我的体内有只鬼
作者：一柄墨刀
分类：悬疑脑洞、灵异、穿越、1v1、魂穿、捉鬼、无后宫、悬疑
主角：江晓、陈凡
简介：厉鬼复苏，百鬼夜行。
无端穿越来到这个世界的江晓置身于魑魅魍魉之中，却发现自己的影子可以无限吞噬鬼物，得到它们的能力。
【成功吞噬白雾鬼，获得能力：雾化】
【成功吞噬吊死鬼，获得能力：枷锁】
【成功吞噬青铜鬼，获得能力：铜皮】
【成功吞噬水鬼，获得能力：乱水流】
【.......】
在所有人对鬼物避之不及时，江晓一人前往各处鬼蜮，百般作死：
“我有主角光环我怕谁。”
版权信息：本书的数字版权由 塔读文学 提供并授权发行，如有任何疑问，请通过“我的-意见反馈”告知我们。


正文

第1章 鬼怪的世界
　　“昨夜南岸区发现一个新型鬼祟。出没时间为凌晨十二点至三点时分，会在走道上一边跳着诡异的舞蹈，一边拍篮球。根据调查，该鬼祟的能力主要和其拍篮球的声音有关。”
　　“目前已有十三人遇害，上级将该鬼命名为篮球鬼。”
　　“各位同学深夜时务必注意...”
　　阳光和煦的午后。
　　金色的阳光透过纱窗洒在教室中，像是染上了一层金粉，熠熠生光。
　　和其他正在专心做笔记的学生不同，坐在最末尾座位的一个少年满脸愕然，呆若木鸡。
　　“我就躺在床上看个恐怖小说，然后就...穿越了？”
　　脑子里忽然多出来的一部分记忆，再结合到周围教室内的场景，江晓完全没想到自己居然也会碰上这种事。
　　根据这位同样名叫江晓的家伙自带的记忆，这个世界类似于蓝星的平行世界，科技人文等等都没有太多的差别。
　　前段时间周天王发表的新歌MV都还在各平台热播.....
　　唯一的区别是这个世界充满了魑魅魍魉，妖魔鬼怪肆意横行！
　　“我勒个去，看样子以后不能熬夜看小说了！”
　　江晓心脏扑通扑通直跳，一时间又是兴奋又是紧张。
　　啪！
　　就在这时，一枚“东风导弹”精准地击中江晓的额头。
　　“江晓！你发什么呆？！起来回答晚上碰到夜路鬼该怎么办？”
　　讲台上，一个中年女性满脸怒色。
　　这位便是江晓的班主任了，名叫周海燕，一个正处在四十岁更年期的女人。
　　江晓这具身躯的原主人看样子是深知对方的可怕，不由自主地就站了起来。
　　“呃...夜路鬼...”江晓想了想，答道，“夜路鬼本身没有伤害他人的能力，是通过言语诱导，使人精神迷幻，前往深山老林被其他鬼祟给吃掉。如果碰到了夜路鬼，不管它直接离开就行了。”
　　标准的答案。
　　看见讲台上那只母老虎杀气消减，江晓暗暗松了口气。
　　周海燕道，“坐下，认真听讲！这可是关系到你们自己的性命安危！前段时间，隔壁班的李同学就被夜路鬼给害了。如今学校专门设立鬼科，还不能说明问题吗？”
　　坐下后的江晓呆若木鸡，“乖乖，这个世界也太危险了吧？”
　　走夜路居然真会撞鬼的？
　　叮叮叮——
　　下课铃声响起。
　　忽然，一个圆滚滚的小胖子凑到了江晓身边，“快，手机掏出来，我们SOLO一把神鬼联盟。”
　　“啊？”
　　江晓一愣，旋即这才想起对方说的是一款手游。
　　这小胖子是这具身躯的死党，二人在班级上都属于中规中矩，不怎么引人瞩目的那一类。
　　自己刚穿越过来，而且还是这样一个充斥着各种妖魔鬼怪的世界，哪里有心情玩游戏。
　　当下，他没好气地回道，“滚滚滚，没心情。”
　　见江晓没有兴致，小胖子转口道，“对了，我听说今天要检测灵器。你说我是觉醒一把屠龙刀好？还是一把98K好？”
　　“你怎么不觉醒一把加特林呢？冒蓝火的那种，哒哒哒哒~”
　　江晓刚吐槽完，突然一愣，“等等？灵器？”
　　......
　　“鉴于目前局势日渐严重，经过天机宫和教育部的一致协商，‘天网计划’正式启动。你们将有机会提前进入天机宫，成为其中的预备御灵师...”
　　讲台上，周海燕神情严肃。
　　教室里的学生议论纷纷。
　　“同学们，接下来让我们用热烈的掌声欢迎来自天机宫的三重御灵师陈凡陈大师！”
　　不多时，周海燕主动退下讲台。
　　与此同时，一个身材高大的中年人大步从教室外走了进来。
　　他穿着一身灰色大衣，鹰钩鼻，双眼狭长，法令纹极深，看上去有种不怒自威的感觉。
　　江晓眼尖，注意到对方的衣袖上有个臂章，纹着一座云雾缭绕的大山。
　　“我叫陈凡，来自天机宫，目前是三重御灵师。”
　　陈凡的自我介绍很是简洁。
　　他漠然的眸子扫了一遍台下的少男少女，道，“我们人类生来就有本命灵器，它是我们内心的映射，可以通过灵力引导出来......”
　　台下众人专心致志地听着，一张张青春洋溢的脸上满是认真。
　　“很好。”陈凡对众人的反应很是满意，道，“接下来，我将带大家进行本命灵器的检测。”
　　说完，他取出了一个乒乓球大小的玉石。
　　“这是灵石，是从鬼域中带出来的至宝。其中蕴含了大量的灵气，可以帮助你们提前激发出体内的本命灵器。只需要将其握在手中即可。”
　　陈凡说完，看了周海燕一眼。
　　周海燕会意，赶紧道，“同学们按照顺序来，第一位，顾问。”
　　一个寸头少年走上了讲台。
　　台下，众人向其投去注视的目光。
　　呼~
　　只见那个寸头少年深吸了口气，而后将灵石握在手中。
　　蓦然间，一个火红色的虚影从他体内飘了出来。
　　“哇！好神奇！”
　　众人齐呼。
　　寸头少年兴奋地看着自己的本命灵器，很快却又愣住了，“这...这是啥啊？”
　　自己的本命灵器只有灵石大小，扁平扁平的。
　　有些像是...路边的...
　　“石头。”陈凡道。
　　当下，寸头少年脸色拉了下去。
　　台下的同学发出一阵哄笑声。
　　可就在这时，陈凡却开口道，“笑什么？石头又如何？你这本命灵器上共有七个技能孔，乃是极品灵器。”
　　哗！
　　此言一出，众人面色微变。
　　“真的吗？！”寸头少年不敢置信地看着陈凡。
　　虽然他不明白什么叫极品灵器，但听这名字就知道很不凡。
　　陈凡点头道，“你们要记住一点，本命灵器的类别不能说明什么，它所拥有的技能孔才是最关键的。”
　　说着，陈凡右手一招，手中瞬间出现了一把散发着白芒的弯刀。
　　伴随着灵力的涌入，刀身缓缓浮现出了五枚颜色各异的珠子。
　　陈凡道，“这珠子名为魂珠，是对御灵师而言最重要的东西。”
　　“无论是各种类型的鬼祟，它们都拥有令常人难以企及的力量。比如水鬼的能力是操控水流将普通人给拖下去，又像是饿死鬼的能力是吃的肉越多力气越大。”
　　“杀死鬼物后，便会爆出魂珠，魂珠内封存着它们所拥有的能力。用本命灵器将魂珠吸收后，就能将这些鬼祟的能力化为己用。”
　　此言一出，江晓双眼一亮，暗忖道，“所以说，本命灵器所能拥有的空间越多，可以吸收的魂珠也就越多！”
　　讲台上，陈凡接着说道，“你们应该都玩过神鬼联盟，一个只拥有三个技能的角色和一个拥有七个技能的角色，谁占上风？”
　　很是通俗的比喻，一众资深游戏党顿时明了。
　　寸头少年也很是激动，看起来自己资质确实不错。
　　有了一个不错的开门彩，剩下的同学也就愈发兴奋了。
　　很快，剩下的少男少女都怀着期待检测自身的本命灵器。
　　“步枪...凡品灵器...五个技能孔...”
　　“长棍...极品灵器...六个技能孔...”
　　“剪刀...凡品灵器...四个技能孔...”
　　“......”
　　时间逐渐流逝。
　　众人或是失落，或是喜出望外。
　　比江晓前世高考出成绩还要来得真实。
　　一连串下来，大多人本命灵器的技能孔都在四~六这个区间内。
　　霎然间，讲台上绽放出了一道金光。
　　陈凡面色微动，道，“极品灵器...七个技能孔...”
　　台上，一个穿着三叶草外套的斜刘海男生格外骄傲，在其手上一道银色的飞刀虚影散发着凌厉的气息。
　　台下也是爆发出一阵喧哗声。
　　周海燕更是止不住地点头，“好！章海，很好！”
　　江晓的面色却不怎么好。
　　原因很简单，这个斜刘海男生和他关系不怎么好。
　　对方曾经校园霸凌过一个女学生，这具身体原来的主人看不下去出手制止，结果就结下了梁子。
　　外加对方家境优越，身边的狗腿子可没少给自己找麻烦。
　　身后的小胖子嘀咕道，“这家伙怎么觉醒了七个技能孔的极品灵器啊？真是走了狗屎运。”
　　“呵，没事，不就七个技能孔吗？”江晓笑了声，道，“等着看我的。”
　　话音刚落，一道声音就响了起来，
　　“下一位，江晓。”


第2章 我全都要
　　迎着一众目光，江晓缓步上前。
　　碰巧，名为章海的斜刘海男生刚下来。
　　“哟，江晓啊？”
　　章海刚觉醒一个极品灵器，七个技能孔，风光无量。
　　他趾高气昂地说道，“好好加油，神鬼联盟玩的差没事，现实可别一样就行。”
　　神鬼联盟属于国民游戏。
　　江晓家境平平，平时用的角色只有三个技能，经常被人吊打，只有白银段位。
　　章海就不一样了，他的角色足有七个技能，凭着氪金的优势，冲上了白金，经常以此带妹。
　　“神鬼联盟？”
　　江晓想了想，露出一口大白牙，笑道，“三个技能照样虐你！”
　　笑话！
　　这具身躯的原主人虽然不咋地，但他江晓可是MOBA游戏的大神啊！
　　以前玩撸啊撸的时候，江晓就是著名的路人王，差点就进了职业。
　　可惜后来他父母拿着鸡毛掸子出现了。
　　章海也不动怒，呵呵了两声，“嘴强王者。”
　　江晓懒得理这个小人得志的家伙，走到了讲台前。
　　看着那枚宛如鸡蛋般的乳白色灵石，江晓内心一动。
　　不知为何，他心中说不出的古怪，就好像看见了一坨米田共般恶心。
　　“怎么回事？”
　　江晓有些奇怪，不明白自己为何会有抵触的情绪。
　　“不管了，奥利给，干了！”
　　恶心就恶心吧，江晓强忍住异样，将灵石一把握在了手中。
　　这一刻，没人注意到江晓身下的影子突然产生了一阵诡异的涟漪......
　　唰！
　　一道耀眼的白光亮起。
　　江晓激动不已，立马睁大了眼睛。
　　只见一把漆黑的匕首虚影从他体内浮现了出来。
　　“匕首！”
　　江晓很是兴奋，这可远比那些个石头、剪刀之类的灵器好使多了。
　　纯流线型的构造呈现出完美的比例，刀刃锋利，仿佛可以划破空气。刀体上隐秘的纹路配合着淡淡的乌光，显得极为妖异。
　　光看造型，绝对是一把绝世凶兵！
　　然而江晓还没高兴太久，下一刻陈凡冷漠的声音响起，
　　“凡品灵器，三个技能孔。”
　　唰！
　　霎然间，江晓愣住了原地。
　　自己...是听错了？
　　“哈哈哈哈哈哈！！！三个技能孔，咱高一三班垫底的出来了！”
　　台下，以章海为首那个小团体瞬间爆发出刺耳的大笑声。
　　小胖子震愕道，“江晓，你怎么觉醒了这么个垃圾的本命灵器啊？”
　　三个技能孔，这基本已经给江晓的未来定型了。
　　别人五、六个技能，一个控制、一个爆发、一个保命技能外加还能搞几个加血、AOE范围伤害之类的。
　　你三个技能可以干什么啊？
　　现实又不是游戏，没有所谓的平衡性。
　　技能越多，就是越强！
　　陈凡的目光没在江晓身上停留太长时间，很快就移开了视线，“下一位。”
　　江晓呆呆地站在一边，失魂落魄。
　　此前他还意气风发，想着觉醒个极品灵器，拥有精彩的未来。
　　结果转眼之间命运就和自己开了这么大的玩笑。
　　“极品灵器，六个技能孔。”
　　陈凡的声音再度响起，随即一个女生喜悦地攥紧了小拳头，脸上的欢快和江晓形成了鲜明的对比。
　　“这撒币，和游戏里一样废物。”
　　章海嗤笑着说道，态度傲慢。
　　旁边的小弟连忙道，“章哥，你和这种凡品灵器的垃圾较什么真啊？”
　　“哈哈哈哈。”
　　章海洋洋得意，不光游戏里就连现实中都顺风顺水。
　　“唉...三个技能就三个技能吧...”
　　良久后，江晓叹了口气，向座位上重新走了回去。
　　坐在座位上，身后的小胖子安慰了几声。
　　江晓勉强牵动了下嘴角，“没事。”
　　他将那把匕首重新召唤出来，在手里把玩。
　　不愧是本命灵器，明明是第一次握在手中，却感觉像是早已习惯了数十年，如自己身体的一部分，居然有种亲近的感觉。
　　“可惜啊可惜...看起来这么帅，怎么就只有三个技能呢？”
　　尽管挥舞之间得心应手，但一想到以后的道路，江晓不免还是有些失望。
　　就在这时，他忽然像是触电般地僵住了。
　　“...刚刚唤醒本命灵器的你此刻很苦恼，但接下来你却打开了一个全新的大门...”
　　眼瞳里，一道墨汁般凝结成的文字无端浮现。
　　“什么玩意？”
　　这行文字漂浮在空气里，江晓连忙看向其他人。
　　此刻教室里的同学都在召唤自己的本命灵器，根本没人察觉到这一处异样。
　　“这究竟是啥？只有我自己看得见吗？”
　　江晓揉了揉眼睛。
　　重新睁眼，这行文字还是没有消失。
　　而且，不管江晓看向何处，这行文字都如附骨之疽般，如影随形。
　　不多时，那道漆黑的文字忽然发生了变化，
　　“...面对突如其来的变化，你有些不知所措，然后你低头看见了自己的影子...”
　　江晓不解，低头一看。
　　霎然间，他脸色大变。
　　只见桌子下方，自己的影子此刻无比的诡异！
　　在窗外的阳光照射下，每个人的影子几乎都只是淡黑色。
　　偏偏自己的影子却是纯粹的漆黑，黑得彻底，好似吞噬一切的黑洞，就连光线也无法逃离。
　　更让江晓胆颤的是，他分明见着自己的影子里有什么东西正在扭曲蠕动......
　　“...你的影子十分特别，你猜测它可能拥有吞噬鬼祟的能力..”
　　那墨汁形成的文字再度诡异地发生变化。
　　“我TM哪里猜了？你把话给我说清楚！喂！”
　　江晓心中对这文字吐槽不已，“这文字究竟是什么东西？怎么...感觉总是在自说自话，还是说故意诱导我？”
　　“...你有些怀疑自己看到的究竟是不是真的，后面你打算找一个鬼来进行验证...”
　　这一次，那行文字明显稀释了不少，而且不多时便消失不见。
　　直到许久许久之后，江晓也再没感觉到任何异样。
　　他深吸了口气，让自己冷静下来，“我的影子怎么会这么奇怪？而且，这诡异的文字又是什么意思？提示？”
　　看着自己已经恢复正常的影子，江晓忽然有了一个大胆的揣测，“如果这是真的...难道我的影子真的可以吞噬鬼祟，直接得到鬼祟的能力？”
　　如此想来，江晓的心跳不由加快。
　　扑通~扑通~
　　仿佛战鼓一般，江晓像是看见了一个全新的世界正向自己打开。
　　饶是御灵师的资质再怎么逆天，哪怕是天品灵器，也不过十个技能孔，终究是有上限的。
　　可要是自己的思路没错，凭借影子居然可以无限制地吞噬其他鬼祟的话......
　　自己的未来——
　　不可想象！
　　找遍全世界，恐怕也找不出任何一个御灵师可以和自己相提并论！
　　章海？极品灵器？七个技能孔？
　　狗屁！
　　江晓原本郁结的心胸陡然大开，一扫之前的颓势！
　　“江晓，没事的。三个技能其实也够了，以后你兑换一个攻击魂珠，一个身法魂珠，这不也够了吗？要那么多干什么？浪费嘛不是？”
　　就在这时，小胖子还以为江晓心结没打开，又安慰了几声，
　　“至于祝福恢复的技能，到时候队里找个奶妈也一样；强杀伤力的话，找个专攻此类的御灵师也行......”
　　“我全都要！”听见这些话，江晓嘴角微勾。


第3章 魂珠
　　......
　　“三班的同学请往这边来！”
　　操场上，周海燕组织着队列。
　　旁边是同样刚结束本命灵器测试的其他班级，此刻聚集在操场上，人头攒动，足有三百多人。
　　来自天机宫的三重御灵师陈凡站在高台上，身姿挺拔如枪，有一种军人的气度。
　　看见下方所有的学生都到齐过后，陈凡震声道，
　　“同学们，你们每个人刚刚都测出了本命灵器，成为了受人敬仰的御灵师。
　　但是，我想问你们一个问题：
　　人类和鬼祟作战，靠的究竟是什么？”
　　中气十足的声音，充满了阳刚之气。
　　队伍中，少男少女们议论纷纷。
　　少倾，觉醒了七个技能孔的章海大声开口，“报告！是本命灵器！”
　　其他人也都点了点头，看上去对这个答案很是认可。
　　谁知，陈凡却毫不犹豫地说道，“错！是勇气！”
　　章海顿时面色大窘。
　　江晓旁边的小胖子嗤笑道，“就爱出风头，让你装逼！”
　　陈凡站在高台上，目光扫过那一张张稚嫩的脸庞，沉声道，
　　“鬼怪的强大在于它们是死物，是数千年来扎根在我们思想最深处的恐惧！
　　本人见过不少御灵师，资质妖孽，足有十个技能孔往上，未来不可限量！
　　但是——
　　当他们面对一只弱小的游魂时，却被吓破了胆子！丧失了拿起武器的勇气！
　　这样的天才，在面对鬼怪时，在身后肩负着无数条人命时，我们可以相信他吗？！”
　　闻言，台下这些还从未真正面对过鬼怪的学生不由面色凝重。
　　“这次测试不光包括本命灵器在内，更有实战环节。”陈凡道，“如果你们真的想拥有对抗鬼怪的力量，如果你们真的想保护家人。那么，第一步请你们先拥有直面鬼怪的勇气！”
　　“不过，事先说好。无论任何形式地直面鬼怪，都会有生命危险，我不能保证你们的安危。”
　　话音刚落，台下的学生刹那间脸色惨白。
　　“什么？今天还有实战环节？”
　　“我刚刚觉醒本命灵器，技能都没有，怎么抗衡鬼怪啊？”
　　“夜路鬼...饿死鬼...水鬼...我...我......”
　　从小到大，听到的那些灵异传闻此刻全都化作梦魇，笼罩在了这群心智还没成熟的少年少女头顶。
　　已经有人害怕到支支吾吾起来。
　　“那啥，江晓...要不我们还是...”小胖子目光躲闪，隐隐有些想要退出。
　　小胖子的本命灵器是一个盾牌，五个技能孔，中规中矩。
　　江晓狠狠瞪了他一眼，“你怕什么？人家天机宫的大佬坐镇此地，怎么可能真的看着我们死？最多也就吓吓我们而已。”
　　见到意料之中的一幕，陈凡冷声道，“如果有谁怕了的，现在就可以退出。这并不是件羞耻的事，早早退出还能减少以后在鬼域内造成的损失！”
　　不一会儿，队列中足有三分之二的人垂头丧气地走了出来。
　　江晓班上也有大半的人退出，周海燕虽然心里不怎么好受，但嘴上还是安慰道，“没事，事发突然，天机宫来之前也没告诉我们...“
　　看着只剩下一百人的队列，陈凡忽然注意到了江晓。
　　这个资质最差，只开出三个技能孔的少年居然还留在原地，这让他有些惊讶。
　　没有多想，陈凡继续道，“很好，希望以后能在大型鬼域里再见到你们这一百人。”
　　“接下来，跟我来。”
　　说完，陈凡大步走下高台。
　　操场上，周海燕和其他班的教师也都带着主动退出的学生回教室去了。
　　接下来的实战环节，将由陈凡这个三重御灵师带队。
　　“哟？你这个废物还真敢去送死啊？”
　　人群中，章海瞥了眼江晓，讥笑道。
　　“你TM别太过分了！”小胖子气得指着章海的鼻子骂道。
　　“确实，像你这种百鬼退避的人，进鬼域安全得很啊。”忽然，江晓淡淡道。
　　百鬼退避？
　　章海一愣，旋即倨傲道，“这么快就想巴结我了？还算得识时务。”
　　小胖子不解地嘀咕道，“江晓，你怎么能说这家伙的好话？”
　　谁知，江晓却露出一副欠扁的笑容，“对啊！就你长得这副尊容，夜里走在路上，鬼见了都怕啊！”
　　说完，他就拉着小胖子往校门处走去。
　　章海被说得脸色一阵红一阵紫，良久后才从牙缝里吐出一句话，“好小子！我们走着瞧！”
　　校门口，三辆大巴车早已等候多时。
　　陈凡简单整顿了下队列，随后开口道，“你们应该已经学了一年的鬼科，对鬼物或多或少有些了解。”
　　“接下来我们前往的是一个处在萌芽状态的鬼域。其中只有游魂，所以只要你们能守持本心，哪怕不依靠灵器，也能凭借着勇气安然无恙地出来。”
　　闻言，江晓一行人大松了口气。
　　还好只是游魂。
　　也难怪，对方怎么可能真的让一群高中生去直面猛鬼？
　　鬼物的灾害等级分为好几个层次：白级、青级、红级...
　　其中，夜路鬼这种只能依靠普通人松懈精神才能害命的鬼物只能算是白鬼。
　　但有些红级鬼就不同了，一旦破除了封印，在城市中大开杀戒也不是办不到。
　　而某些高等级厉鬼更是可以做到遮蔽天日，摧毁一座城池。
　　至于游魂，它算不上真正的鬼怪，只是一些类似阴气的结合体。
　　有些像是阴风，顶多也就发出些孤魂野鬼的哀嚎声。
　　最严重的后果，也只是被吓得失魂落魄几天，多晒下太阳就能复原。
　　忽然，陈凡取出了一枚光滑的珠子，“待会鬼域结束之前，谁斩杀的游魂最多，这枚青级魂珠便作为第一名的奖励。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出，所有人的目光全都聚集在了陈凡手里的那枚魂珠上。
　　“青级魂珠？！！！”
　　“原来这次实战环节还有奖励的...”
　　“哈哈，那群胆小鬼现在怕是后悔死了吧！”
　　众人情绪激动，全都暗下决定，一定要夺得头筹。
　　虽然他们只是高中生，但平日里接触手机的时间不少，自然懂得现在社会中流通的魂珠有多么珍贵。
　　哪怕是一个最低级的白级魂珠，都要上千。
　　至于青级魂珠，更要上万了。
　　如果是比较稀有的技能魂珠，十万的天价也不是不可能。
　　此刻，就算是章海这个富二代都咽了下口水。
　　“这枚青级魂珠，我要定了！”
　　就在这时，一个粉衣少女脆生生地开口，语气笃定。
　　众人不禁齐齐向其看去，本想说谁究竟这么大的口气，然而看见对方长相后，话却硬生生地憋在了喉咙里。
　　“是她！一班的白绮梦！”
　　“据说她这次检测出了九个技能孔的天品灵器，是我们年级资质最好的！”
　　“前途无量啊！这种天才恐怕一开始就要把我们这些普通人甩出一大截吧......”
　　人群的中心，约莫十六岁的少女穿着一身粉色襦裙，身段窈窕。肌肤如凝脂般细腻白嫩，眉目如画，一双眼眸如秋水般灵动。
　　陈凡向其看去，漠然的眸子里也藏着一丝赞许之色，“好好加油，未来在你们年轻人的手中。”
　　白绮梦本来就是校园内的风云人物，家境优越，长相俏美，如今又检测出了天品灵器，更是宛如凤凰般万众瞩目。
　　“白绮梦啊...我的小梦梦...”
　　小胖子此刻一副花痴脸，不知道脑子里在想些什么。
　　江晓嘴角抽搐，没理这个肥宅。
　　他看着那个骄傲如孔雀般的少女，忽的嘴角一翘，
　　“想要第一名？不问问我怎么能行。”


第4章 游魂
　　北郊位于渝城的北部，从未被开垦过，是一片崇山峻岭，人迹罕至。
　　以前就有传闻说驴友在里面见着了邪门的事，如今天地异变后，居然真的诞生了一个小型鬼域。
　　鬼域的诞生目前还是个未知，但每一个鬼域都是生人勿进的死亡之地，其中充斥着大量的死气以及魑魅魍魉。
　　比较出名的是华西地区的夜魔鬼蜮。
　　曾经拥有上千万人口的西京城，如今已经被夜魔鬼蜮所覆盖，彻底沦为了一处生人禁区。
　　......
　　连绵不绝的山脉，此起彼伏，仿佛一条蛰伏在地面的巨龙。
　　江晓一行人此刻即将进山。
　　每个人脸上都情绪万千，或是激动，或是怯懦。
　　尽管是没有生命威胁的游魂，但对于这些青春期的少男少女而言，压力不可谓不大。
　　“江晓，待会要不我们一起呗？”
　　小胖子拉了拉江晓的手，声音藏着些许担忧。
　　江晓摇头，“不了，分开行动效率高些。”
　　自己的影子恐怕在这个世界属于异类，最好不要暴露在外人眼里。
　　江晓倏地看了眼远处众星拱月的白绮梦。
　　后者身边此刻聚集着一大票跟随者，只不过刚刚成为御灵师，俨然就有了领导者的气势。
　　见时间差不多了，陈凡开口道，“可以了，进山吧。”
　　话音刚落，众人面色各异，你看看我，我看看你，一时间都没做出决定。
　　唰！
　　突然，江晓踏出了第一步。
　　他没像其他人一样，顾左顾右，而是坚定不移地走着自己的道路。
　　看着江晓的背影，众人眼神微变。
　　“这是谁啊？”
　　“好像是三班的江晓？”
　　人群外围的陈凡暗中点头，自忖道，“此子心性倒是毫不拖泥带水，可堪大用，就是资质差了些......”
　　白绮梦刚刚组织了一个六人团队，本来打算做第一个树立榜样的领头者，结果就看见江晓居然抢走了这个风头。
　　“哼，我们走！”
　　白绮梦记住了江晓的背影，随后迈步上路。
　　“这傻逼，本事没有，就喜欢在这种地方搞些不一样。”
　　章海不屑地啐骂了一声，而后也带上其他几个人进山。
　　......
　　繁茂的丛林中。
　　参天大树，灌木茂密。
　　江晓打起十二分的注意力，缓步前行着。
　　明明是正午时间，进入这片山林之后，却诡异地像是置身到了夜晚。
　　阳光根本无法穿透层层叠叠的树叶，树林中幽暗寂静，处处都透着一股诡异的氛围。
　　“没事的，只不过是些游魂罢了。”
　　江晓深吸了口气，在内心给自己打气。
　　飒飒——
　　忽然，一道阴风吹来。
　　江晓身体一寒，眼神陡变，“来了！”
　　伴随着这道阴风，周遭无端升起了一缕淡淡的白雾，有些像是清晨山岭间的雾气，但却要更加苍白阴森一些。
　　乌光一闪。
　　一把妖异的匕首被江晓反握在了手中。
　　感受到本命灵器温润如玉的触感，江晓心中这才有了些底气。
　　恰在这时，树林中的温度陡然下降，宛如冰窟。
　　“小伙子...你知道我的眼睛...掉到哪里了吗？”
　　同时，一道如泣如诉的幽怨声在江晓耳畔响起。
　　距离近的像是贴在自己身上，脖颈处甚至传来一道冰凉的吐气！
　　江晓周身寒毛倒竖，双腿忍不住发软。
　　下一刻，他狠狠一咬舌尖，强行夺回身体的操控权，同时手中的匕首化作乌光，猛地划破空气。
　　撕拉——
　　一道人形白雾宛如垃圾袋般被匕首划破。
　　然后，一滴淡白色的水珠从空中滴落。
　　江晓赶紧从怀中取出一个羊脂玉瓶，然后接住了这一滴水珠。
　　这水珠便是游魂被消灭后形成的产物了。
　　据说对御灵师平日里修行有极大的帮助，虽然比不上魂珠珍贵，但也值几个钱。
　　至于羊脂玉瓶，则是在来时的路上，陈凡分发下来的。
　　“呼~”
　　成功消灭一个游魂，江晓松了口气。
　　虽然很轻松，但不得不说那种突如其来的恐惧，却是让自己有一刹那的不知所措。
　　“这匕首倒是用的很习惯。”
　　江晓掂量了一下手中的灵器匕首，在脑中回想了下匕首划破游魂时的感觉。
　　没有丝毫的阻塞，就像是切豆腐一般的轻松，体内的灵力甚至没有消耗太多。
　　“如果技能多点的话就更好了。”
　　江晓还没想太多，忽然之间，周遭的白雾中又窜出一道游魂飘了过来——
　　“为什么...我死了...你还活着...我好恨啊...”
　　这道游魂比起之前那个要稍微凝实一些，其中充斥着大量的怨念，厌恶生者，渴望将一切化作死物。
　　光是听见声音，江晓都打了个寒颤。
　　这可远比任何恐怖片的音效都要来得真实。
　　江晓不敢大意，立马再度挥舞手中的匕首，抹杀游魂——
　　“呜呜...请问你看见了我的女儿吗...”
　　“我的肚子漏了...好疼啊...救命啊...”
　　“好后悔...那个女人就藏在我床底下...”
　　由负面情绪集合而成的游魂，每一次出现都传入耳中，动摇着江晓的理智。
　　稍有不测，便会被这些孤魂野鬼摄了心神，陷入惶惶不安。
　　良久后。
　　江晓周围的白雾总算散去。
　　“看来每一次挥舞匕首，体内的灵力都会有一定的消耗。”
　　抹了下额头的薄汗，江晓大口喘息，随后将匕首重新收回体内。
　　不过，在看了羊脂玉瓶内三分之一的雾水之后，江晓瞬间就感觉自己此前的努力是值得的。
　　而且，在与游魂的战斗中，也带给了江晓一种信念。
　　鬼祟是可以战胜的！
　　“就是不知道其他人现在搜集到了多少...“
　　江晓眉头微皱，“不对，我是一个人，可白绮梦、章海他们是一个团体。如果说，这两个人把资源集中到自己身上，那我怎么也不可能比得过。”
　　另外，据江晓所知，章海有个狗腿子的灵器还是步枪。
　　本命灵器乃是内心的映射，万事万物都可以幻化出来，别说步枪，就连东风导弹也不是不可以。
　　不过催动开枪的子弹乃是灵力所化，而且消耗极大，远不是挥舞匕首可比的。
　　而且，日后境界上去了，御灵师的能力千变万化。刹那间即可穿梭空间，拉近距离，远程御灵师若是没有保命的技能，一旦被切近下场基本就凉了。
　　但是刚开始起步的时候，步枪的效率肯定远超其他灵器。
　　“可恶！我还想得到那个青级魂珠的！”
　　江晓咬牙，一时间苦于没有办法。
　　可就在这时，他眼瞳中倏地浮现出了一行墨汁形成的文字，
　　“...因为正常消灭游魂比不过那些团体，你接下来打算去树林深处寻找白级鬼祟。在一处坟墓荒地中，你遇见了白雾鬼...”


第5章 白级鬼物！白雾鬼！
　　莫名出现在眼瞳中的黑色文字令江晓一时间满是错愕。
　　“啥玩意？”
　　自己明明根本没打算去深处寻找什么白级鬼祟！
　　江晓隐约感觉到对方恐怕是有自主意识的，故意在诱导自己行动。
　　“不去！白级鬼祟那已经具备害人性命的手段了，只有一重御灵师才能对付，我去不是找死吗？”
　　江晓故意说着，然后就往山下走去。
　　就在这时，他的视野里再度浮现出了一行文字，
　　“...你怀疑这行文字另有图谋，于是你原路返回。最终，你失去了那枚青级魂珠，并且在天机宫的入选测试中落选...”
　　江晓停下了脚步，一时间额头布满了黑线。
　　“怎么感觉自己是在玩MUD文字游戏？”
　　江晓很想吐槽一下自己这个金手指，这是哪位大神正在操控自己这个游戏角色？
　　“...想了想后果，你还是打算前往深处寻找白雾鬼...”
　　对方简直将江晓的心理拿捏得死死地，瞬间就发生了变化。
　　江晓索性坐了下来，道，“你总得给我一个准信，到底怎么才能对付得了白雾鬼吧？回去大不了也就失去一个青级魂珠，真按你说的来办，命都得丢了。”
　　很快，眼瞳中的黑色文字又扭曲成了一行全新的文字，
　　“...你想尽了一切办法也找不出对付白雾鬼的办法，最终你将目光放到了地上的影子...“
　　闻言，江晓低头看向了自己的影子。
　　后者此刻在鬼蜮中更显得诡异，像是地狱最深处的黑暗...
　　不知为何，江晓看久了甚至觉得这根本就不是自己的影子，而是一个活生生的人！
　　唰！
　　江晓打了个寒颤，脑中的念头太过于恐怖，他完全不敢深想。
　　“...你准备启程，面向正北方行走，最终在一片墓地中找到了白雾鬼...”
　　这一次江晓眼瞳中浮现出的文字稀薄了起来，而且没能维持太久就消散开来。
　　“这东西邪门得很！自己以后必须得想个办法把它弄明白才行。”
　　江晓心中暗暗想到。
　　其实，他早在最开始就没打算原路返回，之所以这么做就是为了试探这个诡异的存在。
　　青级魂珠，自己必须得到！
　　.....
　　唰！
　　一道耀眼的白芒闪过。
　　随后，一道几乎快要凝结成实质的游魂瞬间破碎成了大量的水滴。
　　“快！接住！”
　　一袭粉色襦裙的白绮梦连忙指挥道。
　　当即，周围的人不敢耽误，冲上前去用羊脂玉瓶接住了水滴。
　　“果然，游魂也有强弱之分，这个游魂爆出的水滴居然如此多。只可惜，消耗的灵力有些大了...”
　　感到体内剩余不多的灵力，白绮梦不由黛眉一蹙。
　　旁边，一个青衫少年开口笑道，“绮梦，你不愧是我们学校资质最好的天才御灵师。这只游魂都快化作白级鬼物了吧？”
　　白绮梦忽然冷冷地瞥了眼对方，“别叫我绮梦。”
　　后者面色一僵。
　　唰！
　　白绮梦收回握在手中的长剑，问道，“离太阳下山还剩多少时间？”
　　青衫少年道，“还剩两个小时。”
　　“够了，先休息一下，恢复体力后再继续。”白绮梦吩咐完，在一棵老树下盘腿坐下。
　　青衫少年道，“绮梦，我们的羊脂玉瓶都快装满了，不必要这么拼命吧？”
　　“必须万无一失才行！”白绮梦杏眼中透着一股倔强，“我不仅要获得这次的第一名，更要以碾压性的优势得到奖励！只有这样才能让天机宫看到我的天赋！”
　　另一边。
　　章海此刻面色惨白，额头布满了冷汗。
　　旁边，一个少年端着散发着蓝光的突击步枪，面色焦急道，“章哥，我们怕是捅到了游魂窝，必须得撤了！”
　　众人前方，萦绕着一道道浓郁到化不开的白雾。
　　鬼哭狼嚎之声不断从白雾中响起，惊悚无比。
　　章海猛地咬牙，道，“行！老二，你和小周换下位置。记住不要乱，只要守住心神，游魂就对我们造成不了伤害。”
　　过后，这支四个人的队伍终于冲出了那个藤蔓林。
　　“呼~呼~呼~”
　　章海看着手中已经装了一大半的羊脂玉瓶，兴奋到不能自己，“危险越大，机遇越大！这一票，值了！”
　　突然，就在这时，他猛地扭头看向右侧，大喝道，“谁！”
　　一阵窸窸窣窣的声音。
　　随后，灌木丛中钻出了一个胖墩墩的小胖子。
　　后者脸上全是窘色，嘴唇嚅动，却不知说什么是好。
　　见到小胖子，章海眼中的讥诮取代了戒备，“我还以为是谁呢，原来是张冬冬你啊？”
　　小胖子虽然是从灌木丛里钻出来的，但衣着可没章海等人狼狈。
　　当下，章海一眼就明白了过来，“你该不会一进山就躲了起来吧？”
　　闻言，小胖子脑袋压得更低了。
　　“废物！”章海狠狠朝地面啐了一口，鄙夷道，“难怪能和江晓那种垃圾能玩到一块，原来你也是个垃圾！”
　　“让我猜猜，江晓那个废物东西现在是不是也藏在某处躲着，不敢出来？哈哈哈哈！！！”
　　章海刺耳地大笑道。
　　小胖子涨红了脸，愤愤道，“不...我...我...”
　　最终也没憋出话来。
　　“算了，章哥，浪费时间在这种货色身上干什么？我们以后和这种废物都不会在同一个档次。”
　　就在这时，那个本命灵器是突击步枪的少年开口说道。
　　章海点了点头，“说的也是，我们走！”
　　一行人说走就走，将小胖子一个人晾在了原地。
　　后者满是委屈，在这种地方，害怕也是正常的表现。
　　他干巴巴地望着丛林深处，埋怨道，“江晓...你要是能跟我一起...彼此也好有照应啊...”
　　......
　　北郊鬼蜮中。
　　时间概念已经变得模糊。
　　阳光根本照射不进来，周围永远都是昏暗的环境。
　　江晓一路深入，最终来到了一片荒地之中。
　　让人疑惑的是，明明是初春时节，但此地却没有一星半点的虫鸟鸣叫之声。一阵死寂中，只有江晓踏在杂草上所发出的轻微声响。
　　“应该已经到了吧...”
　　江晓眼尖，很快就看见了这片荒地中有几块黑色的石碑。
　　荒地...坟墓...阴气弥漫...
　　绝佳的恐怖片场地。
　　若是单独一人身处此地，恐怕要不了太长时间就会被逼疯。
　　同时，和游魂不同，白级鬼物已经拥有了害人性命的手段，稍有不慎即会葬身于此。
　　饶是江晓有所依仗，此刻不免还是心跳加快。
　　呼——
　　忽然，一股仿佛来自九幽黄泉的阴风袭来。
　　齐人腰高的杂草齐齐发出飒飒之声，犹如亡魂曲，令人不寒而栗。
　　江晓果断将匕首灵器重新握在了手中，聚精会神地注意着四周。
　　很快，一股浓郁到几乎化不开的白雾从四面八方包围而来。
　　短短一刹那，江晓就完全置身于大雾之中，视野之中全是白茫茫的一片，根本无法辨物。
　　“不好！”
　　江晓心知这就是那只白雾鬼的手段。
　　学校里专门开了一个鬼课，里面教导的就是这些低级鬼物的知识。
　　其中就包含有白雾鬼。
　　白雾鬼属于白级鬼物，乃是大量游魂的集合体，怨念旺盛，常栖息于墓地之中。能力是召唤大量的白雾，遮蔽视野，将真身藏在白雾当中害人性命。
　　这可比那什么夜路鬼还要来得棘手！
　　正当江晓严阵以待之时，他却没能注意到自己背后的雾气中缓缓伸出了一只枯槁的手掌。
　　像是死树皮一样的褶皱，让人看了就恶心反胃，散发着阴寒的气息。
　　白雾鬼藏匿于白雾之中，隔绝了所有感知。
　　唰！
　　枯槁如鸡皮一般的手臂悄然探出，无声无息地抓住了江晓的后颈。
　　骤然间，江晓如坠寒渊，一股莫大的恐慌降临！
　　江晓的眼瞳逐渐放大，他想要用手中的匕首斩向对方。
　　偏偏对方那干枯的手掌却传来大量的阴气，肆无忌惮地侵蚀着自己所有血肉。
　　很快，江晓的脸庞凝结出了一层寒霜，整个人被冻得瑟瑟发抖，完全丧失了作战能力。
　　“这...这就是白雾鬼的能力...”
　　江晓嘴唇都在打哆嗦，在死亡阴影笼罩下，他并没有丧失基本的理智。
　　吸收了大量的阳气之后，白雾鬼灰色的眼眸中产生了一丝灵动之意。
　　白雾鬼的外表是一个苍老的老人，穿着上世纪的黑衫，脸上布满了沟壑，一双灰色眸子无情无感，属于光看外表都能把小孩子给吓到直哭的程度。
　　生死一线，江晓身下的影子终于发生了异变。
　　诡异的影子宛如液体一般缓缓流动，最终彻底摆脱江晓的身体，移动到了白雾鬼的身下。
　　咔——
　　白雾鬼满是死意的灰色眼眸忽然转动了一下。
　　它低头看着自己脚下诡异的黑影，似乎有些不解。
　　唰！
　　刹那间，黑影突然伸出一道墨汁般的触手将白雾鬼的身体死死缠绕。
　　这一刻，白雾鬼无情无感的脸庞上居然出现了一丝慌张。
　　它张开干枯的嘴巴，发出无声的嘶吼，想要摆脱身下的黑影。
　　可是那黑色的触手是如此的狰狞，浑似一头捕捉到猎物的蟒蛇，不惜一切代价也要将猎物给缠绕至死。
　　江晓身体周遭的白雾很快就消散开来。
　　白雾鬼此刻已经无法再继续使用它的能力。
　　黑影此刻像是沙漠中最可怕的流沙，漆黑的触手将白雾鬼缓缓拖进了黑影深处。
　　后者奋力嘶吼，偏偏无能为力，只能眼睁睁地一点一滴被黑暗所吞没。
　　哪怕是江晓这个人都看得出来白雾鬼此刻的不甘。
　　“这...这...”
　　看着此刻无比恐怖的影子，江晓艰难地咽了下口水。
　　比起鬼物，自己的影子要显得诡异太多......
　　少顷后。
　　这只白雾鬼彻底消失在了这个世界上，像是被蟒蛇吞进了腹中，没有了一丝一毫的痕迹。
　　那团黑影似乎也更加凝实了一些，愈发黑暗。
　　它缓缓回到江晓脚下，重新化作了寻常可见的影子。


第6章 白雾的主宰
　　解决掉了白雾鬼之后，江晓松了口气。
　　要是没有这个神秘莫测的影子，自己恐怕就得栽在这里了。
　　鬼祟的能力实在诡异无比。
　　可下一刻，江晓忽然一愣，“等等！我的魂珠呢？”
　　他看着前方空荡荡的草地，瞪大了双眼，压根就没看见魂珠的影子。
　　江晓立马将目光投到了脚下的影子上，咬牙道，“赶紧把魂珠给我吐出来！”
　　这一幕放在外人眼中，只怕会当作江晓是被鬼怪迷惑了心神。
　　然而只有江晓自己知道，那只白雾鬼十之八九是被自己的影子给吞噬了，结果这家伙连骨头都不吐出来！
　　“你丫的，肉吃完了总得给我留口汤吧？”江晓悻悻地骂道。
　　就在这时，忽然视野中浮现出了一行扭曲的文字，
　　“...右手...”
　　江晓当场愣住，而后呆滞地看了下自己的右手。
　　原本肌肤白嫩的手臂此刻居然变得干枯苍白，就像是一个涂了白漆的树皮，让人看了头皮发麻。
　　同时，四周不知何时又弥漫起了一股浓郁的白雾。
　　“什么？！”
　　还没来得及惊骇，忽然江晓就发现此时的白雾有些不对劲。
　　和之前不太一样，此时此刻的雾气居然带给了自己一种亲切感！
　　同时，江晓震愕地发现自己的视线没有受到丝毫影响。
　　原本身处在白雾中，伸手不见五指，感官系统受到了极大的阻碍，可眼下这些负面作用全都消失了。
　　取而代之的是一种......
　　自己就是这白雾的主宰！
　　甚至可以随心所欲地让这些白雾产生变化！
　　“我...这...完全撇开本命灵器...以自身来使用这些鬼物的能力...”
　　江晓低头看着苍白枯槁的右手，忽然感到一阵口干舌燥。
　　这个世界的常识——
　　所有与鬼物的战斗都离不开本命灵器。
　　众所周知，御灵师体内的灵力只有通过灵器这个介质才能得到最大化的利用。
　　甚至于魂珠必须镶嵌在本命灵器之后，御灵师才能使用那些鬼物的能力。
　　可现在，自己居然可以直接使用白雾鬼的能力？
　　江晓咽了下口水，然后深吸了口气，随手一挥。
　　呼——
　　白雾以江晓为中心，向着左右两边逐渐推移，露出一条正常的道路。
　　“居然是真的！！！”
　　自己居然彻底掌握了白雾鬼的能力！
　　白雾鬼虽然只是一个白级鬼物，但它的能力却并不简单。
　　原因很简单，江晓自己方才都经历过一次。
　　雾气环境不仅可以隔绝视线，还能让白雾鬼的出现做到悄无声息，就像是潜藏在暗处的刺客。
　　没人猜得到白雾鬼究竟藏匿在何处，无法感知，无法预测。
　　如今，江晓就有了之前白雾鬼的感觉。
　　没人知道我在，而我无处不在。
　　“这项能力简直就是为我的本命灵器量身打造！看来以后我的职业是个刺客了。”
　　江晓粗略看了眼这片雾气环境的规模，足有十平方米左右，还算可观。
　　同时，发动这项能力，除了右手会发生诡异的变化以外，体内的灵力倒是消耗得并不是很大。
　　少顷后，江晓的右手徐徐恢复如常。
　　摸着光滑的肌肤，江晓微微皱眉，“就是发动这项能力后，右手的变化有些骇人，看来以后得穿长袖了。”
　　好在的是近来天气转凉，街上已经有不少人穿起了外套。
　　看了眼时间，离结束还剩下一个小时。
　　“有了这个能力，斩杀游魂的效率应该能提高不少。另外，单单一个白级鬼物的能力就有如此拔群的效果，那枚青级魂珠又会有何等独特的技能？”
　　这样想着，江晓不再耽误，快速步入森林，一边熟悉白雾鬼的能力，一边搜集游魂水露。
　　......
　　日头逐渐斜移。
　　临近结束，不少学生都迫不及待从北郊鬼蜮中逃了出来。
　　没错，是“逃”了出来！
　　尽管他们刚刚成为了御灵师，尽管这处鬼蜮外围区域只有无害的游魂......
　　但是，鬼祟带给生人最直观的感受就是冰冷的死意。
　　那种早已死去的亡魂，萦绕在你耳边，不断发出阴恻恻的哀怨声，再配合上阴森死寂的森林环境。
　　这种测试，对于这些还没有成年的高中生来讲，实在是一种心理上的折磨。
　　看着那些脸色苍白，神情恍惚的少男少女，陈凡暗自摇头。
　　“这还是最低级的游魂，完全没有生死危险。以后要是真的成了御灵师，前往噩梦级别的鬼祟作乱之地，这些人只怕会腿软到路都走不动。”
　　陈凡不免有些失望。
　　哪怕他知道这些学生还年轻，以后还能继续成长。
　　但目前的形势恐怕不会给人类太多的时间.....
　　“带她上车喝点姜汤，明天晒下太阳。”
　　陈凡拍了拍一个短发女生的肩膀，对她的同伴说道。
　　后者此刻瘫软在地上，目光呆滞，像是丢了魂一样，很明显是心神失守，游魂阴气入体。
　　忽然，前方的人群发出一阵喧闹声。
　　一支队伍宛如胜利者般凯旋而归。
　　为首的是个穿着三叶草外套，留着刘海的男生，此人正是章海。
　　此刻，他虽然状态有些疲惫，但一双眼睛却格外有神，同时气质也和其他大多数人不一样。
　　游魂并没有击败章海的精神，他战胜了自己的恐惧。
　　“章哥，厉害啊！此行恐怕大有收获吧？”
　　看出章海远超同龄人一大截，几个坐在地上休息的男生立马站起来拍马屁。
　　章海身边，那个本命灵器为步枪的寸头少年开口道，“那是当然，你也不想想咱章哥是啥资质？”
　　“呵。”章海本人得意地轻笑一声。
　　他看着眼前一众精神受创，萎靡不振的同学，愈发感觉到了自己的非凡。
　　自己天生就是一个战士！
　　章海这样想着，而后向陈凡走了过去。
　　“陈前辈，这是我们搜集到的游魂水露。”章海小心翼翼地将怀中的羊脂玉瓶取了出来。
　　陈凡接过羊脂玉瓶，仔细观察了一遍章海，赞许道，“你很不错，好好加油。”
　　得到了天机宫三重御灵师前辈的赞赏，章海低下头，脸上是掩饰不住的欣喜。
　　看着羊脂玉瓶中足有五分之四的水露，陈凡点了点头。
　　这是一个很不错的成绩。
　　这里就能看出普通人和精英的差距了。
　　大多数同学从北郊鬼蜮出来后，哪里还有心情想着什么奖励？
　　一边喝水的时候，章海一边观察其他同学。
　　忽然，章海开口问道，“对了，白绮梦她们人呢？”
　　“还没出来，这女的看样子对那枚青级魂珠是志在必得了。”一个男生低声道。
　　章海道，“正常，白绮梦她父母都是御灵师，我们是肯定争不过她的。不过只要能给那个天机宫的高手留下好印象就行了。”
　　他早在一开始就没打算得到第一名。
　　一是争不赢，全年级最顶尖的那批人才几乎都在白绮梦的团队里；二是也不想争，毕竟哪怕争到了说不定还会被白绮梦记恨上，得不偿失。
　　就在这时，白绮梦的团队出山归来。
　　隔着老远，所有人都不由自主地站起身，望向了那道曼妙的倩影。
　　陈凡也有些好奇，“不知道这次考核，这个育才高中能否给我一个最佳答卷？”
　　白绮梦这支团队清一色的都是极品灵器七个技能孔以上的御灵师，资质优异的同时心性也不算差。
　　斩杀游魂的时候，每个人分工明确，效率极高，已经有了初步未来御灵师团队的雏形。
　　少顷。
　　看着手中几乎快要装满的羊脂玉瓶，陈凡掩饰不了眼中的惊讶，“好！很好！非常好！”
　　如此多的游魂水露，恐怕这几个少年少女至少也斩杀了数十只游魂不止！
　　要知道，这还是群刚刚接触鬼祟的学生。
　　陈凡看着面前这个骄傲如孔雀般的少女，嘱咐道，“这只是一个开端，希望你不要太过骄傲。同时，能力越大责任越大，日后进了天机宫一定要谨记人类的使命。”
　　此番话语也是看得出陈凡对白绮梦的看重程度。
　　白绮梦小嘴微翘，伸出白嫩的手掌，道，“既然这样，那个青级魂珠是不是可以给我了呀？”
　　闻言，陈凡却拒绝道，“暂时还不可以。”
　　“为什么？”白绮梦睁大了乌黑分明的眼睛，“难道说有人斩杀的游魂比我还多？”
　　陈凡摇了摇头，“此番进入北郊鬼蜮的人还没出来完。”
　　白绮梦柳眉微蹙，“太阳都快下山了，怎么还有人待在里面啊？陈叔，还有多少人没出来啊？”
　　陈凡道，“一个人。”
　　“一个人？谁啊？”白绮梦不解道，“别是出事了吧？”
　　忽然，就在这时，前方的道路尽头出现了一道削瘦挺拔的身影。
　　江晓，出山归来。


第7章 摊牌了
　　“哟？是江晓那小子。”
　　章海一边喝着矿泉水，一边斜睨了眼江晓。
　　旁边，那个寸头少年鄙夷道，“这小子居然硬是拖到最后一个出场，还真把自己当主角了？”
　　同一时间，小胖子张东东也兴奋地朝江晓挥舞起了手臂，“江晓！江晓！你可算是出来了，我还以为你在里面出了事呢。”
　　江晓没好气地回了一句，“能不能说点好话？”
　　张东东揣着双手，支吾道，“那啥，你到哪儿躲着了啊？我怎么找也没找着你......”
　　闻言，江晓双眼一白，“去你大爷的，我会怂？”
　　张东东还想继续追问，可江晓已经朝陈凡走了过去。
　　见到江晓，陈凡不由讶然。
　　这个少年第一个进山，结果又是最后一个出山，在鬼蜮里待了那么长时间，结果表面看上去精神还不错。
　　不过，想了想江晓的资质，陈凡暗自摇头，“还是差了一些。”
　　“是你？”
　　这时候，白绮梦也注意到了江晓，认出对方就是那个进山时候抢了自己风头的家伙。
　　不过江晓在学校出名度不高，白绮梦也没怎么过多的在意。
　　“陈叔，这下那枚青级魂珠可以给我了吧？”
　　既然人都出来完了，白绮梦重新伸出了白嫩的小手。
　　就在这时，江晓笑着开口了，“别急啊。”
　　说着，他从怀中取出了羊脂玉瓶。
　　见状，白绮梦翻了一个极好看的白眼，“切，浪费时间。”
　　陈凡倒是罕见地对江晓笑了下，“你的这份勇气很不错。”
　　此行从鬼蜮中出来的人，包括章海甚至白绮梦虽然表面看上去神情如常，其实仔细观察还是可以察觉得到——白绮梦已经不止一次提过想要赶紧回家。
　　只是这个少女太骄傲了，骄傲到极力掩藏自己的怯弱，不想让任何外人看出来。
　　陈凡身为天机宫三重御灵师，不知道见过了多少这样的天才年轻人，自然一眼就能看出他们的心思。
　　只是，让陈凡诧异的是，他没有在江晓脸上看出任何一丝一毫的怯意。
　　更为惊讶的，这小子似乎还有些意犹未尽？
　　回想着之前的经历，江晓略有些兴奋，心中暗道，“这种初级鬼蜮简直就是练级圣地，以后有机会一定要多来才行！”
　　“陈叔，快打开看看得了，别浪费时间了。”白绮梦不满地嘟起了小嘴。
　　她完全将那枚青级魂珠当作了囊中之物。
　　陈凡笑了笑，随后打开羊脂玉瓶。
　　只看一眼。
　　他的手蓦然地颤抖了一下。
　　唰！
　　陈凡难以置信地抬起了头，“你确定是这都是你自己一个人做到的？”
　　江晓耸了耸肩，“自然。”
　　“嗯？”
　　好似察觉到了什么，白绮梦黛眉微蹙。
　　陈凡道，“江...江晓是吧？我再问你一次，这羊脂玉瓶里的游魂水露只是你一个人搜集到的吗？哪怕有同学帮忙也没事，日后你们总要组建属于自己的团队，这次奖励我也不会因为外人的帮助而克扣。”
　　他想要确定一个事实。
　　因为，在此之前，自己分明看见这个少年是独自一个人进山的，归来时也是一个人。
　　“陈叔，到底怎么了啊？”白绮梦忽然感觉事情的发展有些不对，赶紧探头看了眼羊脂玉瓶。
　　顿时，她眼神大变，惊呼道，“怎么可能？！”
　　只见，白色水露已经彻底装满了羊脂玉瓶，甚至都快要溢满出来了。
　　可如此一来，岂不是自己输了？
　　就在这时，远处的众人也听见了白绮梦的惊呼声，纷纷望向了这边。
　　“发生了什么？”
　　章海眉头一皱，起身，然后走了过去。
　　刚一到，他就看到了陈凡手中那瓶溢满的羊脂玉瓶。
　　顿时，章海目光异彩连连，钦佩道，“白同学，你居然斩杀了如此多数量的游魂，实在是令人佩服不已！”
　　此言一出，白绮梦整个人都不好了。
　　她恨恨地瞪了眼章海。
　　章海一阵迷糊，自己说错什么了？
　　就在这时，江晓开口了，“陈前辈，成绩如果都出来了的话，是不是可以宣布第一名了？”
　　章海面色愕然，不敢置信地看向江晓，“这TM是你的啊？”
　　“不然还是你的？”江晓又露出了招牌的大白牙。
　　看着江晓贱贱的笑脸，章海就气不打一处出，“不可能！这绝对不可能！你这种三个技能孔的垃圾，怎么可能比得过我们？”
　　“行啦，不要在这里故意摆出一副让我打脸的姿态了。”江晓笑着摆了摆手。
　　忽然，章海咬牙道，“我知道了，你是不是在这里面装了矿泉水想蒙混过关？！”
　　此言一出，白绮梦面色微动。
　　陈凡也露出了沉思的表情。
　　江晓却不以为然，“这让陈前辈检查一下不就知道了？”
　　“对！陈前辈，你一定要好生检查！”章海立马看向了陈凡。
　　就在这时，陈凡开口了，“不，游魂水露根本不可能和其他液体混合，否则就会出现泾渭分明的现象，一眼就能看出来。”
　　顿时，章海羞恼不已。
　　瞬间，他又找到了一个理由，“那就是你早就猜到了这一出，在此之前就故意买了游魂水露对不对？”
　　“哎，现在这些小年轻真是...”
　　江晓又从怀中取出了一个矿泉水瓶，同时无奈道，“算了算了，我摊牌了，我不装了。”
　　刹那间，众人皆惊。
　　只见江晓取出的矿泉水瓶中居然还有半瓶白浊的游魂水露！
　　这一幕，仍是谁也没想到。
　　这家伙究竟是斩杀了多少游魂啊？
　　就连见多识广的陈凡此刻都震惊了，如此压倒性的战绩，别说渝城，就是放到整个华南地区，都从没出过这样的例子。
　　这少年的本命灵器真的只有三个技能孔？
　　陈凡居然忍不住怀疑是不是灵石检测出了问题。
　　章海面色苍白，踉跄后退几步。
　　白绮梦更是紧盯着江晓，深深地记住了对方的长相。
　　良久后，陈凡深吸了口气，“江晓，你很不错。不！你很厉害！这次第一名的奖励，是你的了。”
　　说完，他郑重将那枚光滑的青级魂珠交到了江晓手中。
　　江晓乐得合不拢嘴，费尽力气总算得到了这枚价值数万不止的青级魂珠。
　　“江晓...好！我记住你了 ！”
　　最后，白绮梦扔下了这一句话，转头就离开了此地。
　　“这女的还生气了？”
　　对此，江晓满不在乎。
　　谁说这青级魂珠就必须是你的？谁不是志在必得？
　　也就章海这种人还想着怎么故意让着对方。
　　舔狗！
　　江晓给章海打上了一个标签。
　　“就算有了这枚青级魂珠你又能怎样？三个技能孔注定你成不了大事！后面我们的差距只会越来越大！”
　　章海也是不服输，掷地有声地说道。
　　“哦？”江晓嘴角一翘。
　　未来自己的技能究竟有多少，恐怕你根本想象不到！
　　忽然，陈凡拍了拍江晓的肩膀，语重心长地说了句，“好生努力吧，不要被资质所局限了。我天机宫有一个前辈，本命灵器同样只有三个技能孔，却硬是自身一人镇压了一座鬼蜮。希望，你以后也能......”
　　话说到一半，陈凡自己都觉得不怎么可能。
　　毕竟那样的例子就一个，说是千万分之一也不为过。
　　“唉.....”
　　陈凡叹了口气，摇了摇头，最终带领众人乘坐大巴回到了主城区。
　　......


第8章 夜路鬼与神鬼联盟
　　傍晚，结束北郊之行。
　　江晓独自一个人回家。
　　他的家位于嘉陵江畔，是06年的老式小区，不过小区内的绿化以及物业还算不错。
　　路上，江晓右手插在口袋里，不断盘着那枚青级魂珠。
　　温润的手感让其爱不释手，忍不住加快脚步，想要尽快回家吸收这枚魂珠。
　　临近小区附近。
　　马路上只有寥寥几人，往来的车辆也不是很多。
　　说实话，江晓前世也是渝城人，自然明白这个世界究竟有多不寻常。
　　现在只不过晚上八点，按理来说街上遛狗的大爷大妈、压马路的情侣绝对少不了。
　　偏偏此时此刻，自己居然有种在乡下走夜路的感觉。
　　“小伙子，你知道三棱家具城在哪儿吗？”
　　忽然，身后传来了一道苍老的声音。
　　江晓转头看去，就见着一个拄着拐杖的八旬老人。
　　“老爷爷，你问三棱家具城干什么啊？这会儿应该已经关店了吧？”
　　看见老人一副风烛残年的模样，江晓好奇地问道。
　　老人颤颤巍巍道，“我...我儿子是里面的经理...可是现在已经下班了他还没回家，电话也打不通，我担心出了什么事...”
　　闻言，江晓道，“老爷爷你先回家等一晚，要是第二天还打不通电话，就......”
　　突然，话说到一半，江晓僵住了。
　　他面色铁青，紧抿着嘴唇，转头就走，片刻不敢停留，任其身后那老人不断喊叫也没有任何心软。
　　一直进了小区大门后，江晓这才绷不住了，长松了口气。
　　“三棱家具城一年前失火，里面的工作人员全都被烧死，至今也没有复业！！！”
　　回想方才和老人的对话，江晓的心跳就忍不住加快，“太吓人了！我勒个去！难怪大晚上没什么人出门，这是人是鬼都分不清了啊！”
　　夜路鬼！
　　方才的那个老人十之八九就是一个夜路鬼！
　　江晓立在小区大门处，回头望去。
　　只见道路延长成了一条直线，两旁昏黄的灯光就像是地府的魂灯。
　　不敢多想，江晓连忙上楼回到了家。
　　打开家门，老式的家具摆设，江晓倒头就躺到沙发上。
　　他刚才确实毛骨悚然了，比起在北郊鬼蜮里还要来得胆战心惊。
　　毕竟那些游魂一眼就看得出是鬼物，偏偏在城市当中，谁能想到一个和你说话聊天的老爷子居然会是怀藏祸心的夜路鬼？
　　这个世界太过崩坏，荒诞离奇。
　　砰！
　　忽然，就在这时，浴室的大门无端打开。
　　江晓内心一惊，“难不成是那夜路鬼跟过来了？”
　　他咽了下口水，唤出匕首灵器，小心翼翼地朝浴室看了过去。
　　随后，映入眼帘的是一个穿着米色小熊睡衣的黑发少女。
　　“怎么了？一脸怂样？听说天机宫的御灵师今天来了你们学校，难不成是被吓到了？”
　　少女一边吹着秀发，一边讽刺道。
　　江晓却愣住了，旋即才想起眼前这个亭亭玉立的女孩是自己这具身体原主人的妹妹。
　　这里就要简单讲一下江晓原本的社会关系了。
　　江晓是一个孤儿，在孤儿院被一个家庭收养后，就顺利有了一对父母以及一个没有血缘关系的妹妹。
　　等等！
　　为什么要强调没有血缘关系？
　　咳——
　　总之，江晓的命运其实并不怎么样。
　　他的养父母还不知道因为什么事，好几年都没了音讯。
　　眼下，就剩下他和这个妹妹相依为命。
　　“咦？还真的唤醒了本命灵器啊？”
　　少女明眸扫了眼江晓，道，“说吧，几个技能孔？”
　　江晓道，“三个。”
　　“三个？”少女一愣，随后鄙夷道，“啧啧，还真是有够好笑的呢~”
　　江晓撇嘴，记忆中自己这个妹妹可是腹黑毒舌得很。
　　从小到大，对方就是白绮梦一类的天之娇女，聪明伶俐，敏而好学，无论任何方面都光彩瞩目。
　　和自己这个哥哥比起来，就像是一个在天上一个在地下。
　　少女穿着白绒绒的拖鞋走了过来，坐到了江晓对面，而后翘起一双白嫩的玉腿，玩起了手机。
　　江晓趁此机会，仔仔细细地看了下这个没有血缘关系的妹妹。
　　嗯，很好看，非常好看。
　　肌肤白皙嫩滑，身材娇小可爱，黑发如瀑，因为刚刚洗浴结束，此刻还散发着热气，晶莹的水滴在刘海前垂下。一双柳眉弯弯，樱桃小嘴，让人忍不住想嘬一口，下巴尖尖的，是个标准的美人胚子。
　　“电饭锅里有饭菜。”
　　忽然，少女无端地说了句。
　　“...嗯。”江晓闷闷地应了声。
　　少女放下手机，看着江晓道，“不是吧？这么一副衰样啊？三个技能孔的本命灵器确实有点垃圾，不过你又不是能干点其他的？比如IT程序猿啊？电话销售啊？流水线工人啊？扫马路啊？”
　　“哦，对了，忘了你其他方面也是渣渣...”
　　少女前一句还说的很贴心，后一句立马就狠狠地扎了刀。
　　江晓暗自撇嘴，心道自己是刚穿越来到这个世界第一天，遇到夜路鬼后才心绪不定。
　　“算了，谁让我这个妹妹天生冰雪聪明，前途无量呢？以后饿不死你的，别想太多啦。”少女自恋地说道，“快玩把神鬼联盟，我今天说什么也要冲上黄金。”
　　“没兴趣。”
　　江晓翻了个身子。
　　“哼！谁爱搭理你这个废物老哥。”少女娇哼一声，很是不满。
　　不多时，江晓耳畔就响起了“1stblood”、“Youhavebeenslain”的声音。
　　“啊啊啊啊！！！好烦啊，这个辅助是残疾人吧？祝福技能不给队友释放，留着给对面是吧？”
　　很快，少女口吐芬芳，甚至还打开了游戏语音，开始泉水挂机，
　　“三号，你在野区找你妈妈呢？我告诉你，其实对面三号位早就把你妈妈给藏起来了！”
　　“一号位，你就五个技能哪儿来得脸要一号位？吃三路资源，团战OB？”
　　“还有五号位，一见着鬼就抱头鼠窜，你这么怂怎么不让你奶奶来玩啊？”
　　“......”
　　不知是因为少女的毒舌能力太强，还是因为轻灵悦耳的声音即使是骂人也很享受，总之居然没人反喷回去的。
　　江晓在一旁听得嘴角抽搐，而后终于受不了，掏出了手机，“来，哥带你飞。”
　　“就你？”
　　少女不屑地瞥了眼江晓，“白银二的渣渣，要不是为了带你，本姑娘早就上钻石了。”
　　“钻石仔不是最拉跨的弟弟？上不去下不来。”
　　江晓说着，登陆神鬼联盟，同时组建了一个房间。
　　瞬间，一个ID名为“一只余江蝉”的玩家加入了队列当中。
　　余江蝉是有名的中国兰花，以鲜艳漂亮、花香清逸著称。
　　江晓自己的游戏ID则是“一朵霸王花”。
　　“真土！”少女江蝉吐了吐小香舌，不止一次吐槽过江晓的ID。
　　江晓自己则在倒腾技能。
　　神鬼联盟类似于前世的英雄联盟以及王者荣耀。
　　不过最大的区别是这游戏结合到了现实，技能可以自己组建。
　　江晓第一时间在商场中找到了白雾鬼的能力——雾化。
　　见江晓半响也没点击开始匹配，江蝉探过来螓首，瞧了眼，“你怎么换技能了啊？我之前给你买的那个饿死鬼的被动不好吗？”
　　饿死鬼是青级鬼物，现实中的能力是吃的肉越多，力气越大。
　　到了神鬼联盟当中，就变成了击杀的野鬼小兵越多，血量越高。
　　至于江晓其他两个技能也全是挨打抗揍的，江蝉以前基本就是让江晓去玩三号位，当个肉盾坦克。
　　坦克？
　　笑话，我江晓一手刺客玩得出神入化，外号小Faker！
　　如今现实中更是拥有了白雾鬼的能力，何必舍本逐末？
　　后续，江晓又在商城里找了一个突进技能以及一个斩杀技能。
　　神鬼联盟的技能很简单就能获得，但是技能孔就得花费巨大了。
　　或许，这也是在映射现实中的资质不可改变这一点。
　　“可惜，只有三个技能。”
　　搭配好了以后，江晓摸了摸下巴，有些可惜。
　　江蝉见江晓居然打算走输出，不由琼鼻微皱，“看样子今晚又要掉分了...”
　　点击组队。
　　匹配成功。
　　江晓手速极快地打出一行字，“中路一号位，不送包赢。”
　　很快，就有人发现了江晓可怜兮兮的三个技能孔。
　　“我去，这位兄弟，你是被惑心鬼夺舍了？”——哥叼大活好。
　　“滚滚滚，劳资五个技能孔都没说话，就你还想要一号位？”——我是你强哥。
　　“啊这......”——小熊猫。
　　一号位是吃资源最多的大哥，是团队里的主C。
　　队友自然不肯将这种重要的位置交给一个只有三个技能孔的弱鸡身上。
　　江晓笑了笑，没说话，直接锁下。
　　江蝉无奈扶额，“哥！你到时候坑了，可别说是和我双排的啊。”
　　“大妹子，咱俩这ID外人不一眼就看出来了？”江晓笑道。
　　顿时，江蝉欲哭无泪。
　　......


第9章 可以进阶的青光闪
　　......
　　游戏结束后。
　　看着“一朵霸王花”21-2-6的完美战绩，江蝉久久无法回过神来。
　　游戏中，江晓操控的游戏角色宛如鬼魅，简简单单一个位移技能硬是玩得出神入化，手中的匕首闪烁着黑光，每每划破空气便会带走一个生命，等到对方释放技能想要击杀他的时候，江晓却又隐没在了雾气之中......
　　叮叮叮——
　　“哥叼大活好”发来了好友申请。
　　“我是你强哥”发来了好友申请。
　　“小熊猫”发来了私信：大神，下把一起不？
　　江晓笑了笑，直接逐一划过。
　　哥是一个没有感情的上分机器。
　　江蝉粉嫩的樱桃小嘴很可爱地微微张开，像是看着一个陌生人般看着江晓，
　　“你...你封印解除了？”
　　“虾米！？”江晓一愣。
　　江蝉猛地一把抱住江晓，欣喜若狂，“哇哈哈！我就说嘛，这世上怎么可能会有一事无成的废物？原来哥你的天赋在游戏上啊！”
　　少女清香温软的怀抱让江晓本能的脸颊一红。
　　妹妹...没有血缘关系...
　　...没有血缘关系...
　　咳......
　　“小婵，其实哥的其他能力更强。”忽然，江晓无比认真地说道。
　　“哦？你是指哪方面啊？”
　　江蝉双眼微眯，语气暧昧。
　　江晓敏锐地察觉到危机，赶紧坐正身姿，“哥是指我玩其他位置也一样强。”
　　“既然这样那就打五号位辅助我，我也要五杀超神。”
　　一把加了二十多分，江蝉兴奋地想要一鼓作气冲上黄金。
　　江晓却摇了摇头，“时间不早了，该睡觉了。”
　　江蝉鼓起了圆润的腮帮子，“哼！谁稀罕你！没有你，本姑娘照样能上分。”
　　往卧室走去，江晓想着口袋里那枚青级魂珠，打算待会吸收其中的技能。
　　忽然，他又想起了什么，停下脚步转身问道，“对了，小婵你的本命灵器测了没有啊？”
　　“测了。”
　　江蝉专心致志玩着游戏，头也不抬地回答道。
　　“哦？是什么灵器？”
　　“一把扇子，似乎是天品灵器？嘛，不清楚，总之有十二个技能孔...”
　　噗——
　　江晓如遭重击，一口老血差点没忍住。
　　果然不是亲生兄妹啊，十二个技能孔是什么概念？
　　学校里那个白绮梦的本命灵器有九个技能孔，都被誉为天之娇女，神气到不可一世。
　　自己妹妹这是要逆天啊？
　　“好麻烦啊，十二个技能该怎么搭配技能呢？要是能分给臭老哥你几个就好了。”
　　江蝉似乎有些郁闷地说道。
　　江晓脸色一黑，心知对方这是在故意气自己。
　　哼，臭妹妹，想激你老哥我？年轻！
　　江晓转身走进卧室。
　　......
　　坐在电脑椅上，江晓看着手中散发着微光的青级魂珠，一时间头疼不已。
　　视野中又浮现出了那行诡异的黑色文字，
　　“...此刻的你想要将这枚青级魂珠交给自己的影子吞噬...“
　　与此同时，台灯下江晓的影子又蠢蠢欲动起来，散发出一阵如水般的涟漪。
　　江晓暗自撇嘴，“怎么感觉跟养了条狗一样？这么贪吃？还总喜欢给我加戏。”
　　他可没打算让影子吞噬这个青级魂珠。
　　第一，自己的影子很是古怪，说不准有自己的思维，有些像是养蛊，必须得谨防。
　　第二，这枚青级魂珠是陈凡亲手交给自己的，虽说本命灵器吸收魂珠有几率失败。
　　可是，魂珠等级越高失败的几率才越大，青级魂珠的成功几率在百分之九十，要是失败了也说不过去。
　　而且，自己总得有个能在外人面前拿得出手的技能才行。
　　当下，江晓不顾视野中那行文字的蛊惑，直接唤出匕首灵器。
　　唰！
　　乌光一闪，只见魂珠无端浮空，随后缓缓没入了匕首当中。
　　瞬间，江晓就感觉自己多了一个技能——
　　青光闪！
　　释放一道青色弧光，威力巨大，可以重伤白级鬼物。
　　技能CD时间为一分钟，每次使用消耗三分之一的灵力......
　　“好技能！”
　　江晓心中一喜。
　　自己已经有了白雾鬼的雾化能力，保命足矣，差的就是一个攻击手段。
　　如今有了青光闪，一攻一守，可以说是相当好的搭配了。
　　忽然，江晓愣了一下。
　　在其感应当中，匕首内原本的三个圆孔，此刻第一个装了青光闪魂珠以后居然又延伸出了几个孔位。
　　像是树杈的分支，足有三个类别。
　　第一个的分支孔位是青铜色的，并且标注了提示——
　　所需：青铜鬼魂珠（威力提升百分之四十，范围扩大百分之三十）
　　第二个的分支孔位是黑色，同样标注了提示——
　　所需：乌鬼魂珠（击中敌人后，扰乱对方体内的灵力流转，阻止其释放能力三秒）
　　第三个的分支孔位是白色——
　　所需：白雾鬼魂珠（该能力缓冲时间减少一半，所需灵力减少一半，释放速度提升一倍）
　　“什么鬼？”
　　江晓诧异不已。
　　他从来也没听说过，本命灵器当中的魂珠还可以延伸出新的分支。
　　进化？
　　谁能想到，自己这个只有三个技能孔的本命灵器匕首居然还有这样的能力！
　　江晓将这三个进化方向仔仔细细地看了一遍，无论任何一个方向都作用极大，效果远远超出原本的青光闪。
　　甚至可以达到红级魂珠的技能！
　　红级魂珠有多珍贵？
　　这一点从鬼物的危害级别可以看出来。
　　白级鬼物如白雾鬼、夜路鬼这些。
　　正常的一重御灵师就可以击败，导致市场价格大多在数千左右。
　　青级鬼物如青铜鬼、篮球鬼这些。
　　它们自身拥有的能力就有些诡异了，哪怕是二重御灵师要是稍有不慎也会有生命危险，市场价格也在十万到数十万之间不等。
　　至于红级鬼物......
　　那已经不单单只是三重御灵师可以应付的存在了，必须得一支由三重御灵师组建的团队才可以抗衡。
　　红级鬼物之所以如此棘手，自然是因为它们拥有的能力，一旦彻底释放，足以将一座城市搅动得天翻地覆，生灵涂炭。
　　因此，红级鬼物魂珠的价格在——
　　数百万到上千万！
　　而且，还是有价无市！
　　更加困难的是吸收红级鬼物魂珠的成功率只有百分之五十！
　　一旦失败，数百万就打了水漂，这是常人难以承担的代价。
　　然而，自己此刻本命灵器中的匕首居然可以使一个青级魂珠技能产生异变，达到不亚于红级鬼珠的级别。
　　如果后面的技能还可以继续进化......
　　最终，一记青光闪能不能斩江断流、撕裂天空？


第10章 入选天机宫
　　不知道是不是因为太过于兴奋的缘故。
　　深夜，江晓做了一个梦。
　　梦里，一个白衣飘飘的女鬼温情款款地依偎在自己怀中，结果后面却出现了个黑山老妖将她给抢走了，气得江晓直接睁开双眼，大喊一声，“放开我的小倩！”
　　吃早餐的时候，江晓都心情不快。
　　“怎么了？一脸心事重重的样子？”
　　江蝉今天梳了个俏皮的单马尾，一身休闲装，展示出清爽的少女活力。白色的上衣衬托出颇为傲人的胸围，曼妙的身材让人看了就移不开视线。
　　江晓闷闷不乐道，“难道人鬼就真的无法在一起吗？”
　　“哈？”
　　吃完了饭。
　　江晓往学校的路上，居然瞧见卖生煎包的地摊主在用本命灵器代替煤气罐，加热食物。
　　“还有这种套路？”江晓目瞪口呆。
　　老大娘一边熟练地使用着她那个平底锅灵器，一边对江晓道，“小伙子，吃了早餐没？老字号生煎包，纯绿色无油烟，保管你吃了还想吃。”
　　这倒是让江晓看到了本命灵器的另一面。
　　这个世界，大到御灵师，小到生活中的方方面面，都和前世地球有着鲜明的区别。
　　如果没有鬼祟作乱，这些平民百姓应该可以生活得很滋润......
　　刚进教室，小胖子张东东就一脸神秘兮兮地将江晓拉到一个角落，“江晓，我告诉你，昨天晚上我见着鬼了！”
　　“嗯？”江晓眉头一皱，“你也见鬼了？”
　　昨天那个夜路鬼可给自己留下了十分深刻的印象。
　　张东东点了点头，脸上还残留着一些畏惧，“我昨天回家的路上，碰见了一个卖水果的老大娘，我问她那苹果甜不甜，她说不甜不要钱。我心想还有这种好事？”
　　“于是我就买了两个，吃完后我说不甜，要她退钱，她居然问我要不要脸！”
　　说到这里，张东东胖胖的身子一个哆嗦，“江晓，你说那老大娘不会是贩卖人体器官的鬼吧？”
　　“......”
　　江晓心道人家没打你一顿都是好的了。
　　这货也是有够不靠谱的。
　　江晓只多说了一句，“最近晚上遇见陌生人轻易不要交谈。”
　　“为什么？”张东东不解。
　　江晓懒得向他解释，坐到了自己的座位上。
　　就在这时，教室外却出现了一阵喧哗声。
　　一个光环瞩目的女孩来到了江晓所在的高一三班。
　　此女正是白绮梦。
　　对方昨天刚刚检测出了天品灵器，稳妥妥地将要进入天机宫，不可谓不是前途无量。
　　章海立马就站了起来，殷勤道，“白同学，你来是有什么事吗？”
　　“我找江晓。”
　　白绮梦瞥了他一眼，高冷地来到江晓面前。
　　“哦？找我？”
　　江晓抬头看了眼这个骄傲的白天鹅，淡淡地问道，“怎么了？”
　　此刻，众人全都看着这一幕，好奇对方怎么找上了江晓？
　　江晓旁边的张东东更是紧张到揣着双手，又想开口和白绮梦说上一句话，又有些害羞胆怯。
　　白绮梦道，“昨天陈凡给你的那枚青级魂珠，我要了，三万你看怎么样？”
　　原来是为这个来的。
　　此言一出，章海不由也想起了昨天的北郊之行，顿时心中羡慕嫉妒恨。
　　谁能想到，那枚青级魂珠居然会被江晓这个只有三个技能孔的废物给纳入囊中？
　　现在白绮梦愿意出钱将其买下，也就是说江晓平白无故就可以得到三万元。
　　大家都还是正常的高中生，三万块钱绝对是一笔巨款！
　　谁知，江晓却慵懒地应了一声，“你来晚了，那枚青级魂珠已经被我吸收了。”
　　闻言，白绮梦明眸中浮现一丝不悦，但她没有多说什么，转头就走了。
　　“哼！江晓你可真是有够不识好歹，你这样三个技能孔的废物就算吸收了那枚青级魂珠，以后又能有什么作用？还不如交给白同学，帮助她提升实力，对方才是未来人类的中流砥柱。”章海开口道。
　　江晓乐了，“白绮梦这么厉害，你家咋不砸锅卖铁，给她捐赠一些魂珠过去呢？”
　　章海道，“我和你不一样，起码我有七个技能，未来怎么说也能为人类做出贡献！”
　　“可怎么我瞧着昨天斩杀那些游魂的时候，你也不怎么样啊？”江晓似笑非笑地盯着章海。
　　章海脸色一红，羞恼道，“这只是一个开始！以你的资质，以后我们的差距只会越来越大！”
　　说完，他就愤然挥袖离去。
　　看着对方的背影，江晓双眼微眯。
　　白绮梦居然只想用三万块钱来交换自己手中的青级魂珠。
　　江晓昨晚查询过资料，自己得到的那枚青级魂珠乃是御灵师斩杀青木鬼后得到的。
　　青木鬼是一种附身在槐树、柳树当中的鬼物，危害较大，属于青级鬼物。
　　青光闪这一技能魂珠市场价更是在五万以上。
　　真不知道白绮梦是没有见识，还是欺负自己没有见识？
　　“江晓，人家白绮梦专门找你想要你手里那枚青级魂珠，你怎么就不给她呢？她那么漂亮，而且天赋也那么好......”
　　就在这时，旁边的张东东开口了。
　　江晓气得一拍对方的脑袋，“舔狗不得house！”
　　张东东暗自撇嘴，转口道，“对了，昨天我们不是都检测了本命灵器吗？听说今天结果就要出来了。”
　　“什么结果？”江晓问道。
　　张东东道，“当然是天机宫的入选名额啊。”
　　说起这个，江晓心中一动。
　　这个世界早就存在着鬼祟，御灵师的历史源远流长。
　　而天机宫据说更是在汉朝时期便已经建立了。
　　上千年的朝代更迭，唯有天机宫这个庞然大物一直屹立在岁月长河中，可以看出天机宫的底蕴究竟有多么的恐怖。
　　不多时，周海燕便走了进来，然后逐一宣布被天机宫选中的苗子。
　　被点到名字的学生欣喜若狂，宛如考上了心仪的大学。
　　没被点到名字的学生则面色凝重，心情紧张。
　　忽然，江晓若有所思道，“张东东，你有没有发现，这些被点到名字的学生，全都是昨天去过北郊鬼蜮的。”
　　“呃...有吗？”张东东露出了迷糊的表情。
　　江晓嘴角一撇，这家伙还真是半点觉察力都没有。
　　陈凡说的没错，天机宫真的很重视勇气。
　　昨天突然宣布要进行鬼蜮实战，瞬间就筛选掉了一大批没有胆魄直面鬼祟的学生，其中不乏资质极好的所谓天才。
　　渐渐地，那些拥有六、七个技能孔的同学也都察觉到了这个细节，懊悔不已。
　　一念之差，差的就是两个截然不同的未来。
　　如今这个世界，只要能进入天机宫，意义绝对不亚于前世的清华北大！
　　“章海。”
　　台上，周海燕开口念出了章海的名字。
　　章海嘴角一翘，心中早就有了八成的把握，并不意外。
　　周围众人向他投来了羡慕的目光，不乏巴结奉承的言语。
　　“这家伙......”
　　张东东悻悻地咬牙，他的名字至今也没被念到，看样子是要落选了。
　　忽然，章海转过头看向江晓，用嘴型说了句无声的话，“你.要.落.选.了.”
　　对此，江晓只笑了笑，没有任何反应。
　　尽管每个人都拥有本命灵器，但天机宫的选拔标准反而更加严格。
　　高一三班直到现在为止，也只有包含章海在内的四个人被念到名字，而且还都是六个技能孔以上的资质。
　　在章海看来，只有三个技能孔的江晓哪怕昨天前往了北郊鬼蜮，但绝对还是不够天机宫的门槛！
　　然而，就在这时，周海燕念出了最后一个名字，
　　“江晓。”
　　......


第11章 特招生
　　瞬间，众人皆惊。
　　无论是章海还是其他人，都万万没有想到，只有三个技能孔的江晓居然也能进入天机宫少年班。
　　“我不服！我昨天也进过北郊鬼蜮，而且我还是六个技能孔，凭什么江晓能进我不能进？！”
　　霎然间，一个寸头青年愤愤地站了起来。
　　同一时间，周遭无数道目光聚集在了江晓身上。
　　他们也很是疑惑。
　　章海更是面色阴沉，“这究竟是怎么回事？”
　　他一直以来就和江晓不对付，之前靠着家世人脉始终压着江晓，后面检测出本命灵器以后，双方之间的差距更大了。
　　在章海看来，江晓就应该被自己远远地甩在屁股后面，仰望自己的背影才对！
　　对于班级内同学的不服，周海燕放下手中的信封，道，“其实我也不清楚，不过这是天机宫发来的告示，绝不会有任何作伪的可能性。”
　　“另外，江晓是天机宫的特招生。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出，众人面色大变。
　　什么是特招生？
　　那可是就连天品资质的白绮梦都无法拥有的身份！
　　特招生代表的是进入天机宫以后，将得到远超他人的资源培养！未来可期！
　　几乎每一个特招生都是拥有逆天资质的天才御灵师。
　　恐怕寻遍整个渝城，天机宫的特招生也绝不会超过五个！
　　凭什么？
　　就只有三个技能孔的江晓凭什么能以特招生的身份进入天机宫？
　　所有人都震惊了。
　　就连江晓自己都没有想到。
　　“怎么是特招生？”
　　江晓大为意外，没有想到天机宫居然给自己安了一个特招生的身份。
　　“难道是昨天北郊鬼蜮的战绩太突出了？”
　　江晓想了想，当时陈凡的反应确实很能说明问题。
　　但还是有些说不过去，毕竟自己只有三个技能孔，这是铁打的事实。
　　不可能说天机宫就因为这点，将白绮梦都没有资格得到的特招生名额给到自己头上。
　　实在想不通。
　　但对于章海等人的嫉妒——
　　江晓起身，对周围的空气鞠了一个躬，神色庄重道，“在此，本人非常荣幸的得到了天机宫‘特招生’荣誉称号，衷心感谢学校里各位老师和同学。可以说，没有你们的.......“
　　此番话语一出，众人额头纷纷浮现出了黑线。
　　就连周海燕也看不下去了，摆手道，“江同学你们四个，要是对进入天机宫没有异议的话，那就赶紧回家收拾东西，下午就有专门的御灵师来接你们。”
　　“这么快？”江晓有些没想到。
　　“江晓......”
　　张东东依依不舍、“含情脉脉”地盯着唯一的死党。
　　江晓拍着胸脯道，“好兄弟，等以后我给你抓个女鬼回来温床。”
　　当下，他也不再拖沓，连课本书籍也懒得收拾了，直接大步走出教室外，同时豪迈歌曰，
　　“仰天大笑出门去，我辈岂是章海人。”
　　这一幕气得章海眼睛都红了。
　　其他同学也都在心底吐槽，
　　“以前怎么没看出来，江晓这家伙居然这么骚？”
　　“我要是天机宫的特招生，我比他还骚！我特么骚破天都可以！”
　　“切，说的谁不是一样？”
　　......
　　“小蝉，哥来和你告别了！以后要是想我了，记得跟我视频......”
　　刚回到家，江晓话都还没说完，就突兀地僵在了原地。
　　只见客厅里堆满了大包小包，像是要搬家一样的场景。
　　江蝉像是看傻子一样地看着江晓，将脚下的一个背包踢到了江晓面前，“这是你的东西。”
　　“这是咋了？”江晓一头雾水。
　　江蝉轻蔑地笑道，“哥，你该不会以为凭本姑娘的资质进不了天机宫吧？”
　　“可你不是才初三的吗？”江晓愕然道。
　　江蝉掏出了一个肩章，上面绣着一座云雾缭绕的大山，同时一字一句道，“特.招.生.“
　　江晓大为不解，自己是特招生也就罢了，怎么妹妹也是特招生？
　　“这到底是怎么回事啊？”江晓赶紧将自己也是特招生的事实讲了出来。
　　江蝉叹了口气，“还不是蹭了咱们爸妈的光？”
　　“嘶——”
　　江晓好像明白了什么，倒吸了口冷气，“难道...咱爸妈就是天机宫的宫主？！”
　　“想什么呢？美的你！”江蝉没好气道，“算了，反正这件事你也有权知道。”
　　“今天早上一个名叫陈凡的天机宫御灵师给我发来消息，我们父母曾经是曙光御灵师团成员。在封印一处大型鬼蜮的时候，用生命拯救了上千万的黎民百姓......“
　　说到最后一句，这个向来活泼的少女也难免神情落寞。
　　其实她早就猜到了一些。
　　毕竟这么多年父母都没有音讯。
　　“原来是这个原因...”江晓恍然，自语道，“没曾想居然沾了这份光。”
　　“江晓！！！特招生让你很得意是吗？我宁愿不要这个东西！”
　　忽然，江蝉就像是一只炸了毛的猫儿般，将那张天机宫的袖章狠狠摔在地上，同时杏目含火地瞪着江晓。
　　江晓赶紧道歉，“对不起，我...”
　　真要说起来，他对于这对便宜父母确实没太多感情，但再怎么也不应该在江蝉面前说这种话的。
　　见少女俏脸上的怒火没有丝毫减弱，江晓倏地转移话题，“对了，你之前说的咱们父母是什么曙光团的成员？”
　　“一个御灵师团队，听说很厉害，不清楚。”江蝉道。
　　“御灵师团队？”江晓有些不解，这个词之前他在陈凡口中也听说过。
　　江蝉道，“你游戏不是玩的那么厉害吗？难道不知道团队的重要性？每个人技能孔就那么几个，不可能做到面面俱到，一般都是专精某一方面。像我的定位就是远程暴力输出，未来的发展也将以此作为方向。”
　　“进入鬼域后少不了伤亡，队里就必须还得有奶妈一类的治疗辅助，又像是专精阵法的阵法师等等......”
　　“如今鬼祟作乱，往往城市之中都会诞生恶鬼，只有靠这些御灵师团队才能维持社会的安稳。”
　　闻言，江晓明白了一些，“看来以后还得找一群可靠的队友了？”
　　江蝉鄙夷道，“臭老哥你就三个技能孔，以后怕是没团队会要你。”
　　对此，江晓笑了笑，没多说什么。
　　三个技能？
　　自己一人即是一个团队！


第12章 隧道
　　当天下午。
　　因为特招生的身份，江晓二人和章海他们是分开乘坐的大巴。
　　江晓所在的大巴上只有十几个人，全都是十五、六岁的少年少女，朝气蓬勃，稚嫩的脸上怀着对未来的希冀。
　　天机宫！
　　即将前往这个屹立了上千年的神秘传承，几乎每个人都很是兴奋期待。
　　江晓和江蝉两兄妹坐在一起，江蝉戴了副耳机，少女白皙俏丽的侧脸吸引了不少男性的目光。
　　“咳。”
　　江晓挪了挪屁股，故意挡住旁边一个少年偷瞄的视线。
　　看着对方悻悻的眼神，江晓心中暗爽。
　　小老弟，想当我妹夫可不简单。
　　你首先要比老马有钱；然后得比爱因斯坦聪明；最好还要比我长得帅才行...
　　“同学，请问你叫什么名字呀？”
　　忽然，江晓后面一个短发妹子打断了江晓的思绪。
　　见到妹子，尤其是见到独自一人的妹子，江晓立马露出阳光的笑容，“你好，我叫江晓。”
　　短发妹子浅浅一笑，露出极好看的梨涡，“我叫许宣，父母是蓝夜御灵师团的成员。”
　　江晓双眼一亮，赞赏道，“厉害啊！我从小就想加入蓝夜御灵师团！”
　　“真的吗？那你知道许锋吗？他是我父亲，蓉城那次昼夜鬼事件就是他解决的。”
　　顿时，短发妹子有些意外，态度明显热切了些。
　　江晓用力点头，“知道知道，我还在新闻里看过你父亲。没想到你居然是他的后人。许宣对吧？我可以叫你小宣吗？我非常崇拜你父亲，你能不能给我讲讲他是怎么成为御灵师的？”
　　短发妹子没想到居然能在这里遇见个知道自己父亲的人，不由有了更多的话题想聊下去。
　　“你懂得还挺多的啊？我问你许锋的第一个技能是什么？”
　　可就在这时，江晓旁边的少女摘下耳机，冷冷地看着江晓。
　　“......”
　　江晓没想到自己妹妹不当僚机就算了，居然还故意来拆穿自己。
　　短发妹子许宣呆萌地看了眼江蝉，又看了看江晓，像是明白了什么。
　　气氛一时间尴尬了许多。
　　江晓率先打破沉寂，道，“妹妹啊，你性子不要这么高冷好不好？多交下朋友嘛，大家以后都是天机宫的同学。”
　　“怎么不见你和男的聊得这么开心？”江蝉投给了江晓一个鄙夷的眼神。
　　“小宣，那啥，我还真不清楚你父亲当初斩杀昼夜鬼的时候用的是什么技能，你能给我仔细描述一下当时的场景吗？”
　　扭了扭屁股，江晓又和短发妹子聊了起来，甚至念起了对方的昵称。
　　可短发妹子察觉到江晓的不靠谱，热情消减了一些，“江同学，请问一下你父母是哪个御灵师团队的啊？”
　　“我的父母？我父母是曙光御灵师团的人。”
　　“什么？”
　　闻言，短发妹子忽然惊呼一声。
　　随后她连忙捂住了小嘴，很是可爱地瞪大了杏目，“曙光御灵师团！？”
　　“怎么了？”江晓有些不解，对方的反应怎么这么大。
　　短发妹子憧憬道，“曙光御灵师团可是镇压了数个大型鬼蜮的传奇御灵师团队，据说每一个在里面的御灵师都是六重御灵师以上的大能！江同学，没想到你的父母居然这么厉害！”
　　见状，江晓自豪道，“没错，我从小的愿望就是成为和我父母一样的传奇御灵师！”
　　短发妹子看着江晓的脸庞，眼睛里反射着窗外的阳光。
　　江晓转口又道，“小萱，其实你的父亲也很伟大，我父母还在的时候就经常在书信里赞扬蓝夜御灵师团，尤其是你父亲许锋和昼夜鬼的战斗更是充满了一种正能量。”
　　“真的吗？”短发妹子明显当了真。
　　她没想到曙光御灵师团里的大能居然还在和子女的书信中夸奖过自己父亲。
　　当下，短发妹子凑近了一些身子，想要从江晓口中得到更多信息。
　　“自然是真的，要不是曙光御灵师团每年都在执行任务，我父母都想带我来你家看看。”
　　江晓余光注意到对方傲人的酥胸，咽了下口水。
　　这妹子才十六岁左右吧，就有如此规模。
　　此子，未来可期啊！
　　“原来有这么多人知道我父亲...”
　　一时间，短发妹子都快感动地落下眼泪。
　　父辈的伟大，永远是子女最宝贵的财富。
　　江晓道，“可惜啊，我们本来可以早一天相遇的。难怪我一遇见你，就有种说不出的感觉，就好像我们之间本该有种联系。”
　　“没事，江同学，我们特招生有很大的几率被分到同一个班级。”短发妹子认真地说道。
　　“真的吗？”江晓有些怀疑，“万一我们被分开了呢？据说天机宫很大，到时候要是没了联系方式可该怎么办？我记得我父亲当时最大的遗憾就是没去给你父亲悼念......”
　　“这是我的VX号...”短发妹子已经掏出了手机。
　　江晓双眼一亮，赶紧就要加好友。
　　“江晓！！！我要撕了你这张嘴！”
　　就在这时，江蝉怎么也听不下去，彻底爆发。
　　这家伙明明之前连御灵师团队都不知道是什么，居然能瞎侃到这种地步！
　　在父亲和他的书信中多次赞扬过蓝夜御灵师团队的许锋。
　　我的天啊，父母他们都有将近七、八年没有音讯了吧！
　　居然欺骗人家妹子的纯洁感情，这才聊多久连VX号都要到了。
　　下一步是什么？
　　双排上分？
　　......
　　时间逐渐推移。
　　因为江蝉的“无理取闹”，江晓和短发妹子许宣也没能继续深入感情。
　　不一会儿，大巴车就载着一行人窜进了一个隧道。
　　可让江晓等人感到诧异的是，大巴车不知行驶了多久仍然没有离开这条黑暗的隧道。
　　“我们渝城有这么长的隧道吗？这都快开了三十分钟了吧？”
　　一个留着寸头的少年不解地开口问道。
　　江蝉的小脸上也有些隐隐的担忧。
　　这个世界鬼物横行，灵异事件可不少。
　　漫长无止境的隧道难以让人不往那方面去联想。
　　江晓看了眼窗外的场景。
　　伸手不见五指，漆黑一片。
　　这个隧道内居然连灯光都没有！
　　“不对劲！很不对劲！”
　　很快，这辆大巴车上的少男少女们便纷纷掏出了手机，想要联系一下外面的人。
　　结果让他们震惊的是，手机居然也没有信号。
　　江晓连忙看向驾驶着大巴车的司机，大声问道，“喂！师傅，是不是出现状况了啊？”
　　“不...不知道，这个隧道好像...有些邪门...”
　　司机是个中年人，此刻他大汗淋漓，急成了热锅上的蚂蚁。
　　再是漫长的隧道，前方出口处总会有一点光亮。
　　然而，在这个隧道之中，所有一切全被黑暗笼罩。
　　“其他大巴车呢？”
　　江晓走到车头处，看了眼前方车灯照亮的地方。
　　水泥地面，道路正中央还有车道线，穹顶为半圆形。
　　看样子还是在隧道里没错。
　　司机摇头，仓惶道，“不知道，不知道，明明之前我们前面还有两辆大巴车的，可不知道为什么它们都不见了！”
　　江晓面色沉了下来，“看样子是真的遇上了灵异事件...”
　　顿时，大巴车上其余的少年少女面色一白。
　　还好的是，他们的父母都是大名鼎鼎的御灵师，从小就受到家庭环境熏陶，此刻还没彻底慌神。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　不约而同地，众人全都召唤出了各自的本命灵器。
　　长剑、盾牌、步枪、弯刀......
　　江蝉此刻也召唤出了她那把天品扇子，绷紧了小脸，严阵以待。
　　“停车吧，再这样开下去车子都快没油了。”
　　江晓注意到油表，开口说道。
　　“好...好好...”
　　这个中年司机此刻还不如这群少年少女表现得镇定。
　　他立即听从江晓的吩咐，将大巴车停在了隧道之中。
　　“要下车吗？”江晓紧皱着眉头，看着大巴车外漆黑一片的环境。
　　忽然，就在这时。
　　一个男生站了起来，朗声道，“大家不要慌，我们都是天机宫的特招生，只要待在这里不要轻举妄动，天机宫肯定是会派人来救援我们的。”
　　此言一出，众人全都神情一松。
　　确实，他们的父母都对人类社会作出了巨大的贡献。
　　身为子女，天机宫既然能给予他们一个特招生的身份，肯定也不会坐视不管。
　　江蝉也重新坐回到了座位上，只是看着窗外的景色，依旧黛眉紧蹙，眸子里藏着忧患之色。
　　“是这样的吗？”
　　此人的提议固然有他的道理，可江晓却觉得有种说不出来的感觉。
　　“...昏暗的隧道中充满了未知的恐怖，黑暗中一双眼睛悄然注视着所有人。就在这时，你决定下车了...“
　　突然，江晓眼瞳中再度浮现出了一行漆黑扭曲的文字。


第13章 天机宫的观察
　　顿时，江晓打开了车门。
　　几乎瞬间，大巴车上的众人面色陡变。
　　“你在干什么？！”
　　“快把车门关上，你知道这地方藏着什么鬼东西吗？”
　　“你想死可别连累我们！”
　　先前那个开口提议让众人留在车上的男生站了起来，大声呵斥。
　　短发妹子许宣也眨巴了下大眼睛，不解地看着江晓。
　　那个司机更是诚惶诚恐，嘴唇都哆嗦了起来。
　　“......我要上厕所，怎么了？”
　　就在众人等着答复时，江晓却露出一副无辜的表情。
　　顿时，那男生剩下的话全都憋在了喉咙里。
　　“这种危险的时候，你居然要上厕所？简直是在找死！”少倾，对方厌恶地开口道。
　　江晓耸了耸肩膀，“这不恐怖片常有的套路吗？人总得上厕所吧？”
　　那男生不再开口，心中已经将江晓当做成了一个死人。
　　忽然，江晓冲后面喊了一声，“小婵，你上厕所不？我一个人有点怕...”
　　霎时，众人大汗。
　　这货究竟是怎么想的啊？
　　然而让他们大跌眼镜的是，一个长相俏丽的黑发少女居然还真的站了起来。
　　“这家伙的妹妹居然还这么漂亮？”众人心中忍不住吐槽。
　　见到江蝉朝自己走了过来，江晓笑了笑，拉起对方的小手，就走下了大巴车。
　　黑暗的隧道之中，冰冷死寂，唯有旁边那辆大巴车散发着些许微光。
　　呼——
　　忽然，一阵阴风吹过，江晓顿时汗毛倒竖。
　　“说吧，你有什么发现？”江蝉瞥了眼江晓，开口问道。
　　她自然知道江晓不可能是真的上厕所，只是随口编的一个谎言罢了。
　　这家伙嘴上没个正经，连一个标点符号也不能相信！
　　同时，江蝉将她的本命灵器召唤了出来。
　　看着对方手中那把散发着粉色光芒的扇子，江晓羡慕道，“啧啧，天品灵器啊...”
　　江蝉道，“我问你究竟为什么要下车？要是说不出正经的理由，待会儿可别怪我把你打晕了直接扛回去。”
　　江晓看了眼自己的妹妹。
　　看似娇小瘦弱的胳膊，实则其中却蕴含了强大的力量。
　　因为父母消失多年，江蝉从小就报了跆拳道社团，将自己保护得很好。
　　“这次突发的灵异事件太过蹊跷了，刚好还是在我们前往天机宫的路上，你难道不怀疑这或许和天机宫本身有关吗？”江晓开口回道。
　　江蝉道，“就因为这个？你以为车上其他人没想过是吗？可你知道，万一这与天机宫没有关系，我们要付出的是什么代价吗？”
　　江晓自然知道。
　　一旦真的是灵异事件，自己付出的恐怕将会是生命。
　　但，眼瞳中那行文字中的提示让江晓确信自己的判断应该没有错。
　　“身为御灵师，面对常人无法解决的危险，我们不可能坐以待毙，只能依靠自己！相信这也是天机宫想告诉给我们的道理。
　　你自己做决定吧，反正小婵你也大了，有自己的判断力。是上车还是跟我一起在这隧道里探索？”
　　江晓将问题抛给了江蝉。
　　江蝉看了眼自己这个不着调的哥哥，随后扭过头去，道，“算了，万一你一个人死了连收尸的都没有。”
　　江晓嘴角一勾，没有多说什么。
　　“那现在该怎么办？这里一团乌黑，什么都看不见。”
　　环顾周遭，江蝉黛眉微蹙。
　　隧道中，没有任何多余的提示，只有纯粹的黑暗以及无声的恐怖。
　　压抑的氛围足以将一个正常人逼疯。
　　江晓道，“随便吧，说不定天机宫某些人正在暗中观察我们来着。”
　　江蝉小嘴微撇，“切，偷窥狂。”
　　唰！
　　江晓打开了手机自带的手电筒功能，勉强能看清一些前方的道路。
　　忽然，江晓发现了一处异样，“小婵，你看地上有东西。”
　　顺着手电筒的方向看去，江蝉就看见水泥地面居然散落着几张黄纸，有些像是农村死人后烧的纸钱。
　　江晓立马拉着江蝉的右手，沿着那些黄纸追寻了过去。
　　大巴车上。
　　短发妹子许宣此刻正趴在车窗上，望着窗外那道刺破黑暗的手电筒光亮，嘴上嘀咕道，“他不是说去上厕所了吗？怎么跑那么远？“
　　其他人也无事可做，只能原地待步，等待所谓的救援。
　　时间逐渐流逝，黑暗无声的隧道不由让人精神压抑。
　　名为绝望的心情逐渐占据每个人的心田。
　　那个男生此刻死死咬着牙齿，尽量不让恐惧麻痹自己的大脑，
　　“可恶，为什么天机宫还没派人来？”
　　......
　　“怎么看？这次的预备生？”
　　某处封闭的房间中，墙壁上分布着数个液晶大屏幕，此刻屏幕中正从各个角度显示着隧道中的光景。
　　一个穿着蓝袍的中年人负手而立，眉头紧锁。
　　看了好一会儿，他收回视线，微怒道，“太让我失望了！这群小子居然连直面黑暗的勇气都没有！身为御灵师，在这种情况下还想着怎么让别人来救自己？简直可笑！！！”
　　另一个身材圆滚滚的胖子乐呵呵道，“平常心，平常心，毕竟他们还小嘛。而且大多数连魂珠都没有，又怎么能抗衡鬼物呢？”
　　蓝袍中年人道，“这不是理由！哪怕是用牙齿咬用手抓，也要让那些鬼东西明白，我们人类的牙齿比它们硬！”
　　“你太极端了。”
　　胖子没有继续探讨下去，他忽然指着其中一块屏幕道，“你看，这不是还有两个小家伙踏出了第一步吗？”
　　闻言，蓝袍中年人这才稍微改观，“这两个年轻人叫什么名字？”
　　镜头拉近。
　　胖子眼睛一亮，道，“嘿，这两个年轻人还真不简单，他们的父亲是江澄。”
　　“江澄？曙光御灵师团的那个二号位？”蓝袍中年人讶然。
　　胖子点头，“没错。”
　　“原来，难怪。”蓝袍中年人缓缓道，“江澄可是个人物，他的子女倒也没给他丢脸。”
　　“这两人我要了。”
　　旋即，他直接开口，语气果断。
　　胖子却笑道，“先别急，这里还有一个消息。”
　　“什么？”
　　“那个男生，对！就是那个手上拿着匕首的小子，他叫江晓，本命灵器只有三个技能孔。”
　　“三个技能孔？怎么会？江澄当年可是天品灵器，会不会是搞错了？”
　　顿时，蓝袍中年人有些难以置信。
　　胖子道，“我也觉着奇怪，不过江晓的本命灵器确实只有三个技能孔。另外，他是江澄收养的一个养子。”
　　“难怪...”蓝袍中年人不再开口了。
　　良久后，他倏地问道，“那江澄的女儿呢？”
　　胖子道，“她叫江蝉，天品灵器，十二个技能孔。”
　　“什么？十二个技能孔？！”
　　闻言，蓝袍中年人面色大喜，旋即道，“派一个白雾鬼出去，我想看看这个江蝉的胆识如何。”
　　“白雾鬼！？”
　　胖子面色一变，“老姜？不是吧你？这两个小娃娃还都只是预备御灵师。”
　　蓝袍中年人一挥袖袍，转身离去，只留下了一句话，
　　“放心，有我在。”


第14章 绝杀！青光闪！
　　黑暗的隧道中。
　　江晓牵着江蝉的手，沿着地上的黄纸一路走了下去。
　　途中，江蝉回头望了眼已经快要看不见的大巴车，担忧道，“哥，你确定我们没走错？万一这要是鬼物设下的陷阱怎么办？”
　　江蝉有种自己正一步步迈入深渊的感觉。
　　下一刻，江晓握紧了江蝉的小手，道，“放心，要是真出现意外，哥一定第一个跑路，绝不让咱江家断了香火。”
　　“江晓！！！”江婵勃然大怒，杏目圆瞪。
　　“等等！妹妹，你有没有发现我们周围的环境变了？”
　　忽然，就在这时，江晓却敏锐地察觉到了一丝不对劲。
　　江蝉蹙眉道，“怎么了？这么乌漆嘛黑的，看得出来个什么啊？”
　　江晓没有开口，而是聚精会神地观察了一下。
　　霎然间，他脸色一变。
　　通过手机照出的灯光看见有一缕白雾飘散在空气中！
　　“不好！是白雾鬼！”
　　江晓对于白雾鬼的能力极为熟悉，因此在发现这缕白雾的第一时间便反应了过来。
　　起初，周围的白雾就像是稀粥一般，混合在黑暗之中，难以识别。
　　但是很快，白雾就逐渐变得浓郁起来，占据了整个隧道。
　　瞬间，江晓和江蝉两人都陷入了茫茫大雾之中，完全无法辨别周围的景物。
　　“怎么回事？”
　　江蝉俏脸一白，紧张道，“江晓，你不是说这是天机宫的测试吗？怎么连白级鬼物都出现了？”
　　她心中懊悔不已，自己之前就该直接将哥哥打晕扛回车上去的。
　　比起黑暗，浓郁的白雾同样伸手不见五指。
　　更为恐怖的是，惨白色的大雾之中似乎藏着某种诡异的存在注视着自己。
　　阴气弥漫，隐隐中似有哀嚎咒怨之声。
　　毛骨悚然！
　　这便是活人面对鬼祟最直观的感受。
　　江蝉握紧了自身的本命灵器，神情紧张，时刻提防着周遭的变化。
　　“我也不清楚...”
　　江晓皱眉道，旋即和江蝉背对背靠在了一起，同时开口道，“白雾鬼在这雾气之中神出鬼没，最擅长背后偷袭。我俩互相注意对方的死角，一旦发现了那只白雾鬼的动向，立马通知我！”
　　乌光一闪。
　　漆黑的匕首被江晓反握在了手中。
　　江晓屏住呼吸，压下心中的杂念，尽量保持冷静。
　　自己的本命灵器吸收了那枚青级魂珠，有青光闪的技能，可以重伤白级鬼物。
　　一分钟的CD时间......
　　绝不能失手！
　　江晓咬牙，此刻闪烁在他眼瞳之中的影子无比扭曲，就像是饥饿了数十天的野兽，疯狂叫嚣着想要进食。
　　不行！
　　自己的影子充满了诡异，不到万不得已的地步决不能轻易动用。
　　突然，江晓注意到面前的白雾之中有道黑色的人影一闪而过。
　　“小婵！小心！它出现了！”江晓赶紧开口。
　　顿时，江晓就感觉自己身后的女孩颤抖了一下。
　　“别怕，哥哥有青级技能，只要它敢现身，就能将其击杀！”
　　江晓开口道，想要安抚对方的情绪。
　　可是，忽然之间江晓却感觉到一些不对劲。
　　紧贴的后背，江蝉此刻传来的体温冰凉如铁。
　　“难道——”
　　江晓眼瞳骤缩，瞬间扭过头。
　　果然，江蝉面前此刻居然有只脸庞铁青的白雾鬼。
　　后者穿着上世纪的衣衫，长相渗人，眼窝深陷，嘴唇干涸得像是干旱了数个月的土地。
　　此刻，它布满死皮、干巴巴的手掌正搭在江蝉的香肩上。
　　大量的死气传入江蝉体内，后者根本无法动弹，唯有一双灵动的眼眸勉强转动了两下。
　　青光闪！
　　江晓毫不犹豫，直接催动体内的灵力，发动了这一技能。
　　霎然间，大量的灵力以匕首为载体被激发出来，凝结成一道月牙式的青光，飞快地袭向了那只白雾鬼。
　　撕拉——
　　后者的胸部被这一记青光闪正面击中，充满死意的躯体差点被拦腰劈成两半。
　　狰狞的伤口处缓缓流出了乌黑的鲜血，散发在空气中的味道就像是腐烂了好几个月的臭肉，恶心异常。
　　与此同时，白雾鬼灰色的眼眸中流露出了一丝痛苦，它抽回了右手，再度遁入白雾之中。
　　而且，似乎是因为这只白雾鬼受伤的缘故，周围的雾气浓度减弱了一些，没有之前来得那么浓郁。
　　“小蝉！”
　　白雾鬼松手的那一瞬间，江蝉浑身就像是失去了力气，柔软无力。
　　江晓赶紧将江蝉扶住，同时仔细观察了下江蝉的面色。
　　还好，对方只是嘴唇有些苍白，生气被吸取太多的缘故，多休养一段时间就能恢复。
　　“哥...我们该怎么办？”江蝉此刻语气很虚弱。
　　“放心，这只白雾鬼还取不走我们的命！”
　　江晓冷冷道，“现在，该轮到我的回合了！”
　　说着，他深吸了口气，眼中一道厉色闪过。
　　下一刻，江蝉就惊骇地发现自身周围的白雾不但没有减弱，反而更加浓郁了起来！
　　“怎么回事？难道又出现了一只白雾鬼吗？”
　　江蝉害怕地抱紧了江晓的左手。
　　与此同时。
　　在江蝉二人看不到的地方，蓝袍中年人同样神情错愕。
　　很快，蓝袍中年人联系上了胖子，震怒道，“告诉我，执行部的人为什么会放两只白雾鬼出来？！！！”
　　语气十分的严厉。
　　观察室中的胖子一头雾水，“这...奇怪，我没发现第二只白雾鬼啊。”
　　“那你怎么解释这雾气环境！？”
　　蓝袍中年人大发雷霆，旋即直接挂断了电话，准备亲自出手。
　　眼下这种危急的情况，自己再也不能坐视不管了。
　　.......
　　茫茫大雾之中。
　　两重白雾彻底交融在了一起，变得更加浓郁，就像是牛奶液体一般，正常的视线再也无法看到任何景物。
　　江蝉畏惧地抱着江晓的左手，银牙紧咬，“哥...怎么办...”
　　到了这时候，江蝉甚至无法看清江晓的脸庞。
　　然而，后者平静的声音倏地响起，“不要怕，我看到它了。”
　　江蝉一愣。
　　下一刻，江晓的左手就从江蝉怀中抽出。
　　漆黑的匕首在空中挽了一个极为漂亮的刀花。
　　江晓此刻枯槁苍白的右手将匕首反握，灵力灌入，锋利的匕首绽放出了一道妖异的乌光。
　　唰！
　　江晓迈出右步，朝着某处方向飞奔而去，匕首灵器将空气划出一道漆黑的线条。
　　白雾之中，那只白雾鬼有些像是呆滞了，此刻居然站在原地一动不动。
　　它无法理解此刻的雾气。
　　就像是被信息素影响了的蚂蚁团团乱转，又像是生活在水里的鱼忽然有一天水中被倒入了墨汁....
　　曾经熟悉的白雾此刻反而遮蔽了它的视线。
　　可这不应该是属于自己的领域吗？
　　一把漆黑的匕首骤然间划破了雾气，硬生生地刺在这只白雾鬼的脖颈上。
　　铿锵！
　　对方看似脆弱的脖颈居然和钢铁一般，锋利的匕首完全无法割破。
　　江晓咬牙，看来只有用技能才能彻底重伤这只鬼物。
　　难道得拖到下一次青光闪技能好的时间吗？
　　不对！还有一个办法。
　　下一秒，江晓脑海中灵光一现。
　　呼啦——
　　感受到身后传来的攻击，白雾鬼充满死意的手臂挥了过来。
　　江晓灵巧地翻身一躲，很快那只白雾鬼又陷入了失去敌人的茫然状态当中。
　　他双眼微眯，盯上了此前用青光闪在对方胸部造成的那道伤口上。
　　“我的地盘，我做主。”
　　蓦然间，江晓嘴角一勾，后移一步，身形消失在了白雾之中。
　　再度出现时已经悄无声息地来到了那只白雾鬼的面前。
　　因为浓雾的缘故，对方根本看不见近在咫尺的江晓，依旧呆滞在原地。
　　唰！
　　江晓眼神一厉，拼尽全力将灵力灌入匕首之中，而后猛地刺入白雾鬼胸前的狰狞伤口之中。
　　陡然间。
　　白雾鬼的身体如遭雷击，乌黑的鲜血不断流出，汇聚在其脚下形成了一汪血泊。
　　最终，它轰然后倒，彻底被江晓消灭。
　　最后一丝灵力在躯体上汇聚成了一枚魂珠。
　　“呼~”
　　江晓将那枚白级魂珠一把抓住，而后松了口气。
　　体内的灵力几乎消耗殆尽，同时高度紧张的精神也远不如之前斩杀游魂来得轻松。
　　可，这是自己第一次凭借自身能力斩杀掉的白级鬼物！
　　“而且，我还可以用这枚白雾鬼的魂珠突破青光闪的进阶技能！”
　　看着脚下那只白雾鬼的尸体，江晓握紧了双拳，神情振奋。
　　青光闪一分钟的CD时间对于瞬息之间变化万千的战场还是显得过于漫长了许多，像刚才要是青光闪早点转好的话，那只白雾鬼也就能很轻松地就被自己消灭了。
　　没有多想。
　　江晓正欲转头回到江蝉身边时，突然，眼瞳一缩。
　　自己的白雾领域之中，不知何时又出现了一道漆黑的人影！
　　“哦？终于出现了吗？”
　　江晓双眼微眯，右手缓缓恢复如常，同时周遭的白雾也逐渐消散开来。
　　......


第15章 进阶
　　.......
　　隧道中，此刻已经完全恢复了正常。
　　半圆形穹顶上白炽灯依次排列，出口处正散发着金色的辉光。
　　大巴车上的一众少男少女们也都暗自松了口气。
　　然而，还没让他们高兴太久，一个蓝袍中年人就出现并将众人狠狠呵斥了一顿，
　　“身为御灵师，面对突发的灵异事件，你们就是这种反应？”
　　“连普通人都不如！！！”
　　“以后遇上突发灵异事件时，告诉我，人民可以相信你们这群废物吗！？”
　　“别全都缩着脑袋当乌龟，抬起头来直视我！”
　　蓝袍中年人脸上满是怒容，“亏得你们还是特招生，父辈都是为人类做出过巨大牺牲的传奇御灵师。看到这一副怂样，我真为他们感到不值！！！”
　　之前那个开口提议留在大巴车上的男生此刻心中满是羞愧，恨不得钻进地缝里去。
　　江晓和江蝉二人站的远远得，没被蓝袍中年人的怒火所波及。
　　此刻，江晓的目光放在那个大巴车司机上。
　　后者果然不是一个普通人，脸上哪里还找得出半点害怕之色？
　　他站在蓝袍中年人身边，淡淡道，“我对你们很失望，希望后面从天机宫出来以后，你们不要再这样软弱。”
　　“老吴，你继续给我狠狠地训一下这群小子，我有点事。”
　　忽然，蓝袍中年人说了声，便朝江晓二人走了过去。
　　“前辈好。”江晓连忙开口。
　　对江晓，蓝袍中年人只扫了一眼，便没再关注。
　　他的注意力此刻放在江蝉身上。
　　只见之前还一副黑脸的蓝袍中年人此刻居然对江蝉露出了和煦的笑容，
　　“江蝉是吧？我叫姜宇，是天机宫人宫的导师，此番负责对你们华南地区新生的招收事宜。”
　　少女面色有些苍白，刚刚结束和白雾鬼的战斗，精神还没回过来，听见对方的主动开口，一时间也没回应。
　　江晓赶紧扯了下对方的小手，江蝉这才醒过神，连忙道，“姜前辈好。”
　　“呵呵。”姜宇笑了笑，指了下远处那只白雾鬼的尸体，道，“那只白雾鬼是你消灭的？”
　　“啊？”江蝉一愣，视线转到了江晓身上。
　　江晓赶紧替她开口道，“没错，妹妹你是什么时候吸收了白雾鬼的魂珠啊？居然连哥都蒙在鼓里，刚才差点没把我吓死。”
　　说着，江晓向江蝉偷偷打了个眼神。
　　“不错，很不错。”
　　姜宇也没怀疑什么，尤其是看到江蝉左手握着的那枚白雾鬼魂珠以后，更是赞赏有加，
　　“不愧是江澄的女儿，这般年纪就能独自消灭一只白级鬼物了，还能保护你这...这是你哥哥是吧？”
　　姜宇看向了江晓。
　　江晓赶紧道，“没错没错，我就是她的哥哥，名叫江晓，今年十六岁，本命灵器是一把匕首.......”
　　类似找工作时的自我介绍。
　　姜宇根本就懒得多听。
　　他拍了拍江蝉的肩膀，道，“我会一直关注你的，好好加油。另外，你以后要是在天机宫遇到了什么麻烦，可以来E班找我。”
　　“...哦。”
　　江蝉呆呆地点了下脑袋。
　　过后姜宇又对江蝉交代了很多事，直到另一边催促才离开。
　　另一边，那个司机应该也是天机宫的执事，训斥完那群特招生，就让众人上车，正式前往隧道出口处的天机宫分部。
　　车上。
　　江晓瞥了眼依旧茫然的江蝉。
　　他伸手戳了下对方柔嫩的脸蛋，道，“咋了？被吓得要哭鼻子了？”
　　等到了只有两个人的时候，江蝉终于回过神来，闷闷不乐道，“哥，为什么你要将这个魂珠交到我手里啊？还有，那只白雾鬼明明就是.......“
　　不等她说完，江晓就打断道，“好啦好啦，我俩是兄妹，说这些干什么？况且妹妹你和我不一样，你拥有十二个技能孔的天品本命灵器，本就是一只小凤凰。”
　　“你看那个姜宇看你的眼神，都快和痴汉一样了。可是他对我呢？根本就懒得搭理我一下。”
　　江晓说完，江蝉立马道，“可是这对你很不公平啊！”
　　闻言，江晓失笑道，“公平？小蝉啊，这叫资源最大化。
　　你信不信，就算别人知道这只白雾鬼是我解决的，顶多也就夸我两句，多的就没了。
　　可换做是你，到了天机宫分班的时候，肯定能以此获得一个更好的名次。”
　　江蝉还是怎么也觉得过意不去，鼓起了圆润的腮帮子，小脸可爱的像只狍子。
　　江晓则将之前交到对方手里那枚白雾鬼的魂珠拿了回来。
　　自己青光闪的技能有三个进阶方向。
　　其中之一所需要用的便是白雾鬼的魂珠。
　　“能力缓冲时间减少一半，所需灵力减少一半，释放速度提升一倍......”
　　江晓唤出本命灵器，仔细观察了下这条进阶方向。
　　青光闪可以重创那只白雾鬼，但是却无法一次将其斩杀。
　　如果能减少一半的CD时间，可以说提升极大！
　　但是江晓又有些放不太下第一条进阶方向——
　　【威力提升百分之四十，范围扩大百分之三十】
　　“如果选择第一条进阶方向的话，说不定一记青光闪就足以消灭一只白级鬼物了。”
　　江晓摸着下巴，思考了一会儿，“算了，哪儿能吃着碗里的想着锅里的？既然手上有现成的白雾鬼魂珠，用了就是。”
　　当下，江晓不再犹豫。
　　况且青铜鬼还是青级鬼物，以皮糙肉厚著称。
　　青铜鬼的魂珠在市面上的价格更是在十三万上下不等，足以见得斩杀青铜鬼的难度之大。
　　等到自己可以斩杀青铜鬼还不知道得多久。
　　与其那样，不如直接选择用现存的白雾鬼魂珠进阶第三条方向。
　　很快，江晓用匕首吸收掉这枚白雾鬼魂珠后，立马就感受到青光闪这一技能产生了变化。
　　原本需要一分钟缓冲时间，同时每次释放要使用自身三分之一灵力的青光闪，如今只需要三十秒的缓冲时间与六分之一的灵力。
　　与此同时。
　　青光闪这一魂珠在成功点亮白雾鬼这一进阶线路后，又再度延伸出了三条新的分支。
　　第一条分支孔位为青色，提示——
　　所需：冥鬼魂珠（冥光闪：可自由操控青光闪的移动轨迹，速度提升三倍）
　　第二条分支孔位为黑色，提示——
　　所需：水鬼魂珠（波光闪：攻击敌人可附加一层印记，印记越多，波光闪命中后引爆的伤害越高）
　　第三条分支孔位为白色，提示——
　　所需：吊死鬼魂珠（邪光闪：分裂成三道邪光闪）
　　看完以上这三条新的分支，江晓整个人都呆了。
　　可以说，无论选择哪一条进阶方向，青光闪都可以进化成丝毫不亚于红级魂珠的技能！
　　然而，所需的代价也极大。
　　“龟龟...冥鬼我记得是只有夜魔鬼蜮里才有吧？水鬼虽然是青级鬼物，但是却稀少得可怜，唯有河流多的地方才有几率出现。至于吊死鬼.......”
　　江晓咽了下口水，“这TM已经是红级鬼物了啊！只有三重御灵师团队才有可能将其斩杀！上一次出现的吊死鬼甚至杀死了足足三个三重御灵师！”
　　况且，吊死鬼魂珠本身自带的技能就不差。
　　不过同样的，吊死鬼这一进阶方向更加强大到了变态的地步。
　　之前第一个青铜鬼的进阶路线也不过是将威力增强百分之三十而已。
　　然而吊死鬼魂珠却可以分裂出三道邪光闪！
　　也就是说威力足足上升了三倍！
　　冥鬼魂珠进阶的冥光闪同样变态。
　　可以自由操控飞射出去的冥光闪，同时速度还提升了三倍！
　　如今白雾鬼魂珠本就将青光闪的飞行速度提升了一倍，要是再提升三倍的话......
　　青光闪这一青级技能岂不是和传说中的飞剑一般？
　　转瞬之间，昼光一闪，人头落地！
　　这是剑仙手段啊！
　　至于水鬼魂珠进阶的波光闪——
　　虽然江晓还不明白印记附加的伤害究竟有多高，但也可以肯定绝对不会低。
　　日后要是自己拥有类似步枪子弹一样的快速攻击技能魂珠，短时间内给鬼物施加多层印记，然后再释放波光闪引爆......
　　那会是一副怎样的光景？
　　陡然间，江晓的小心脏扑通扑通乱跳。


第16章 非她不要
　　在江晓脑子里胡思乱想的时候，大巴车终于载着众人缓缓驶出了隧道。
　　霎然间，广阔的天地映入眼帘。
　　四面环山，形成了一个类似聚宝盆的形状，正中央是一块巨大的平坦腹地，一座城镇坐落其中。
　　东南西北四座大山都被隧道贯通，宽阔的大道上，来自天南海北的车辆都有，甚至还有几辆白色车牌的军区车。
　　此地位于湘州境内，名为天网镇。
　　乃是国家出力，提前几年就建设好了的天机宫分院。
　　说是城镇，规模却不小。
　　除了最重要的天机宫南院以外，镇上还有其他各式各样的娱乐场所，包括且不限于网吧、KTV、电影院、运动馆等等。
　　天网镇最初建设的时候，便是以培养新生代御灵师为目的。
　　另外，对于常人而言，天网镇不可谓不神秘。
　　据说，这里一年也不会出现几次灵异事件，就像是与世隔绝的桃花源一般。
　　事实上，之所以天网镇的灵异事件稀少，纯粹是因为天机宫内的御灵师数量众多，可以在第一时间赶到现场抹除鬼物。
　　外面难以见着的高级御灵师在此地寻常可见。
　　说不定吃面的时候，和你对坐的那个大爷就是一位四重御灵师。
　　......
　　大巴车上。
　　一众少年少女也忘了之前的不快，此刻沉浸在了这番新天地的新奇当中。
　　“这就是天网镇吗？”
　　“风景好漂亮啊...”
　　“我一定要留在这里！”
　　短发萌妹子许宣此刻眨巴着乌黑的大眼睛，小嘴微张，看上去很是可爱。
　　江晓忽然碰了碰她的肩膀，嘿嘿笑道，“小宣，微信还没加呢......”
　　说这话的时候，他小心翼翼地瞥了眼旁边的江蝉。
　　还好，对方此刻正在欣赏外面的风景。
　　忽然，许宣小声道，“江晓，你妹妹好厉害啊...”
　　“啊？”
　　“刚才天机宫的导师把我们狠狠训斥了一遍，又重点夸了你的妹妹，还让我们向她学习呢。”
　　说着，许宣向江蝉投去了敬佩的目光。
　　“虾米？”江晓一愣，“等等！不是我第一个下车的吗？”
　　“可你不是去上厕所的吗？”许宣脑袋一歪，奇怪道。
　　“而且，听说她还勇敢地挡在你和白雾鬼之间，实在是太帅了。”
　　许宣语气中充满了钦佩和向往，像是将江蝉视作了自己的偶像。
　　见状，江晓心中大为懊悔。
　　我恨啊，自己不该低调的才对！
　　“江同学...你可以替我向你妹妹要个联系方式吗？”许宣希冀地开口问道。
　　江晓额头布满了黑线，此刻已经不想说话了。
　　就在这时，大巴车在高速道路上拐了个弯，停到了一个哨卡前。
　　“下车吧。”
　　大巴车司机或者说是天机宫的干部，开口说道。
　　当下，一众少男少女提起行李，纷纷走下车。
　　“甜美的味道......”
　　下车后，江晓深深地吸了口新鲜空气，伸开双手，神情陶醉。
　　“这家伙可真臭屁！”
　　旁边，之前那个阻止江晓下车的男生低骂了一句。
　　在他看来，对方纯粹就是靠了他那个妹妹。
　　要不然就这种人，怎么可能看得穿天机宫的心思？
　　众人前方是一座类似校园的建筑群。
　　大门处屹立有一块墨色的石碑，通体漆黑，雕刻有天机宫三个苍劲有力的大字。
　　同时，旁边也停着好几辆大巴车，排成了一条长龙。
　　包括章海、白绮梦在内。这些来自川蜀之地，资质突出的少年少女们，此刻全都聚集在了一块。
　　见着江晓，章海冷哼了一声，撇过头去，完全不想多看这家伙一眼。
　　和特招生不一样，天机宫并没有对他们进行突发考核。
　　因此这些少年一时间还都意气风发，大有在天机宫当中一展拳脚，扬名立万的心思。
　　江晓扫了眼，粗略估计了下人数，足有五百多人。
　　毕竟自己那所普通高中一个班都招了三个人，一个年级就差不多有几十号人。
　　天机宫共有四个分院，其中南院负责招收的是整个华南地区资质优异的少年少女。
　　砰！砰！砰！
　　沉闷的脚步声由远而近。
　　不多时，一行中年男女就站在了江晓等人的面前。
　　他们衣袖上清一色地佩戴有天机宫的徽章，同时每个人身姿挺拔，浑身上下都有种异于常人的气息。
　　队列之中的少男少女们都明白这些人是天机宫的御灵师，立马雄赳赳气昂昂地抬起了头，同时暗地里踮起脚尖，想要让这些前辈能够注意到自己。
　　江晓在其中看到了陈凡和姜宇。
　　同时，陈凡还对江晓笑了下。
　　他记得这个少年。
　　虽然资质差了点，不过毕竟是江澄的儿子。在实战环节的表现堪称完美，给自己留下了深刻的印象。
　　至于姜宇则全程将目光锁定在江蝉身上，像是整个天地就只剩下了江蝉一个人。
　　“喂喂喂，不要用那种痴汉的眼神盯着我妹妹啊。”
　　江晓在心中吐槽。
　　其实不光姜宇，还有其他好几个导师都若有若无的注视着江蝉。
　　天品灵器，十二个技能孔，还没进入天机宫就独自消灭了一只白雾鬼......
　　可以说如果说给这些少年少女举办个比赛的话。
　　江蝉绝对是夺冠热门，赔率巨低！
　　对这些人的目光，江蝉有些抵触，便将身子向江晓靠近了一些。
　　“怕什么？要知道你现在可是他们眼中的香饽饽。”
　　江晓推了江蝉一下，“挺胸抬头，嘴角上扬，露出你自信的一面。”
　　“我才不要这样，感觉就像是一件商品一样被人盯着...而且那只白雾鬼根本就不是....”
　　江蝉白嫩的手指勾着江晓的衣袖，小声说道。
　　“嘘！”
　　江晓赶紧在嘴角竖了个手指，认真地叮嘱道，“小婵，你给我记住，那只白雾鬼就是你斩杀的！”
　　少女语气激动道，“为什么啊？就算我没能力杀死那只白雾鬼，难道我就不会被人重视了吗？凭什么我要拿你的东西来哄骗他人啊？”
　　顿时，江晓立马捂住了后者的嘴巴，轻声安抚，
　　“好好好，你最优秀了，我家小蝉是谁呀？从小到大都是第一名，我怎么会怀疑这一点呢？只是你想想啊，这只白雾鬼就算不是你杀死的，但是你以后能不能替哥哥解决一只白雾鬼？”
　　“这还用问？”江蝉杏目圆瞪，对江晓提出这个问题很是不满。
　　江晓道，“那不就得了？这次哥替你解决了这只白雾鬼，以后你厉害了，也替哥解决一个麻烦不就行了吗？“
　　闻言，江蝉的心结这才解开了一些。
　　看到少女终于不耍小性子了，江晓松了口气，“这小妮子，还真是不让人省心。”
　　另一边。
　　姜宇不解地看着这一幕，自语道，“怎么回事？江蝉的表情怎么这么委屈？”
　　“难道是她哥哥知道自己资质太差，所以就想靠江蝉给他找关系？！”
　　突然，姜宇心中闪过一个念头。
　　越是这样想，他就越是觉得有可能。
　　顿时，姜宇厌恶地看了眼江晓，心中暗道，“江蝉这样的顶尖苗子怎么能被你这种废物哥哥拖累？等会分班的时候我一定要让江蝉和她哥哥分开！”
　　.......
　　“有些不对劲啊...”
　　忽然，江晓打了个寒颤，忍不住向四周环顾了一圈，“自从刚才开始就有种被怨念盯上的感觉，不会这天机宫里都有鬼怪吧？”
　　.......
　　“老姜，我说你不是吧？从最开始到现在，眼睛就没从人家小姑娘身上移开过。”
　　突然，姜宇注视江蝉的视线被一个中年胖子挡住。
　　“老王，你别跟我装！”姜宇冷笑道，“你敢拍着胸脯跟我说，你绝不争取江蝉？”
　　名为老王的胖子呵呵一笑，道，“我和江澄是旧识。”
　　“所以？”姜宇斜睨了眼对方。
　　老王笑得更加灿烂起来，“所以说，江蝉应该进我的班才对。”
　　“我放你娘的屁！”姜宇直接破口大骂，“那我还说江澄临死前让我照顾他子女来着呢。”
　　“哎！姜宇，你这可就过分了啊。人家江澄可是人类英雄，他的死是不能开玩笑的。”
　　“赶紧滚，我也不跟你扯这么多，总之一句话，江蝉我是要定了！”
　　姜宇神情不耐，挥手像是在拍苍蝇，“你这个伯乐就去找其他的千里马吧。就算是真找到了，我也绝不跟你抢。”
　　闻言，老王一双小眼睛瞪得通圆，“凭啥啊？你姜宇咋不去浪里淘沙呢？就该我让你是吧？我瞧着你也不像是比我哪里厉害啊？”
　　“霍，这是比一比咯？”姜宇说着，都开始挽袖子了。
　　“够了！”
　　就在这时，一个身材高挑，大波浪头发的女人开口喝道，“姜宇你还真是把脸都不要了是吧？人家王鹤是什么御灵师啊？辅助型御灵师！攻击技能加起来也不超过两个，你也不嫌臊得慌！”
　　姜宇摆出一副滚刀肉的模样，“我不管，反正江蝉这人我是一早就盯上的。从她们还没进天网镇开始，我就看中了江蝉的优秀。“
　　“就这？”大波浪头发，气质妩媚的女人冷笑道，“那我告诉你，从江蝉还在渝城的时候，在她刚刚检测出本命灵器之后，老娘我就非她不要了！”


第17章 争抢
　　“呵，那我还说江蝉本命灵器没出来前，我都已经看中她了呢！”
　　姜宇寸步不让，态度坚决。
　　大波浪女人微怒道，“你这是在无理取闹！活像一个泼皮无赖！哪里还有半点御灵师该有的风度？”
　　“那就比一比呗，反正前几年又不是没比过，哪年抢弟子不是这样？装模作样有什么意思？”
　　“好你个姜宇！我倒要看看你的‘冥火刀’究竟有多厉害！”
　　三人争论没一会儿，后面又加入了另外几个人。
　　这些人都对江蝉极为看重，一时间每个人都脸红脖子粗，争执不下。
　　.....
　　远处，那些少男少女也逐渐发现了姜宇等人的争吵。
　　“咦？我们的导师是不是在吵架啊？”
　　“怎么可能？这里可是天机宫哎。”
　　“这....他们连本命灵器都召唤出来了啊！”
　　“别怕，淡定，他们应该只是在探讨一个学术问题而已。”
　　“喂！我说！有一个前辈被打得吐血了啊！！！”
　　“啥？！！！”
　　众人大惊，连忙擦亮了双眼。
　　只见此刻姜宇手持一把燃烧着黑色火焰的大刀，灵力激荡，刀锋周遭的空气都隐隐产生了扭曲。
　　与其相对的另外一个大波浪女子则手持着一串铃铛，此刻一道道如水的涟漪在空中传播开来，形成了一块独特的场域。
　　其余几个导师也都召唤出了各自的本命灵器，每个人的技能可谓看得是围观者眼花缭乱。
　　场面一片混乱。
　　“够了！”
　　突然，就在这时，一道震怒声从四面八方响起。
　　顿时，姜宇等人陡然一愣，连忙收起了本命灵器。像是犯了错的小孩般，站在原地一动也不敢动。
　　远处，一个拄着拐杖，白发苍苍的老人缓缓走来。
　　老人已是迟暮之年，行将就木，浑身上下都散发着一股暮气，看上去就像大多数八十多岁的老人一个模样。
　　然而姜宇这群三重御灵师在其面前却硬是没有一个敢吭声的。
　　老人先是看了眼姜宇，姜宇的脑袋立马垂得更低了。
　　随后，老人又看了眼大波浪女人。
　　大波浪女人嘴唇微动，像是想要说些什么，最终还是忍了下来。
　　最终，老人浑浊的目光落到了远处的江晓和江蝉两人身上。
　　当下，江晓心中咯噔一响。
　　“这个老头是什么身份？”
　　江晓心底有些发怵。
　　自己异于常人的地方可不少，万一要是暴露了出来，指不定得被抓起来当小白鼠。
　　好在的是，老人的目光只停留了短暂的一秒，随后就自然而然地移开了。
　　同时，他转身离开，只留下一句话，
　　“争论不下的学生，就让她自己做决定。”
　　老人离开后不久。
　　姜宇松了口气，“还好...老爷子今天心情不错...”
　　旁边，大波浪女人恶狠狠地瞪了眼姜宇，“就是你！非要胡来，把老爷子都惹出来了！”
　　姜宇立马反击道，“还不是你们不愿松口？”
　　“凭什么就得我们松口？那江蝉.......”老王语气又激动了起来。
　　“够了！刚才老爷子说的话你们都听不进去是吧？”
　　就在这时，陈凡看不下去了，“至于江蝉到底进哪个班，让她自己做决定！”
　　此言一出，队列中的所有少男少女皆是面色大变。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　一时间，无数道目光全都集中到了江蝉身上。
　　“难道...刚才这些导师是为了争夺她才闹得不可开交？”
　　“这怎么可能啊？”
　　“这个少女是何等资质？居然能引起这样的风浪？”
　　众人惊愕的同时，不由羡慕嫉妒。
　　此刻，一袭粉色襦裙的白绮梦正享受着旁人谄媚的赞美声。
　　9个技能孔的天品资质让她骄傲得像只孔雀，尤其是天机宫有几位导师善意的目光更是让她感觉到了自己的非凡。
　　“父亲，你就放心吧。我一定可以进入最好的班级，成为最优秀的御灵师！”
　　想起离行前父亲的嘱咐，白绮梦握紧了小拳头。
　　然而，就在这时——
　　江蝉就像是一个太阳般升起，刺目的光芒陡然压过了在场的所有少男少女。
　　原本聚集在自己身上的目光全都转移到了那个同样娇俏可爱的少女。
　　“怎么可能？”巨大的落差令她一时间难以接受。
　　旁边众人的议论声传入耳中，白绮梦更是不敢置信地呢喃道，“十二个技能孔...这个江蝉是妖孽吗？”
　　不光白绮梦，天机宫此次招生乃是整个华南地区，囊括了无数来自天南海北的少年少女。
　　其中不乏同样拥有九、十个技能孔的所谓天才。
　　在各自的城市当中，他们都是当之无愧的天之骄子。
　　心中的傲气自然不用多说，大部分人都一副鼻孔朝天的模样，对其他同龄人很是不屑。
　　可是当这些天才全都聚集在了一起时，所谓的天才也会变得平庸。
　　大家的本命灵器都有九个技能孔，你又能比我厉害到哪儿去？
　　然而，就在这样的情况下，居然有一位少女仍然做到了力压众人。
　　甚至天机宫的导师为了得到她，不惜大打出手！
　　一时间，江蝉成了万众瞩目的对象。
　　很快，他们就发现这位黑发少女不光资质妖孽，就连长相也是漂亮过人。
　　一张俏美的瓜子脸，尖尖的小下巴，精致的五官，肌肤欺霜赛雪，娇小的身材，俨然一个极品的美人胚子。
　　瞬间，原先还有些嫉妒的少年目光一变，“好漂亮啊...”
　　一个穿着锦衣，长相邪俊的少年嘴角一勾，“很好，女人，你成功地引起了我的注意力。”
　　一个身材孔武，面相成熟的青年目光闪烁，“等下我可不可以去找她要一个联系方式呢？”
　　“江蝉...我姓左...初遇的季节是在冬天...既然这样，以后的孩子就叫他左冷禅吧...“
　　“......”
　　饶是江晓再怎么思维跳脱，也万万想不到，自己妹妹一登场，暗地里居然已经有人连自己侄子的名字都取好了。
　　另外，让江晓有些惊讶的是。
　　一向腹黑毒舌的江蝉此刻居然表现出了一副怯生的害羞姿态。
　　面对天机宫导师和同龄人的注视，江蝉完全没了在家中女王般的模样，反而扯着江晓的左手，身子贴的极近。
　　因此，江晓一时间成了无数少年心中的头号敌人。
　　“这个男人是谁？我给他五十万，离开我的女神！”有人咬牙切齿。
　　另一边。
　　姜宇等一众导师也开始各施手段。
　　首先亮相的那个大波浪头发的中年女子。
　　她缓缓向江蝉走了过来，露出一副温柔动人的笑容，
　　“小婵，我是天机宫人宫A班的导师，名叫陈燕。在你还在渝城的时候，就一直在关注你，如今终于可以正式邀请你加入我的班级。以你的资质，在我的培养下，日后必将成为一位不下于五重御灵师的传奇。”
　　大波浪女人陈燕话刚说完，下一刻，胖子老王就走了上来。
　　他没有第一时间对江蝉开口，而是不屑地斜睨了眼陈燕，道，“大饼倒是画的不错，前几年没少用这手段骗新弟子吧？”
　　闻言，陈燕面色一怒，正要开口时，老王已经看向了江蝉。
　　他拍着胸脯，豪气道，“江蝉，我是人宫B班的导师，你叫我老王就行。多的我就不说了，一句话，只要你愿意进入我B班，三枚青级魂珠，足够你用到三重御灵师的境界了。”
　　唰！
　　此言一出，众人心中那叫一个羡慕嫉妒恨啊。
　　就连江晓都暗自咂舌，“乖乖，三枚青级魂珠，这得多少钱？”
　　青级鬼物不同于白级鬼物，危害性极大，普通的二重御灵师都得小心对待，很是棘手。
　　因此，一枚青级魂珠的市场价大多在十万到数十万之间不等。
　　要是江晓有这待遇，让对方送自己一枚青铜鬼魂珠，青光闪也能选择第一条进阶路线了。
　　江蝉自己也呆了一下。
　　“王鹤！”陈燕大为震怒，猛地看向胖子老王，道，“我问你，江蝉的资质在我天机宫如何？”
　　“顶尖。”
　　“那这样一位资质突出的御灵师是不是应该受到最好的栽培？人宫一共五个班级，我A班各种修炼资源是最丰富的！江蝉也只有进我A班，她的资质才不会被浪费！”陈燕掷地有声地说道。
　　老王却冷笑一声，“是是是，你A班最厉害，天才最多。可怎么地？咋邀请个弟子都拿不出实质性的东西呢？”
　　闻言，陈燕面色一红，吞吐道，“班里的资源不是你这么用的，以后小蝉只要能取得相应的成绩，我自然也拿得出来魂珠作为奖励。”
　　“得了吧！”老王猛地大声道，“你A班是厉害，可是那么多匹千里马，吃的草也不少。可是江蝉如果能进我B班，我却可以拿大部分的资源来供她一人，这就是区别！”
　　二人争执不下。
　　就在这时，又有一个面相方正的中年人走了上来，
　　“江蝉，只要你愿意进我C班，我可以给你五枚青级魂珠！”
　　顿时，全场再度轰动。
　　白绮梦等人此刻已经不知道该说些什么了。
　　她们都是争先恐后，挤着进入天机宫。
　　可是人家江蝉呢？
　　天机宫这些导师几乎已经是在求她了......
　　江蝉此刻小脸茫然地看向了江晓。
　　对眼前这种场面，她不知该如何处理。
　　江晓嘴角挂着微妙的弧度，心中暗道，“五枚青级魂珠一次，五枚青级魂珠两次，还有没有更高的？”
　　就在江晓心中的大锤即将落定的时候——
　　“陈燕！老王！刘伟！卧槽你们大爷！”
　　突然，姜宇红着双眼冲了上来，状若疯狂地说道，
　　“江蝉，一枚吊死鬼魂珠，跟我走！”


第18章 我真不好这口
　　“江蝉，一枚吊死鬼魂珠，跟我走。”
　　姜宇充红着双眼，宛如一个濒临疯狂的赌徒，大声说出了这句话。
　　刹那间，全场无声，一片死寂。
　　“吊...吊...吊死鬼...？”
　　“我没听错吧？”
　　“发生了什么？”
　　“这...我都要晕了啊...”
　　一众少男少女，此刻只觉得自己仿佛置身于梦境之中，天方夜谭。
　　吊死鬼魂珠是什么概念？
　　别的先不说，光是吊死鬼就已经是响当当的厉鬼！
　　哪怕是在诸多臭名昭著的红级鬼物中，吊死鬼的危险性都名列前茅，每每出现必将造成巨大的人员伤亡。
　　至于吊死鬼的魂珠，则封存了它的能力——
　　【枷锁】
　　这是一个相当变态的技能，一旦释放，会在御灵师自身的周围形成一个场域。
　　场域内的敌人所受到的重力将放大数倍不止。
　　往往境界高深的御灵师，单凭吊死鬼魂珠就足以秒杀掉大部分的杂鱼。
　　正因为如此，吊死鬼魂珠相当珍贵稀有，市场价足在七百万以上！
　　对于江晓来说，吊死鬼魂珠还有一个更大的作用。
　　那就是青光闪的第三条分支——
　　邪光闪！
　　分裂成三道邪光闪，所需的魂珠正好就是吊死鬼魂珠！
　　......
　　天机宫的导师全都目瞪口呆，张大了嘴巴，说不出话来。
　　半响后，胖子老王才艰难地咽了下口水，“老姜，你疯了？吊死鬼魂珠你都舍得拿出来了？”
　　陈燕也是连忙开口，“姜宇，你可要三思而后行啊！这些年你一直卡在三重御灵师上不去，突破境界最好的契机就是这枚红级魂珠了啊！”
　　“不要说了。”姜宇猛地大手一拂，道，“江蝉我要定了！”
　　后者果断的姿态顿时令旁观者大为叹服。
　　“看来老姜这次是真的拼了......”陈凡在一旁暗自摇头。
　　他是D班的导师，并未参与对江蝉的争抢当中，原因很简单，穷。
　　像江蝉这样十年难得一遇的天才，据说在之前测试中还亲自斩杀了一只白雾鬼。
　　资质、心性、胆魄全都具备。
　　可想而知，对方日后成为一名传奇御灵师也不过是时间上的问题罢了。
　　白绮梦等人呆若木鸡，久久回不过神来。
　　就算是那些个出身较为特殊的名门子弟，此刻心中也不免有些震撼。
　　“吊死鬼魂珠啊！这可是红级魂珠当中排名第七的魂珠！就算是我，也必须等到成年后才能拥有.....”
　　“好啊！不愧是我心目当中的女神！”
　　“咦？昨天你的女神不还是白绮梦的吗？”
　　“......”
　　另一边，作为本次事件的主角，江蝉却有些拿捏不准。
　　“哥...”江蝉看向了身旁的江晓。
　　江晓道，“看我干嘛？你自己拿决定呗。”
　　尽管那枚吊死鬼魂珠对江晓而言极其重要，但他从来不会主动对旁人的生活做出干涉。
　　如何选择是江蝉自己的事。
　　“江蝉，你要考虑清楚啊！就算你得到了这枚吊死鬼魂珠，但是...那可是E班啊！修炼资源最差的一个班级！就凭一枚红级魂珠，牺牲自己的未来，这值得吗？”
　　老王可掏不出吊死鬼魂珠这样宝贵的魂珠，就只好转变了方向。
　　陈燕也赶紧开口道，“对啊，没错！小婵你好好想想，凭你的资质，就算是进了我A班肯定也是拔尖的那一批人，到时候各种排名奖励还不是给你留着的吗？”
　　“你们这两个狗东西！”这一幕给姜宇气得肺都快炸了，“劳资这枚吊死鬼魂珠你A班抄家底也买不了，就只会嘴上画些大饼！”
　　自己拼了老命，吐血掏出一枚吊死鬼魂珠，结果这群家伙居然还挑毛病！
　　“姜前辈...我能问你一个问题吗？”
　　忽然，江蝉主动开口问道。
　　“问问问。”姜宇不敢怠慢，赶紧回道。
　　江蝉倏地拉了一下江晓的左手，脆生生地说道，“姜前辈，我想和我哥哥一个班，这个你可以做到吗？”
　　唰！
　　几乎瞬间，姜宇的脸立马就黑了下来。
　　江晓？
　　在此之前，姜宇就想过，一旦将江蝉收进自己班以后，就得让她和她那个哥哥减少联系。
　　在姜宇眼中，只有三个技能孔的江晓无论放到哪里去都绝对会是拖后腿的存在。
　　班上免不了组建御灵师团队，到时候江晓这个累赘该塞到哪里去合适？
　　还有，万一江晓让江蝉给他魂珠该怎么办？
　　尤其眼下江晓这臭小子不知道是故意的还是怎么，居然还摆着一副傻笑的模样。
　　看见那一副大白牙，姜宇就来气，总觉得哪里不舒服。
　　似乎看出姜宇隐隐有些不愿意，江蝉眼神黯淡了一下，“好吧，姜前辈，我明白了...”
　　说着，她就朝陈燕那边走了过去。
　　陈燕立马喜笑颜开，没想到还有这样一出变化。
　　不过对于江蝉所说的必须得和她哥哥一个班，陈燕心里也有那么一些不太愿意。
　　“这对兄妹还真是奇葩，怎么就一个天一个地呢？”
　　陈燕心中暗自琢磨，“算了，先把江蝉这个苗子糊弄过来再说，至于她哥哥，看上去就一副呆头呆脑的模样，到时候随便找个理由让他退宫就行。”
　　陈燕这边刚想完，另一边姜宇终于还是壮士断腕，大声道，“江蝉！我愿意要你哥哥。”
　　江晓讪讪地笑了下，“姜前辈，我...我真不好这口...”
　　前半句还好，江晓这么一开口，众人立马远离了姜宇数步。
　　“我......”姜宇此刻脸都青了。
　　这还没进班，这个江晓就开始了。
　　后面怕不知道得多糟心。
　　姜宇瞥了眼江晓那副见人就乐呵的笑脸，这厮似乎还觉得自己被分到E班是件很高兴的事？
　　这不，这货已经屁颠屁颠地跑过来烦自己了。
　　“姜前辈，哦，不对，姜老师，咱E班有没啥口号啊？像是平时多流汗，鬼蜮少流血......“
　　“没有，滚。”
　　“姜老师，到时候分座位能不能给我安排一个漂亮妹子同桌啊？”
　　“不行，滚。”
　　“姜老师，你玩神鬼联盟不？什么段位啊？我技术超好的，一只红级鬼物带你上钻石怎么样？”
　　“不用，滚。”
　　“姜老师.......”
　　“闭嘴啊！！！！”
　　......
　　一连串的无厘头对话让姜宇情绪几近崩溃。
　　他实在不知道江晓的脑子是怎么长得，自己好歹可是天机宫的导师，三重御灵师，这身份放到外面就是那些身价上亿的大老板也得恭恭敬敬的。
　　结果，江晓却像是故意来膈应自己的一样。
　　看着姜宇苦瓜一样的面色，江晓内心暗爽，“让你像个痴汉一样盯着我妹妹。”


第19章 暗处的目光
　　“江蝉居然是那江晓的妹妹...”
　　不远处，白绮梦若有所思，“可惜了，摊上这样一个废物哥哥，后面修炼的时候肯定会受到极大的阻碍，我说不定可以借此反超。”
　　从小到大就是天之娇女的白绮梦好胜心极强。
　　哪怕是资质差了江蝉一些，但她却没有半点沮丧的情绪，反而将其视作了自己在天机宫内最大的竞争对手。
　　木秀于林风必摧之。
　　江蝉固然在此刻大出风头，成为了天机宫新生中的焦点人物，但同时也为她自身带来了不少负面的影响。
　　当然，这些都是后话。
　　最重要的一个新生被E班姜宇抢走后，后续的众人资质也差不了太多。
　　陈燕、老王、陈言三位导师跟菜市场挑菜一样，陆陆续续就各自将人给分完了。
　　其中，白绮梦、章海二人被分到了A班，短发妹子许宣则主动要求加入E班。
　　“小萱，我好感动，你居然还记得我们之间的约定。”江晓满脸泪水地说道。
　　许宣呆萌地歪了一下脑袋，“啊？江同学，我们之间有什么约定吗？”
　　“当然！”江晓信誓旦旦地说道，“我们在来时的大巴车上不说好了要进入同一个班级的吗？还说以后要进入同一个御灵师团队，并且要住进同一栋房子，睡同一张床.....”
　　“滚蛋！”忽然，江蝉一巴掌将江晓抽到一旁。
　　然后，江蝉对许宣微笑了一下，“许宣是吧？看来以后我们就是同班同学了。”
　　“江同学，我...我可以要一下你的联系方式吗？”许宣看上去对江蝉崇拜得很，此刻小脸微红，激动不已。
　　“可以，不过记住平时少和我这哥哥来往。”江蝉一双极好看的狐媚眼微微眯起。
　　许宣愣了一下，似乎不太明白。
　　江蝉解释道，“这家伙脑子不正常，嘴上没个正经的，我怕你会被骗。”
　　“真的是这样吗？”江晓在一旁幽怨地说道，“亏我还以为妹妹你是隐藏的兄控，不许别的女人接近我呢...”
　　“旁边有镜子。”忽然，江蝉没头没脑地说了一句。
　　“呃？”
　　“建议你先去照下镜子再说话。”
　　“江蝉，你过分了！我要和你断绝兄妹关系！”
　　就在江晓和江蝉二人日常斗嘴时，忽然江晓却愣住了。
　　只见眼瞳中无端再次浮现出了一行歪歪扭扭的漆黑文字，
　　“...沉浸在进入天机宫喜悦中的你并未发现，自己已经被某位不可名状的存在悄然盯上...”
　　“怎么了？自尊心受挫了？”见江晓一时没说话，江蝉瞥了他一眼。
　　江晓摇头，“没，没什么。”
　　话虽然是这样说着，他却暗自注意了下四周。
　　天机宫的五位导师正在进行人员登记，其他那些少男少女则三四个聚集在一起聊天，完全看不出有任何异样的地方。
　　“总感觉有女人在偷偷看我...”
　　江晓刚自忖一句，忽然莫名一愣，“咦？为什么非得是女人？”
　　不远处。
　　姜宇看着手上的登记表，愕然道，“奇怪，今年怎么我E班的水准格外高啊？”
　　“不就收了个江蝉吗？得意什么？后面沧元鬼蜮我倒要看看江蝉一人怎么撑起一个班。”旁边，老王满脸不爽道。
　　姜宇摇摇头，“不是，以前E班大多数学生本命灵器就只有七~八个技能孔，可是今年居然有两位九个技能孔以上的。”
　　“卧槽！不是吧？你狗屎运这么好？”老王双眼圆瞪，“九个技能孔，这种苗子不进A班，怎么让你捡了便宜？”
　　姜宇摊开登记表给对方看了一下，“你看，除了江蝉以外，还有一个名叫姬挽歌的女孩。”
　　“姬挽歌？这名字有些熟悉啊...”老王想了想，忽然语气慎重起来，“这不是那个梦魇鬼灭门惨案的唯一幸存者吗？”
　　姜宇点头，“没错，就是她，说起来还是江澄救得她。没想到当年那个小女孩如今居然也成为了一名天机宫的御灵师......”
　　说着，姜宇朝前方看去。
　　只见一个神情冷漠的少女此刻正独自一人站在人群外围。
　　少女一袭红衣如火，配合上一头随风飘扬的乌黑长发，娇美的脸蛋上，肌肤白皙胜雪，精致的五官比起江蝉也毫不逊色。
　　可不知为何，少女的墨色眸子里不带丝毫感情色彩，冰冷无情，常人难以接近。
　　她只站在那里，就像一块漂浮在水里的冰山。周围其他同龄人不由自主地产生远离，形成一大片空地。
　　“梦魇鬼灭门惨案啊...”
　　姜宇叹了口气，“看来后续还要对这个学生做下心理辅导才行。”
　　此刻的姜宇并未注意到，名为姬挽歌的红衣少女清冷的目光若有若无地落在江晓身上。
　　“奇怪...”
　　下意识的呢喃声从娇嫩的红唇中发出。
　　下一刻，姬挽歌收起了眼底深处那一丝好奇，整个人重新变成一座无法融化的冰山，散发着冷冽的气息。
　　......
　　“什么？还得我们自己在外租房子？！”
　　天机宫的大门处，在那块墨色的巨石旁，江晓做了个极为夸张的表情。
　　姜宇强忍着心中的怒火，道，“我再次重申一遍，天机宫每个月都会发给你们这些学生补助金。另外，天网镇这么大，难道还委屈了你不成？”
　　江晓疑惑道，“可是...可是...为什么啊？”
　　姜宇懒得理这货，对方就是故意来气自己的。
　　他面向其他众人，缓缓道，“你们可知天机宫之所以不会诞生任何鬼祟的缘故何在？”
　　“老姜，你就别卖关子了。赶紧的，我肚子饿了。”
　　正当众人思索之时，江晓开口打断道。
　　姜宇脸色一黑，老姜这是什么称呼？
　　“咳，天机宫之所以不会诞生任何鬼祟，因为在我们脚下有一块巨大的法阵。”
　　“法阵？”
　　“呵，我天机宫传承数千年，底蕴远不是外人可以想象得到的。”
　　说到这里，姜宇语气颇为自豪。
　　“切，还不是只能布置小小的一块地方，要不然我们哪里用得着去外面租房子？”
　　江晓语气不屑。
　　姜宇额头青筋直冒，“你小子懂什么？明不明白我天机宫的法阵到底有多厉害？”
　　“哦？就这芝麻大个地方的法阵？”
　　“我天机宫的法阵可是由五枚元鬼的本命魂体构建而成的！你知道有多少个国家想要...卧槽...”
　　忽然，姜宇话说到一半，这才反应过来自己犯了一个忌讳。
　　好在的是，这些年轻人并不明白元鬼、本命魂体。
　　姜宇松了口气，心知江晓是自己的煞星，懒得和他多聊，赶紧挥手将众人解散。
　　“元鬼？本命魂体？这些词汇从来没听说过啊。”
　　江晓暗自念叨了几下，忽然心思一动，便在脑海中询问了一番影子，“喂，影子，在不，元鬼是什么？”
　　没有回答。
　　好吧，只有那玩意儿主动开口的份，哪儿有自己问它的资格？
　　“对了，妹妹，那枚吊死鬼魂珠老姜什么时候给你？”
　　忽然，江晓这才想起最重要的一件事，赶紧问道。
　　江蝉道，“他说等我成了二重御灵师之后才会给我，不然提前给我，我也吸收不了。”
　　“好吧。”江晓也没多想，反正对方怎么也是天机宫的名牌御灵师，总不可能耍赖不给吧。
　　天网镇和渝城没太大区别，街道上各种商铺都有，一派和谐的氛围。
　　不过来往的行人大部分都是天机宫内的御灵师，个个都是龙行虎步，气度非凡。
　　“新生？”
　　路上，一个黑衣男子还对江蝉善意地笑了笑。
　　“请问周边有什么租房子的地方吗？”江蝉主动提问。
　　后者随便指了个方向，道，“往这条街一直走，有个安明公寓，其中基本都是我们天机宫的学生。”
　　“多谢。”江蝉礼貌的道谢。
　　“挺漂亮的一姑娘，这年头新生的质量越来越好了...”
　　看着江蝉的背影，黑衣男子呢喃自语。
　　忽然，他眼瞳微缩。
　　旁边，一道冷风刮过。
　　黑衣男子顺着看去，就看见一个神情冰冷的红衣女子正缓步跟在江晓二人的身后。
　　“这女的也是新生吗？感觉好奇怪啊。”
　　黑衣男子有些不太确定，旋即他莫名打了个寒颤，没再多想。


第20章 1701
　　刚到安明公寓，江晓就见到了包括白绮梦在内的几个熟人。
　　安明公寓占地面积极大，至少比江晓家的那个小区大。环境也很高端，物业自然不用多说。
　　天网镇可是国家工程。
　　如今这个世界鬼祟作乱，各国都在不计代价地投入资金，压力比起研发核弹的时期还要大。
　　另外，安明公寓距离天机宫也挺近的，因此大部分学生基本都会选择住在这里。
　　“学弟，请问你们是想来租房子的吗？”
　　忽然，一个黑衣女子神秘兮兮地凑到了江晓身边。
　　江晓奇怪地看了眼对方，“没错，怎么了？”
　　黑衣女子笑了笑，道，“我之前住在1701，交了三年的押金，现在有事要去其他省份，可能一两年才能回来。反正空着也是空着，要不就转给你们？”
　　“多少钱？”江晓问道。
　　“我租的时候一个月是七百，反正是转给学弟你们住，就一个月五百吧。”
　　“一个月五百？”江晓讶然。
　　这价钱在渝城可以说是做梦都想不到。
　　“还是三室一厅，面积看着也挺大的，不错。”
　　看了一下对方手机上拍摄的照片，江晓点了点头。
　　江蝉却觉得有些不对劲，“学姐，这房子你之前真的住过吗？”
　　照片中，无论是垃圾桶还是沙发都看不出一丝一毫的使用痕迹。
　　闻言，那位学姐面色异样，强笑了几下，“我平时有洁癖，挺爱干净的......”
　　江蝉狐疑地看了眼对方。
　　就在这时，江晓道，“好啦，妹妹，这么便宜的房子打着灯笼也找不到，就这样订了吧。”
　　“哥！”江蝉不满地叫了一声。
　　签完合同。
　　江晓付完钱后，学姐才松了口气，然后又说了几句便急匆匆地离开了。
　　看着对方的背影，江蝉怎么也觉得不对劲。
　　“哥，你不觉得很奇怪吗？”江蝉问道。
　　江晓倏地看了眼对方，“平时看不出来，妹妹，怎么你现在变得这么胆小了？”
　　“胆小？我...！！”江蝉俏脸一红，气鼓鼓地盯着江晓。
　　离开正常的校园生活，踏入光怪陆离的天机宫之后，她确实有些神经紧张。
　　......
　　“阿姨，1701我租出去了。”
　　另一边，那个黑衣学姐正在角落里打电话。
　　“租出去了？哦，听说今天镇上来了一批新生？”
　　“以后你就和他们联系吧，我是说什么也不想和那个房子扯上关系了。”
　　此刻，黑衣学姐的语气中带着极大的畏惧。
　　对方道，“你们不是天机宫的御灵师吗？怎么也和我们这些老百姓一样胆小啊？”
　　“我...那东西太邪门了啊...“
　　“好了好了，别乱说话，就这样吧，我还有事就先挂了。”
　　“好的。”
　　挂断电话，黑衣学姐长松了口气。
　　看着安明公寓的大门，她眼中带着惭愧之色，“对不起了，学弟学妹，后面你们就自己想办法吧......”
　　......
　　“三室一厅啊，妹妹，要不我们再找个合租的呗？既然你是女生，要不我们就找个女室友吧...”
　　安明公寓中，江晓言外有意。
　　“不要，我才不喜欢外人。”江蝉直接打消了江晓的念头。
　　江晓撇嘴，乘坐电梯就来到了位于十七层的房间。
　　结果就是在过道中，江晓又把白绮梦给碰见了。
　　好巧不巧，对方的房间就在江晓对面，1702。
　　“白同学？巧啊。”
　　江晓对白绮梦没什么感觉，顶多见其漂亮，可以养养眼。
　　“哼！”
　　谁知，白绮梦却直接将包包扔进房间后，便重重地摔上了门。
　　白绮梦对江晓可完全没有任何好感。
　　上次北郊鬼蜮之行，如果不是对方，那枚青光闪的魂珠就应该是自己的了。
　　尤其对方的妹妹还力压自己一头，成为了新生中的风头人物。
　　这让向来习惯待在聚光灯下的白绮梦感到了一种落差感。
　　“这家伙也太没教养了吧。”江蝉悻悻道。
　　“好啦好啦，女人嘛，一个月总有那么几天。不过我看她一个人住，也不知道晚上会不会害怕...”
　　对此，江晓满不在乎。
　　一群屁大点的孩子罢了。
　　穿越来到这个世界，除了面对鬼物，其余时候，江晓基本就是游戏人间的心态。
　　可能在外人眼中自己很不着调。
　　那也只是因为对他们，江晓压根就没怎么认真。
　　很快，江晓二人住进了1701。
　　宽敞的大厅，家具摆设和江晓家没多大区别，唯一有些特殊的地方就是太新了。
　　是的。
　　无论是沙发还是桌椅，完全看不出任何使用过的迹象，纯白的墙壁没有任何地方有污渍。
　　“怎么感觉这房子是刚刚修好的啊？”江晓嘀咕道，“倒是免了打扫房间的功夫。”
　　江蝉黛眉微蹙，没有说话。
　　厕所、厨房、卧室各个房间都浏览了一遍后，江晓也没发现其他异样的地方，于是便没再多想。
　　“从现在开始，我们就要在这里住上三年了。”
　　江晓来到阳台处，看着远处坐落在群山环绕当中的天机宫，眼神深邃。
　　......
　　当晚。
　　洗浴结束的江蝉仔细规划了一遍自己未来的道路。
　　“等我升入二重御灵师后，就能吸收吊死鬼魂珠，得到【枷锁】技能。”
　　“我原本的打算是成为一个远程暴力输出的御灵师，不过有了【枷锁】后，倒是可以考虑一下更为稀少的阵法师了。”
　　“可是拥有阵法技能的魂珠太少了，仅凭一个【枷锁】可能控不了场......”
　　“啊...好烦啊...为什么没有充足的魂珠可以供我吸收呢？”
　　良久后。
　　少女仰头倒在沙发上，一双白嫩的玉脚穿着小熊拖鞋，很是可爱。
　　忽然，江蝉侧头看着旁边正在玩手机的江晓，没好气道，“臭老哥，我们都进天机宫了，你还只知道玩，难道就不考虑一下以后的发展吗？”
　　“有啊，当然有。”江晓立马开口答道。
　　“哦？你三个技能孔以后要怎么运用啊？对了，你是不是已经吸收了一个白雾鬼的技能？”
　　“唉，这些先不谈，我给你好生讲下我的未来发展规划——
　　第一步，先找个女朋友；第二步，甩了她；第三步，再找个女朋友...”
　　江蝉俏脸一黑，“停！不要说了，我怕我忍不住给你一拳。”
　　江晓也没继续敷衍自己这个妹妹。
　　他这会儿正在神鬼联盟的商城里浏览各种技能魂珠。
　　神鬼联盟之所以在这个世界是当之无愧的国民游戏，原因在于它并不简简单单只是一款游戏。
　　据说背后还有诸多个国家乃至天机宫等组织的影子。
　　现实中魂珠的技能搭配，可以提前在神鬼联盟当中进行测试。
　　当然，游戏和实战存在着极大的差别。
　　不过，如何用两个毫无关联的技能构建出一套连招，这点神鬼联盟是可以做到的。
　　“我现在有【青光闪】和【雾化】两个技能，【雾化】可以干扰敌人的视线，潜藏在暗处的我能让【青光闪】发挥最大的作用。”
　　江晓自忖道，“眼下我已经能独自消灭一只白级鬼物，实力大概也相当于一重御灵师的境界......”
　　叮铃铃！
　　忽然，就在这时，门铃声响起。
　　江晓讶然，“怎么？亲戚跑来天网镇串门了？”
　　说着，他打开门就看见门外一位自己完全不认识的红衣少女。
　　唰！
　　红衣少女冷冷的目光落在江晓身上。
　　“你是？”江晓微微一怔。
　　旋即，红衣少女主动开口了，
　　“江晓，我叫姬挽歌。”


第21章 闹鬼？
　　轻灵的声音，悦耳动人。
　　“呃...有事吗？”
　　江晓开口问道。
　　“我住在1703。”
　　姬挽歌自说自话，墨色的眸子里看不出多余的感情。
　　“...哦。”
　　“平时你可以过来找我。”
　　“啊？”
　　“我走了。”
　　说完，姬挽歌深深地看了一眼江晓背后的客厅，而后就转身离开了。
　　这一幕看得江晓完全摸不着脑袋。
　　回到客厅，躺在沙发上的江蝉看了眼江晓，“怎么了？”
　　“遇见一个女的，住在隔壁，可能是来打招呼的。”江晓回道。
　　少女也没多想，掏出手机就开口道，“快来双排上分。”
　　“那就来吧！”
　　等到将江蝉带上黄金后，江晓看了眼时间也不早了，便回到自己房间准备上床睡觉。
　　灯光下，江晓忽然注意到自己的影子似乎又变得黑暗了一些。
　　“这东西究竟是个什么玩意儿？”
　　想不明白，或许只有天机宫能解答这个问题。
　　熄灯，睡觉。
　　夜，月上梢头。
　　黑暗的房间，寂静无声。
　　朦胧中，耳畔似乎出现了滴水声。
　　滴答...
　　滴答...
　　滴答...
　　“怎么回事？”
　　江晓被这声音惊醒，揉了揉眼睛，打开台灯。
　　滴水声仍然在持续，像是从卫生间传来的。
　　“没关好水龙头吗？”
　　江晓起床，一边打着哈欠，一边打开房门。
　　卫生间就在江晓卧室的左侧，他正准备进去将滴水声的来源给查清时，忽然却发现客厅中隐隐约约有个黑色的人影。
　　“小婵？”
　　江晓眉头微皱，开口问了一声。
　　“哥。”
　　好在是，对方回应了一句。
　　闻言，江晓松了口气，“这么晚了，你怎么不睡觉，还不开灯？”
　　说着，他就把客厅的灯给打开。
　　只见江蝉坐在沙发上，头发有些湿润，也不知道在做什么。
　　“快去睡觉吧，明天还得去天机宫上课。”江晓催促道。
　　“...哦。”
　　江蝉应了一声，而后起身，朝着客厅的右侧缓缓走去。
　　于是江晓也没多想，来到卫生间将水龙头给重新关上。
　　果然是水龙头没关紧，一直在滴水。
　　可就在他刚刚将水龙头关紧之后，身体却陡然僵住。
　　一股凉气从后背窜上头皮！
　　“不对！那不是小婵！”
　　江晓内心狂跳。
　　客厅的右侧是厨房！
　　自己让江蝉回屋睡觉，她怎么会莫名走进厨房里去？！
　　鬼？
　　霎然间，江晓召唤出了自身的本命灵器。
　　乌黑的匕首握在手中。
　　江晓小心翼翼地离开卫生间，迈着猫步，悄然向客厅走去。
　　没人......
　　江晓咽了下口水，体内灵力流转，右手蠢蠢欲动，同时青光闪也在逐渐凝聚。
　　稍有异常，他就会施展自己的【雾化】以及【青光闪】。
　　缓步来到厨房，可接下来的场景却让江晓再度愕然。
　　“不见了？”
　　江晓有些错愕。
　　空荡荡的厨房当中，冰冷寂静。
　　唯有自己一人的呼吸声。
　　之前莫名走进这里的“江蝉”此刻也再无踪迹。
　　“之前那个东西果然不是小蝉...”
　　江晓眼下算是明白，为何这个房间一个月只需要五百租金。
　　“原来是闹鬼啊！”
　　江晓双眼微眯，脸上倒是并无太多恐惧。
　　此刻白光的投射下，他脚下的影子像是被扭曲了一般，俨然朝着另一个方向逐渐演化...
　　第二天。
　　江晓二人在路上吃完早餐，就来到了天机宫。
　　因为昨晚的事，他旁敲侧击提醒了一下江蝉。
　　少女胆子有些小，江晓还不好直接说那房子闹鬼，怕影响到她日常的修炼。
　　江晓自己倒不怕鬼。
　　在他眼中，鬼和野兽之间的差别并不大，唯一的区别只是鬼怪害人的手段有些诡异而已。
　　但只要能弄清楚其中的道理，也没什么好怕的。
　　天机宫颇大，类似学校一样的布置。
　　不一会儿，江晓便来到了E班所在的教室。
　　刚到，讲台上的姜宇就对江蝉露出了和煦的笑容。
　　“老姜，早上好啊。”
　　江晓自来熟地对姜宇打了声招呼。
　　顿时，姜宇脸上的笑容就僵住了。
　　晦气！
　　姜宇撇过头去，不想看见江晓那口可恶的大白牙。
　　江晓也明白对方打从心底里不喜欢自己。
　　原因并不在其他地方。
　　仅仅只是因为自己的本命灵器只有三个技能孔。
　　就像地球上的那些老师。
　　你要是优生，品行再恶劣，老师也永远对你和颜悦色，嘘寒问暖。
　　你要是成绩差，无论你其他地方做得再好，多么尊敬师长、帮助同学...
　　可在老师眼中，你永远都是班级的累赘。
　　......
　　天机宫教室很大，有些类似大学公选课的教室。
　　此刻，教室里的学生已经足有上百号人之多。
　　“随便坐。”姜宇对江蝉柔声道。
　　然后江晓就拉着江蝉的手坐到了右侧靠着墙壁的位置。
　　忽然，旁边又坐下了一个短发妹子。
　　正是许宣。
　　后者和江蝉友好地交谈了几句，询问了一下对方在天网镇的住址。
　　江晓则百般无聊地转动着笔杆子。
　　就在这时，迎面一道冷风袭来。
　　旋即，一袭红色的倩影映入了江晓眼中。
　　“是她？”
　　江晓有些意外，没想到在这里又碰见了对方。
　　“嗯？”江蝉目光微微一变。
　　红衣少女姬挽歌迎面朝着江晓走来，而后施施然地坐在了他的后面。
　　江晓有些莫名其妙，但也没多想。
　　对方和软萌可爱的许宣妹子不太一样。
　　姬挽歌无时无刻都散发着一种高冷、生人勿近的气息，和天机宫的其他人格格不入，彼此之间像是有层厚厚的坚冰一般。
　　另一边，姜宇看着这一幕，心中有些说不出的感觉。
　　“姬挽歌和江蝉可是我E班唯二的两个苗子，平时最好不要让她们和江晓有过多的接触。”
　　开学第一天，E班导师姜宇就已经将江晓看作为了一个祸害。
　　少倾，姜宇又无奈地叹了口气，“算了，姬挽歌本来就和江晓两兄妹有些渊源...“
　　想起姬挽歌的身世，姜宇摇了摇头，没再多想。
　　见班上人都到齐后，他先清了清嗓子，而后朗声道，
　　“今天是我们天机宫E班的第一堂课，我想先问大家一个问题。关于鬼祟，你们知道多少？”


第22章 是哥哥的功劳
　　鬼祟究竟是什么？
　　这个问题历经数千年也从未有过答案。
　　但是。
　　正如冰之于火，黑之于白，长之于短...
　　“如果说万物都有与之对立的一面”，那么鬼就是人的对立面。
　　死之于生。
　　......
　　教室中，众人议论纷纷。
　　一袭蓝袍的姜宇满意地看着这一幕。
　　“我相信，对于在场的很多位同学而言，都有近距离接触过鬼物吧？”姜宇倏地问道。
　　说着，姜宇特地看了眼姬挽歌。
　　随后，他继续说道，“在我小时候也撞见过鬼，那是一个夜晚游荡在农村的敲门鬼。说实话，真的很可怕。每当它凌晨十二点准时叩响我家的大门时，我的父亲都会把我紧紧地抱在怀中。”
　　“那时的我也和你们一样，害怕到瑟瑟发抖，惶恐不安。”
　　“但我父亲却对我说了一句直到现在也记忆犹新的话——”
　　“小宇，这世上有人怕蜘蛛，有人怕蛇，甚至有人害怕打雷。可是这些事物之间有什么共同点吗？没有，他们害怕的原因并不是蜘蛛，而是自己的内心。”
　　说到这里，姜宇环顾教室中那一张张年轻稚嫩的面庞，指着自己的心脏，大声道，
　　“恐惧的根源，就在这里！”
　　“鬼，也是一样。”
　　顿时，众人面有异色。
　　“在你们来之前，我就和B班的导师王鹤对本次的特招生们进行了一次测试。”
　　此言一出，班上好几个之前经历过那一幕的少年就羞愧地低下了头。
　　姜宇恨铁不成钢地看着他们，道，“害怕，怯弱，胆小！这就是他们当时的表现！”
　　“这很可耻吗？不，这很正常，因为每个人内心深处都有恐惧的种子。”
　　“可是，我想说的是。怕鬼，那就做个普通人，进入社会勤劳工作。而作为御灵师，既然你们进入了这里，那就必须给我抹杀掉恐惧的种子！”
　　“这点，我想让大家向江蝉同学学习。”
　　忽然，姜宇话锋一转，来到了江蝉身边。
　　突然间，诸多道视线齐齐落到了少女身上。
　　江蝉一时间有些不好意思。
　　姜宇却对她笑了下，道，“江同学，请你为大家讲一下当时你为什么会在情况不明的条件下，选择主动下车。”
　　闻言，江蝉站了起来。
　　旁边，许宣乌黑的大眼睛中满是崇拜之情。
　　姜宇故意给江蝉一个表现的机会，内心期待着她能成为自己E班的领军人物。
　　这样一个资质出众，心性沉稳的少女。
　　有她的带领，班级一定可以得到良性的发展。
　　此刻，所有人都等待着江蝉的回答。
　　“我...我...“
　　江蝉语塞了一下，随即小声道，“是哥哥让我下车的...“
　　唰！
　　姜宇的脸猛地黑了下来。
　　哥哥？
　　江晓？
　　怎么是他？
　　难不成自己还得表扬一下那小子不成？
　　这样想着，姜宇嗡声道，“江蝉，我知道是你哥哥让你下车的，可是他不是因为一个人上厕所害怕才拉着你下去的吗？你说说，面对黑暗的环境，你内心的想法是什么就好。”
　　江蝉低头看了眼江晓。
　　后者此刻乐呵着一张脸，内心暗道，“老姜啊老姜，你这是何必呢？”
　　少顷后，江蝉道，“有些害怕。”
　　“嗯，不错，你还小，在那种环境下害怕很正常。”
　　姜宇点了点头，继续引导对方跟着自己的思维走，“可是为什么你能在恐惧的情况下，战胜那只白雾鬼？”
　　终于问到了关键点。
　　瞬间，众人再度提起了精神。
　　“她居然在刚进校前就独自斩杀了一只白雾鬼，还真是厉害啊。”
　　无论是倾慕着江蝉的少年还是隐隐有些嫉妒的少女，此刻都不得不佩服对方的战绩。
　　“因为...因为是哥哥...”
　　江蝉话还没说完，小手就被江晓扯了一下，“小婵，忘记我之前说的什么了？”
　　闻言，江蝉小嘴微嘟，神情不满，烦躁道，“不就一只白雾鬼吗？问这么多干什么？我不想回答了。”
　　说着，她就赌气似的坐了下去。
　　讲台上，姜宇面色铁青，浑似吃了一只活苍蝇般的难受。
　　众人也很是无语。
　　什么叫不就一只白雾鬼？
　　看出江蝉此刻的心情不怎么好，姜宇不再勉强。
　　他干咳了一声，掩去这个话题不谈，道，“你们看，在江蝉心中，她战胜了自己的恐惧后，白雾鬼根本就不算什么，你们以后也要继续向她多多学习才行。”
　　姜宇刚说完，江蝉却愤愤地瞪了他一眼。
　　“到底咋了啊？”
　　姜宇是真的搞不明白了。
　　自己当着所有同学这么夸你。
　　这个宝贝学生怎么还赌气不高兴了？
　　难道是江蝉为人淡泊名利，一心只想着如何修炼，不想被外物打扰？
　　姜宇一阵脑补，结果愈发对江蝉喜爱了起来。
　　“这种好学生，打着灯笼也找不到啊。”
　　姜宇打定主意，后续的教育重心更要放在江蝉身上。
　　很快，此事揭过。
　　伴随着一道红芒。
　　姜宇召唤出了他自身的本命灵器，一把燃烧着火焰的长刀。
　　“相信大家对于御灵师还有些陌生，这里我为大家仔细讲解一下关于御灵师的种种。”
　　终于，江晓来了兴致。
　　对方说了那么一大通，这才绕到了自己所感兴趣的地方。
　　“御灵师的能力来源于魂珠，但这并不是说自身就不重要了。相反，就算拥有相同的技能，一个一重御灵师和三重御灵师之间仍然有极大的差距。”
　　忽然，姜宇就看向了江晓，道，“咳，那个江晓，我听说之前陈凡是不是奖励给了你一枚青级魂珠？”
　　“没错。”江晓起身。
　　“是什么技能？”
　　“青光闪。”
　　“青光闪？嗯，不错的技能。目前你每次释放青光闪需要用到多久缓冲时间？”
　　“三十秒。”
　　姜宇笑了下，道，“青光闪我也有。同学们你们看，江同学的青光闪技能缓冲时间是一分多钟，可是我只需要...等等...！！！”
　　突然，话说到一半。
　　姜宇瞪大了双眼，难以置信地盯着江晓，“你刚才说什么？”
　　江晓无辜地看着姜宇，“三十秒啊。”
　　“我特么！”顿时，姜宇有种抓狂的感觉。
　　怎么回事？
　　这小子不是连一重御灵师都还不是吗？
　　正常的青光闪技能缓冲应该是一分多钟才对吧！
　　要知道自己就算是三重御灵师，现在也得需要三十多秒的缓冲时间啊！
　　“怎么了？姜老师？是不是我的青光闪很独特呀？”
　　江晓摆出一副你快夸奖我的表情。
　　可是姜宇怎么可能会夸江晓。
　　三个技能孔，自己班上铁打的累赘。
　　我姜宇今天就算是从这里跳下去，摔死，也别想让我承认你江晓！


第23章 说不定...
　　姜宇想了半天，才瓮声瓮气道，“这么看来，江同学你的运气不错，应该是吸收到了一枚变异的青木鬼魂珠。”
　　“魂珠还能变异？”江晓来了兴趣。
　　众人也有些好奇。
　　姜宇道，“首先，魂珠的技能缓冲时间以及威力种种都和御灵师的境界有关。一般来说，越是境界高深的御灵师，释放的技能频率就越高。如果是一位传奇的七重御灵师，青级技能甚至可以做到一秒数发。”
　　“其次，魂珠的技能并不都完全一模一样，有时候也会因鬼物的个体差异产生变化。”
　　“好比相同的白雾鬼魂珠，有的【雾化】范围只有五平方米左右，有的【雾化】范围却可以达到八、九平方米。”
　　闻言，江晓眼睛一亮。
　　好家伙，自己的【雾化】可是足有十平方米！
　　“坐下吧。”
　　没能打击到江晓，反而让对方出了次风头，姜宇怎么也觉得不舒服。
　　随后，他缓缓道，“所以说，身为御灵师，我们不光要注重魂珠，还要重视自身！你们可以通过唤出本命灵器来吸纳天地间的灵气，一旦体内的灵力足够浓郁后，便能感受到鲜明的变化。”
　　“游魂水露中含有大量的灵气，平时你们也可以在网上购买辅佐自身修炼。”
　　“一个月后，等你们成为一重御灵师了，我会向上级申请，给你们一次自由挑选白级魂珠的机会。”
　　“此外，每三个月一次班级考核，会根据你们各自的能力进行排名。排名靠前者，每个月可以领取到的补助金以及各种修炼资源相应会更多。”
　　“......”
　　上午的时间逐渐流逝。
　　期间，姜宇很负责地为江晓等人讲解了关于御灵师以及天机宫的一些重要事情。
　　后面，他更是特地和江蝉定了一个约定。
　　如果对方能在两周内成为一重御灵师，那么姜宇会向天机宫上级申请，将江澄生前的一些东西交付给江蝉兄妹。
　　鬼物的能力千奇百怪，其中大多还和诅咒有关。
　　因此，在鬼域中丧生的御灵师遗物都会被保管起来，不会流落到外界去。
　　但是如果肯花代价，通过一些手段也能检测出物品上是否残留有鬼怪的诅咒。
　　对此，江蝉自然是一口应下，没有半点犹豫。
　　“两周之内，一重御灵师！”江蝉信心满满。
　　......
　　天机宫为了节省法阵面积，因此校园内的食堂只有很小一块地方。
　　江晓打算去校外的餐馆里吃饭。
　　同行的还有许宣。
　　这个萌萌的短发妹子现在像是江蝉的小跟班，看得江晓内心懊悔不已。
　　路上。
　　两个青春靓丽的少女惹来诸多目光。
　　位于中间的江晓内心畅怀，大有左拥右抱的享受感。
　　忽然，一道不那么和谐的声音响起，“哟，这不是江晓吗？”
　　江晓扭头看去，就见着章海那张欠扁的脸。
　　除了章海以外，他身边还站着一个身材高大的青年。
　　后者看上去岁数要比江晓大一些，一件三叶草白色外套，鞋子上面还有个倒勾的标志，看上去家境殷实。
　　“你好，请问你是江蝉对吧？我是A班的孟浩，希望能和你交个朋友。”
　　青年嘴角挂着一抹微妙的弧度，目光灼灼地看着江蝉。
　　江蝉黛眉微蹙，她并不是个喜欢和外人打交道的个性。
　　就在这时，江晓向前一步，挡在了孟浩面前。
　　“你是？”孟浩故作疑惑地看着江晓。
　　章海赶紧解释道，“孟哥，这小子叫江晓，是江蝉的哥哥，本命灵器只有三个技能孔，和你完全比不了。”
　　“怎么说话的？”孟浩斜睨了眼章海，道，“虽然我有八个技能孔，但你记住要对江蝉的哥哥尊重一点。“
　　章海含笑着点头应道，“是是，明白。”
　　“我说，你们两个唱双簧来的？”忽然，江晓吊儿郎当地看着孟浩，“八个技能孔也想认识我妹妹？回你老娘的肚子里重造了再来吧。”
　　唰！
　　此言一出，孟浩脸色就阴沉了下来。
　　章海怪叫道，“好你个江晓，居然敢对孟哥这么无礼？还想不想在天机宫混了？”
　　“嚯，敢情我这是惹了天机宫宫主的儿子？”江晓故作夸张道，“难怪章海兄你跟条狗一样这么舔人家，这种能力真是令在下佩服啊！”
　　顿时，章海被气得脸都青了。
　　孟浩低沉道，“江晓，我看在江蝉的份上不和你一般见识，但你也不要挑战我的底线。”
　　“啥？米线？小蝉，中午咱们吃米线怎么样？”
　　江晓扭头看向旁边的江蝉。
　　如此一来，孟浩愈发感觉面前这个少年是彻底没把自己放在眼里。
　　也不知道他究竟哪里来的底气？
　　三个技能孔的渣渣，要不是他有个妹妹，自己早就给他打得满地找牙了。
　　忽然，孟浩又露出一副阳光的笑容，“江蝉，其实我真的是想来和你交朋友的。或许你不知道，其实我的父亲是苍狼御灵师团的副团长，如果你愿意这周星期六和我共进晚餐的话，我可以送你一枚青级魂珠......”
　　“豁！青级魂珠？孟浩，我说你不会又把你爹的棺材本给偷了出来吧？”
　　突然，远处传来一道嘲讽的声音。
　　旋即，一个剑眉星目、气宇轩昂的紫衣男子大步走了过来。
　　“林羽？！”
　　见到对方，孟浩眉头深深地皱了起来。
　　江晓则叹了口气，无奈扶额，“妹啊，我有些后悔让你出名了。”
　　江蝉偷偷坏笑了一下，“让你故意混淆事实。”
　　名为林羽的紫衣男子刚到，就看向了江晓，“江兄弟，我是这家伙的老乡，来自蓉城。这家伙是个名副其实的渣男，在蓉城名声坏的一塌糊涂，还望你作为哥哥能照顾好江蝉，不要让她被坏人接近。”
　　好家伙，一开口就知道了，情场老手了。
　　和那个孟浩比起来，二者完全不在同一个段位。
　　江晓眼睛一转，顿时就有了一个念头。
　　“我就觉得这家伙长得不像个人。”
　　江晓点头道。
　　闻言，孟浩几欲吐血。
　　什么叫长得不像个人？拜托你至少在前边加个“好”字！
　　“只会逞些口舌之利，牙尖嘴硬！”
　　孟浩目光桀骜，便要向江晓出手。
　　见状，江晓赶紧逃似得跑到林羽身后，道，“林羽大哥，快拦他！”
　　看着对方此刻居然环抱在自己腰间，林羽内心无语。
　　敢情你是嘴上厉害，本质怂的一批啊？
　　不过——
　　林羽看了眼旁边的江蝉，而后正气凛然道，“够了！孟浩，这里不是蓉城，你要是敢乱来，不怕天机宫把你开除掉吗？”
　　孟浩气得胸膛起伏，指着江晓道，“臭小子，你别让我后面把你一个人给逮到了！”
　　“你来打我啊，你来打我啊！”
　　江晓缩在林羽身后，扭动着腰，不断嘲讽。
　　遇见这种无赖，孟浩还真没办法。
　　他死死咬牙，最终带着章海转身离开。
　　待到这两个苍蝇走后，林羽笑了笑，道，“江兄弟，你可以松手了吧？”
　　“身材不错啊。”江晓松手的同时，不忘掐了一下对方腰间的软肉。
　　林羽内心一阵恶寒。
　　随后，他轻咳一声，对江蝉柔声道，“江同学，不知你这会儿吃了饭没有？我知道附近有家烤鱼不错....”
　　江蝉正要拒绝，旁边江晓就替她做出了回答，“好啊好啊，我最喜欢吃烤鱼了，赶紧的，正好我肚子都快饿扁了。”
　　江蝉不满地瞪了眼江晓，正要开口，对方就强拉着她的手，同时低声道，
　　“这个林羽我看不错，说不定可以...”
　　“说不定可以什么？！”闻言，江蝉浑似一只炸毛的猫儿般，愤怒地看着江晓。
　　江晓嘴角一勾，“我说，这家伙说不定可以做个合格的备胎。”


第24章 差太远了啊
　　火爆的餐馆，客人不少。
　　江晓点了很多道名菜，桌子都快挤不下了。
　　许宣嘀咕道，“吃得完吗...”
　　江蝉则黛眉微蹙，“这得花多少钱啊？”
　　天机宫的补助金每个月只有三千，除去日常开支以外，可以供他们挥霍的并不多。
　　江晓却满不在乎，大快朵颐。
　　旁边，林羽保持着良好的风度，吃的很慢，同时目光一直落在江蝉身上。
　　实际上，对这些色味俱佳的饭菜，他也是垂涎三尺，恨不得跟江晓一样大吃大喝。
　　“那啥，林羽啊，你家里是做啥的啊？”
　　江晓一边吃着一条太湖银鱼，一边开口问道。
　　林羽道，“我父亲是苍狼御灵师团的团长，我母亲则是幽夜鬼蜮的负责人之一。”
　　“这家庭不错啊。”江晓眼睛一亮，赞叹道。
　　闻言，林羽微微一笑。
　　可惜的是，自己并未在江蝉脸上看到任何异彩。
　　“苍狼御灵师团？我父亲以前和你父亲有过合作。”忽然，许宣开口道。
　　“哦？”林羽有些讶然。
　　许宣道，“我父亲是蓝夜御灵师团的二号位许锋，昼夜鬼出现的时候，他曾去过一趟蓉城。”
　　“哦，昼夜鬼啊...”林羽恍然。
　　江蝉倏地问道，“昼夜鬼是什么级别的鬼物啊？”
　　闻言，许宣和林羽二人不约而同地露出了慎重的神色，“不清楚，不过可以肯定的是，昼夜鬼远远超出了红级鬼物的级别。”
　　“红级鬼物后面还有更厉害的鬼祟？”江蝉问道。
　　林羽点了点头，“不错，因为我父亲是苍狼御灵师团团长的缘故，所以我知道一些常人难以得知的信息。其中就包括如今的鬼祟灾祸...”
　　“说实话，其实现在的局势很严重。鬼祟的出现根本就没有任何规律可循，哪怕是大城市当中也时常会诞生出新的鬼怪。”
　　“低等级的鬼物还好，可是鬼蜮中那些无上厉鬼的可怕是常人无法想象的...”
　　说到这里，林羽脸上流露出了一丝焦虑之色。
　　“无上厉鬼？”就在这时，江晓停下了进食的动作。
　　林羽道，“我也只是听说，希望你们不要传出去，免得到时候可能会引起恐慌。我父亲曾说过，每一座鬼蜮都有一个无上厉鬼坐镇，它们就是鬼蜮的根源所在。”
　　“想要消灭它们，就必须付出巨大的代价。但是每隔一段时间，就总会有新的厉鬼诞生。而且有几座最为恐怖的鬼蜮，哪怕是天机宫也无法将其铲除，难以想象里面的厉鬼究竟有多么可怕...”
　　江晓道，“说起来，鬼蜮中到底是什么场景呢？”
　　林羽道，“这个以后我们应该也会亲自进入其中，不过我以前在父亲的带领下进过一个鬼蜮，只能说和大多数人想得不太一样。”
　　“怎么个不一样？”
　　“我当时进的那座鬼蜮是一个精神病院。”
　　“精神病院？”
　　“没错，很难想象是吗？就一座占地面积还没正常高中学校大的精神病院居然会是令人心生恐惧的鬼蜮。”
　　江晓摸了摸下巴，“确实有些想不到。”
　　“此外还有些鬼蜮，譬如河南的封门村、羊城的一所大学、北都的十三号宅院......”林羽道，“可能从外面看上去，这些地方都不大，但真正进入其中后如果找不到破解的办法，就算是走上一天一夜也走不到边缘。”
　　“有些意思。”江晓双眼微眯，缓缓撕咬下一块鱼肉。
　　“我的梦想就是能接替日后我父亲的职位，成为率领一个御灵师团的团长。”
　　林羽适当地表现自己的宏伟志向。
　　江晓赞许道，“不错，我很看好你。”
　　过后，四人又聊了一会儿。
　　林羽更是借此机会和江蝉等人加了好友。
　　对此，江蝉有些不乐意，但江晓却假意咳嗽了一声。
　　忽然，林羽找到机会，询问道，“不知道江兄弟你们住在哪里？平时若是可以，我们可以交流一下心得。“
　　“安明公寓，1701。”江晓道。
　　谁曾想，听见这句话的林羽却脸色一变，“1701？”
　　“怎么了？”江晓看了眼对方。
　　林羽面色古怪，“我听之前天机宫的学长说，天网镇有几个地方有些邪门，1701就是其中之一。”
　　“哦？天网镇还能有邪门的地方？”江晓问道。
　　江蝉也看了过来。
　　从一开始，她就觉得那个房子不怎么正常。
　　林羽道，“我也只是听说，总之1701这个房子不太适合人住，不过倒是没传出死人的消息。“
　　“那是当然，要不然天机宫早就将其铲除了。”江晓道。
　　他正是知道这点，那日才会入住1701。
　　至于鬼？
　　江晓还真不是太怕，反而有些好奇为什么天网镇有闹鬼的地方，天机宫居然不去处理。
　　说不定，1701背后还有值得探索的地方。
　　“哥，那房子要不我们...”
　　江蝉犹豫着看向江晓。
　　“嗝~”
　　就在这时，江晓打了个饱嗝，满意地摸了摸肚皮，“吃的差不多了，服务员，结账！”
　　很快，一个服务员就走了过来。
　　“一共是五百零七元，抹个零头，五百元就行。”
　　闻言，许宣愕然道，“这么贵？”
　　五百元，这一顿饭就花了他们一个月的六分之一。
　　服务员道，“这位客人点了很多比较名贵的菜，比如这五条太湖银鱼...”
　　顿时，林羽内心暗暗懊悔。
　　那五条太湖银鱼江晓一人就吃了大半，自己却故作风度，没能豁下脸皮。
　　至于钱，林羽倒是没多想。
　　反正他们一共四个人，彼此平摊下来也不算太多。
　　可就在这时，江晓大手一挥，豪迈道，“今天吃的高兴，这账就由我来买单吧。”
　　唰！
　　蓦然间，众人全都看向了江晓。
　　“这家伙买单？”林羽讶然。
　　江蝉黛眉微蹙，“哥！”
　　在她看来，江晓这简直是大手大脚，铺张浪费！
　　许宣则有些不好意思，“这...我们还是出点吧...”
　　“说什么呢？不给我面子？”江晓佯怒道，“我说了这账我结，那就是我结！”
　　说着，他开始摸口袋。
　　结果，摸了半天，钱包也没掏出来。
　　众人眼巴巴地看着他。
　　江晓最终讪讪一笑，“那啥，忘记带钱包出来了...”
　　“手机微信里也没有吗？”林羽试探性地问了一下。
　　江晓道，“我平时不怎么习惯网络支付。”
　　正当林羽以为这账还是得平摊时，谁知江晓却突然看向了自己。
　　“那啥，林羽啊，要不你借我点钱呗？我后面还你就是。”江晓开口道。
　　林羽嘴角抽搐了下，“这...”
　　借钱来买单？
　　这是哪门子道理。
　　可怜的林羽现在还不懂得江晓的套路。
　　最终，林羽掏出手机，完成了支付。
　　“哈哈哈。”江晓满意地拍了拍林羽的肩膀，大笑道，“好兄弟，够爽快！我妹妹就喜欢做事干净利落的人！”
　　林羽勉强笑了两下。
　　五百元对于他而言也不算个小数目。
　　主要林羽家教还算严格，父亲为了控制他铺张浪费的个性，每个月只打给他一千元生活费。
　　不过，想着这笔钱是江晓找自己“借”的。
　　此外，还能在江蝉面前表现一番。
　　林羽尽管有些肉痛，但还算可以接受。
　　“没事。”林羽对江晓笑了笑，“江兄弟今天吃高兴就行。”
　　“那就这样吧，我们先走了。”
　　说完，江晓转身就带了江蝉离开了此处。
　　看见江蝉优美的背影，林羽眼中的爱慕之情不再掩饰，“希望这些付出是值得的...”
　　......
　　另一边。
　　离开餐馆后的江晓眼中的笑意同样不再掩饰，“看，妹妹，我就说这个林羽人不错吧？”
　　“噗嗤~”
　　江蝉忍俊不禁，脸颊露出了浅浅的梨涡。
　　江晓道，“笑什么？人家付出了金钱，得到的却是内心的满足感。这一点，我的境界差他太远了啊。”


第25章 抗压？
　　回到安明公寓。
　　江晓躺在客厅沙发上玩着手机。
　　最近他在神鬼联盟中冲上了钻石，因此结识了不少主播。
　　刚一上线就有人发来消息——霸王花，上分不？
　　对方的ID是huya丶玄神。
　　一个国服高端路人王，同时也是老虎平台的大主播，足有上百万的关注。
　　反正闲着也是闲着，江晓便点击了接受。
　　.......
　　滨海市，一栋小区居民楼中。
　　一个青年正对着摄像头痛骂道，“今晚怎么光遇见上野连体婴儿？偏偏我家三号位还是个撒币，只会闷头刷野！”
　　电脑屏幕上飘过一大群弹幕。
　　“退了吧，咱不受这个气。”
　　“主播今天已经播了两个小时了，还不怕猝死？”
　　“快闪开！主播要尿遁了！”
　　看着这群水友的阴阳怪气，青年面色悻悻。
　　他游戏心态不怎么好，换做是以前现在早就下播了。
　　只是今晚一直被狙击，对手三号位全程盯着自己GANK，连跪数把。
　　水友又都在嘲讽，要是就这么下播面子挂不住。
　　正当玄神想找个理由播其他游戏时，忽然却发现好友列表中有个十分特殊的ID上线了。
　　“哼哼，你们别叫，玄老师马上就开启王者模式。”青年哼唧两声。
　　不多时，一朵霸王花加入房间。
　　顿时，水友们又刷起了一波弹幕。
　　“玄老师摇人了，我的青春结束了”
　　“快跑啊！玄老师的大爹来了！”
　　“玄神，你不是最鄙夷连体婴儿的吗？”
　　“......”
　　“切，打不过他，就加入他！”玄神应付了一波水友，随后打开了团队麦克风，“喂喂喂，霸王花听得见吗？”
　　“嗯。”语音中响起一道稍显青涩的男声。
　　玄神也不意外，他和“霸王花”聊过几次，对方应该还是个高中生。
　　忽然，想起什么，玄神开口问道，“霸王花，你买了技能孔没有？”
　　“没。”
　　闻言，玄神眉头微皱，“还是只有三个技能啊？这也太难了吧。”
　　“没事。”
　　“好吧。”
　　说实话，要是别人，只有三个技能孔，玄神说什么也不敢碰见这种队友。
　　可是霸王花不一样。
　　很快，二人就匹配成功。
　　与此同时，安明公寓内。
　　江晓手速极快地打出了一行字，“一号位，不送包赢。”
　　看着这行熟悉的文字，玄神尴尬地笑了两下。
　　同一时间，水友们也发现了“一朵霸王花”的技能孔。
　　顿时，众人啼笑皆非。
　　“玄老师，你这是拉了个青铜？”
　　“三个技能孔，还不如我呢。”
　　“我白银，我觉得这是个高手。”
　　甚至就连队友也发了一连串的问号。
　　玄神咳嗽了一声，正要解释一下时。
　　忽然，一个ID为白莲花的队友却发话了，“霸王花？本人？”
　　douyu丶马小跳：“白莲花，你知道这人？”
　　我是一只小白兔：“我开错模式了？钻石段位怎么还有这种奇葩？”
　　白莲花：“......这家伙有点强，上次我排到过他，输了。”
　　见状，直播间的水友炸开了锅。
　　“咋回事啊？白莲花不是OG青训队的一号位吗？”
　　“玄老师玄老师，你到底有几个大爹啊？”
　　看见既然队友认识，玄神也笑了。
　　huya丶玄神：“那我要个三号位。”
　　douyu丶马小跳：“惊了！玄神你不是常年一号位的吗？怎么今天还主动让位了？”
　　我是一只小白兔：“白神也是一号位的说......”
　　然而无论是玄神还是白莲花都选择了沉默。
　　少顷，马小跳和小白兔也不再开口询问了。
　　这两位大神都主动让位了，自己就玩个混子，看看这个霸王花到底有多厉害。
　　“怎么事这么多啊？”
　　江晓嘀咕了两声，调整完技能位后，便正式进入了游戏。
　　突然——
　　语音中，玄神慎重的声音响起，“霸王花，这把难了。”
　　“怎么？”
　　“我们排到莫言了。”
　　“莫言？没听过。”
　　让玄神大跌眼镜的是，江晓用一种很随意的语气开口道。
　　与此同时，直播间的水友全都炸了。
　　“莫言大神都没听说过？”
　　“兄弟们刷波狂！”
　　“狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂”
　　扫了一眼直播间，玄神内心凌乱，解释道，“莫言以前是职业选手，大号一直都在王者五百点以上，我们这是碰见他小号了。”
　　“所以？”江晓淡淡地问道。
　　“他这把打得也是上单一号位，等会我刷完野了多来帮你几次，你...你尽量稳住...”玄神组织了一下措辞，开口道。
　　江晓没有说话，而是仔细观察了一下对方一号位的技能孔。
　　九个技能孔。
　　青铜鬼的【铜皮】，吊死鬼的【枷锁】，镜灵的【折镜】......
　　“有些麻烦。”江晓呢喃道。
　　他一眼就看出这一套技能极为搭配，攻防俱佳，进退有余。
　　对方这把大概是想当个打控制的肉盾，非常克制自己这种刺客技能。
　　果然，刚进游戏，队友就抱怨了起来。
　　“怎么遇到了莫言啊？”
　　“一号位，你上路稳点吧，可别让他发育成一个怪物。”
　　“无语...莫言究竟是有多喜欢【枷锁】这个技能？话说，这技能是不是该削了？”
　　“呵呵，现实中吊死鬼的【枷锁】更变态，神鬼联盟是不会削的。”
　　“......”
　　或许是因为前面连跪数把的缘故，玄神这把打起了十二分的精神，隐隐有恢复到当年巅峰时期的迹象。
　　刷完了野怪。
　　其他路都中规中矩，双方实力相差无几，出不了岔子。
　　玄神操控着游戏角色，往上路赶去，马不停蹄。
　　上路俨然就是这把的关键点所在。
　　拥有【枷锁】这一技能的莫言，一旦装备成型，团战将会成为己方所有人的噩梦。
　　“就算杀不了你，也绝不让你舒服！”
　　作为一个上单一号位玩家，玄神很清楚对方三号位强行骚扰会对自己的发育造成多大影响。
　　打不过他，就加入他。
　　“兄弟们看好，这把就让莫言看看什么叫做经典上野！”
　　玄神大声道，“霸王花，控下兵线，爷来辣！”
　　“不要来！！！他已经朝你过来了，对面三号位肯定也在！”
　　就在这时，江晓猛地开口提醒。
　　骤然间，异变陡生。
　　只见玄神的脚下不知何时出现了一道道妖异的紫色纹路——
　　【枷锁】
　　玄神瞬间反应过来，脸色惨白，扭头就走。
　　突然，另一头的草丛中射出一道纯白光柱猛地击中玄神——
　　【阳辉】
　　当即，玄神绝望地松开了双手。
　　没了！
　　这是必死的局面。
　　果然——
　　【阳辉】的两秒眩晕时间，莫言以及敌方的三号位霎然间穿梭而至，一套技能雷霆爆发，全都轰在了玄神身上。
　　外加【枷锁】百分之四十的减速效果...
　　上天无路，入地无门！
　　“FirstBlood！”
　　一血提示音对于玄神一方是个严重的打击。
　　尤其这枚关键人头还被莫言收入囊中。
　　直播间的水友又在“劝退”了。
　　玄神自己白给一波，眼下也说不出其他多余的话。
　　他叹了口气，低落道，“霸王花，这把你自己抗压吧。”
　　其他队友也都觉着没太大希望了，主要莫言的队友也不弱，线上根本就找不到一丝一毫的机会。
　　可，就在这时——
　　“AnEnemyHasBeenSlain！”
　　一名敌人已被击杀。
　　突然响起的游戏声音令玄神等人齐齐一怔。
　　下一刻，江晓平淡的声音响起，
　　“稳健就是放肆，越塔才是克制。抗压？不好意思，再等下次。”


第26章 你不会真信了吧？
　　滨海市。
　　一栋高档别墅小区内。
　　看着黑白的屏幕以及不断滚过的“6666666”，莫言阳刚的脸庞上看不出多余的神色。
　　就在刚刚。
　　自己...被对位单杀了...
　　好快！
　　这个霸王花的手速实在是太快了。
　　短短一秒之内，三个技能包括三下平A全都打了出来，伤害简直高得离谱！
　　青木鬼的【青光闪】、昼夜鬼的【夜语】、童鬼的【乱爪】。
　　这三个普普通通的技能居然还能打出这样一套精彩绝伦的连招？
　　莫言有些意外。
　　钻石局怎么忽然出现了一个这么猛的玩家？而且还只有三个技能，这要是有九个技能，那还得了？
　　莫言想了半天也找不出这个霸王花究竟是谁的小号。
　　于是，他在公屏上打了两个字，“你是？”
　　没有回答。
　　直播间上的水友沸腾起来。
　　对方居然敢不给莫言大神面子？
　　“哼。”
　　莫言冷哼一声，深吸了口气，打定主意自己这把必须得把场子给找回来才行。
　　......
　　“卧槽！卧槽！卧槽！”
　　另一边，玄神的直播间里那些水友全都震惊了。
　　“这位三个技能的霸王花居然把莫言大神给单杀了？”
　　“玄老师，你的狗运也太强了吧？这究竟是从哪里找到的一个高手啊？”
　　“我要看回放！我要看回放！不给看就退订！”
　　唰！
　　突然，一个土豪甚至刷了一个火箭。
　　玄神此刻脸上也全是愕然。
　　他知道江晓的实力很强，但怎么也没料到，对方居然能做到以三个技能单杀拥有九个技能的莫言。
　　看着直播间疯狂的弹幕速度，玄神忽然感觉自己把握到了什么。
　　“或许...这孩子可以拯救我的直播行业？”
　　玄神下定决心，不管怎么也要和这位大爹...
　　哦...不...是霸王花大神结好关系！
　　douyu丶马小跳：“66666666”
　　我是一只小白兔：“66666666”
　　白莲花：“厉害”
　　队友也全都在夸赞江晓。
　　对方硬是依靠着个人实力强行撕裂了僵局，士气大振！
　　可是江晓心中却并无太多喜悦之情。
　　神鬼联盟是个团队游戏...
　　莫言大部分技能都不是为线上搭配的...
　　看着被对位单杀一次后的莫言变得沉稳起来，不给一丝一毫多余的破绽，江晓便知道，这把基本结束了。
　　没办法，他基本已经预见后面团战莫言将会化作一个怎样可怕的怪物。
　　果然，对局时间来到二十五分钟。
　　莫言凭借着【铜皮】这一被动技能，双抗高到一种几近夸张的地步，自家发育一般的二号位完全打不动他。
　　至于江晓一个刺客更没办法。
　　随后，莫言开启【枷锁】，整个屏幕大片范围都化作了他的领域，江晓一方所有人举步维艰。
　　【恶魔降临】
　　下一刻，莫言更是开启了天魁鬼的能力，整个人体型倍增，彻底化作一头狰狞的恶鬼。
　　无数殷红的血液从江晓等人体内流逝，汇聚到了莫言身上。
　　宛如末世一般的情景。
　　......
　　看着手机屏幕上灰暗的失败二字，江晓叹了口气。
　　语音中，玄神开口问道，“霸王花，还玩不？”
　　“不了。”
　　江晓摇头，随后退出了房间，关闭游戏。
　　神鬼联盟只是平时无聊玩的，游戏再怎么精彩也不如现实。
　　不过，今天对战的莫言却让江晓揭开到了一角未来御灵师团战的帷幕。
　　最后那一波团战。
　　当莫言开启【枷锁】【恶魔降临】后，带给己方众人的压力极大。
　　“或许我也该规划一下未来的发展道路了...”
　　江晓自忖道，旋即沉思起来，“我的影子可以无止境的吞噬各种能力，就是不知道到底有没有副作用。”
　　忽然，旁边沙发上江蝉的手机屏幕亮了起来。
　　江晓斜睨了眼，发现居然是一条微信消息——“在吗？”
　　发送人，林羽。
　　江蝉这会儿正在浴室洗澡。
　　江晓不知想到了什么，坏笑一下，将江蝉的手机拿了过来。
　　手机密码很简单，就是江蝉自己的生日。
　　这一点，江晓早在很久以前就知道。
　　解锁。
　　江晓敲了行字——“她睡了。”
　　.....
　　“她睡了。”
　　看到这一条消息的林羽直接扑腾一声从床上爬起。
　　“什么？！！！”
　　林羽双目圆瞪，难以接受。
　　她睡了...
　　她...
　　“我特么！”林羽睚眦欲裂，差点没把手机给捏碎。
　　旋即，林羽立马回了一句，“你是谁？”
　　“你猜？”
　　林羽气得咬牙切齿，“你到底是谁？！”
　　“...我是她哥哥。”
　　霎然间，林羽脸上的怒气消失的无影无踪，取而代之的是无法形容的羞愧。
　　“我TM这是在干什么啊？”
　　林羽埋头躺在床上，恨不得地上生出条缝钻进去。
　　......
　　“这年轻人还得多磨炼啊。”
　　江晓笑着将手机重新放了回去。
　　同时，江蝉穿着一件白色睡衣出现在了眼前。
　　少女黑发如瀑，俏脸精致，因为刚刚洗浴结束，白皙的肌肤此刻泛着绯红，让人忍不住想要捏一下。
　　“你动过我手机？”
　　江蝉一眼就看出自己手机的位置移动了。
　　江晓起身，朝自己房间走去，同时说道，“替你应付了一只苍蝇。”
　　江蝉狐疑地拿起手机看了眼，发现和林羽的对话记录后，不由失笑，“哥你还真是有够恶劣的。”
　　想了想，江蝉灵机一动，笑眯眯地又给对方发了一条信息，
　　“你不会真信了吧？”
　　......
　　刚进屋的江晓就看到林羽给自己发来的微信消息——
　　“江兄弟，刚才是不是你在玩你妹妹的手机？”
　　“嗯？”
　　江晓回头望了眼，看见江蝉狡黠的笑容，便猜到了一些。
　　于是，他回复道，“没啊，我刚才在打神鬼联盟。”
　　“...江兄弟，你别玩我好吗？”
　　“莫名其妙。小蝉和她朋友出去玩了，我怎么玩她的手机？”
　　“那你知不知道她和谁出去玩的？”
　　“我哪儿清楚？不过好像是个男生，人长得挺高的，有些小帅，出手也挺大方...”
　　......
　　哐当——
　　手机摔落在地面。
　　寒风萧瑟。
　　林羽宛如泥塑，身体被洋洋洒洒落下的碎雪覆盖。


第27章 睡了吗？
　　深夜。
　　戏弄了一下林羽，江蝉久违地有些愉悦，吹了个俏皮的口哨。
　　来到天机宫这个陌生的环境，众人的关注让少女有些不自在，一直有种拘束的感觉。
　　不过偶尔和哥哥捉弄一下其他人的感觉还不错。
　　江蝉这样想着，然后美美地躺在床上，准备入睡。
　　可就在她准备关灯的时候，忽然房间外却响起一道敲门声。
　　砰！
　　突然响起的敲门声令江蝉有些疑惑。
　　此刻已是深夜十一点，以江晓的作息规律每晚十点准时上床睡觉，怎么今天居然还没睡？
　　带着这样的疑问，江蝉轻轻地唤了一声，“哥？”
　　没有回答。
　　四周安静的落针可闻。
　　江蝉心中逐渐升起一股诡异的感觉，她随手披了件外套，然后起床，准备开门。
　　砰！
　　忽然，敲门声再度响起。
　　江蝉的动作蓦然间僵滞了下来。
　　有些不对劲。
　　江蝉倏地想起白天林羽所说的1701闹鬼一事。
　　唰！
　　没有犹豫，哪怕是在家中，江蝉还是召唤出了自身的本命灵器。
　　一把粉色的扇子，造型优雅，握在少女手中，很是搭配。
　　砰！
　　敲门声每隔五秒响一次，像是机械表般精准。
　　诡异的氛围愈发浓郁。
　　江蝉的呼吸变得细微起来。
　　尤其令她觉得害怕的是，这敲门声似乎不太像是从外面响起的...
　　有人在房间里敲门！
　　这个念头瞬间杂草般生出，占据了少女的心房。
　　江蝉有些害怕地握紧了手里的扇子。
　　自己眼前根本就没有任何东西！
　　可是为什么这敲门声却如此强烈？
　　突然，江蝉猛地咬牙，强压下心头的畏惧，一把上前打开了房门。
　　呼——
　　门外一阵凉气涌入，少女裸露在外的娇嫩肌肤隐隐被冻得有些刺痛。
　　几乎瞬间。
　　江蝉愤怒地骂道，“哥！你发神经啊？”
　　只见门外站着的不是别人，正是江晓！
　　江蝉完全被整糊涂了。
　　大晚上的，江晓一声不吭，就站在自己房间外面不停地敲门，就像是个疯子一样。
　　“有什么事啊？”
　　江蝉不满地鼓着腮帮子，一双杏目用力剐着江晓。
　　江晓木讷道，“我...我想看你睡了没...”
　　“神经病！”江蝉说完，用力将门给关上。
　　换做是其他人，江蝉早就一巴掌扇上去了，也亏得是江晓，少女才强忍着性子。
　　关上房门后，江蝉有些疲惫地打了个哈欠，然后想起江晓的捉弄，气得跺脚，
　　“哼！臭老哥，捉弄外人也就算了，居然还来吓我！”
　　正当她准备关灯睡觉时，忽然又察觉到了一丝不对劲。
　　“奇怪。”江蝉停下脚步，疑惑地看向房门，“怎么感觉哥还站在外面没走啊？”
　　按理说，江晓离开的话应该会有脚步声传来才对。
　　可是江蝉却并未听到任何动静。
　　这样想着，江蝉心中再度升起一股诡异的感觉。
　　她小心翼翼地迈着猫步，悄然走了过去，然后缓缓地将房门打开一条缝隙。
　　乌黑分明的大眼睛透过缝隙，悄悄地看向外面的场景。
　　然后，江蝉“哇”地一声，被吓倒在了地上。
　　只见江晓居然也在房间外透过那条缝隙偷瞄着自己。
　　江蝉是真的快被吓哭了，不停地叫骂道，“江晓，你是疯子吧！你发什么神经啊？”
　　昏暗的过道中，江晓此刻看不出脸上到底是什么表情。
　　“...你...怎么还没睡...”
　　江晓似乎并不觉得自己这种行为很反常。
　　江蝉胸膛不断起伏，像只抓狂的小猫儿般吼道，“睡！睡！睡！我马上就睡行不行？你给我滚啊！”
　　说完，她气得身体哆嗦，将门给关上还不解气又将其反锁。
　　最终，江蝉抱着脑袋，烦躁无比地说道，“不管了！不管了！我才不管你还在不在外面。”
　　江蝉打定主意，就算江晓在门外站上一天一宿自己也绝不理会。
　　然后，她回到床上，将灯给关上，闭眼准备睡觉。
　　房间陷入了一片黑暗当中，寂静无声。
　　可是因为江晓无厘头的举动，江蝉翻来覆去地也睡不着。
　　她瞪着一双明眸，满是不解，“江晓他今天到底是怎么了？非要看我睡没睡觉？”
　　砰！
　　突然，敲门声再度响起。
　　霎然间。
　　一种无法形容的惊悚感冲上头皮。
　　江蝉终于察觉到了不对劲，“不...不会吧...”
　　“你...睡了吗？”
　　门外响起了江晓不带丝毫感情色彩的声音。
　　“鬼，这是鬼...”
　　江蝉害怕的瑟瑟发抖，将身体蜷缩在了被窝里。
　　她终于意识到了问题的严重性。
　　对方绝对不是自己哥哥！
　　砰！
　　敲门声像是不知疲倦，每隔五秒响一次。
　　江蝉此刻还哪里敢再去面对那个鬼东西？
　　她用被子拼命地将脑袋给盖住，逼着自己不去听那些可怕的声音。
　　砰！
　　“你...睡了吗？”
　　砰！
　　“你...睡了吗？”
　　砰！
　　“你...睡了吗？”
　　声音从一开始正常的语气逐渐变得充满了急切，像是快要抓狂的精神病人一样。
　　同时，敲门声的间隔也只有不到两秒时间。
　　对方似乎迫切地想要知道自己究竟有没有睡觉。
　　砰！砰！砰！砰！
　　门外那个东西现在几乎已经是在砸门了。
　　它想要冲进来！
　　江蝉身体都在发抖，声音带着哭音，“哥，你快来救我啊！”
　　突然，江蝉愣了一下。
　　敲门声断了...
　　江蝉屏住呼吸，等待了半响，最终也没听见那鬼东西发出的声音。
　　如此，少女这才松了口气。
　　一时间，江蝉身子都快软了，完全使不上力气。
　　太反常了。
　　这种灵异事件根本无迹可寻，完全是在折磨一个人的心神。
　　可就在这时，江蝉心中莫名闪过一个念头。
　　“房间的温度...似乎变低了...”
　　某个可怕的猜测瞬间占据了江蝉的大脑。
　　她小脸惨白，眼中尽是恐惧，想将头探出被子看看外面的场景又有些害怕...
　　终于，江蝉咬着银牙，强行镇定，缓缓将被子打开一条缝隙。
　　下一刻，江蝉整个人直接被吓晕了过去。
　　黑暗的房间中。
　　“江晓”蹲在床边，双眼直勾勾地凝视着江蝉惶恐的小脸，
　　“原来你还没睡啊......“
　　......
　　......


第28章 姬挽歌
　　“哥，这房子闹鬼！太吓人了！”
　　翌日，清晨。
　　江蝉将江晓从被窝里拉了出来。
　　“我们把房子退了好不好？押金也不要了，我不想住在这里了。”
　　江蝉精致的小脸带着深深的惶恐，昨晚的遭遇实在恐怖。
　　然而，江晓却一反常态，神情格外的认真，
　　“小婵，你...真的很怕鬼吗？”
　　闻言，江蝉一愣。
　　天机宫的教导此刻再度浮现在了脑海中。
　　江晓一边穿着衣服，一边说道，“这房子确实不正常，不过，小婵你没发现吗？那只鬼并不会危害你我的性命？”
　　江蝉想了想，然后低着螓首，俏脸上的表情委屈极了。
　　江晓道，“姜宇有一句话我觉得没错。怕鬼没什么可耻的，如果你真的害怕，那就放下这里的一切去当个正常人。不过，一旦踏上了御灵师这条道路，就不能再回头了。“
　　“我...我明白了...”
　　许久后，江蝉极小声地说道。
　　江晓微微一笑，揉了揉对方柔顺的黑发。
　　“今晚我来抓那只鬼，看看它到底想干什么。”江晓开口道。
　　江蝉惊讶地看着江晓，“哥，你不怕吗？”
　　“怕。”江晓毫不犹豫道，“可是，比起害怕，我更觉得有趣。”
　　“有趣？”江蝉难以理解。
　　江晓笑了笑，没有说什么。
　　转过身，在对方看不到的地方，他呢喃自语，
　　“穿越来到这个光怪陆离的鬼世界，如果要是畏手畏脚，岂不是太无聊了？”
　　......
　　来到天机宫。
　　忽然，江晓对身边的少女说道，“妹妹，你先去教室。”
　　“嗯？”江蝉不解地看了眼江晓，也没多想，转身离开。
　　随后，江晓故意在原地驻足了一会儿。
　　没过多久，一道虚弱的声音响起，“江...江兄弟...”
　　转头，江晓就看见一身紫衣的林羽正站在自己身后。
　　“林大哥？你脸色怎么这么差啊？”江晓故作惊讶地开口道。
　　林羽此刻面色苍白，黑眼圈极深，看上去应该是昨夜一宿都没睡着。
　　“你怎么一个人在这里？你...你妹妹呢？”
　　林羽环顾了一圈，没能找到江蝉的身影。
　　江晓道，“小婵她去教室了，另外，林大哥你这是？”
　　林羽苦涩道，“江兄弟，你给我说实话，昨晚...昨晚江蝉她真的是和别的男人出去了吗？”
　　“...嗯。”
　　闻言，林羽如遭雷击，本就虚弱的身体更是摇晃了一下。
　　“你...你看...这是昨晚我和她的聊天记录...”
　　林羽颤抖着右手打开微信聊天记录，语气带着极大的怨愤，
　　“江兄弟啊！你是江蝉的哥哥，她这种年纪，你怎么能让她和别的男人在外面过夜呢？”
　　看着上面的记录，江晓一时间有些忍俊不禁。
　　江晓强憋着笑意，道，“唉，我还以为什么事，原来是这个啊。林大哥你有所不知，这其实是小婵故意捉弄你啊。”
　　“捉弄我？”林羽一愣。
　　江晓点头，同时拍了拍他的肩膀，“小婵平时有些调皮，你别看她表面看上去一副乖巧可爱的模样。其实啊，她对熟人态度是很恶劣的。”
　　刹那间，林羽耳朵一动，听到了一个关键词。
　　熟人...
　　顿时，林羽脸上的苦闷之色一扫而光。
　　他兴奋地拉着江晓的双手，问道，“所以说，你的意思是昨晚是小婵在和我开玩笑？”
　　看着林羽此刻的模样，江晓一时间内心有些不忍。
　　自己仿佛眼睁睁地看着对方陷入一个泥潭。
　　“唉，别怪我，我这也是为了你好，成年人的世界就是这么残酷！”
　　江晓在心中为自己的行为解释了一番。
　　随后，他认真地点了点头，开口道，“没错，说来我也没想到，林大哥你只不过刚和小婵见过面，她居然和你开这种恶劣的玩笑，等下我就去教训她！”
　　“别别别！”
　　林羽赶紧拉住江晓。
　　也不知道这货究竟想到了什么，原本俊俏的脸上此刻浮现出了一抹傻笑，
　　“江兄弟，有你这句话我就安心了。没事的，我就喜欢和别人开玩笑，你可千万不要因此去责骂江蝉啊。”
　　“唉，你......”江晓话说到一半，而后叹息一声，摇了摇头。
　　心中的郁结终于解开，林羽一时间内心就像是出现了一道彩虹。
　　忽然，他想起了一件事，犹豫道，“江兄弟，昨晚饭局的钱......”
　　“等等！”
　　突然，江晓打断了对方的话，看了眼时间，急道，“糟了，小婵让我给她买杯奶茶，这会儿都快上课了啊。”
　　说完，江晓就摸了摸周身，脸色一苦，“我怎么又忘带钱了啊？小婵平时最喜欢喝奶茶的，这可该怎么办？”
　　旁边，林羽神情复杂。
　　看着江晓焦急的模样，林羽无奈地说道，“江兄弟，我身上有点钱。”
　　“多谢！”
　　钞票到手，江晓扭头就走，干净利落。
　　......
　　来到教室，江晓手捧着一杯加量的紫糯米奶茶，美滋滋地喝着。
　　江蝉看得眼睛都直了，激动道，“好啊！你故意把我支开就是为了一个人去买奶茶？”
　　“说啥呢？哥是这种人吗？”江晓道，“这可是林羽特意请我的。”
　　“林羽？”江蝉狐疑地看了眼那杯奶茶，“他请你喝奶茶干嘛？”
　　“我哪儿知道啊？”
　　说着，江晓就坐在了座位上。
　　没过多久，姜宇就走了进来。
　　扫了眼教室里的学生。
　　见人都到齐后，姜宇开口说道，“今天我们上户外课，所有同学跟我到操场集合。”
　　来到操场，众人排成队列，等待着姜宇的下一步指示。
　　姜宇一袭蓝袍，身姿挺拔，掷地有声地说道，“御灵师的战斗中，除去外物以外，自身素质也是决定胜负的关键所在！”
　　“在你们成为一重御灵师之前，每天都必须进行十公里长跑，两百个仰卧起坐，两百个俯卧撑！”
　　“我可不希望以后我教出来的学生因为跑得慢，被鬼怪追上导致死亡。”
　　闻言，众人面色一苦。
　　不过这些少男少女也都明白天机宫的用意，没有抱怨太久，就开始绕着操场跑圈。
　　等到跑完十公里以后，大部分的学生都累得倒地不起，筋疲力尽。
　　就连江蝉此刻也在大口呼吸着空气，光洁的额头布满了汗珠。
　　“还得多练练啊。”
　　远处，姜宇看着这一幕，暗暗道。
　　忽然，让他有些意外的是自己班上居然还有两人没太大变化。
　　其一便是江晓。
　　江晓自己也不清楚为什么自己的体力会这么好。
　　明明这十公里自己都没偷懒。
　　可体内就是有源源不断的气力，就连体温都没升高太多，甚至感觉还能再跑十公里。
　　“难道是因为影子的缘故？”
　　江晓低头看了眼脚下的影子。
　　另一个则是远离人群之外，形只影单的红衣少女姬挽歌。
　　少女精致的小脸上仍然面无表情，没有一丝一毫的变化。
　　“这个姬挽歌也有些厉害啊...”
　　同一时间，江晓看了眼对方。
　　霎然间。
　　江晓愕然地发现这位神情冰冷的少女居然对自己笑了一下？


第29章 发难
　　不得不说，姬挽歌长得极为漂亮，就算她平时总是一副冷冰冰的面孔，但暗地里仍然有不少人将她拿来和江蝉作比较。
　　这一刻，当她对自己露出笑容时，江晓才明白了什么叫做惊心动魄的美。
　　唰！
　　江晓收回了目光，一时间心跳有些加快。
　　姬挽歌对自己特殊的态度一直以来都让他很是不解。
　　这位仿佛冰山一样的红衣少女，无论是面对任何人，清冷的眸子里总是透着一股拒人于千里之外的寒意。
　　可唯独对自己，姬挽歌居然露出了亲近的笑容？
　　江晓实在想不明白，更不会真的认为自己魅力大到能压倒所有男性。
　　嘴上说的和心里想的永远是两码事。
　　这才是江晓的为人处世之道。
　　见江晓主动避开了视线，姬挽歌脸上的笑意微微有些不自然。
　　随后，她重新恢复到之前高冷的姿态，只是目光仍旧一直落在江晓身上，从未移开......
　　“现在，我将教导大家一些基础的格斗术。”
　　跑完步，等众人休息得差不多后，姜宇走了上来。
　　“格斗术？”一个寸头少年有些不解，“我们御灵师还需要近身格斗吗？”
　　姜宇冷笑道，“高等级的御灵师自然不需要，可是你们呢？一重御灵师最多只能负担两个魂珠，每个技能间隔时间足有一分多钟，放完技能就只能等死了是吗？”
　　一番毫不留情的话语骂得对方羞愧得低下了脑袋。
　　寸头少年内心悻悻道，“老师的脾气也太暴躁了，明明对江蝉就完全不一样。”
　　“大部分鬼物都保持着人类形态，因此人体上的一些弱点也可以应用在鬼物身上。”姜宇缓缓道，“我现在示范一套简单的动作，你们看好，等下逐一示范给我看。”
　　说完，姜宇在原地缓慢有力地打出了一套组合拳。
　　江晓看得很认真，注意到拳锋最终落向的地方刚好是人体的咽喉部位。
　　时间逐渐流逝。
　　姜宇演示完那一套动作后，便将时间留给众人消化吸收。
　　临近下课时间，姜宇打断了众人的练习，“差不多了，按照我念到的名字，每个人都到我面前过一遍。”
　　“第一位，邹明。”
　　话音刚落，一个戴着眼镜的削瘦少年走上前去，有些紧张地打完了这套组合拳。
　　姜宇冷峻的脸庞上看不出喜怒之色，“动作软绵绵的，你是在给敌人挠痒痒吗？”
　　少年沮丧地垂下了脑袋。
　　姜宇沉声道，“下一位，李明。”
　　又一位少年走了上去。
　　整整三十来分钟，姜宇全在毫不留情地批评众人，
　　“肘击的速度再快一点，别把鬼当作是残疾人。”
　　“马步扎稳点，别让风给吹走了！“
　　“步子迈得太大了，眼神再狠厉一点，想象在你面前就有只鬼物！”
　　“......”
　　忽然，姜宇深吸了口气，缓缓念出了一个名字，“下一位，江蝉。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　终于...
　　众人的眼神全都集中在了江蝉身上。
　　同时，姜宇也给了少女一个鼓励的目光。
　　“加油！”
　　看出江蝉有些紧张，江晓对她笑了一下。
　　江蝉深吸了口气，随后迈步上前。
　　“开始吧。”姜宇道。
　　“喝！”
　　霎然间，少女娇喝一声，修长的双腿拉开马步，双手成掌，一头飘逸的单马尾在风中飘荡。
　　撕拉——
　　伴随着步伐的变化，掌风穿梭而至，赫赫生威。
　　姜宇目光一亮，大喜道，“好！”
　　众人也是惊叹连连。
　　他们没有想到，这个外表娇小可爱的单马尾少女拳法居然远比同龄人更加沉稳有力。
　　江蝉徐徐吐出一口浊气，随后不骄不躁地退下了场。
　　“厉害呀。”江晓毫不吝啬对自己妹妹的赞赏。
　　尽管少女从小就学习过跆拳道，但短短一会儿工夫就掌握住了姜宇教得那套拳法，这份资质确实只能用天才来形容。
　　江蝉笑着露出一对可爱的虎牙，“那是当然，你妹妹我是谁？可别把我给小瞧了！”
　　另一边。
　　姜宇看见江蝉和江晓之间的交谈，当下心里又有了那么一丝不舒服。
　　优生怎么能和差生在一起玩耍呢？
　　清水和浑水混合在了一起，只会得到一盆更大的浑水！
　　就算你俩是兄妹，也不行！
　　这样想着，姜宇语气低沉了下来，“下一位，江晓。”
　　“终于到我了。”
　　江晓站起身，扭动了一下胳膊。
　　忽然，就在江晓准备上前的时候，姜宇却开口说道，“等等，快下课了，正好还有个同学没有测，你们两个一起吧。”
　　“一起？”江晓眉头微皱。
　　“杨光，你和江晓就用刚才我教给你们的拳法练练。”
　　姜宇说完，不等其他人作何反应，江蝉第一个站了起来，“姜老师，你这是想干什么？”
　　面对少女锋芒毕露的眼神，姜宇语气缓和了些，“江蝉同学，这会儿已经下课了。正好江晓和杨光都没测，况且我教给你们的东西本来就是要运用在实战环节里面的，我这样做有什么问题吗？”
　　闻言，江蝉朝那个名为杨光的少年看去。
　　对方也不知道是吃什么长大的，一身腱子肉比成年人还夸张，脸上连络腮胡都有了。
　　巨大的骨架，成熟的面庞，粗犷的嗓音......
　　外人要是不知道说不定还以为他才是E班的导师。
　　江蝉一双杏目瞪得通圆，愤愤地看着杨光。
　　后者也有些无奈。
　　没办法啊。
　　上课前姜宇就特意找到自己，早就订好了这么一出。
　　自己只是长得成熟，到底还是个学生，只能听老师的话。
　　“待会儿就下手轻点吧，免得惹恼了江蝉可不好。”
　　杨光看着前方身材削瘦的黑发少年。
　　“好了，江蝉我知道你担心你哥哥会被打得重伤。不过要知道我们天机宫的御灵师免不了实战，弱者本就不应该待在这里。”
　　说到最后一句话，姜宇明显意有所指。
　　此时此刻，没人注意到。
　　远处，一袭红衣如火的姬挽歌看着姜宇的眼神充满了冰冷的杀意。
　　“这家伙...该死...”
　　殷红的朱唇中缓缓吐出一句生冷的言语。
　　.......
　　临近下课，面对姜宇的故意为难。
　　江蝉气得银牙紧咬，正要发难时，一道平淡的声音倏地响起，“姜老师，你或许搞错了一件事。”
　　“哦？”姜宇眉头一挑。
　　“哥？”江蝉不解地看向了江晓。
　　江晓双眼微眯，薄唇微掀，“我妹妹她可不是担心我会受伤，而是这位你所看重的杨同学啊。”


第30章 死！
　　此言一出，姜宇放声大笑起来，“江晓，你是认真地？”
　　杨光也皱起了一对浓眉。
　　面对姜宇毫不掩饰的态度，江晓淡淡道，“姜老师，你是认真地？真的要这样安排？”
　　姜宇眉头一皱，冷肃道，“江同学，你要是怕了现在可以退出，也免得连累江蝉帮你说话。不过，身为一个男人，你这种行为我可是不提倡的。”
　　“姜宇！”
　　顿时，旁边的江蝉都听不下去了。
　　见自己的宝贝学生动了真怒，姜宇也很是无奈，暗暗道，“江蝉，不要怪我。你和你哥哥本就是两个世界的人，我这也是为了你好。”
　　其他少男少女全都看着这一幕，一时间都不是很明白为什么姜宇会如此针对江晓。
　　就在这时，江晓开口了，“姜老师，我最后再问一句。万一待会儿要是出了什么岔子，怎么办？”
　　“有我在，能出什么岔子？”姜宇道，“就算你待会儿受了重伤，隔壁B班的王鹤导师正好就是辅助型的御灵师，他的【祝福】技能就算是濒死的人都能拉回来。”
　　“那我就放心了。”
　　江晓说着，眼神逐渐变得锐利起来。
　　“这......”
　　看着对方还没自己胳膊粗的大腿，杨光一时间进退为难。
　　旁边江蝉的眼神浑似要吃了自己一样，姜老师又希望自己能狠狠打击一次江晓，这可该如何是好？
　　杨光上前一步，蠕动嘴唇，压低了声音道，“江同学，待会儿我会攻击你中门，你自己找个机会摔在地上就行...”
　　江晓充耳不闻。
　　事实上，在他询问完姜宇最后一个问题后，便沉浸在自己的世界当中。
　　原因很简单。
　　眼瞳中，那行诡异的黑色文字再次浮现了出来，
　　“...让这些人类见识一下你的真正实力吧...”
　　自己的影子绝对有它的自主思维！
　　“...上一次吞噬白雾鬼带给你的可不只有【雾化】...”
　　不只有【雾化】？那还有什么？
　　江晓深吸了口气，压下心头的杂念。
　　随后，他缓缓摆出了一个进攻的姿势。
　　与其对立的杨光却仍然不知该如何是好，愣在原地，久久没有动作。
　　“杨光！你还在等什么？”
　　就在这时，姜宇一声大喝。
　　杨光一个激灵，无奈叹息，旋即右手攥拳，以先前姜宇教导他的那一套拳法，猛地向江晓面门攻去。
　　砂锅大的拳头带动猎猎风声，以摧枯拉朽之势冲击着前方一切事物。
　　远处的众人已经不忍地遮住了双眼。
　　“好！攻势快、步伐稳、眼神狠！”
　　姜宇双手负后，煞有其事地评点着杨光的拳法，“同学们看好，杨光这一击若是用上全力，若能成功击中敌人的要害，对手必将失去行动力！”
　　闻言，江蝉气得娇躯发抖，而后满是担忧地看向了江晓。
　　就在这时，江晓动了。
　　唰！
　　漆黑的身影宛如脱兔，脚下步伐宛如鬼魅般的灵活，刹那间便闪避掉硕大的拳头，化作一道弧光欺近杨光身前。
　　“什么？！”
　　杨光眼瞳骤缩，万万没有想到，对方居然会爆发出如此令人咂舌的速度。
　　还没等他反应过来，就猛地发现那个黑发少年突进到了自己胸前的空档之中。
　　凌乱的黑发下，江晓此刻的眼神冷若寒渊。
　　对方头颅、胸口、咽喉，各个部位都尽是弱点。
　　只要自己愿意——
　　一击必杀！
　　与此同时，眼瞳中，漆黑的文字不断扭曲，好像一滩墨汁般不断变换着形状，最终形成了一个字——
　　“...死...”
　　轰！
　　江晓猛地一掌拍出，硬是将空气打出了音爆声。
　　霎然间。
　　全场轰动。
　　“怎么可能？！”
　　姜宇瞪大了双眼，不敢置信。
　　江蝉一双明眸中异彩连连，小嘴微张，呢喃道，“好厉害...”
　　不远处。
　　一袭红衣、俏脸寒霜的姬挽歌看着江晓的眼神越发炽热。
　　“这股气息...没错的...”
　　姬挽歌素手微攥，隐约像是在强行按捺着某种迫切的心情。
　　......
　　江晓缓缓收回了右掌。
　　在其面前，身材硕大的杨光此刻已经和一尊石雕没什么两样。
　　刚才江晓那一掌拍在了他脑袋右侧的空气处，虽然并未正式击中自己，但余威却已经将杨光给吓到呆滞。
　　这个实际年龄只有十七岁的少年这一刻甚至无法保持身体的直立，噗通一声摔倒在了地上。
　　哗！
　　伴随着杨光的踉跄倒地，众人哗声。
　　没人想得到这一场比试会是这样的结果。
　　江晓所展示出来的爆发力简直是压倒性的，杨光在其面前就像小孩子般脆弱不堪。难以想象对方削瘦的身躯下究竟隐藏着多么可怕的力量。
　　就连姜宇此刻也说不出话了。
　　此刻，金色的阳光照射在江晓背影上，将他的影子拉得斜长。
　　江晓怔在原地许久许久。
　　没人注意到他此刻的双手在悄然地发抖......
　　黑发低垂下，那张清秀的面庞隐藏着一丝恐惧之色。
　　“我...怎么了...”
　　江晓看着自己的右手，像是看着一个怪物。
　　就在刚刚。
　　当自己欺近杨光身前之时，心头居然疯狂涌起一股杀机！？
　　那一刻，视野全被歪歪扭扭的黑色“死”字所占据，不知为何神智也像是掉入了深渊之中。
　　那种感觉根本无法形容，就像是源自本能，厌恶对方的气息。
　　想要抹杀掉眼前的那条生命！
　　“哥！”
　　突然，正当江晓眼神茫然时，一道轻灵悦耳的声音驱散了他心中的所有负面情绪。
　　少女此刻正歪着小脑袋，好奇地看着自己，“哥，你怎么了啊？”
　　看见那张熟悉的面庞。
　　江晓深吸了口气，勉强笑了笑，“...没...没什么。”
　　江蝉狐疑地看着江晓，不放心，又主动走了上来，牵起江晓的右手。
　　忽然，江蝉讶然道，“哥，你的手好冷。”
　　“有吗？”江晓一愣，他并没有察觉到自身的异样。
　　江蝉黛眉微蹙，不知为何她心中总有道挥散不开的忧患。
　　下一刻，她满是神气地看着姜宇道，“姜老师，怎么样？我哥厉害吗？”
　　姜宇此刻面色铁青，如何也想不明白。
　　为什么？
　　江晓不是只有三个技能孔的吗？
　　难道是自己错了？
　　见姜宇没有答复，江蝉娇哼了一声，拉着江晓就转身走去，同时说道，
　　“我哥才不需要你们这些人认可，你们根本什么都不懂！“


第31章 哥...你睡了吗？
　　离开操场，江蝉和江晓二人，一路走了许久。
　　等到江晓彻底摆脱先前的心神不宁之后，这才发现少女居然还牵着自己的手。
　　江晓斜睨了眼少女此刻气鼓鼓的小脸，随后偷偷揉捏了一番对方白嫩的小手，还用手指偷偷挠了一下对方的手掌心。
　　“哥！”
　　江蝉小脸立马升起一道绯红，羞恼地剐了江晓一眼。
　　“嘿嘿。”江晓笑了两下，主动抽出右手，揉了揉对方的脑袋，“好啦，怎么感觉你比我还生气呢？”
　　江蝉气鼓鼓地说道，“姜老师也太过分了！他今天明摆着就是想对付你！”
　　江晓道，“随便他吧，无所谓。”
　　“无所谓？哥！他们根本什么都不懂，你虽然只有三个技能孔，但是在我看来，你远比他们任何一个人还要厉害！”
　　江蝉神情激动地说道，“那天明明就是你解决的那只白雾鬼，你还不是一重御灵师啊！要是他们知道这个事的话，绝对不会这样对你的！”
　　“小婵，别人的看法真的有这么重要吗？”忽然，江晓认真地问道。
　　“不重要吗？”江蝉反问道。
　　江晓看着远处的夕阳，道，“和人打交道多无聊？哥上辈子早就厌倦了，小婵，你真的不觉得这个世界鬼物的存在是件很有意思的事情吗？”
　　闻言，江蝉愣住了。
　　“江晓。”
　　忽然，就在这时，一道清冷的声音从身后传来。
　　江蝉扭头一看，就发现姬挽歌此刻正目不转睛地看着江晓。
　　对方的眼神让江蝉柳眉微微一皱。
　　“姬同学？”江晓有些讶然。
　　姬挽歌施施然地走上前来，伴随着一道极好闻的玫瑰花香味。
　　江蝉琼鼻微皱，嘀咕道，“这个女人是怎么回事...”
　　“我记得你也是住在安明公寓的吧？”
　　对方一出场氛围就有些冷，江晓主动开口聊天。
　　“嗯。”姬挽歌轻启朱唇。
　　“姬同学，你是一个人住吗？”
　　“嗯。”
　　“姬同学...”
　　“嗯。”
　　对方似乎只会回答这一个字。
　　江晓也觉得尴尬，不再开口。
　　一路沉默了许久，直到临近安明公寓时，姬挽歌才主动开口道，“江晓，你住的房间有鬼。”
　　瞬间，江蝉的心提了起来。
　　然后，下一秒她就听见姬挽歌道，“需要我帮你解决吗？”
　　“不！不需要！”
　　不等江晓回应，江蝉就双手叉腰，强硬道。
　　姬挽歌瞥了眼江蝉。
　　她身材高挑，和江晓一样高，比江蝉还要高出半个脑袋，因此眼神略微有些像是在俯视对方。
　　江蝉偷偷挺直了纤细的腰杆，尚未发育的胸脯稍显青涩，“为什么要你帮忙？我们又不是解决不了，我可是有十二个技能孔的御灵师！不需要你的帮助！”
　　江晓则好奇地看了眼姬挽歌。
　　对方这语气似乎只要她出马，就能解决1701内的那只鬼？
　　难道姬挽歌已经是一重御灵师了？
　　此女资质倒也确实厉害。
　　另外，对方到底怎么对自己如此特殊？
　　想了想，江晓终于还是问了出来，“姬同学，其实我一直有些不太明白，为什么你会对我和其他人不太一样？”
　　姬挽歌奇怪地看了眼江晓，似乎对他提出这个问题有些意外。
　　随即，她轻移莲步，缓缓上前，脸颊凑近了江晓。
　　精致如玉的脸庞近在咫尺，白瓷一般细腻的肌肤硬是找不出任何瑕疵，江晓一时间瞪大了双眼，身体有些僵硬。
　　姬挽歌闭上双眼，深深地在江晓身上吸了口气，随后那双秋水般的眸子徐徐睁开。
　　朱唇轻启，她幽幽地吐了口气，“你不明白？”
　　说完这句话，姬挽歌转身离开。
　　“江晓！这个狐狸精到底是什么来头啊？你什么时候认识得她？！快回答我！”
　　旁边，江蝉看着这一幕，整个人都快气炸了。
　　以前的江晓再是没正经，也从来没和其他女人有过如此亲密的接触啊！
　　“小蝉你说，哥是不是真的帅的惊天动地啊？”
　　忽然，江晓摸了摸脸颊，若有所思地问道。
　　“呸呸呸！这个女人肯定是冲着你的钱来得，她馋的是你的钱包...”
　　......
　　“小蝉，今晚你去我的房间睡，我来看看这个鬼东西到底是什么玩意儿。”
　　回到1701，江晓撸起袖子，干劲十足地说道。
　　江蝉却瞪着一双杏目，也不开口，就全程将江晓给盯着。
　　“好啦，哥和她之间真的没什么。你要相信我，我的心中只有小倩一个女鬼。”
　　江晓拍着胸脯，信誓旦旦地说道。
　　江蝉嫌弃道，“我宁愿信鬼，也不信你那张嘴。”
　　安抚完吃醋的妹妹，江晓来到对方的房间。
　　少女的房间并不是常见的粉色床褥、粉色地毯，墙壁上也没贴着各类动漫、明星的海报。
　　江蝉的卧室和自己的卧室差别并不大，空气中有股淡淡的杏花香味。
　　唯一的区别只在于干净整洁这一点。
　　好吧，干净整洁这一点的差别其实挺大的。
　　江晓坐在柔软的床榻上，细心地为少女整理了一下枕头上的褶皱。
　　看了眼时间，十一点四十分。
　　昨晚江蝉是在凌晨十二点遇见的灵异事件。
　　这样看来，自己只需要再等二十分钟左右就行了。
　　1701房间中的那只鬼昨晚将江蝉吓晕过去后，也没做出危害性命的事，看来不算是厉鬼。
　　江晓也没有召唤出自身的本命灵器。
　　时间逐渐流逝，令江晓有些诧异的是，他原先还以为直面鬼祟，眼瞳中会再次浮现出那种诡异的文字。
　　可是眼下却很正常。
　　“难不成是这家伙口味有些刁钻？挑食？”
　　江晓低头看了眼自己的影子。
　　自从吞噬完了那只白雾鬼后，自己的影子就愈发变得异常。
　　白炽灯的映照下，仿佛黑洞一般吞噬了所有的光线，隐约散发着某种邪恶的气息。
　　下午姜宇为难自己的时候，江晓更是差点被眼瞳中那充满了暴虐疯狂的黑色文字给影响了神智。
　　关于自身的一些异常，江晓担忧的同时不由又觉得有些兴奋。
　　难以形容这种感觉，正如自己眼下作死敢来直面那只鬼魂的举动一样。
　　很快，时针跳动——
　　12:00
　　江晓立马关闭了房间的灯光，陡然间周遭被黑暗所笼罩。
　　冰冷且诡异的氛围不知不觉间弥漫开来。
　　吱嘎...
　　一道异响无端响起。
　　像是有人拖动了一下房间里的衣柜般。
　　可是眼下江蝉的房间除了江晓以外，绝不会有第二个存在！
　　若是平常人此刻早已毛骨悚然，牙关打颤起来。
　　江晓面不改色，朝声源处瞥了眼，“来了吗？”
　　霎然间。
　　砰！
　　敲门声，再次响起。
　　“哥...你睡了吗？”


第32章 你...饿了吗？
　　咔！
　　灯光亮起，江晓打开房门，便看见过道中站着一袭白色睡衣的江蝉。
　　少女正处于豆蔻年华，清凉的睡衣露出大片白皙的肌肤，娇小的身躯很是诱人。
　　只是此刻，江蝉一头柔顺的黑发有些湿润，像是刚洗完头，发丝间还沾着几滴晶莹的水滴。
　　同时，少女精致的小脸上表情有些木讷，就像是一个人偶，没有丝毫生机。
　　“哥...你睡了吗？”
　　江蝉开口道，语气生冷。
　　“还没，等会再睡。”
　　江晓仔细打量了一遍少女的曼妙身材，像是没有察觉到周遭诡异的氛围。
　　“...哦...”
　　江蝉僵硬地点了下头。
　　说完，她也没有丝毫离开的意思。
　　忽然，江晓令人摸不着头脑地开口问道，“对了，你饿了吗？”
　　莫名其妙的一个问题。
　　江蝉呆了许久，然后才缓缓道，“不...不饿...”
　　“哦。”
　　江晓点了点头，随后关上了房门。
　　黑暗的过道中，江蝉仍然站在原地，一双点漆眼眸毫无光彩，漠然一片。
　　等到房间里的灯光重新熄灭后，她动作僵硬地再度叩响了房门，
　　“哥...你睡了吗？”
　　咔！
　　江蝉刚敲门，下一秒房门就被打开了。
　　“还没，等会再睡。”
　　江晓站在屋内，笑着露出一口大白牙，像是根本没有离开，知道自己会再度敲门一样。
　　最令人无语的是。
　　江晓看了看江蝉，倏地又问道，“对了，你饿了吗？”
　　江蝉：？？？
　　这一次，江蝉没有选择回答。
　　少顷，房门重新被对方关上。
　　光亮重新熄灭。
　　江蝉仍然站在原地，等待了许久，又将白嫩的小手缓缓放在了房门上。
　　砰！
　　“哥...”
　　咔！
　　这一次，不等江蝉说完，房门就被打开了。
　　江蝉愣了一下。
　　屋内，江晓主动开口问道，“你...饿了吗？”
　　江蝉小脸上的神情逐渐冰冷了起来。
　　那双黑漆眼眸中升起一道怨毒之色。
　　可江晓却像是没发现一般，再度重复了一遍，“你...饿了吗？”
　　这家伙脑子不正常啊！
　　“江蝉”从来没遇见过这样诡异的事...
　　等等！诡异的事？？？
　　“江蝉”一时间呆滞在了原地，像是陷入了一个怪圈当中。
　　我是鬼，他是人...
　　想明白这一点后。
　　“江蝉”眼中的困惑这才消散了些。
　　可是，下一刻它愈发不解起来。
　　这家伙猜不到我是鬼吗？
　　正常人谁会半夜三更不停敲门，问你睡了吗？
　　可是。
　　也没有正常人莫名其妙地不断问你饿了吗！
　　“小婵，你怎么不说话啊？”另一边，江晓“担忧”地上前，握住了江蝉冰凉的小手，“快告诉哥哥，你是不是肚子饿了？”
　　“......”
　　“江蝉”恨恨地看了江晓一眼，随后一言不发地走进了黑暗的客厅当中。
　　看着它的背影，江晓还是放心不下，又多喊了声，“小婵，要是肚子饿了就来敲门告诉哥哥。”
　　江蝉：？？？
　　少顷，对方重新关门，熄了灯。
　　“江蝉”就站在黑暗寂静的客厅当中，一时间居然完全不知下一步该做什么。
　　良久后，它犹豫了一下，动作僵硬地又走了回去。
　　砰！
　　咔！
　　房门瞬间打开。
　　“江蝉”再次愣在了原地。
　　双方就像是玩着一个反应游戏，在比谁的反应速度更快。
　　这一次，江晓手捧着一个康师傅牛肉面，一边吃着面，一边含糊地说道，“你...饿了吗？”
　　这家伙是从精神病院跑出来的吧！
　　“江蝉”眼神恶毒地盯着江晓。
　　一直以来都是自己折磨其他人，何时遇到过这样的情况？
　　那句“你...饿了吗”简直就像是一句魔咒，都快把自己给逼疯了！
　　“等等！”
　　突然，就在这时，江晓终于像是意识到了什么，赶紧跑进了屋内，像是在害怕地躲避。
　　终于意识到了问题吗？
　　“江蝉”憋屈的心中终于有了一丝快意。
　　它已经想好如何在这个漫长的夜晚摧毁对方的神智。
　　然而，下一秒令她崩溃的是，对方很快又跑了出来，同时手上还拿着桶新的康师傅牛肉面，
　　“你肯定是饿了吧，白天你就说要减肥没吃多少饭，赶紧垫垫肚子。”
　　江蝉...彻底呆住了...
　　同一时间，江晓不由分说地抓住了它的手臂，往屋子里拉，“赶紧进来，正好我刚烧了水。”
　　“滚！”
　　霎然间，一道嘶哑怨毒的声音从少女口中发出。
　　江晓诧异地看了眼对方，“小婵...你...你怎么饿的嗓子都哑了？”
　　女鬼：？？？
　　“离开这个房子！这里不欢迎你！”
　　终于，女鬼撕下了伪装，黑发逐渐变长，仿佛海藻般弯弯曲曲，同时肌肤也变得异常苍白，一双眼睛更是再无眼白，只剩下纯粹的黑色眼瞳。
　　一时间，女鬼的狰狞模样足以吓到婴儿嚎啕大哭。
　　江晓“惊骇”地看着对方，“原来你不是小婵！”
　　“吼...吼吼...这是我的...房子...”
　　女鬼此刻嘴角缓缓撕裂开来，一直抵达耳畔，狰狞的血盆大口发出宛如野兽般的低沉咆哮。
　　可是，下一刻，令她万万没想到的是——
　　“这些等会再说。对了，女鬼姐姐，你饿了没有？”
　　江晓眨巴着大眼睛，好奇地看着女鬼。
　　唰！
　　女鬼轰然化作一道白烟，消失在了江晓面前。
　　“什么嘛？这家伙到底饿不饿啊？”
　　江晓皱着眉头，直到最后对方也没正面回应自己的问题。
　　空荡荡的过道中，此刻没了之前冰冷的氛围。
　　江晓打开走廊的灯光，一边走一边在各个角落中叫喊道，“女鬼姐姐，你在吗？快出来呀，我又不是坏人。”
　　十分诡异的一幕。
　　大半夜，一个少年在客厅中到处找寻着一只鬼怪。
　　“看来这只女鬼还真的不会取人性命啊...”
　　江晓虽然表面故作大条，实际上心中却很清楚。
　　天网镇并不是不会诞生灵异事件，但肯定不会有持续一周以上的灵异事件。
　　人家天机宫的御灵师又不是吃白饭的。
　　既然1701存在这只女鬼还没被消除，肯定就有它的道理。
　　就在江晓路过一面全身镜的时候，光滑的镜面中缓缓显示出了一行用鲜血凝结成的文字，
　　“滚出这个房子！！！”
　　见状，江晓自忖道，“这只女鬼难道生前是1701的主人？”
　　回忆了一下之前的场面，对方狰狞可怖的面容，江晓根本无法得知对方生前究竟长什么模样。
　　“天机宫肯定是知道这只女鬼存在的，既然他们没有选择处理，说不定深挖下去肯定能找到很有意思的东西。”
　　江晓心中有了决定。
　　随后，他双眼微眯，环顾周遭，发出了嘿嘿的笑声，
　　“女鬼姐姐，你可要藏好了，别让我把你给逮着了.....“


第33章 你敢查？
　　结果，江晓找了大晚上也没能再找到对方。
　　不过想来那只女鬼怕也是落下了心理阴影，一时半会儿不会再敢出现在自己面前。
　　“唉，这年头，想抓只女鬼都难。”
　　江晓长叹了一口气。
　　到了清晨，江蝉穿着一件青色的衣裙，小心翼翼地从江晓的房间走了出来。
　　“哥...昨晚你...在客厅好吓人...”
　　江蝉缩着小脑袋，一时间还不敢靠近江晓。
　　“没事，就是和一只女鬼玩捉迷藏而已。”江晓摆手道，“话说，小婵你这胆子真的该练练了，我不会永远都在你身边的。”
　　“呸呸呸！我只是...我只是一时间有些...有些...”
　　少女越说声音越小，脑袋都快埋进了胸里。
　　忽然，江蝉猛地抬起头，眼神不善地看着江晓，“对了！你床底下的那些东西是怎么回事？”
　　“啥？”江晓一愣。
　　江蝉俏脸绯红一片，羞怒地骂道，“死变态！”
　　“哈？”
　　江晓完全不知道怎么回事。
　　“我再也不理你了！”
　　少女无比嫌弃地瞪了一眼江晓，转身离开。
　　“莫名其妙。”
　　江晓嘀咕了一句，然后回到了自己的房间。
　　“我记得我没在床底下放什么东西啊。”
　　说着，江晓俯身翻腾了一遍。
　　很快，他脸颊红了起来。
　　自己床底下什么时候TM多了几件女性内衣？！
　　想起方才妹妹充满鄙夷的眼神。
　　饶是以江晓的脸皮，此刻都恨不得钻进地缝里去。
　　忽然，江晓眼神一变。
　　飒飒——
　　他将那几件女性内衣掏了出来，而后发现了夹杂在其中的一个照片。
　　“这是...”
　　照片上是两个站在天机宫大门处的女孩。
　　其中一个女孩小圆脸，笑得很甜美，年龄大概在十六岁左右。
　　另一个则有些成熟，二十来岁，身材高挑，嘴角有一颗美人痣，笑容妩媚。
　　“线索有了。”
　　江晓看着照片上的两个女孩，嘴角微勾。
　　......
　　“来，老王陪我喝几杯酒。”
　　天机宫，食堂处，姜宇朝旁边的胖子老王招了招手。
　　“你这是咋了？下午还有课的。”王鹤看到此刻姜宇通红的脸庞，闻到对方身上浓郁的酒意，赶紧将对方手里的二锅头抢了过来。
　　姜宇道，“课？还上什么课？我就两个宝贝学生，一个江蝉，一个姬挽歌，结果昨天把她们全得罪了！”
　　“到底怎么了啊？”老王坐到了姜宇身边。
　　随后，姜宇便大倒苦水，将昨日的事情经过通通说了一遍。
　　“老王，你说，那江晓不就是个拖累吗？三个技能孔他能干啥啊？我是真不想看到后面组建御灵师团队的时候，江蝉还和她哥哥在一起。”
　　姜宇埋怨道，“什么叫团队？五个人，每个人不能有任何一个缺漏！这个道理老王你应该明白吧！”
　　“先等等。”
　　谁知，旁边的老王神色却格外的严肃，“老姜，其实有件事我一直没告诉你。”
　　“什么？”姜宇身体摇晃了一下，勉强看了一眼王鹤。
　　老王道，“你还记得我们那天对特招生进行的测试吗？”
　　“肯定记得啊！就是那一刻，我看中的江蝉！”姜宇一拍桌子，通红着脸庞，神情高涨。
　　旁边天机宫的学生纷纷侧目看了过来。
　　老王赶紧安抚了一下姜宇，道，“对，就是那一天。可是我后面查看摄像记录的时候却发现你猜怎么着？江蝉从白雾里出来的脸色根本就不对劲！”
　　“不对劲？”姜宇眉头微皱。
　　老王道，“按理说消灭了白雾鬼，她再怎么也不至于满脸后怕吧？反而你看当时江晓的表情，后者的脸上才有消灭鬼物后的激动亢奋...”
　　“行了！我知道你想说什么！”姜宇倏地打断道，“你不就想说那只白雾鬼其实是江晓消灭的吗？可是，你觉得这可能吗？江晓只有三个技能孔，而江蝉有十二个！我知道江蝉可能有些胆小，不过这些都是可以克服的！”
　　“唉。”
　　见姜宇成见如此深，老王叹了口气，“老姜，其实还有一个办法可以测当时那只白雾鬼究竟是他们兄妹中谁消灭的。”
　　“说。”
　　“白雾鬼魂珠的【雾化】，要是我猜的没错，江蝉...恐怕是没有的。”
　　唰！
　　姜宇一个激灵，酒意清醒许多。
　　老王道，“说真的，我确实也觉得江晓的资质有点差。但你也应该知道，资质并不代表一切。咱宫里那位大人，同样只有三个技能孔，可是谁敢说他不是？人家胸前挂着的那枚勋章可是镇压了一座鬼蜮才有的荣耀！”
　　姜宇没说话，此刻的他陷入了沉思。
　　自己对江晓太过于偏见了吗？
　　这一刻，姜宇也在内心暗问着自己。
　　......
　　“查到了！”
　　另一边，江晓委托林羽终于在高年级的学生中查到了这张照片上的两人。
　　那个年龄稍小的名为李思涵，年龄稍大的则叫秦梦雅。
　　双方是关系极好的姐妹。
　　李思涵是16年的天机宫新生，可只过了一年就无缘无故地死了，众人猜测原因可能是撞上了灵异事件。
　　秦梦雅则是16年的天机宫三级学生，如今是禹城御灵师工会的负责人。
　　“看来那只女鬼就是李思涵了.....”
　　江晓心中暗道。
　　看着照片上这个笑容甜美的女孩，再想到昨晚那个面容狰狞的女鬼。
　　江晓叹了口气。
　　也不知道对方究竟遭遇了什么，会变成那样一个丑恶模样。
　　“喂？林羽，你这会儿有空吗？能不能帮我找下秦梦雅的联系方式？”
　　江晓拨通了林羽的电话号码。
　　目前，他认识的也就对方身份较高。其父是一个御灵师团的团长，其母则是一个鬼蜮的值守者，社会关系应该不浅。
　　果然，不多时，林羽便给了江晓一个微信号码。
　　江晓加了过去。
　　第一次并没有通过。
　　随后，他附加了一个备注：1701。
　　这一次，很快就通过了验证。
　　“你好，我是天机宫的一名新生，如今住在安明公寓1701，昨晚发现了疑似李思涵的...鬼魂...不知你可否说说李思涵当年究竟在1701遭遇了什么？”
　　江晓发完这串消息后，对方久久没有动静。
　　直到江晓以为对方将自己无视过后，秦梦雅才发了这样一句话，
　　“你是什么人？1701的事，你敢查？”


第34章 李思涵
　　看着这样一句回复，江晓沉默了许久。
　　事实上，江晓是个很聪明的人。
　　外表的大大咧咧只不过是为人处世的一种方式罢了。
　　但真正涉及到了他所上心的事物，江晓就会展示出一种常人难以看见的姿态。
　　“告诉我即可。”江晓深吸了口气，点击发送。
　　“你先告诉我你是否真的见到了思涵的鬼魂？”
　　“我没必要骗你。”
　　“...你叫什么名字。”
　　“我姓江。”
　　“江师弟，如果你不是他们的人故意来戏弄我的话，那我希望你可以帮思涵得到解脱。日后，你到禹城，本人可以送你一枚红级魂珠。”
　　红级魂珠？！
　　江晓大为意外。
　　万没想到，自己起先只不过觉得1701闹鬼一事比较有趣。
　　顺藤摸瓜下去，此刻居然能就这样轻松地得到一枚红级魂珠！
　　红级魂珠有多珍贵？
　　那一日姜宇等诸多天机宫导师为了抢夺江蝉，开出的最大条件也只不过一枚红级魂珠——吊死鬼魂珠。
　　而在市场上，红级魂珠的价格更是达到了数百万乃至上千万的天价，令人咂舌！
　　不过，以秦梦雅御灵师工会负责人的地位而言，应该确实拿得出来。
　　也就是说，自己只需要消灭李思涵的鬼魂，就能得到这枚红级魂珠了？
　　这也太轻松了吧。
　　那只女鬼甚至比起游魂也强不了太多。
　　可是.....
　　这一刻，江晓眼中并没有太多的激动。
　　“他们的人？”
　　江晓点出了这个关键性的问题。
　　“李思涵的事你不要深入，那不是你一个天机宫新生可以接触到的领域。我只希望你能让思涵解脱...她生前最怕的就是鬼...真的...我求求你了...“
　　果然......
　　1701的水深不可测。
　　看得出来，秦梦雅和李思涵的感情十分深厚。
　　然而，可以轻松送出一枚红级魂珠的秦梦雅居然不能亲自来此让自己的妹妹得到解脱，想来肯定有一股暗中势力在阻止她。
　　“我不知道你是怎么住进的1701，也不知道你怎么会接触到思涵的鬼魂。总之一点，只要你能让思涵解脱。我秦梦雅在此发誓，红级魂珠，任选一枚，绝不推辞。”
　　看着这条消息。
　　江晓抿了抿唇，然后用力地摁了一行文字，“我不要红级魂珠，我只想知道一点。李思涵是不是被人杀死的？而且...这与天机宫有关对不对？”
　　远在另一头的某个办公室中。
　　一个穿着黑色衣裙的成熟女子面色陡变，手机差点没掉到地上。
　　这个姓江的新生究竟是谁？
　　对方怎么如此聪明？
　　下一刻，她赶紧回道，“你既然找得到我，就应该明白。以我如今的地位，暗中这么多年都无法令思涵的魂魄安息，更谈不上找那帮人复仇。你问这个，想过后果吗？“
　　后果？
　　江晓摸了摸下巴。
　　他倏地低头看了眼自己脚下的影子。
　　此刻，浮现在其眼瞳中的是一行漆黑而又扭曲的文字，
　　“...阴阳分两路，人鬼皆殊途。人知鬼恐怖，鬼晓人心毒...”（注）
　　.......
　　漂亮的女孩总是具备天然的优势。
　　无论是在校园还是职场，娇美的面容一直都是她们的骄傲之处。
　　可是，过分妖娆的玫瑰，反而会落得被人提前采摘的命运。
　　李思涵就是一个这样的女生。
　　在其怀着憧憬进入天机宫之时，却没想到，暗中已有无数双目光悄然盯上了这个过分美丽的青葱少女。
　　与江蝉不同的是，她没有过人的资质，身边也没有如江晓这样的哥哥。
　　汇聚了天南海北各个省市的少年之中不乏世家纨绔。
　　实力和心性是成正比的吗？
　　显然不。
　　在拒绝了一位有钱少爷的邀请之后，李思涵在夜晚被一群大汉拖进了阴暗的巷角，饱受折磨。
　　世界上并没有那么多的英雄整天无所事事，就蹲在各个巷角等着救美的剧情。
　　在被蹂躏一通后，那位有钱人家的少爷重新出面，用着戏谑的语气骂她之前再怎么清高，如今也不过只是个千人骑万人玩的婊子。
　　未曾想，这样的遭遇并没有让李思涵跳楼自杀。
　　她反而通过网络将这一事件曝光，最终导致天机宫迫于压力，不得不将对方开除。
　　有钱人家的少爷就算没了天机宫学生这一身份照样是有钱人家的少爷。
　　况且天机宫的高层本就有一位和他父亲有多年的交情。
　　然后，李思涵在某一天莫名失踪。
　　对此，天机宫保持沉默。
　　然后，1701出现了一只女鬼。
　　......
　　这种事很正常。
　　至少对于江晓而言是这样。
　　前世地球上不乏这样的新闻。
　　唯一的区别仅仅只在于。
　　在地球，人死了就什么也没了，所有一切都将被时间的砂砾掩埋。
　　在这里，李思涵死了，但她的魂魄却被对方强行抽离了出来。
　　求生不得，求死不能！
　　秦梦雅自始至终也没透露过对方的丝毫信息。
　　但这种事只需要稍微在网上查一下，就能所有当事者的身份给查出来。
　　“...人心的恶毒比起鬼物更加可怕，听完这个故事的你心中对这一点有了更深层次的认识。可这件事与你无关，摆在你面前的两条路，你将选择最轻松的那条路：杀死李思涵的鬼魂，换取一枚红级魂珠...”
　　眼瞳中，那行漆黑的文字仿佛杂草般大量产生，占据了江晓所有的视野。
　　他缓缓闭上双眼，深吸了口气。
　　重新睁开后，眼中已是清明一片。
　　“差不多够了吧。”
　　江晓自语，不知是在对谁说的。
　　眼中那诡异的文字逐渐平息...
　　随后，江晓倏地转过头，看着空荡荡的客厅，轻笑道，“难怪你从未杀过任何一个人，真是一只不合格的鬼物呢。成为自己生前最害怕的鬼物，这是一种什么感觉？”
　　伴随着江晓的声音，一道漆黑的人影逐渐从镜子里走了出来。
　　它就这样静静地看着自己。
　　苍白枯槁的四肢，杂草般凌乱的黑发披散而下，扭曲的五官布满了痛苦之色。
　　“你姐姐让我帮你解脱，你觉得呢？”
　　与此同时，江晓脚下的影子逐渐蠕动，像是一滩液体般发出了阵阵涟漪。
　　它仍然没有开口。
　　江晓突然朝对方走了过去。
　　面对任何人都胆寒的鬼物，江晓将一缕干枯的黑发拾在手心，细细摩挲。
　　李思涵愣住了。
　　这个少年总是异于常人。
　　无论是昨晚还是现在，他的一举一动总是令自己困惑。
　　过往无数岁月中，只要自己露出真实的面孔，那些租客全都会被吓得第二天离开这个房子。
　　可是.....
　　为什么他看我的眼神里却没有半点畏惧？
　　在他看来，自己究竟是什么？
　　鬼？
　　还是人？
　　......
　　蓦然间，江晓对李思涵露出了一个灿烂的笑容，
　　“我不太明白，为什么在她眼中，只有你死了才是解脱呢？”


第35章 封门鬼蜮
　　......
　　鬼是什么？
　　恐怖的化身。
　　死神的使者。
　　这一刻。
　　江晓却发现，原来有些鬼是人类自己制造出来的。
　　人类亲手造出了自己的死敌。
　　这是何等的滑稽？
　　江晓都快笑得眼泪掉出来了。
　　“有趣！这真是太有趣了！”
　　许久后，江晓才平复下心情。
　　“天机宫的高层？慢慢来，急不得。”
　　江晓头脑很清晰。
　　有了目标，心中同样干劲十足。
　　在此之前，他穿越来到这个世界只有对各种鬼物的好奇。
　　就算成为天机宫的特招生又如何？
　　对于常人而言，进入天机宫就像是进入了清华大学，毕业一出来就能担任不小的职位，吃香喝辣。
　　可是对江晓而言，这样的人生不免太过无聊。
　　“如果我选择秦梦雅给的道路的话，那我和前世那个废物又有什么区别？”
　　江晓喃喃自语，双拳逐渐握紧。
　　事不关己高高挂起这句话，荼毒了不知多少人。
　　前一世，江晓只能在键盘上徒然无力地发表一行谴责的评论。
　　这一世，他将用自身的力量让李思涵得到真正意义上的解脱！
　　......
　　......
　　有书则长，无书则短。
　　三周的时间一晃而过。
　　期间，江蝉终于弄清楚了为什么姬挽歌对自己哥哥会如此特殊。
　　姬挽歌一家曾经被梦魇鬼灭门，年幼的她是自己的父亲江澄不惜性命救出来的。
　　正是因为这个条件，这位对待其他事物总是俏脸寒霜的红衣少女，才会对江晓绽放笑颜。
　　可尽管如此，少女还是有些吃味。
　　因为姬挽歌和江晓贴的太近了......
　　与此同时。
　　江晓突破为了一重御灵师。
　　【青光闪】的能力缓冲时间降至二十五秒，威力也提高了一成左右。
　　如今的自己要是再遇上白雾鬼，江晓有极大的把握能在短时间内将其斩杀！
　　至于【雾化】。
　　那是影子吞噬白雾鬼所拥有的能力，并没有任何的提升。
　　看样子，提升御灵师境界并不能对影子的能力产生影响。
　　饶是如此，江晓如今的实力仍然令人咂舌。
　　二十五秒的青级技能，这在一重御灵师当中是压倒性的优势！
　　唰！
　　一道耀眼的青色光芒刹那间划破空气，成功命中远处的人形塑料模特。
　　霎然间，塑料模特从腹部断裂开来，直接被斩成两半。
　　啪！啪！啪！
　　操场上，短发妹子许宣鼓掌道，“江同学，你的【青光闪】也太厉害了。”
　　江晓笑了笑，收回匕首，擦拭了下额头的薄汗。
　　远处，一袭红衣如火的姬挽歌安静伫立着。
　　她目不转睛地看着江晓，好似整个世界只对他感兴趣。
　　就在这时，江蝉拿着一瓶矿泉水走了上来，
　　“哥，喝水！”
　　同时，少女挑衅般故意斜睨着远处的红衣少女。
　　不远处。
　　看着这一幕的姜宇心中那叫一个不是滋味。
　　尽管他已经不再像之前那样去故意针对江晓，可心里还是有道坎。
　　偏偏自己班上最出色的两个女孩都和江晓走得极近。
　　“好快的【青光闪】，比正常的【青光闪】飞行速度快了足足一倍有余，江晓如今的实力不错啊。”
　　旁边，穿着一身驼黄色的陈凡评价道。
　　“还不是你给的他那枚青木鬼魂珠？”
　　闻言，姜宇神情不忿。
　　在他心中想着的是，如果那枚青木鬼魂珠是被江蝉吸收就更好了。
　　陈凡缓缓道，“我也没想到那枚青木鬼魂珠会如此特殊，之前在沧元鬼蜮里斩杀的时候也没觉着那只青木鬼有什么特别之处。”
　　忽然，姜宇看了眼对方，“你今儿个怎么有兴趣跑来看我班上的学生？”
　　“你班上的学生应该差不多都迈入一重御灵师了吧？打算什么时候组建团队？”陈凡忽然问道。
　　姜宇道，“先让这些孩子把各自的道路确定了再说，明天就带他们去乾宫挑选白级魂珠。”
　　“加快点速度吧，前天开会的时候，院长说下个月让我们去沧元鬼蜮进行实战演练。”陈凡道。
　　姜宇讶然，“这么快？以前不都是一月份才会开启沧元鬼蜮的吗？”
　　陈凡道，“听说是沧元鬼蜮出了点问题。”
　　飒飒——
　　清风徐来。
　　几片青翠的树叶随风而起，飘向远方。
　　姜宇的视线一直伴随着那几片树叶，直到坠落到地。
　　“陈凡，你觉得我们有朝一日能将世上所有的鬼物都消灭吗？”
　　“这个问题要留给这些年轻人回答...我们...已经尽力了...”
　　闻言，姜宇喟然叹息，
　　“是啊，我们已经尽力了，可还是做不到...”
　　......
　　“江蝉，这是你父亲生前的日记。本来一周前就要交给你的，只是检测环节有些麻烦。”
　　课间时候，姜宇将一本黑色皮质日记交到了江蝉手中。
　　江蝉大喜，“多谢姜老师。”
　　姜宇笑了笑，随后离开。
　　江晓也凑了过来，“父亲还写日记啊？”
　　少女嫌弃地看了眼江晓，解释道，“基本每个御灵师团队中的御灵师进入鬼蜮后都要写日记，方便为后面的人提供宝贵的经验。”
　　江晓有些意外。
　　鬼蜮究竟有多么诡异离奇？
　　还需要用到这种手段？
　　很快，江蝉就打开了日记本。
　　“2月12日，元辰鬼蜮。今天我们遇到了天魁鬼，在偏院的枯井当中，它的本体是一个穿着古代服饰的中年男性，最终被小李配合我击杀。同时，七个宅院我们已经探索了五个，只剩最后两个了，即将面对最终的元辰鬼。望好运。”
　　“4月17日，羊城。今天羊城市内爆发恶性灵异事件，已有三百一十三人丧生。老杨猜测这只鬼害人的媒介是镜子，已经通知当地居民将家中所有镜子遮住。目前我们将该鬼暂定为厄运级鬼物。希望一切顺利。”
　　“6月23日，封门鬼蜮。今天，小李死了。果然，封门鬼的强大是压倒性的，它可以封禁一个区域内所有的灵力，我们甚至无法召唤出本命灵器，这是一场屠杀。我们只能逃命，希望可以找到破解封门鬼的办法。不要再死人了。“
　　“6月25日，封门鬼蜮。找到了！我们找到了压制封门鬼的办法！村中那口棺材就是破局的办法！可是究竟该怎么做才能彻底将其封印？好难啊，老杨也受了重伤，我们陷入了最关键的时间点。江晓那小子应该已经升入初中了吧？如果有机会活着出去，我好想回家看看。”
　　“.......”
　　日记本很厚实，每一页都密密麻麻写满了当年江澄的遭遇。
　　江晓只看了一会儿，原本轻松的脸色逐渐变得凝重。
　　在最后一页日记，江澄提到了如果他能活着出来便会回家......
　　“封门鬼蜮！”
　　江晓眼神逐渐锐利，十指用力，紧紧攥着。
　　“哥...父亲他很伟大...对不对？”
　　江蝉倏地抬起了螓首，一双明眸中水雾雾的，令人心疼。
　　“嗯。”
　　江晓摸了摸少女的脑袋，用毋庸置疑的语气回应道。
　　“我以后一定会去封门鬼蜮的...”
　　他抬头望着天空，不知是对江蝉还是在对自己缓缓说道。


第36章 老狗
　　......
　　“三周时间已过，令我满意的是，在座的各位都已正式成为了一名御灵师。”
　　教室中，姜宇掷地有声地开口道，“既然你们如今都是一重御灵师，那么也该了解未来御灵师究竟该怎样与鬼物作战。”
　　“很简单，组建属于你自己的御灵师团队！”
　　“每个人的技能孔都是有限的，不要想着全方面发展，要么你就成为一位输出担当，竭尽所能地对鬼物造成伤害。要么你就成为一位医疗辅助，全心全意地救治队友，帮助他们提升能力......”
　　“这一点我不想过多强调，要是有人还觉得迷糊，那么现在就可以离开回家了。”
　　“今天，天机宫为你们准备了各式各样的白级魂珠。这一次的选择，极大程度上将影响你们未来的道路，所以请慎重对待。”
　　说完，姜宇便带着众人离开了教室。
　　众人一路来到天机宫最中央的一座建筑物当中。
　　这里便是专门储存天机宫各项修炼资源的乾宫。
　　足有数个御灵师把守，戒备森严。
　　刚一临近，江晓就头疼地扶住了额头。
　　眼瞳中，那行诡异的黑色文字像是遇见猫薄荷的猫儿一般，还没正式踏入乾宫的大门，它隐隐就感受到了其中传出的诱惑。
　　“赵老，我是人宫E班的姜宇，今天带学生来挑选白级魂珠。”
　　姜宇来到入口处，对旁边一个白发苍苍的老人恭声道。
　　后者缓缓睁开浑浊的双目，瞥了眼姜宇后，又将目光落到后面那群朝气蓬勃的少年身上。
　　“好啊...好啊...”
　　老人的脸上布满了褐斑，看上去暮气沉沉。
　　从外表看上去，这是一个风都能吹垮的老人，但从姜宇的态度看来，对方恐怕并没有那么简单。
　　“哥？”
　　忽然，江蝉不解地看了眼江晓。
　　后者此刻面沉如水，眼神死死地落在老人身上。
　　听见江蝉的声音，江晓立马反应了过来，脸上的阴沉消失不再。
　　“没事。”
　　他风轻云淡地笑了两下，只是藏在眼底深处的那一抹冷意仍未消散。
　　“赵元...”
　　江晓低声自语，“这条老狗果然在乾宫。”
　　自从了解到李思涵的故事后，在这三周内，江晓就将当年那七个侵犯李思涵的主犯给挖了出来。
　　最小的只有16岁，最大的有21岁。
　　其中为首的那个主谋，也就是追求李思涵未果导致心生怨愤的少年名叫赵辰，如今已被开除了天机宫，转到了一家国企当中担任主管，生活令人羡慕，就像是命运对李思涵最大的嘲讽。
　　至于眼前这个老人，便是赵辰的亲爷爷，赵元。
　　江晓有十足的把握，李思涵的死绝对和这个表面看上去和蔼可亲的老人有关系！
　　这样想着，江晓举止却看不出丝毫异样。
　　甚至在他进入乾宫之时还对赵元笑了一下，阳光灿烂。
　　“呵呵...这孩子挺俊的...”
　　赵元自然猜不到江晓的心思，反而觉得江晓的笑容有种亲切感。
　　转过身的一刹那。
　　江晓眼神彻底冷了下来。
　　身后，姬挽歌若有所思地看了眼江晓，随即又看了眼老人。
　　......
　　乾宫内是类似古代宝塔一样的布置，共分为五层。
　　其中，第一层便是存放白级魂珠的地方。
　　“我们这届新生一共有五百多人，没想到天机宫出手居然如此大方，每个人都可以挑选一枚白级魂珠。”
　　江晓看了眼周遭，一时间有些震撼天机宫的底蕴。
　　视野之中，有些像是中药柜的紫红木柜，排列整齐，层次分明。
　　如果说每个抽屉里都存放有一枚白级魂珠的话，那天机宫确实不愧是从汉朝时期传承下来的道统。
　　此刻，其他少男少女也被眼前这一幕所深深震撼住了。
　　玩神鬼联盟，在商城中购买技能和能在现实中自由地挑选魂珠完全是两种体验。
　　“姜老师...这些...我们都可以自由挑选吗？”
　　一个长着青春痘的女生期望地看着姜宇。
　　姜宇嘴角一勾，道，“自然，不过你们每个人只能挑选一枚，可不要想着搞什么小手段。另外，希望你们可以谨慎对待自身本命灵器的第一个技能。”
　　闻言，众人包括江蝉都心情鼓舞。
　　终于......
　　来到天机宫三周了，除了日常锻炼身体以外，如今终于可以正式踏入御灵师的道路。
　　看着众人脸上欢快激动的神色，姜宇倏地又注意到了江晓。
　　后者此刻居然紧锁着眉头，像是陷入了一个困境当中。
　　“也对，如果说那只白雾鬼真的是江晓消灭的话，再加上【青光闪】这一技能，他恐怕现在就只剩下最后一个技能孔了吧......”
　　姜宇心中暗道，这便是他自始至终不怎么喜欢江晓的原因。
　　上限太低了。
　　三个技能对于日后的鬼蜮来说，所能发挥的作用太过于有限。
　　实际上。
　　江晓此刻陷入困境的原因并不在本命灵器之上。
　　【雾化】是影子吞噬鬼物后得到的能力，并不占技能孔。
　　他之所以皱着眉头，纯粹是眼瞳中那大量的漆黑文字完全占据了视野，根本就不能让自己正常识物。
　　“...你的本命灵器只剩下两个技能孔，这一次所能挑选的不过是白级魂珠，你纠结许久，最终打算交给自身的影子吸收...”
　　看着这一行文字，江晓暗自撇嘴，
　　“我的本命灵器可以让技能进阶。”
　　“...你的影子可以无限吞噬能力...”
　　“我的本命灵器自己用着放心。”
　　“...你不必害怕自己的影子...”
　　“一个有自主思维的影子？”
　　“...你的担忧很多余...”
　　江晓神色诧异。
　　这货怎么愈发智能了起来？
　　版本升级了？
　　“不过，说真的，我的本命灵器可以让技能进阶，远比你有用多了吧？”江晓心中暗道。
　　吞噬了白雾鬼魂珠后的【青光闪】堪称变态，足以令自己在一重御灵师的境界内所向无敌。
　　CD缓冲时间减少一半，释放速度提升一倍，所消耗灵力减少一半。
　　不得不说，自己的本命灵器虽然技能孔有些寒酸，但相对应的进阶能力却极为逆天！
　　这一次，许久江晓眼中也没再出现黑色的文字。
　　可是，就在他刚准备迈步寻找适合自己的魂珠之时。
　　突然，一行扭曲的漆黑文字再度浮现，
　　“...如果你愿意让自己的影子吞噬一枚红级魂珠，那么你的本命灵器将会开辟出一个新的技能孔...”


第37章 乌鬼魂珠（1/7）
　　本命灵器的技能孔还能强行开启？
　　一直以来，自己最大的问题就是本命灵器上的技能孔太少了，就算可以进阶，但还是不够用，未来只能依靠影子吞噬鬼物。
　　可是如果直接使用鬼物的能力，自己身体又会产生一些诡异的变化。
　　就像是使用【雾化】，自己的右手会变得和白雾鬼一样。
　　这点，让江晓以后很难在其他御灵师面前展示实力。
　　可眼下，自己的影子居然还能帮助自己强行开辟出一个新的技能孔？
　　“只需要一枚红级魂珠？那后面呢？是不是也是一样？”江晓赶紧追问。
　　“...第四个技能孔的开启需要红级魂珠，第五个技能孔的开启需要厄运级魂珠，第六个技能孔的开启需要灾祸级魂珠....第八个技能孔的开启需要元鬼的本命魂体....”
　　“灾祸级？元鬼？本命魂体？”
　　江晓不解。
　　下一刻，他就想起之前姜宇也曾提到过一次，天机宫的法阵就是用五个元鬼的本命魂体所构建的。
　　另外，厄运级也曾在江澄的日记中看到过，似乎是红级鬼物后面的厉鬼。
　　江晓不知道的是，影鬼此刻实在憋屈极了。
　　从诞生到现在，自己就可怜巴巴地只吞噬了一只白雾鬼。
　　换做是个正常人，早就凭借着这一逆天能力，吞噬了不知道多少种鬼物。
　　“...这个御主明明超强，却过分稳健...”
　　......
　　“行，红级魂珠我后面想办法。不过，这枚白级魂珠还是交给我的本命灵器吸收，毕竟它能进阶。”
　　得知自己的影子还有这种效果，江晓也不再吝啬技能孔。
　　忽然，他眼神变得玩味起来，“怎么感觉影子和本命灵器像两只抢食的宠物？”
　　二者都可以吸收魂珠，同时各自的路线不同。
　　如果自己能极好的结合到其中的优劣，未来不可限量！
　　没有多想，安抚完了影鬼后，对方也不再干扰自己的视线。
　　江晓看着那些紫红木柜上的标签，兴致盎然，
　　“长舌鬼魂珠，能力【变形】，可以使身体某一部位任意拉伸...”
　　“夜路鬼魂珠，能力【蛊惑】，语言有一定几率精神催眠对方...”
　　“泥土鬼魂珠，能力【伏地】，可以在地表构建出一堵厚墙...”
　　“......”
　　这个世界低等级鬼物极多，同时能力很是繁杂，大部分还很鸡肋。
　　江晓真正看得上眼的没几个。
　　一路看下来，起初的兴奋逐渐平复。
　　“还是想要一枚吊死鬼魂珠的说...”
　　江晓幽怨地自语道。
　　红级魂珠远比白级魂珠强大数十倍。
　　【枷锁】这一能力不光强度、适用性都极大。
　　这一点，江晓在玩神鬼联盟的时候就羡慕得不行。
　　就在这时，江晓转过一个拐角的时候，忽然撞了一个人。
　　“哎哟~”
　　一道娇呼声响起。
　　呆萌可爱的短发妹子许宣可怜兮兮地倒在地上，委屈地看着江晓。
　　“小萱？没事吧，快让我看看。”
　　江晓赶紧伸手将其拉起，然后“悉心”地检查了一遍那只白皙的纤纤玉手。
　　“江同学！”
　　许宣羞红了脸，赶紧抽手，同时埋怨道，“你怎么这么不正经啊？对了，江蝉同学呢？”
　　唉......
　　本来还有几率可以养成妹子的，结果对方却似乎只对自己妹妹上心。
　　江晓眼中难掩失望之色。
　　“姜宇把小婵带走了，说是要专门为她量身打造一套魂珠。”江晓道。
　　许宣羡慕道，“哇，不愧是江蝉同学，真厉害呀。”
　　这一刻，江晓鬼使神差地嫉妒起了自己的妹妹。
　　“对了，小宣你这么快就挑好了魂珠？”
　　江晓倏地注意到对方手里拿着个木盒。
　　许宣点了点小脑袋，“嗯嗯。”
　　“白棉鬼？白棉鬼的魂珠似乎是【治疗】吧？小宣你以后打算做个医疗御灵师吗？”
　　江晓早在高中时候就学过鬼科，如今进了天机宫，更加对大部分的鬼物如数家珍。
　　许宣小脸微红，小声道，“人...人家有些胆小...以后只能待在团队后面...希望可以为队友提供帮助就行...”
　　“没关系的，话说现在辅助型御灵师可是吃香得很。”
　　江晓说着，有意偷瞥了眼后者胸前饱满的软物，咽了下口水，“那我就等着以后小宣你奶我了。”
　　顿时，许宣皎洁的脖颈迅速升红，一时间羞耻地连说话都在哆嗦，
　　“江...江同学...我...我先出去了...你...你...”
　　话还没说完，这妹子就逃似地跑了。
　　看着后者的背影，江晓砸吧了下嘴，“怎么这么容易害羞啊？唉，还是和女鬼姐姐聊得尽兴。”
　　见许宣选好了她的第一枚魂珠，江晓也不再耽搁。
　　不多时，他就在一个角落里找到了勉强符合心意的白级魂珠——
　　乌鬼魂珠。
　　乌鬼是一种会附身在乌鸦上，于深夜寻找落单的人类，然后幻化出本体进行猎杀的白级鬼物。
　　因为乌鬼，有段时间，人类差点举行公开投票，建议将乌鸦这一鸟类灭绝。
　　江晓之所以选择乌鬼的原因在于，乌鬼的能力是【黑光】。
　　【黑光】这一能力有些像是BUFF，一旦开启，本命灵器会附着一道锋利灵芒，增强对鬼物的杀伤力。
　　中规中矩的一个白级能力，就算是日后境界高了，也能派上用场。
　　不像其他那些类似【青光闪】的消耗技能。
　　要是等后面吸收了更厉害的厄运级魂珠，像是什么【白光闪】、【紫光闪】，【青光闪】这种青级技能基本也就派不上用场了。
　　同时，真正让江晓有些期待的是。
　　自己的本命灵器若是吸收了乌鬼魂珠又会延伸哪几种进阶方向？
　　......
　　从乾宫出来。
　　江晓再次对门口的老人露出一副友好的笑容。
　　老人呵呵地笑道，“年轻人，选好了第一个魂珠？”
　　“嗯。”江晓点头。
　　老人道，“好好加油，从天机宫出去后，可不许给我们丢脸。”
　　“一定。”
　　说完，江晓转身离开。
　　这一幕，在任何人看来都没有任何问题。
　　但是在江晓眼中，老人越是这样和蔼可亲，自己就越是觉得反胃呕吐。
　　1701房间中李思涵如今的惨样，没人记起。
　　赵元爷孙此刻衣冠楚楚的外表，受尽崇敬。
　　鬼是这个世界的最大威胁吗？
　　不一定。
　　人类就像是一只刺猬。
　　面对外来的危机，他们抱团取暖的同时也会将同类刺得伤痕累累。
　　江晓用力握紧手中的乌鬼魂珠。
　　自己要变强，强到无惧鬼物以及任何人！
　　......


第38章 我们两个，一对（2/7）
　　“什么？小婵，你本命灵器吸收的第一枚魂珠是青级魂珠？”
　　回到教室，当江蝉将这一消息告诉给江晓时，后者脸上难掩惊讶。
　　江蝉点了点头，小声道，“哥，你不要告诉其他同学啊，这枚青级魂珠是姜老师偷偷给我的。”
　　闻言，江晓说道，“看来那个姜宇对你还是不错。”
　　青级魂珠市面价在数万到十数万之间不等，再加上那枚吊死鬼魂珠，姜宇倒是在江蝉身上付出了极大的心血。
　　“是什么类型的魂珠？”江晓又问道。
　　江蝉道，“瘴鬼的【鬼打墙】。”
　　“阵法类型的魂珠啊，挺不错的，等你升为二重御灵师后，有了【枷锁】，发挥的空间就更大了。”江晓道。
　　【鬼打墙】是瘴鬼特有的手段，可以构建一处幻境，颠倒上下左右，令人困在原地，极难走出去。
　　阵法类型的魂珠就更加珍贵了，江晓估计这枚瘴鬼魂珠应该不下于十万。
　　随后，江蝉好奇地问道，“哥，你挑的魂珠呢？”
　　“乌鬼魂珠。”
　　江晓简单和江蝉聊了几句，然后便唤出了本命灵器，开始吸收。
　　只见那把造型妖异的漆黑匕首缓缓将鹌鹑蛋大小的乌鬼魂珠所吞噬。
　　随后江晓心中一定，便感受到自己多出了一个能力——【黑光】
　　同一时间，本命灵器中，匕首的第二个孔位缓缓延伸出了三条分支。
　　第一条分支孔位为黑色，提示——
　　所需：青铜鬼魂珠（黑光威力提升百分之四十，可附加到体表，增强一定的防御能力）
　　第二条分支孔位为青色，提示——
　　所需：长舌鬼魂珠（黑光范围增加百分之三十）
　　第三条分支孔位为白色，提示——
　　所需：清明鬼魂珠（攻击有一定几率使敌人进入虚弱状态）
　　江晓将这三条分支看完后，不由欣喜，“无论哪个进阶方向都很不错！”
　　青铜鬼是青级鬼物，如今的自己应该有能力面对。
　　此外，至于长舌鬼和清明鬼则都是白级鬼物，很简单就能获取。
　　唰！
　　只见江晓手中的匕首表面忽然升腾起了一道乌黑的亮光，略微二指厚，光芒凝实，蕴含着锋利的气势。
　　随意把玩了一遍，江晓收回了这一能力。
　　【黑光】对灵力的消耗并不大，同时没有冷却时间，称得上是一个极好的白级能力。
　　若是进阶之后，自己的进攻就更加完善了。
　　就在这时，姜宇走进了教室。
　　“既然各位同学都已选好了自己的第一个魂珠，那么接下来就开始组建属于你们自己的御灵师团队吧。”
　　此言一出，众人不禁纷纷看向了平时关系不错的玩伴。
　　未来的战斗是多方面的，鬼蜮中的鬼物千变万化，恶毒的手段层出不穷，没有任何人敢保证自己有应对一切的能力。
　　唯有团队，才能在鬼蜮中走得更远。
　　“御灵师团队一般由五人构成，你们要根据自己的能力和其他御灵师进行互补，希望你们要懂得团结一致的道理。毕竟，这个团队将伴随你们整整三年的时间。”
　　台上，姜宇说完，便走到了江蝉身边。
　　“江蝉，班上的刘元和李景明同学前几天私底下找到我，说想和你组建御灵师团队。他们两个都是八个技能孔的天才，同时家境优越，未来家里也会资助他们红级魂珠，可以说是很不错的队友。”
　　姜宇尽量组织了一下措辞，开口试探。
　　同时，远处有两个少年正小心翼翼地看着这一幕。
　　“不要！”
　　江蝉毫不犹豫地拒绝道。
　　姜宇的脸色陡然间就黑了下来。
　　远处那两个少年心情也像是坐过山车般，大起大落。
　　前几天姜宇私底下找他们聊过，想让班级前五名学生组建一个最强的御灵师团队。
　　对此，刘元和李景明二人自然没有任何反对。
　　谁知道，江蝉此刻给出的答复是如此的果断决绝。
　　一时间，这两个尚不成熟的少年内心受到了些打击。
　　“她是看不起我们吗？”刘元暗中攥紧了拳头，心中不忿。
　　李景明也咬着牙，暗暗道，“就算你江蝉资质确实优秀，但我们又差得了多少？既然你不愿意和我们组队，那我日后定要率领我的团队亲自碾压你！”
　　此刻，仇视的种子已经在他们心中埋下。
　　另一边。
　　姜宇深吸了口气，看向了江晓，“江晓同学，我希望你作为江蝉的哥哥，要考虑一下她的未来...”
　　话没说完，江晓就打断道，“姜老师，我尊重你对小蝉的照顾。不过，有一点你大概不了解。对于小婵，我远比你更加重视！”
　　旁边，听见这话，江蝉眨巴了下眼睛，有些意外。
　　姜宇黑着脸道，“那好，我倒要看看以后你能走多远！”
　　“只怕姜老师你到时候连我的背影也看不见。”江晓双眼微眯，嘴角露出一抹自信的弧度。
　　姜宇一愣，旋即一挥衣袖，转身离开。
　　.......
　　“江蝉同学...我...我能加入你们吗？”
　　忽然，短发妹子许宣满怀着期望走了过来。
　　对此，江晓大喜过望，立马道，“好啊，正好我和小婵都不是辅助型御灵师。小蝉，你觉得呢？”
　　江蝉暗暗嘀咕了一下，随即点头，“嗯，小萱，以后我们就是队友了。”
　　“谢谢！”闻言，许宣也露出了雀跃的笑颜。
　　就在这时，旁边又响起了一道清冷的声音，“江晓，你，和我组队。”
　　众人转头看去，便见到一袭鲜艳红衣的姬挽歌正站在江晓身后，青葱一般的手指指着江晓，用类似命令的语气说道。
　　还不等江晓开口，江蝉就生气了。
　　“你什么态度啊？看你平时上下学总是一个人的样子，恐怕没人愿意和你组队吧？故意用这种口气说话是什么意思？”
　　江蝉玩神鬼联盟的时候就是个暴脾气，前面因为刚进天机宫，众人的注视令她有些不自然，这才收敛了性子。
　　如今过去三周以后，她早就暴露出了一些本性。
　　此刻，这番话语更是毫不顾忌对方的感受。
　　“小蝉！”江晓赶紧拉了一下少女。
　　姬挽歌因为童年的遭遇，内心肯定很敏感，江蝉这番话有些过了。
　　江晓立马看向姬挽歌，正要开口缓和一下时，却讶然地发现对方的面色没有丝毫变化，清寒的眸子依旧不带丝毫感情色彩。
　　她只凝视着江晓，缓缓道，“我说，江晓，你和我组队。我们两个人，一对。”


第39章 红衣（3/7）
　　这是什么意思？
　　只有三个技能孔的自己居然还成了香馍馍？
　　江晓着实意外。
　　旁边，江蝉像是一只受刺激的小猫儿般炸了毛，“姬挽歌！你没人要也别来找我哥！”
　　没人要...
　　江晓看了眼姬挽歌完美无瑕的侧脸，要不是对方平日里太过高冷，恐怕追求者比起江蝉只多不少。
　　“咳，姬同学，两个人怎么能组队呢？要不你还是加入我们吧。”江晓轻咳一声，道。
　　姬挽歌黛眉微微一皱，似乎有些不太明白，“你...怀疑我？”
　　“哥，我们走，不要和这种人来往。”江蝉拉起了江晓的右手。
　　姬挽歌想了片刻，随后点头，“好，我答应你。”
　　江晓：？？？
　　江蝉：？？？
　　怎么反过来变成自己主动邀请对方了？
　　“你是神经病吗？一个人在那里自说自话，总是这种清高的模样，不把其他人放在眼里是吧？”
　　顿时，江蝉娇骂道，“我们才没邀请你！你自己滚一边去！”
　　“好啦，小婵，姬同学毕竟和我们再怎么也有些交情。”江晓安抚道。
　　随后，他看向姬挽歌，问道，“姬同学，麻烦问下你的第一个魂珠是什么类型的呢？”
　　“魂珠？”姬挽歌看着江晓的目光充满了不解。
　　江晓嘴角抽搐了一下。
　　他自忖自己平时在其他人眼中就足够反常了，谁曾想这位红衣少女比起自己还要不正常一些。
　　“我足以保你无恙。”少倾，姬挽歌轻启朱唇。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　江蝉彻底气得不行，恨恨地瞪了眼江晓，然后就离开了。
　　江晓莫名其妙地摸了摸头，“瞪我干嘛？”
　　不过，说实在的，姬挽歌这种性子难怪平日里总是独来独往。
　　没有多想，如此一来，自己的团队就有了四个人。
　　其中，自己拥有【青光闪】【黑光】【雾化】，既可以造成有效输出，也可以用【雾化】保命。
　　江蝉拥有【鬼打墙】，日后还将有【枷锁】，是一个十分强大的阵法师。
　　许宣则有【治疗】，是团队中的辅助。
　　至于姬挽歌？
　　尽管对方并没有说自己的魂珠究竟是什么类型的，但想来以她而言，反而增添了一抹神秘的色彩。
　　“感觉这阵容还不错啊...”
　　江晓摸着下巴，呢喃自语。
　　......
　　当天，下午。
　　众人早早的离开了天机宫，姜宇让他们抓紧时间熟悉自己的第一个技能。
　　大门处，江晓看了眼远处形只影单的孤寒倩影，正要主动走过去。
　　谁知，旁边的江蝉就愤愤地挡住了去路。
　　“小婵，再怎么说我们现在和姬同学也是队友了，反正大家都是住在安明公寓，平日里还是尽量一起回家吧。”江晓神情无奈。
　　江蝉轻咬银牙，道，“用不着我们去主动找她！”
　　说完，她不由分说地强行拉着江晓离开。
　　与此同时，姬挽歌凝视着江晓的背影，清冷的眸子里看不出多余的神采。
　　旁边，好几个少年都若有若无地看着她。
　　感受到对方散发出的生人勿近的气息，这些少年也只能将爱慕之情深埋在心底。
　　“唉~姬挽歌这心理疾病也太严重了吧。”
　　远处，一袭蓝袍的姜宇负手而立，摇头叹息。
　　对于姬挽歌而言，旁人的存在向来便如尘埃般，微不足道。
　　看见江晓渐行渐远的背影。
　　“为什么你从不主动找我...”
　　娇嫩的红唇中发出这一句略微带有失落的言语。
　　旋即，她缓缓朝着对方踏出了一步。
　　......
　　天网镇，车水马龙。
　　两旁的街道，商铺林立，行人络绎不绝。
　　生活在这里的人是幸福的。
　　比起其他城市，天网镇的灵异事件极少，而且可以得到第一时间的解决。
　　哪怕是羊城、北都、滨海市这些个国际化大都市，每天都会无端诞生鬼物，人民无时无刻不被恐怖的阴影笼罩着。
　　这个世界很危险，就算是深夜独自在家哪儿也不去，说不定那诡异的敲门声也会突兀响起。
　　也许是因为过着朝不保夕的日子，因此有部分人的内心逐渐变得畸形。
　　他们在疯狂中作乐，早早地就将生活的希望抛弃，沦为了比起鬼怪还要丑恶的下水道蛆虫。
　　“小妹妹，一个人啊？想来玩玩刺激点的东西不？”
　　姬挽歌路过一处较为僻静的巷道时，便遇到了这样一群人。
　　他们几乎全都是竹竿身材，瘦的脸颊深凹，面色萎靡，眼中带着淫邪之色。
　　后面还有两个人正舔舐着手上的白粉，身体不断哆嗦，像是沉浸在美妙的幻境之中。
　　红色的风衣衬托着姬挽歌完美的身段，风衣下方是一双极品长腿，羊脂玉般的白嫩肌肤让人垂涎。
　　光是看着姬挽歌，这群地痞混混就隐隐有些忍不住了。
　　“这也太极品了吧？”
　　“别乱来，这应该是天机宫的新生。”
　　“怕什么？只要能骗她吸了我们的粉，后面想怎么玩弄这小美人还不是我们说了算？”
　　众人偷偷咽了下口水。
　　就在这时，姬挽歌开口了，语气颇冷，“刺激？什么？”
　　“桀桀...”顿时，为首的一个打着耳钉的青年就主动走了上来，“当然是小妹妹你从来没体验过的新事物。”
　　果然，这种未经世事的少女最是好骗！
　　看着姬挽歌那张高冷的俏脸，青年就感觉腹中窜上了一道邪火。
　　“就在这里吗？”姬挽歌看了眼四周。
　　此处，外面人群的嘈杂声还传的进来。
　　闻言，青年双眼一亮，赶紧道，“随便，都可以，只要你愿意，我出钱开个房间，我们慢慢来都行。”
　　“哦？”
　　姬挽歌一双极好看的狐媚眼瞥了眼对方，漆黑的眸子里闪过一道罕见的愉悦之色。
　　“好。”
　　螓首微颔。
　　“卧槽，这也太TM极品了！劳资要是能干她一次，少活十年也愿意！”
　　青年愈发按捺不住脑中的念头。
　　下一刻，姬挽歌和这群人缓缓步入了黑暗之中。
　　......
　　出来时，姬挽歌俏脸依旧寒霜一片。
　　没有回头，她径直地朝着安明公寓走去。
　　一阵清风吹过，姬挽歌一袭红色风衣随之摇摆，露出白皙嫩滑的玉腿，引来周遭路人的瞩目。
　　下一刻，他们莫名感到了一阵心慌。
　　不知是因为黄昏的缘故，少女身上那件红衣此刻如血一般猩红刺眼。
　　在其身后，黑暗无声的巷道像是一张巨兽的大口，吞噬了一切光线.....


第40章 公交车（4/7）
　　“小婵，今晚我要出去一趟，你自己在家不要乱跑。”
　　傍晚，江晓换了身黑色的外套，对坐在沙发上玩手机的江蝉说道。
　　闻言，江蝉一个激灵，“你去哪儿？”
　　“问这么多干嘛？”江晓没有多说。
　　“肯定有鬼！”
　　少女紧盯着江晓，白皙的腮帮子胀鼓鼓得，像是一个可爱的包子。
　　江晓微微一笑，没有说什么。
　　路过客厅时，他倏地看了眼那面全身镜。
　　镜中，在餐桌的角落里，一道黑色的人影宛如黑猫般蜷缩在一起，阴沉地凝视着自己。
　　“走了。”
　　江晓笑着对其挥了挥手，随后收回视线。
　　刚离开1701，江晓就在过道中碰见了刚准备进屋的白绮梦。
　　对方就住在1702，算是邻居。
　　江晓本欲直接离开，反正他对这个骄傲到骨子里的少女也没多余的感觉。
　　然而，白绮梦却突然将其叫停，“等等！”
　　白绮梦双手环胸，倨傲地昂着脖颈，“你们E班应该已经组建了团队吧？江晓你呢？有人要吗？”
　　“江晓，这个女人是谁？”
　　突然，远处传来一道清冷的声音。
　　白绮梦诧异地扭头看去，就发现一袭红衣的姬挽歌缓步走来。
　　鲜艳刺眼的红色风衣伴随着步伐上下起伏，配合上那张精致绝伦的脸蛋，一时间白绮梦心中不由生出自惭形秽的感觉。
　　见着对方，江晓一阵头疼。
　　姬挽歌冷冷地看着白绮梦，“她也是你妹妹？”
　　“怎么可能？”江晓赶紧撇清关系，“我哪儿那么多的妹妹？”
　　也不知道姬挽歌的大脑回路是怎么构造的，比自己还要奇特。
　　闻言，姬挽歌不再将注意力放在白绮梦身上，后者瞬间就像是沦为了一颗路边的石子，平平无奇。
　　“你要出门？”姬挽歌转头看向江晓。
　　“有点事。”
　　“需要帮助吗？”
　　“...不了。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　倏地，姬挽歌黛眉微蹙，主动贴近了江晓一步，附耳道，“你...为什么一直不来找我？”
　　如此暧昧的一句话，江晓浑身鸡皮疙瘩都起了。
　　“姬同学，那啥，我真不是随便的人。”
　　江晓赶紧后撤一步，义正言辞地说道。
　　姬挽歌似乎对江晓的举动很困惑，良久后才道，“江晓...我真的搞不懂你...”
　　切，小爷我才没那么容易就被你的糖衣炮弹所击垮。
　　江晓内心暗道，旋即片刻没有逗留，迅速地离开了安明公寓。
　　看着江晓的背影，姬挽歌眼帘微垂，轻声自语道，“你...为什么总是在逃避我？”
　　说完，姬挽歌也转身进入了自己的1703。
　　过道中，很快安静无声。
　　“等等！我是不是被无视了？！”
　　白绮梦猛地羞恼跺脚。
　　在江晓兄妹面前，自己这个原本骄傲的孔雀，就像是路人甲一样，成了衬托对方的存在。
　　下一刻，她看着1703的门牌号，眼中露出了深深地不解，
　　“这个世界到底怎么了？怎么感觉是这个女生在追着江晓死缠烂打？”
　　.......
　　深夜，凌晨11点半。
　　江晓只身一人来到了天网镇的公交车总站。
　　此刻，公交车早已停运。
　　空旷的大厅中黑暗一片，悄无声息。
　　唯有远处的保安亭散发着些许微光。
　　大厅后面的停车场上停着数十辆公交车，经历了白天的劳累，这些公交车就像是一头头巨兽般安静蛰伏着。
　　敏捷地翻越围墙，江晓悄然地进入了停车场当中。
　　此刻，因为四下无光的缘故，原本漆黑如墨的影子像是融入了黑暗当中，水乳交融。
　　“371路...不对...”
　　“X1路...不对...”
　　“283路...也不对...”
　　圆月高悬。
　　江晓绕着这几十辆车转了一圈，似乎在寻找某辆特殊的公交车。
　　不得不说，这一幕很是诡异。
　　当然，若是被保安发现，应该大概率也只会将其视作是一个小偷。
　　突然，江晓眼睛一亮，“找到了！444路...”
　　只见停车场最右侧，在靠近厕所位置的区域停着一辆深红色的公交车。
　　因为处于夜晚的缘故，深红色的车体不由显得有些恐怖。
　　而且比较特殊的是，厕所附近的那块区域内就只停了这么一辆公交车，就像是一只不合群的孤狼，孤零零地抛弃在群体以外。
　　只站在远处，江晓就感受到了这辆公交车散发出来的邪恶气息。
　　忽然，一道轻微的脚步声从身后响起。
　　黑暗无声的停车场当中，忽然响起这样一道脚步声，若是常人早已头皮发麻，胆颤心惊。
　　然而江晓却仿佛早已预料好了一般，嘴角微勾，“来了...”
　　“谁？”
　　与此同时，身后那人也发现了江晓的背影。
　　唰！
　　对方瞬间召唤出了自身的本命灵器。
　　一个散发着光芒的圆形盾牌。
　　“不要激动，我和你一样，一个接了任务的天机宫学生罢了。”
　　江晓转过身，主动摊开双手，表明自己没有敌意。
　　“你也接了这个任务？”
　　对方缓缓走近，有些意外。
　　显露在江晓面前的是一个二十来岁左右的青年，一身锦衣，器宇轩昂，双目炯炯有神。
　　若是换个场景，对方只靠这身行头就能讨得极多的小姑娘喜欢。
　　然而，江晓眼中却只有冰冷的寒意。
　　“这么年轻？你不会还是一年级的新生吧？”
　　走近后，对方也看清楚了江晓，不由讶然。
　　江晓露出一抹憨厚的笑容，“嗯，我听人说这里闹鬼，只要解决了，就能得到一枚青级魂珠，就想来试试。”
　　闻言，对方厌恶地皱了皱眉头，“我说你是不知天高地厚还是纯粹就是个撒币？一个刚进校的新生就敢来接这种任务。”
　　“我...我也不太清楚...”
　　面对此人的责骂，江晓摸了摸后脑勺，讪讪道。
　　看着江晓如此表现，那人眼睛一转，心中暗道，“这小子傻不拉几的，等会说不定正好可以拿他来试探试探那只鬼的深浅。”
　　这样想着，青年露出了和煦的笑容，
　　“没事，反正这次有学长在。我可是二重御灵师，待会照看着点你就行了。”
　　闻言，江晓“惊喜”地问道，“真的吗？”
　　青年嘴角勾起一抹自信的弧度，“我叫薛奇，你如果是二年级的学生，就应该明白这个名字代表着什么。”
　　我很明白......
　　黑暗中，江晓宛如一只狐狸般双眼微眯。
　　“好了，趁这会儿离那辆公交车启动还有五分钟，我简单给你讲讲这次事件究竟是怎么回事。”
　　薛奇看了眼手表，随后语气慎重起来，“前段时间，附近的居民向天机宫报案说，他们在深夜凌晨十二点看到了一辆深红色的公交车从总站驶出。”
　　“可这时候公交车总站早已停运，根本不可能会发车才对。”
　　“负责人员得知这一消息后，立马查了总站的出行车辆登记表。然而，他们却震惊地发现总站里根本就没有这辆444路公交车的信息。”
　　“也就是说，这是一辆鬼车！”
　　“因为目前还没造成人员伤亡，所以宫里暂时将其定义为青级鬼物事件。”
　　“我不知道你是从哪里接的这个任务，总之待会儿老老实实地听我指挥！你要是敢乱来，我可不会饶了你！”
　　说到最后，薛奇语气森然地威胁道。
　　江晓赶紧点了点头，“我...我一定听薛大哥的...”
　　“哼。”
　　薛奇冷哼一声，不再理会这个新生。
　　他甚至连对方的名字都懒得过问。
　　反正也不过一个炮灰而已。
　　就在这时，前方那辆深红色的444路公交车引擎轰然发动。
　　“走！”
　　薛奇深吸了口气，赶紧走了上去。
　　江晓紧随其后，默不作声。
　　眼瞳中，那行漆黑的文字无声无息地浮现而出，
　　“...早已停运的公交车总站。一辆缓缓驶出的444路公交车。凌晨十二点上车的乘客是人是鬼。迷雾中真正的威胁究竟来自何处。听，人在低语，鬼在哭泣...“


第41章 第一个站台，无人上车（5/7）
　　很快，江晓二人就来到了444路公交车前。
　　咔...咔咔...
　　车门缓慢打开，铁轴像是生锈了般，发出刺耳的声音。
　　车内没有灯光，漆黑一片。
　　薛奇朝里望了望，并没有发现任何可怕的存在。
　　“愣着干什么？上车啊！”
　　让人意外的是，大巴车司机是个四十来岁的中年男性。
　　他见薛奇就站在车门处，也不上车，就伸着头四处张望，便不耐地说了一声。
　　顿时，江晓挑眉，“这个司机声音听上去倒挺正常的。”
　　如此诡异的公交车，一个外表正常的司机反而是最大的不正常。
　　薛奇也有些意外，随后咬了咬牙，走上了车。
　　江晓也跟了上去，找了个座位随便坐下。
　　“等等！”
　　忽然，就在这时，中年司机忽然扭头看了二人一眼，“钱呢？”
　　“钱？”
　　薛奇嘴角抽搐了一下。
　　还真的和正常的公交车一模一样啊？
　　可等他走到投币口时却发现没有二维码。
　　这年头，大多数人都不带现金出门，一时间薛奇不由愣住了。
　　好在的是，江晓这时候走了上来，掏出一张十元钞票，“师傅，没零钱，多的就这样吧。”
　　“十块钱啊？等等，我给你们找找。”
　　忽然，中年司机开口说道。
　　随后他翻了一下随身腰包，最终掏出了几张零碎的钞票。
　　这司机人还挺好？
　　江晓也不由吐槽。
　　然而，等他接过那几张钞票后，整个人却悚然一惊。
　　冥币！
　　对方找给自己的零钞居然是死人用的钱！
　　同一时间，薛奇眼瞳骤缩，差点就召唤出了本命灵器。
　　昏暗的公交车内，江晓强忍住心头的震动，笑了笑，将这几张冥币收入囊中。
　　薛奇惊讶地看了他一眼，“这新生的心理素质挺强啊。”
　　“坐到座位上去吧。”
　　交了钱，司机拉了下手刹，准备行驶。
　　忽然，薛奇开口问道，“师傅，怎么不开灯啊？”
　　司机道，“有些客人不喜欢见光。”
　　闻言，薛奇内心就像是落了一块巨石。
　　这一刻，他隐隐有些后悔上车了。
　　坐回到座位上，薛奇看了眼旁边的江晓，后者此刻看着窗外，也不知道在想什么。
　　“呼~”
　　薛奇深吸了口气，打定主意，一旦发生意外，自己必须在第一时间召唤出本命灵器。
　　与此同时，444路公交车终于缓缓朝着出口处驶去。
　　诡异的一幕再度发生了。
　　早就关闭的大门此刻无端打开，而且保安亭里的工作人员就像是没看见这辆公交车一样。
　　透过车窗，江晓甚至看见那几位保安在打牌喝酒。
　　轰...
　　低沉的引擎声，这辆公交车像是前几年的产物，一路上很是颠簸。
　　忽然，薛奇惊骇地发现车外居然同样驶过了一辆公交车。
　　“怎么回事？难道一共有两辆闹鬼的车？”
　　薛奇赶紧趴在窗口，揉了揉眼睛，仔细看着窗外那辆大巴车。
　　接下来的一幕令他难以置信。
　　只见对面道路上的那辆大巴车，车体深红，旁侧的指示牌上清晰可见三个猩红如血的字——444。
　　唰！
　　薛奇头皮发麻，一道凉气直窜脚底。
　　更让他不敢相信的是，他隐约看见对面那辆444路公交车的车窗处隐约也有一个趴在车窗的黑影。
　　“卧槽啊！”
　　薛奇吓得怪叫出声。
　　旁边的江晓转头看来，目光不解。
　　前方驾驶座上的司机也不满地骂了一句，“闹什么？”
　　“怎么了？”江晓开口问道。
　　薛奇额头泌出几滴冷汗，“我TM刚才看见了另一辆444路公交车？”
　　“哦？”江晓诧异。
　　薛奇咬着牙，道，“不行，等会到了下一个站我就下车，然后直接把这辆车给毁了！我看它什么妖魔鬼怪敢在劳资面前乱来！”
　　闻言，江晓嘴角微勾，没有说什么。
　　看得出来，对方此刻的心已经乱了。
　　至于自己？
　　江晓看了眼四周压抑的黑暗氛围，随后打了个哈欠，缓缓闭上了双眼。
　　有些困了...
　　时间逐渐流逝。
　　薛奇一直紧盯着车窗外的场景。
　　还好，仍然在天网镇内，没有开到什么荒郊野外去。
　　道路两旁昏黄的街灯，算是此刻唯一的安慰。
　　嘭！
　　忽然，就在这时，444路公交车终于抵达了第一个站台——
　　威海路。
　　薛奇悄然松了口气，天网镇比起二级城市也不差，威海路是其中一段比较繁华的路段。
　　周围的道路上甚至还有情侣在压马路。
　　不过，这辆公交车实在不同寻常，还是等过几天自己找几个靠谱的队友再来。
　　这样想着，薛奇正准备下车，突然车门就主动打开了。
　　同时，一个拄着拐杖的银发老妪缓缓走上了车。
　　霎然间，薛奇的动作陡然僵滞。
　　他可不认为眼前这个银发老妪是正常人。
　　对方刚一上车，就看了看车内，然后莫名其妙道，“怎么没人啊？算了，我还是等下一辆车吧。”
　　说着，这个银发老妪又走下了车。
　　中年司机破口大骂，“死老婆子，别浪费时间行不行？”
　　银发老妪像是没听见对方的话，嘴里也不知道在嘀咕什么，转身缓缓离开了。
　　“怎么回事...”
　　薛奇此刻手脚冰凉，心跳加快。
　　为什么银发老妪没有上车？
　　为什么她会说车上没人？
　　这时候，江晓也徐徐睁开了双眼，眉头微皱。
　　眼瞳中，影鬼并没有给出任何提示。
　　眼下，自己的处境愈发诡异了起来。
　　不过......
　　突然，江晓嘴角咧开，眼中闪烁着兴奋之色，“这样一来，才好玩嘛。”
　　本来都准备下车的薛奇此刻更加坚定了下车的念头。
　　他起身离开座位，瞥了眼旁边的江晓，并没有打算提醒他的想法。
　　“你就自己死在这辆车上......”
　　薛奇赶紧朝着尚未合拢的车门走去。
　　可就在这时，车门砰地一声合上。
　　薛奇睁大了双眼，难以接受地看向前方，“师傅！我还没下车的！”
　　“十秒钟已经过了，车门必须关上，否则有些我们看不见的东西会上来。”
　　此刻，公交车司机的声音听上去有些紧张。
　　“卧槽！”
　　薛奇气得握紧了扶手，青筋直冒。
　　他差点没说就你这个司机问题最大！
　　没办法，看样子自己只能等下一个站台了。
　　薛奇悻悻地回到了座位上。
　　旁边，江晓瞥了眼对方，随后笑了两下，没有开口。
　　“咕——”
　　重新坐回座位，周遭诡异的氛围愈发浓郁，薛奇不由紧张地咽了下口水。
　　“快点到下一个站台啊！”
　　他看着窗外不断倒驰的风景，紧张地等待着。


第42章 乘客（6/7）
　　没让薛奇等待太久，第二个站台就到了。
　　此刻，444路公交车已经逐渐朝着天网镇的外围行驶，离市中心又远了些。
　　不过这个站台四周仍然有不少的建筑物，附近还有一个比较著名的妇科医院。
　　薛奇赶紧站了起来，就要下车。
　　车门发出一道刺耳的摩擦声，缓缓打开。
　　“宝宝别哭，宝宝别哭，妈妈马上就带你回家。”
　　随后，就在薛奇准备第一个下车的时候，车外却突然急匆匆地跑上来了一个抱着婴儿的中年妇女。
　　同时，对方怀中的婴儿还发出了呜哇呜哇的哭声。
　　驾驶座上的司机烦躁地嘀咕道，“怎么这么晚了还带婴儿出门？”
　　没办法。
　　薛奇只好强忍着性子，等对方上完车，自己再下车。
　　忽然，中年妇女却摔倒在了阶梯上，手中的婴儿也掉在了薛奇脚下。
　　薛奇惊了一下。
　　他赶紧蹲下身子，然后整个人就被眼前的一幕吓得跌落在了地上。
　　只见地上的那个婴儿居然是一个塑料娃娃！
　　“我...我TM真是艹了！！！”
　　联想到之前自己还听见婴儿的哭声，薛奇毛骨悚然，赶紧召唤出了本命灵器。
　　唰！
　　黄芒一闪。
　　霎然间，周遭的温度降至冰点，一股死寂的气息攀附到了薛奇周身。
　　“你...在犹豫什么...”
　　中年妇女面色布满了寒意，直勾勾地盯上了薛奇。
　　“快...把孩子...救起来...”
　　司机也呈一百八十度地扭过头，幽幽地开口道。
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　冰冷的地面上，那个塑料娃娃就和真实的婴儿般嚎啕大哭。
　　无比惊悚的一幕。
　　薛奇咬紧牙关，将盾牌挡在身前，大声道，“你们这些鬼东西都给劳资......”
　　唰！
　　突然，江晓蹲下身子，将那个塑料娃娃小心翼翼地拾了起来，随后交还到了中年妇女手中。
　　“阿姨，小心些。”江晓微微一笑。
　　伴随着江晓的这一举动，此前冰冷的氛围骤然消失。
　　司机重新转过头，中年妇女的脸色也恢复正常，先前那个嚎啕大哭的塑料婴儿也安静了下来。
　　“这...这...”
　　薛奇完全没有感觉到任何的轻松，反而惶恐地看向了江晓。
　　“这个新生...不！他到底是人还是鬼？”
　　回想之前在444路公交车旁边遇见对方时的场景，薛奇此刻已经陷入了谁也不相信的恐惧当中。
　　“薛学长...别乱来...我们...都是这辆车上的乘客...”
　　江晓模仿了一下此前中年妇女开口时的语气，诡异地对薛奇说出了这样一句话。
　　后者身体哆嗦了一下，赶紧回到自己座位上，同时看着江晓的眼神中已经带着极强的戒备。
　　因为这一遭遇，薛奇很可惜地又没能在这个站台上下车。
　　公交车重新启动。
　　一路颠簸。
　　先前那个中年妇女坐在最后一排的座位上，不断哄着怀中的那个塑料娃娃，
　　“宝宝乖，宝宝不要闹，妈妈马上就带你回家......“
　　回家？
　　听见这两个字，薛奇双腿发软，心跳再度加速。
　　“这个444路公交车绝不仅有青级鬼物这么简单！”
　　薛奇内心懊悔不已。
　　除去这辆公交车以及那个司机以外，这个中年妇女和她怀中的塑料娃娃肯定也是鬼物！
　　“下个站台，不管说什么也必须下车！”
　　看着车窗外越来越偏僻的道路，薛奇心中的阴影愈发扩大。
　　此刻，明月下，周围已经出现了大片的山林，建筑物稀少可怜，道路两旁街灯的相隔距离也从最开始的十米变成了三十米。
　　砰！
　　就在这时，公交车重新停下。
　　薛奇赶紧起身，就要下车。
　　可就在这时，位于中年妇女怀中的塑料娃娃再度嚎啕大哭了起来，“哇！哇！哇！哇！”
　　“真TM烦！这婴儿！”
　　驾驶座上，司机愤愤地锤了一下方向盘，声音大得车厢内的众人全都听得见。
　　中年妇女面色讪讪，连忙安抚道，“宝贝不哭，宝贝不哭。”
　　“不管了！”
　　薛奇咬牙，这与自己无关，他可懒得管。
　　同一时间，一个面色苍白的长发女生走了上来。
　　江晓倏地眼瞳一缩，注意到对方的黑发间居然沾有大片的泥土。
　　她刚上车，婴儿的哭声就更大了。
　　司机怒声道，“别TM哭了！再哭就给我滚下车！”
　　不知是他的声音蕴含了威严还是因为什么，那塑料娃娃居然还真的不哭了。
　　长发女生刚上车，薛奇就赶紧下车。
　　可就在他即将下车的时候，长发女生却突然一把抓住了他的手臂。
　　“干什么？！”
　　薛奇双目充火，体内灵力涌动，差点就要召唤出本命灵器。
　　“这附近是墓地，你确定要在这里下车？”
　　长发女生漠然地开口道。
　　闻言，薛奇咽了下口水，旋即道，“劳资才不怕鬼！有一个杀一个！”
　　长发女生木然道，“你还是等下一个站台吧。”
　　不知为何，对方这么一说，薛奇看了眼窗外大片黑漆漆的环境，一时间心中也有些畏惧。
　　“妈的！运气真倒霉，好不容易有下车的时机！”薛奇恨恨攥拳。
　　最终，他还是选择了等下一个比较正常的站台。
　　同时，长发女生坐到了江晓身后。
　　“小姐姐，你是不是该洗个澡了呀？”
　　突然，江晓转过头，对那长发女生露出一口大白牙，“或者麻烦你去我朋友身后坐，你身上有股味，我闻着不太习惯。”
　　对方一愣，似乎没有想到这个少年会说这样的话。
　　旋即，长发女生起身坐到了薛奇身后。
　　“卧槽你大爷！”
　　这一刻，薛奇在心中将江晓骂得狗血淋头。
　　随后，他脸色一变，空气中居然真的飘过来了一股异样的气味。
　　有些像是...尸体腐蚀的恶臭...
　　带着这样的念头，薛奇小心翼翼地看了眼身后的长发女生。
　　这时，他才惊骇地发现对方头发夹杂着大量的泥土，同时苍白手臂有的部位鼓胀有的部位干枯，很是畸形。
　　联想到后者所说的，这附近有一块墓地。
　　这TM......
　　薛奇苦不堪言。


第43章 逃生的机会（7/7）
　　事实上，薛奇最有机会离开这辆公交车的时机就是在威海路的站台。
　　那个银发老妪其实才是真正的人！
　　到了后面。
　　薛奇无论如何努力都徒劳无用。
　　每到一个站台，总会上来新的鬼物，并且以各种手段将其阻止。
　　直到现在，这辆444路公交车上已经坐了不下十几位乘客。
　　有哄着一个塑料娃娃的中年妇女，“宝宝不哭，宝宝不哭，妈妈马上就带你回家...”
　　有不断闻着自身气味的长发女生，“我身上为什么会有一股臭味？”
　　有衣服上沾满了鲜血的农民工，“我艹！太吓人了，刚才有个男的被车给撞死了！”
　　有浑身湿淋淋的小女孩，“我好冷啊...我好冷啊...”
　　以上，就是如今薛奇和江晓二人身处的环境。
　　薛奇已经被吓得六神无主。
　　“这...这辆鬼公交绝对是红级鬼物以上的灵异事件！”
　　此刻，他无比确信这一点。
　　在此之前，444路公交车并没有危害到太多人的性命。
　　毕竟大晚上的，也没太多人敢上这种不开灯的公交车。
　　因此，天机宫完全低估了444路公交车的严重级别。
　　如今薛奇在亲自体验过后才明白其中的大恐怖。
　　这辆公交车背后的真正厉鬼十之八九就是那个司机！
　　对方居然能在天网镇这种地方做一个鬼司机，每天深夜承载着鬼乘客，也不知道目的究竟是什么。
　　此刻的薛奇无比后悔自己为何没有提前下车。
　　哪怕是在第二个站台的时候，和那个中年妇女拼了，也远比此刻的遭遇好。
　　眼下，这满满一车的鬼物，自己究竟该如何逃生？
　　另一边。
　　江晓对前面一个不断挠着后背的女人说道，“姐姐，麻烦你去我朋友那里坐好不好？你这抠着满是血皮纷飞，我有些过敏啊。”
　　闻言，那女人停下了动作。
　　她似乎对于江晓的主动开口有些意外，旋即僵硬地站起身来，朝着薛奇走了过去。
　　“这TM也行啊！？”
　　薛奇不敢置信地瞪大了双眼。
　　这女人可不简单，指甲尖锐，狰狞的双手光是摆在自己面前都冲击力十足，再加上被挠得鲜血淋漓的后背，纷飞的皮肉。
　　这位差不多可以在这一车鬼物中C位出道了。
　　薛奇双眼死死地盯着江晓。
　　要是可以，他现在是真的想杀了对方。
　　自己前边那个被车撞死的农民工也是被江晓“劝”过来的，后面那个从墓地里爬出来的长发女生亦是如此。
　　如今，就连右侧的过道扶手上都站着一个不断挠着后背的女鬼。
　　TMD，这家伙到底是不是人啊？
　　怎么还能和鬼交流的？
　　这样想着，薛奇强忍着心头的恐惧，对那只挠着后背的女鬼说道，“你...麻烦...你可以去其他座位上坐着吗？”
　　“为什么？”
　　后者眉头一皱。
　　薛奇回想了一下之前江晓所给出的理由，道，“你挠后背抠得血肉都出来了，我...我有些胆小...”
　　“是吗？那你帮我挠啊！！！”
　　陡然间，女鬼的面容变得无比狰狞起来，同时转身，将那鲜血淋漓的后背暴露在了对方面前。
　　薛奇几欲吐血。
　　为什么啊？
　　人家提出意见你不说什么，我一开口，就是这样子的！
　　“快给我抠啊！我太痒了！”
　　见薛奇迟迟没有动作，那只女鬼语气恶毒了起来，不断催促。
　　薛奇哪里肯做这种事，可是就在他犹豫的时候，周围那些厉鬼就齐齐扭转脑袋，直勾勾地盯上了自己。
　　没办法了......
　　薛奇死死咬牙，打定主意。
　　只要自己找到机会离开，后面必将汇报给天机宫，让那些强大的御灵师把你们这一车鬼都给端了！
　　看着薛奇像是吃了米田共一般的表情，江晓眼中尽是嘲讽与冷意。
　　不过，对于眼下自己所处的环境，他一时间也有些为难。
　　说实话，自己也小瞧了这一次444路公交车事件。
　　更令江晓好奇的是，这辆承载着各种鬼物的公交车，目的地究竟是何方？
　　就在这时，眼瞳中倏地浮现出了一行漆黑的文字，
　　“...下一个车站，将是你唯一的逃生机会...“
　　.......
　　轰！
　　公交车忽然在一个破旧的废弃加油站停了下来。
　　“哇啊啊啊啊啊！！！”
　　“好吵啊！让这个婴儿闭嘴行不行？”
　　“怎么了啊师傅？”
　　“快点行不行？我赶时间回家见儿子！”
　　“我好冷啊......”
　　一时间，公交车上群魔乱舞，宛如一幅地狱画卷。
　　“车子没油了，先等等。”司机开口道。
　　说完，他拉起手刹，起身走下了公交车。
　　霎然间——
　　薛奇和江晓二人眼中一道精芒闪过。
　　机会...
　　来了！
　　噗通~噗通~
　　薛奇此刻的心跳极快。
　　他小心翼翼地看了眼车内的众多鬼物。
　　这些鬼其实都还好，大概都处在白级。
　　唯一气息比较强大的就是自己面前这个不断抠着后背的女鬼，但也没达到青级鬼物的级别。
　　真正让薛奇看不透的，还是这辆公交车的鬼司机。
　　对方居然能召集如此多的白级鬼物，同时行驶在天网镇上，不被其他御灵师所发现。
　　这一点，已经无限逼近红级鬼物的强度，甚至可能还要高于红级鬼物。
　　更让薛奇不解的是，这个鬼司机承载如此多的鬼物究竟是想干什么？
　　没有多想，关于这辆444路公交车的目的地只能交给其他御灵师来解决了。
　　眼下，趁那个深不可测的鬼司机去加油...
　　这，就是自己唯一的逃生机会！
　　霎然间，薛奇看向了旁边的江晓，开口道，“师弟，不要犹豫了！错过了这次，我们就再无逃生的机会！”
　　“我明白。”江晓重重点头。
　　“很好，接下来你听我指挥，我们一起杀出去。”
　　薛奇此刻完全看不出对江晓任何怨愤。
　　尽管在此之前对方“劝了”不少鬼物跑来自己这里。
　　不得不说，这一点对自己眼下的处境造成了极大的困扰。
　　原因很简单。
　　薛奇左右四周有好几个鬼物，然而江晓身边却并没有多少。
　　而且，江晓还就在车门旁边，只相隔不到两步的距离。
　　薛奇想要穿过过道，途中还必须得面对这个不断扣着后背的女鬼。
　　“这家伙今天无论如何都得死！只是不是现在。”
　　薛奇心中恶毒地想着，然后大声道，“师弟，你快召唤出你的本命灵器，发挥你的能力。”
　　“切，这家伙还真当我什么都不懂了？”
　　江晓心中不屑。
　　眼下这种局面，谁第一个召唤出本命灵器，必将第一个被群鬼围攻。
　　不过......
　　江晓倏地嘴角一勾。
　　忽然之间，公交车上缓缓升起了一股浓雾。
　　浓郁的白雾遮住了视野，完全分不清周遭的景物，一时间那些鬼物全都陷入了短暂的茫然当中。
　　“【雾化】？”
　　薛奇一眼便看出了这一能力，欣喜若狂，“这家伙还真是个撒币！他肯定召唤出了他的本命灵器！殊不知灵气对于这些鬼物无异于鲜血对鲨鱼的刺激！”
　　顿时，薛奇不再犹豫，召唤出了他的本命灵器盾牌。
　　在其心中想的是，既然江晓召唤出了他的本命灵器施展了【雾化】，那么现在车厢中的那些鬼物肯定都已经盯上了他。
　　如此一来，自己面对的压力骤减！
　　然而——
　　令薛奇完全没有想到的是。
　　就在他刚刚召唤出本命灵器的一刹那，周遭无数道恶毒的气息猛地盯上了自己。
　　“你...想去哪里？”
　　下一秒，一张没有五官，皮肤惨白的鬼脸出现在了薛奇眼前。


第44章 你的报应就是我
　　刹那间，薛奇手中的盾牌大放异芒，一股浓郁的血腥味以他为中心弥漫开来。
　　感受到这股刺鼻的血腥味，车上所有鬼物不约而同地僵滞了一下。
　　在他们的感应当中，眼前这个人类似乎变成了一只鬼？
　　趁着那只女鬼犹豫之时，薛奇不敢耽误，迅速地翻滚倒地，避开了对方那双狰狞的血手。
　　这是自己第二个技能孔镶嵌的青级能力——【血潮】。
　　效果是释放出一股血腥味，掩盖自身所散发的阳气，可以混淆鬼物的判断。
　　但是只能持续十秒。
　　因此不能拖延！
　　念此，薛奇立马朝着车门处走去。
　　可，就在这时——
　　唰！
　　一道耀眼的青光呈弧形朝着他头颅袭来。
　　速度之快，宛如闪电！
　　“什么？”
　　薛奇大惊失色，不得不连退数步，避开这一威势赫赫的攻击。
　　“【青光闪】！是你这个狗东西！”
　　旋即，薛奇死死咬着牙，面沉如水地看着前方白雾中那道漆黑的人影。
　　“薛学长，别急啊，今晚还很漫长。”
　　江晓似笑非笑地看着薛奇。
　　此刻，他握着匕首的右手枯槁苍白，散发着一道道诡异邪恶的气息。
　　凌乱的黑发下，那双眸子里带着几分戏谑之色。
　　薛奇此刻根本看不见对方究竟是什么神情。
　　茫茫白雾之中，薛奇震怒道，“新生！你疯了吗？对我出手？”
　　他心中简直一万个不解。
　　如此争分夺秒的危急时刻，对方不忙着逃跑，反过来对自己出手究竟是为什么？
　　难道是仇人？可是自己在此之前根本就没见过对方啊！
　　“吼...吼吼...那个活人呢？”
　　白雾之中。
　　因为薛奇【血潮】的效果，一时间车上的所有鬼物全都失去了目标，陷入发狂状态。
　　长发女生甚至无法保持人形状态，身体开始产生巨人观，浊黄色的液体不断从鼻口之中流出，苍白的手臂甚至开始龟裂，白花花的血肉，骇人无比。
　　同时，那个中年妇女怀中的塑料娃娃也彻底活了过来，化作鬼婴，宛如蜘蛛一般快速爬行在过道中，寻找猎物。
　　感受到汹涌的杀机，薛奇急的快疯了，“新生！你到底想干什么？！”
　　【血潮】的效果只有短短十秒，一旦结束，自己必将被这些凶恶的白级鬼物撕成碎片。
　　“薛奇，你还记得一个名为李思涵的女生吗？”
　　忽然，就在这时，白雾中传来一道幽幽的声音。
　　李思涵？
　　蓦然间，薛奇面色陡变。
　　他当然记得这个女生。
　　三年前那个夜晚至今记忆犹新。
　　况且，如果不是后者将那件事传到了网上，自己也不会被天机宫停学整整两年！
　　要不是后面等风头过去了，自己委托关系这才又勉强进了天机宫，恐怕现在也不过一个普通人。
　　时间一点一滴地流逝。
　　薛奇连忙清除脑中的杂念，朝着前方的白雾冲去，“劳资管TM什么李思涵？你要是敢挡我的路，那连你一起杀！”
　　说罢，他发动了本命灵器上的第三个能力——【昼闪】
　　瞬间，一道炽烈的白光在薛奇身上绽放，整个人宛如化作了一团太阳，令人难以直视。
　　可是，江晓早在来之前就做好了足够的应对手段。
　　对于薛奇的各个魂珠能力更是了如指掌。
　　此刻，江晓猛地抓住旁边那个被车撞死的鬼物，一把挡在身前。
　　嘭！
　　薛奇手中的圆盾猛地撞击在了那只农民工模样的鬼物身上。
　　后者大声嘶吼，“好疼啊！！！”
　　呼——
　　旋即，这只鬼双手伸长，宛如螃蟹一般将薛奇紧紧抱住。
　　感受到对方散发出的阴邪之气，薛奇一时间也慌了，大吼道，“给我滚！”
　　【铜皮】
　　霎然间，薛奇的肌肤变成了青铜色，力道也增强了不少。
　　他一把撕裂对方的手臂，摆脱纠缠，然后朝着前方那道隐约的黑影抓去。
　　同一时间，江晓也摆脱了【昼闪】的致盲时间。
　　唰！
　　漆黑匕首上瞬间绽放出了一抹妖异的乌光，苍白枯槁的鬼手反握住匕首，猛地划破空气。
　　瞬间，薛奇暗铜色的拳头就和锋利的匕首碰撞到了一起。
　　轰！
　　【铜皮】不愧是青级鬼物的能力，力道之大，将江晓反震得连退数步。
　　可薛奇也暗自吃痛，“这新生的力气怎么这么变态？难道他也吸收了青铜鬼的魂珠？”
　　影鬼吞噬掉白雾鬼后带给江晓的可不只有【雾化】这一能力，还有堪比白级鬼物的变态肉身。
　　不等薛奇多想，下一秒他心中咯噔一响，
　　“糟了！【血潮】的持续时间过了......“
　　果然，没了血腥味的掩盖，白雾之中那些鬼物很快就感受到了车门处传来的灵力波动。
　　“那个活人想出去！”
　　“我要吃了他！”
　　“我好恨啊！”
　　“凭什么他可以活着？我们却已经死了？”
　　一道道尖锐的恶鬼声刺破耳膜，公交车上数十只鬼物全都朝着薛奇涌来。
　　“糟了！”
　　薛奇面色苍白，毫无血色。
　　一时间，他双腿都忍不住发软了起来。
　　【血潮】的缓冲时间还有四十秒，【昼闪】也需要二十五秒后才能释放。
　　眼下，自己就只能靠着【铜皮】硬扛了。
　　可是感受到身后传来的那一个个令人颤瑟的恐怖气息，薛奇哪里敢直面这些鬼物？
　　“新生！新生！我求求你了，我求你快放我出去，只要我能活下来，我可以保证，我以我薛奇的名义向你保证。此行结束后，红级魂珠任你挑选，相信我，我父亲是一个御灵师团的二号位......”
　　这一刻，薛奇的内心防线此刻被击溃。
　　他只能哀求着前方那道伫立在白雾中的漆黑身影。
　　可——
　　“李思涵...她当年这样求过你没有？”
　　一道冷冷的声音响起。
　　薛奇眼瞳骤缩，牙齿都快咬破了，“李思涵那个臭婊子不是都已经死了吗？！！！”
　　“你到底是谁？这到底是为什么啊！”
　　此刻薛奇心中只有一万个不解。
　　当年李思涵那件事，全程都是赵辰处理的。
　　对方信誓旦旦地向着自己保证，李思涵家境平平，没有任何背景，绝不会出意外。
　　可是，现在为什么会莫名其妙地出现一个家伙要替李思涵报仇？
　　突然。
　　那个彻底失去人形的长发女生怨毒地一把抓住了薛奇的肩膀。
　　薛奇吓得叫破了嗓子，“不要...不要啊啊啊啊啊！！！”
　　不光是对方，此刻身后还有无数狰狞的双手在撕扯着自己，宛如丧尸般想要将自己啃噬殆尽。
　　【铜皮】的效果在飞快削减。
　　薛奇眼中尽是绝望，哀求着看着前方那道黑色人影。
　　同样的。
　　江晓也在凝视着对方，嘴角微翘，似笑非笑。
　　倏地，江晓转身。
　　砰！
　　车门，打开。
　　“谢谢！谢谢啊！只要我能活着离开，我一定会竭尽所能地报答你的！”
　　骤然间，薛奇眼中爆发出了明亮的光芒。
　　对方居然真的打开了车门？
　　薛奇内心深处涌出一股新的气力，他不顾一切地朝着车门处爬去。
　　在其身后，一个个畸形的双手不断拉扯着他的身体，想要将其拖入黑暗的最深处。
　　“死！死！死！死！死！”
　　这些来自地狱的鬼怪，不断发出桀戾的厉啸声。
　　“我...我要活下来...我...我一定要活下来...”
　　薛奇强忍着身体被撕裂的疼痛感，奋力地双手抓着护栏，一步一步地挣扎到了车门处。
　　同一时间，白雾散去。
　　车门外，江晓握着匕首的右手恢复如常。
　　他静默地站在原地，看着薛奇，就像是看着一只即将溺死的野狗。
　　“呵...呵哈哈哈...”
　　薛奇右手抓住了车门处的护栏，同时死死拖动着残躯，向着外面的光亮处缓慢爬去。
　　终于...
　　自己终于可以活下来了！
　　此刻，薛奇心中全是劫后余生的喜悦。
　　【铜皮】的持续时间还有三秒，但已经足够自己逃出车外了。
　　只要能离开这辆鬼公交，自己就能活下来...
　　活下来...
　　颤颤巍巍的右手向着车门外的世界伸出。
　　像是在沙漠中饥渴了数天的人，看见了一汪清泉。
　　突然，就在这时。
　　一道声音无端响起，
　　“薛学长，百因必有果，你的报应就是我。”
　　薛奇一愣。
　　江晓嘴角咧开，露出了一抹阳光灿烂的笑容。
　　同时，他右手拉着车门，用力一拽。
　　砰！
　　车门，重重合上。
　　“不！！！！！！！！！”
　　薛奇发出了杜鹃泣血般的绝望哭喊。
　　下一刻。
　　无穷尽的黑暗宛如潮水般涌来。
　　......


第45章 种族？种族！
　　啪！
　　一个狰狞的手掌印出现在了车窗处。
　　江晓站在444路公交车外，安静地看着这一幕。
　　漆黑的车窗，从外面只能看见扭曲的恐怖黑影。
　　没有惨叫声传来。
　　这辆鬼公交就像是另一处空间，无论里面究竟有多激烈，外面感受到的只有冰冷的死寂。
　　“有些可惜，没能听见这家伙临死前的惨叫声...”
　　江晓有些失望。
　　既然答应了要让家中那只女鬼得到解脱，自然不会仅限于口头上。
　　薛奇是第一个，肯定也不会是最后一个。
　　当年害死李思涵的七个人，死神的小本本迟早都会写上他们各自的名字。
　　此刻，月明星稀。
　　四下寂寥，唯有虫鸣之声。
　　江晓也不敢耽误，毕竟那个鬼司机不知道什么时候就会......
　　“害死同类的感觉是怎样的？”
　　一道充斥寒意的声音从身后无端响起。
　　无法形容的。
　　江晓的心脏陡然噗通一跳，像是被强光照射到的野猫，整个人完全僵滞住了。
　　“我有些好奇，老虎吃人，于是老虎便要被杀死，这很正常；鬼物害死了人，所以我们也成了人类的死敌；可是，你们自己残害自己的同类，二者皆为人，这到底又该如何算？”
　　中年司机缓步走来，同时手里提着一个水桶。
　　令旁人胆颤的是，水桶中居然全是鲜红刺目的血液！
　　中年司机径直走到公交车后方，一边打开油阀，一边加“油“。
　　对方没有第一时间对自己出手？
　　江晓的心情缓和了下来。
　　这个鬼司机比起之前所有鬼物给自己的感觉都要独特。
　　就好像......
　　一个人？
　　此刻，影鬼也没给出任何提示。
　　江晓深吸了口气，看来只有自己来面对这个深不可测的鬼物了。
　　“嗯？回答不上来吗？”中年司机转头看向了江晓，双眼微眯，“尽管你给我的感觉有些特殊。不过要是仅限于此的话，那你还是随我一起上路吧。”
　　江晓一怔。
　　对方这句话中透露出了一个比较有意思的点。
　　自己在它眼中居然有些特殊？
　　旋即，江晓开口道，“我回答不了你这个问题。”
　　“哦？”中年司机眉头微皱，“为什么？你...难道不是人？”
　　你怎么能骂人呢！？
　　江晓嘴角抽搐了一下，道，“我这人讲究随心所欲，我看那家伙不顺眼，便杀了，就这么简单。至于什么道理规矩，我懒得理会，也从来不知道。”
　　“这倒确实，很多时候我也一样。”
　　中年司机点头，忽的深深地看了一眼江晓，“你想知道这辆车最终会去什么地方吗？”
　　江晓咽了下口水，“我要说想知道，你会不会把我强行带上去？”
　　“呵呵，你果然很有意思。”对此，中年司机笑了笑，“不过，如此一来，我倒有些想强行把你带走了。”
　　乖乖，自己这是被霸道鬼王给盯上了？
　　江晓赶紧后撤一步，讪讪道，“我才十六岁，还没活够呢。”
　　“你身上有股我很喜欢的气息。”
　　对于江晓的婉拒，中年司机完全不在意，而是自说自话。
　　说完，他一时间久久没有开口，像是陷入了一个思考当中。
　　少倾，中年司机有了答案，
　　“或许我应该把你带走的，不然后面可能会后悔。”
　　说完，它直接朝着江晓迈步走来。
　　霎然间。
　　一股堪比九幽黄泉的阴气弥漫开来，头顶的明月也被乌云所遮蔽，周遭环境陡然变得昏暗。
　　这个鬼司机和公交车上那些白级鬼物完全是两个层次的存在！
　　面对如此恐怖的压力，自己甚至连一丝一毫获胜的可能性都没有。
　　顿时，江晓心脏都提到了嗓子眼。
　　自己可不想跟你们这群鬼混啊！
　　可——
　　就在这时，一道诡异的风无端吹起，两旁田野中的稻草发出飒飒之声。
　　与此同时，夜幕上的那片乌云也悄然移开，皎洁的月光重新挥洒在了江晓身上，将他的影子拉得斜长...
　　中年司机停下了脚步。
　　他看了眼四周，最终像是放弃了这个念头。
　　“原来它在...”
　　说出这句莫名其妙的话后，中年司机再度看了一眼江晓，“还留着我给你的那几张钱吗？”
　　闻言，江晓赶紧掏出了口袋里的那几张冥币。
　　中年司机道，“那便好好留着。”
　　而后，他转身，缓缓走上了444路公交车。
　　江晓大为意外。
　　这TM真的是一个鬼啊？
　　带着这样的念头，江晓鬼使神差地开口问道，“等等，老司机，你要带这些鬼去哪里啊？”
　　刚开口，江晓就产生了后悔的念头。
　　车内，诡异地沉默了片刻。
　　正当江晓以为对方不会回答的时候，一道意味深长的声音传来，
　　“我的鬼蜮。”
　　......
　　回到安明公寓，已是将近破晓时分。
　　一路风尘仆仆，江晓眼中却没有半点疲倦之色。
　　打开1701房门，客厅内黑暗一片。
　　“妹妹这会儿应该已经睡了吧？”
　　江晓呢喃道。
　　随后，他来到那面全身镜前，扬起嘴角，
　　“薛奇死了。”
　　只这一句话。
　　说完。
　　江晓便卸下一身疲惫，回到了自己的房间。
　　在其离开后，镜中缓缓出现了一个恐怖的黑发女鬼。
　　看着江晓所在的房间，那双本该怨毒的眼神此刻却满是复杂......
　　房间中。
　　江晓躺在床上，回想今晚的遭遇，却是翻来覆去，怎样也睡不着。
　　“那个鬼司机到底是什么级别的鬼物？”
　　起先，江晓还以为那个鬼司机是个普通的青鬼或者红鬼一类的存在。
　　然而，到了最后，那一番交流。
　　对方带给自己的震撼是无法用言语形容的。
　　一个坐拥一座鬼蜮的无上存在，一个敢在天机宫眼皮子底下发车的老司机，一个能和自己正常言语交流的鬼怪...
　　这个“老司机”也太强了吧！？
　　只是...
　　比起震撼，江晓心中更有种沉甸甸的感觉。
　　如果说，鬼只是一种类似自然条件，人类触发后便会被害死；
　　或者说，鬼是豺狼虎豹一样徒有强悍的力量，却无法拥有灵智的野兽。
　　这二者纵然一时间人类只能敬畏。
　　但随着人类不断学习、进化...
　　最终，野兽会被关进笼子里，沦为宠物；
　　就连这片天地也将被人类所遗弃，迈向茫茫星空！
　　然而，那个鬼司机却懂得偷偷跑到其他地方抓鬼当手下？
　　这一点，对方在智慧层面上俨然到了和人类平起平坐的地步，并且因为诡异的能力，它们还要远胜于人类！
　　江晓可以感受到。
　　对方说出人类二字时的口吻，完全就像是人类谈论猫狗时的语气。
　　不带丝毫感情色彩。
　　没有怨毒，没有痛恨，纯粹只有好奇以及冰冷如铁一般的绝对理性。
　　“鬼...难道是一个新的种族？”
　　突然，江晓像是触电般，脑海闪过一个不敢置信的念头，
　　“这是一场两个种族之间的战争？”


第46章 每天都在偷偷发车的老司机
　　......
　　“最近有三件大事发生。”
　　“第一件：天网镇淮南路昨夜出现了四个色鬼，目前已有七名女性遇害。宫里决定将此次事件交给我们人宫的新生解决，每个班都必须派出一个御灵师团队。”
　　“第二件：不知道你们之前了没了解过444路公交车一事？现经过宫里的商讨，已将该事件定义为了红级事件。你们深夜要是遇见这辆444路公交车，千万不要上车。”
　　“第三件：一个月后，沧元鬼蜮。”
　　天机宫，教室里。
　　姜宇眉宇间带着一抹忧患之色。
　　台下，江晓皱着眉头，没有开口。
　　第一件事无关紧要，色鬼不过低级的白级鬼物罢了，去不去都无所谓。
　　第二件事则有些关键。
　　薛奇于昨晚死在了444路公交车上，对方遇害的消息今天肯定传到了天机宫内。
　　只是没想到，此鬼仍然没有引起天机宫足够的重视。
　　“这个老司机天天在镇上开车，你们真就不管了啊喂？！”
　　江晓很想将对方的可怕告诉给天机宫高层，但一想到后续，最终还是打消了这个念头。
　　下了课，江晓手机忽然接收到了一条短信。
　　“薛奇死了？”发送人，秦梦雅。
　　想了想，江晓回了一个字——“嗯。”
　　“你需要什么魂珠？”
　　看着对方这条回复，江晓眉头一挑，大为意外。
　　旋即，江晓不得不赞叹道，“这个秦梦雅情商不低啊，难怪能成为一座城市的御灵师工会负责人。”
　　秦梦雅并没有直接询问薛奇是否是自己杀死的，而是以自己需不需要魂珠来旁敲侧击。
　　对此，江晓自然没有任何思考，
　　“一枚青铜鬼魂珠，一枚吊死鬼魂珠。”
　　......
　　“薛奇的死真的和这个新生有关系？！”
　　禹城，一栋高楼大厦中。
　　一身黑白职业短裙的秦梦雅，身材高挑，双腿修长，整体看上去英姿飒爽。
　　看见江晓回复的这条信息，秦梦雅一双明眸中满是讶然。
　　按官方上的说法，薛奇是被444路公交车的厉鬼害死的。
　　这很正常，基本不会有任何人怀疑。
　　可是秦梦雅却敏锐地察觉到了一丝异样。
　　就在前不久，一个刚住进1701房间的天机宫新生曾找上自己询问过李思涵的事......
　　对于李思涵的境遇，秦梦雅一直以来都心疼难受。
　　正因如此，当时的她才会给江晓一个选择。
　　杀了李思涵的鬼魂，让她从这个悲惨的世界得到解脱。
　　可是，让秦梦雅意外的是。
　　那个少年拒绝了，并且给出了他所选择的道路——
　　复仇！
　　哪怕他知道自己所要面对的是天机宫高层的子女，哪怕他知道自己大可轻松获得一枚红级魂珠，哪怕他和李思涵完全没有一星半点的关系......
　　但，那个少年仍然义无反顾地踏上了这样一条道路。
　　这世上总是有那么些人，他们的所作所为是常人无法理解的。
　　稍倾后。
　　秦梦雅深吸了口气，拾起座机，开口道，
　　“喂？是陈大师吗？麻烦问下你那里还有没有吊死鬼魂珠？嗯，我想买一个...”
　　......
　　“玩我呢？”
　　见对方久久没有回复自己，江晓不由嘀咕了一下。
　　随即，他收回手机，也没有多想。
　　青铜鬼魂珠和吊死鬼魂珠是目前对自己提升最大的两个魂珠。
　　前者可以让【黑光】进阶第一条路线——黑光威力提升百分之四十，可附加到体表，增强一定的防御能力。
　　后者的作用就更广泛了。
　　无论是使【青光闪】进阶为【邪光闪】...
　　还是交给影鬼吞噬，开辟出新的技能孔...
　　实在不行，就算用本命灵器吸收这枚吊死鬼魂珠，也能得到【枷锁】这一变态的控场能力。
　　如果可以在秦梦雅那里白嫖，自然最好。
　　就算不行，江晓后面也会自己想办法，搞来这两枚魂珠。
　　“哥，姜老师刚刚问我们团队还差的一个人怎么办。”
　　正当江晓思考时，江蝉嘟着小嘴，走了上来。
　　“还差一个人？哦，对了。”江晓一时间还没反应过来。
　　御灵师团队一共五人。
　　除去自己、小婵、许宣、姬挽歌以外，确实还差一个名额。
　　不过，江晓平日里和班上其他人也不是很熟。
　　“就不能四个人吗？”
　　江晓想了半天，也不知道怎么拉谁进来，“我们四个各方面都俱全，也没什么需要补足的了吧。”
　　江蝉点了点小脑袋，“对啊，我也是这样想的，可是姜老师非说这样违背了规则。”
　　“麻烦。”
　　江晓无奈，只好找上许宣。
　　许宣人缘倒是不错，毕竟这妹子呆萌属性，说话甜糯糯的。
　　还是个罕见的大奶...咳...辅助型御灵师。
　　因此，很快，许宣就拉了个麻花辫眼镜妹子加入了团体。
　　“嗯！？”
　　江晓眼睛一亮。
　　这妹子感情颜值也不差啊！
　　看来漂亮妹子都是抱团玩的。
　　旁边，江蝉柳眉微蹙，“怎么回事啊？怎么全都是女的...”
　　“我叫赵雨梦，本命灵器一共有八个技能孔，第一个魂珠是【鬼瞳】，可以看破一些鬼物的伪装。”
　　令江晓很意外的是，这眼镜妹子落落大方，声音清脆，有种大家闺秀的感觉。
　　“侦查类型的能力吗？还行吧。”
　　江蝉点头，嘴上随意敷衍了一句。
　　事实上，在她看来，这个什么赵雨梦就是来凑数的。
　　明明只要有自己和哥哥以及小萱三个人就足够了...
　　“赵雨梦？这名字不错。”
　　江晓摸了摸下巴，目光落在少女那一头乌黑亮丽的麻花辫上。
　　“合着你的关注点就在别人名字上是吧！”江蝉忽然发难。
　　“江蝉同学...”
　　赵雨梦倏地推了推眼镜，道，“我们还有一个队友呢？”
　　“死了。”江蝉没好气地回道。
　　赵雨梦错愕了一下。
　　江晓赶紧解释道，“我们的另一个队友是姬挽歌同学，她这会儿应该是去上厕所了。”
　　看了一圈，江晓也没在教室里发现对方的身影。
　　“姬挽歌...”赵雨梦眼帘微垂，随后若有所思道，“江蝉，我，小萱，姬挽歌，这个阵容应该可以算是E班最强了。”
　　“喂，我说，你是不是故意漏了一个人啊？”
　　江晓很是不爽地说道。
　　赵雨梦继续沉浸在自己的思忖当中，“不过目前大家普遍都只吸收了一个技能孔，如果说配合不好的话，也可能会被其他次一等的队伍击败。”
　　“放心吧，有我在。”江晓拍着胸脯，自信满满地说道，“我能打五个！”
　　“你？”赵雨梦狐疑地看了眼江晓。
　　江晓道，“我现在吸收了三个魂珠，而且【青光闪】还远比其他【青光闪】更快更强。”
　　“你为何有三个能力？”
　　闻言，赵雨梦震惊了。
　　目前，众人的本命灵器底子还很薄弱。
　　大部分一重御灵师只会吸收一枚魂珠，而且还多是白级魂珠。
　　当然江蝉这样的天才，她的本命灵器就很强大，可以负担青级魂珠。
　　如此一来，江晓也不由疑惑。
　　自己当时吸收的也是青级魂珠，可并没有感到什么压力。
　　以自己三个技能孔的本命灵器而言，应该也是负担不起【青光闪】的才对。
　　忽然，江晓昂起头颅，缓缓向前踏出一步。
　　“那是因为我的本命灵器只有三个技能孔！”
　　江晓右手一挥，目光眺望远处，内心升起一股无限豪迈之情，仿佛天地也被其踏在脚下，
　　“若是天品本命灵器，那我现在便有这个能力！”


第47章 社会语录网上抄，现实钢棍身上敲
　　没理会江晓此刻臭屁的模样。
　　“这么看来，你反而是我们目前最强的战力。”
　　赵雨梦推了推眼镜，开口道，“但我还是建议，前去淮南路进行一次实战演练，为后面的沧元鬼蜮打下基础。”
　　“这妹子，可以啊。”
　　江晓多看了赵雨梦一眼。
　　不愧是戴眼镜的，分析问题清晰明了，性格上也还可以，不像某些个娇滴滴的公主病。
　　彼此聊了几句，都觉得拿淮南路那四个色鬼作为团队的初始目标没问题。
　　至于不在现场的姬挽歌？
　　她在不在也无所谓了。
　　......
　　“姜老师，这是我们御灵师团的名单。”
　　江蝉将名单呈了上去。
　　刚扫了一眼，姜宇就有种自家的好白菜被猪拱了的心情。
　　E班前五：江蝉、姬挽歌、赵雨梦、刘元、李景明。
　　现在好了，前三名直接被江晓一人承包了。
　　合着那家伙要是男女通吃，是不是刘元、李景明这两个苗子也得给他送一个进去？
　　“另外，我们打算代替E班接下天机宫发布的任务。”
　　忽然，江蝉又开口道。
　　姜宇在这一点上倒是面色如常，“嗯，不错，提前以团队雏形接触鬼物对你们后面发展有极大的帮助。”
　　“只是，刚好班上已经有另一支队伍提前报名了。”
　　说着，旁边一个斜刘海少年就迈步走了过来。
　　“江蝉同学，不好意思，我们已经决定去消灭那四只色鬼了，你们就留在班上学习吧。”
　　一身白色三叶草外套的斜刘海开口说道。
　　然而，下一刻令他面色微僵的是——
　　“你，谁啊？”
　　只见，江蝉黛眉微蹙，不解地看着自己。
　　我是谁？
　　我是班上排名前五的刘元！
　　再说，现在都过去三周了，你难道连同学的名字都还记不住吗？
　　刘元觉得江蝉是在故意激怒自己，便冷哼一声，“江蝉同学，我知道你资质出众，天生骄傲，不过现在大家都是一重御灵师，也不见得谁就比谁弱了！”
　　“无语，一个人在那里神神叨叨干什么？”
　　江蝉翻了个极好看的白眼，随后对姜宇问道，“姜老师，这名额是已经决定好了要给他们吗？”
　　姜宇摇头，“这倒也不是，宫里只是说每个班派出一支五人小队。我想意思是，班级内还要进行一轮筛选。”
　　“所以说，就是比一比咯？”江蝉看了眼那个刘元。
　　后者也深吸了口气，挺胸抬头，看着江蝉的眼神中充满了战意。
　　“嗯。”姜宇点头，“如果你们两个愿意，那待会就去操场比一比吧，正好也能对御灵师团队有个了解。”
　　机会...
　　终于被自己等到了！
　　顿时，刘元大喜。
　　一直以来，他以及李景明、赵雨梦三人就是E班的第二梯队，被姬挽歌和江蝉强压一头。
　　姜宇对于江蝉的偏心，众人也都看在眼里。
　　没办法，毕竟人家江蝉就是资质好。
　　可如果自己能将她击败，姜老师会不会转过来栽培自己？
　　念此，刘元向前一步，沉声道，“江蝉同学，我...”
　　“行了，一个跑龙套的就别给自己加那么多戏了。懒得听。”
　　江蝉说完，转身便朝着江晓走了过去。
　　身后，刘元气得脸红脖子粗，双拳紧握。
　　......
　　“哥，有人要和我们比一比。”
　　江晓这会儿正看着网络上那些社会语录发乐呵，忽然身后就传来了妹妹的声音。
　　“哦？谁？”
　　“不清楚，好像叫刘元。”
　　江晓想了想，似乎记得这是一个喜欢在暗处偷瞄自己妹妹的大鼻头少年。
　　果然，那家伙这会儿还在偷瞄小婵。
　　“哼！刀不锋利马太瘦，你拿什么和我斗？”
　　江晓关掉手机页面，冷哼一声，挥手道，“走，让这群三流货色早点滚一边去。”
　　骤然间，E班一阵骚动。
　　御灵师团队刚组建不久，江蝉就要和刘元、李景明二人正式分出高下了？
　　众人不由好奇，这场比试究竟哪一方会获得胜利。
　　“肯定是我的江蝉女神啊！这还用问？！”
　　“江蝉的团队居然还有姬挽歌和赵雨梦，这也太夸张了吧？”
　　“四个极品妹子？我的天...”
　　“等等！TM那个男的是谁啊？！”
　　一时间，无数道足以杀人的目光猛地落在了江晓身上。
　　“多谢捧场啊，多谢多谢。待会儿赢了，开香槟啊，大家记得不要忘了...”
　　江晓满面春风，左右拱手，宛如走红毯的明星。
　　刘元不由冷声道，“听你这口气是觉得自己赢定了？”
　　“天热脾气躁！我不微笑，你别闹！”
　　这货脑回路不正常吧？
　　刘元气得直咬牙，“闭嘴！等会用实力说话！”
　　“小树不修不直溜，人不修理艮啾啾。”
　　“......”
　　......
　　说着话，江晓一行人便和李景明等人站在了操场正中央的一块平地上。
　　姜宇立于中央，单手负后，沉声道，“等下随便来就行，只需记住一点。不用留手，以击败对手作为首要目标，尽量展示你们的所有潜力。”
　　右侧，刘元等人咬着牙，目光充满了怒火。
　　“李景明，待会儿我们先全力集火江晓那家伙。我想好了，这场比试可以输，但那家伙太沙雕了，必须给他一个教训！”刘元愤愤道。
　　李景明没说话，只是死死盯在江晓身上的眼神已经说明了一切。
　　“小婵！加油！”
　　忽然，远处响起了一阵加油喝彩声。
　　“天网镇以北，小婵最美！”
　　“啊我死了！”
　　“刘元、李景明你们两个给老子悠着点，要是敢伤到了我家小婵，可别怪我揍死你！”
　　“......”
　　江晓讶然地扭头看去，就发现原来是一伙正处在青春期的精神小伙在那里卖力吆喝。
　　“真吵...”
　　江蝉暗自撇嘴，神情不耐。
　　江晓却倏地乐了。
　　他居然在人群中看到了林羽。
　　说起来，这家伙好久都没来找过江蝉了，江晓都快以为他终于醒悟了呢。
　　结果，这家伙还是没按捺住内心的念头，跑来偷看此次比试。
　　“唉，可怜可笑。”
　　江晓摇了摇头。
　　“等会怎么说？”
　　与此同时，江蝉懒得搭理场外那群人，看向赵雨梦。
　　赵雨梦道，“御灵师团队作战其实和神鬼联盟差不了太多，总之，团战时保护好己方辅助以及远程输出位置就行。”
　　“行。”
　　江蝉点了点头，随后看向许宣，“小萱，待会儿你....“
　　就在这时——
　　“开始！”
　　姜宇一声令下。
　　“冲啊！杀江晓！抢江蝉！”
　　“这家伙只会在嘴上逼逼赖赖！”
　　“一定要把他牙齿给我打碎！”
　　“四个女人，一个男的，这就是传说中的四保一吗？”
　　令人完全没料到的是。
　　刘元五人眼中哪里有许宣的身影？
　　此刻，他们发出阵阵怒吼声，矛头直指江晓。
　　五个本命灵器纷纷大放异彩，所有技能一股脑地朝着江晓涌了过去，完全就是疯狗式的打法——
　　团战可以输，江晓必须死！
　　一时间，江晓张大了嘴巴，“乖乖？我这仇恨值是有多大啊？”
　　“哥！”
　　“江晓！”
　　霎然间，姬挽歌和江蝉二人齐齐担忧道。
　　然而，下一刻，江晓不惊反喜。
　　“不过，来得正好...”
　　右手黑光一闪，反握住匕首。
　　江晓身体微弓，单脚踩地，骤然间爆发出令人咂舌的速度，朝着刘元等人冲了过去，
　　“我不懂年少轻狂，只知道胜者为王。”


第48章 白
　　“好快的速度！”
　　霎然间，全场皆惊。
　　目光所及之处，江晓身形如鬼魅，左右挪移之间，轻而易举地便闪避掉了刘元等人的所有进攻。
　　一把漆黑的匕首绽放乌光，以防不胜防的诡异角度，不断击溃刘元一方的阵型。
　　“这个江晓的体术怎么如此强？”
　　这一幕就连姜宇也很是意外。
　　御灵师可以吸纳天地间的灵气，身体素质远胜于地球上的普通人，往往后期的传奇御灵师只用拳脚就能爆发出不亚于青级能力的威力。
　　可就目前而言，大家都还是一重御灵师，江晓为何能如此突出？
　　“这是你班上的学生？”
　　忽然，一道温润的声音从姜宇背后响起。
　　姜宇回头一看，面色陡变，“苏大人！”
　　只见姜宇身后站着一个脸上戴着青铜面具的白发男子。
　　一头如雪的白发垂落在腰间，一袭纤尘不染的白衣衬托出如谪仙般的清寒气质，远远望去便令人心生憧憬。
　　此人是如此的特殊，不由令人好奇那张青铜面具下究竟会是张怎样的俊逸面孔。
　　姜宇恭声道，“苏大人，你怎么回来了？”
　　白发男子胸前有三颗璀璨的金星，有些类似于将军的勋章，反射着金辉，熠熠生光。
　　这，是镇压鬼蜮的荣耀象征。
　　三颗金星，便代表了对方曾踏平过三座鬼域！
　　这是常人无法想象的殊荣，更是令姜宇只能仰望的至高。
　　“最近天网镇出了件事。”白发男子清冷的声音从那张青铜面具背后响起。
　　姜宇没有过问。
　　自己一个小小的三重御灵师，还没资格询问对方太多。
　　白发男子双手负后，身姿清瘦挺拔，如芝兰玉树。
　　“这是我们班上两个顶尖团队之间的比试。那个白裙少女名叫江蝉，足有十二个技能孔，是本次我们南院招收到的最好学生；另一个红衣少女叫姬挽歌，九个技能孔，心性沉着，也是个不错的.......”
　　见对方似乎对这场比试很感兴趣，姜宇立马开口介绍起来。
　　白发男子倏地抬手，指着那个以一敌五的削瘦身影，打断道，“那个少年叫什么名字？”
　　姜宇也不敢犹豫道，“他叫江晓，是江蝉的哥哥，也是江澄的养子。”
　　“江澄啊...”
　　白发男子听到了一个久违的名字，喟然道，“还是当初的我们太过于小看了封门鬼，不然不会如此白白牺牲。”
　　自曙光御灵师团在封门鬼蜮团灭之后，封门鬼的排名就立马进入了前十，成为了天机宫最重视的几只厉鬼之一。
　　白发男子不再开口。
　　他静默地伫立在原地，看着江晓的目光幽深平静，仿佛看着曾经的那位挚友。
　　......
　　“卧槽，这小子怎么这么厉害？”
　　刘元此刻身上已经遍体鳞伤，衣服上有诸多道深可见血的伤痕。
　　他一边喘着大气，一边难以置信地看着那道迅如闪电般的黑色残影。
　　旁边，李景明手持着一把弓箭，眼神坚毅，全神贯注地想要瞄准江晓。
　　然而，对方的速度实在太快了！
　　每每一个念头，眼瞳中就失去了对其的锁定。
　　“老吴，你的【雷光珠】还有多久冷却时间？”
　　刘元开口问道。
　　一个身材孔武的少年咬牙道，“十七秒。”
　　“好，我们保护好你，尽量拖到你的下一个【雷光珠】。”
　　此刻，刘元心中不由懊悔。
　　还是一开始太过于放松大意了，跟青铜五一样，技能乱放，只想着怎样尽快将江晓解决。
　　结果对方偏偏就是靠着超强的身体素质，硬是躲闪掉了。
　　更为让刘元难以接受的是。
　　御灵师团之间的战斗，自己五个人面对的居然只有江晓一个人！？
　　远处。
　　那些观看着这一幕的少年也震惊了，
　　“我的天！江蝉女神她们在做什么啊？这是闹矛盾了吗？”
　　“怎么就江晓一个人在打团啊？”
　　“真就一打五呗？”
　　事实上。
　　江蝉早就按捺不住了想要冲上去的迫切心情。
　　可旁边的姬挽歌却冷冷地开口道，“你想干什么？”
　　“干什么？自然是帮我哥哥啊！”
　　说着，江蝉就要发动【鬼打墙】。
　　姬挽歌道，“江晓说过，他可以一打五。”
　　“这怎么可能啊！姬挽歌，我就知道你不安好心，你不想帮我哥，你就站在这里看戏算了，我和我哥两个人并肩作战就足够了！”江蝉哪里顾得上这么多。
　　“你，不相信江晓？”
　　姬挽歌突然挡在了江蝉身前，一双秋水般的眼眸之中尽是寒意。
　　“？？？”
　　刚加入到这个团体中的赵雨梦此刻满头雾水。
　　这到底是怎么了啊？
　　前面江晓一个人在压着对方五个人打。
　　这边，江蝉又和姬挽歌剑拔弩张了起来。
　　自己和许宣则全程划水，仿佛置身事外一般。
　　“让开！”
　　江蝉死死地盯着姬挽歌那张霜寒俏脸，右手紧握着天品扇子。
　　姬挽歌无动于衷，“我要是不呢？”
　　江蝉气得银牙紧咬，体内灵力不断涌动。
　　从进入天机宫，她就是所有人的掌上明珠，除了江晓还没其他人敢如此对自己。
　　“我和你不同，只要是江晓说的，我从不怀疑。”
　　看着炸毛的江蝉，姬挽歌语气像是带着一丝不屑。
　　另一边。
　　江晓看着对面如临大敌的五个人，失笑道，“就这？我还没用全力呢。”
　　这群人甚至无法带给自己一丝一毫的压力。
　　能力瞎放，猜谜一样，从来不会预判自己的走位。
　　看样子他们神鬼联盟的段位不会超过黄金。
　　江晓心中大概有个了一个判断。
　　“刘哥！好了！”
　　就在这时，那个老吴忽然开口道。
　　“好！”
　　顿时，刘元大喜，语速极快，“李景明，掩护老吴，封锁住那小子的移动！”
　　“没问题！”
　　李景明手持长弓，眼神锐利。
　　唰！唰！唰！
　　短短一息之间，锋利的箭矢化作白光，穿梭而至，袭向江晓。
　　江晓找准时机，身体以一个诡异的弧度扭转，巧之又巧地躲了过去。
　　旋即，还不等他平稳落地，面前就袭来了一个篮球大小散发着蓝色电芒的雷球。
　　感受到其中蕴含着那一丝毁灭之意，江晓双眼微眯，体内灵力流转全身。
　　最终以匕首透体而出，汇聚成了一道青色的弧光。
　　【青光闪】
　　刹那间，二者猛地冲撞在了一起。
　　轰隆隆！
　　剧烈的爆炸声响起，震耳欲聋。
　　地面的石板一时间都被炸裂，石屑飞扬。
　　“好厉害！这两个都是青级能力吧？”
　　远处，观看着这一幕的少年们震撼道。
　　“这家伙怎么现在这么强？”
　　躲在暗处，偷偷看着江晓的章海眼瞳一缩。
　　单单这一手【青光闪】就已经无限拉开了自己和江晓之间的距离。
　　“可恶啊！青级能力！为什么我当初没有得到那枚魂珠？”
　　此刻的章海捶胸顿足，懊悔不已。
　　下一刻。
　　操场上无端升起一道浓郁的白雾。
　　众人讶然，“这是什么？”
　　白雾当中，刘元等人一时也慌了神，“李景明，老吴，你们在哪里？”
　　“刘哥，不要担心，这应该是江晓的第二个能力【雾化】。”
　　李景明第一时间给出了判断。
　　“我勒个去！这小子怎么不光有【青光闪】还有一个【雾化】啊？”
　　刘元咬牙切齿。
　　很快，他便大声呼喊道，“都到我身边来，那小子的体术很强，谨防被他逐一击破。”
　　可，就在这时——
　　“好的，我来了。”
　　宛如鬼祟的低语在耳畔响起。
　　瞬间，刘元如坠寒渊。


第49章 赵家
　　因为刘元五人完全没有破解【雾化】的手段，再加上江晓超强的体术以及【黑光】这一BUFF。
　　此刻，他彻底化作了一个暗影刺客，手中的匕首每每划破雾气，便会带走一条性命...
　　只短短几息时间。
　　白雾散去。
　　江晓只身一人立足于操场上，刘元等人横七竖八地倒在地面。
　　微风轻轻吹过，扬起那一头略显凌乱的黑发。
　　江晓徐徐吐出一口浊气，收回了匕首。
　　远处。
　　众人已经惊得说不出话了。
　　“江晓...居然...真的一打五成功了？”
　　没人想得到这一幕。
　　要知道刘元等人也不差，可以说是E班排名第二的团队了。
　　起先。
　　当江晓和江蝉、姬挽歌并肩出场，嬉皮笑脸的时候。
　　几乎所有人都以为这家伙会紧抱他妹妹的大腿，心中全是羡慕嫉妒恨。
　　可是眼下。
　　对方却直接来了个天神下凡，强行1V5，把刘元等人当青铜虐！
　　“哥？”
　　就连江蝉也惊了，原本和姬挽歌剑拔弩张的气氛消失得无影无踪。
　　姬挽歌仍旧目光平静无波，正如她所说的一样。
　　对于江晓，她从来不会怀疑。
　　“没劲。”
　　江晓摇了摇头，对于刚才战斗有些不爽。
　　太菜了。
　　刘元这些人也能叫做天才？
　　比打一把神鬼联盟还要没意思。
　　至少人家高分段的职业选手，各个能力运用得就像是缜密的物理题，双方来回博弈，刺激万分。
　　至于旁人的眼神？
　　江晓压根就不在意这些东西。
　　玩世不恭的嬉皮笑脸之下，其实是对他们完全不在乎的态度。
　　只是既然如今正式开始了御灵师的道路，要是再低调，后面进了鬼蜮说不定有些不必要的麻烦。
　　随便露几手咯，就这样吧。
　　......
　　“我走了。”
　　远处，白发男子倏地收回视线。
　　“苏大人，我送你。”
　　姜宇赶紧压下心头的震动。
　　方才，江晓带给自己的惊讶不可谓不大。
　　自己居然看走了眼？
　　姜宇本能地不愿接受这个事实。
　　“不了。”
　　白发男子摇头，随即迈着脚步，逐渐远去。
　　......
　　“你很厉害啊！”
　　赵雨梦此刻眼中异彩连连。
　　江晓笑道，“一般般吧，主要对面太菜了。”
　　赵雨梦好奇地眨巴着眼睛，看着江晓的眼神就像是看着一个大熊猫。
　　之前一直以来都觉得这个人挺不正经的，结果真正的对方和自己的认知居然有些出入？
　　“以后毕业了考虑来我家发展不？”
　　忽然，赵雨梦开口问道。
　　“你家？”江晓疑惑。
　　“赵家啊。”赵雨梦讶然道，“我爷爷是乾宫的五重御灵师赵元，你不会不知道吧？”
　　赵元？赵辰？赵雨梦？
　　霎然间，江晓眼神陡变。
　　只短短一刹那，他很快就恢复了正常。
　　“小妹妹，平时少显摆自己的家庭背景，多提升自己的知识水平，内在美才是真的美。”
　　江晓似笑非笑地开口道，“来，让我考考你的数学学得怎样。你的电话号码是多少？”
　　赵雨梦：......
　　“江晓！”
　　旁边，江蝉又发飙了，“我看你是三天不打，上房揭瓦！”
　　怎么自己哥哥见着妹子就满脑子想着怎么要到对方的联系方式啊？
　　“小婵，这就是你的不对了。”
　　忽然，江晓“沮丧”道，“哥直到现在都还没女朋友啊，你知道这是一件多可怕的事情吗？久而久之，我会改变性取向的！真的会改变！”
　　“闭嘴！”
　　江蝉嫌弃地剐了自己哥哥一眼。
　　远处，围观的众人悄然散去。
　　“E班这个御灵师团，不容小觑！”
　　此次比试，其他班级也来了人观看。
　　在看到江晓以一敌五，将对方给团灭后。
　　他们彼此眼中都流露出了一丝慎重之色。
　　作为日后潜在的竞争对手，眼下江晓的异军突起，再加上后面江蝉、姬挽歌等人的天赋。
　　恐怕下一次班级大比的时候，E班很有可能会是一个强大的对手！
　　傍晚。
　　回到家中，江晓无语道，“没想到那几只色鬼居然这么弱。”
　　江蝉害怕不已地说道，“好危险啊，没想到回家路上居然还出现了几只色鬼。”
　　鬼物的形成分两种。
　　一种是天地间的怨气自然而然地凝结成了拥有意识的实体。
　　另一种则是人类死后，形成的鬼祟。
　　后者条件有些苛刻。
　　需要临死前的那一刻心中充斥着大量的执念，不愿死却不得不死这样的强烈念头，死后才会形成鬼物。
　　至于色鬼，便是因为色令智昏导致死亡的一类人了。
　　将刘元等人击败后，众人便在下午前往淮南路解决那几只色鬼。
　　未曾想，江晓一行人刚进那条巷道，那几只色鬼不知怎么回事就不由自主地出现了。
　　然后，它们像是害怕的小狗般居然蜷缩在地上，瑟瑟发抖。
　　那一幕可谓让众人困惑不已。
　　直到回到家，江晓也没想明白。
　　很快，他便不再去想这种小事。
　　“没想到赵雨梦居然是赵元的孙女...”
　　江晓自忖道，“这么说来，她不会还是赵辰的妹妹吧？”
　　不管怎样，赵辰七人必须要为他们当年的所作所为付出代价。
　　既然赵雨梦加入了自己的团队，江晓正好可以从她那里获得一些有关赵家的信息。
　　“赵元是五重御灵师吗？看来赵家得放在最后来对付了。”
　　江晓回到卧室，打开电脑，然后看着屏幕上一个浓眉大眼的青年，嘴角勾起一抹冷冽的弧度，
　　“下一个目标就是你！”
　　......
　　三天后。
　　江晓收到了一个包裹。
　　“这是什么啊？怎么还有人给哥你寄邮件？”
　　旁边，江蝉一身针织衫搭配背带裙，粉粉色调的秋季穿搭，衬托出少女的甜美可爱。
　　江晓看了眼发货地，随后双眼一亮，“好东西！”
　　旋即，他没有回答江蝉，拿着包裹就回屋了。
　　“搞什么神秘嘛？连我都不告诉...”
　　看着江晓急匆匆的背影，少女狐疑地嘟了下小嘴。
　　刚进屋，江晓就迫不及待地打开了包裹。
　　果然，里面一共有两个檀木盒。
　　其中一个边框甚至是用金丝勾勒而成的，可见其贵重性。
　　与此同时。
　　眼瞳中，扭曲的漆黑文字倏地浮现，
　　“...得到吊死鬼魂珠的你，决定将这枚红级魂珠交给自己的影子吞噬，然后你的本命灵器将诞生出一个新的技能孔...“


第50章 突飞猛进
　　这一次，江晓罕见地没有反驳。
　　尽管【青光闪】同样可以用吊死鬼魂珠进阶成【邪光闪】。
　　不过如果交给影子吞噬，不但可以得到【枷锁】这一变态能力，同时还可以开启一个新的技能孔。
　　和前者相比，后者的作用无疑更大。
　　况且，吸收红级魂珠的成功概率只有百分之五十。
　　这样想着，江晓深吸了口气，缓缓打开了那个金丝檀木盒。
　　只见里面安静摆放着一枚暗红色的圆珠。
　　乒乓球大小，光滑的球面反射着妖异光芒，握在手里便能感受到其中所蕴含的邪恶气息...
　　红级魂珠的市场价高达数百万之多，吊死鬼魂珠则更加珍稀，供不应求，甚至可以炒到上千万的天价。
　　如果不是秦梦雅，自己不知道多久才能得到这样一枚宝贵的吊死鬼魂珠。
　　不过如果自己当初选择的是直接杀死李思涵的鬼魂，那么也许就只能得到这枚吊死鬼魂珠。
　　......
　　此刻，灯光投射下。
　　自身的影子宛如墨汁般漆黑，并且开始诡异地蠕动，像是一团无法形容的生物。
　　江晓没有犹豫，将手中的吊死鬼魂珠放置在了黑影上。
　　霎然间，影子宛如流沙般缓缓将这枚吊死鬼魂珠所吞噬。
　　少倾，江晓体内便产生了异变。
　　五脏六腑之中缓缓产生一股热量，沿着经脉不断流窜，像是一只无形的大手抚摸着自己的每处血肉。
　　全身上下所有骨骼都在咔嚓作响......
　　同一时间，江晓的眉宇间逐渐出现了一道朱红色的印记，如一团燃烧的火焰形状，煞是妖异。
　　不多时，这股异变便缓缓平息了下来。
　　江晓起身，感受到体内源源不断的气力，用力握拳。
　　咔！
　　手掌骨节处发出一声清脆的响声。
　　同时，周遭的空气也略微收紧了一下。
　　“好强！”
　　江晓愕然，“这就是红级鬼物的感觉吗？”
　　光凭这具肉身，江晓就感觉自己可以单手锤爆十个之前的自己。
　　旋即，更加令他欣喜若狂的是自己可以动用的能力。
　　咻！
　　江晓体内灵力流转，眉宇间那道朱红印记仿佛着了火般，鲜艳如血。
　　同一时间。
　　以自身为中心，周遭数米之内，轰然落下一股巨大的重力。
　　嘭！嘭！嘭！
　　房间中一些比较脆弱的玻璃制品甚至承受不住这股压力，直接破裂开来。
　　“这就是【枷锁】的能力吗！？”
　　看着令人咂舌的这一幕，江晓眼瞳微缩。
　　比起神鬼联盟中百分之四十的减速效果，现实中【枷锁】的重压区域简直不要太过变态！
　　“重力增加了五倍。”
　　江晓感受了一下变化的重力差，自忖道，
　　“普通人甚至恐怕都无法保持直立，就算是鬼物，大部分的白级鬼物也会变得行动迟缓，极难承受这股压力。”
　　“不过，就是灵力消耗得有些快了......”
　　影鬼所吞噬的吊死鬼能力，江晓可以仅凭自身来施展。
　　但比起【雾化】那微不可查的灵力消耗，【枷锁】这一变态能力对灵力的负担却是极大。
　　很快，江晓就收回了灵力。
　　同一时间，眉宇间那道朱红色印记也逐渐黯淡了下来。
　　“以我目前一重御灵师的境界，大概只能开启十秒的【枷锁】极限领域。”
　　对于这强到变态的能力，江晓很快就有了一个大致的概念。
　　范围：可控制，最大直径为十米；
　　重压：五倍；
　　持续时间：十秒。
　　“很强！很变态！我喜欢！”
　　江晓内心大喜。
　　不愧是自己念念已久的吊死鬼魂珠，完全没有辜负自己的期望。
　　随后，他右手一招，一把漆黑的匕首浮现了出来。
　　“现在，该开启一个新的技能孔了！”
　　江晓低头看着自己的影子。
　　眼瞳中，浮现出了一行漆黑的文字，
　　“...将其放置在你的影子上...”
　　江晓狐疑道，“你不会连我的本命灵器也吃了吧？”
　　对方没有回应。
　　耸了耸肩，江晓半信半疑地将匕首放在了影子所覆盖的地面。
　　随后，和之前影鬼吞噬吊死鬼魂珠一样。
　　自己的本命灵器缓缓被黑暗所吞噬。
　　“怎么回事？我怎么感觉不到我和灵器之间的联系了？”
　　瞬间，江晓内心陡然一跳。
　　御灵师的本命灵器乃是内心所幻化出的存在。
　　因此哪怕就算是在战斗中被敌人摧毁了，也无关紧要，只要灵力充足，随时都可以再次召唤出来。
　　可是这一刻，江晓却骇然地发现自己像是变为了一个普通人，完全感受不到本命灵器的存在了。
　　不等他慌乱，很快黑影上就缓缓浮现出了那把熟悉的漆黑匕首。
　　江晓这才松了口气。
　　右手一招，匕首浮空而起。
　　江晓将其握在手中，立马就感受到了匕首的变化。
　　心神内视。
　　匕首内部是类似星空一般的浩瀚场景。
　　技能孔便如繁星点缀一般，闪烁着各自的光芒。
　　第一个圆孔乃是青木鬼魂珠，延伸出了类似树枝般的进阶方向，其中一条分支上面还镶嵌有一个白雾鬼魂珠。
　　第二个圆孔乃是乌鬼魂珠，同样有三条分支。
　　而后，便是仅剩下的最后一个技能孔了。
　　可是眼下，在那个空置的技能孔后面居然又多出了一个新的圆孔！
　　“这影子也太给力了吧！”
　　尽管之前就知道了这一点，可等到真正开启出第四个技能孔时，江晓还是感到了一种完全不亚于获得【枷锁】的喜悦。
　　“还没结束！”
　　江晓深吸了口气，又打开了另一个檀木盒。
　　里面摆放着的是青铜鬼魂珠！
　　本命灵器第二个技能孔中，乌鬼魂珠所延伸出的三条进阶路线，其中之一便需要用到这枚青铜鬼魂珠。
　　江晓毫不犹豫，直接让其吸收。
　　唰！
　　原本黯淡无光的圆孔瞬间绽放出了明亮的星光。
　　同时，灵力沿着那条路线不断攀升，最终将整条路线照亮！
　　“黑光威力提升百分之四十，可附加到体表，增强一定的防御能力”
　　这便是进阶后的【黑光】！
　　不等江晓惊喜太久。
　　下一刻。
　　只见，乌鬼魂珠的那条分支被灵力所照亮后，后续的灵力又突破了青铜鬼魂珠，再度延伸出了三条新的分支。
　　第一条分支孔位为黑色，提示——
　　所需：铁矿鬼魂珠（黑铠：可在体表凝结出一道黑色的铠甲，防御力提升十倍）
　　第二条分支孔位为红色，提示——
　　所需：炎鬼魂珠（冥炎：每一次攻击都会造成燃烧伤害，并削减敌人的灵力）
　　第三条分支孔位为白色，提示——
　　所需：镜灵魂珠（双生：可形成一具本体的虚幻身影，厄运级以下的鬼物无法分辨真假，持续三十分钟）
　　无一不是强大到远超白级能力的程度。
　　江晓缓缓吐出一口浊气。
　　经过今晚，自己的实力再度来到了一个新的高度。
　　恐怕寻常二重御灵师也不是自己的对手。
　　另外...
　　江晓摸了摸眉宇处，自语道，“吸收了吊死鬼魂珠后，我好像又发生了一些变化。”
　　房间里的镜子因为刚刚的测试，已经破裂开来。
　　江晓只好来到客厅，打开灯光，站在了那面全身镜前。
　　“天啊！我怎么又长帅了？！”
　　当即，江晓就彻底被镜中的自己给惊住了。
　　只见镜中的少年，身姿挺拔了不少，面庞轮廓分明，不再给人青涩稚嫩的感觉。
　　肌肤如陶瓷般白净细腻，足以令女人嫉妒。五官也愈发俊逸，一双丹凤眼煞是好看，薄唇微掀，颇具邪气。
　　尤其是眉宇间那道朱红色的火焰印记，更是凭空增添了一道神秘的气质。
　　“完了！完了！我这帅的我自己都看不下去了，以后都不敢一个人出门了啊！”
　　江晓捂着脸，苦声道。
　　然而下意识扬起的嘴角却暴露了他内心的真实想法。
　　......
　　此刻，镜中世界。
　　黑发披散，面容恐怖的女鬼李思涵蜷缩在角落中，偷偷看着江晓。
　　不知为何。
　　此刻的对方居然带给了自己一种无法形容的感觉。
　　尤其是当李思涵无意间瞥到那道朱红色印记时，内心深处更是轻轻颤动了一下。
　　就好似......
　　站在自己面前的是一头无上厉鬼！


第51章 姜宇的震动
　　翌日。
　　清晨。
　　江蝉睡眼惺忪地起床，走出房间，准备洗漱。
　　就在这时，她整个人呆了一下。
　　“哥？”
　　江蝉赶紧揉了揉眼睛，不敢相信地看着眼前的江晓。
　　“怎么了？才过一个晚上就不认得我了？我是你最喜欢的江晓哥哥啊。”
　　江晓语气一改以往，变得温柔了许多，怜爱地揉了揉江蝉有些乱糟糟的头发。
　　江蝉捂了下嘴，拍手道，“好恶心...我快要吐了...”
　　随后，少女主动贴近一步，瞪着一双杏目，宛如鉴赏古玩一般，仔仔细细地看了一遍江晓全身上下，
　　“皮肤白了一点，鼻子高挺了一些，身高也感觉变了，明明以前只高我半个脑袋的...”
　　“咦？你以前不是单眼皮的吗？怎么变双眼皮了？啊！这到底是怎么回事啊？”
　　顿时，江蝉难以接受眼前这一幕。
　　“哈哈哈哈哈！不过一具皮囊罢了，小蝉啊小蝉，你得学会发现哥哥的内在美。”
　　江晓仰天大笑，随后大摇大摆地走到了沙发上。
　　“你先把我的小镜子放下再说啊喂！还有，我房间里的化妆品怎么到你手里去了？！”
　　江蝉吐槽不已，随后翻了个白眼，“好吧，至少还是我那个不着调的哥哥，人没变就行。”
　　从洗手间出来，少女素面朝天，一张清纯靓丽的脸蛋，娇俏迷人。
　　江晓也放下了手里的粉底，又照了照镜子，“应该看不出来了吧...”
　　他可不是真的臭美。
　　这纯粹只是为了掩盖眉宇间那道朱红色的火焰印记罢了。
　　这次影鬼吞噬掉吊死鬼魂珠后，自身产生的异变不再像之前白雾鬼一样。
　　哪怕江晓不去动用【枷锁】这一能力，可眉宇间那道朱红色印记还是依旧存在。
　　如今自己产生的一些变化已经足够让人惊讶了，要再加上那道妖异无比的火焰印记，怕遇见熟人真还不敢向自己打招呼。
　　扑通！
　　江蝉倏地坐在了沙发上，然后双手捧着白嫩的脸颊，也不说话，就目不转睛地盯着江晓。
　　江晓目光斜移，有些尴尬，“小婵，怎么了？你要记住，我们是兄妹啊...”
　　少女嘟着小嘴，怎样也释怀不了，“这究竟是怎么回事啊？”
　　江晓随便胡侃了一句，“哎，青春期到了而已，很正常好吧。”
　　江蝉抓狂，“谁家青春期会一晚上就换了张脸啊！？”
　　“咳，别纠结了，该去天机宫了。”
　　江晓起身，想要尽快摆脱尴尬的二人处境，催促道，
　　......
　　路上。
　　不时有女性向江晓投来好奇的目光，偶尔还夹杂一些倾慕之意。
　　“看什么看？长得帅能吃饭啊？”
　　忽然，江晓又摇了摇头，自问自答道，“不对，长得帅的好像确实可以吃软饭。”
　　旁边，江蝉白嫩的小拳头紧紧握着，娇小的胸脯气得不断起伏。
　　自己这个哥哥到底是吃错什么药了啊？
　　本来就浪得不行，现在居然还变帅了，后面那还得了？
　　果然。
　　刚到天机宫，大门处就有好几个男生露出了惊愕的神情。
　　砰！
　　一时间，他们震惊之余，手机都掉到了地面。
　　“我的江蝉女神怎么找男朋友了？！！！”
　　“那个男人TM是谁？凭什么可以这么帅？”
　　“呜呜呜呜！我的青春结束了...”
　　面对这些流言蜚语，江晓不由摸了摸下巴，自忖道，“奇怪，我以前长得也不差啊。现在顶多只算是小帅了那么一点点，这些家伙怎么就认不出我了？难道是故意的？”
　　念此，他觉得很有可能，不由冷笑，“哼，想通过这种手段来打击到以前的我？天真！”
　　“咦？江同学，你身边这位是...”
　　忽然，短发妹子许宣呆萌的张大了小嘴。
　　江蝉身边怎么会突然出现一个陌生男人？
　　而且...
　　这个陌生男人怎么还和江晓有些像？
　　另外...
　　这个男生好帅啊...
　　江蝉强忍着异样，撇过头，小声道，“他是我哥。”
　　“小萱，你好，重新做下自我介绍，我是江晓。”
　　江晓微微一笑，配合上略带邪气的俊逸面孔，差点没让许宣当场晕厥过去。
　　“江...江同学...我...我...”
　　许宣一情绪激动就容易说不出话，随即这妹子就含羞地跑开了。
　　“唉，又是一个俗人。”
　　江晓叹息地摇头。
　　只是疯狂上扬的嘴角完全掩饰不住他的内心想法。
　　“哼！”江蝉恨恨地在原地跺了下脚。
　　后面，无论是赵雨梦还是班上的其他人都惊了一下。
　　哪怕到了上课的时候，还是会有诸多道目光若有若无地偷瞄着江晓。
　　“以前看不出来，原来我们班的江晓居然这么帅？”
　　“难道他之前一直都在故意扮丑？”
　　“会不会他是什么集团的太子爷，只想找一个真心爱他的平凡女生？”
　　对此，江晓也只能自叹不如，你们的脑洞也太大了。
　　“这...你...你是江晓？”
　　让江晓万万没想到的是，唯一一个一眼认出自己的居然是老姜，姜宇。
　　顿时，江晓一阵恶寒。
　　讲台上。
　　姜宇此刻心里也塞满了各种吐槽。
　　一直以来。
　　对于江晓，他都有着极为复杂的心情。
　　从开学时的瞧不上，认为是拖累；到后面得知当初是他消灭的那只白雾鬼；再到后面江晓展露实力，以一敌五横扫刘元等人...
　　甚至，当天就连那位大人都特意去观察了一下对方。
　　如果说此前种种，姜宇都可以强行用资质去填平。
　　那么，当天白发男子的出场却让姜宇怎样也释怀不了。
　　对方是什么人物？怎么会专门来看这些一重御灵师的比试？
　　唯一的解释就只在当天的江晓身上了。
　　资质...
　　那位大人也就只有三个技能孔...
　　这一次，再借姜宇十个胆子他也不敢拿资质说事了。
　　再联想到江晓特意将那份消灭白雾鬼的殊荣让给了江蝉。
　　姜宇不得不在心中叹了口气，
　　“这孩子...看来是我一直错怪他了啊...”
　　“如此心性，如此实力，不骄不躁，反而懂得藏拙...”
　　“唉，没想到我E班今年居然能招收到这样几名出色的学生...”
　　眼下，姜宇便是这种复杂的心情。
　　等到今天看到江晓的变化后。
　　于是乎，姜宇脑中闪过的第一个念头便是，
　　“这小子不光在实力上藏拙，就连长相都得藏拙？？？”
　　......
　　“姬同学，请注意一下尺度，这还在教室里呢...咳...等回家...哎哟，小婵你打我干什么？！”
　　江晓看着几乎快要趴在自己身上的姬挽歌，神情无奈。
　　旁边，少女几乎快要气炸了，疯狂地用小拳头捶着江晓。
　　江晓也不明白，这是对方主动凑上来的，你打我干什么？
　　“江晓~”
　　忽然，姬挽歌幽幽地在江晓耳畔吐了口香气，“我越来越喜欢你身上的味道了怎么办？”


第52章 十七号别墅
　　当天，夜晚。
　　江晓一身黑衣如墨，身材修长，眉宇间一枚朱红色火焰印记，远远望去，颇具神韵。
　　“小婵，哥有事今晚要出去一趟。”江晓道。
　　“这么晚了，你要去哪里？”
　　“你老实在家睡觉就行。”
　　......
　　夜幕下的天网镇，街道上除了偶尔行驶而过的车辆，行人几乎没有。
　　江晓拦下一辆出租车，道，“师傅，麻烦去下松山别墅十七号。”
　　此言一出，司机脸色大变。
　　“你...你...这么晚了去那里干什么？”
　　这司机可不是鬼司机，只是一个正常人罢了。
　　三天前，松山别墅区发生灵异事件——
　　一家三口暴毙身亡。
　　最为诡异的是他们的尸体上完全没有任何伤口，经过法医鉴定后，也无中毒痕迹。
　　安稳的面部表情，就像是在睡梦中自然而然地死了一样...
　　目前，十七号别墅已经被警察封锁了起来，禁止任何人参观。
　　江晓笑了下，“我是天机宫的学生，这次正是去解决这个惑心鬼事件的。”
　　闻言，司机这才松了口气，“那就好...”
　　忽然，他又透过后视镜看到了江晓的长相，不由赞叹道，“小娃娃，你可长得真俊啊！”
　　江晓则闭目养神。
　　很快，司机就带着江晓来到了一处高档别墅小区的大门处。
　　让江晓意外的是，他正准备付钱的时候，那司机却摆手道，“不了，你这是来帮我们老百姓处理灵异事件的，我哪儿能收这个钱啊？”
　　颇具分量的一句话，落在江晓心上的感觉很奇妙。
　　看着消失在视野中的出租车，江晓收回视线，随后深吸了口气，
　　“那么，就开始今晚的行动吧。”
　　哪怕是在寸土寸金的天网镇，仍然有松山别墅这么一个鹤立鸡群的别墅小区。
　　没办法，所有人都知道只有天机宫的御灵师才能对付鬼物。
　　那些个大老板不惜花上重金，也要住进天网镇。
　　并且还要突出自己和普通人之间的差异，又花钱搞上这么一个高档别墅小区，自认为每天可以生活得美滋滋的。
　　然而很可惜的是。
　　即便如此，当深夜鬼敲门时，无论你是何身份，死亡都会一视同仁。
　　......
　　松山别墅依山傍水，风景优美，背靠着松山，侧旁便是缓缓东流的河流。
　　江晓行走在其中，迎面拂来的清风宛如清纯少女的柔荑，感觉曼妙。
　　“不愧是有钱人啊，生活水平就是不一样。”
　　尽管是深夜，可道路两旁的欧式街灯却依旧灯光通明。
　　很快，江晓便来到了一栋较为偏僻的别墅前。
　　欧式浮雕风格，独栋三层洋楼，庭院前还有一大片青翠的草地，中间铺有一条漫长的鹅卵石道路。
　　至于大门处，不光拉好了警戒线，还有两个坐在车内的警察正严阵以待。
　　江晓主动走了上去。
　　很快，那两个车内的警察就喝道，“干什么的？这里不许外人接近！”
　　江晓大大方方地说道，“什么是外人？一个前来解决此次灵异事件的御灵师也算外人吗？”
　　闻言，那两个警察面面相觑，连忙下车，不敢怠慢。
　　“好俊俏的一个年轻人！”
　　看见灯光下江晓的长相后，他们心中那一丝怀疑瞬间散去。
　　没办法，这就是一个看脸的世界。
　　只要你长得帅，不开口故作高冷，别人一眼看去就会以为你是一个高手。
　　“原来是上面说的今晚派来的御灵师啊，多有得罪，还望见谅。”
　　其中一个胖警察歉声道。
　　另一个瘦子警察则微微皱了下眉，“奇怪...上面不是说今晚来处理的是一个御灵师团队吗？”
　　“他们后面来。”江晓随口说了声。
　　“那便请进吧，不知小英雄你需要什么帮助？”
　　胖警察很会套近乎地问道。
　　“不了。”
　　说完，江晓便踏上那条鹅卵石小道，一路走到了这栋十七号别墅前。
　　漆黑的大门，缝隙之间倏地飘出一道冷气，像是在提醒生人勿进。
　　江晓无动于衷，搭上门把手，便缓缓将其打开。
　　咔...咔嚓...
　　厚重的大门缓缓打开，显露出其中黑暗死寂的大厅。
　　砰！
　　江晓前脚刚迈进去，后一秒大门就直接重重地合上。
　　“要不要这么老套？”
　　对此，江晓撇了撇嘴，吐槽道。
　　旋即，灵芒涌动。
　　一把漆黑的匕首被其反握在了手中。
　　这一次可不像上次那个鬼司机，潜藏在这栋十七号别墅之中的是青级鬼物惑心鬼。
　　在后面那家伙到来之前，保不准这只鬼物就会想对自己下手。
　　【黑光】
　　霎然间，原本匕首上的黑光宛如液体般流淌，覆盖在了江晓周身，像是披散上一层薄薄的光纱，散发着隐约的黑色光芒。
　　吞噬青铜鬼魂珠，进阶后的【黑光】可以增强自身的防御力，况且对灵力消耗并不大，江晓自然最好早早将其开启。
　　“咯...咯咯...”
　　忽然，就在这时，二楼的木制扶手处发出了几道银铃般悦耳的笑声。
　　噔噔噔！
　　同时，在江晓顺着看去之时，那处又响起了什么重物在快速奔跑的样子。
　　就像是......
　　有个小女孩在二楼偷窥自己，被发现后便急忙地跑回了房间。
　　黑暗的大厅中。
　　江晓眉头微皱，像是感受到了逐渐浓郁的诡异氛围。
　　最终，他摸了摸下巴，“不是吧？我现在都已经帅成这样了啊？连鬼都为之着迷？”
　　摇了摇头，江晓来到一旁，准备打开灯。
　　咔嚓！
　　吊灯依旧黯淡。
　　大厅中却无端响起一道恐惧的声音，
　　“小芸...你...你手上拿着刀是准备干什么啊？”
　　顿时，江晓一愣。
　　咔嚓！
　　那道声音愈发恐慌起来，
　　“我和她真的没有关系！你要相信我啊！！！”
　　啥？
　　江晓满脸错愕。
　　合着这不是灯光开关，是一个声控开关？
　　不过......
　　江晓又按了一下开关。
　　咔嚓！
　　嘭~
　　伴随着一道重物掉落的声音。
　　随后，那个此前惶恐的男声变成了一个女人温柔的声音，
　　“老公...从现在开始...你就彻底是我一个人的了...“
　　江晓一阵恶寒，赶紧继续按下开关。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　后面，不管江晓再按几次，这诡异的声音都没再响起。
　　想起那三句意味深长的声音，江晓打了个寒颤，“不是吧？总感觉这是在暗示什么...”
　　“惑心鬼最擅长的就是利用人类的心理弱点，让其陷入梦境，大脑死亡。待会儿我们一定要小心，守持住自己的本心！”
　　与此同时，门外忽然响起一道略带威严的声音。
　　顿时，江晓面色阴沉了下来。
　　那双狭长的丹凤眼在黑暗中微微眯起，宛如一只千年狐狸。
　　眼瞳中，漆黑扭曲的文字无端浮现而出，
　　“...鬼，在哪里？在心里...“


第53章 吴迪
　　缓缓走进十七号别墅的共有五个人。
　　为首的是一个身材健硕的寸头青年，浓眉大眼，精气神十足。
　　见到这群人，江晓立马收回了本命灵器，体表的黑色光纱也逐渐消散开来。
　　同一时间。
　　“吴哥，我们用不着这么谨慎吧？早点结束，你也好回去陪嫂子不是？”
　　一个长发男子开口道。
　　寸头青年叮嘱道，“别小看惑心鬼，尽管它只是青级鬼物，但却远比其他鬼物棘手。”
　　另一个身材肥胖的男生也开口道，“没错，惑心鬼可以将我们拉入它制造的梦境之中。据那些高年级的学长说，惑心鬼的梦境很是诡异离奇。”
　　“待会儿注意千万不要让惑心鬼发动能力，它只要出现，立马不惜一切代价将其斩杀！”吴哥沉声道。
　　见对方有些凝重的面色，长发男子也收起了心思。
　　吴哥吩咐道，“老七，你去把灯打开。”
　　闻言，长发男子便朝着右侧走去。
　　霎然间，他便惊骇地看见那里居然有道黑色人影！
　　对方无声无息，伫立于黑暗之中，那种惊骇感难以言明。
　　“谁？！”
　　长发男子内心猛地一跳，大喝道。
　　“什么？”
　　其余几人扭头看去，同时召唤出了各自的本命灵器。
　　“奇怪...这次任务我不是已经接了吗？怎么宫里还派了你们来？”
　　忽然，只见右侧的拐角处缓缓走出了一个黑发少年。
　　昏暗的环境中，少年黑发修长，身姿挺拔，隐约可见眉宇间有枚妖异的朱红色火焰印记。
　　江晓一边不解地自语，一边看向吴哥等人，“你们是几年级的学生？为何敢来找这惑心鬼的麻烦？”
　　“这......”
　　闻言，长发男子一时间脸上布满了错愕。
　　他转头向吴哥等人看去，可他们眼中也充满了疑惑。
　　“你也是天机宫的学生？”
　　吴哥谨慎地握着短剑，缓步走近。
　　随后，他便看清了江晓的长相，不由内心暗道，“这少年好生俊俏。”
　　江晓挠了挠头发，道，“这么说来，你们果然也是宫里派出的御灵师团队。奇怪，明明之前赵前辈没告诉我还有人会来啊？”
　　“赵前辈？”闻言，吴哥讶然，“你难道说的是乾宫的赵元赵老？”
　　“怎么？”
　　“可赵老怎会插手这种小事当中？”
　　“自然是为了给他孙女赵雨梦谋求这惑心鬼的魂珠。”
　　江晓将早已编好的理由道出。
　　良久后，吴哥也打消了心头的怀疑。
　　赵雨梦那丫头走得路子是功能型御灵师，吸收一枚惑心鬼的魂珠，确实也说得过去。
　　“我是二年级的学生，名叫吴迪，此次确实是接了宫里发布的任务而来。”
　　忽然，吴迪开口道，“另外，说起来我和赵老勉强也有些关系，我和他的孙子赵辰是朋友。”
　　“赵少爷？”
　　江晓多看了眼对方，“不过赵前辈专门让我来为他孙女取这惑心鬼的魂珠，到时候该如何分配呢？”
　　“算了，既然是赵老的要求，那我们也只能成人之美，我们只需要完成此次任务即可。”
　　吴迪眉头微皱，随后释然。
　　随后，他又好奇地问道，“另外，不知兄弟你叫什么名字？”
　　黑暗中，江晓嘴角倏地上扬，“我姓章，名海。”
　　此刻正在家中打神鬼联盟的章海忽然打了个喷嚏，揉了揉鼻子，“怎么有种莫名其妙的心慌感？”
　　......
　　彼此简单认识了一下。
　　期间，江晓得知吴迪这五人全是二重御灵师，在二年级当中也是排名前十的强队。
　　天机宫每天都会发布各种各样的任务。
　　一是因为如今灵异事件日渐严重，二是为了加强学生与鬼物之间的实战经验。
　　正如上次薛奇一样，吴迪此次也是为了消除十七号别墅里这只惑心鬼而来的。
　　“章海兄你也是二重御灵师？可为何我以前却从未见过你呢？”
　　忽然，吴迪不解地看着江晓。
　　以对方这种级别的长相，自己没道理连一点印象也没有啊。
　　江晓道，“我和你们不同。”
　　他只说了这么一句，也不知道吴迪等人联想到了什么，看着江晓的眼神瞬间就产生了微妙的变化。
　　“吴哥，这灯好像坏了。”
　　就在这时，长发男子走了过来。
　　江晓有些意外。
　　这次倒是没有触发那段诡异的语音。
　　“没事，王浩。”吴迪说着，看了眼那个胖子。
　　胖子咧嘴一笑，随即召唤出了一面镜子。
　　骤然间，纯白色的灵力汇聚在了镜面，化作一道道光柱，宛如利箭般射出。
　　唰！
　　光箭射中墙壁后立马又以另一个角度折射向其他方向，同时空气中还残留着刺眼的光线。
　　如此一来，这些光柱很快就彻底布满了别墅内部的所有空间。
　　一时间，原本黑暗的大厅此刻恍如白昼。
　　“好能力。”江晓点了点头。
　　那胖子笑道，“这是小光鬼的能力【光幕】。”
　　江晓自然知道。
　　小光鬼是青级鬼物，和其他鬼物不一样，它们一般时候不会主动害人，只喜欢有光的地方。
　　深夜时分，它们会寻找光亮的房间，然后偷偷藏进去。
　　因此，到了晚上最好还是早早熄灯入睡。
　　有了【光幕】，原本昏暗的大厅瞬间敞亮。
　　那些名贵的欧式风格家具，光滑的大理石柱，墙壁上挂着的艺术画，无一不体现了这户人家的富饶程度。
　　“嘿，吴哥你说这些有钱人到底图个啥？大半辈子都在忙碌挣钱，结果现在好了，钱还没花完，人就没了。”
　　胖子一屁股坐在沙发软座上，同时将肥硕的双腿搭在了茶几上，一副享受至极的模样。
　　吴迪冷笑道，“这些蠢猪，就算有再多的钱又有什么用？”
　　说着，他却拿起茶几上一个Zipoo打火机，然后收进了口袋中。
　　其余几个人也都在大厅中晃荡。
　　偶尔看到个珍贵的小玩意儿，立马就偷偷塞在了怀里。
　　这一幕看得江晓心中讥讽不已。
　　“天机宫只教给了他们如何掌握本命灵器，却没有教会他们如何做人。”
　　江晓眼神鄙夷，面上却毫无波动。
　　这群人足足搜刮了半个小时，宛如蝗虫一般。
　　“差不多了。”
　　见剩下的都是些带不走的大物件，吴迪这才作罢。
　　说着，他便领着众人往二楼走去。
　　忽然，胖子却在茶几下面发现了一个粉色的女性内衣。
　　看了眼众人上楼的背影，他没有做声，而是偷偷将那件内衣拿在手中，并深深地闻了一口。
　　“这家女主人还挺骚...”
　　胖子脸上露出了猥琐的笑容。
　　就在这时，一道妩媚至极的声音在其耳畔响起，
　　“你...拿着我的衣服干什么？”
　　......


第54章 惑心鬼
　　此刻，众人正在上楼。
　　楼梯由一块块浮空的纯白石板构成，颇具艺术性。
　　同时，两旁的墙壁上还挂了幅栩栩如生的油画。
　　江晓看着画中的裸.体.女人，评价道，
　　“84...62...86...”
　　不知是不是因为错觉的缘故，江晓似乎看到那个女人的瞳孔转动了一下。
　　“怎么了？难道错了？”
　　江晓赶紧又仔细观察了一遍，“奇怪，应该是对的啊，我可是老司机了，不会出错吧。”
　　另一边。
　　忽然，吴迪似乎感到了什么，扭头一看，便错愕地发现队伍中居然少了一个人。
　　“王浩呢？”
　　伴随着这一句话，众人纷纷面面相觑。
　　果然，他们便发现那个胖子王浩不见了！
　　长发男子看了眼大厅，皱眉道，“王浩那家伙该不会还在下面搜刮东西吧？”
　　“这撒币玩意！”吴迪怒骂一声，转身道，“走！先把他找回来。”
　　另外两个队员气道，“吴哥，这王浩每次都TM出问题，这次结束后，我们要不把他换了吧？”
　　“到时候再说。”
　　吴迪烦躁地摆了摆手，“先把他人给找到，免得没了灯光，我们就得摸黑行动了。”
　　众人正准备下楼，可就在这时，原本充斥在大厅中的白光突然消失掉了。
　　“不好！王浩果然出事了！”
　　刹那间，吴迪眼神一变。
　　长发男子咬牙切齿，“可恶！这死胖子，他死不要紧，偏偏我们可没有【光幕】这一能力啊。”
　　“哦？已经开始了吗？”
　　与这些人紧张的表情不同，江晓眉头轻佻。
　　同一时间。
　　黑暗中，右侧那幅油画缓缓散发出一股邪恶的气息。
　　画中的女人像是活了过来一般，赤裸的双手居然朝江晓缓缓伸来，宛如要穿过画框来拥抱自己。
　　江晓赶紧后退一步，“姑娘，请自重。”
　　此言一出，画中的赤.裸女人顿时动作停滞了一下。
　　“章海兄，你有没有照明的能力？”
　　就在这时，吴迪额头缓缓泌出了一滴冷汗，开口问道。
　　“有啊。”
　　江晓说着，便打开了手机自带的手电筒。
　　像是玩着光剑般，他甚至还随意挥舞了两下。
　　顿时，吴迪等人内心满是吐槽。
　　合着你的照明能力就是这个啊？
　　“此人有些不靠谱，也不知道赵老前辈怎会派他来消灭这只惑心鬼。”吴迪内心暗道。
　　不过，他们最终也都还是纷纷掏出了各自的手机。
　　“你们不是自己也有吗？怎么还问我？”江晓忽的诧异道。
　　吴迪额头浮现出了几条黑线，没有心情回应。
　　手机自带的手电筒只能照亮一小块区域，反而衬托出黑暗的神秘恐怖。
　　“吴哥，我们是先上楼，还是先下去？”
　　长发男子咽了下口水。
　　冰冷死寂的氛围，哪怕是咽口水发出的声音都格外的清晰。
　　吴迪道，“下去。王浩肯定是被那只惑心鬼害死的，它就在一楼，我们一共五个人，用不着怕一只青级鬼。”
　　说罢，他便领着众人一路来到此前的大厅。
　　果然，刚到，众人便发现了躺在地面处于昏死状态的王浩。
　　长发男子赶紧凑了上去，感受了一下王浩的心跳脉搏，“吴哥，王浩他没死。”
　　吴迪皱着一双浓眉，道，“他没死也差不多了，这是被惑心鬼拉入了梦境世界当中。能活着醒过来的，没几人。”
　　随后，吴迪就发现了王浩手中紧握着的那件粉色女性内衣，不由啐骂道，
　　“真TM的撒币！劳资真是遇见了这头死肥猪！”
　　江晓独自晃荡在一旁。
　　看着周遭黑暗的环境，江晓自忖道，“惑心鬼的能力是将人拉入噩梦当中，这点倒是方便我到时候的行动...”
　　忽然，就在这时，江晓内心无端生出一股惊悚感。
　　“小哥哥~你长得好帅呀...”
　　耳畔，一道妩媚的女声无端响起，宛如情人之间的亲昵。
　　江晓头皮发麻，手中匕首乌光一闪，同一时间眉宇间那枚朱红色印记大放异彩，鲜艳如血。
　　然而，他刚一转头，视线便对上了惑心鬼一片漆黑的双眼。
　　瞬间，江晓大脑深处传来一道眩晕感。
　　“我去！长得帅死得快！”
　　这便是昏迷前江晓最后的念头。
　　......
　　醒来。
　　映入眼帘的一个封闭的房间。
　　空气中充斥着大量的血腥味，四周的墙壁上布满了乌黑的血痂，稍微看一眼，便令人头皮发麻。
　　江晓正准备有所行动时，却发现自己居然被绑在一个冰冷的铁椅上。
　　脚铐、手铐、锁链...
　　束缚感令人很是不适。
　　面前是一个大型圆桌，深红色的桌布宛如凝固的鲜血一般，看久了不由让人恶心反胃。
　　同时，桌边还有另外五张铁椅。
　　铁椅上则是同样被禁锢住的吴迪等人。
　　“哟？你们终于醒了？”
　　江晓笑着对众人问候道。
　　吴迪：.......
　　怎么感觉你像是在故意盼望着我们醒？
　　“卧槽！这里到底是TM什么地方？”
　　长发男子刚醒过来，就拼命挣扎。
　　可是，哪怕他的手臂都被磨出血泡了，冰冷的铁制手铐仍未有一丝一毫的痕迹。
　　“不要挣扎了，我们现在是在惑心鬼的梦境世界当中。”
　　吴迪此刻的面色很是惨淡，语气也带着怨愤，“都怪王浩那个死胖子！要不是他，我们没这么容易着了惑心鬼的道。”
　　惑心鬼发动能力的媒介便是眼睛，只要注视上它的双眼，便会被强制性地转移到此处梦境世界当中。
　　在江晓昏迷之后，吴迪等人也相继被惑心鬼所迷惑。
　　“我靠！王浩你这个死杂碎居然还没死啊！”
　　很快，另一个人就发现了位于第一张铁椅上的王浩。
　　此刻，王浩脸上满是困窘之色。
　　他也明白，吴迪等人怕是生吃了自己的心都有。
　　这便是典型的猪队友了。
　　“王浩！你给劳资等着！要是能活着出去，有你好受的！”
　　吴迪果然用怨毒至极的眼神狠狠瞪了一眼王浩。
　　“吴哥......”
　　王浩哀嚎一声，最终怏怏地垂下了脑袋。
　　看着这一幕，江晓嘲弄地笑了两下。
　　砰！
　　就在这时，房间的铁门被猛地打开。
　　随即，一个宛如民国时期的旗袍女子缓缓走了进来，手上还拿着一根红蜡烛。
　　看见对方有些熟悉的俏脸，江晓眼瞳微缩，“是她？”
　　对方正是那幅油画中的赤.裸.女人！
　　旗袍女子缓步来到江晓身后，将那根大红蜡烛放在了圆桌上，随后一双柔荑缓缓搭在了他的肩上，
　　“我们来玩个游戏怎么样？输了就会死的那种。”


第55章 第一个故事
　　“那要是赢了呢？”
　　江晓忽然问道。
　　“赢了自然就可以活着离开这里。”
　　旗袍女子浅浅一笑，露出精致的小梨涡。
　　不得不说，这是一个很有魅力的女鬼。
　　如果换个环境，只怕对方就应该是出现在聊斋志异这种小说当中了。
　　“说吧，什么游戏？”
　　和江晓不一样，吴迪语气急躁。
　　惑心鬼并不是中招即死的鬼物。
　　相反，它本身除了这诡异的能力以外，并没有其余害人的手段。
　　若是稍微留意，只要不直视对方的眼睛，甚至可以简简单单就能将其消灭。
　　另外，以前也有过在梦境世界中成功活下来的御灵师。
　　只是不知为何。
　　在提起那段经历时，他们都像是经历了一种难以想象的折磨，内心受到了极大的创伤。
　　旗袍女子笑道，“游戏规则很简单，你们每个人挑选一个对象，然后向他讲一讲自己的亲身经历。谁讲得最令对方生气，谁就能活下来。”
　　“这算是什么游戏？”
　　顿时，吴迪不解了，“怎么才能让他生气？我怎么知道？”
　　旗袍女子语气倏地生冷了下来，“你可以选择不玩这个游戏，那便永远地留在此处！”
　　“我...我不是...”
　　吴迪立马就怂了。
　　这铁椅不知是由什么材质构成的，自己甚至连灵力都无法动用，更加谈不上召唤出本命灵器了。
　　“这根蜡烛可以看出你们彼此内心最深处的感受，对方越是生气，火焰便越升腾。”
　　旗袍女子忽然将那根大红蜡烛放在了圆桌正中央。
　　就在这时，江晓开口了，“我们一共六个人，也就是说这场游戏将只有三个可以活下来的赢家？”
　　旗袍女子莞尔一笑，“没错。”
　　刹那间，吴迪等人面色陡变。
　　“呵哈哈哈哈哈哈！”
　　然而江晓却倏地大笑了起来。
　　在最开始进入此处十七号别墅时，眼瞳中影鬼给出的提示——
　　“...鬼，在哪里？在心里...“
　　此刻，江晓终于明白了这句话的含义。
　　不愧是惑心鬼，迷惑本心。
　　果然有趣。
　　“这个疯子！”
　　江晓此刻的反应落在吴迪等人眼中，完全就是一个精神病。
　　当旗袍女子毫不犹豫地承认这一点时，吴迪五人彼此眼中便只剩下了难以言明的压抑感。
　　这个御灵师团队已经成立两年了。
　　吴迪是中途加入进来的，但也和其他人有一年的交情。
　　如今，彼此之间必有四个人要亲自夺走对方的性命。
　　难怪当初那些活下来的御灵师对于这种经历难以启齿...
　　而且，还是讲一个最令对方生气的亲生经历。
　　这岂不是要暴露自己内心深处某些最阴暗龌龊的东西？
　　“三分钟可供你们选择。”
　　旗袍女子对于吴迪等人此刻的面色很满意。
　　对于鬼物而言，有的鬼喜欢恐惧，有的鬼喜欢血腥...
　　惑心鬼喜欢的，便是眼前这一幕。
　　只是不知道为什么，那个给自己感觉十分特殊的黑衣少年此刻的表情很是耐人寻味。
　　他只眯着双眼，似笑非笑地看着其他人，完全不像是身陷在死亡游戏当中的玩家。
　　惑心鬼对于江晓的反应有些不满，便一直立于他的身后。
　　同时，一双纤手搭在江晓肩上，想要给他一股压力。
　　“可恶啊！如何才能不玩这个游戏？”
　　吴迪都快把牙齿给咬破了，可还是想不出来办法。
　　身处在惑心鬼的梦境世界，体内的灵力根本无法动用，然而仅凭自身力量，根本无法挣脱这牢不可破的手铐。
　　众人面露绝望之色。
　　时间一点一滴地流逝着。
　　良久后。
　　“孔余，要不我们两个...”
　　王浩嘴唇嚅动，犹犹豫豫地看向了一个脸上长着青春痘的男生。
　　“嗯。”名为孔余的男生点了下头。
　　尽管他们都抗拒着这种泯灭人性的游戏，可是还有什么东西是能超越性命的？
　　“吴哥，我...”长发男子也看向了吴迪。
　　吴迪死死咬着嘴唇，“真的...没有其他办法了吗？”
　　长发男子内心像是被一只大手给握住，“吴哥...”
　　“...嗯。”最终，吴迪垂下了脑袋。
　　“这么看来，就剩咱们俩了？”
　　与这群仿佛是在演琼瑶戏的家伙不一样，江晓笑着看向了最后剩下的圆寸男生。
　　后者张了张嘴，说不出话来。
　　“这家伙还真是个奇葩！”
　　吴迪内心隐隐有一丝愤恨。
　　自己这些人在死亡的阴霾下垂死挣扎，结果扭过头一看，旁边居然有个家伙居然还在跳舞？
　　这TM谁不气啊？
　　“时间到了。”
　　就在这时，旗袍女子朱唇轻启，发出了悦耳的声音。
　　“第一组，开始向对方讲述你们各自的故事吧。”
　　说完，旗袍女子便看向了王浩那一组。
　　“快讲！快讲！最好声情并茂一点，跌宕起伏一点。”
　　江晓的语气仿佛是准备了瓜子饮料一般。
　　旗袍女子瞥了江晓一眼，“安静！”
　　江晓撇嘴道，“切，又不是在电影院...”
　　.......
　　“王浩，我先来吧。”
　　脸上长着青春痘的少年犹豫了片刻，开口道，
　　王浩摇头道，“我来吧。”
　　二者诡异地陷入了僵持状态。
　　原因其实很简单，这场游戏的目的是让对方生气。
　　吵架的双方，先拉仇恨的肯定比后者更占据优势。
　　故事尚未开始，二者眼中就对彼此产生了一丝恨意。
　　“好手段啊。”
　　见此，江晓倏地抬头看了眼旗袍女子皎洁的侧脸。
　　后者此刻的神情很专注，似乎对于这种“游戏”很是痴迷。
　　最终，少年第一个开口了，
　　“我要讲的故事是我小学六年级的一次经历。”
　　他的嗓音有些沙哑，不知是不是因为带入了感情的缘故，
　　“我从小家里就穷，再加上我人比较笨，长得又不好看。从小学开始就没什么朋友，要不是后来成为了御灵师，恐怕现在就是一个混吃等死的废物...“
　　“还是说小时候的我吧，那时因为母亲不给我买滑板鞋，所以我无法和其他同龄人一起玩。”
　　“还好我遇见了一只流浪猫，它很瘦小，因为有皮肤病，模样也不好看。可能是同病相怜，每天我都会偷偷省下一些剩菜剩饭，宁愿自己饿着，也要给它送去。”
　　“它也每天都会在那个废弃的公园里等我来给它喂食，吃饱过后，我就会和它玩一些简单的游戏。久而久之，那只流浪猫就成为了我唯一的朋友。”
　　“我也不是没想过带它回家，只是母亲不允许，说家里维持生计就已经困难了，要养只猫就更加吃不饱。”
　　“当时的我只想着尽快长大，就能依靠自己养活那只小猫。”
　　“可是后来有一天，它被一个小女孩给收养了。”
　　“那个小女孩家里很有钱，父母都是穿的西装，大老板。她人也长得很漂亮，就像电影里的小仙女一样。”
　　“后面，我放心不下又偷偷去看了那只小猫。它就在院子里跑来跑去，和其他流浪猫一起玩得很开心，吃的食物也不再是我的剩饭剩菜，而是一个我看不懂的牌子的猫粮。”
　　“当时，我很高兴。”
　　“没过几天，我难过了。”
　　“我也不知道为什么会这样。”
　　“总之，我又偷偷地来到了那个小女孩的家，并且向那只小猫挥了挥手。”
　　“它应该是记得我的，它绝对记得我。”
　　“它向我跑了过来，尾巴一直在摇。”
　　“它变胖了许多，毛发也柔顺了。”
　　“它亲昵地舔舐着我的手掌，就像以前一样。”
　　“然后...”
　　“我亲手握住了它的脖子...”


第56章 第二个故事
　　少年讲完了他的第一个故事。
　　在场的众人陷入了长长的沉默当中。
　　许久后。
　　旗袍女子摇了摇头，“这个故事并不足以令人愤怒。”
　　铺着深红色桌布的圆桌上，那根大红蜡烛散发出了微弱的光芒，烛油只流了少许。
　　与其相对应的。
　　王浩的胖脸上甚至可以说没有怒色。
　　“为什么？”
　　少年呆住了。
　　没人回答他这个问题。
　　“唉，真是一个可怜的小家伙。”
　　江晓倏地叹息了一声。
　　旗袍女子讶然地看了眼江晓，心道你怎么抢我的台词？
　　“从小就自卑罢了。眼界也看不到更高的层次，不明白什么样的故事最能令人愤怒。再说猫狗不过宠物，在座的诸位恐怕没谁会把动物当作是与人同层次的存在吧？”
　　江晓类似点评家般对这个故事做出了总结。
　　“这家伙......”
　　吴迪暗暗咬牙。
　　其余几人也都内心不爽。
　　旗袍女子倒是看了眼江晓，对这个处处异于常人的黑发少年格外好奇。
　　“好了好了，下一位选手，该你了。”
　　江晓不耐地催促道。
　　旗袍女子：......
　　吴迪：......
　　王浩：......
　　合着你真把自己当成是这个游戏的主持人了啊？
　　旗袍女子素手一拂，那根大红蜡烛便重新恢复了原貌。
　　原本凝固在红桌布上的烛油也消失不见。
　　众人看向了王浩。
　　这个胖子先是笑了下，肥硕的胖脸笑得很是丑陋。
　　然后，他开口道，“我讲的故事很简单，几句话就能说完。”
　　“嗯？”
　　和少年不一样，王浩的开场白格外不同。
　　王浩道，“有一天，我和吴迪、杨七、张梦、老徐五个人来到了松山别墅的十七号别墅，处理惑心鬼灵异事件。”
　　此言一出，除了江晓以外，其余几人面色陡然一变。
　　别说那个少年了，就连旁边的吴迪都是青筋直冒，双手死死地想要挣脱手铐。
　　与此同时，红桌布上的那根大红蜡烛火焰“唰”地一下旺盛了起来。
　　见状，王浩又笑了一下，缓缓道，
　　“我们在这户有钱人家的客厅里搜刮了很多值钱玩意儿，不过和吴迪他们不一样。我不是很喜欢奢侈品，其实我一直有个不为人知的癖好。”
　　“那就是搜集女性的贴身衣物...嘿嘿...因为这个癖好，我被惑心鬼带入了这个梦境世界，还连累吴哥他们。唉，想想可真是后悔呢。”
　　“不过，毕竟这也是没办法的事吧...”
　　“我的故事讲完了。”
　　唰！
　　红桌布上，大红蜡烛像是火堆一般熊熊燃烧。
　　“王浩！你给劳资等着，劳资出去后第一个弄死你！！！”
　　突然，吴迪双目充血，愤怒地吼道。
　　那个脸上长着青春痘的少年十指紧扣，深陷皮肉之中，疼得钻心。
　　是的。
　　王浩所讲的这个故事引起了所有人的愤怒。
　　原因很简单，如果不是他，自己根本不会被卷入这种生死游戏之中！
　　“啪啪啪啪！”
　　蓦然间，一道有些古怪的拍手声响起。
　　众人不解地看去，就看到江晓在那里玩弄口技。
　　嘴巴一开一合之间，便发出了拍掌声。
　　众人脸上的怒火瞬间熄灭，就像是被浇了一盆冰水。
　　大哥！你又要干什么啊？
　　手都被固定住了，你TM到底是怎么想到用嘴巴来发出鼓掌声啊！？
　　吴迪是真的整个人都懵了。
　　就连惑心鬼眼中都流露出了错愕之色。
　　“完美！我愿称你这个故事为最强！”
　　江晓毫不掩饰自己对王浩的赞赏。
　　王浩愕然地看着江晓，完全不知道对方这是闹哪一出。
　　“不错！真的很不错！最令人愤怒的，永远是自身利益遭到了损失！看不出来，王浩你人长得丑，点子也是这样的恶毒。”
　　江晓说完，王浩额头布满了黑线。
　　这真的是在夸人吗？
　　“闭嘴！”
　　突然，就在这时，旗袍女子再也看不下去了。
　　明明自己才是这个游戏的制定者！
　　“待会儿我期待着你的表演！”惑心鬼森然地对江晓说道。
　　江晓摇头道，“我可不敢轻易讲出我的故事，怕会引来天打雷劈。”
　　众人大汗。
　　你到底是干过什么伤天害理的事？
　　“行了！输赢已分，现在该是处决的时候了。”
　　惑心鬼娇美的俏脸上此刻布满了恶毒，厉鬼的本质彻底显露无疑。
　　闻言，那个脸上长着青春痘的少年瑟瑟发抖起来。
　　自己...
　　输了。
　　结局难道就只有死路一条？
　　“不！！！！”
　　少年拼尽全力想要挣扎。
　　然而在此地，他根本无法动用一丝一毫的灵力，只能束手待毙。
　　哐当！哐当！哐当！
　　铁椅被少年挣扎着不断摇晃，然而此刻他的所有努力却是徒劳。
　　旗袍女子脸上露出了愉悦的表情，像是极为享受对方临死前的表演。
　　然而，出人意外的是这个惑心鬼并没有直接杀死对方。
　　她缓步来到胖子身后，然后解开了他的束缚。
　　一时间，王浩瞪大了双眼，完全没有预料。
　　“杀了他~”
　　旗袍女子贴在王浩耳边，轻轻呼出了一口气。
　　王浩呆了。
　　“我...我杀...杀他...？”
　　王浩此刻连话都说不完整。
　　不光王浩，吴迪等人也都难以置信地看着这一幕。
　　“这到底是怎么回事？”
　　吴迪茫然地呢喃自语。
　　“杀了他，你，安然无恙地离开。”
　　看着王浩此刻呆愕的表情，惑心鬼露出一抹迷人的微笑。
　　“王浩！王浩！你TM敢！”
　　“王浩！你还是不是人？”
　　“快给劳资杀了这个惑心鬼啊！！！”
　　“不要...不要...”
　　陡然间，无数道声音此起彼伏，嘈杂无比。
　　王浩的心跳急剧加快。
　　噗通~噗通~
　　怎么办？
　　自己到底该怎么办？
　　最终，他举步维艰地来到了那个少年身后。
　　“不要...不要杀我...王浩，我求求你了...”
　　少年牙关打颤。
　　他没有想过，真正要杀自己的居然不是惑心鬼，而是这个曾经的队友。
　　“王浩！我TM让你杀了那只惑心鬼啊！！！”
　　旁边的铁椅上，吴迪睚眦欲裂。
　　“劳资TM也想啊！”
　　王浩猛地冲着吴迪怒吼，旋即语气就畏缩了起来，“可是...可是...就我一个人...怎么能杀得死它？”
　　“我已经赢了啊！输的人就得死！这不是游戏开始前就已经定好了的吗？！”
　　“我有什么错？！！！”
　　“我...我只要杀了...小梦...就能活下来...他输了...他本来就该死的...”
　　王浩像是自我催眠般不断自言自语。
　　少年双腿使劲地蹬着地面，想要远离此刻的王浩。
　　然而，下一刻王浩油腻的肥手猛地抓住了他的脖子。
　　咔——
　　众人纷纷侧目，不忍看到这一幕。
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　旗袍女子或者该说是惑心鬼发出了桀戾的笑声，宛如吸了罂粟的瘾君子般，状若疯狂。
　　“白痴。”
　　另一边，江晓眼神漠然，薄唇中冷冷地吐出了这两个字。


第57章 我有一言请诸位倾听
　　少年死了。
　　王浩呆滞地站在原地，少倾后他眼中猛地爆发出明亮的光芒，
　　“我...我可以活下来了对不对？对不对！”
　　旗袍女子妩媚地笑道，“没错，是的，你是这场游戏的赢家。”
　　瞬间，王浩像是虚脱般地瘫软在了地上，大口呼吸。
　　终于...
　　活下来的感觉是如此的美妙，超越了世间的一切。
　　“人渣！！！”
　　“王浩！你死定了！”
　　吴迪和长发男子咬牙切齿，死死地盯着王浩。
　　王浩只傻傻地笑了两下，“我看你们两个到时候又会怎么做。”
　　闻言，吴迪二人面色极差。
　　唰！
　　旗袍女子素手一拂，大红蜡烛重新恢复原状。
　　“那么，现在该你了。”
　　伴随着轻飘飘的一句话，吴迪彻底陷入了茫然无措的境地。
　　“快点啊，别耽误时间。”
　　忽然，江晓不耐地催促道，“我和另一位兄弟还排着队呢。”
　　长发男子深吸了口气，道，“吴哥，你先吧。”
　　“我？”吴迪讶然地看着对方。
　　长发男子悲怆道，“我宁愿死也不想让这只鬼看到我们兄弟之间自相残杀啊！”
　　闻言，吴迪内心大为震动。
　　“老七...”吴迪嘴唇嚅动，最终咬牙握拳，“好，那我就先来。”
　　“一直以来，我的岁数都大老七、小梦你们几岁，原因你们也知道，我以前被天机宫处罚过，可是关于这件事的原因，我却一直没有告诉过你们。”
　　“那是因为一个女生。”
　　“一个被我和另外六个男生蹂躏至死的女生。”
　　“......”
　　冰冷血腥的封闭环境中，吴迪语气低沉，诉说着他曾经所犯下的罪恶。
　　旁人面色渐变，眼神异样地看着吴迪。
　　没人想得到，这位队长居然还有这样令人不齿的往事。
　　阴影的笼罩下，江晓眯着双眼，脸上看不出多余的感情色彩。
　　“后来，事情闹大后，赵某就找了他爷爷。一位五重御灵师出手强行将那个女生诅咒化为一只恶鬼，囚禁在一所公寓内，永远饱受煎熬。”
　　“呵...”
　　“那个臭婊子，害得劳资们兄弟七个落得如今这种下场，也算是罪有应得吧。”
　　伴随着最后一句话落下，红桌布上的蜡烛火焰瞬间旺盛了一些。
　　昏黄的烛火映射下，每个人的面孔都或明或暗。
　　“吴...吴迪...”长发男子犹豫了许久，道，“你真TM不是个人。”
　　就连旁边的王浩看着吴迪的眼神也充满了鄙夷。
　　自己只不过是有些为人不齿的癖好，然而这位曾经的队长却居然干出了这种禽兽不如的事！
　　“哼。”
　　吴迪冷哼一声，寒声道，“我的故事说完了，该你了。”
　　长发男子深吸了口气，然后抿了抿唇。
　　“你...笑什么？”
　　忽然，旗袍女子不解地看了眼江晓。
　　此刻，江晓嘴角居然挂着一抹神秘的弧度。
　　“吴迪死定了。”
　　江晓语气笃定地说道。
　　“哦？”
　　旗袍女子讶然，不明白为什么长发男子的故事还没开始讲，这小子就认定吴迪输了。
　　另一边。
　　长发男子眼中倏地露出一抹歉意，“吴哥，这应该是我最后一次叫你一声吴哥了。”
　　“怎么？”顿时，吴迪内心忽然升起一股不妙的预感。
　　“我要讲的故事和王浩差不多，很简单。”
　　只听长发男子缓缓道，“吴哥，嫂子前天晚上是不是跟你说的她和朋友在TK夜店玩？”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间。
　　伴随着这么一句话，所有的目光全都注视在了吴迪的身上。
　　“老七...你...你说这个干什么？”
　　吴迪内心倏地像是被一只无形的大手给握住，难以言明的压抑。
　　“吴哥，嫂子骗了你。”
　　长发男子低着头，嘴角忽然勾起，“那一晚，嫂子是和我一起度过的，在床上。她还说你满足不了她，只有我才能满足她”
　　最后两个字，长发男子特意加重了一下语气。
　　“哇塞！吴兄弟你女朋友怎么能这样？”
　　就在这时，江晓张大了嘴巴，故作惊讶，然后又狠狠地补上了一刀，
　　“不过呢，身为一个男人，那方面能力不行，确实也挺恼火的。正好，我认识一个老中医，要不要等今天结束了，带你去看看？”
　　旗袍女子：......
　　这小子才是真的惑心鬼吧？
　　“闭嘴！！！！！！”
　　吴迪猛地暴喝，喉咙都快撕裂了。
　　他的面庞先是涨红，然后憋成了猪肝色。
　　一种无法形容的愤怒感在其心头宛如火山一般，即将爆发。
　　“这...老七你...”
　　“我的天...”
　　“我就觉得嫂子和老七暗中有勾当...”
　　窃窃私语声不断传入吴迪耳中。
　　他简直快被气得晕眩过去了。
　　吴迪完全没有料到，长发男子给出的杀手锏居然会是这个。
　　而且还是当着这么多人的面，无疑于将自己的脸狠狠地踩在脚下，在地上来回摩擦。
　　红桌布上，那根大红蜡烛火光冲天，将吴迪此刻的愤怒展露无遗。
　　“杨七，劳资和你拼了！”
　　吴迪再也无法保持平静，状若疯狂，不断挣扎着想要摆脱束缚。
　　长发男子微微一笑，“吴哥，你这种人渣，迟早都得下地狱不是吗？”
　　“行了，胜负已分。”
　　旗袍女子忽然指着长发男子，道，“你，杀了他，活下来。”
　　这一次，长发男子没有露出惊讶的表情，保持着诡异的沉默。
　　松绑，缓步来到对方面前。
　　看着站在自己面前，洒下一大片阴影的长发男子，吴迪心中又是愤恨又是恐惧。
　　旁边，王浩嘿嘿傻笑着，“赢的人活，输的人死，这就是游戏规则，我没做错什么......”
　　“杨七！杨七！杨七！”
　　吴迪此刻也慌得不知道该说什么了，只能不断喊着对方的名字。
　　然而长发男子全程阴沉着脸色，一言不发。
　　要死了吗？
　　吴迪一时间心中满是不甘。
　　他恨啊！
　　要不是王浩那个死胖子，自己根本不会参与进这种古怪的生死游戏当中。
　　要不是自己女朋友这个臭婊子，自己也不会落得如此田地。
　　这一刻的吴迪，心中充斥着对万事万物的怨毒，隐隐有死后转为鬼物的可能性。
　　“吴哥，下辈子别再做个人了。”
　　长发男子说着，眼中闪过一道狞色，双手猛地就要朝吴迪的脖子掐去。
　　就在这时，一道声音突兀响起，
　　“慢！我有一言请诸位倾听！”


第58章 新的游戏规则
　　“慢！我有一言请诸位倾听！”
　　伴随着这么一句令人摸不着头脑的声音，众人立马向江晓看了过去。
　　长发男子眼中的杀机也消散了。
　　整个人一时间立在原地也不知该如何是好。
　　“这小子......”
　　旗袍女子暗暗咬牙。
　　自始至终，江晓都表现得和其他人大为不同。
　　甚至在自己诞生的这一百多年间，都从未遇见过这样奇葩的人类。
　　面对众人的目光，江晓开口道，“我觉得这个游戏规则得改一下。”
　　“改？”
　　旗袍女子一愣。
　　“哈？”
　　吴迪等人也都是一头雾水。
　　“没错，很明显这位仁兄刚才讲的故事并不让人愤怒，远远不如之前那个胖子的故事。”
　　江晓倏地又补充了一句，“不过那个胖子说的时候，我的内心其实也是毫无波动，甚至有些想笑。”
　　闻言，众人忍不住地看了眼吴迪。
　　对方此刻说不出是何心情，一张脸黑得可怕。
　　刚才长发男子给他戴绿帽子的时候，后者可以说是勃然大怒，差点没把长发男子给活吞了。
　　结果现在江晓又说那个故事并不让人愤怒？
　　“你到底想说什么？”旗袍女子语气不耐。
　　江晓道，“我只是想说，人与人的悲喜并不相同。这位仁兄完全是钻了这个游戏规则的空子啊！换做是另一个人，恐怕输的就是他了吧？”
　　顿时，吴迪终于明白了为什么刚才长发男子会主动找自己“组队”。
　　合着他从一开始就给自己准备了个杀手锏啊！
　　“够了！我已经赢了，你还要怎么闹？”
　　长发男子此刻的面色极差，忍不住地开口。
　　“杨七！你TM给劳资闭嘴！”吴迪猛地吼道。
　　这说不定是自己翻盘的机会！怎么能白白放走？
　　“章海兄，你继续。”
　　说着，吴迪便看向了江晓，语气亲近。
　　“不尽兴。”江晓摇了摇头，“太没劲了，这怎么能行？”
　　“况且，这个游戏不就是为了更大程度的制造我们心中的负面情绪吗？你说对不对呢？女鬼姐姐？”
　　说着，江晓忽然看了旗袍女子一眼。
　　旗袍女子黛眉微蹙。
　　对方这句话是什么意思？
　　难道他知道了自己的弱点？
　　这样想着，旗袍女子开口道，“那你说这个游戏该怎么办？”
　　“很简单，抽签。”
　　忽然，江晓抬起头对旗袍女子笑了一下，“现在外面都已经是高科技时代了，女鬼姐姐你有些墨守成规的规矩也得改改了。”
　　“闭嘴！”
　　旗袍女子内心无语。
　　不过，她也算是明白了江晓的意思。
　　自己选择对手，说不准手里就有对方的要害，旁人听上去却没什么太大的心情波动。
　　可如果是抽签决定，那么就只能像第一个少年和吴迪一样，讲真正能打动人心的“故事”。
　　如此一来，自己汲取到的负面情绪应该确实会变多...
　　很快，旗袍女子就有了决定，“可以，就按你说的来做。”
　　吴迪长长地松了口气。
　　再怎么说，自己眼下这条小命算是保住了。
　　“这怎么能行？！我明明都已经赢了啊！况且，我们现在只有五个人，怎么抽签决定？”
　　另一边，长发男子却有些接受不了这个事实，大声道。
　　好问题！
　　江晓眼睛一亮，咳嗽了下，“没错，我们现在确实只有五个人。不过也不是没有办法，这样，要不女鬼姐姐你也加入进来？”
　　几乎瞬间，众人纷纷震惊地看向了江晓。
　　哥！
　　你到底是什么人啊？
　　和惑心鬼玩这种游戏？
　　你咋不去和阎王爷扳手腕呢？
　　“你说什么？让我也加入进来？”
　　旗袍女子一时间也以为自己听错了，诧异地看着江晓。
　　“我说，女鬼姐姐，我们两个来玩一把可以吗？”
　　江晓露出一口雪白的牙齿，再配合上他如今那张俊朗的面孔，不得不说这是一个很帅气的笑容。
　　“疯子！”
　　“这家伙就是一个彻头彻尾的精神病！”
　　“我的天！天机宫怎么会有这种人？”
　　此刻，吴迪等人仿佛听见了一个天方夜谭，难以置信。
　　这家伙不但邀请惑心鬼加入游戏，而且还大胆作死地主动向对方发起了挑战？
　　这简直颠覆了他们的世界观。
　　“你确定？”旗袍女子一双狐媚眼缓缓眯起。
　　“你不会是怕了吧？”江晓故作讶然。
　　“啊哈哈哈哈哈哈！！！”
　　瞬间，旗袍女子疯狂大笑，“有趣有趣，第一次有人敢主动和我玩这种游戏！”
　　吴迪等人此刻已经麻木了。
　　在他们眼中，江晓这种举动无异于是在摸老虎的屁股。
　　结果这货还觉得不过瘾，摸得还是“菊花”！！！
　　很快。
　　众人抽签，重新分成两组。
　　吴迪和另一个少年分到了一组；王浩则和长发男子分到了一个组。
　　“这一次是我最后的机会！绝对不能放弃！”
　　吴迪眼中再无半点愤怒。
　　比起活下去的念头，被戴绿帽子那点苦算得了什么？
　　他不断地在脑中回忆着自己从小到大究竟干过哪些坏事。
　　最好还是奸淫掳掠，这种闻者愤怒，见者抓狂的事。
　　其他三人也纷纷苦思着。
　　时间逐渐流逝。
　　最终结果——
　　吴迪和王浩二人成为了真正的赢家。
　　至于长发男子和另一个少年则被自己曾经的队友给亲手杀死。
　　密不透风的封闭房间中。
　　三具冰冷的尸体立于铁椅上。
　　“呼~呼呼~我终于...活下来了...”
　　吴迪感觉自己就像是刚从鬼门关走回来了一趟，浑身大汗淋漓。
　　这一刻，他终于明白了之前王浩的心情。
　　摆在面前的就有一条活路，何必去冒险挑战惑心鬼？
　　“呸！”
　　看着旁边长发男子的尸体，吴迪啐了一口唾沫，
　　“回去就把那个臭婊子给你送过来，让你们两个做对亡命鸳鸯。”
　　只是心中到底有些可惜，可惜不是自己亲手杀死的对方。
　　“哟？赢了？故事讲得不错。”
　　旁边，江晓看了眼吴迪。
　　“这章海就是个疯子，不过我还真得感谢他。”
　　吴迪冷哼一声，内心暗道。
　　在他眼中，章海的结局已经注定了。
　　......
　　“呵。”
　　江晓轻笑一声，收回了视线。
　　吴迪等人想的是怎么赢得比赛，苟且偷生。
　　自己想得却是如何解决掉这只惑心鬼.....
　　清除杂念。
　　江晓看向了眼前的旗袍女子，露齿一笑，
　　“开始吧。”


第59章 鬼，在哪里？在心里
　　最后的一幕。
　　一人一鬼。
　　江晓VS惑心鬼。
　　......
　　充斥着血腥味的环境中，不知是不是因为又死了三个人的缘故，此刻的氛围愈发压抑，浓郁的死亡气息充斥其间。
　　“我先来吧，小家伙。”
　　旗袍女子端坐在高脚凳上，修长的玉腿交叉叠放，旗袍的包裹下，曲线优美。
　　“时间要紧，还是我先来吧。”
　　江晓笑着说道。
　　“哦？”旗袍女子挑眉，旋即语气慵懒道，“随便吧，反正也无所谓了。”
　　两边，吴迪和王浩二人看着这一幕，面色凝重。
　　不知为何，此刻的惑心鬼给他们的感觉比之前更加恐怖了一些。
　　江晓瞥了眼旁边红桌布上的大红蜡烛，整顿了一下思绪，
　　“嗯，让我想想，该怎么说起呢？”
　　“有了！故事的起先应该是在民国时期——”
　　不等江晓说完，旗袍女子打断道，“等等！我之前说过，你们讲的故事必须是自身经历过的才行！”
　　“......好吧。”
　　闻言，江晓撇了下嘴，“我有天无聊，跑来一栋别墅里玩，遇见了个女鬼。然后呢，这个女鬼是民国时期的女鬼，她的名字叫做小芸...”
　　唰！
　　此言一出，旗袍女子的面色立马就变了。
　　“小子！你到底想说什么？！”
　　旗袍女子猛地从凳子上站了起来，杀机四溢地盯着江晓。
　　旁边的吴迪二人满头雾水。
　　江晓到底想说什么？
　　难道说他从一开始就没打算讲自己的故事？
　　怎么还是绕回到了这只惑心鬼的身上？
　　感受到此刻旗袍女子散发出来的煞气，吴迪不由畏缩地后退了一步。
　　江晓却面色不改，继续道，“那个小芸她不知道是听了哪个狐狸精说的话，总之她怀疑自己老公出轨了......”
　　嘶！
　　旗袍女子纤手上的红指甲猛地尖锐，刹那间便朝江晓的咽喉处落去。
　　“这撒币惹什么不好，居然故意惹惑心鬼。”
　　此幕把吴迪吓得内心一跳，然后又皱起了眉头，“奇怪，章海讲的这个究竟是什么故事？为什么这只惑心鬼的反应会这么大？”
　　感受到凌厉的寒芒，江晓却连眼皮都没眨一下。
　　果然，不知为何。
　　明明此刻旗袍女子对江晓的杀意都快宣泄而出了，但是她伸出的玉手却硬是悬停在了半空中，最终虚弱无力地垂下。
　　“你，给我闭嘴！”
　　旗袍女子死死地咬着银牙，双眼血红，恨声道。
　　“怎么了？感觉你好生气呀？”
　　江晓故作惊讶地开口道。
　　旗袍女子强忍着杀死眼前此人的念头，森然道，“我让你闭嘴！”
　　“别啊，继续说完嘛。”
　　江晓没有理会对方的威胁，继续道，“嗯，那个小芸她怀疑自己的老公出轨了。又不知道因为什么原因，这好像成了她的一块心病，无论她老公干什么，她内心总是觉得有鬼......”
　　说到这里，江晓忽然打了个寒颤。
　　怎么感觉莫名其妙有种熟悉感？
　　摇了摇头，江晓整理了下思绪，“直到最后的一天，她终于被自己的疑心病所折磨疯了。最终，她亲手割下了她老公的脑袋，自认为这样就再没其他女人可以抢走她的老公...”
　　“因为这个原因，那个女人死后，化作了一只惑心鬼。最终，她站在了我的面前。”
　　说完这个故事，江晓期待地看着对方，问道，“怎么样？我讲的这个故事怎么样？”
　　咔嚓！
　　突然，众人四周的墙壁开始龟裂。
　　同一时间，地面也宛如泥龙翻身一般，一条条深不见底的裂缝蔓延开来。
　　“怎么回事？这个梦境世界要崩塌了吗？”
　　吴迪震惊地看着周遭的变化。
　　与此同时，那只惑心鬼的气息不断攀升，原本的短发迅速伸长，垂落地面之后仍未停止，那张原本娇媚的俏脸也在迅速扭曲，五官像是橡皮泥一般被随意拉伸，浑似一幅抽象画。
　　“看来我还真是一点机会也不应该给你留啊！”
　　此刻，旗袍女子彻底化作本体。
　　身高足有三米，一双手臂垂至膝盖，原本白皙的肌肤此刻惨白一片，完全就是一个狰狞丑恶的厉鬼模样。
　　在其身上，邪恶的气息不断攀升，迅速达到了青级鬼物的水准。
　　同样的，此处梦境世界失去了稳定。
　　天花板、墙壁不断破裂，露出后方漆黑的空间。
　　“果然，我猜的没错。”
　　看着如此惊悚的一幕，江晓自忖道。
　　惑心鬼既然可以将他们拉入梦境世界，禁锢在无法动用灵力的铁椅上，那它为何不直接杀了自己这些人？
　　答案就是它将自身的所有力量全用在这几张铁椅上了！
　　甚至于连伸手杀死自己的力气都没剩下！
　　也正因如此，她才会故意设下这种死亡游戏，让众人自相残杀。
　　若是王浩敢于对这只惑心鬼出手的话，众人恐怕早在那时就能逃出生天。
　　但是无论是那个胖子还是后来的长发男生以及吴迪，这三人都被自己内心的怯懦所击溃。
　　在摆在眼前的一条生路面前，他们完全丧失了其他的思考能力。
　　当然，江晓故意向这只惑心鬼讲故事的原因也有一部分是此前在大厅内的遭遇。
　　在刚进入这栋十七号别墅时，自己通过灯光开关，听见了三句莫名其妙的话。
　　那三句莫名其妙的话，起初江晓以为是这家主人的遭遇。
　　但后来却不应该。
　　因为这户人家就是被惑心鬼所害死的，并且男主人的尸体也是完整的。
　　既然如此，那这三句话背后的故事肯定就是另一个存在的。
　　同时，眼瞳中影子给出的提示——
　　“...鬼，在哪里？在心里...”
　　原先江晓以为这句话是在映射吴迪几人的遭遇，但如果结合那三句话以及惑心鬼...
　　那么，此刻看来，恐怕这句话说的其实是这只鬼物。
　　此刻的惑心鬼重新收回了它的能力，梦境世界即将崩溃，那些铁椅作为主要的能力源泉自然也在第一时间化作了虚无。
　　唰！
　　江晓摆脱束缚之后，立马拉开了和这只惑心鬼之间的距离，同时召唤出了自身的本命灵器。
　　【黑光】
　　刹那间，黑色的光纱如液体般流遍江晓周身。
　　【雾化】
　　浓郁的白雾瞬息之间弥漫开来，同时江晓右手变得苍白枯槁起来。
　　【枷锁】
　　眉宇间朱红色的火焰印记陡亮，煞是妖异。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　短短一息之间，江晓直接开启三道能力，体内灵力宛如江流般浩浩荡荡，尽数宣泄而出。
　　轰——
　　整个空间，重力陡增数倍。
　　众人完全来不及反应，身子就猛地下沉，腿骨咔嚓作响。
　　“卧槽！这个章海到底是什么怪物？！”
　　吴迪震撼地看着此刻【雾化】以及【枷锁】双重运用。
　　同一时间，那只惑心鬼也被压得陷入地面，难以动弹。
　　“吼！吼吼！！！”
　　惑心鬼张开血盆大口，奋力地想要反抗。
　　然而它刚刚勉强立起身子，下一瞬，一道青色的弧光便直接穿透白雾，正面击中胸膛。
　　【青光闪】
　　茫茫大雾之中，江晓用鬼手反握匕首，眼神冰冷。
　　这便是他如今的实力。
　　数道能力一并施展，寻常青级鬼物根本不足为惧。
　　下一瞬，江晓身形一闪，在雾气的遮掩下贴身欺近那只惑心鬼。
　　乌黑的匕首附着进阶后的【黑光】，威力上升了百分之四十有余，配合上如今江晓堪比红级鬼物的肉身。
　　短短数息之间。
　　胜负已分。
　　雾气散去...
　　江晓右手恢复如常，同时眉宇间那枚朱红色的火焰印记也逐渐黯淡。
　　在其脚下，是濒临死亡的惑心鬼。
　　远处，吴迪咽了下口水，眼中全是骇然，“这家伙是怪物吗？”
　　二重御灵师？
　　不！
　　此刻的江晓表现出来的实力完全是只有三重御灵师才有的水准！
　　无论是【枷锁】这一红级能力，还是对方居然敢主动和惑心鬼这种厉鬼近身相搏，无一不是只能令自己仰望的存在。
　　“呼~”
　　江晓缓缓吐出一口浊气，看了眼脚下这只惑心鬼，自语道，“能力倒是有趣，不知道让影子吸收后会怎样......”
　　目前，自己的影子可以直接吞噬白级鬼物，但是青级鬼物就必须处于虚弱状态才能将其吞噬。
　　另外，不得不说，今晚的遭遇令江晓有一种久违的快意。
　　“果然...这个世界的鬼才是最有趣的东西...”
　　.......
　　“老公，明明就是你一直背着我出轨！！！这一切全都是你的错才对啊啊啊啊啊！”
　　地面上，惑心鬼此刻跟疯了一样，不断地用双手撕扯着自己的胸口，嘶鸣吼叫。
　　尖锐的红指甲深深扎入血肉之中，鲜血宛如喷泉般喷涌而出，在地面汇聚成了一滩血泊。
　　胸膛处大小不一的肉块以及赫赫白骨被不断挖出，逐渐显露出掩藏在其中，乌黑一片的心脏，
　　“你为什么要说我的心里有鬼？既然这样，那我就把我的心掏出来给你看好不好？好不好？”
　　看着如此令人呕吐的一幕。
　　江晓叹息一声，摇了摇头，最终选择了让影子将其吞噬。
　　漆黑的影子化作泥潭，将惑心鬼的尸体一点一滴吞噬殆尽。
　　这一幕，全程暴露在了吴迪二人的眼中。
　　“这...这家伙绝对不是赵老的学生...”
　　吴迪惊骇地望着江晓，不断想要后退。
　　此刻江晓带给他的恐惧，完全不亚于此前的惑心鬼，反而还要可怕！
　　对方的影子...
　　究竟是什么东西？
　　居然可以将惑心鬼给活生生地吞了？
　　嘭！
　　不断后退之时，吴迪突然踉跄跌倒，这才发现地上原本那个已经消失了的铁椅此刻再度无端出现。
　　同时，周遭的场景也恢复到了此前，一模一样。
　　“啊啊啊啊啊！你不要过来啊！我求求你了...呜呜呜...”
　　身材肥硕的王浩此刻吓破了胆子，连召唤出本命灵器的勇气都丧失了。
　　忽然之间。
　　江晓缓步走向二人，嘴角勾起一抹邪异的弧度，
　　“我们来玩个游戏怎么样？输了就会死人的那种。”


第60章 刹那芳华
　　“哎，又是被帅醒的一天。”
　　翌日，清晨。
　　江晓对着镜子里的自己，感慨道，“还好这个世界没有女色鬼，要不然就算我是八重御灵师也不敢轻易出门啊。”
　　客厅中。
　　江蝉一口咬下油条，嘟囔道，“一大早就在疯狂自恋，我真是受够了！”
　　不得不说，吸收吊死鬼魂珠后的江晓称得上俊美无匹。
　　一头黑亮垂直的碎发，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人。
　　“小婵，你觉得哥哥剪个什么头型好看？给下建议呗。”
　　忽然，江晓看向客厅中的江蝉。
　　江蝉翻了个白眼，懒得搭理。
　　“对了，哥你距离二重御灵师还有多久？”
　　回神后，江蝉开口问道。
　　御灵师的级别与灵力的精纯度有关，提升境界的方法除了按照天机宫教导的呼吸吐纳法以外，便是直接吸收游魂水露。
　　好在的是江晓兄妹身为天机宫的特招生，游魂水露这种东西又不珍贵，基本每天都有供应。
　　“还远着呢。”江晓道，“话说我们不是刚成为一重御灵师吗？难不成你就要突破二重御灵师了？”
　　“聪明！”
　　江蝉骄傲地昂起小脑袋，“我是谁呀？我可是有十二个技能孔的天才御灵师！最多两周，应该就能成为二重御灵师，到时候就能吸收一枚吊死鬼魂珠了！”
　　“恭喜啊恭喜。”江晓语气很是敷衍。
　　身为妹妹的江蝉自然立马就听了出来，“哼，以后进了沧元鬼蜮可要记得抱好你妹妹我的大腿！”
　　“那今晚上你还用不用抱我的大腿呢？”
　　江晓一边说着，一边出门，“走吧，该去天机宫了。”
　　......
　　一路上，少不了各种目光。
　　江晓没想到的是，居然有一天能在和小婵并肩行走的时候，自己的回头率高过对方。
　　“江晓。”
　　刚到大门处，一道清冷的声音从身后传来。
　　江晓扭头一看，便看到一袭红衣的姬挽歌朝着自己走了过来。
　　依旧是那件妖冶的红色衣裳，微风拂过，衣裙翻飞，仿佛一只只血红色的蝴蝶，如墨的长发随风飞扬，岂是惊艳二字可以形容！
　　不知为何，对方径直朝着自己走来，江晓莫名有种想要后退的感觉。
　　姬挽歌对江晓的态度很特别，江晓对姬挽歌同样和常人不太一样。
　　一直以来，穿越来到这个世界的江晓对待大部分人都是一种随意而为的姿态，甚至远不如对待鬼物来的认真。
　　见到个漂亮妹子，口花花几句对江晓而言很正常，毕竟爱美之心人皆有之。
　　可是姬挽歌却和其他女生给自己的感觉完全不同。
　　这是一个自己无法驾驭的女人，一旦试图接近，便会如磁石般紧紧贴近，再难分开。
　　两世为人的江晓有这种直觉。
　　他才不想早早地就在一棵树上吊死。
　　再说，昨晚那只惑心鬼的故事还历历在目。
　　姬挽歌这冰山下谁也摸不清的性子，江晓实在害怕到时候自己被割掉的可不只有头颅...
　　“你，昨晚又干了什么？”
　　姬挽歌凝视着江晓的脸庞，秋水般的眸子带着些许疑惑。
　　“没干什么啊，就出去吃了个烧烤，点了几份猪心子...”
　　江晓撒谎就和喝水一样自然。
　　“好啊！你昨晚居然是一个人偷偷跑出去吃烧烤的！”
　　江蝉倏地娇喝一声，然后用力拽了一下江晓的右手，道，“走！告诉我你吃的是哪家烧烤？”
　　说着，江蝉便拉着江晓往教室方向走去。
　　姬挽歌伫立在原地，久久没有动作。
　　就在这时，姜宇不知从何处走了上来，“姬同学，怎么一个人站在这里？”
　　红衣少女没有开口，精致的俏脸挂满了寒霜。
　　“唉......”
　　姜宇叹了口气。
　　没办法，这位学生就是这样。
　　除了偶尔会主动找江晓聊几句以外，对于其他人，完全就是一块坚冰，任是再猛烈的阳光也融化不了。
　　“难道是当初的梦魇鬼留下了什么后患？”
　　姜宇暗暗自忖，“正好苏大人最近回来了，何不请他来帮忙看看？”
　　这样想着，姜宇觉得大为可行，当下也没有犹豫，转身离开。
　　.......
　　正午。
　　在众人吃饭的时候，姬挽歌和一个白发男子在林荫处并肩而行。
　　后者一头如雪白发披散腰间，纤尘不染的白袍上绣有三颗金星。
　　在其脸上戴着一张神秘的青铜面具，一双清寒的眸子仿佛蕴含着万千星光，深邃无比。
　　“很显然，你的识海内并未留下梦魇种子。”
　　白发男子负手而行，仿佛古代的谦谦君子一般，语气温润，令人如沐春风。
　　少女没有开口，秋水般的眸子里毫无波澜。
　　“如果没什么事的话，我便先行离开了。”
　　少顷后，白发男子开口道。
　　忽然，就在这时，姬挽歌第一次开口了，“我能问你一个问题吗？”
　　“嗯？”
　　白发男子有些讶然，毕竟这还是对方首次开口。
　　随即，他便淡淡地说道，“但问无妨。”
　　“鬼，是什么？在你眼中。”
　　“你是想问我对于鬼物的看法吗？”
　　“嗯。”
　　“在我眼中，鬼自始至终都是人类的死敌。既是死敌，抹杀便是，也无需其他看法。”
　　白发男子语气平淡地像是诉说着一件稀疏平常的小事。
　　姬挽歌默然，没再开口。
　　“我走了。”
　　白发男子一挥袖袍，转身离去。
　　以他的身份，能在这位新生身边待上十分钟已是姜宇花费了极大的代价。
　　秋风萧瑟，几片枯黄的树叶从枝头落下，缓缓落在了少女的肩上。
　　姬挽歌俏脸仍旧面无表情，只是不知为何，给人的感觉愈发寒冷了些。
　　......
　　夜晚。
　　江晓玩完神鬼联盟后，忽然收到了一条信息。
　　“江晓，鬼，是什么？在你眼中。”——姬挽歌。
　　看着这条信息，江晓想起了家里的那只女鬼、444路公交车的老司机、惑心鬼......
　　少顷，他回了一句——鬼是一种很有趣的存在。
　　隔壁，1703房间。
　　姬挽歌躺在床上，双手捧着手机，看着这条信息，看了很久很久，目不转睛。
　　然后，那张冷冰冰的精致小脸上忽然绽放出了一抹动人的笑容。
　　宛如昙花般，刹那芳华。


第61章 二年级的御灵师团队
　　......
　　“那个光头，看看你家辅助，都被对面两个人围攻了！还不去帮她？”
　　“快突破啊！别就想稳，要突破对面的前排，去切他们的核心输出！”
　　“我的天！你的【雷光珠】能不能放准点？都歪到外太空去了！”
　　天机宫，操场上。
　　一个个御灵师团队正在进行演练。
　　各自的本命灵器绽放着灵芒，各种能力眼花缭乱，局势激烈。
　　此刻，姜宇黑着一张老脸。
　　“快！快！那家伙的【铜皮】已经快没了，你们两个直接冲上去，不要再犹豫了！”
　　在其旁边，江晓不断训斥着那些个少男少女，指点江山，俨然他才是E班的导师。
　　“江晓，我说，你真的不考虑一下你队友的感受吗？”
　　终于，姜宇忍不住开口。
　　操场中央，江蝉四人和另一支御灵师团队激烈战斗着。
　　江蝉手握天品扇子，释放【鬼打墙】，顿时就令对方两人昏头转向，暂时失去了行动力。
　　赵雨梦一双紫色的妖异眼瞳，不断扫视着战场各处，寻找对方的破绽。
　　许宣则全神贯注地将注意力集中在姬挽歌身上。
　　后者宛如战场的血玫瑰般，一袭红衣随风掀飞，白皙的纤手每每划破空气，便能击中敌方的要害。
　　唰！
　　一道绿光加持在姬挽歌身上，令其状态不断处在巅峰，体力几乎无限，不知疲惫。
　　对方那个御灵师团队硬是被压得不断后退，完全没有招架之力。
　　四个队友打得正激烈，江晓这货却跑来自己身边，偷偷划水。
　　“没事，小婵她们四个已经足够强了。”
　　江晓回道，“再说，四打五怎么也比一打五好吧？”
　　闻言，姜宇嘴角抽搐。
　　如今的江晓根本就和这群同龄人不在一个层次。
　　四个能力的运用再加上堪比红级鬼物的肉身，要再和这些一重御灵师比试，那完全就是王者大神欺负小青铜。
　　“哎！那个谁谁谁，水鬼的【乱水流】是这样用的吗？往人多的地方放啊！冲散他们的阵型啊！别只对单个人释放，这又不是在solo！”
　　突然，江晓朝着一个憨厚少年震声骂道，一副恨铁不成钢的语气。
　　后者无语，心道自己要再不放能力，就得被打得退出战场了。
　　另外，凭啥你一个学生要站在姜老师身边，对着自己指指点点啊？
　　“唉，没意思。”
　　许久后，江晓叹了口气。
　　天机宫对于自己的提升已经很有限了，御灵师的世界大致也有了一个清晰的轮廓。
　　自己待在这里，也见识不了太多的风景，远不如和那些鬼物作战来得有意思。
　　“这样，你要实在觉得你行，那我带你去二年级转转可以不？”
　　姜宇也觉得江晓就这样晾在自己身边不是个办法。
　　“哦？可以吗？”江晓眼睛一亮。
　　一重御灵师才拥有几个能力？要是二年级的那群二重御灵师或者三重御灵师，说不准能有些意思。
　　姜宇想了下，道，“应该是可以的。”
　　顿时，二人便朝天机宫深处走去。
　　来到另一处宽敞的校场后，此处的地板都和其他地方不同，乃是不知名的乌黑巨石铺成。
　　同时，远处的战斗也远比E班的那群少年来得激烈。
　　【青光闪】
　　一个英武少年手中的弯刀划破空气，释放出了一道青色弧光，朝着对手袭去。
　　后者手持盾牌，同一时间湛蓝色的灵力在身前凝结成了一个光盾。
　　轰！
　　青光闪并没有冲破对方的防御。
　　但下一瞬，另一位身材消瘦的少年不知何时悄无声息地出现在了对方团队的正中央。
　　【雾化】
　　运用突进技能，拉近距离，然后再释放【雾化】，如此一来便能保证对方处于雾气环境之中，短时间内冲不出去。
　　但对方的反应也很迅速，一股狂风涌动，居然将这浓郁的白雾给吹走了。
　　可是，另一方团队也趁此机会冲破了那个盾牌少年的前线，直接切入到了薄弱的核心地带。
　　.......
　　看着其中有几个自己很熟悉的能力，而且被这些人运用得还有模有样。
　　江晓点了点头，道，“还算不错。”
　　“既然这样，你就和这些人练练吧。”
　　姜宇只想着怎么让江晓这个祸害放到外面去，要不然再待在E班，自己的教学方针都得被这一个人给打乱了。
　　没办法啊，大家都还在学二元一次方程，这家伙已经开始研究微积分了。
　　关键是他要安分点还行，偏偏每次都站在自己身边，对着那些同学不断训斥，这让其他人心里怎么好受？
　　“姜宇？你怎么来了？”
　　忽然，一个穿着黑衫的短发女子走了过来。
　　姜宇头疼地看了眼江晓，道，“我这儿有个学生，他想和你们二年级的学生练练。”
　　短发女子眼神瞬间就变了，“这么傲？”
　　“只是无聊罢了。”江晓道。
　　“原来是个刺头啊。”
　　短发女子笑了，随后向远处招了招手，“孔凡，你过来一下。”
　　很快，一个身材健硕的青年就走了过来。
　　“张导师，怎么了？”青年开口问道。
　　短发女子指了下面前的江晓，“这个一年级学生想见识下更高层次的战斗，你去教他几招。”
　　“呵。”
　　闻言，青年一笑，看向江晓，“也行，正好我的队这会儿在休息，我也没事做。”
　　“不过，事先得提醒你一点，我可是输出型的御灵师，三个能力全是伤害型技能，待会儿万一受伤了可别找我。”
　　说完，他便准备带江晓前往一处空地，教教这个一年级新生什么叫低调。
　　“等等。”
　　可，就在这时，江晓开口了。
　　“怎么？”
　　青年不解地转头，“怕了？就这？”
　　“不是。”
　　江晓笑着露出一口大白牙，“我是想问，如果跟我打，能不能把你的队友也叫上？”
　　.......
　　“卧槽！孔哥，来真的？”
　　“干嘛啊？好不容易有一下休息的时间。”
　　“不是我要来真的，而是这小子太TM狂了。”
　　校场上。
　　此刻只剩下了江晓以及另外一支二年级御灵师团队。
　　回想方才那一番话，青年狠狠地说道。
　　此处五人，彼此脸上全是无奈和一丝隐隐的恼怒。
　　一个一年级新生居然想着来挑战二年级学生，居然还TM是一个人来挑一个御灵师团！
　　你以为你是什么？
　　红级鬼物？
　　此刻，旁边那些比试的二年级学生也纷纷停下了战斗，目光各异地看着正中央的那道黑色身影。
　　“搞笑的吧？”
　　“孔凡他们也是豁得下去脸啊...”
　　“也不知道张导师在想什么，这不存心浪费我们时间的吗？”
　　一道道议论声传入江晓耳中。
　　对这些人的看法，他只轻轻地笑了下。
　　唰！
　　手中乌光一闪，漆黑的匕首悄然滑落而出，同一时间眉宇间隐约有道朱红色的火焰印记亮起，粉底根本掩饰不住这道血色光芒，妖异邪魅。
　　“开始了。”
　　薄唇中轻轻吐出三个字，下一秒江晓的身影瞬间消失在了众人的视野之中。
　　刹那间，全场皆惊。
　　......
　　“有些意思...”
　　忽然，一道温润如玉的声音无端响起。
　　姜宇转头一看，便看见那个脸上戴着青铜面具的白发男子不知何时出现在了自己身后。
　　“苏大人！”
　　姜宇赶紧拱手道。
　　“苏大人！”
　　旁边那个短发女子也立马躬身。
　　“不必。”
　　白发男子只抬了一下手，随后目光便落到了远处江晓的背影上，眼神深邃。


第62章 这个新生过于生猛
　　“这小子的速度好快！”
　　校场上，青年满脸愕然，难以置信。
　　下一瞬，一把乌黑的匕首泛着寒芒，宛如毒蛇吐信一般朝着他脖颈处袭来。
　　“什么？！”
　　青年完全没有料到，对方居然在眨眼间就已经突进到了自己面前。
　　“孔哥，小心！”
　　所幸的是，身后一个队员立马召唤出了他的本命灵器——一面镜子。
　　【移形换影】
　　唰！
　　孔凡的位置突然和那个队员进行调转。
　　看着面前的猎物突然变了一个人，江晓有些意外，
　　“这能力不错啊？”
　　【移形换影】是青级鬼物梦游鬼的能力，可以在十米之内与任意物体进行转换位置。
　　这种能力单独拿出来作用不大，但是放在团队当中，就价值千金了。
　　当即，江晓也没有犹豫，嘴角带着那抹冷冽的弧度，附着【黑光】的匕首倏地反握，柄部重重地敲击在了对方的太阳穴。
　　噗通——
　　瞬间，后者哐当一声昏死倒地。
　　“老六！”
　　孔凡震怒地大喊一声。
　　这个一年级新生居然一开场就瞬杀了自己团队中的一员？
　　“不要再大意了，这小子厉害得很！快布阵型。”
　　顿时，孔凡冷肃地开口道。
　　很快众人便各自站位，将为首的孔凡包围在了正中央。
　　“哦？这家伙果然是团队的真正核心吗？”
　　见状，江晓心中有了一个判断。
　　方才青年说过，他有三个伤害技能，这种输出担当自然是一个团队的核心。
　　“小子！别太得意了！”
　　孔凡咬牙，旋即手中的弯刀灵芒大绽，浓郁的灵力汇聚成了一个月牙形状的弧光，刹那间便穿透空气，朝着江晓袭去。
　　【青光闪】
　　对方居然也吸收了一枚青木鬼的魂珠。
　　然而，江晓嘴角却一勾，随后同样回了一记【青光闪】。
　　唰！
　　两道青色弧光在空中冲撞，激荡着刮起了一股强风。
　　“等等！姜宇你这个学生的【青光闪】怎么比孔凡的快这么多？”
　　突然，远处的短发女子不解了。
　　很明显的差距。
　　孔凡提前释放的【青光闪】，在中途却硬是被江晓的【青光闪】所击溃，二者的速度足足相差了一倍之余！
　　要知道魂珠能力是和御灵师境界相关的啊！
　　那个少年应该还是一重御灵师吧？
　　姜宇道，“还能是什么原因？江晓他吸收的是一枚变异的青木鬼魂珠呗。”
　　“变异的青木鬼魂珠？”
　　短发女子眼中不可遏制地流露出了羡慕之色。
　　鬼物乃是无法用常理思考的存在，每一只鬼都具备各种诡异的能力。
　　而变异魂珠更是只有极小概率才会诞生。
　　对于御灵师而言，任何一枚变异魂珠都是可以当作至宝一般的存在。
　　毕竟大部分魂珠只要有钱就能买到，你有的能力别人也可以拥有，但是变异魂珠却是独一份。
　　二人交谈之间，一旁的白发男子双手负后，青铜面具下的目光仍旧平静无波。
　　......
　　“我去！这TM真的是一年级新生？”
　　校场的外围，那些本来准备看笑话的二年级学生此刻全都换了副模样。
　　每个人的脸上都充满了震惊之色。
　　另一边。
　　见自己的【青光闪】居然反过来被对方压制，孔凡也是死死咬牙，
　　“这怎么可能？！他喵的不是一重御灵师吗？”
　　没有多想，局势紧张。
　　孔凡突然开口暴喝，“小陈、老三，你们两个掩护我。”
　　说罢，他不再躲避在队友身后，而是握着弯刀，朝江晓冲了过去。
　　“好！”
　　侧翼的两个队友点头应道。
　　随后，他们也释放了各自的能力。
　　【泥潭】
　　【蛊惑】
　　江晓先是感觉自身所处的地面像是变成了一个泥潭，难以动弹。
　　而后，一种无形的冲击波又再度袭来，直接作用在了自己的精神层面上。
　　江晓大脑传来一股恍惚感，一时间连眼前的景物都变得模糊了起来。
　　不过很快，江晓就摆脱了这股眩晕感。
　　同一时间。
　　孔凡右手持刀，已经冲到了自己的面前。
　　那把弯刀高高举起，携着劈山之势，摧枯拉朽地朝着自己斩来。
　　江晓眼瞳骤缩，右手肌肉绷紧，握着匕首便迎了上去。
　　铿锵！
　　双方的本命灵器发出震耳欲聋的碰撞声。
　　看着丝毫不落下风的江晓，孔凡震惊了。
　　这小子的力气为什么会这么大？
　　他到底还是不是一重御灵师？
　　但是，下一瞬——
　　“喝！”
　　刹那间，孔凡在短短一息之间，连斩三刀。
　　每一刀都卷动猎猎风声，威势滔天。
　　三刀间隔之短，可以忽略不计，甚至于在空气中都划出了一连串的残影。
　　【夜语】
　　江晓对于这个能力很是熟悉。
　　因为他玩神鬼联盟的时候，曾经有段时间使用过这个技能。
　　在神鬼联盟之中，【夜语】可以突破攻速上限，一秒三刀。
　　一个极为好用的青级能力。
　　此刻却给江晓带来了不小的麻烦。
　　不过......
　　面对雷霆万钧的三刀，江晓眼中完全没有一丝一毫的慌乱。
　　【黑光】
　　刹那间，原本凝聚在匕首上的黑色光芒如水般流淌在了自身上下，形成了一道薄薄的光纱。
　　咔！
　　第一刀，对方的匕首没能扛住，掉落在地面化作灵芒消散。
　　孔凡眼中大喜。
　　第二刀，弯刀砍在了对方体表的黑色光纱上。
　　孔凡眼中流露出了一丝担忧。
　　万一对方受伤太严重了怎么办？
　　没有多余的思考时间。
　　第三刀，弯刀再度砍在了对方身上。
　　然后，孔凡眼中只剩下了骇然。
　　毫发无损！
　　“怎么可能？！！！”
　　孔凡看着眼前完全没有任何伤势的江晓，难以接受。
　　哗！
　　同一时间。
　　远处的众人也发现了这一幕。
　　“我的天！这小子居然硬扛下了孔凡的【夜语】，这究竟是怎么回事？”
　　“你们看！”
　　忽然，有人发现了江晓体表流转的黑色光纱，立马大声道，“那小子还施展了一种能力！”
　　“可这是什么能力啊？”
　　众人全都愣住了。
　　没人知道流转在江晓体表的究竟是什么能力。
　　青铜鬼的【铜皮】？
　　不太像，【铜皮】是直接肌肤变为暗铜色，根本不会在体表构建出黑色光纱。
　　接下来的比试，更不用多说。
　　趁着孔凡两个的能力都在缓冲，江晓加剧了攻势。
　　【黑光】重新回到匕首上，带着凌厉的杀伐，直接将其迅速击败。
　　随后，江晓反手就是一记【青光闪】。
　　唰！
　　耀眼的青色弧光，速度远超寻常，瞬息之间便击中了剩余的几人。
　　“这家伙的【青光闪】怎么这么快就好了？”
　　“你们有谁记得他上一次发动【青光闪】是多久以前？”
　　这群二年级的学生被这一幕给震撼得五体投地。
　　此前眼中的不屑之色，消失得无影无踪，没有任何人再敢小觑这个一年级的新生。
　　以一敌五啊！
　　这是什么概念？
　　“难道...难道说他已经和我们导师一个层次了？”
　　突然，有人吞吞吐吐地说道。
　　不远处。
　　姜宇此刻内心复杂。
　　......


第63章 苏大人
　　“还是不够尽兴。”
　　看着倒地不起的这几个二年级学生，江晓语气失望，“你们也太差劲了吧。”
　　闻言，孔凡面色一暗。
　　自己的御灵师团被一个新生正面击败，这让他开始怀疑起了自身。
　　以后进了鬼蜮，自己这些人真的能抗衡鬼物吗？
　　“行了行了！”
　　短发女子愤愤地对姜宇说道，“赶紧把你这个妖孽带走，别来我班上炫耀了，看见就烦！”
　　姜宇：？？？
　　自己怎么就炫耀了？
　　而且...
　　关键这还是江晓啊！
　　自己之前完全看不上眼，只有三个技能孔的江晓啊！
　　“不知道走了什么狗屎运，居然收了个这样的苗子。”
　　短发女子气得咬牙，“还嘚瑟地带着他到处炫耀，姜宇，我怎么没看出来，你原来是这种人？”
　　姜宇额头浮现出了黑线。
　　“张茜，我真不是这个意思...”姜宇想要辩解。
　　“那你是几个意思？”短发女子瞪了他一眼。
　　“我...我没什么意思啊！”
　　“这句话是什么意思？”
　　“我...我只是想让他在其他地方待着...不要打击到我班上同学的自尊心...”
　　“好啊！还说你不是来炫耀的！”
　　姜宇彻底无语了。
　　怎么越说越理不清了？
　　就在这时，一道清风拂过。
　　姜宇二人不约而同地瞪大了双眼。
　　只见，白发男子缓步朝着校场走去。
　　“苏大人？”
　　姜宇眼神错愕。
　　同一时间，江晓也注意到了这个脸上戴着青铜面具的神秘男子。
　　一头银白色长发，未绾未系披散在身后。纤尘不染的白袍令其宛如谪仙般，清雅飘逸，令人不由自主地心生向往之意。
　　“我们来比一场。”
　　白发男子缓缓开口，声音如三月春风，温暖和煦。
　　此言一出，姜宇和短发女子二人面色陡变。
　　“怎么会？苏大人怎么亲自下场要和江晓比试？”
　　姜宇宛如听见了一个天方夜谭，完全不敢相信。
　　校场上。
　　江晓如临大敌，后退数步。
　　“你是...？”
　　尽管对方戴着一张青铜面具，可江晓还是感到了颜值上的压迫感。
　　“我姓苏。”
　　白发男子说着，倏地又提了一句，“若你赢了我，我可以告诉你一个秘密。”
　　“秘密？”江晓有些不解。
　　自己的秘密自己还能不清楚？
　　白发男子道，“关于你的身世。”
　　陡然间，江晓面色一变。
　　“江澄，与我有旧。”
　　白发男子幽深的眸子落在江晓的眉宇间，注意到了那枚朱红色的火焰印记。
　　“你是他的养子，这点，你应该清楚。”白发男子说道，“你难道就不好奇你的身世？”
　　江晓以前还真没注意到这点。
　　主要自己是穿越过来的，鸠占鹊巢，哪儿还有这心思？
　　此刻对方这么一说，江晓倒有些好奇了。
　　“比什么？”
　　江晓深吸了口气，注意到远处姜宇呆愕的面色。
　　眼前这个白发男子绝对是天机宫的强者！
　　白发男子左手负后，右手一挥白袖，“若你能摸到我的衣角，便算你赢。”
　　“当真？”
　　江晓看了眼对方藏在腰后的左手，难不成这家伙还打算让自己一只手？
　　“我说的话，从不有假。”
　　白发男子的语气很平淡。
　　“看！有吊死鬼！”
　　突然，江晓指着远处，用一种近乎于哄小孩子语气的口吻说道。
　　话音刚落，他便身体微弓，化作一道残影，冲向了白发男子。
　　众人内心无语至极。
　　姜宇更是重重地拍了下额头，不愿看到这一幕，“我就知道这小子没个正经，可是...这可是苏大人啊！能不能别这样丢人啊？”
　　白发男子面具下的眼眸露出一丝饶有趣味。
　　旋即，他轻飘飘地一挥右手。
　　厚重的灵力如大海浪潮般，顿时令江晓无法前进哪怕一步。
　　“好强的灵力！这是什么境界？”
　　江晓眼瞳微缩。
　　对方挥手间，便无异于一道青级灵力，这便是高境界御灵师的实力了。
　　心知无法从正面突破，江晓一咬牙，召唤出本命灵器，同时朝着对方发出了一记【青光闪】。
　　唰！
　　月牙形状的青色弧光，迅如闪电，飞快地袭向白衣男子。
　　然而江晓目前最强的一记攻击性能力，却再度被对方轻飘飘的一掌所打消。
　　【雾化】
　　突然，周围升起了一股茫茫大雾。
　　江晓穿着长袖，也不担心异化的鬼手会被对方所发现。
　　借助雾气的遮掩，他很快悄无声息地来到了对方的身后。
　　然而——
　　白发男子自始至终都站在原地一动不动，甚至连眼神都没有太多的变化，像是没有察觉到身后的江晓。
　　几乎瞬间。
　　江晓找到时机，双腿发力，宛如脱兔一般朝着对方袭去。
　　可就在他快要触碰到对方的衣袖时，白发男子却倏地转过身，仿佛早有预料一般，右手抓住了江晓探出的手腕。
　　“只有这点本事？”
　　白发男子平静的声音在雾气之中响起，“你是打算为江澄报仇，还是打算做个普通人，平平淡淡地过完这一生？”
　　江晓没有开口，而是拼尽全力想要冲破对方的禁锢。
　　然而就算是以他如今红级鬼物的肉身，还是无法挣脱那只清瘦白皙的手掌。
　　“艹！”
　　江晓愤愤地骂了一句。
　　自己这是第一次在一个人身上吃瘪。
　　“江澄曾委托过我一件事。”
　　白发男子像是将江晓给彻底无视了，“他让我日后有机会可以提点一番他的子女。如果你只能做到这种程度，那么我将选择江婵，你可明白？”
　　“你爱选谁选谁，关我屁事。”
　　江晓气得直咬牙。
　　这家伙怎么比自己还臭屁？
　　搞得自己多想要你指点一样。
　　“很可惜，你并不明白自己今天失去的究竟是一个怎样的机会。”
　　白发男子眼中流露出了一丝失望之色。
　　随后，他右手随意地挥出。
　　无法抗衡的力量传来，江晓直接被重重地摔了出去，同时匕首也化作灵光消散在了空中，雾气随之消散开来。
　　此幕也被所有人看在了眼中。
　　“唉...”
　　姜宇摇头叹息。
　　至于其他那些人则彻底被白发男子展露出来的实力所震撼住了。
　　自始至终，对方也没有召唤出本命灵器，更是全程站在原地一动不动，单单一挥一擒，便将那个堪称妖孽的新生给击败了？
　　地面上，江晓此刻像是昏死了过去一般，毫无反应。
　　见状，姜宇内心不由一惊，“难不成苏大人刚才失了手？”
　　大有可能！毕竟对方是什么人物？保不准稍微没掌握好分寸，寻常一重御灵师便会遭受重伤。
　　念此，姜宇立马急着就要走上去。
　　白发男子也看向了江晓，目光中带着少许疑惑。
　　少顷后，躺在地面上的江晓还是没有反应。
　　白发男子面具下的眉头微微一皱，缓步朝着对方走去。
　　看着此刻昏迷过去的江晓，白发男子摇了摇头，对前者的表现愈发失望。
　　他一挥白袍，蹲身，用手贴着江晓的脉搏，想要感应一下对方体内的情况。
　　就在这时——
　　江晓突然地睁开双眼，右手快如闪电，朝着那张青铜面具袭去。
　　......


第64章 代号：鬼司机
　　唰！
　　就在江晓即将得逞之时，白发男子突然消失在了江晓面前。
　　“啥玩意儿？”
　　江晓愣住了。
　　眨眼间，这样一个大活人就硬是不见了？
　　这是什么手段？
　　其他人也都呆若木鸡。
　　在他们的视角中，白发男子就像是动用了【移形换影】一样，突兀地就从江晓身侧瞬移到了旁边的空地之上。
　　然而【移形换影】需要特定目标物才行。
　　白发男子这一手更像是类似游戏里的闪现。
　　“唉。”江晓叹了口气，道，“可惜了，没能看见这家伙长什么样子。”
　　前方，白发男子幽静的眸子凝视着江晓，没有开口。
　　久久后，他转身离去，消失在了此处。
　　“苏大人！苏大人！”
　　姜宇赶紧跟了上去。
　　那个短发女子也快步追出。
　　至于江晓则耸了耸肩。
　　其实刚才他若是伸手去抓对方的衣角，应该就能算作过关。
　　只是白发男子之前的语气态度令江晓很是不爽。
　　感觉就像他要是不指点自己，自己未来就无法替江澄报仇一样。
　　另外，早在当初小婵得到那个日记本的时候，自己就下定了决心，未来会踏平封门鬼蜮，又何必让你一个外人知道自己的决心？
　　因此，江晓最终才会想要去摘下对方那张青铜面具，令这位所谓的苏大人“丢”次脸。
　　只是可惜，没能成功。
　　“肯定长得丑，真正的帅哥都像我一样，每天无私地让那些少女大饱眼福...”
　　嘴上嘀咕几句，江晓起身拍了拍身子，也没顾其他人的目光，转身离开。
　　因为这件事。
　　整整一下午，江晓的心情都不是很好。
　　白发男子展露出来的实力是压倒性的。
　　在其面前，自己好似当初面对那只鬼司机一样的无力。
　　这种感觉令江晓很是难受。
　　实力是这个世界立足的根本，江晓外表可以大大咧咧，什么都不放在心上，但是涉及到根本的事，他远比任何人更为认真。
　　因此。
　　当天夜晚，连江蝉让自己带她上分，江晓都没答应。
　　回到房间，江晓倒在床上，脑子里浮现出了一个个词汇，
　　“影子、鬼蜮、元鬼、江澄、封门鬼.......”
　　这些似乎离自己还很远，远到仿佛天上的星辰，难以触及。
　　“真烦。”
　　江晓闷头倒在枕头上。
　　嘭！
　　就在这时，一个重物落在了床上，同时一道温润的声音响起，
　　“戴上它。”
　　江晓诧异地扭头，便震惊的看到了自己房间中居然站着一道纯白色的身影。
　　那位银白色长发的苏大人宛如鬼魅般地出现在了自己的房间中。
　　“我去！你是怎么进来的？还有，你不要过来啊！我要报警了！”
　　江晓简直无法相信。
　　对方究竟是怎么无声无息地潜入进这个房间的？
　　客厅的小婵呢？
　　仿佛看出江晓的疑惑，苏大人淡淡道，“这世上没有我去不了的地方。”
　　一如既往的逼格十足。
　　江晓拿起了手机，“我真报警了！我真报警了哦~”
　　说着，他偷偷瞥了眼对方。
　　切，这家伙戴了副面具，根本看不清是什么表情。
　　心知自己的这些小动作窥探不了对方，江晓只能朝床上那个物品看去。
　　一个黑色的手环，不知道是什么材质制成的，总之光线投射在上面就像是被吸收了一般。
　　“干嘛？你给我这东西是什么意思？”
　　江晓开口问道。
　　苏大人没有回应。
　　他负着双手，环视了一圈房间内的布置，倏地开口道，“这房子里的那只女鬼，你为何迟迟不除？”
　　江晓皱眉，“我为什么要除掉它？”
　　“鬼，自然得除掉。”苏大人语气听不出任何波动。
　　江晓懒得和这家伙讲李思涵身上的故事，道，“怎么处理它是我的事，与你无关。”
　　苏大人深深地看了眼江晓，忽然道，“你就不打算问问你的身世？”
　　“你不自己主动提起了吗？”江晓反问道。
　　“...你果然和姜宇说的那样，令人难以捉摸。”
　　“是啊，我妹妹倒是挺正常的，她现在就在客厅看电视，要不你指点指点她？”
　　说着，江晓就准备开门送客。
　　“你是江澄捡来的。”
　　就在这时，苏大人开口了。
　　江晓也停下了动作。
　　“戴上这个手环。”苏大人倏地看了眼那个墨色的手环。
　　江晓眉头微皱。
　　此刻，眼瞳中无端浮现出了一行文字，
　　“...此人，底细不明，你最好不要按照他所说的来做...”
　　短暂地犹豫了片刻，江晓选择了戴上这个手环。
　　事实上，比起天机宫的神秘大佬，他更忌惮自己这个诡异的影子。
　　看着戴在江晓右手上的手环后，苏大人这才继续说道，“你可知江澄是在何处捡到的你？”
　　“垃圾桶还是臭水沟？”
　　江晓打了个哈欠。
　　苏大人沉默了片刻，最终吐出了两个字，
　　“鬼蜮。”
　　顿时，江晓眼神陡变。
　　自己居然是江澄在鬼蜮里捡到的？
　　苏大人道，“你的身世便是如此，至于其他，无需揣测。”
　　江晓不知道该说什么。
　　这让自己如何不去揣测？
　　鬼蜮那是什么地方？为何江澄会在那里面捡到自己？
　　难道自身那诡异无比的影子就和这件事有关系？
　　刹那间，种种念头浮现在了江晓的脑海当中
　　“接下来，我将在天网镇待三周时间。”
　　苏大人开口道，“至于你，如今在天机宫也纯属无用。明日收拾东西，与我前往沧元鬼蜮。”
　　下一秒，对方再度抛出了一个重磅消息。
　　江晓此刻的喉咙有些干涩，“这...会不会太突然了？”
　　“害怕？”苏大人斜睨了眼江晓。
　　江晓连忙摇头，“没问题，我立马收拾东西。”
　　开玩笑。
　　现成的大腿不抱还等什么？
　　后面天机宫前往沧元鬼蜮带队的只不过一群三重御灵师，江晓估计那些人最多也就带自己在外围杀杀几只白鬼，遇见个青级鬼物就可以庆祝一晚了。
　　可如果换作是这位苏大人，他会不会带自己前往沧元鬼蜮的深处？
　　就在江晓遐想连篇时，苏大人再度开口了，“先等等，今晚你还要和我前往一处地方。”
　　“啥？”江晓不解。
　　“宫里委托我来此地是为了解决一只鬼物。”
　　“什么鬼物？”
　　忽然，江晓仿佛联想到了什么，内心震动了一下。
　　果然——
　　下一刻，苏大人清冷的声音响起，
　　“代号：鬼司机。”


第65章 鬼司机
　　天机宫居然专门派了一个大佬前来解决444路公交车灵异事件？
　　江晓着实意外。
　　如此看来，恐怕之前天机宫给鬼司机定义的“红级事件”，不过是为了安抚民心的托词罢了。
　　毕竟，那个鬼司机并没有在天网镇大开杀戒。
　　但是如果天机宫直接道出镇上有一只十分可怕的厉鬼，恐怕大部分的老百姓都会终日惶恐不安。
　　这件事给江晓提了个醒。
　　别人嘴上说的话，最多只能信三成！
　　“江晓，你可知我为何会选你，不选江蝉。”
　　苏大人忽然开口道。
　　“因为我长得比较帅？”江晓试探性地问了一句。
　　苏大人幽幽地看了眼江晓，“这也算是其中一个原因。”
　　闻言，江晓大为称奇。
　　合着这位大佬性格有些意思哎！
　　苏大人淡淡道，“我喜欢好看的东西，你这张脸，勉强算是好看。”
　　被人夸不重要，重要的是夸你的人还是位大佬！
　　这点尤其令江晓心中大爽。
　　“另外一点，我希望以后去封门鬼蜮的是你，而不是江澄自己的亲生女儿。”
　　下一刻，苏大人说的话就有些打击人了。
　　江晓无语道，“原来我在你眼里就是个炮灰啊？”
　　“不，比起江蝉，我更看好你。”苏大人摇头道，“你的无耻与异于常人的脑回路，说不定能在鬼蜮中找到一线生机。”
　　他是在夸我吗？他真的是在夸我吗？
　　江晓强忍住翻白眼的念头。
　　“不过，封门鬼蜮仍然算得上是九死一生。”
　　苏大人缓缓道，“江澄只留下了江蝉一个血脉，这点我希望你能明白。”
　　“好啦好啦，别说你了，就是我也不愿让小蝉进那种地方。”
　　江晓摆了摆手，满不在乎的语气。
　　“很好。”
　　苏大人很满意。
　　尽管这个少年在其他方面有些奇葩，不过在重要的大事上，却出奇的明事理，用不着别人多说。
　　“该去解决那只鬼司机了。”
　　忽然，苏大人看了一眼窗外高悬的明月，语气沉了下来。
　　江晓不由好奇。
　　这位天机宫的神秘大佬与那只同样深不可测的鬼司机之间，究竟孰强孰弱？
　　......
　　凌晨十二点的街道。
　　行人寥寥无几，大多行色匆匆，不时便会回头望一眼，唯恐有什么东西跟在身后一般。
　　这就是这个世界的夜晚。
　　嗡...嗡嗡...
　　一辆深红色的公交车缓缓停在了空荡荡的站台边。
　　车门打开，一股阴冷之气窜了出来。
　　无人的站台，寻常公交车最多等待三秒便会关上车门。
　　然而这辆深红色的公交车却足足等待了十秒。
　　像是载上了某些看不见的乘客，公交车发出满意的引擎启动声，而后缓缓驶向远方。
　　车上，一个十岁的小男孩正歪着头，不解地看向前方那个宁愿握着扶手，也不愿意落座的老大娘。
　　“大娘，这么多空位，你怎么不坐啊？”
　　小男孩开口问道。
　　肉眼可见的，那位老大娘身体哆嗦了一下。
　　脸上的皱褶挤到了一块，她艰难地开口道，“我...我站着就好...”
　　“死老太婆，出门连钱都不带，赶紧下个站台就给我滚蛋！”
　　驾驶座上的中年司机愤愤地骂了一声。
　　这句责骂声落入老大娘耳中，却令她整个人松了口气。
　　在她的视野之中，整个公交车密密麻麻的挤满了乘客。
　　而且每位乘客的模样都是如此的怪异。
　　有白裙染血的长发女生，有眼窝开了个血洞脸上却没有任何痛苦的中年男子，有面色惨白的少年......
　　他们叽叽喳喳地谈论着各自的遭遇，每每传入耳中都加深着老大娘内心的惶恐。
　　“我的丈夫为了骗取我的保险金，故意和一个妓.女设套害死了我！”
　　“后来我回去后，在夜里往他和那个妓.女的口中塞满了硬币！”
　　“啊哈哈哈哈哈！那晚可真是一个令人怀念的美好回忆啊~”
　　“我是一个单身妈妈，有一天我在家里突发心脏病猝死了，过了很久也没人发现我的死。可我的孩子还在等着我喂奶啊，我好担心他现在饿了没有......”
　　“我好想下车回去！我真的好想回去看看小宝！师傅可不可以停车啊？我要下车！”
　　“你家孩子早TM死了，就在你脖子上，你眼睛也被啃了吗？”
　　回应后者的是一句怒骂声。
　　老大娘畏缩地朝着右侧看了眼。
　　只见那个身体宛如破烂娃娃的女子，脖子上坐着一个青色肌肤的小鬼。
　　那只小鬼还在不断啃噬着女人的脑袋、脖颈，仿佛饿极了一般。
　　纵使血肉被啃得烂成了棉絮，那女人却没有任何痛苦，反而眼里只有焦虑，嘴里还在不断碎碎念着，
　　“小宝啊小宝，你现在究竟饿不饿，妈妈好担心你，呜呜呜，都怪妈妈，都是妈妈不好...“
　　看着如此违背常理的一幕，哪怕是思维迟钝的老人，此刻也早已吓得双腿瘫软。
　　整辆车上，只有那个小男孩是正常的。
　　可是他却像是看不见这些鬼乘客一样，居然问自己为什么不坐下来？
　　“这孩子必须得带走。”
　　老大娘咬牙，下定决心下个车站不管说什么也要带对方离开。
　　很快，下一个车站就到了。
　　“快滚下去！等什么时候有钱了再上这辆车。”
　　中年司机嫌弃地大骂道。
　　老大娘内心一松，然后硬着头皮冲到小男孩面前，拉起他的手就朝车外走。
　　“等等！他和你不一样，他是交了钱的。”
　　正在这时，中年司机忽然开口了。
　　老大娘一愣，随后看了眼旁边的小男孩。
　　后者抬起头，一双乌黑分明的大眼睛无辜地看着自己。
　　“孩子...孩子是无辜的啊！”
　　老大娘急的眼泪都快掉下来的。
　　“劳资说过了，你这死老婆子是耳背还是怎么地？交了钱，就得坐完这一趟！”
　　中年司机破口大骂。
　　“什么钱？”
　　老大娘想起自己刚上车时，投的两元硬币，结果对方却不收。
　　“就是这个钱呀。”
　　忽然，小男孩从怀里取出了一叠纸钱，同时笑吟吟地问道，“要不要我帮你付这笔钱呢？”
　　看着上面天地银行四个大字，老大娘吓得呼吸都跟不上来了，
　　“这...这是...啊...啊啊啊啊啊...”
　　最终，这位老大娘双眼一闭，当场昏死了过去。
　　“晦气！居然在这时候死了。”
　　中年司机愤愤地骂了一句，随后也没多余动作，等待十秒过后，便重新关上了车门。
　　深红色的公交车重新启动，朝着远处的黑暗大山缓缓驶去。
　　时间逐渐流逝。
　　车外的环境愈发偏僻荒寂。
　　公交车上那些鬼物也愈发焦躁不安了起来。
　　“我要回家...我不想离开...”
　　“那个贱女人还没死！我怎么甘心离开？”
　　“放我走啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　就在这时，中年司机忽然愤怒地锤了一下方向盘，
　　“都TM给劳资安静些！”
　　车上的鬼物瞬间颤巍巍地发抖起来，像是遇见猫儿的老鼠一般。
　　“前面发生了路况，我先下去看看。你们谁敢下车离开，别怪劳资让你们魂飞魄散！”
　　说完，中年司机拉起手刹，起身，打开了车门。
　　离开公交车，中年司机踩在地面，看着前方伫立在道路中央的那道纯白色身影，冷冷道，
　　“副驾驶还有个位置，专门为你留的。”


第66章 【虚化】VS【时停】
　　夜，繁星如斗。
　　寂寥的旷野之中，一道谪仙般的纯白色身影静静的伫立着。
　　一头银白色长发披散腰间，纤尘不染的白袍上绣有三颗金星。
　　在其脸上戴着一张神秘的青铜面具，一双清寒的眸子仿佛蕴含着万千星光，深邃无比。
　　嗡...
　　一辆深红色的公交车宛如巨兽一般停在道路的正中央。
　　车上的鬼物发出阵阵嘶吼声，疯狂暴虐的气息令足以使人骇然变色。
　　中年司机站在车前的大灯处，凝视着前方那道纯白色的身影，冷声道，
　　“副驾驶还有一个位置，专门为你留的。”
　　......
　　看着这一幕的江晓忍不住咽了下口水，内心紧张。
　　“我得再往后退退。”
　　江晓有些担心待会儿的战斗波及到自己，又往草丛里挪了挪屁股。
　　另一边。
　　中年司机朝江晓所在的方位瞥了眼，“那小子也在？”
　　“哦？”
　　苏大人目光有些意外，江晓还和这个鬼司机有什么牵连不成？
　　对于中年司机，江晓不过是一个比较特殊的人类罢了。
　　一重御灵师的境界，无论其他都左右不了今晚的走向。
　　自己真正要面对的唯有眼前这个白发男子...
　　“我没想到，天机宫居然会派出他们的首席，倒真是看得起我。”
　　中年司机缓缓开口说道。
　　苏大人语气淡然，“我也没想到，你敢就这样暴露在天网镇。”
　　“如何不能？天地之大，处处都是你们的地盘？”
　　中年司机双眼微眯，道，“不过鸡犬一般的畜生，也敢妄自称大。若论生命层次高低，我等早已突破了生老病死这一枷锁。优胜劣汰，自然衍变，最终你们也不过是深埋在地底的化石残骸罢了。”
　　一番长论，苏大人目光依旧平静无波。
　　他只看了眼444路公交车那群扭曲的丑恶鬼物，语气略带讥讽，“这些东西，就是你所以为的未来？”
　　“那站在你面前的我又可否开启新的篇章？”
　　中年司机倏地向前踏出了一步。
　　霎然间。
　　阴风阵阵，周遭林间飒飒作响，隐约有鬼哭狼嚎之声传来。
　　乌云蔽日，原本皎洁的月光不在，环境陡然阴暗昏沉了下来。
　　“代号：鬼司机；危险级别：元鬼以上；疑似拥有灵智，懂得学习人类知识，成长潜力极大；建议立刻派出三名七重御灵师将其抹杀...”
　　苏大人回想了下此次任务的严重性，如今在真正面对这位鬼司机后，这才明白缘由何在。
　　寻常鬼物不过遵循本能，要么猎杀人类渴望血腥，要么玩弄人类得到他们的恐惧.....
　　可唯独眼前这个鬼司机，它居然想要让鬼物彻底取代人类！
　　“我听说过你。天机宫的中院首席，八重御灵师，只有三个能力却镇压了三座鬼蜮，其中还包括一只玄鬼。”
　　中年司机缓缓说着，同时体表逐渐浮现出了一条条紫色的妖异纹路，原本漆黑的眸子也转为了血红色...
　　苏大人负手而立，目光淡然。
　　“我很好奇的一点，你究竟是怎么杀死的无面鬼？”
　　话音刚落。
　　下一秒，中年司机的身体就像是融化在水里的冰一般，缓缓没入了虚空中。
　　“不见了？”
　　远处，江晓有些愕然。
　　空旷的平原，很快就只剩下了苏大人以及那辆深红色的444路公交车。
　　唯有周遭阴气弥漫的环境提醒着自己，对方并没有消失...
　　咻！
　　一条极为细小的紫线无端从虚空中钻出，宛如子弹一般割破了苏大人腰部的白袍，露出白色的内衬。
　　不等苏大人反应。
　　突然，右侧的空间之中再度出现一条无比狰狞的紫色利爪，带着猎猎风声，朝着苏大人的头颅袭来。
　　悄无声息，杀机乍现！
　　苏大人脚掌踩地，身体宛如羽毛般轻飘飘地后移十数步，避开了这一凶狠的攻势。
　　同时，反手便是一记攻势，浓郁的灵力化作掌印猛地攻去，带着数倍于【青光闪】的威势猛。
　　令人讶然的一幕出现了。
　　这一击攻势明明已经击中了那只紫色利爪，却无端地穿透而过，像是打在了一团空气之上，最终消散。
　　“这是什么能力？神威？”
　　躲在草丛里的江晓眼里全是震惊。
　　前世地球有部《火影忍者》的漫画，其中有位角色便可以自由穿梭异度空间，使敌人的攻击尽数落空。
　　眼前这位鬼司机的能力如出一辙！
　　.....
　　另一边。
　　那只紫色利爪一击不成，立马便再度化作透明色，蛰伏在了虚空之中，毫无踪影。
　　“有些麻烦，不过...”
　　苏大人面具下的眉头微皱，随后抬起了右手，“难怪宫主会让我一个人来处理你这头孽畜。”
　　唰！
　　纯白色的灵芒大绽。
　　一个青铜色的古钟出现在了苏大人的掌中。
　　拳头大小，通体布满了密密麻麻的铭文，刚一出现周围的空间便产生了如水般的涟漪。
　　体内灵力流转，浩浩荡荡，如奔流不息的大江。
　　苏大人右掌轻轻一抬。
　　那青铜色的古钟缓缓升至头顶。
　　咚！
　　一道无比洪亮的钟声，刹那间便响彻了整片天地。
　　钟声悠扬且沉闷，仿佛能穿透灵魂一般，难以言喻的感觉。
　　刹那间——
　　田野中原本随风摇曳的杂草突然停止了摇摆，江晓宛如泥塑一般，化作了无法动弹的人偶...
　　远处一只感受到危机的田鼠正欲逃跑同样也变得一动不动...
　　444路公交车上那些鬼物也僵硬在了原地，肆意飞舞的黑发也没有重新降落，而是诡异地停滞在了半空中...
　　整片天地，此刻仿佛成为了一幅静止的画面。
　　【时停】
　　无法形容的逆天能力！
　　这便是苏大人能以三个技能孔硬是力压一众传奇御灵师，成为天机宫首席的原因所在。
　　原本身体彻底【虚化】的鬼司机也被冻结的空间强行剥离了出来。
　　无风无声。
　　静默的天地，唯有那道纯白色的身影格外出众。
　　“到此为止了。”
　　苏大人缓步朝着鬼司机走了过去。
　　在其身后。
　　那古朴的铜钟悬浮于半空中，散发出一道道灵力涟漪，将周遭的空间强行固定住。
　　鬼司机身躯上的紫色纹路此刻宛如活了一般，不断扭曲攀升，血红的双眼之中充斥着暴虐之色。
　　尽管【时停】如此逆天，可是这只鬼司机仍然在被冻结的时空中保持有一丝感知。
　　它凶戾地盯着苏大人，拼尽全力想要冲破这无形的禁锢。
　　“妄图建立一个属于鬼物的世界？可笑。”
　　看着眼前这个狰狞的怪物，苏大人眼神不屑。
　　说着，他缓缓伸出了右手，落向鬼司机的头顶。
　　正在这时，异变陡生。
　　只见鬼司机身躯上遍布的那些紫色纹路之中，居然有一条转为了深邃的黑色...
　　与此同时，一股强横的气息以它为中心轰然朝着四面八方涌去。
　　“吼——”
　　鬼司机发出了震慑人心的咆哮声，居然硬是冲破了【时停】的禁锢，扬起了头颅。
　　“这是......？”
　　见状，苏大人眼神微变，立马便要施展第二个能力，将其当场格杀。
　　轰隆隆！
　　就在这时，远处那辆深红色的444路公交车也打破了僵滞的状态，飞快地朝苏大人冲撞而来。
　　嘭！！！
　　苏大人眼瞳微缩，旋即右手化掌，居然硬生生地在原地将这辆载满了鬼物的公交车给打得倒飞而出。
　　同一时间。
　　鬼司机彻底挣脱了【时停】，化作一道厉光朝着远处飞掠，宛如亡命之徒。
　　顿时，苏大人面色一变，“这家伙还想逃进天网镇不成？”
　　唰！
　　收回洪钟这一本命灵器，苏大人朝着右侧的江晓交代了一声，
　　“这辆公交车上的鬼物就交给你了。”
　　说罢，他同样化作一道白光，紧随其上。
　　......
　　江晓满脸呆愕地立在原地。
　　“刚才发生了什么？”
　　因为【时停】的缘故，在江晓的感知当中。
　　自己就像是看着一场电影，莫名其妙就快进到了十分钟以后，中途发生了什么完全一无所知。
　　“好疼啊好疼啊...”
　　就在这时，远处响起一阵凄惨的哀嚎之声。
　　江晓扭头看去，就骇然地发现那辆444路公交车居然侧倒在地面，像是出了特大级的车祸现场，整辆车破烂不堪。
　　车头处有道深深的凹陷，宛如被某头洪荒野兽给撞击过。
　　同一时间，扭曲成了麻花一般的车门被猛地撕掉。
　　一头头狰狞丑恶的厉鬼从中走了出来......


第67章 姜宇的胡思乱想
　　一车的白级鬼物，其中还有两个青级鬼物，这对江晓来说是个不小的压力。
　　不过所幸的是如今的他拥有【枷锁】这一变态的控场能力。
　　重力领域刚一展开，那些稍弱一些的白鬼立马就失去了行动能力，全都趴在地上，死死无法动弹。
　　【雾化】
　　茫然大雾缓缓升起。
　　江晓苍白枯槁的鬼手反握匕首，体内灵力迅速流转，短短几息时间之内便运用【青光闪】将那两头青鬼消灭。
　　眉宇间的朱红色火焰印记逐渐暗淡，江晓取消了【枷锁】。
　　以自己如今一重御灵师的境界，【枷锁】这一红级能力负担不可谓不大。
　　五秒时间过去后。
　　加上【雾化】、【青光闪】的运用，体内的灵力已经快要见底了，连再次施展【青光闪】都无法做到。
　　不过眼下也就只剩下一些白鬼，靠着堪比红级鬼物的肉身，江晓也是轻轻松松地将其尽数抹杀。
　　颜色各异的魂珠缓缓升起，这便是斩杀鬼物后的战利品了。
　　江晓简单清点了一下。
　　足有十五枚白级魂珠以及两枚青级魂珠，换算成人民币，大概有个四十多万。
　　“我去，来钱这么快？”
　　江晓有些意外。
　　如此看来，那些御灵师团队恐怕每年的收入远超常人想象。
　　不过相对应的，他们承担的危险也更大。
　　大概是这些魂珠太过低级，如今的影鬼似乎已经瞧不上眼了，此刻也是保持着诡异的沉默。
　　收拾心情，江晓望着远处天网镇的方向，好奇地自语道，
　　“也不知道那位苏大佬和老司机打得怎么样了...”
　　......
　　第二天。
　　清晨。
　　江晓将昨晚收获的魂珠一股脑地倒在了沙发上。
　　旁边，江蝉张着小嘴，难以置信，“哥，你这是干了什么啊？怎么这么多魂珠？”
　　“看看有没有你需要的。”江晓道。
　　江蝉忽然拿起一枚散发着紫芒的魂珠，震惊道，“这...这是笑脸鬼的魂珠吧？可是笑脸鬼不是青级鬼物吗？”
　　“害，别人不了解，小婵你还不清楚我？”江晓轻笑道，“不过青级鬼物罢了，再过段时间，我抓几只养在家里当宠物。”
　　江蝉：......
　　少顷后，江蝉摇了摇小脑袋，“不要。姜老师上次说了，就算我到了二重御灵师，但是一个青级能力，一个红级能力已经是极大的负担了。”
　　“行吧，那我待会儿问问许宣妹子。”
　　闻言，江晓砸吧了下嘴。
　　红级魂珠强度远超青级魂珠，同时对于御灵师的负担也要远远大于青级魂珠。
　　要不是【枷锁】是影鬼吞噬得到的，恐怕江晓自身也无法承担吊死鬼魂珠的消耗。
　　忽然之间，江晓想起了件事，认真道，
　　“小蝉，我可能得暂时离开一段时间了。”
　　“什么？”
　　......
　　昨夜苏大人和鬼司机的战斗似乎并未波及到太多的事物。
　　天网镇上，一切如常。
　　江晓不由狐疑，“结果到底怎么样了啊？怎么那个白发大佬也不给个准信？”
　　来到天机宫。
　　因为昨日的事，姜宇看着江晓的眼神格外不对劲。
　　苏大人居然亲自下场和这位学生过了两手？
　　这到底是怎么回事？
　　对于对方的目光，江晓露出一口大白牙，笑容灿烂。
　　姜宇脸色一黑，立马转过了头。
　　如今的江晓自然不是所谓的“差生”。
　　相反在外人看来，江晓还成了自己的骄傲？
　　这让姜宇上哪儿说理去？
　　昨夜和几个朋友吃饭的时候，他们都用羡慕不已的口吻谈论着这件事。
　　当时的姜宇全程低头吃着饭，一声不吭。
　　实在是没那个脸啊！
　　江晓刚进班的时候，自己是什么态度，别人稍微查一下就能了解到。
　　另外，姜宇自己也不想拿江晓来当炫耀的资本。
　　“还是江蝉这样的学生好啊...”
　　这样想着，姜宇目光转移到了江蝉身上，内心暗道，“好好加油！日后一定要超越你那个不着调的哥哥！”
　　“小宣，来，我给你看个宝贝...”
　　座位上，江晓挪了挪屁股，凑到许宣身边。
　　许宣妹子婴儿肥的脸颊染上一层绯红，“江...江同学...你....你不要这样...”
　　“嘿嘿，别怕嘛，我又不是什么坏人。”
　　江晓嘿嘿一笑，将手偷偷塞进了下身。
　　见状，许宣羞得将脑袋埋进了雄伟的酥胸之中，说什么也不肯看一眼。
　　“好啊！看不出来小宣你的思想居然这么污！”
　　江晓倏地将一枚光滑的魂珠从下身的口袋里取了出来，拍在了桌上。
　　闻言，许宣妹子偷偷抬起脑袋，瞄了一眼，而后满脸错愕，“江...江同学...你要给我看的是这个啊？”
　　“不然我还让你看什么？”
　　江晓“疑惑”道。
　　许宣的小圆脸迅速飘红，羞恼地起身就准备离开。
　　“哎哎哎，开个玩笑嘛。”
　　江晓赶紧将其拉住，同时笑道，“我感觉这枚夜游鬼魂珠挺适合你的，送你了。”
　　话音刚落，许宣就愣了一下。
　　“夜游鬼不是青级鬼物吗？这个太贵重了，我不能收下。”
　　许宣立马摇头拒绝。
　　夜游鬼的能力是【移形换影】，一项极适合团队辅助的技能，基本每个御灵师团的辅助都会镶嵌一枚夜游鬼魂珠。
　　市场价自然不低，可眼下江晓居然说送给自己？
　　“小宣你可是我的辅助，怎么能比别人差？”
　　江晓强行将这枚光滑的魂珠塞进了许宣的小手之中。
　　“就这样，别说了，有人来了。“
　　刚好，他又看见教室外有道人影出现，便起身离开。
　　看着江晓的背影，许宣感受着手中那枚魂珠的光滑触感，一时间内心满是复杂，不知该如何形容。
　　同一时间，姜宇也注意到了教室外的那道纯白色身影。
　　他面色陡然大变，立马顾不得教室里的同学，连忙迎了出去，
　　“苏大人！”
　　此刻，教室外的走廊上站着的不是苏大人还能是谁？
　　一袭月白色的长袍，一头如雪长发，远远望去如仙人一般，飘逸出尘。
　　姜宇内心震动，同时有些疑惑。
　　苏大人最近出现在自己身边的频率是不是有些高了？
　　这样的大人物不是应该神龙见尾不见首的吗？
　　难道......
　　难道是苏大人有意观察自己？！
　　这样想着，姜宇心中忽然升起一股惊喜之意。
　　卡在三重御灵师这一境界整整数年，姜宇都觉得突破无望了，只能来到人宫做个导师，安安心心地培育学生。
　　若是有苏大人的指导，自己或许有那么一线机会！
　　这样想着，姜宇的呼吸心跳都急促了起来。
　　“我要是跟苏大人走了的话，这些学生该怎么办呢？”
　　姜宇脑中已经开始在胡思乱想了。
　　正在这时，一道温润的声音传入了姜宇的耳中，
　　“我，来找江晓，带他离开。”


第68章 离别
　　......
　　“哥，你真的要走了吗？”
　　天机宫，大门处。
　　江蝉依依不舍地看着江晓。
　　江晓笑着揉了揉她的脑袋，“就三周而已，我先和苏大人提前去沧元鬼蜮转转。后面等你来了，我还可以给你当导游呢。”
　　你当这是去旅游呢？
　　旁边，姜宇内心凌乱。
　　他无论怎样也想不明白，为什么苏大人会亲自带江晓去沧元鬼蜮历练？
　　这恐怕是天机宫史上最强的导师了吧？
　　“就这样吧，我走了。”
　　江晓生性洒脱，也不在意这种小事，挥了挥手便准备离开。
　　江蝉嘟着小嘴，心情低闷。
　　旁边，赵雨梦、许宣安慰了几声。
　　“这小子终于可以去祸害其他地方了。”
　　姜宇则大有轻松之意，就像是心头的一块巨石被挪开了。
　　就在江晓即将转身离开之时，他的动作忽然停顿了一下。
　　远处某个角落中，一道火红的身影静静地伫立着。
　　姬挽歌...
　　这个红衣少女也出现了。
　　她是来送我的吗？
　　为什么又不主动走上来聊几句呢？
　　江晓对着姬挽歌笑了下，招了招手。
　　令其意外的是，姬挽歌居然也缓缓地抬起了右手，然后略显生疏地模仿了一下。
　　顿时，江晓内心升起一股异样的情绪。
　　像是被猫儿轻轻地挠了一下...
　　“嗯？”
　　旁边，苏大人也注意到了姬挽歌，面具下纤细的眉头微微一皱，随即松开。
　　“走了。”
　　伴随着大佬的这一声吩咐，江晓立马收回了视线，“好勒！咱这就上路。”
　　一如既往的不着调。
　　“这小子...“
　　姜宇一抚额头，心中忽然闪过一个诡异的念头，
　　“他应该不会像对我这样对待苏大人吧？”
　　......
　　车上。
　　江晓看着窗外倒驰的风景，眼神深沉。
　　凉爽的秋风，将那一头黑发吹得不断凌乱，此刻的侧脸俊俏无匹。
　　苏大人倏地看了眼江晓，“你眉间这道印记是怎么回事？”
　　“好看吗？我花了五百染的。”
　　“并不。”
　　江晓撇嘴，随后主动提起了昨夜的事，“对了，苏大人，那个鬼司机...”
　　“跑了。”
　　苏大人此刻的语气很平静。
　　“跑了？”
　　江晓有些意外，“怎么会？”
　　在他的记忆里，那位老司机在这位白发大佬面前根本毫无招架之力，结果居然给对方跑了？
　　苏大人淡淡道，“天网镇还有一只厉鬼。”
　　“还有一只？”
　　霎然间，江晓内心剧震，连忙回头看了眼逐渐缩小的天网镇。
　　“昨夜我要将那只鬼司机斩杀时，出现了一只红衣厉鬼。”
　　苏大人透露出了一个足以令世人惊骇的消息。
　　“这么说来，天网镇这个天机宫眼皮子底下的地盘...居然潜伏了两头无上厉鬼？”
　　江晓有些难以置信。
　　“嗯。”
　　苏大人点了点头。
　　江晓心跳有些加快，“那天机宫......”
　　“此事，自有高层决定。”
　　苏大人打断了江晓的言语，“至于你，如今只需要提升自己的实力。我最多只能在你身边待两周时间，这两周内，你能成长多少，便要看你自己的努力了。”
　　确实，鬼司机这种级别的厉鬼目前远不是自己可以挑战的对象。
　　天机宫既然有一位苏大人，自然应该就有第二位白大人、张大人之类的。
　　天塌了还有高个子顶着。
　　自己眼下才十六岁，又不是日本高中生，拯救世界什么的太远了。
　　对于江晓而言，他目前阶段有一大一小两个目标。
　　小目标，解决掉赵辰那一个团体，让1701的女鬼李思涵得到真正意义上的解脱；
　　大目标，前往封门鬼蜮，斩杀掉那只封门鬼！
　　江晓深吸了口气，内心清明，不再迷茫。
　　这时，苏大人看了眼江晓，在发现对方并无太大的震动后，内心不由暗暗肯定了一下。
　　一个只不过十六岁的少年，在听到自己生活的地方居然藏着两头无上厉鬼，居然很快就能摆脱那种惶恐的心情。
　　这点尤其难得。
　　忽然，江晓扯了扯手腕处的黑色手环，不解地问道，“苏大人，这个手环到底是干什么用的啊？”
　　“......”
　　令江晓诧异的是，苏大人这一次居然久久没有给出答复。
　　直到江晓以为他不会回答以后，对方才开口道，
　　“或许有一天，你自然能明白，但我并不希望那一天会到来。”
　　隐约中，江晓感觉这句话中蕴含着某些极为重要的消息，只是暂时还无从得知。
　　汽车一路西行，很快就穿越了那条贯通山脉的漫长隧道。
　　伴随着光亮的重新出现，江晓知道，自己已经彻底离开了天网镇。
　　国道上，一辆辆小轿车高速行驶着。
　　江晓不由地生出一种仿佛回归到了此前在地球上的时光。
　　怀念吗？完全不。
　　江晓心中只对接下来的鬼蜮之行充满了好奇。
　　湘州位于华南地区，但是沧元鬼蜮位于何处，江晓就无从知晓了。
　　一路漫长无话的路程。
　　深夜时分，这辆载着江晓二人的轿车终于停在了一座茫茫大山的山脚下。
　　“沧元鬼蜮就是这座大山？”
　　下车后，江晓背起行囊包，有些不解。
　　眼前的大山宛如一头巨兽蛰伏在夜色之中，林间草木极多，外表和其他山林并无多大区别。
　　“不是，随我进山。”
　　苏大人一身无垢白袍，哪怕是在夜里，依然若神人般引人注目。
　　说完，他便向前迈步。
　　江晓紧随其上。
　　有些特别的是，这座大山内居然有一条道路，两旁甚至还有灯光照耀。
　　此刻夜里的山道中，不仅只有江晓二人，还有其他一些成年人。
　　彼此三五成群，像是团体一般。
　　偶尔还听得见他们的交谈声，
　　“哟，老陈，又准备进沧元鬼蜮啊？”
　　“这不天机宫那批新生就要来这座鬼蜮历练了吗？到时候我们这些御灵师团队可就进不来了。”
　　“祝你们好运，回头见。”
　　“王大团长！瞧你们这阵仗，刚出来啊？这次有没有收获到有价值的高阶魂珠？”
　　“勉勉强强吧，就一枚天魁鬼魂珠还不错。”
　　“卧槽！天魁鬼魂珠？不愧是猎豹御灵师团啊！厄运级的鬼物都能斩杀，佩服佩服！”
　　“哪里哪里，只不过趁着那只天魁鬼虚弱的时候，兄弟几个抓住了空档而已。”
　　“不说了，刚刚有个金主点名要这枚天魁鬼魂珠，我得赶紧给他送过去。”
　　“......”
　　山道上。
　　有人进山，有人下山，有人面色欣喜，有人面色悲怆...
　　看着这些御灵师团队，江晓好奇地问道，“苏大人，沧元鬼蜮到底是个什么地方？”
　　苏大人看着前方一座石洞，道，
　　“沧元鬼蜮就在那里面，一个墓穴。”


第69章 恭迎首席
　　“墓穴？”
　　江晓顺着看去。
　　那是一座巨大的石洞，洞口足有一辆卡车大小，内里黑漆漆的一片，只能看清一个大致的轮廓。
　　石洞前的圆形空地上，此刻聚集着一些御灵师团队。
　　无一不透着凌厉的气息，举手投足之间便散发出一股属于强者的气势。
　　这些在刀尖上舔血的人哪怕在御灵师中都算是精锐。
　　御灵师一般有两个发展方向。
　　其一是驻扎在城市当中，解决一些城市里诞生的灵异事件。
　　其二便是眼前这些进入鬼蜮猎杀鬼物，赚取魂珠的御灵师团队。
　　后者无论是风险还是收益都要远远超出前者。
　　“这些人比姜宇还要强出一截...”
　　江晓暗暗自忖道。
　　自己如今和三重御灵师之间的差距已经不大，但和这些常年在鬼蜮中历练的御灵师比起来，恐怕还有一段差距。
　　无论是与鬼物作战的经验，还是对于能力的运用...
　　不过江晓很有信心，自己可以在极短时间内成长到世人难以想象的高度。
　　可以无限进阶的本命灵器，能吞噬各种鬼物的影子。
　　这二者便是自己最大的依仗！
　　苏大人刚带着江晓来到此处，立马就有诸多道目光若有若无地落在了他们身上。
　　“面具？白衣？以前没在沧元鬼蜮遇见过这么一号人物啊。”
　　“一大一小，这难道是某些传奇御灵师带家中的晚辈历练来了？”
　　“万一只是想进去长点见识的呢？”
　　一阵窃窃私语。
　　很快，就有一个虎背熊腰的汉子迎面走了过来。
　　“小兄弟是准备进沧元鬼蜮的？”
　　汉子自来熟地开口问道。
　　苏大人没有开口。
　　江晓道，“怎么？”
　　汉子大嘴一咧，“看你们应该是第一次来沧元鬼蜮，需不需要我护送你们两个进去转转？”
　　“相信俺，俺们暴虎御灵师团个顶个的都是好手，保管你们不会在这鬼蜮出现任何意外。”
　　不等江晓做何反应，汉子就拍了拍胸脯，语气豪迈。
　　“哦？”
　　江晓挑眉。
　　怎么还真的和旅游景点一样，居然还有人跑来当“导游”的？
　　“老林这家伙又开始哄骗新人了。”
　　远处，有人嘲弄地低声道，
　　“谁不知道他那暴虎御灵师团就是一群臭鱼烂虾，顶多也就带别人在外围几个墓室转几圈。也就骗骗刚离开家，没什么见识的少爷小姐罢了。”
　　这些人似乎故意说得有些大声，传入汉子耳中，后者眼中立马就出现了一丝愤愤之色。
　　“可以。”
　　忽然，江晓饶有意味地看着他。
　　汉子顿时大喜。
　　正要开口时，江晓就又发话了，“不过我有一个问题。”
　　“尽管问，知无不答。”
　　“你们可以深入到什么区域？”
　　“这个...”汉子面色有些犹豫，随即一咬牙，“第三个墓室，再往后就是一些厄运级的鬼物了，我看小兄弟你应该也不会主动去找厄运鬼的麻烦吧？”
　　谁知，江晓却摇了摇头，“不，我还真打算去找厄运鬼的麻烦。”
　　汉子立马就大笑了起来，“哈哈哈哈哈！小兄弟，我看你不大，口气还挺大的。厄运鬼你知道是什么概念吗？我只怕你遇见了，会吓得找妈妈。”
　　江晓双眼微眯，正欲开口。
　　“厄运级的鬼？许久没有遇见过如此弱小的鬼物了。”
　　旁边，一道平淡至极的声音响起。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出，众人皆惊。
　　在场的大多数都还是三重御灵师团队，哪怕是遇见个吊死鬼这种红级鬼物都得纠缠许久，落不好还会出现伤亡情况。
　　至于厄运级别的鬼物，那就只有一些厉害的御灵师团才能处理了。
　　可是眼下，这个白发男子开口便是一句弱小的鬼物？
　　见过装逼的，没见过这么能装的！
　　汉子脸上的表情也有些僵滞，随后冷笑道，“还真是不怕风大闪了舌头...”
　　“李老来了！”
　　突然，远处一阵喧哗声响起，
　　“我的天！李老出现了！”
　　“快快快！让我看看李老。”
　　众人立马涌向了后方，围得是水泄不通。
　　“啥？李老是谁？”江晓有些不解。
　　怎么这群御灵师还和追星一样？
　　闻言，那个暴虎御灵师团的汉子不由讥讽道，“还真是第一次来沧元鬼蜮的大少爷啊？”
　　“李老就是此处鬼蜮的负责人！天机宫的五重御灵师大能！”
　　伴随着这么一句话，江晓这才明白这些御灵师为何如此激动。
　　原来是想着如何去巴结那个负责人啊...
　　“李老！李老！你听我说，这次我们白象御灵师团真遇见了个变异的红级鬼物。”
　　“行了行了，每次你都这么说，变异的鬼物有这么好遇见吗？”
　　回应对方的是一句苍老的声音。
　　“李老！你得相信我啊！当时我们遇见那只红级鬼物的时候，你猜他在干什么？它居然在拉屎！你说这还不是变异的鬼物吗？哪只正常的鬼会拉屎啊？”
　　“......”
　　众人暴汗。
　　与此同时，一个白发苍苍的青衫老者神色激动，快步朝着汉子走了过来。
　　“咦？李老这是找我有事吗？”
　　那个暴虎御灵师团的汉子挠了挠头皮，“难道是我哄骗新人的行为，天机宫终于看不下去了？”
　　这样想着，汉子不由偷偷拉开了和江晓之间的距离。
　　同一时间，众人也全都看了过来。
　　他们这些御灵师团队平日里都得看李老的脸色行事，自然得打起十二分的注意力。
　　首先，自己在鬼蜮中获得的魂珠出来后必须得交一部分给天机宫。
　　原因很简单，封印这座沧元鬼蜮便是天机宫这一庞大的道统。
　　封印又不是不需要成本，相反天机宫每天消耗的资源都堪称天价，只能靠这点来薅羊毛了。
　　其次，自己一旦在鬼蜮里出了事可以联系李老。
　　如果情况适合，那么对方可以适当地派出天机宫御灵师进行支援。
　　这一点就和自身性命相关了。
　　因此，李老在这些御灵师心中的份量可以说是相当得高。
　　逢年过节，带上几个青级魂珠去拜访一下自然不用多说。
　　平日里遇见，拍个马屁、恭维几句也是人情世故。
　　“哼，老林这家伙整天不想着提升实力，就靠哄骗新人混日子。这下好了，李老终于看不下去了，肯定得狠狠训斥他一顿！”
　　众人见李老匆匆地朝着老林走去，不由幸灾乐祸地想着。
　　可接下来的一幕，却惊爆了所有人的眼球。
　　只见李老一路小跑，忙不迭地跑到了老林身边，然后直接将其无视，最终来到了那个白衣面具男子身前。
　　面向后者，老者躬身行礼，语气带着强烈的崇敬之意，
　　“在下李牧，恭迎首席。”


第70章 沧元鬼蜮
　　“什么？首席？”
　　见此一幕，沧元鬼蜮入口处的所有人全都惊呆了。
　　“李老是天机宫的御灵师...难道...难道这个白发面具男是...”
　　“天机宫的首席？！”
　　众人面面相觑，彼此眼中都带着极大的震撼之色。
　　天机宫是什么道统？传承至汉朝时期，延续至今已有上千年的历史，任何一个御灵师都将其视作心中的圣地。
　　甚至可以说，如果没有天机宫，或许华国早已被层出不穷的各种鬼祟所侵蚀。
　　天机宫内，传奇御灵师更是宛如过江之鲤，数不胜数。
　　然而，即便如此，仍然有一个位置能凌驾于一众传奇御灵师头顶。
　　那便是首席。
　　眼前这个白发面具男子就是天机宫神秘莫测的首席御灵师？
　　霎然间。
　　众人诚惶诚恐，弯腰低头，恭声喊道，
　　“恭迎首席。”
　　“恭迎首席。”
　　“恭迎首席。”
　　“......”
　　乌压压的一片。
　　此地所有御灵师此刻都压下了他们高傲的脊背。
　　甚至于那个暴虎御灵师团的汉子都被吓软了双腿，噗通一声地跪在地上，
　　“还望首席大人大量...”
　　他是真的怕了。
　　对方是谁？天机宫的首席御灵师！
　　别说厄运级的鬼物了，就算是鬼蜮深处那几只无上厉鬼，别人又不是没斩杀过。
　　方才那番话语，若是传了出去，只怕自己以后得寸步难行...
　　此时此刻。
　　唯有一袭白袍的苏大人与江晓并肩而立。
　　看着眼前这一幕，江晓忍不住看了眼对方，“这B格也太高了吧？”
　　“随我来。”
　　苏大人语气淡然，无视众人的拜见，朝着洞口处缓步走去。
　　李老此刻全程低着头，只用余光瞥到苏大人像是要带那个少年进入沧元鬼蜮。
　　几乎瞬间，李老便格外留意了一下江晓的长相。
　　“好俊俏的一个小子。”
　　李老心中暗道，“就是以前没见过，不知道究竟是哪个世家的嫡子......”
　　能跟在苏大人身边的一个少年？
　　还能有什么身份？
　　要么天机宫中院那几个年轻一代的妖孽。
　　要么就是那几家历史悠长不下于天机宫的御灵师世家中的后人。
　　另外...
　　李老脑子里忽然闪过一个念头，
　　“首席来此处的真正目的究竟是什么？”
　　......
　　洞穴干燥冰凉，周遭尽是灰白色的岩石，像是白骨，在灯光的照射下显得有些诡异。
　　刚走没几步，江晓就看到了前方尽头处的石壁上，贴着八张符箓，以八卦的形状分布，正中央镶嵌着一枚纯白色的魂珠。
　　唰！
　　突然，苏大人刚一接近石壁，左右两侧黑暗处便无端浮现出了两个身材高瘦的男子。
　　“这两个人比起李老还要强一些...”
　　感受到对方身上寒冽的气息，江晓不由眼瞳微缩.
　　“首席。”
　　“苏大人。”
　　二者齐齐低着头颅，恭声开口。
　　苏大人淡淡道，“辛苦了。”
　　闻言，二者心中不由一暖，心道苏大人果然和传闻中一样的性子。
　　“开门吧。”
　　说着，那两个天机宫的御灵师便各施手段。
　　只见石壁上的符箓齐齐绽放光芒，同一时间江晓这才注意到原来这处石壁上还勾勒有微不可查的纹路。
　　灵力将那些纹路徐徐照亮，最终汇聚到了中央的纯白魂珠之上。
　　霎然间，原本冰冷坚硬的石壁化作了一道淡白色的光幕。
　　江晓愕然，没想到进入鬼蜮的方法居然是这种。
　　“不要犹豫，此处法阵最多只能维持五秒的开启时间。”
　　苏大人说着，负手走入了光幕中。
　　带着强烈的好奇，江晓立马跟了进去。
　　......
　　冰冷的黑暗中。
　　周围并不死寂，相反偶尔角落中不时便有尘土掉落的声音以及一些隐约的脚步声......
　　见前方的苏大人毫无动作，江晓撇嘴，只能打开手机的手电筒，向着四处照了一下。
　　令他意外的是，自己此刻居然真的身处一个墓穴之中。
　　一条狭长的甬道，正前方略微开阔，隐约可见一扇石制的大门，左右还有两尊不知是什么的石雕神兽。
　　“沧元鬼蜮是一个自明朝时期流传下来的古墓，后来因为某些原因，转化成了一处鬼蜮。”
　　一边在甬道中缓步前行，苏大人一边讲解道，“此处共有十处墓室，其中前三个墓室皆为白、青、红级鬼物出没的地方，后几个墓室则更多的是高等级鬼物。”
　　“接下来，我不会轻易出手，你将凭借自身的力量在前三个墓室活过两周时间。”
　　闻言，江晓内心不禁咯噔一响。
　　前三个墓室，白、青、红级鬼物......
　　岂不是说自己必须拥有能独自战胜红级鬼物的实力，才能勉强活过两周？
　　要知道，寻常红级鬼物可都得一支三重御灵师团队才能斩杀。
　　“怕了？”
　　似乎看出了江晓的心思，苏大人语气微冷。
　　“我是在想墓室里面的环境到底是怎样的。”江晓没好气地回道。
　　苏大人道，“每一处单独的墓室环境都极大，略微有十分之一个天机宫南院大小，至于其中究竟藏匿有多少鬼物，那便没人知晓了。”
　　闻言，江晓内心不由再凉了三分。
　　难怪鬼蜮如此危机重重。
　　当真是生人的禁地，鬼物的乐园。
　　这还只是一处墓室，就有十分之一个天机宫南院那么大。
　　整个沧元鬼蜮里究竟会有多少只鬼物？
　　江晓打了个寒颤，不敢多想。
　　尤其是不知为何，此时此刻，通道中还只有他和苏大人两个人。
　　之前门口不是有那么多御灵师的吗？怎么这会儿进来全看不见了？
　　整座古墓中，仿佛就只剩下了自己二人。
　　这种感觉实在有些令人头皮发麻。
　　饶是以江晓的神经，此刻都隐隐有些心里发毛。
　　正在这时，苏大人终于带着江晓来到了第一处墓室的石门处。
　　单手扶上石门，也不见苏大人有何多余的动作，那厚实的石门“咔嚓”一声地打开。
　　同一时间。
　　左右那两尊石雕饕餮竟然缓缓转动，宛如活了过来一般，注视着江晓。
　　“饕餮不是凶兽的吗？这处古墓的主人生前怎么会想着用这种东西来做镇墓兽？”
　　江晓倒没受到太大的惊吓，反而有些好奇。
　　沧元鬼蜮是后来才形成的，总不可能那古墓主人早就知道自己死后要化成鬼吧？


第71章 第一个墓室与黄土鬼
　　沧元鬼蜮中。
　　江晓在苏大人的陪同下进入了第一个墓室。
　　和寻常墓穴不太一样，此处别有洞天，广袤无垠。同时环境并不是伸手不见五指的黑暗，空气中漂浮着鬼火，散发出绿油油的微光。
　　站在平坦的地面，江晓注意到远处有几个拱起的坟包，环境有些阴森诡异。
　　墓室中凄凉的风寂寞地低语，仿佛是在为这里沉眠的逝者悲哀。
　　“那些的御灵师团队呢？”
　　江晓环顾了一圈，不解地问道。
　　苏大人淡淡道，“第一处墓室大部分都是白级鬼物，另外此处范围较广。”
　　闻言，江晓这才明白。
　　苏大人忽然抛给了江晓一块染血的木牌，“这块腰牌是厉鬼的诅咒之物，上面沾染有化不开的怨气，可以替你遮蔽一些生人的气息。”
　　这就是有人带的好处了。
　　江晓立马将那块染血的木牌接住，果然就感受到了一股浓郁的血腥味。
　　“沧元鬼蜮乃是一座古墓，其中大部分的低级鬼物都是黄土鬼以及铁矿鬼。”
　　苏大人道，“第一处墓室，我们只待三天。这三天内，我要你杀三十只黄土鬼和十只铁矿鬼。”
　　“铁矿鬼？”
　　江晓倏地双眼一亮。
　　黄土鬼是白级鬼物，大多深埋在墓地中，会从土里钻出鬼手来抓活人的脚。魂珠能力是【土墙】，很是垃圾的大路货色，没什么好讲的。
　　至于铁矿鬼则是青级鬼物，是天地间的怨气依附在铁矿之中，经年日久以后自然生成的鬼物。
　　江晓之所以激动的原因，自然是【黑光】第一条进阶路线——
　　所需：铁矿鬼魂珠（黑铠：可在体表凝结出一道黑色铠甲，防御力提升十倍）
　　【黑光】在体表凝结成的黑色光纱防御力已经不下于青铜鬼的【铜皮】，若是再提升十倍的防御力，那自己岂不是都可以做一个肉盾了？
　　“不对！”
　　江晓摇了摇头。
　　自己是全能型御灵师才对！
　　.......
　　另一边。
　　苏大人有些诧异地看了眼江晓。
　　三天之内，三十只黄土鬼，十只铁矿鬼...
　　这种任务对于一个一重御灵师而言，不可谓不艰巨。
　　怎么这个少年反而露出了兴奋的眼神？
　　“黄土鬼虽是白级鬼物，但却喜欢聚集在一起。尤其此处是墓地，我不希望到时候你陷入黄土鬼潮当中，向我求救。”
　　苏大人提醒了一下。
　　江晓语气自信，道，“放心，哪怕我就算是陷入鬼潮之中，亦有保全的办法。”
　　“哦？”
　　苏大人这里倒是不知道江晓还有【枷锁】这一变态的控场能力。
　　“既是如此，那便寻个阴气较少的地方，驻扎帐篷。记住黄土鬼的特征，驻扎的地方周围切记不可有坟包......”
　　苏大人谆谆教导着，细心地讲解着各处要点。
　　脑中不由回想起了很久以前，当自己还是个低等级御灵师的时候，也曾在长辈的带领下，在一处处鬼蜮中试炼成长。
　　如今的自己自然不再需要这些东西，单凭力量便可横推大多数的鬼蜮。
　　只是......
　　过往的那些经历倒也值得怀念。
　　看着前方那个少年忙碌的身影，苏大人面具下的眸子满是平静。
　　帐篷驻扎完毕后，江晓喝了一口矿泉水，扭紧瓶盖后，便起身道，“苏大人可还有什么吩咐？”
　　“暂无。”
　　苏大人的回答一如既往的简洁。
　　“那我便先去周围逛逛了。”
　　江晓磨拳擦掌，心中斗志昂扬。
　　苏大人有些意外。
　　这个少年是真的不怕鬼吗？
　　哪怕是自己，当年第一次进入鬼蜮时，也是家中的长辈不断催促，再加上和其他同龄人相伴而行，这才小心翼翼地踏出了第一步。
　　“走了。”
　　江晓挥了挥手，朝着远处昏暗的天地，大步走去。
　　“不要离远了。”
　　苏大人想了想，提醒了一句。
　　“怎么感觉和老婆子一样？啰嗦...”
　　江晓吐槽了一句，莫名感觉有些奇怪。
　　也不知道自己那个便宜老爹究竟和这位天机宫首席是什么关系。
　　以对方的地位，居然像是专属导师一样，肯在自己身上浪费整整三周的时间。
　　没有多想。
　　此次鬼蜮试炼，江晓表面无所畏惧，其实心中已经打起了十二分的戒备。
　　苍茫的大地上，幽幽的鬼火斜照在那一处处凸出的黄土坟包，没有墓碑，仿佛孤魂野鬼的坟冢。
　　呼——
　　令江晓疑惑的是，明明是封闭的古墓，居然还有阴风拂面，带着死寂的死气，感觉冰凉。
　　唰！
　　灵芒一绽，漆黑的匕首反握在手。
　　同时，黑色的乌光附着在了匕首表面。
　　【黑光】
　　这一白级能力不得不说很是好用，既可以增强匕首的杀伤力，灵力消耗也不算太大。
　　江晓朝着一处坟包迈步走去，同时密切注意着周遭的风吹草动。
　　唰！
　　就在右脚掌刚刚抬起的一刹那，泥土地里突然窜出一只干枯的鬼手。
　　“卧槽！”
　　鬼手直接一把抓住江晓的脚踝，同时一道阴气传入体内。
　　江晓立马运转灵力将这股阴气驱散开来，随后右脚猛地使力抬起。
　　撕拉——
　　那只皱巴巴的干枯鬼手居然硬是被扯得断裂开来。
　　苏大人自然不知道，以江晓如今堪比红级鬼物的肉身，这种低等级的黄土鬼除非形成鬼潮，否则哪怕是三十只一起上也不是江晓的对手。
　　“土地老儿！给你江爷爷出来！”
　　江晓一声大喝，宛如象腿一般猛然踏地。
　　轰！
　　脚下的土地瞬间被踩出一个深坑，露出那只深埋着的黄土鬼。
　　江晓不由分说，直接伸手就将这只黄土鬼给强行抓了出来。
　　这只黄土鬼是个七旬老人模样，穿着一身古代的服饰，面部五官深陷，皱巴巴的肌肤铁青一片，四肢干枯瘦小。
　　实际上若没有藏在地里袭击人的能力，江晓甚至怀疑正常年轻人一拳都可以将它给打得骨架粉碎。
　　没有浪费时间，漆黑的匕首直接划破对方的脖子。
　　随后，一道烛黄色的魂珠徐徐升起。
　　黄土鬼的魂珠市场价也就三、四千，还不如一个苹果手机来得贵重。
　　江晓将其收下后，便前往下一处坟包。
　　可就在他刚刚迈步时，突然脚步停顿了下来。
　　前方，黑暗中。
　　一个巨型黑影正直勾勾地凝视着自己。


第72章 封门鬼与梦魇鬼
　　“铁矿鬼！”
　　见状，江晓不惊反喜。
　　足有三米多的身高，泛着钢铁光泽的肌肤表面，木讷的五官表情，很显然就是一只铁矿鬼。
　　唰！
　　江晓身形一闪，眨眼间便穿梭而至，来到了这只铁矿鬼的面前。
　　同一时间，漆黑的匕首上灵芒大绽，以一个刁钻的角度重重地刺中了铁矿鬼的面部。
　　然而让江晓没有想到的是，哪怕是附着有【黑光】的匕首，居然连一道痕迹都没留下。
　　“这么厚的脸皮？”
　　江晓立马拉开了距离，同时脑中迅速整理了一下思维。
　　青级鬼物与白级鬼物之间的差距极大，而铁矿鬼从某种程度上来讲肉身还要强过青铜鬼。
　　【青光闪】
　　短短一息之后，江晓打算用【青光闪】看看能不能破了这只铁矿鬼的“乌龟壳”。
　　耀眼的青色弧光宛如闪电，迅捷无比地击中了那只铁矿鬼的身体。
　　这一次，对方的身体总算出现了一条指甲缝粗细的裂痕。
　　同一时间，一阵咔咔之声从土地里传来。
　　仿佛有什么东西正在土里快速移动一般。
　　“真麻烦...”
　　江晓皱眉，因为灵力波动，那些个鬼物就像闻着味儿的鲨鱼游荡了过来。
　　“看来以后得速战速决了。”
　　念头刚落，下一瞬地面就“唰唰”钻出两只苍白的鬼手，试图抓住自己的脚踝。
　　“滚！”
　　江晓直接一脚将那干枯的鬼手踩得粉碎，流出浊黄色的不明液体。
　　同一时间，江晓自身的右手也逐渐变得苍白枯槁......
　　茫茫大雾陡起。
　　这倒是勉强可以掩盖一些其他那些鬼物的注意力。
　　迷雾中。
　　那只铁矿鬼迷茫地看了看四周，只能凭借空气中的灵力来判断那个活人身处的位置。
　　然而江晓此刻就跟泥牛入海一般，彻底隐没在了雾气之中。
　　屏住呼吸，匕首上的【黑光】也消失了，尽量不制造太多的灵力波动。
　　果然，此刻化身成为暗影的江晓完全令那只铁矿鬼失去了目标。
　　唰！
　　突然，一道乌光陡起。
　　几乎瞬间，闪烁着【黑光】的匕首猛地击中铁矿鬼腹部此前的伤口处。
　　咔嚓——
　　饶是铁矿鬼防御出奇，此刻还是再次遭受重创，裂缝又加深了一些。
　　下一刻，铁矿鬼伸出巨大的双手想要抓住白雾中的那道黑色身影。
　　可江晓的动作何其灵敏，直接反过来抓住铁矿鬼的大手，同时双腿踩地，腰部发力，一记过肩摔将这头铁矿鬼硬是给弄得重重倒地。
　　轰！
　　大地响起一道沉闷的撞击声。
　　远处。
　　苏大人目露异色，“这是...？”
　　......
　　极其夸张的一幕。
　　常人难以置信。
　　事实上，铁矿鬼只不过一个防御出奇的青级鬼物罢了。
　　吸收吊死鬼魂珠后，江晓的肉身却堪比红级鬼物。
　　在力量这一层面，江晓单手便可镇压对方！
　　接下来的战斗便简单了许多。
　　【青光闪】缓冲时间一到，江晓便释放【青光闪】，没过几下，那只铁矿鬼便被拦腰斩断。
　　黑色的魂珠缓缓升起。
　　江晓目露喜色，将其一把握在手中。
　　感受了一下体内的灵力，方才的战斗消耗了约莫四分之一，只要不动用【枷锁】这一红级能力，目前的战斗自己基本能够从容应对。
　　没有思考太久，江晓立马就将这枚铁矿鬼魂珠交给了匕首吸收。
　　不多时，江晓便感受到了自身的再一次改变。
　　唰！
　　浓郁的光芒在体表大绽。
　　顷刻间。
　　乌光散去，缓缓露出一副冰冷的漆黑铠甲。
　　铠甲仿佛是由冥铁打造而成的一般，通体漆黑，护臂处生有锋利的倒钩，同时护心镜部位是一头面相狰狞的恶鬼形象，颇有些可怖。
　　【黑铠】
　　从此以后，江晓本命灵器的第二个能力不再是【黑光】，而是一种世人从未见过的【黑铠】。
　　而这【黑铠】也是自己第一个升到第三阶段的能力。
　　“还挺合身。”
　　江晓简单走动了几步，并没有感到任何禁锢感。
　　看着甲面勾勒有妖异纹路的黑铠，江晓用手中的匕首猛地刺了一下护臂。
　　丝毫印迹都没有留下来。
　　“好强的防御力！”
　　江晓震惊，旋即短暂犹豫了一番后大胆地决定用【青光闪】来试试这套黑铠的防御力。
　　铿锵！
　　凌厉的青色弧光重重地击中黑铠。
　　江晓自己则被这股近距离的冲击力震得差点吐血。
　　“冲击力不能避免...”
　　江晓呢喃，随即眼瞳微缩，“居然还是没有任何伤痕？！”
　　只见那头狰狞凶戾的般若护心镜，居然仍然没有哪怕一丝一毫的痕迹。
　　“这黑铠的防御力远远超出了那只铁矿鬼！！！”
　　江晓内心大喜。
　　同一时间，本命灵器又产生了新的变化。
　　只见，乌鬼魂珠的那条分支被灵力所照亮后...
　　浓郁的灵力接连突破青铜鬼魂珠、铁矿魂珠，再一次地延伸出了新的分支。
　　只是，这一次只有两条分支。
　　第一条分支孔位为红色，提示——
　　所需：封门鬼魂珠（鬼铠：可将厉鬼封印进鬼铠中，获得一部分属于鬼物的能力。封印的厉鬼越多，可进阶为百鬼铠、万鬼铠...）
　　第二条分支孔位为白色，提示——
　　所需：梦魇鬼魂珠（灵铠：可化为第二分身）
　　无法形容的。
　　江晓此刻心头的震动。
　　“这...这就是第四阶段的魂珠吗？”
　　无论是封门鬼还是梦魇鬼，都远远超出了自己的认知范围。
　　直到现在，江晓都还不甚明白封门鬼究竟是什么级别的鬼物，梦魇鬼同样如此。
　　然而，它们各自所对应的能力更是足以逆天！
　　鬼铠居然类似自己的影子，能够将厉鬼封印，吸收它们的能力！
　　当然这里特别提到了只是一部分。
　　但还是足以惊爆世人的眼球！
　　至于灵铠，更是闻所未闻。
　　第二分身那是什么东西？
　　修仙？
　　江晓此刻的小心脏“噗通噗通”跳个没完。
　　此前，他以为自己穿越来到这个世界，最强的金手指便是那可以吞噬万物的影鬼。
　　可是眼下——
　　原本只有三个技能孔的本命灵器异军突进！
　　第四阶段的魂珠便已经如此逆天......
　　那么，第五阶段呢？
　　......


第73章 玄鬼以上，不可言说
　　......
　　“一个黄土鬼魂珠...两个黄土鬼魂珠...三个黄土鬼魂珠...”
　　帐篷中。
　　空地上生了一堆篝火，江晓一边烤着自带的肉罐头，一边清点白天的收获。
　　旁边。
　　苏大人忍不住地开口道，“江晓，你已经数了七遍了，有这必要吗？”
　　“我这不是记性差吗？对了，苏大人，你记得我这里一共多少个黄土鬼魂珠不？”
　　江晓美滋滋地看着那一地的黄土鬼魂珠，开口问道。
　　“...二十六个。”
　　苏大人脸上戴着一张青铜面具，看不出什么表情，语气则有些无奈。
　　“只有二十六个呀？哎，早知道晚些再回来了。”江晓“后悔”不已。
　　事实上。
　　短短一天之内，以一重御灵师的境界，在这沧元鬼蜮内斩杀二十六个黄土鬼。
　　这可以说是相当夸张的战绩了。
　　如果...
　　这个少年能别这样不断重复提起的话，那就更好了。
　　“不行，我得再数一遍，说不定哪里漏了一个呢？”
　　“等等...！！！”
　　突然，苏大人罕见地语气急促。
　　“怎么了？”
　　江晓眨巴着大眼睛，“不解地”看着对方。
　　苏大人深吸了口气，温声道，“关于鬼物以及御灵师的一些事，你就没有想问我的？”
　　哼哼~
　　闻言，江晓内心偷笑几声。
　　让你装高冷不理我...
　　前面整整两个小时，不管江晓怎么故意“搭讪”，这位白发大佬宛如泰山般佁然不动，全程闭着眼睛，似在休眠。
　　于是乎，江晓便故意一遍又一遍，不厌其烦地数着那二十六枚黄土鬼魂珠。
　　“一个黄土鬼魂珠...两个黄土鬼魂珠...三个黄土鬼魂珠...”
　　仿佛数羊一样。
　　整个帐篷里，全是江晓细细碎碎的嘀咕声。
　　苏大人也是头一次碰见这样的少年，实在是无可奈何。
　　“苏大人，你能把这张面具取下来吗？”
　　当即，江晓开口问道。
　　“不能。”对方回答得很是简洁。
　　“苏大人，你是男的还是女的啊？”
　　想了想，江晓问出了自己最关心的一个问题。
　　尽管对方的嗓音是醇正的男性嗓音，温和文气。
　　可是，苏大人给自己的感觉太仙了，难以形容的那种感觉。
　　万一人家是女的呢？
　　你看，前面苏大人都还故意说过自己是外貌协会的成员，喜欢好看的事物...
　　这样想着，江晓心中隐隐还有那么一些小期待。
　　“...换个问题。”
　　对此，苏大人并没有给予回应。
　　“苏大人，你的名字叫什么啊？”
　　“...换个问题。”
　　“苏大人，你喜欢什么水果啊？”
　　“...换个问题。”
　　江晓：？？？
　　真就一点也不给机会呗？
　　没办法，江晓只好问了个正经的问题，“苏大人，你和我父亲是什么关系？”
　　“朋友。”
　　这一次，苏大人倒是给出了明确的答复。
　　江晓好奇地重复了一遍，“朋友？”
　　什么程度的朋友关系，能让你一个天机宫首席来带自己这个小小的一重御灵师？
　　“封门鬼是什么级别的鬼物？”江晓又问道。
　　苏大人语气稍微郑重了些，“玄鬼。”
　　“玄鬼？”
　　江晓皱眉，怎么又听见了一个陌生的词汇？
　　“鬼物前六个境界：白、青、红；厄运级、灾祸级、祸殃级。”
　　苏大人缓缓道，“这六个境界是根据鬼物造成的严重性来分的，如果说一只青级鬼物在城市中能造成十几人的伤亡，那么一只厄运级的鬼物就能造成上千乃至上万的伤亡。”
　　“至于祸殃级，可以看做是省级事件。若是放任不管，一只祸殃级的鬼物制造的梦魇足以笼罩整个省份。”
　　“原来是这样。”
　　“这便是前面，也是大多数的鬼物。至于后面的鬼物...“
　　说到这里，苏大人停顿了一下，“天网镇的鬼司机便是排在祸殃级后面，位于第七个境界的元鬼。到了这个层次，它们...会产生一些变化...”
　　“变化？”江晓皱眉。
　　“万变不离其宗，就算它们再自认为是超脱，实则本质还是丑恶的怪物罢了。”
　　苏大人漠然地挥了一下白袍，语气带着鄙夷之意。
　　江晓看了眼对方脸上那张青铜面具。
　　不知为何，莫名感觉对方此刻除去不屑以外，还隐藏着一些愤怒。
　　“元鬼后面则是玄鬼，也就是说那只封门鬼还要强于鬼司机一筹...”
　　说到这里，苏大人犹豫了一下。
　　那一日，对方似乎隐约有了突破的迹象？
　　“原来到了元鬼这个境界，灵智便能与常人相同，还能建立属于自己的鬼蜮...”
　　江晓想起之前鬼司机所说的话，不由自忖道。
　　下一刻。
　　听到封门鬼还要排在鬼司机的上面，江晓不由内心一震。
　　“玄鬼后面还有吗？”
　　过了一会儿，趁着这个机会，江晓打算问个遍。
　　“有。”
　　这时，苏大人语气凝重了下来，“不过，只有三个。”
　　“只有三个？”
　　江晓诧异，随后问道，“那三个都是什么鬼物？”
　　“不可说。”
　　“不可说？”
　　“它们的一切都是禁忌。有些东西，我可以避免，但你不能。哪怕只是它们的一个名字，若是被你记在了脑海中，也许夜里便会有诡异的事情发生。”
　　苏大人此刻说的话简直颠覆了江晓的世界观。
　　不可知，不可直视，不可描述......
　　光是说出它们的名字，都会有诡谲的事情诞生？
　　江晓打了个寒颤。
　　“这个世界远没有你所看到的这么安宁。”
　　苏大人此刻的声音很是严肃，“如果是其他人，我不会将这些事说出，以免会令他们内心绝望，但是你不一样。“
　　“啊？”江晓诧异万分，“有啥不一样？”
　　“日后有机会，尽量早点来中院。”
　　苏大人深深地看了眼江晓，“到时候，或许你便会明白。“
　　“......”
　　江晓无语了。
　　合着上次我问你手环的事，你也是这样答复我的。
　　“明日便去下一处墓室吧。”
　　蓦然间，苏大人开口道，“另外，你离二重御灵师还有多久？”
　　江晓不假思索地答道，“差不多快了。”
　　“好。”
　　苏大人点头。
　　一时无话。
　　帐篷里，安静得只剩下了篝火燃烧所发出的声音。
　　时间悄然流逝。
　　江晓蜷缩在角落里，闭目入睡。
　　火光映射中。
　　苏大人侧坐在一旁，凝视着江晓此刻的侧脸，久久无声。


第74章 二重御灵师
　　......
　　时间如梭。
　　转眼便是两周后。
　　昏沉的天地之中，一道漆黑的身影宛如魔神般伫立着。
　　玄色的铠甲通体遍布着妖异纹路，整体宛如地狱熔炉打造而成的一般，散发着冰冷铁血的气息。
　　面甲滑落，露出一张俊逸帅气的面孔。
　　眉宇间那道朱红色的火焰印记此刻正徐徐燃烧着...
　　在其面前是一个耷拉着脖子，身材消瘦的年轻人。
　　准确的说应该是一只鬼——
　　吊死鬼。
　　唰！唰！
　　两股重力领域同时开启，江晓以及对方都往下深陷了一寸之多。
　　周围那些张牙舞爪的白级鬼物被死死地压在地面，难以动弹。
　　此刻已是二重御灵师的江晓，灵力足够令【枷锁】维持十五秒的时间。
　　眼下，他与这只吊死鬼已经僵持了七秒。
　　咔——
　　突然，江晓硬扛着重力，缓步朝着对方走去。
　　吊死鬼微微呆滞了一下。
　　下一刻，江晓手中的匕首猛地划出一道璀璨的青色弧光。
　　【青光闪】
　　二重御灵师的境界，如今的【青光闪】威力再次上升了一成，同时飞行速度得到了提高。
　　眨眼间，月牙状的【青光闪】便击中了吊死鬼的本体。
　　一道狰狞的伤口出现在了它的胸前。
　　后者立马伸出宛如蛇信般狭长猩红的舌头，舔舐了一下伤口。
　　顿时，原本深可见骨的伤口便得到了愈合。
　　身为红级鬼物的吊死鬼所拥有的自然不简简单单只是一个重力领域，还包括夸张的治愈能力。
　　咻！
　　那猩红的舌头没有收回，而是朝着江晓的脖颈处飞快卷去，宛如巨蟒一般想要将对方脖子给绞死。
　　江晓只冷冷一笑，毫不躲闪，任由那根变态的红舌头将自己的脖颈处缠绕。
　　吊死鬼眼中瞬间流露出了一丝残忍之色，奋力地一拉。
　　然而，令它意想不到的是。
　　自己无往不利的长舌居然无法绞碎对方喉咙处的黑色铠甲。
　　“真恶心...”
　　江晓看着那根沾满黏液的红舌头，眼中全是厌恶。
　　【黑铠】的防御力之夸张，数倍于青铜鬼魂珠的【铜皮】。
　　吊死鬼的舌头反而成了它此刻的要命处！
　　江晓眼中精芒一闪，抓住那根舌头，猛地朝回一拉。
　　唰！
　　外表身材消瘦的吊死鬼直接被拉得“飞”了起来。
　　霎然间，江晓右手持着匕首，找准时机直接一刀狠狠扎在了对方的眉心处。
　　“吼！吼吼吼！！！”
　　吊死鬼发出了愤怒至极的咆哮声。
　　二者同时取消重力领域，双方都想要用爪牙拼死对方。
　　嘭！
　　黑甲附着下的左拳重重一拳将吊死鬼打得深陷于地面。
　　不等对方爬起，江晓猛地冲上去，一把抓起对方的脖子，单手发力，将对方的喉骨捏的咔嚓作响，随后朝着上空奋力抛出。
　　下一秒。
　　江晓再度释放【青光闪】。
　　唰！
　　这一次，浓郁的灵芒终于将这头吊死鬼给彻底斩为两半。
　　“呼~”
　　一番激烈的战斗过后，江晓缓缓吐出一口浊气。
　　体内灵力几近枯竭，【黑铠】自动消失，同时匕首也化作灵光飘散在了空中。
　　前方。
　　吊死鬼的尸体上缓缓升起一枚血红色的魂珠，散发着阵阵邪恶的气息...
　　江晓强压下心头的震动，快步上前，将这枚吊死鬼魂珠一把握住。
　　“如今的自己手段尽施勉强可以斩杀一只吊死鬼，看样子实力巅峰差不多就是红级鬼物了...”
　　若是此刻江晓的想法被外人得知，必将掀起一阵惊涛骇浪。
　　越是高等级的鬼物就越需要团队配合击杀。
　　尤其是吊死鬼这种拥有变态控场能力的红级鬼物，光是一个五倍重力范围就能使寻常三重御灵师寸步难行。
　　再加上超强的自愈能力以及刁钻的红舌头，可以说一般的三重御灵师团队都不一定敢保证能稳稳拿下吊死鬼。
　　眼下，江晓不过二重御灵师的境界，居然能独自斩杀一只红级鬼物。
　　哪怕是天机宫中院都极少有人能做到这一点。
　　这两周以来，江晓就宛如一块海绵，不断吸纳着各种与鬼物作战的经验，成长速度之快，令人咂舌。
　　本命灵器进阶后的能力，简直就像是游戏中设计师失衡后的产物。
　　这就好比，一个刚出来的新英雄，赶紧在一周内无脑上分就完事儿了...
　　江晓眼下便是如此的变态！
　　“...若你能将这枚吊死鬼魂珠交给影子吸收，那么【枷锁】这一能力将得到大幅度加强...”
　　忽然，江晓一愣。
　　眼瞳中，许久没有见过的那行文字终于浮现了出来。
　　“哟，不潜水啦？”
　　江晓口吻轻佻，仿佛一个抓住成天潜水的群主，“合着前面那些鬼物你还真瞧不起？现在一开口就得红级魂珠才能满足你的胃口？”
　　没有回应。
　　江晓反手握住吊死鬼魂珠，摇头道，“不了，【枷锁】的重力领域勉强够用，反而【青光闪】有些跟不上伤害了。”
　　这倒不是忌惮影子。
　　【黑光】进阶为了【黑铠】后，自身的进攻能力又减少了一环。
　　单凭一个青级能力的【青光闪】显然是有些跟不上的。
　　前面斩杀那只铁矿鬼的时候，江晓就发现了这点。
　　刚才的吊死鬼更是如此。
　　【青光闪】宛如刮痧一般，伤害小得可怜，人家舌头一卷，伤势就复原了。
　　“今晚吸收了这枚吊死鬼魂珠后，【青光闪】就能进阶为【邪光闪】，伤害将大幅度提升！”
　　江晓的头脑很清晰。
　　与此同时，眼瞳中，那行漆黑的文字逐渐消失，
　　没有多想，江晓转身离去。
　　昏沉的天地。
　　四周鬼火幽幽，黑影憧憧，偶尔还有几只饿死鬼倒在地上吃着自己的胳膊...
　　江晓一路屏着呼吸，小心翼翼地避开各种鬼物。
　　这里是第三个墓室，凶险万分，稍有不慎便会落得尸骨无存的下场。
　　外界难以见着的红级鬼物在此处就和大白菜一样。
　　自己刚刚斩杀一只吊死鬼，体内可没有多余的灵力可供浪费。
　　好在那个染血的木牌挺有用。
　　大部分的时候，只要自己尽量避着这些鬼物十米开外，对方也不会主动寻上来。
　　江晓一路朝着墓室的东南方走去。
　　许久后，最终来到一座大坟前。
　　荒芜的地面高高拱起一座大坟，规模远比其他那些坟包壮观，同时坟前还有一棵枯死的槐树。
　　江晓刚到，那棵槐树便“张牙舞爪”起来，仿佛快要活过来了一样，四周弥漫着阴森可怖的气息。
　　“哟，今天怎么这么有精神？”
　　江晓瞥了眼对方剩余不多的干枯树枝，笑道，“好啦好啦，知道你喜欢奉献自身，照亮他人。不过这会儿还没到晚上呢。”
　　鬼槐树？
　　在江晓眼里，不过一堆柴木罢了！
　　没理会这只“可怜巴巴”的青级鬼物，江晓走进大坟中。
　　大坟内部是一个圆形的封闭空间。
　　正中央则搭建着一个帐篷，透过淡蓝色的纱幕，隐约可见一道纯白的身影。
　　这座大坟本来是一只厄运级鬼物的驻地，那只鬼也算是第三处墓室最强大的一只鬼物了。
　　不过江晓二人到了以后，自然就把它的家给强行霸占了。


第75章 鬼蜮深处
　　回到帐篷中，苏大人正在打坐吐纳。
　　在其头顶，一尊拳头大小的铜钟缓缓旋转着，散发出璀璨的金芒。
　　乳白色的灵气宛如游龙般围绕在铜钟四周，宛如潮汐般涌动着。
　　煞是奇异的一幕。
　　这个世界充斥着大量的灵气，常人哪怕平日里吃饭睡觉，实力都能缓慢增长。
　　若是动用特殊的呼吸法，效率则就更高。
　　“回来了？”
　　苏大人徐徐睁开双眼。
　　江晓在其身旁坐下，道，“嗯，今天杀了只吊死鬼。”
　　说完，他掏出一瓶游魂水露，盘腿坐下，开始按照天机宫教导的呼吸吐纳法，恢复体内所剩无几的灵力。
　　漆黑妖异的匕首盘旋在其腹部，散发着微光。
　　游魂水露中浓郁的灵气仿佛流沙般缓缓流入本命灵器之中。
　　本命灵器所拥有的技能孔越多，吸收灵气的效率也就越快。
　　尽管江晓的本命灵器如今只有四个技能孔，不算太多。但凭借着天机宫特招生这一身份，游魂水露倒是不缺，平日里修炼效率实际上也不低。
　　“感觉这匕首长长了一些？”
　　看着不断盘旋在半空中的匕首，江晓自语了一句。
　　“不错。”
　　另一边，苏大人点了点头。
　　对方刚一结束与红级鬼物的战斗，立马便又投入到了修炼当中，这份心性不得不说是极好的。
　　而这也是江晓能在两周时间内成长如此快速的原因。
　　“如今的你已经可以在这第三个墓室中独自生存下来，此次鬼蜮试炼差不多也可以结束了。”
　　苏大人看着江晓的目光带着一份满意之色。
　　果然，到底还是到了要分别的时候。
　　江晓不免有些失望。
　　毕竟现在有这样一位大佬全程带着自己刷图，以后可就没这种机会了。
　　“不过在我离开前，还有一件事需要处理。”
　　苏大人突然起身，一头如雪长发哗然落下。
　　“怎么怎么？我们要干一票大的了吗？”
　　江晓立马收回了本命灵器，兴奋道。
　　苏大人面具下的薄唇微掀，忽然问道，
　　“你就不好奇这座鬼蜮最深处是什么模样？”
　　......
　　第五个墓室中。
　　阴气弥漫，哀嚎声从迷雾中传来，一道道恐怖的黑影不时浮现，宛如地府一般的场景。
　　唰！
　　苏大人随手一挥，白袍飘动。
　　一道纯白色的灵芒击中不远处迷雾中的一个银发老妪。
　　后者此时正用血红色的双眼紧盯着江晓，不停地呢喃，发出恶毒诅咒。
　　不知为何。
　　伴随着这老妪的自语声，江晓体内五脏六腑莫名产生了灼烧的感觉，并且愈演愈烈，血液仿佛快要燃烧了一般，疼痛难忍。
　　少倾后，苏大人随手一击，便将这个诡异的厄运级鬼物打得魂飞魄散。
　　同一时间，江晓体内的异样感这才逐渐消失。
　　“咒鬼。擅长诅咒他人，能力发动条件不明，寻常四重御灵师若是没能早早反应过来，无法第一时间将其消灭，后果也将难料。”
　　苏大人淡淡地开口道。
　　江晓抹了一下额头的薄汗。
　　越往后，这些鬼物各自所拥有的手段也就愈发离奇诡异，令人防不胜防。
　　......
　　第七个墓室中。
　　此刻，江晓双眼充满了暴虐之色，眼瞳中漆黑的文字不断扭曲，占据了他的所有视线。
　　一股说不出来的愤怒仿佛大火一般熊熊燃烧。
　　“杀...杀...”
　　玄色的铠甲无端浮现而出，眉宇间那道朱红色的火焰印记鲜艳如血，右手更是苍白枯槁......
　　眼前的江晓仿佛快要化作一头厉鬼一般。
　　可就在这时，一道轻喝声响起，
　　“醒来！”
　　同时，苏大人轻飘飘的一掌拍在了江晓的头顶。
　　江晓顿时就像是被泼了一盆冷水般，原本烦躁的内心也涌入了一汪清泉，眼中的血色缓缓褪去。
　　唰！
　　下一秒，苏大人召唤出了他的本命灵器。
　　古朴的铜钟漂浮在了二人头顶，洒下一道道金色的余晖，隔绝了外界一切邪恶的气息。
　　“人...活生生的人...”
　　就在不远处，一个穿着古代服饰的绿衣丫鬟，兴奋不已地看着江晓。
　　她左半张脸蛋清纯娇嫩，右半张脸却是丑恶的鬼脸，眼神中充满了病态的疯狂。
　　“呼...呼......”
　　恢复清明后的江晓大口喘气，眼中惊恐未定，“这又是什么鬼物？”
　　“情鬼，祸殃级。”
　　苏大人道，“这里的情乃是一切情感，包括愤怒、恐惧、悲伤、色/欲...它可以无限放大你内心的情绪，最终压制理智，沦为一头野兽。”
　　江晓目光慎重，“难怪是祸殃级的鬼...”
　　可以预料，要是这样一只厉鬼放到外面城市里去，肆意动用它的能力，那么那座城市里的普通人都将沦为毫无底线的怪物。
　　“接下来注意不要离我太远。”
　　到了第七个墓室，尽管对于苏大人而言和前面相差不了太多，但如今的江晓只不过一个二重御灵师，压力不可谓不大。
　　稍有不慎，那些个祸殃级的鬼物眨眼间便能让江晓坠入深渊。
　　不见苏大人有何动作。
　　江晓甚至完全不知道发生了什么，眼前那只情鬼就“噗通”一声地倒在了地上。
　　江晓张了张嘴，僵硬地看了眼身旁的白发面具男子。
　　“情鬼魂珠，想要吗？”
　　苏大人手中不知何时握着一枚紫色魂珠，饶有趣味地看着江晓。
　　“想，太想了。”
　　江晓连连点头。
　　苏大人面具下的嘴角微勾，随后抛给了江晓，同时嘱咐道，“暂时先不要吸收，等你成为五重御灵师后，本命灵器才可以承载祸殃级的魂珠。”
　　说到这里，苏大人倏地皱了下眉头，“等等，你如今的本命灵器还剩有几个技能孔？”
　　“两个。”
　　“两个？”
　　苏大人不解道，“你如今不是已经有一个青木鬼魂珠以及一个乌鬼魂珠吗？”
　　“我的本命灵器有四个技能孔啊。”
　　在这点上，江晓没再隐瞒对方。
　　苏大人语气愈发疑惑，“四个？”
　　“哎，上次检测的时候出了岔子，那天机宫的导师压根就不识货。”江晓满口胡侃。
　　苏大人没有开口，而是深深地看了眼江晓。
　　一时间，江晓被看得有些心里发毛。
　　“走吧。”
　　过后，苏大人这才移开了目光，负手踏足在这片荒芜的土地之上。
　　江晓握着那枚情鬼魂珠，内心忐忑不已，也不知道这位苏大佬心中究竟在想些什么。
　　关于自身的一些特别之处，越到后面越无法掩盖，江晓只能一点一点的先透露出来。
　　“哎，还是没有靠山啊。”
　　这样想着，江晓叹了口气，“要是背后有个什么强大的家族，或者父母是个什么牛逼的大佬，小爷我也用不着这样小心谨慎...”
　　......


第76章 棺材
　　一路上，各种荒诞离奇的鬼物层出不穷，过程之惊悚，绝非常人所能想象。
　　江晓甚至听见迷雾中传来了小婵的呼唤声，
　　“哥...哥哥...救我...”
　　这声音是如此的熟悉，以至于江晓内心差点就产生了动摇。
　　但下一瞬他轻咬舌尖，用疼痛刺激自己摆脱这道蛊惑之声。
　　“聪明。”
　　旁边，苏大人赞许地看了眼江晓。
　　江晓此刻面色隐隐有些发白，目光却很是坚毅。
　　一路走来，苏大人有意放缓脚步，便是为了能锻炼对方的内心。
　　不得不说的是，比起中院那些所谓的天才，眼前这位黑发少年带给自己的意外着实不小。
　　“到了。”
　　终于，二人来到了最后的一个墓室。
　　前方是一扇高大的青铜古门，上面斑驳着岁月的痕迹，刚一靠近，沧桑古老的气息便扑面而来。
　　“门后...就藏着那只沧元鬼？”
　　江晓试探性地问道。
　　“没错。”
　　苏大人目光平静，随后缓缓推开了这扇青铜古门。
　　嘭——
　　青铜古门缓慢打开。
　　让人意外的是，并没有江晓想象当中那种阴气滔天的恐怖场面，青铜门背后的墓室似乎很正常。
　　唰！唰！唰！
　　二人刚踏足进去，周遭立马亮起一盏盏长明灯，幽暗的鬼火将此处的环境略微照明了一些。
　　“这是...？”
　　江晓眼中流露出了惊讶之色。
　　呈现在眼前的居然是一处古代的大宅院。
　　此刻，自己正处在这座宅院的大门处。
　　“随我进去。”
　　苏大人开口道，同时迈步走向了这座宅院。
　　“林府？什么意思？”
　　江晓抬头望了眼那张门匾，愈发觉得这座沧元鬼蜮的离奇，“这个古墓的主人生前到底怎么想的啊？怎么还在自己的墓穴中修一个宅院？”
　　没有多想，江晓快步跟上了苏大人的脚步。
　　宅院内，没有任何声息，一切都显得是如此安静。
　　“没有鬼吗？”
　　江晓留意了下四周，并没有发现各种异样之处。
　　要不是此处幽暗的灯光，他都快以为自己是穿越来到了古代。
　　一路沿着青石板路前行，二人最终来到了大堂处。
　　吱嘎——
　　木制的房门发出刺耳的声音。
　　霎然间，江晓就被眼前的一幕给惊住了。
　　只见大堂内，中央空地上居然摆放着一口黑木棺材！
　　漆黑棺木宛如地狱中的岩石，充满了森然的寒意。凝视着这口棺材，就像是在凝望深渊般，无法言明的恐怖感。
　　同时，这口棺材板上还贴着一个玄之又玄的符箓。
　　“这个棺材里的就是沧元鬼？”
　　和这种级别的厉鬼共处一室，江晓不由自主地凑近了些苏大人。
　　“嗯。”
　　后者颔首，随后缓步走到那黑木棺材前，修长清瘦的手指摩挲着那张符箓，细细感受了一番上面留存的灵力。
　　“封印还能维持三年...”
　　苏大人自语道，随后转身便欲离去。
　　江晓一愣，“等等，你不杀它？”
　　“杀不了。”
　　“为什么？沧元鬼难不成是玄鬼？”
　　江晓彻底不解了。
　　合着这位大佬当真只是带自己来走个过场，长长见识的？
　　“不，是因为其他一些原因。”
　　“哈？”
　　“沧元鬼很特殊...”
　　“有什么特殊的地方？”
　　“不可说。”
　　面对苏大人给出的回答，江晓叹了口气。
　　没办法，不过既然对方这么做了，应该也有他自己的理由所在。
　　就在二人即将离开之时。
　　江晓倏地扭头再度看了眼那口贴着符箓的黑木棺材。
　　不知道为什么。
　　一个念头忽然无端浮现而起，
　　“这只沧元鬼不会已经醒了吧？”
　　江晓想了想那个场景。
　　黑暗逼仄的棺材里，一只鬼物睁开血红眼瞳，静静地听着外面传来的说话声...
　　打了个寒颤，江晓赶紧跟着苏大人离开了这个诡异的地方。
　　......
　　重新回到第三个墓室。
　　在那座大坟之中，苏大人一袭白衣，孑然而立。
　　“我要走了。”
　　许久后，苏大人淡淡地开口道。
　　“嗯。”
　　江晓点了点头。
　　对方身为天机宫首席，能陪在自己身边整整两周，已经足够了。
　　况且人家还带自己看了眼沧元鬼的棺材，这可远比后续姜宇等人过瘾多了。
　　“这段时间，你的成长很快，但是还不够。”
　　苏大人背对着江晓，缓缓道，“回去后早日突破三重御灵师，争取能提前进入中院。”
　　华夏地大物博，天机宫一共设有五处分院。
　　如今江晓所处的便是位于华南地区的南院。
　　“为什么？”
　　江晓有些不解，上一次对方也曾提到过想让自己早日前往中院。
　　“到了中院，你自然会明白。”
　　说着，苏大人忽的问道，“江晓，上次我曾提起过你的身世，你怎么看？”
　　“还能怎么看？总不能倒立着看吧？”
　　对此，江晓随口回了一句。
　　“对于你的亲生父母，你...就没有什么好奇的？”
　　“这个真没有。”
　　江晓此刻的语气并无太大的变化，“我只知道，我的父亲是曙光御灵师团的二号位江澄，我的妹妹是天机宫一年级新生江蝉。”
　　闻言，苏大人沉默了许久。
　　“你对你的父母有怨气？”
　　良久后，苏大人开口问道。
　　“没啊，我怎么会对江澄有怨气呢？”
　　江晓回答得不假思索。
　　“看来还是有的。”
　　“没，真没。我巴不得他们当初把我丢在鬼蜮那种地方，要不然我现在又怎么有一个像小婵这样可爱的妹妹呢？”
　　苏大人看向了江晓，后者此刻居然露出了一口大白牙，笑容阳光开朗。
　　一道微不可查的叹息声从那张面具下发出。
　　随后，苏大人开口问道，“我该走了。你是随我一同离开沧元鬼蜮，还是留下来等姜宇他们？”
　　“我选择留下来。”江晓答道。
　　“好。”
　　说完，苏大人右手一挥，白袍飘飞，大步离去。
　　看着对方的背影，江晓双眼微微眯起。
　　“天机宫首席，苏大人。这样的存在，居然和我的亲生父母有瓜葛，有意思...”
　　江晓自语一声，然后嘴角逐渐上扬，“只可惜，我对这家伙的亲生父母确实不怎么感兴趣。”
　　没有想太多，江晓将那枚吊死鬼魂珠和情鬼魂珠取了出来。
　　真正和自己息息相关的唯有实力！
　　“【青光闪】可以进阶了。”
　　感受这两枚魂珠的触感，江晓思忖道，“另外，这枚情鬼魂珠可以考虑让影...”
　　正在这时。
　　眼瞳中，一行扭曲的漆黑文字无端浮现，
　　“...此刻的你，并未察觉，即将到来的大恐怖...”


第77章 姜宇的教导方法
　　“这...这就是沧元鬼蜮吗...”
　　第一个墓室中。
　　天机宫的新生全都畏畏缩缩地聚在一起，周遭阴森的环境令他们牙关打颤，难以踏出哪怕一步。
　　“江蝉...我好怕...”
　　短发妹子许宣胆怯地抱着江蝉的右手。
　　江蝉此刻手握天品扇子，精致的小脸上也有些怯意。
　　但在外人面前，少女还是强行保持镇定，安抚道，
　　“别怕，来之前姜老师已经说了，第一个墓室大部分都是黄土鬼和铁矿鬼，不会有意外的。“
　　闻言，许宣这才心里好受了些。
　　远处阴风似恶鬼哭嚎，土黄色的坟包高高鼓起，荒芜的大地上不时便有干枯的鬼手钻出来...
　　这便是鬼蜮，真正意义上的活人禁区。
　　“好了，怕什么？！”
　　就在这时，姜宇重重地怒吼道，“看看你们自己的怂样！还好没有其他御灵师在场，要不然天机宫的脸都要被你们丢光了！”
　　“都给我向A班学着点！看看人家在干什么？”
　　姜宇恨铁不成钢地训斥一声。
　　不远处。
　　大波浪头发的陈燕正组织着一众少年少女驻扎营地，构建基础法阵，一派井然有序的模样。
　　A班的学生每五人一组，以御灵师团队的雏形，各自分工有序。
　　短短时间内，他们就将最基础的工作准备就绪。
　　“别光愣着，都动起来啊！学校里我TM都是怎么教你们的！”
　　见自己班上这些学生还傻愣愣地站在原地，姜宇立马暴跳如雷。
　　“快...快...”
　　顿时，这些个少男少女也终于被骂醒了，赶紧各自行动。
　　“记住不要离太远了，彼此的帐篷不能超过十米。还要注意周围的环境，如果有坟包的话，要提前将里面的黄土鬼消灭......”
　　姜宇穿梭在人群中，交代着各项事宜。
　　忽然，那个胖子老王走了过来。
　　“你们班的学生还没弄好啊？”老王笑眯眯地问道。
　　姜宇没好气地道，“你可别来恶心我啊。”
　　老王嘿嘿一笑，“这不没事做吗？反正也是第一个墓室，这些孩子大部分都是二重御灵师，又不会有意外。”
　　“万一出现了红级鬼物，责任你来担当啊？”姜宇反问道。
　　“哎，不说这个。”老王转移了话题，“对了，你们班的那个江晓呢？听说苏大人已经去了沧元鬼蜮，他还没回来？”
　　说起江晓，姜宇面色立马黑了下来，“还没，他应该就在这沧元鬼蜮里等着我们。”
　　“哦？”
　　闻言，老王羡慕不已地说道，“姜宇啊姜宇，你可真是走了天大的狗屎运。居然招到了江晓兄妹这样好的苗子，别的不说，光是我们这一届的新生，敢独自留在鬼蜮里的怕没几个。”
　　又来了...又来了...
　　姜宇欲哭无泪。
　　每次见面，这些个同事三句话两句不离江晓。
　　当然，这也是因为前些时候苏大人亲自带江晓到鬼蜮历练的消息传了出去。
　　苏大人是谁？
　　天机宫中院首席！八重御灵师！自身镇压三座鬼蜮的无上存在！
　　这样的大人物，无论干什么都可以称得上是牵动人心的新闻。
　　此行来到天机宫南院，亲自带着一个新生进入沧元鬼蜮，专属一对一指导...
　　种种因素加起来，江晓陡然间就成了天机宫南院的风云人物，名气还要远胜过自己的妹妹江蝉。
　　老王叹了口气，道，“唉，当初我们谁也没想到只有三个技能孔的江晓居然会如此特殊。唯有你姜宇有教无类，慧眼识人，这份眼光当真是令人佩服啊。”
　　姜宇：......
　　“姜宇，要不咱们谈个事，你把江晓转到我班上来怎么样？”
　　忽然，老王语气一转。
　　“滚一边去。”
　　姜宇怎么可能答应。
　　虽说心里憋屈是憋屈了那么一点，但眼下江晓兄妹这样的苗子是足以撑起一个班的标志性人物，哪儿能轻易送出去？
　　“话说，姜宇你给我句实话，你到底是怎么教得江晓，他咋就这么厉害呢？”
　　老王见此路不通，就只能寻另外一条道路。
　　姜宇额头浮现出了几条黑线。
　　这让自己怎么回答？
　　自己什么时候教过那小子了？
　　你怎么不问我是怎么教导江蝉的呢？
　　江蝉她不优秀吗？
　　我给她制定的魂珠发展路线不好吗？
　　你问我这个啊！
　　“说话啊？大家都是培养下一代的，有什么好的教学方式藏着干什么？”
　　见姜宇迟迟不开口，老王不由催促道。
　　姜宇铁青着一张脸，从牙缝里吐出几个字，“我...我就...就按照正常的方式教了一下他...”
　　“唉——”
　　老王长叹了口气，拍了拍姜宇的肩膀，失望道，“小姜，你变了。”
　　说完，这个胖子便转身离去。
　　你给我回来啊喂！
　　你把最后那句话的意思讲明白再走行不行！？
　　姜宇立在原地，一时间心中那叫一个难受。
　　......
　　“小宣，你怎么...还带了一只小熊玩偶啊？”
　　远处，江蝉看着许宣背包中毛绒绒的玩偶，不解地问道。
　　许宣婴儿肥的小脸微微一红，“我...我害怕嘛...”
　　本来来到鬼蜮这种地方，江蝉也有些害怕，不过此刻见到许宣这副表现后，反而放松了些。
　　少女扯了扯许宣的脸颊，亲昵道，“不要怕，有我在。”
　　二人身后。
　　“此处阴气含量较低，周围十米之内应该没有鬼物，是个不错的驻扎之地。”
　　麻花辫眼镜妹子赵雨梦手上拿着个罗盘，开口道。
　　闻言，江蝉立马组织起来，“那大家快来扎帐篷吧，我们争取第一个完成。”
　　“嗯。”
　　赵雨梦和许宣齐齐点头。
　　三人打开背包，用此前携带的材料，开始搭建帐篷。
　　“喂！那个姬挽歌，你怎么不来一起帮忙啊？”
　　突然，江蝉看着前方那个与众人格格不入的红衣少女，喊了一声。
　　“我...不会...”
　　姬挽歌清冷的眸子扫了眼江蝉手中的东西，朱唇轻启。
　　“不会？”
　　江蝉瞪大杏目，“搭帐篷你都不会？那你会什么？”
　　“江蝉...既然姬同学不会的话就算了吧...”
　　旁边，许宣扯了扯江蝉的衣角，小声说道。
　　江蝉道，“怎么能算了呢？我们大家是一个团队，每个人都应该发挥自己的作用才行。本来就少了一个我哥，她姬挽歌现在这也不做那也不做，那后面历练的时候，岂不是我们三个要去和别人五个比？”
　　正在这时。
　　姬挽歌蓦地朝着远处缓步走去。
　　“嗯？”
　　赵雨梦不解地柳眉微蹙。
　　许宣也赶紧起身，喊道，“姬同学，你这是要去哪儿？别走远了哦。”
　　没有回应。
　　红衣少女一如既往地无视他人。
　　“这个姬挽歌真是...简直了...”
　　看着对方逐渐消失的背影，江蝉嘟囔着小嘴道，“算了，不管她了。”
　　没有多想，三位少女便继续忙碌了起来。
　　.......


第78章 暴雨将至
　　与此同时。
　　江晓正在吸收那枚吊死鬼魂珠。
　　只见本命灵器当中。
　　第一个孔位延伸出的分支上镶嵌着白雾鬼魂珠，伴随着吊死鬼魂珠的缓缓嵌入，末尾的孔位同样也被灵芒所填充。
　　随后，灵力不断蔓延，又再度地延伸出了三条分支。
　　第一条分支孔位为黑色，提示——
　　所需：罗刹鬼魂珠（修罗斩：杀气越是浓郁，修罗斩伤害越高）
　　第二条分支孔位为紫色，提示——
　　所需：镜灵魂珠（光影闪：灵力消耗减少，透明化，极难被发现）
　　第三条分支孔位为青色，提示——
　　所需：食尸鬼魂珠（幽冥斩：攻击自带强大的腐蚀伤害，吃的尸体越多，腐蚀伤害越高）
　　仔细看了一遍后。
　　江晓立马将第三条分支抛之脑后。
　　这都什么玩意儿？
　　“不过前两条分支都挺不错的...”
　　江晓摸了摸下巴，自语道。
　　罗刹鬼是厄运级鬼物，一个极其强悍的鬼物，罗刹鬼魂珠市面价在五千万以上，极其珍贵。
　　不过自己如果再提升一段时间以后，兴许有机会进阶第一条路线。
　　另外，镜灵则只是红级鬼物，存在于镜中世界。
　　夜晚照镜子的时候，若是有镜灵存在，那镜中的自己恐怕就会产生一些恐怖的变化。
　　“【光影闪】的意思是可以变得透明化，不被敌人发现吗？这么说来的话，倒是一个不错的偷袭手段。”
　　“无论先得到哪个魂珠，都可以进阶！”
　　江晓整顿了下思绪，很快便有了答案。
　　随即，他召唤出了自身的本命灵器。
　　伴随着御灵师境界的提升，如今的匕首发生了一些微妙的变化。
　　刀身稍微长了一些，刀锋则锐利了许多，同时柄部逐渐生成了一个狰狞的倒钩。
　　唰！
　　突然，江晓闪电般地出手。
　　浩荡的灵力汇聚成三道相同的月牙状紫弧。
　　【邪光闪】在【青光闪】的基础上，分裂成了三道，同时每一道弧光的伤害还没有削减。
　　也就是意味着只要击中同一处地方，比起之前，伤害将提升三倍！
　　果然。
　　三道紫色的弧光化作霹雳，迅捷无比地穿透迷雾，将一头游荡着的青级鬼物直接从中割断。
　　瞬杀！
　　比起之前的【青光闪】，如今的【邪光闪】已经具备秒杀一部分较弱的青鬼威力。
　　旁边，那棵“鬼槐树”树枝一阵颤抖，像是感受到了致命的威胁。
　　江晓眼中闪过一道喜色。
　　收回本命灵器。
　　“至于这个，就交给你了...”
　　江晓将那枚苏大人赐给自己的情鬼魂珠扔到了影子所覆盖的区域上。
　　情鬼乃是祸殃级的鬼物，魂珠远不是如今的自己可以负担的。
　　与其留在日后慢慢吸收，不如早早地拿来提升实力。
　　不多时，血红色的情鬼魂珠便缓缓没入了影子当中。
　　少倾后。
　　江晓面色有些愕然，“怎么这一次我没有产生变化？”
　　在此之前，影子无论是吞噬白雾鬼还是吞噬吊死鬼的时候，都给自身带来了肉身的变化。
　　前者令自己拥有了相当于白级鬼物的肉身。
　　后者则更加变态，堪比红级鬼物。
　　可是如今影子吞噬了这枚情鬼魂珠后，自己却硬是没有半点感觉。
　　“好啊！我才想起来，上次那只惑心鬼尸体被你吃了，你也没给我好处！”
　　猛然间，江晓又想起一件事，气得不行。
　　“...眼睛...”
　　忽然，眼瞳中浮现出了一行漆黑的文字。
　　“什么眼睛？”
　　江晓不解地眨巴了一下眼睛。
　　若是有外人在场便会发现——
　　此刻他的左眼乃是紫色眼瞳，同时含有妖异的纹路，仿佛万花筒一般，稍微凝视便会感到一股强制性的眩晕感。
　　少倾后，江晓便明白了这一次自己所获得的能力究竟是什么。
　　【蛊惑】
　　影鬼居然将惑心鬼的能力和情鬼的能力结合了起来！
　　这项能力可以将注视自己左眼的人类催眠。
　　对方意志力越高，注视所需的时间也就越久。
　　“感觉越来越诡异了...”
　　江晓眉头微皱。
　　如今的自己，一旦能力全开的话——
　　右手将会化作苍白枯槁的鬼手，左眼将转为妖异的紫瞳，眉宇间那道朱红色的印记也将如血般的鲜艳.......
　　再像这样发展下去，也不知道未来究竟会是一种什么模样。
　　更让江晓隐隐有些担忧的是。
　　这些鬼物的能力，究竟是属于自己的，还是影鬼“借”给自己使用的？
　　“那为什么这次我的身体没有加强？”
　　江晓又开口问道。
　　眼瞳中，漆黑的墨汁歪歪扭扭地形成一行文字，
　　“...我，需要力量...”
　　见状，江晓眼瞳骤缩。
　　下一瞬。
　　江晓恢复如常，不动声色，内心却暗暗记下了这一点，
　　“这是它第一次使用第一人称！”
　　......
　　......
　　沧元鬼蜮。
　　第十处墓室。
　　那座宅院的大门前，此刻寂静无声。
　　忽然，一道轻微的脚步声无端响起。
　　唰！唰！唰！
　　周遭的长明灯齐齐燃起，发出幽暗的烛火，将此地反而映照得更加阴森诡异。
　　来者缓步推开府邸的大门，独自踏了进去。
　　空旷的大堂中。
　　两旁摆放着太师椅，檀木长桌上甚至还有茶具，正前方的墙上则挂着一幅恣意潇洒的狂草书法——道。
　　很是正常的一幕。
　　除了......
　　地面上那口骇人无比的黑木棺材，以及周遭漂浮着的青幽鬼火。
　　伴随着这个来者的出现，大堂中莫名地刮起一阵阴风，将周遭挂着的薄纱帷幕吹得不断卷动。
　　唯有黑木棺材上的那张符箓纹丝不动。
　　来者缓步上前，白皙的纤手触碰到了那张黄纸符箓。
　　霎然间。
　　滋滋滋滋滋！
　　难以想象这张符箓此刻究竟有多么的灼热。
　　总之，那只纤手的血肉皮肉宛如蜡烛一般不断融化。
　　令人不敢相信的是，哪怕那只精致的玉手此刻只剩下了赫赫白骨，但仍然顽强地不肯移开。
　　同时手腕处又生出了源源不断的血线重新构建出了新的血肉...
　　双方就像是比拼着谁能耗得更久。
　　过程中，没有任何一声异响发出。
　　时间不断流逝。
　　最终，那张符箓上的灵芒逐渐黯淡。
　　随后......
　　如风中的落叶轻飘飘地被揭落。
　　咔嚓——
　　同一时间，黑木棺材发出一声轻响。
　　“我，成功了...”
　　伴随着一道幽幽的声音，一个穿着古代服饰的清瘦男子从黑木棺材内坐了起来。
　　“是的，你成功了。”
　　在其面前。
　　一袭红衣如火的姬挽歌如此说道。


第79章 鬼蜮暴动
　　清瘦男子缓缓直立，一身华袍无风自动，同时束发的木簪也悄然滑落，一头黑发披散在了身后。
　　“终究还是回来了，鬼祟果然超脱于万物之上...”
　　看着大堂中熟悉的布置，清瘦男子用手掌摩挲着太师椅，而后来到了那幅书法前，负手而立，静静端详着那个“道”字。
　　“如今是何朝代？”
　　忽然，清瘦男子开口问道。
　　姬挽歌道，“二零二零年。”
　　“已经过去五百多年了啊....”
　　清瘦男子目光中流露出了一抹感伤，“如今这时代，人族过得还好吗？”
　　“哦？”
　　姬挽歌眼中带着几分讥讽。
　　随即，清瘦男子自嘲地摇了摇头，“也对，我不该问这个问题的。”
　　二人不约而同地沉默了下来。
　　氛围一时间有些凝固。
　　许久后，清瘦男子缓缓转过身，看向了姬挽歌，“我还有一个问题，你为何会出现在此？”
　　“找寻同类。”
　　“那我可算是你的同类？”
　　“暂时还需要观察。”
　　“也对，刚刚转生成功，说不定有什么隐患。”
　　清瘦男子自嘲一笑，再度转过身。
　　“师傅，你看到了吗？这便是我的道...”
　　看着墙上那个恣意潇洒的“道”字，清瘦男子目光深邃，呢喃自语。
　　姬挽歌安静地看着这一幕。
　　“我如今该干些什么才算是...你的同类？”
　　许久后，清瘦男子开口问道。
　　姬挽歌道，“做你自己想做的事。”
　　闻言，清瘦男子血红的双眼闪过一抹残忍之色，
　　“那便让如今的天机宫见识一下我沧元子的以杀证道！”
　　......
　　此刻的江晓正在第三墓室斩杀鬼物。
　　裹着黑甲的右手死死抓住一头野鬼头颅，后者嘴角撕裂，锋利的牙齿不断咬着黑甲，然而却是徒劳无用。
　　轰！
　　江晓猛地朝地面一压，这头野鬼瞬间头颅砸地，迸发出剧烈的碰撞声。
　　随后，江晓反手握着匕首，直接刺入后者的脊椎，沿途一路撕割。
　　不多时，这头青级鬼物便被江晓斩杀，体内缓缓漂浮出了一枚泛着白芒的魂珠。
　　不等江晓伸手握住那枚魂珠，旁边突然钻出一道白色的鬼影。
　　鬼影穿着一件纯白的衣衫，双脚漂浮于虚空，十分诡异。
　　前一秒还在右侧，眨眼间便无端地出现在了身后，仿佛闪现一般。
　　夜游鬼！
　　青级鬼物，魂珠能力为【移形换影】。
　　面对突然出现的夜游鬼，江晓不惊反喜，眉宇间一枚朱红色火焰印记陡然亮起。
　　唰！
　　重力领域直接覆盖开来。
　　【枷锁】
　　还不等这只夜游鬼有何动作，直接就被压得双腿“噗通”一声跪在了地面。
　　刹那间。
　　江晓的右手直接穿透了这只夜游鬼的胸膛，腥臭鲜血大量喷涌而出。
　　短短几息时间，江晓便连斩两头青级鬼物，这份战力堪称二重御灵师的巅峰！
　　【黑铠】的防御力之强，足以江晓硬抗下绝大多数鬼物的袭击，同时堪比红级鬼物的肉身动用本命灵器，甚至可以做到不用【邪光闪】，即可斩杀大部分青级鬼物。
　　连着两枚魂珠收入怀中。
　　“算算时间，小婵他们应该已经进了这处鬼蜮...“
　　江晓抬头望着远处昏沉的天地，自语道，“差不多也可以去找她们了。”
　　这样想着，江晓转身向那座大坟走去，准备收拾东西前往第一墓室。
　　可就在这时，异变陡生。
　　只见第三墓室之中忽然飘起一股血色的薄雾。
　　并不浓郁，很是稀稠。
　　江晓起先没太注意，以为这和那些阴气没多大区别。
　　然而，下一刻。
　　“吼...”
　　“我好饿啊...”
　　“咔咔...”
　　“想吃肉...”
　　一道道森然的声音无端响起。
　　同时。
　　荒芜的大地上，那些个坟包纷纷裂开，一只只苍白的鬼手从黄土中钻出。
　　放眼望去，视野之中，密密麻麻的全是惨白的鬼手，难以想象此地究竟埋葬了多少只黄土鬼。
　　“怎么回事？”
　　江晓眉头紧锁，心中陡起一股不妙的预感，“难道是这血雾的原因？”
　　咔...咔咔...
　　短短几息时间，那些穿着古代衣衫的黄土鬼便全都从黄土地中爬了出来。
　　更远处，那些青级鬼物与红级鬼物也发出了凶戾的咆哮声。
　　无端飘出的血雾像是含有刺激性的气体，原本就狰狞的鬼物此刻愈发暴虐起来。它们已经不再满足待在原地，而是不断游荡，妄图寻找活物，开展一场血腥的屠杀。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　突然，那些游荡着的黄土鬼感受到江晓的气息，头颅僵硬地转动了一下，双眼直勾勾地盯了上来。
　　“人...活生生的人...”
　　难以估计此刻究竟有多少只黄土鬼在看着自己。
　　总之，江晓一阵头皮发麻，半点硬抗的心思也没有。
　　“这个沧元鬼域究竟发生了什么？！！！”
　　江晓内心大为不解。
　　按理说，自己身上携带有苏大人留下来的那个染血木牌，这些普通层次的鬼物应该不会注意到十米开外的自己才对。
　　可是眼下，这些规则全都失效了。
　　鬼物暴动，朝着江晓宛如黑潮般涌来。
　　“卧槽！”
　　看着如此骇人的一幕，江晓赶紧扭头就跑。
　　然而，江晓刚转过头，就突兀地发现自己身后不知何时站着一只耷拉着头颅的吊死鬼。
　　撕拉——
　　猩红狭长的舌头突然飙射而出，朝着自己脖颈卷来。
　　“滚！”
　　江晓大喝一声，同时手中的匕首绽放出一道道紫色弧光。
　　【邪光闪】
　　三道月牙状的弧光直接将这只吊死鬼的舌头给斩落。
　　但对方的舌头又很快地再度伸出。
　　可是，身披【黑铠】的江晓已经突进到了它身边。
　　嘭！
　　单手抓头，猛地暴扣。
　　这只吊死鬼硬生生地被砸的头颅爆裂，红白之物流露出了一地。
　　可是它的生命力之顽强简直比起蟑螂还要突出。
　　哪怕脑袋破烂得像是西瓜，但那只猩红的舌头居然还在舔舐着伤口，同时迅速地愈合。
　　江晓没有逗留的心思，身后那些黄土鬼简直比起丧尸还要过分。
　　不光只有视野当中的，还有一部分潜藏在地里，不知什么时候自己脚下的大地便会突然钻出一只苍白的鬼手。
　　一脚将这只吊死鬼踢出十米开外，江晓朝着那座大坟处飞快狂奔。
　　此时此刻，心头陡然升起的一股焦急之情，
　　“小婵她们糟了！”


第80章 鬼潮
　　第一墓室。
　　天机宫的少年少女刚刚扎好营地。
　　姜宇等一众导师立于前方，沉声道，
　　“此处最多的便是黄土鬼与铁矿鬼，正常而言，一个黄土鬼以你们如今的实力可以轻易战胜。因此，一旦被对方抓住脚踝也不必紧张，只需稳住心神，即可将其击杀......”
　　“至于铁矿鬼，它是青级鬼物，这就需要你们团队协作了。记住一点，鬼物没什么可怕的，只要你们能合理运用各自的能力，此次鬼蜮试炼很简单就能完成。”
　　“另外，这次沧元鬼蜮事关你们各自班级的排名，希望各位同学一定要全力以赴，尽可能地斩杀多的鬼物。”
　　说完，众人各自散去。
　　姜宇来到江蝉身边，笑着问道，“江蝉，有没有不适的地方？”
　　对方如今可是自己E班的灵魂人物。
　　在过去的比试中，江蝉所带领的御灵师团队哪怕只有四个成员，但仍然牢牢占据着E班第一的位置。
　　“没有。”江蝉摇了摇小脑袋，忽然开口道，“对了，姜老师，姬挽歌不知道去了哪里，直到现在还没回来。”
　　“什么？！”
　　闻言，姜宇内心一跳。
　　沧元鬼蜮当中危机四伏，充满了各种各样的鬼物。
　　哪怕只是危险程度较低的第一墓室，可还是有几率会出现红级鬼物。
　　姜宇立马问道，“你还记得她是往哪个方向去的吗？”
　　“她好像是一直往前走的。”
　　江蝉指了一下前方。
　　“那个方向...好像是深处啊...”
　　姜宇顺着看去，眉头很快就皱了起来，
　　少倾，他开口安抚道，“没事，老师这就去找她，你和赵同学她们安安心心地在周围除鬼就行。”
　　说完，姜宇向着隔壁班的导师胖子老王招了招手，二人便往前方走去。
　　江蝉则和许宣等人组队来到了不远处的坟包，寻找黄土鬼。
　　唰！
　　赵雨梦此刻的眼瞳转为紫色，不断扫视着脚下地面。
　　“这里！”
　　突然，她开口指了一处方位。
　　江蝉见状，立马运转灵力，手中的扇子发出一道灵芒，将贫瘠的土壤掀得高高飞起。
　　果然就露出了藏在里面的一只黄土鬼。
　　这只黄土鬼面如菜色，脸颊深凹，一双灰色的眼眸没有丝毫光彩。
　　它干巴巴地张了张嘴，发出沙哑的低吼声。
　　唰！
　　忽然，还不等江蝉有何动作，旁边的许宣妹子就给她上了一个【祝福】。
　　【祝福】：短暂提升目标的移动速度、力量。
　　“谢了，小萱。”
　　江蝉微微一笑，随后便用自身的本命灵器将这只白级鬼物斩杀。
　　与此同时。
　　远处，一个粉色襦裙的少女正注视着这一幕。
　　“哼~江蝉，我倒要看看十二个技能孔的你究竟有多厉害。”
　　A班的白绮梦自语道，语气傲然。
　　她从入校的第一天起便将江蝉视作了自己所要赶超的目标。
　　“绮梦，你发现没有江蝉的团队似乎只有三个人？”
　　就在这时，和江晓高中同一个班级的章海走了上来。
　　二者当初都是一个学校的，如今恰好又分到了A班，章海也是厚着脸皮强行加入了白绮梦的御灵师团队。
　　“江晓被天机宫一个大人物带走了，至于那个什么姬挽歌...”
　　白绮梦想了想，道，“那个女生有些高冷，平日里独来独往的，现在可能又是一个人不知道到哪儿去了吧。”
　　“那这可是绮梦你的机会啊！”
　　章海谄媚地说道，“这次沧元鬼蜮不光决定班级排名，斩杀鬼物最多的个人团队也可以获得一枚任意红级魂珠的奖励...“
　　“哼！”
　　白绮梦昂起头颅，倨傲道，“这点我自然知道，走，我们直接去找铁矿鬼。”
　　这支A班的御灵师团队以白绮梦为首。
　　除了她以外，另外四人都是男生，并且全都喜欢白绮梦，都快把这个少女给宠上天了。
　　也正是因此，白绮梦才会自负到容忍不了江蝉抢走她的风头。
　　粉裙少女招了招手，便往深处走去。
　　时间缓缓流逝，众人还是没有碰见铁矿鬼。
　　而且伴随着逐渐的深入，其中一个寸头男生犹豫道，“绮梦...这...我们是不是走得有些远了...“
　　“怕什么？”
　　白绮梦鄙夷地骂了句，随后看了眼身后，思忖道，“好像是离得有些远了...可是为什么连个青级鬼物的影子都遇不到啊？”
　　忽然，无端间。
　　四周缓缓飘散出了一缕血色的薄雾。
　　众人一时间还没察觉到这一丝异状。
　　少倾后...
　　白绮梦倏地指着某处，惊喜道，“你们看，那里是不是有只铁矿鬼？”
　　只见远处的薄雾中，隐约可见一具高大的黑影，宛如鬼魅般悄无声息地游荡着。
　　“这肯定是一只铁矿鬼！”
　　寸头青年笃定道。
　　霎然间，众人立马召唤出了各自的本命灵器，严阵以待。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　就在这时，白绮梦突然发出一道惊恐的叫声。
　　只见她所处的地面不知何时窜出了两只苍白的鬼手，死死抓住了少女白皙的脚踝。
　　冰凉的阴气传入她的娇躯，宛如寒渊般，再加上心中本能的恐惧。
　　一时间白绮梦完全失了神，不知该如何面对。
　　“绮梦！”
　　“绮梦！”
　　“别怕！我来了！”
　　章海等四位男性立马想要争表现。
　　下一刻——
　　唰！唰！唰！
　　荒芜的大地，突然又窜出了十数只苍白的鬼手，宛如丧尸一般拼命地朝他们双腿抓来。
　　“怎么可能？！”
　　章海内心大惊，慌了神，“怎么会瞬间出现这么多只黄土鬼？”
　　更加令人惊骇的是，远处那些坟包此刻纷纷裂开，源源不断的黄土鬼从里面爬了出来，那些原本游荡着的铁矿鬼也缓缓朝着众人移动而来。
　　“救命！救命啊！！！”
　　当下，章海顾不上太多，拼了命地大声求救。
　　此刻的局面俨然已经超出了他们所能应对的范围。
　　可是......
　　“救命啊！！！”
　　“好多黄土鬼！”
　　“我的天！这究竟是怎么回事？”
　　“呜呜呜...我好怕...”
　　远处，同样响起了其他人的恐慌声。
　　“难道...难道其他人也...”
　　顿时，白绮梦小脸惨白。
　　与此同时，正前方那只足有三米多高的庞然大物已经狰狞地出现在了自己面前。
　　“不要！！！！”
　　白绮梦吓得失声，用力挣脱鬼手的束缚后。
　　少女慌不择路之下，居然反而朝着更深处冲了进去。
　　“绮梦！”
　　霎然间，章海等人内心一慌。
　　还不等他们有何动作，那只铁矿鬼已经伸出了巨大的手掌...
　　......
　　“这究竟是怎么回事？”
　　营地处。
　　A班导师陈燕和D班导师陈凡此刻也慌了。
　　映入眼帘的是宛如末世一般的场景。
　　空气中飘散着一缕缕血色薄雾，耳边不断传来各种鬼魅之声。
　　荒芜的地面此刻不断龟裂，一只只丑恶的黄土鬼破土而出，同时更远处几尊漆黑人影散发出阵阵恐怖的气息，仿佛魔神一般带着极大的压迫感...
　　包括江蝉在内的少年少女，全都聚集在了一起。
　　有人嚎啕大哭，有人眼神灰暗，有人身体宛如筛糠般抽搐...
　　举目望去，四面八方。
　　全是源源不断的鬼潮，乌压压的一片，令人绝望不已。
　　那些厉鬼要么阴恻恻地低笑，要么低沉地咆哮，要么怨毒地诅咒...
　　这些鬼语传入耳中，不断压迫着众人的神经，濒临崩溃。
　　“赶...赶快向李老求援！”
　　看着这一幕，陈凡额头不断泌出一滴滴冷汗，声音都在颤抖，“沧元鬼蜮...出大事了...”


第81章 厉鬼大军
　　.....
　　唰！唰！唰！
　　三道紫色弧光将眼前潮水般的黄土鬼强行撕裂开出一道口子。
　　身披【黑铠】的江晓此刻宛如一个铁血战士，一往无前地冲了进去。
　　黑甲肘部的倒刺不断划破这些鬼物脆弱的躯体，然而不管它们的死伤再如何惨烈，这群鬼东西还是悍不畏死，不断用它们浊黄的牙口撕咬着黑甲。
　　“滚啊！”
　　江晓猛地开启【枷锁】，眉宇间火焰印记“唰”地燃烧。
　　刹那间。
　　周遭十米之内的黄土鬼立马被死死地压在了地面。
　　灵力在飞快地消耗，江晓内心焦急万分。
　　“姜宇等人不过寻常三重御灵师，面对这样的鬼潮，恐怕支撑不了太长时间...”
　　一想到某种可能性，江晓的眼神就更加迫切了些。
　　然而此处不光只有黄土鬼这一低级鬼物...
　　突然——
　　江晓脚下的地面化作泥泞，仿佛下了十多天暴雨的泥巴地。
　　纵使这一突变不至于令江晓跌倒，但速度还是大大放缓了下来。
　　“真烦！”
　　各种各样的能力，当它们被御灵师所持有之时，自然是上天最美好的馈赠。
　　但当它们被鬼物所持有时，反过来便成了人类最大的危险！
　　忽然，江晓心中一道灵光浮现。
　　下一瞬。
　　浓郁的白雾无端升起。
　　融入雾气环境的江晓瞬间就像是从这个世界上消失了一般。
　　那些个低级鬼物只能凭借空气中的灵力波动来判断那个活人的位置。
　　“这些蠢东西。”
　　江晓嘴角勾起一抹不屑的弧度，收回了【黑铠】，凭借着自身的力量，一路狂奔。
　　纵使没有了灵力，但堪比红级鬼物的肉身，江晓反而比之前要快了好几个档次。
　　而那些黄土鬼也明白，那个活人绝对就藏在这团白雾中，于是乌泱泱地跟在身后，一并朝着第二墓室的方向移动。
　　一路上，源源不断加入进来了新的鬼物，形成浩浩荡荡的厉鬼大军。
　　“卧槽！你们TM都这么饥渴的啊？”
　　江晓扭头一看，差点没被眼前的一幕给吓得双腿发软。
　　数不清究竟有多少只厉鬼，其中甚至还有好几只吊死鬼以及其他红级鬼物...
　　若是常人看见此幕，只怕已经双眼一闭，两腿一蹬，等下一世人生了。
　　没办法。
　　如今的沧元鬼蜮被天机宫承包，第三墓室又只有江晓一个活人。
　　偏偏他还闹出了这么大的动静，自然引来了其余大部分的鬼物。
　　所幸的是，不多时江晓便看到了那扇连通第三墓室以及第二墓室的青铜大门。
　　脚下加快速度，江晓咬牙猛地冲了进去。
　　来到第二墓室。
　　江晓这才松了口气，鬼化的右手缓缓恢复正常。
　　“这下应该不会还追上来了吧...“
　　他回头望了一眼，自忖道。
　　沧元鬼蜮内共有十处墓室，寻常而言，这些鬼物是不会串门到其他墓室里去的。
　　然而，还没等他高兴太久。
　　下一刻...
　　“吼...”
　　“我好饿啊...”
　　“小哥哥~别跑呀~”
　　一道道阴森无比的鬼声从身后传了出来。
　　同时，宛如地狱黄泉般的阴气不断涌来，即将临近。
　　江晓瞠目结舌，“过分了啊！还追！”
　　【黑铠】重新召唤而出，江晓体内灵力流转，全力朝着第一墓室所在的方向，狂奔不止。
　　果然，在他前脚刚离开。
　　下一秒，身后那支厉鬼大军便冲了出来。
　　第二墓室中原有的那些鬼物都短暂地愣了一下。
　　看着这些同类此刻居然组成了一支大军...
　　它们犹豫了一下。
　　然后...
　　也加入了进去。
　　“我TM！要不要这么过分！我又没干什么伤天害理的事！”
　　看着身后的鬼潮愈发庞大，江晓一阵头皮发麻。
　　他甚至感觉自己去找江蝉，反而会令对方的处境更加危险。
　　忽然，就在这时。
　　江晓诧异地发现前方居然传来了一道灵力波动。
　　“咦？前面居然有人？”
　　江晓眼中忽然闪过一抹喜色，“肯定是天机宫的学生！”
　　此刻的沧元鬼蜮早已封闭，那些御灵师团队根本无法进入，还能待在此处的只有天机宫的学生。
　　......
　　白绮梦此刻已经快要绝望了。
　　手中的长剑携着灵力不断划出一道道剑芒，然而面前那两头青铜鬼却纹丝不动，反而不断往前压来。
　　青铜鬼长相十分骇人，正常人形，但是肌肤却是铁青色，同时血管狰狞突出，仿佛青铜器的铭文般浮现在体表。
　　在第一墓室遭遇鬼潮剧变后，从未遇见过这种恐怖场面的白绮梦慌不择路，一时间完全忘了导师的教导，居然慌不择路地跑进了更加危险的第二墓室。
　　所幸的是，她运气较好，没有碰见红级鬼物，这才勉强活了这么久。
　　但是，眼下自身体内的灵力已然枯竭，【寒芒】这一青级能力也陷入了三十秒之久的缓冲时间。
　　面对没有受到任何致命伤势的青铜鬼，白绮梦紧抿着小嘴，俏脸上却不断地流出着眼泪。
　　自己已经快要撑不下去了...
　　这个世界果然充满了残酷，离开天机宫的自己，在这些厉鬼面前脆弱得仿佛一根小草。
　　得知自己的本命灵器居然有九个技能孔...
　　那一晚，自己对未来的所有幻想...
　　此刻全都化作了灰色。
　　噗——
　　一只冰冷坚硬的铁拳打在了白绮梦娇嫩的腹部，后者重重地倒飞在了地面，手中的长剑也化作灵光飘散在了空中。
　　“肉...饿...”
　　这两头青铜鬼发出兴奋的喑哑声，撕裂的嘴角不断流出粘稠的液体。
　　白绮梦拼尽全力，想要重新召唤出自身的本命灵器，然而体内告竭的灵力根本无法维持。
　　“不...不要...”
　　看着这两头丑恶的鬼物不断逼近自己，白绮梦再也绷不住心头的那根弦，嚎啕大哭，
　　“呜呜呜...不要吃我...我再也不当什么御灵师了...我想回家...我好怕...“
　　少女放弃了所有的希望，瘫软在冰凉的地面，任凭眼泪不断冲刷小脸，此刻心中只有无限的懊悔。
　　下一刻。
　　森然的气息突然逼近，巨大的阴影仿佛乌云一般将少女笼罩。
　　然后...
　　在死神的镰刀即将落下的这一刻，
　　一道冰冷如铁的声音在其耳畔响起。
　　“你，在害怕什么？”


第82章 越级强杀丶萧炎
　　耳畔突然响起的声音，带着森然的寒意。
　　瘫软在地上的白绮梦死死地闭着双眼，害怕得娇躯都在不断颤抖，像是一只应激的小猫儿般。
　　唰！
　　下一刻，他直接被对方扛了起来。
　　“真麻烦......”
　　那道声音再度响起，语气带着几分抱怨。
　　“这是...？”
　　白绮梦半惊半疑地睁开了双眼。
　　映入眼帘的是一支乌压压的鬼物大军。
　　无数只狰狞的厉鬼疯了一般，尖叫着，眼中充斥着暴虐，想要撕裂眼前的一切事物，撕裂的大嘴，锋利的牙齿甚至还沾着血肉...
　　眼前的一幕是如此的骇然，白绮梦直接被吓得晕死了过去。
　　“嗯？”
　　江晓不解地瞥了眼后者，“死了？”
　　在其脚下。
　　那两头狰狞丑恶的青铜鬼全被拦腰斩断，古铜色的鲜血涓涓流出，汇聚成了一汪血泊。
　　江晓一把将白绮梦柔软的身段扛在肩上，又将这两枚青铜鬼魂珠收入囊中，随后拔腿就跑。
　　停不下啊！
　　后面那支鬼潮，恐怕就算是一个五重御灵师陷进去了也得遭罪。
　　好在的是少女的娇躯并不重，因此速度也没慢下来太多。
　　黑铠质地冰冷且坚硬，再加上江晓一路狂奔。
　　不多时，白绮梦就痛苦地睁开了双眼。
　　只见，后方那支鬼物大军似乎又庞大了一分...
　　白绮梦这次倒是没有再被吓晕过去，但是心脏仍旧扑通扑通地跳动着。
　　下一秒，她就愣住了。
　　自己...
　　居然被一个人扛在肩上？
　　白绮梦愕然地低头看去，却发现对方穿着一身黑甲，宛如修罗般，散发着冷冽的气息。
　　“醒了？”
　　同一时间，江晓也察觉到了苏醒的对方。
　　“...嗯。”白绮梦咬了咬嘴唇，点头回道。
　　“醒了就赶紧下来。”
　　让她万万没想到的是，对方居然直接就将自己给扔了下来。
　　站在地上的白绮梦愣了一下，随后便看到对方仍旧头也不回地一路狂奔，骂道，
　　“愣着干什么？动起来啊！”
　　闻言，白绮梦这才想起身后有一支恐怖的厉鬼大军。
　　没有片刻的犹豫。
　　纵使体内灵力根本没有恢复太多，身体还很虚弱，但白绮梦还是咬着银牙，拼尽全力跟上对方的步伐。
　　忽然，正在这时。
　　前方出现了一头穿着古代服装，脑门上有个大洞的鬼物。
　　此鬼行动迟缓，走路一摇一晃的，但眼神却一直注视着江晓。
　　伴随着对方的注视，江晓体内无端升起一股灼热感。
　　“又是这种麻烦的鬼怪！”
　　江晓没办法，只能先去将对方给解决。
　　唰！
　　黑色的身形突然化作一道残影。
　　如今的江晓实力非凡，出手宛如雷霆爆发，附着黑甲的右手直接就穿梭而至，抓住了那头野鬼的头颅，然后用力一捏。
　　嘭！
　　后者宛如西瓜一般炸裂开来。
　　没有顾忌黑甲上淋漓的鲜血，江晓转过头看了眼小脸错愕的白绮梦，啐骂道，
　　“又愣着干什么？跑啊！”
　　这女的，动不动就站在原地发愣，蠢到骨子里去。
　　江晓也最多只救得了她一次。
　　那句话是怎么说的？蠢货是无药可治的。
　　很快，江晓就再度朝着第一墓室所处的方向一路狂奔。
　　白绮梦深吸了口气，按捺住身体各处传来的疼痛，一言不发，只拼尽全力地跟上了对方的身影。
　　在其心头，巨大疑惑却久久无法散去。
　　方才那只鬼物乃是小咒鬼，可以通过视线诅咒他人。
　　比起咒鬼莫名其妙就能诅咒他人差了那么一点，因此命名为小咒鬼。
　　小咒鬼乃是青级鬼物，可在这个黑甲男子面前居然脆弱得和游魂没多大区别。
　　这一幕让白绮梦难以置信。
　　更加令其不解的是。
　　此刻的沧元鬼域只有天机宫的人。
　　对方要么是导师，要么就是学生。
　　然而如果是导师，怎么会对自己这个学生如此态度？
　　可要说是学生.....
　　白绮梦不敢相信，她感觉自己的认知都快颠覆了。
　　二人一路狂奔，身后是乌压压的鬼潮。
　　十分震撼人心的一幕。
　　“你...你是谁？”
　　许久后，白绮梦咬牙，拼尽全力跟到了江晓的身侧。
　　“别说话，浪费气力。”
　　江晓可不想又抱着对方，拖延速度。
　　白绮梦却不依不饶，“你是天机宫的隐藏强者吗？现在是要去第一墓室救大家吗？“
　　“我说你这个女的怎么这么多问题？不怕告诉你，我只是个普通的二重御灵师。”
　　江晓看了眼对方惨白的小脸和不断颤抖的嘴唇，心知此女已经快要到极限了。
　　没办法，江晓只能无奈道，“过来，我抱着你。”
　　“不...不...”
　　白绮梦刚开口，下一刻身子就踉跄了一下。
　　见状，江晓撇嘴，不由分说地将其抱住，“别乱动，你已经够麻烦的了。”
　　白绮梦死死地抿着嘴唇，一言不发地看着对方那张面孔。
　　透过面甲，她只能看见一双极好看的丹凤眼。
　　对方的眼中居然没有半点的畏惧？
　　难道他不害怕后面那支鬼物大军？
　　“你说你是二重御灵师？”
　　白绮梦忍不住问道，“这怎么可能？那只小咒鬼...”
　　“你不是想知道我是谁吗？”
　　江晓嘴角一勾，道，“我叫萧炎，越级强杀对我来说很正常好吧？”
　　“萧炎？”
　　白绮梦皱了皱柳眉，在记忆里找了一遍也想不出来天机宫何时有了这么一号人物。
　　也不知道这个世界有没有斗破苍穹这本小说...
　　江晓心中嘀咕了一下。
　　可就在这时。
　　江晓停下了脚步。
　　“怎么了？”
　　白绮梦立马问道，后方不断逼近的鬼物大军令她心神慌乱，透过冰冷的黑甲，反而带给了她一丝安全感。
　　江晓没有开口，面具下的眼神逐渐寒冷。
　　前方，三头厉鬼宛如魔神般伫立着。
　　无一不是红级鬼物，凶威滔天！
　　“这...这...”
　　白绮梦也看到了那三头红级鬼物，吓得小脸惨白，连话都说不完整了。
　　尽管这位神秘的黑甲男人此前轻而易举地消灭了一头青级鬼物，但是他说自己还是个二重御灵师啊！
　　眼下，将要面对的却是三头红级鬼物！
　　如此一来，白绮梦不由再度生出了绝望的心思。
　　“怕什么？下来！”
　　忽然，江晓将白绮梦安置在了原地，随后缓缓向前踏出一步，冷声道，
　　“你且记好，在下萧炎，平生最擅长的便是越级强杀。”
　　斗破苍穹


第83章 夺命狂奔
　　此刻。
　　位于江晓前方的共有三头红级鬼物。
　　吊死鬼，夜叉鬼以及食尸鬼。
　　其中，夜叉鬼乃是一种专门出没于深夜时分的厉鬼。生有三头六臂，并不神武，相反十分丑恶。
　　那三头六臂完全是缝合上去的，清晰可见密密麻麻的针线，异常扭曲。
　　只需要看一眼便令人头皮发麻。
　　至于食尸鬼则是一个全身漆黑，瘦小的鬼物，散发着邪恶的气息。
　　“怎么还组队了？”
　　江晓此刻深深地不解，“按理说这些红级鬼物是不会和平共处的吧？”
　　也不知道沧元鬼蜮究竟发生了什么异变，眼前的一幕完全颠覆了世人的认知。
　　突然，那头夜叉鬼朝江晓冲了过来。
　　六条粗犷的手臂肆意挥舞，力可拔山，一旦被其抓住，钢铁都可捏碎。
　　“小心！”
　　身后的白绮梦担忧地喊了声。
　　江晓眼神一厉，正要有所动作。
　　下一刻，一股沉重的压力陡然降临。
　　唰！
　　江晓脚下的大地直接凹陷，同时那只夜叉鬼也诡异地僵滞了一下。
　　“吼！”
　　夜叉鬼愤怒地冲那头吊死鬼吼了一声。
　　这些鬼物对于它们自身能力的运用可远逊于人类，此番吊死鬼展开的重力领域直接将夜叉鬼也覆盖了进去。
　　不过夜叉鬼的肉身远胜于其他红级鬼物，这股重力并未让它的战力有太大的损耗。
　　当即，夜叉鬼体内的骨骼发出一阵清脆的爆响声，身躯凭空拔高不少，体型更加庞大了些。
　　嘭！
　　伴随着夜叉鬼迈出的一脚，大地直接被踩出了深深的裂缝，难以想象对方此刻究竟拥有多么强悍的力量。
　　江晓可不敢和这头夜叉鬼硬抗，反手便是一记【邪光闪】。
　　唰！唰！唰！
　　三道月牙状的紫色弧光带着强大的灵芒，刹那间命中夜叉鬼的腹部。
　　后者的身形一顿，黑色的肌肤被划开一条深可见骨的伤口。
　　“好强！这是什么能力？”
　　远处，白绮梦小嘴微张。
　　【邪光闪】完全就是一种世人前所未见的魂珠能力。
　　“应该是变异的魂珠...”
　　白绮梦心中很快就有了判断。
　　另一边。
　　还没等江晓松口气，那头食尸鬼就突然窜到了他的身前，速度之快，视野根本就捕捉不到。
　　撕拉！
　　食尸鬼尖锐的指甲猛地划向江晓的右臂。
　　食尸鬼乃是一种喜欢吃人/肉的鬼物，一旦被其攻击，便会留下难以根除的伤口，若是没有高等级的【治疗】，过不了几天更会无端惨死。
　　尤其是食尸鬼的移动速度极快，稍微不注意便会中招。
　　因此，哪怕是在一众红级鬼物当中，食尸鬼都是极为棘手的存在。
　　突然袭来的攻击，白绮梦的心都提到了嗓子眼。
　　“萧炎！！！”
　　此刻的她根本无法对局势做出任何改变，只能关切地看着对方的背影。
　　然而——
　　面对食尸鬼，江晓却不屑地一笑，“就这？”
　　下一瞬，食尸鬼锋利的爪牙硬生生地抓在了冰冷的【黑铠】上。
　　铿锵！
　　二者迸发出金戈交加之声。
　　食尸鬼莫名一怔。
　　只见黑甲上居然只留下了三道淡白色的划痕！
　　“这是何等夸张的防御力？”
　　白绮梦难以遏制心中的震惊。
　　食尸鬼的全力一击，居然根本就破不了那漆黑铠甲的防御？
　　咻！
　　霎然间，远处的吊死鬼也伸出了猩红的长舌头，宛如箭矢一般化作闪电，直接命中江晓的胸膛处。
　　砰！
　　黑甲发出沉闷的撞击声，同时隐隐凹陷下去了一点。
　　“哦？。”
　　看着【黑铠】上的凹陷，江晓眉头微微一挑。
　　“不过，现在该我了。”
　　刹那间，黑发下的眼神猛然一厉。
　　【枷锁】
　　只见江晓眉宇间那道火焰印记瞬间燃起。
　　同一时间。
　　周遭十米之内，三头红级厉鬼突然再度往下一沉，四肢都快被扭曲了。
　　“吼！”
　　“为什么？”
　　夜叉鬼和食尸鬼齐齐看向吊死鬼，眼中充满了暴虐，像是下一刻就会将其生吞活剥了一般。
　　吊死鬼则呆滞地愣在原地。
　　这些低等级的鬼物纵使可以口吐人言，但大多数脑子都是混沌一片，根本判断不了太多的事情。
　　唯有到达元鬼这一层次，才会诞生出真正的灵智。
　　两道重力领域相叠加，大地都快承受不住了。
　　如此一来，食尸鬼和夜叉鬼所要抗衡的便是十倍重力！
　　也就意味着，相当于自身承受着上千斤的重量。
　　哪怕它们乃是红级鬼物，眼下还是受到了极大的限制。
　　江晓仿佛拎小鸡一般提起那头瘦小的食尸鬼，然后猛地朝地面砸去。
　　嘭！
　　后者重重地落在地面，体内骨骼发出一阵破裂声。
　　然而，这样的伤势并不能对它造成有效伤害。
　　食尸鬼迅速爬起，四肢抓地，宛如猎豹般，死死盯着江晓。
　　“好...好强...”
　　白绮梦此刻心中只剩下了崇拜。
　　独自抗衡三头红级鬼物，这是连天机宫一众导师都无法完成的壮举。
　　自古以来。
　　相同境界，任意一头红级鬼物，都需要由一支御灵师团队出手才能斩杀。
　　这，就是这个世界的常识。
　　可眼下，面前这个自称“萧炎”的黑甲男子硬是打破了这一常识。
　　更为令她难以置信的是，对方之前提到过，他眼下还是一个二重御灵师！
　　这是什么概念？
　　“这就是越级强杀吗？恐怖如斯...”
　　白绮梦看着江晓的背影，说不清道不明究竟是什么心情。
　　正在这时。
　　江晓突然一把攥起白绮梦的右手，快声道，
　　“跑！”
　　“跑...？”
　　白绮梦瞪大了眼瞳，不解地看着对方。
　　“你自己看看后面那群鬼东西！”
　　江晓声音罕见地带着一丝紧张。
　　闻言，白绮梦转头看去，霎然间差点没吓出声。
　　在和那三头红级鬼物纠缠之时，后方那支鬼物大军竟然已经冲到了不足五十米的距离！
　　那些怨毒的目光切切实实地落在了背后，瞬间便令白绮梦毛骨悚然。
　　“我勒个去啊！”
　　江晓此刻心中痛骂不已。
　　自己究竟是倒了什么霉？
　　平日里没见有女的追自己，偏偏进了鬼蜮，一群厉鬼仿佛追债一样，这都追了自己不知道多少条街了。
　　江晓前脚刚跑，那三头红级鬼物立马就摆脱了【枷锁】这一重力领域，凶戾地仰天咆哮，接着也加入到了这支鬼物大军当中。
　　“我...这...”
　　白绮梦此刻甚至都不敢往后看一眼。
　　密密麻麻的黄土鬼，数不清到底有多少只青级鬼物，其中更有不下于十几只红级厉鬼......
　　任是谁见着了，也得双腿发软。
　　好在的是，前方第一墓室的大门已经看得见了。
　　感受了下体内尚存不多的灵力，江晓庆幸地松了口气，“还好，应该够用了。”
　　而后，他斜睨了眼旁边倔强不吭声的白绮梦。
　　此女尽管性子嚣张跋扈了些，不过还是懂得不给自己添乱子。
　　任是身体再怎么疲惫，她都一直都咬牙死扛着，全靠意志紧跟着自己的步伐。
　　“快到了，天机宫那里应该有一些应对的措施，别放弃。”
　　江晓难得地鼓舞了一下对方。
　　白绮梦惨惨地笑了一下，此刻的她连说话的力气都抽不出来了。
　　见状，江晓倏地一把将其抱住。
　　冰冷的触感一时间令白绮梦怔了一下。
　　正欲开口时，一道声音便从面甲下传出，
　　“别说话。”
　　霎然间，白绮梦眼中流露出了一丝错愕。
　　这声音......
　　好像有些熟悉？
　　自己是不是以前在哪里听过？
　　与此同时。
　　前方忽然出现了剧烈的灵力波动。
　　江晓赶紧加快步伐，不多时便惊喜地发现姜宇以及那个胖子导师正在第一墓室入口处和几只青级鬼物厮杀。
　　“老姜！老姜！！！”
　　江晓鼓足了气力，大声喊道。
　　不远处。
　　姜宇讶然地扭头回望了一眼。
　　见状，江晓愈发兴奋地挥了挥手。
　　下一秒。
　　他就愕然地看见...
　　姜宇一把抓住了那个胖子老王的手。
　　然后...
　　转身逃跑。


第84章 你不要过来啊！
　　狭长的甬道中。
　　姜宇二人一路夺命狂奔。
　　“不是，咱跑啥啊？你们班那个姬挽歌不是还没找着的吗？”
　　途中，胖子老王不解地问道。
　　“刚...刚刚你没听见？”
　　姜宇眼中尽是惧色，声音都在颤抖。
　　“听见什么？”老王愈发疑惑。
　　姜宇咽了下口水，“我...我刚才听见有人在喊我...而且那声音还有些熟悉...”
　　“然后？”
　　“然后我就顺着过去这么一看，你猜我看见了什么？”
　　“什么？”
　　“我...我看见了一只鬼王！”
　　“哈？”
　　胖子老王彻底震惊了。
　　此刻的姜宇满脸后怕，“那只鬼王太可怕了，它穿着一身漆黑的铠甲，完全看不出是什么类型的鬼物。而且，最吓人的还是它背后所率领的厉鬼大军！”
　　“什么？厉鬼大军？”
　　胖子老王一惊，“怎么会有这种东西？”
　　姜宇咬牙骂道，“你这蠢货！刚才还没感受到背后那股滔天的煞气吗？”
　　闻言，老王想了想，恍然大悟，“难怪我刚才莫名其妙有些心悸...”
　　正在这时。
　　“老姜！等等我啊！”
　　后方忽然传来了一道呼喊声。
　　霎然间，姜宇二人彼此对视一眼，脸色陡变。
　　“那东西还在追！快跑！”
　　没有丝毫犹豫，姜宇和老王立马拔腿就跑。
　　过程中，老王还偷偷回望了一眼身后。
　　果然，一支浩浩荡荡如黑潮般的厉鬼大军，凶威滔天。
　　其中的鬼物数不胜数，足以令任何活人毛骨悚然。
　　位于最前方的是一个身披漆黑铠甲的“恐怖存在”，仿佛是地狱中走出的修罗般，带领着那支厉鬼大军杀伐一切。
　　“滚你大爷的！我们这里就没有姓姜的！你到别处找去！”
　　老王吓得腿肚子都在发软，破口大骂，用愤怒来压下心中的惶恐。
　　这些个鬼物，手段一个比一个离奇。
　　别说“老姜”了，只要能引你上当，就是“老公”也叫得出来。
　　姜宇紧抿着嘴唇，额头大颗汗水滴落。
　　他也不是很明白，为什么这只“无上厉鬼”会盯着自己不放。
　　......
　　甬道后方。
　　看着全程撒丫子狂奔的姜宇二人，江晓心中那叫一个气啊。
　　不是，你跑啥啊？
　　还有没有身为教师的责任感了？
　　感受到身后不断逼近的厉鬼大军，江晓一颗心脏也是噗通噗通地狂跳不止。
　　“老姜！你丫的别跑了！我是江晓啊！！！”
　　没办法，江晓只能迫不得已地大声喊道。
　　“江...江晓...？”
　　怀中，白绮梦震惊地抬起了头。
　　前方——
　　“你就算说你是江蝉，劳资也不会上当！”
　　姜宇哪里肯相信，不顾一切地逃跑着。
　　旁边的胖子老王也开口道，“我说了，我们这里没姓姜的，你认错人了！我旁边这个是我儿子，王宇！”
　　“我TM.....”
　　姜宇死死地瞪了眼老王。
　　后方。
　　江晓一愣，“哈？这是什么情况？”
　　不对啊！
　　对方明明就是姜宇！为什么非要否定呢？
　　“我真是江晓啊！！！”
　　“我真不是姜宇啊！！！”
　　“我......”
　　二人你追我赶，在连接着第二墓室与第一墓室的通道中，夺命狂奔。
　　“这两个老王八，回去后我一定要向天机宫举报！”
　　江晓气得不行，呼吸一时间都不顺畅了。
　　怀中的白绮梦忽然抬起头，复杂地看了眼江晓，“你...你真的是江晓？”
　　“怎么了？很难相信？”
　　江晓也懒得在这种事上浪费时间，直接便取消了面甲，露出一张清俊的面庞。
　　狭长的丹凤眼，高挺的鼻梁，刀锋般的薄唇，眉宇间一枚淡淡的火焰印记......
　　看着看着。
　　白绮梦眼神逐渐迷离，心中像是打翻了调味瓶，说不出是什么感情。
　　“萧炎是我的扣扣网名，另外我的微信网名叫唐三。”
　　江晓笑着说道，想要缓和气氛。
　　然而，此刻的白绮梦只痴痴地看着自己，像是根本没听进去自己在说什么。
　　“TMD，那两个老王八到底在跑什么呢？后面又没有鬼...”
　　江晓说着，忽然这才恍然，“我勒个去！后面是真的有鬼！”
　　当下，江晓也不再胡侃，连忙加快了速度，运气大喝道，“老姜！我不是鬼！我是江晓啊！”
　　“我信你个鬼！”
　　前方，姜宇头也不回地回了句。
　　旁边的老王牙关打颤，“这头鬼王也太可怕了吧...如此灵智，换做是个其他人，恐怕早已上当了。”
　　“没错...”
　　姜宇此刻的面色凝重无比，艰难地开口道，“恐怕这头厉鬼...已经到了元鬼的层次...”
　　“可恶！”
　　老王狠狠咬牙，想破脑袋也想不明白，“沧元鬼蜮究竟发生了什么？！为什么会无端出现一头元鬼啊？”
　　后方。
　　江晓如何也想不到。
　　姜宇二人一阵脑补居然将自己误认为了是一头元鬼。
　　看着身后那些鬼物伸出的狰狞双手，江晓就一阵脊背发凉。
　　“老姜！这是你逼我的！”
　　江晓一咬牙，体内灵力陡然上升了一个层次，运转速度大大加快。
　　同时，堪比红级鬼物的肉身彻底爆发，双腿之中充满了源源不断的力量，猛一踩地，刹那间便化作一道流光朝着前方驶去。
　　唰！
　　突如其来的爆发令姜宇二人惊骇不已。
　　胖子扭头一看，就看见那头穿着漆黑铠甲的“元鬼”突然窜了上来。
　　他吓得眼泪都快掉下来了，“你不要过来啊啊啊啊啊！！！！”
　　正在这时。
　　前方第一墓室的入口终于到了。
　　姜宇双眼一亮，拉着胖子老王就冲了进去。
　　“怎么办？我们该怎么办？这样一头厉鬼，说什么也不能让它去祸害孩子们啊！”
　　感受到身后那头“元鬼”散发的气息，老王完全失了方寸。
　　“没错，我们只能竭尽所能地将它引开！”
　　姜宇此刻眼中流露出了一丝决绝之色。
　　二人当下心中有了判断，朝着天机宫营地的方向背道而驰。
　　江晓哪里猜得到这些，当下也只好跟了上去。
　　三人一前一后，继续开始了你追我赶。
　　少倾后——
　　“吼！”
　　“人肉...”
　　“我好疼啊...“
　　“那个小哥哥呢？”
　　第一墓室的入口处，直接被后方涌来的厉鬼大军所填满。


第85章 你自己想办法活下来
　　昏沉的天地中。
　　空气中飘荡着淡淡的血雾。
　　姜宇和胖子老王二人一路狂奔不止。
　　“这两个老王八，真TM能跑！”
　　后方的江晓气得咬牙切齿。
　　双方硬是保持着三十米左右的距离，不管江晓如何追赶，也无法弥补这一丝差距。
　　“这只元鬼未免也太执着了吧...”
　　老王回头望了眼，立马吓得身体一哆嗦。
　　姜宇苦涩道，“王兄，恐怕我们只能来世再见了。”
　　“老姜...”
　　老王眼中泪花闪烁，真情流露。
　　“这两个老玻璃！我真是快被他们给气死了！”
　　看着这一幕，江晓那叫一个着急啊。
　　此刻的他只恨自己没有移动型的魂珠能力。
　　偏偏体内灵力也快枯竭了，再这样下去得被这两人给活生生地拖死！
　　“白同学，天机宫的驻地在何处？”
　　没办法，江晓只好低头问了白绮梦一句。
　　“后...后面...”
　　白绮梦极小声地说道。
　　“啥？！！！”
　　闻言，江晓这才明白自己到底被姜宇坑得有多惨！
　　这两个家伙居然硬是把自己往反方向带！
　　江晓啐骂一句，只能带着身后那支鬼物大军强行绕了一个大弯，朝着天机宫所处的方位跑去。
　　顿时，姜宇二人也发现了这一幕。
　　“不好！这只元鬼居然想对其他人出手！”
　　姜宇面色陡变，连忙大声喊道，“我是姜宇！我就是你要找的姜宇！快来继续追我啊！”
　　一边喊着，他还一边手舞足蹈。
　　“这......”
　　白绮梦都有些无语了。
　　江晓黑着一张脸，没搭理这货，飞快地朝天机宫驻扎的营地跑去。
　　“天机宫应该布有阵法，现在只能将希望寄托在他们身上了。”
　　感受体内愈发减少的灵力，江晓深吸了口气，不再开口。
　　乌压压一片的鬼物大军朝着天机宫所处的区域冲去，那滔天的凶煞之气，一路摧枯拉朽，没有任何事物可以抵挡住它们的步伐。
　　老王着急地不断跺脚，“老姜！我们这可该怎么办啊？”
　　姜宇也是面色苍白，茫然无措。
　　忽然，正在这时。
　　怀中一面八卦镜突然亮起。
　　姜宇赶紧拿出一看，大喜道，“李老终于发来了消息！”
　　“怎么说？”
　　老王神色激动地问道。
　　姜宇细细看了一遍，瞬间一扫之前的绝望，掷地有声地说道，
　　“三位七重御灵师前辈已经赶至沧元鬼蜮，只需半刻钟的时间，便会出现在我们面前！”
　　......
　　第十墓室。
　　府邸中。
　　清瘦男子负手而立，目光眺望着远处雾蒙蒙的天地。
　　“咦？”
　　蓦然间，清瘦男子眉头微皱，“第三墓室的鬼物和第二墓室的鬼物为何全都跑到了第一墓室里去？”
　　“天机宫位于第一墓室。”
　　旁边，一袭红衣如火的姬挽歌冷声道。
　　清瘦男子血色的眼眸闪过一抹嗜血之意，
　　“哦？原来如此...”
　　说罢，清瘦男子忽的化作一团乌黑煞气，冲天而起。
　　姬挽歌则仍旧伫立于原地，清冷的眼眸看不出多余的神色。
　　......
　　天机宫驻扎处。
　　一众少年少女滞留在原地，面色苍白，惶惶不安。
　　周围全是潮水般的黄土鬼，稍微望一眼便令人不寒而栗。
　　所幸的是，面对突如其来的鬼潮，陈燕几位导师果然有防范的措施。
　　此刻，中央的大地上插着一道法旗，地面延伸出一条条金色纹路，同时半空中也有一道璀璨的光幕呈碗状将众人护住。
　　那些长相狰狞丑恶的鬼物全被光幕挡在外面，无法进来。
　　伴随着时间的流逝。
　　A班导师陈燕的面色愈发凝重，“法阵快要支撑不住了...”
　　旁边，D班导师陈凡道，“不必担心，目前已有三位七重御灵师大人正全速赶来，我们只需再抵挡十五分钟即可安然无恙地离开此处。”
　　陈燕摇摇头，“我是担心那只沧元鬼。”
　　闻言，陈凡也沉默了下来。
　　“那只沧元鬼直到目前为止也没有动作，若说它会就这样一直等到我方支援赶来，我是不太相信的。”陈燕道。
　　忽然，陈凡避开了这个沉重的话题，“对了，姜宇和老王呢？”
　　陈燕想了想，蹙眉道，“他们班有个女生失踪了，姜宇似乎是和王鹤去找那个女生去了。”
　　陈凡转头看向远处，叹了口气，“这么严重的鬼潮，也不知道他们现在到底怎么样了...”
　　话音刚落，陈凡倏地眼瞳一缩。
　　只见后方，居然有一股滔天的鬼气不断逼近而来。
　　不多时，他便彻底看清了那支乌压压一片的鬼潮。
　　“卧槽！这是怎么回事？！”
　　陈凡直接被吓得骂了一句脏话。
　　陈燕也赶紧看去，便见一个身披漆黑铠甲的高大身影怀抱着一个粉裙少女朝着自己飞奔而来。
　　在其身后，则是宛如从地狱中杀出来的厉鬼大军。
　　白鬼、青鬼、红鬼...
　　鬼潮之中甚至还有几尊宛如深渊般的恐怖存在。
　　“这...这是...”
　　与此同时，那些少年少女也发现了这一幕。
　　“我的天啊！”
　　“怎么又来了一支鬼潮？而且数量还如此众多...”
　　“怎么办？呜呜呜...我好怕...”
　　“我们今天是不是要死在这里了？”
　　一时间，人心惶惶。
　　有几个胆小的少女紧闭双眼，甚至不敢看这令人窒息的一幕。
　　白绮梦蜷缩在江晓怀中，瑟瑟发抖。
　　后者此刻俏丽的小脸上也有些苍白。
　　“可恶！沧元鬼终于出现了吗？”
　　陈燕死死咬牙，内心也升起了一股绝望之情。
　　可就在这时——
　　“我是江晓！快开门让我进去！”
　　那个穿着漆黑铠甲的存在突然大喝道。
　　“什么！？”
　　“江晓？？？”
　　“怎么是他？”
　　“等等！你们看他怀中的那个女孩是不是A班的白绮梦？”
　　“真的是江晓？”
　　“我的天！他是怎么在这支鬼物大军中活下来的？”
　　霎然间，全场皆惊。
　　没有任何人想得到这一幕。
　　眼前的这支厉鬼大军是如此的凶威滔天，江晓他究竟是怎么活下来的？
　　“哥哥！”
　　江蝉猛地站起，眼中爆发出明亮的神采。
　　“真的是江晓？”
　　陈燕心中也是震撼万分。
　　她万万想不到，一个一年级新生居然能在如此恐怖的鬼潮中只身一人杀出，还救下了另一位女同学。
　　“陈老师！快打开法阵放我哥哥进来啊！”
　　江蝉明眸中全是焦急之色，迫切地开口。
　　“可...”
　　陈燕此刻很是为难，“一旦打开法阵，外面那些鬼物也有极大的几率会闯进来...”
　　“难道你们就这样眼睁睁地看着我哥哥死吗？”
　　江蝉完全无法接受，气得娇躯都在发抖。
　　此刻，江晓身后是一支席卷了整个第三墓室以及第二墓室的厉鬼大军，面前所要面对的则是黄土鬼形成的鬼潮。
　　如此令人绝望的一幕。
　　“你们不救我哥，我去救！”
　　江蝉彻底无法忍受，召唤出本命灵器便要冲出去。
　　陈燕咬了咬嘴唇，突然一记手刀打在了江蝉的肩头，令其昏迷过去。
　　“江蝉...我必须对大多数人的安危负责...”
　　陈燕心中饱受煎熬。
　　然后，她看着江晓，艰难地开口，“江晓...你...你...你自己想办法活下来吧...”
　　远处。
　　身陷两股鬼潮之中的江晓猛然一怔。


第86章 杀出一条血路
　　“江...江晓...”
　　白绮梦抬头看了眼江晓。
　　后者阴沉着脸，目光黯然无色。
　　此刻，周围除去鬼物的怨毒之声以外，没有任何一个人开口发出声音，没有人打破这沉闷到令人窒息的氛围。
　　在数之不尽的鬼潮中。
　　在所有人的注视下，江晓倏地咧嘴一笑，露出一口大白牙，“好的。”
　　下一秒。
　　唰！
　　漆黑的面甲瞬间合上。
　　天机宫驻地，光幕下方。
　　所有人都保持着沉默。
　　“对不起...”
　　陈燕低声自语。
　　陈凡目光灰暗，撇过头，不愿看到这一幕。
　　那些少年少女则内心异样，有种说不出的感觉。
　　“这也是没办法的事啊...”
　　“没错啊。要是为了他一个人打开法阵，那我们就得遭受危险了。”
　　“说起来那些鬼物本来就是他引来的吧。”
　　“......”
　　“够了！”
　　就在这时，向来个性娇弱的许宣忍不住了。
　　少女双眼通红，瞪着那个男生，一字一句道，“你，闭嘴！”
　　后者暗自撇了下嘴。
　　此时此刻。
　　人类、鬼祟双方所有目光齐齐地聚集在了那个漆黑的身影上。
　　“江晓...我们怎么办...”
　　白绮梦茫然地看着江晓。
　　眼下只有对方才是她唯一的依靠。
　　“杀出去。”
　　江晓的语气一反常态地很是平淡。
　　“杀出去？”
　　白绮梦愣了一下。
　　下一瞬，江晓深吸了口气，沉声道，“抱紧我，闭上眼睛，待会不管发生什么也不要睁开。”
　　白绮梦立马死死地闭上了双眼，然后双手紧抱住江晓。
　　唰！
　　仅存不多的灵力，江晓将匕首凝结而出，反握在手中，透过面甲的漆黑眼眸冰冷一片。
　　“吼！”
　　“吃了他！”
　　“我要撕了这个人！”
　　周遭的鬼物潮水般涌来，一张张扭曲的鬼脸上满是疯狂之色。
　　如此恐怖的一幕，足以令任何一个常人内心绝望。
　　“江晓......”
　　光幕后的许宣已经用小手捂脸，不敢想象接下来的一幕。
　　其他人目光中也透出不忍之色。
　　然而——
　　轰！
　　无端地。
　　那些冲向江晓的鬼物齐齐往地面沉下。
　　以江晓为中心，方圆十米之内，竟无一只鬼物可以保持直立。
　　“这是！？”
　　“难道是吊死鬼的...”
　　“不可能吧？江晓什么时候...”
　　霎然间，天机宫的众人震惊出声。
　　此刻没人看得见，那张面甲下，眉宇间如火焰般燃烧的印记。
　　【枷锁】展开，诸如黄土鬼这些白级鬼物可以暂时不用管。
　　但是江晓的面色却并不轻松。
　　茫茫鬼潮中还有数之不尽的青级鬼物以及红级鬼物，甚至更远处还有几尊厄运级以上的恐怖存在。
　　体内本就所剩无几的灵力眼下还在飞快消耗...
　　眼瞳中，那行漆黑的文字突兀地浮现而出，
　　“...魂珠，给我吞食，恢复灵力...“
　　顿时，江晓有些讶然。
　　自己的影子居然可以帮助自己恢复灵力？
　　没有犹豫...
　　局势已经到了生死攸关的地步。
　　江晓直接踩爆一只黄土鬼的头颅，后者的尸体上瞬间便升起了一枚魂珠。
　　握住魂珠，江晓看也不多看一眼，直接扔到了自己脚下的地面。
　　此时此刻。
　　所有人的目光都集中在江晓身上，没人注意到他的影子正诡异地缓缓移动着......
　　少倾，江晓便感觉自身无端涌出一股全新的灵力。
　　并不充足，对于已经快要枯竭的丹田而言，无异于杯水车薪。
　　然而，这对于眼下的自己而言仍然是极大的帮助。
　　【枷锁】一直掌控着周围的领域。
　　五倍重力下，那些白级鬼物行动迟缓，简直就是活靶子。
　　身披黑甲的江晓右手反握住匕首，眼神寒洌，短短数息之间便将眼前的十多只黄土鬼给斩杀殆尽。
　　一枚枚魂珠被其随意地扔在地面，若是放在外界，恐怕任是谁看见了也得捶胸顿足，大骂败家子。
　　天机宫处，那些少年少女全都张大了嘴巴，心中的震撼根本无法言明。
　　就算是陈燕等一众三重御灵师导师都惊呆了。
　　“这...这...江晓为何会如此强？”
　　陈燕呢喃自语。
　　旁边，陈凡稍作沉吟，道，“还是【枷锁】的控场能力太强了，再加上黄土鬼本就不算什么棘手的鬼物......”
　　话还没说完。
　　远处，鬼潮中突然冲出三头青铜鬼以及两头铁矿鬼。
　　煞气扑面而来，森然的寒意令江晓怀中的白绮梦感受到了一种死亡的恐惧。
　　“别睁眼。”
　　对此，江晓只冷冷地说了声，随后握紧手中的匕首。
　　唰！唰！唰！
　　那三头青铜鬼猛地冲来，同时铁矿鬼也从侧面夹击。
　　江晓反手便是一记【邪光闪】。
　　三道紫色的月牙状弧光正面击中目标，但却因为并未击中在一只鬼物身上，导致这三头青铜鬼只是动作稍微受到了一下阻碍，稍微停顿一下后，就更加凶戾地冲了过来。
　　铿锵！
　　【黑铠】替江晓挡下了其中一头青铜鬼的铁拳。
　　旁边，那两头铁矿鬼也展开巨大的手臂，想要将江晓给抱住。
　　“滚！”
　　江晓眼中闪过一丝暴虐，堪比红级鬼物的肉身猛地爆发，附着黑甲的左手直接捏住其中一头青铜鬼的头颅。
　　嘭——
　　令众人完全不敢相信的是，江晓居然单手捏爆了一头青铜鬼的头颅！
　　这是何等夸张的一幕！
　　“江晓他现在到底是什么境界？！”
　　陈燕眼瞳骤缩，难以置信。
　　人群中的章海更是双腿一软，直接瘫痪在了地面，“这...这...这家伙是怪物...”
　　.......
　　青铜鬼腥臭粘稠的鲜血喷涌而出，洒在了白绮梦的身上。
　　后者娇躯一颤。
　　江晓此刻戴着一张冰冷漆黑的面甲，无人看得清面甲下究竟是怎样的光景。
　　青铜鬼的魂珠直接被扔到地面，交由影鬼吞噬。
　　体内再度涌出一股新的灵力。
　　铺天盖地的鬼物，源源不断的灵力...
　　江晓仿佛一块礁石般，任凭风吹雨打也动摇不了那道挺拔的身姿。
　　光幕中。
　　天机宫的那些少年少女无论在此之前对江晓怀着怎样的看法。
　　此刻，尽数只剩下了由衷的叹服。
　　“说不定...”
　　忽然，陈燕眼中闪过一抹精芒，大声开口道，“江同学！坚持住！只要你能坚持十分钟，我天机宫的增援就能赶到！”
　　“增援...”
　　鬼潮中，江晓嘴角倏地勾起一抹嘲弄的弧度，以唯有自己才听得见的声音，自语道，
　　“何须外人？我自己便可杀出一条血路！”


第87章 沧元鬼
　　光幕内。
　　天机宫的少年少女们畏惧到只能抱团，不知所措；
　　光幕外。
　　江晓护着白绮梦在鬼潮中不断求生，大杀四方！
　　【黑铠】只能抗下物理伤害，鬼潮中的小咒鬼以及其他鬼物各种阴厉的手段数不胜数。
　　等到【邪光闪】缓冲时间结束，江晓立马再次发动，击杀掉一头夜游鬼。
　　魂珠掉落在地面，被宛如黑洞般的影子缓缓吞噬...
　　下一秒，江晓体内无端升起一股仿佛火烧般的灼热感，五脏六腑俱疼不已。
　　“小咒鬼！”
　　江晓咬牙，找准那只藏匿着的小咒鬼，宛如杀神一般猛然冲去。
　　就在这时，异变陡生。
　　右侧突然窜出一只浑身漆黑的食尸鬼，仿佛猿猴般趴在了他的后背，不断用爪子撕扯着冰冷坚硬的【黑铠】。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　白绮梦的黑发被抓疼，发出了恐慌的尖叫声。
　　江晓不得不强压下体内的疼痛，反手抓住背上的那只食尸鬼，猛地砸向地面。
　　嘭！
　　这只食尸鬼宛如钢筋铁骨一般，居然没有半点伤势。
　　与此同时，一条猩红的长舌头瞬间朝江晓心脏处袭来。
　　铿锵！
　　【黑铠】再度凹陷了进去一寸。
　　强大的冲撞令江晓体内气血不稳，踉跄后退数步。
　　下一刻，他脚下的地面更是化作一片泥泞之地，寸步难行。
　　“死吧！死吧！”
　　一个白裙染血的长发女鬼张牙舞爪地冲来。
　　“滚...”
　　江晓一脚将其踹开，然后没能稳住体内的伤势，咳出了一口鲜血。
　　唰！
　　面甲打开。
　　此刻，江晓嘴角带血，黑发凌乱，眼神寒洌。
　　尽管体内的灵力可以凭借影鬼吸收魂珠，几乎无限。
　　可是江晓不过凡体肉胎，终究也有战至力竭的一刻。
　　小咒鬼、泥泞鬼，吊死鬼、溺死鬼......
　　无数道来自鬼物的负面BUFF令他此刻受到了极大的限制。
　　鬼潮中，各种鬼物铺天盖地而来，哪怕动用【雾化】反而也只会白白消耗自己的灵力。
　　手段尽出，能够支撑到这种地步已经算是逆天之举了。
　　......
　　天机宫驻地处。
　　陈燕紧握着双拳，心中被一股说不清道不明的情绪所填满。
　　那些少年少女全都面色复杂。
　　“这就是江晓的实力吗？”
　　“这也太夸张了...”
　　“不过还是到此为止了啊...”
　　“有谁能给他加一口【治疗】吗？我好揪心...”
　　“我...我们太差劲了...”
　　看着那道漆黑的身影，宛如孤胆英雄般在鬼潮中挣扎求生，这群少年只能羞愧地低下头颅，死死咬着牙齿。
　　“都好好看着！这就是厉鬼！这就是你们将来所要面对的敌人！”
　　正在这时，陈凡突然暴喝一声，
　　“它们是如此的强大！它们是如此的令人畏惧！”
　　“可是难道就因为这样，我们就该束手就擒，乖乖等死吗？”
　　“不！都给我好好看着江晓！都给我记住今天的这一幕！”
　　“记到脑子最深处！永远不要忘记！”
　　陈凡冷肃的声音响彻在耳畔，众人全都保持着沉默。
　　经过这一次的鬼蜮试炼，这些少年少女得到了真正意义上的成长。
　　.......
　　此时此刻。
　　眼瞳中。
　　大量的黑色文字宛如杂草般密密麻麻地生出，
　　“...此刻的你面临绝境，再无求生的机会，最终无可奈何只能将身体的操控权交给体内的另一个存在...”
　　看着这行文字。
　　江晓冷冷一笑，根本没有在意。
　　果然，自己对于影子的防备是有必要的。
　　这家伙恐怕一直在图谋自身...
　　似乎明白了江晓的决绝，那漆黑的文字不断扭曲，形成一个又一个歪歪扭扭的文字，
　　“...死死死死死死死死死死死死死死...“
　　没人知道如今江晓眼中的世界。
　　无论是外在的环境，还是内部的因素，似乎都在不断地压迫着他的理智，阐述着一个事实——
　　如果再无转机，必死无疑！
　　“给劳资闭嘴！”
　　江晓猛地暴喝，同时单手抓住吊死鬼的脖子，用尽全力“咔嚓”一声将其喉骨捏碎。
　　后者瘫软地倒在地上，却并未死透，猩红的长舌头就像是毒蛇般仍然在找寻着机会。
　　白绮梦偷偷睁开双眼，便看到江晓此刻布着血丝的眼瞳，宛如一头倔强的野兽。
　　“江晓...我们是不是要死了...”
　　白绮梦忽然发现自己说出这句话的时候，心中居然没有太多的恐惧。
　　“每个人都无法避开死亡...”
　　江晓擦拭了下嘴角，同时找准时机，闪避开前方一头夜叉鬼的袭击。
　　“只是...”
　　说着，江晓侧身，手中的匕首猛地刺入那头夜叉鬼的脊背处，后者瞬间发出暴怒的咆哮声。
　　“我们可以尽量拖延死亡的到来...”
　　嘭！
　　突然，另外一头吊死鬼出现，对江晓再度施加了一道重力领域。
　　江晓周身直接下沉，腿骨咔嚓作响，若不是红级鬼物的肉身，恐怕直接就被这股重力压在地面，动弹不得。
　　怀中的白绮梦此刻已经连话都说不出来了。
　　“哪怕是死神的镰刀已经架到我的脖子上...”
　　江晓眼神倏地一厉，匕首反握，硬扛着十倍压力，刀锋猛地扎在那头食尸鬼瘦小的头颅上面。
　　“劳资也会咬紧牙关拼到最后那一刻！”
　　噗——
　　话音刚落，一股无形的冲击力宛如大锤般重重地冲击在了江晓身上。
　　后者直接被打得倒飞数米开外。
　　白绮梦也倒在了一旁的地面，生死不知。
　　突如其来的一幕令远处天机宫众人全都睁大了双眼，难以置信。
　　“哦？”
　　忽然之间，一道阴厉的声音在虚空中响起，
　　“我很好奇，现在，你又能怎么办呢？”
　　伴随着这道说话声。
　　一个清瘦男子缓缓出现，踏空而立。
　　此人黑发飘舞，一身华袍无风而动，面庞清俊，狭长的血色眼眸带着讥讽，目光落在远处倒地不起的江晓身上。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　刹那间，天机宫一众导师眼瞳骤缩。
　　“沧元鬼...”
　　“终于出现了！”
　　陈燕等人不由暗暗后退了一步。
　　眼下，离天机宫增援的到来还差三分钟！
　　三分钟...
　　恐怕已经足够对方将自己这些人屠杀殆尽了...
　　伴随着沧元鬼的出现，巨大的阴霾瞬间笼罩在了所有人的头顶。
　　......
　　咔嚓——
　　体表的【黑铠】突然破裂开来，化作一道道黑色灵光，飘散在了空中。
　　只一击，对方便击破了江晓的防御...
　　周身上下更是传来一道道撕裂般的疼痛，完全提不起哪怕一丝一毫的力气。
　　感受到对方无与伦比的强大压迫感。
　　江晓五指用力扣着地面，奋力想要挣扎着起身。
　　“...为何挣扎，为何畏惧；你就是我，我即是你；死亡是属于他们的，而你是掌握死亡的存在...”
　　眼瞳中，黑色的文字再次浮现...
　　“哦？反抗不了了是吗？”
　　清瘦男子凌空飘至江晓身前，用着讥讽的语气开口道。
　　周遭那些鬼物竟像是遇见了天敌般，畏惧地不断后退，形成一大片空地。
　　“之前那些话不是说得很激荡人心吗？”
　　清瘦男子血色的眼眸尽是戏谑之意。
　　“呵...呵呵呵哈哈哈哈...人心...真是一种极有意思的存在...”
　　莫名之间，清瘦男子发出了一阵神经质的癫狂笑声。
　　江晓没有开口，此刻他的精神已经陷入了眼瞳中密密麻麻的文字汪洋当中。
　　少倾后。
　　清瘦男子平复下情绪，看着江晓，若有所思地问道，
　　“你就是如今天机宫最优秀的弟子？如果我把你杀了，会不会——”
　　话音未落。
　　清瘦男子突然面露狞色，悍然出手，五指朝着江晓的咽喉处落去。
　　速度之快，完全没有任何人能反应的过来。
　　“江晓！！！”
　　天机宫的众人担忧地叫出了声。
　　许宣将小脑袋埋在昏迷不醒的江蝉怀中，娇躯不断发抖。
　　“这......”
　　就连章海一时间都呆了，似乎没有想到会是这样的结果。
　　然而——
　　就在这千钧一发之际。
　　就在江晓即将被杀死的这一刻，沧元鬼突然面色陡变，像是遭受了什么无形的打击，双眼圆瞪，无端地从半空中跌落倒地。
　　“这是...为...为什么...！？”
　　沧元鬼面色充满了痛苦与震惊，双手死死地撕扯着胸膛，仿佛心脏病发作了一般。
　　“嗯？这只沧元鬼怎么回事？”
　　远处，陈燕等人纷纷不解。
　　身为元鬼，这样级别的存在怎会莫名其妙遭受重创，倒地不起？
　　没人知道...
　　此刻沧元鬼的身体内骇然地长出了一只白皙如玉的纤手！
　　宛如精致的玉制艺术品，毫无瑕疵。
　　噗通！
　　这只纤纤玉手一把握住沧元鬼的心脏，像是玩弄着一个玩具一样，肆意揉捏。
　　同时，一道寒彻入骨的声音在其脑海中响起，
　　“你若敢动他，我便让你魂飞魄散，万劫不复。”


第88章 稳如老狗
　　“是她！？”
　　沧元鬼脑中倏地闪过一道红衣如火的身影。
　　“为什么？”
　　顿时，沧元鬼双眼血红，低沉咆哮。
　　没有回应。
　　胸膛中的那股撕裂感减退，那只玉手逐渐消失不再。
　　少顷后，沧元鬼缓缓从地面站起，目光困惑地看着前方那个黑发少年。
　　对方究竟是什么身份？
　　为何那只红衣厉鬼会阻止自己杀他？
　　正在这时。
　　远处的天地突然响起一道洪亮的声音，“到此为止了！”
　　伴随着这道声音，三道弧光划破天际，瞬间降至沧元鬼面前。
　　霎然间。
　　天机宫一众少年少女兴奋不已。
　　“终于来了...”
　　看着那三道伟岸的背影，陈燕心头的巨石终于落下，长松了一口气，
　　此刻。
　　位于沧元鬼面前的共有三人。
　　两老一少。
　　位于中央的是一个模样只有二十出头的青年。
　　后者穿着一身时尚外套，黑色牛仔裤，浑似路边寻常可见的大学生。
　　“没想到这家伙居然真的成功了。”
　　青年看着沧元鬼，语气有些惊奇。
　　“这孽畜...今日必须将它带回中院伏诛！”
　　旁边，一个发须皆白的老者眼神充满了痛恶之色。
　　“你可知你今日的举动究竟有多令人寒心！”
　　另一位青衫老者神色悲伤，咬牙切齿。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　面对这三位天机宫的七重御灵师，沧元鬼仰天大笑，一头黑发肆意飘舞。
　　下一刻，沧元鬼血色的眼眸看着那个青衫老者，寒声道，“老家伙，你算什么东西？也配做出一副道貌岸然的模样，对我说教？”
　　后者痛声道，“老夫乃是当今乾坤宫的副宫主！可否有这资格？”
　　“哦？”
　　闻言，沧元鬼狭长的眼眸微眯，讥讽道，“原来是乾坤宫的人啊...”
　　......
　　天机宫驻地处。
　　“怎么回事？”
　　看着这一幕的陈燕不解道，“为何乾坤宫的周老前辈对这头沧元鬼的态度有些特别？”
　　陈凡也皱着眉头，想不明白，“如此一头凶恶的鬼物，直接诛杀便是，何须浪费口舌？”
　　自古以来，鬼祟便是仿佛洪水猛兽一般，人人谈之色变。
　　御灵师与鬼物乃是天生的死敌。
　　就算是诞生灵智后的元鬼，更应该立即诛杀！
　　然而...
　　不知为何，眼下那位乾坤宫的青衫老者和沧元鬼的对话却有些耐人寻味。
　　同一时间。
　　江晓眼中潮水般的黑色文字悄然退下。
　　就在刚刚，那只沧元鬼即将对自己下杀手的一刻，体内的影鬼终于是按捺不住，暴露了它一直以来的目的。
　　铺天盖地的漆黑文字彻底化作一块黑布遮住了自己的双眼。
　　江晓感觉自己的神智就像是一艘渔船，正遭受着不断地狂风暴雨，即将坠入漆黑的海底深处...
　　可是接下来，那只沧元鬼不知为何突然痛苦倒地。
　　随后，又出现了三位天机宫的七重御灵师大能与其分庭抗衡。
　　再加上不知是因为什么原因，影鬼的躁动被某种存在隐隐压制了下去。
　　于此，江晓才得以恢复过来。
　　眼瞳中。
　　漆黑的墨汁扭曲形成了一行文字，
　　“...人与鬼，一念之差...”
　　不多时，这行文字便稀释在视野之中。
　　“呼~终于脱困了...”
　　没有多想，江晓缓缓吐出一口浊气。
　　稍微感受了一下体内的伤势，江晓便皱起了眉头。
　　形势很不容乐观，灵力枯竭，体力耗尽，眼下说不定一只青级鬼物都能杀死自己...
　　“吼...”
　　果然，一道喑哑的嘶吼声从身后响起。
　　一头狰狞丑恶的青铜鬼逼近而来！
　　江晓勉强立起身子，想要召唤出本命灵器，然而稀薄的灵力根本无法凝聚。
　　远处，那三位天机宫的御灵师还在和沧元鬼僵持。
　　“没办法了吗？”
　　江晓目光有些黯然。
　　眼下，自己已经彻底到了山穷水尽的地步。
　　呃...
　　与此同时，一头老人模样的黄土鬼也缓缓走来。
　　江晓倏地咬牙，拼尽全力地想要动用最后一丝力气将那头黄土鬼给杀死。
　　正在这时。
　　令他完全没想到的一幕发生了！
　　只见那头黄土鬼突然面色痛苦，噗通一声倒地暴毙。
　　同一时间，身后那头青铜鬼也莫名地死在了地面。
　　“怎么回事？”
　　江晓眼神愕然。
　　下一刻——
　　“江晓，我来了。”
　　一道熟悉的清冷声音在其耳畔响起，空气中也随之飘来一道淡淡的玫瑰花香味。
　　江晓身子陡然僵滞住了。
　　“姬...姬同学...”
　　他咽了下口水，一时间内心狂跳不止。
　　此时此刻。
　　姬挽歌正贴在江晓身边，一只玉手搭在他的肩头，精致的脸庞靠得极近，仿佛一对亲昵的恋人。
　　江晓万万没想到这一幕。
　　对方怎么会无端出现在鬼潮当中？
　　还有——
　　刚才那两头暴毙的鬼物难不成便与她有关？
　　“你，在害怕？”
　　忽然，姬挽歌有些疑惑地看了眼江晓。
　　“......”
　　江晓心道自己怎么可能不怕。
　　尽管一直以来他都知道这位姬同学身上的秘密不少，可还是从未想过居然会如此的令人难以置信。
　　四周那潮水般的鬼物，此刻竟然像是遇见了天敌般，不断畏缩地后退，完全不敢靠近自己周遭一步！
　　如此诡异的一幕，江晓哪儿能不明白缘由肯定是出在这位姬同学身上。
　　“不...不怕...有你在...”
　　江晓干笑两声，眼下只能尽量敷衍对方。
　　听见这样的一句话，姬挽歌冰冷的眼眸中忽然流露出了一丝高兴。
　　“没错，有我在，你是不会受到任何伤害的。”
　　姬挽歌贴的愈发紧密了些，并且还深深地吸了口江晓身上的气味，似乎很是迷恋。
　　少女的娇躯宛如一块软玉，然而此刻却令江晓寒毛倒竖，脚指头都扣紧了。
　　“嗯...我...我相信你...”
　　江晓小心翼翼地回道，然后紧张地观察了下对方的脸色。
　　还好...
　　听了这句话的姬挽歌嘴角微勾，想来心情应该是不错的。
　　“怎么办怎么办！我该怎么办？”
　　此刻，江晓表面稳如老狗，内心实则慌得一匹。
　　他已经隐隐猜到了此女的身份。
　　上次苏大人击杀鬼司机时就曾出现过一位红衣厉鬼从中阻拦，再加上沧元鬼的封印无端松动以及眼前这一幕...
　　同时，江晓也想明白了对方为什么会对自己如此着迷的缘由。
　　根本就不是因为江澄与什么梦魇鬼事件！
　　而是因为自身的影鬼！
　　也不知道这影鬼究竟是什么东西。
　　先是那个老司机觉得自己有些特殊，然后又让姬挽歌这样一头神秘莫测的红衣女鬼为之着迷。
　　然而呢？
　　自己可是一个活生生的人啊！
　　忽然之间。
　　江晓莫名感觉自己就像是一只混进狼群里的哈士奇。
　　女鬼姐姐把我当作了她的同类怎么办？
　　在线求，挺急的。


第89章 转生
　　鬼潮中。
　　江晓和姬挽歌就像是海洋中的一块孤岛。
　　对方居然是一头鬼？
　　此刻，江晓心中的震撼不可谓不大。
　　在此之前，他只是猜测姬挽歌可能在梦魇鬼事件中留下了某些后遗症，才导致性情和常人有所不同。
　　可是江晓万万没想到的是，对方居然彻头彻尾就是一只鬼！
　　起码还是和鬼司机一个层次的元鬼！
　　然而...
　　就是如此一个恐怖的存在。
　　居然误将自己当作了它的同类？
　　江晓心中那叫一个七上八下，忐忑不安。
　　“那啥...我们现在该做什么...”
　　江晓小心翼翼地开口问道。
　　“等。”
　　姬挽歌此刻的声音尽管依旧冰冷，语气却很轻柔。
　　“等？”
　　闻言，江晓看了眼前方的沧元鬼。
　　等这头沧元鬼死不成？
　　忽然之间，姬挽歌好奇地问道，“江晓，为什么你不散发出你的本命气息，这样的话，这些低级别的鬼物是不会袭击你的。”
　　本命气息是个啥啊？
　　江晓有苦说不出。
　　他拼了命地，终于想出了一个理由，“我...我这不是表面还得保持天机宫学生这一身份的吗？”
　　顿时，姬挽歌对视起了江晓的目光。
　　怎么了？怎么了？
　　自己说错什么了？
　　江晓心如乱麻，内心无比紧张。
　　下一秒——
　　“你好聪明！”
　　姬挽歌明眸亮，点了点螓首，“我都没想到这一点。说起来，人类确实是一种防备心很重的存在。”
　　“姬...姬挽歌...你为什么会出现在天机宫呢？”
　　见对方似乎深信不疑自己就是一只鬼，江晓略微大胆地问了一句。
　　“你不知道？”
　　突然，对方黛眉一蹙，不解地看着江晓。
　　糟了！
　　江晓心中咯噔一响。
　　他咽了下口水，斟酌语言，强行给绕了过去，“我...我哪儿能明白你的心思？”
　　闻言，姬挽歌柔软的身子贴得更紧了些，亲昵道，“以后你会明白的，我们的心将会紧贴在一起，没有任何东西能将你我分开...”
　　为什么本该很是甜蜜的一句话却令人瘆得慌？
　　江晓打了个寒颤。
　　忽然，就在这时。
　　“我的目的...便是为了找到你...江晓...我的同类...”
　　姬挽歌倏地抱住江晓，像是抱着一个洋娃娃，不断贪恋着他身上的气息，“想必你也很期待和我的相遇吧...在这个世界上...”
　　“？？？”
　　江晓心中一万个问号。
　　“嗯...挽歌，我也终于找到你了！”
　　下一秒，江晓“眼神真挚”地开口道。
　　在其身后。
　　姬挽歌白皙的脸颊紧贴着江晓的后背，露出了一抹惊心动魄的笑容。
　　......
　　“怎么回事？”
　　“姬挽歌是什么时候出现的？”
　　“为什么没有鬼袭击他们啊？”
　　“难道是...”
　　远处。
　　天机宫驻地中。
　　那些少年少女看着如此诡异的一幕，彼此面面相觑，艰难地说出了那句话，
　　“难道是...沧元鬼打算用他们两个来做人质？！”
　　霎然间，群情激愤。
　　“这头沧元鬼也太可恶了！”
　　“不愧是元鬼，果真是老奸巨猾！”
　　“江同学都已经坚持到了这地步，不能再发生意外了啊！”
　　不光这些学生，就连陈燕等一众导师也都面色复杂。
　　“江晓...真的很不错...”
　　陈燕咬了咬嘴唇，道，“如果他此番能活下来，说不定将来甚至可以击败中院那些天才！”
　　“只是可惜...”
　　旁边，陈凡语气带着极大的失望之色，
　　“那头沧元鬼太奸诈了！方才它故意留着江晓不杀肯定就是为了后面这一幕！”
　　“甚至有可能...”
　　“姬挽歌也是被它提前抓好当做人质的！”
　　“元鬼当真是丝毫不弱于常人啊！”
　　二人看着远处鬼潮中的江晓以及姬挽歌，不约而同地发出了一声叹息。
　　别说这些人了，就算是那三位七重御灵师也不可能会想到那两名天机宫的新生背景会是如此的恐怖。
　　当下，那位白发老者开口大喝道，“沧元鬼！若你还尚存着丝毫人性，那便赶快束手就擒！不要再造成无谓的杀孽了！”
　　“人性？在你眼中，我束手就擒就是人性？我白白被你杀死就是人性？”
　　沧元鬼此刻眼中的血芒愈盛，语气尽是厉色，“你口口声声所说的人性，不过是以你自身利益为出发的借口罢了！”
　　“够了！”
　　忽然之间，那个青衫老者猛地向前踏出一步，“今日，我便要为乾坤宫扫清门户！”
　　“哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　沧元鬼仰天大笑，笑声讥诮，“乾坤宫？就是那畏畏缩缩，不懂得变通的破烂道统？早在五百年前，本座便与其脱离了干系！”
　　伴随着这一句话。
　　天机宫等人面色陡变。
　　江晓也惊了一跳。
　　怎么回事？
　　沧元鬼...
　　以前居然还是天机宫的弟子不成？
　　正在这时，江晓猛然想起此处墓室的种种诡异之处。
　　在他刚进入沧元古墓之中时便察觉到了，这座古墓生前的主人似乎知道自己死后会化作一头厉鬼，很多地方都有征兆。
　　当下，江晓看向旁边的姬挽歌。
　　后者此刻正贴在自己后背，似乎对远处发生的一幕并不是很感兴趣。
　　“挽歌...这个沧元鬼是你放出来的？”
　　江晓试探性地开口问道。
　　“嗯。”
　　姬挽歌点头，冷淡道，“我想看看，人，究竟能不能转生成为鬼。”
　　霎然间。
　　江晓触电般怔了一下。
　　他猛然想起了之前自己和苏大人的那一番对话，
　　“杀不了。”
　　“杀不了？”
　　“沧元鬼很特殊。”
　　“有什么特殊的？”
　　“不可说。”
　　如今想来......
　　江晓瞬间就有了一个大胆的想法。
　　天机宫高层是故意留着沧元鬼不杀的！
　　他们也想看人类究竟能不能转生成为鬼物！
　　为什么？
　　他们为什么会有这样的想法？
　　刹那间，一种无法言明的大恐怖骤然降临。
　　比起此刻眼前密密麻麻的鬼潮...
　　某些看不见的东西...
　　似乎更加可怕！


第90章 鬼司机再现
　　......
　　“从今日起，你便是我天机宫第八宫乾坤宫的第三十六弟子！为师赐你法号，沧元子。”
　　“多谢师傅。”
　　“日后你需勤加修炼，铭记我天机宫除魔卫道的理念！”
　　“好的。”
　　......
　　“师傅，为什么二师叔死了？”
　　“唉...因为你二师叔他阳寿已尽...”
　　“寿命是有限的吗？”
　　“没错。”
　　“无论我再怎么努力修炼，就算不被鬼祟杀死，也会自然而然的死亡吗？”
　　“没错。”
　　“可我不想死怎么办？”
　　“生死乃是天道，阴阳循环，不可违背。”
　　“既然如此，我为什么会诞生在这个世界上？我拼尽全力所做的一切又有什么意义？”
　　“小元，你今天怎么了？我们所做的一切，乃是人类历史上的不朽丰碑。你我死后，这份福泽也将被世人所铭记，又岂会没有意义？”
　　“可...可我死了啊...这些还能有什么意义？”
　　“小元，你......”
　　......
　　“师傅，为什么鬼物可以永生不死？”
　　“何为永生？它们本就是死物！”
　　“死物？可它们能够自由移动，可以说话，甚至还能做自己想做的事...“
　　“小元！最近就有弟子反映你居然偷偷拿鬼物做研究！你可是我乾坤宫这一代最优秀的弟子！日后更是有进三清宫的机会！我从小便教导你：鬼物，乃是我们人类的死敌！你现在到底在想些什么东西？！！！”
　　“师傅...！”
　　“退下去！滚回你的清心院，罚抄《太上诛魔录》一千遍！”
　　......
　　“师傅，你要死了吗？”
　　“...咳...咳咳...小元你不必感伤...生老病死乃是天道循环...师傅这一生已经过的很满意了...”
　　“......”
　　“在我死后...你要率领乾坤宫的弟子继续斩杀鬼祟...不可堕了我天机宫上千年的名誉...若你能进入三清宫...那为师在九幽之下...也就...就...”
　　“唉...”
　　“师傅你说的这些究竟有什么意义呢？就算我真的完成了你的夙愿，可你也已经死了，再也看不见了啊...”
　　......
　　昏沉的天地中。
　　沧元鬼此刻被无数道金光缠绕，再也没了之前恣意潇洒的模样，彻底化作一头狰狞血红的怪物。
　　“我的道！乃是大道！又怎么会错！？”
　　沧元鬼状若疯狂，血红的双眼充斥着暴虐之色，“众生求生，蝼蚁尚且懂得苟活，我究竟有何错之有？”
　　在其面前。
　　那三位天机宫的七重御灵师手持本命灵器，无数道玄光尽数打在了沧元鬼的身上。
　　“失败了...”
　　忽然，姬挽歌倏地叹息了一声。
　　“失败了？”
　　江晓不解地皱了下眉头。
　　“果然，我们与它是不一样的。”
　　姬挽歌语气似乎有些失望。
　　江晓并不是很明白。
　　不过眼下自己接触的厉鬼最好只有一个姬挽歌就够了，再多来几个，万一被发现了，那可咋办？
　　看着眼前这一幕，江晓忽然觉得有些熟悉。
　　无端地，他脑子里便浮现出了那日惑心鬼的一幕。
　　哪怕是元鬼，此刻的表现居然和那头青级鬼物如出一辙。
　　难道这就是姬挽歌没能认可对方的缘由所在？
　　天机宫驻地处。
　　陈燕等人也都松了口气。
　　“终于结束了......”
　　笼罩在众人头顶的乌云此刻悄然散开，至于那些鬼潮，相信有三位七重御灵师在场，也造成不了太大的麻烦。
　　“哥！”
　　突然，原本昏睡在地面的江蝉猛地睁开了双眼。
　　俏丽的小脸上满是焦虑之色，江蝉醒来的第一时间便急匆匆地看向了旁边的许宣，“小萱...我...我哥他...”
　　此刻，少女的声音带着莫大的惶恐。
　　许宣犹豫了一下，道，“江晓他...他现在还在鬼潮里...”
　　江蝉瞬间双眼一黑，差点又要晕了过去。
　　下一刻，她狠狠咬了下舌尖，强行起身，“不行！我一定要出去！”
　　“不必了。”
　　前方，陈燕转头，笑着安抚开口道。
　　看见陈燕，江蝉就像是一只炸了毛的小猫儿般，愤怒地叫骂道，“快放我出去！”
　　“江蝉，你且看那三位前辈。”
　　陈燕说完，江蝉顺着看过去，便发现不知何时天地间居然有三道伟岸的身姿。
　　同时，一头面目狰狞的恶鬼正被金光所束缚，被牢牢控制在了原地。
　　“可...可是我哥呢？”
　　江蝉犹豫地问了一下。
　　闻言，陈燕眉头微微一皱，旋即松开，“至于江晓，虽然他目前还在鬼潮之中，但不知为何，那些鬼物并没有袭击他。况且，等沧元鬼被制服过后，江晓与姬挽歌自然而然地也就能救出来了。”
　　江蝉立马看向远处的鬼潮，当下气得跳了起来，“那个姬挽歌是什么狐狸精啊？她为什么会趴在我哥的背后？！”
　　旁边，众人不由嘴角抽搐了一下。
　　合着你的关注点在这上面？
　　伴随着沧元鬼的伏诛，一时间原先紧张的氛围骤然松弛，所有人都产生了一种劫后余生的庆幸感。
　　......
　　轰隆隆！
　　远处的天地间。
　　那名样貌年轻的七重御灵师大能动用能力，伴随着他的右手抬起，地面缓缓升起一个高达数百丈的巨大黑色棺材，将那头沧元鬼封禁在了其中。
　　【黑棺】
　　封禁类能力，祸殃级魂珠。
　　沧元鬼暴戾的咆哮声不断从缝隙中传出，伴随着黑棺的缓缓愈合，最终彻底消失。
　　“至于这些鬼物...”
　　另一位白发苍苍的老者眉头微皱，旋即挥洒他手中的一根玉如意。
　　金黄色的阳光宛如日出般投射在了四面八方的大地上。
　　瞬间，那些低等级的鬼物宛如冰块般飞快消融着，唯有一些厄运级的鬼物方才可以逃脱。
　　至于那位来自乾坤宫的青衫老人则目光悲痛地看着那口黑棺，
　　“沧元子...沧元鬼...谁能想到我天机宫居然会诞生出这样一头厉鬼？可悲可恨！“
　　旁边那年轻人笑道，“好了，老周，这又没外人，谁会知道这事？把这家伙带回去交给三清宫，这事就算完了。”
　　青衫老人仍然摇头叹息，面色黯然。
　　忽然之间，白发老者发现了鬼潮中的江晓二人，目露奇光，
　　“咦？这儿居然还有两个小娃娃。”
　　说罢，他便朝着下方飞了过去。
　　可就在这时。
　　异变陡生！
　　只见白发老者右侧的虚空中忽然产生了一阵如水的涟漪。
　　下一刻——
　　砰！
　　虚空中突然窜出一辆深红色的公交车，巨大的车头猛地撞击在了这一白发老者身上，直接将后者撞飞出数十米开外。
　　同一时间。
　　一个中年司机无端地出现在了那个黑色巨棺上方。


第91章 444路黑车
　　唰！
　　霎然间，全场皆惊。
　　突然出现的中年司机体表一条条紫色的纹路宛如蚯蚓般扭曲着，立足于黑色巨棺的上方，如修罗煞神般散发着恐怖的威势。
　　“这......”
　　江晓此刻瞪大了双眼，难以置信。
　　这只鬼司机怎么跑这儿来了？
　　当真到处开车是吧？
　　......
　　中年司机脚踏虚空，俯视着下方的黑色巨棺，突然抬起右掌，悍然拍击。
　　“尔敢！”
　　顿时，那个乾坤宫的青衫老者愤怒大吼，飞快朝其袭去。
　　旁边那个青年也立马召唤出一个黑色手套，朝着中年司机所在的空间单手一抓。
　　咔！
　　霎然间，中年司机所处的空间宛如化作了一个玻璃般，凝结成为透明的固体。
　　然而鬼司机的能力乃是【虚化】。
　　除去苏大人的【时停】可以稳稳压制它以外，眼下这三名七重御灵师的手段根本应付不了距离玄鬼只差一步的鬼司机。
　　后者瞬间便脱离了被冻结住的时空，随后重重一掌拍击在了黑色巨棺表面。
　　嘭——
　　巨大的黑棺直接被拍的四分五裂，震耳欲聋的响声回荡在整个第一墓室当中。
　　唰！
　　刹那间，沧元鬼的身影便化作一道乌光从中飚射而出。
　　“走！”
　　救出沧元鬼，鬼司机并不恋战，反手便招来了那辆444路深红色公交车。
　　沧元鬼一阵莫名其妙，完全不知道眼前这只元鬼是谁，为何会出现在此处。
　　但它刚刚险里逃生，顾及不了那么多，立马便上了鬼司机的车。
　　“还想跑？！”
　　见状，那三位七重御灵师气愤不已。
　　对方居然在自己眼皮子底下将那个本已被封印了的沧元鬼强行救走了！？
　　这要传出去，那还得了。
　　唰！唰！唰！
　　这三位御灵师立马化作三道弧光，紧随其后。
　　只见那444路鬼公交居然直接钻入了虚空之中，然后就彻底消失在了众人的视野之中。
　　“我去！这头元鬼的能力也太变态了吧？”
　　顿时，那个青年御灵师张大了嘴巴。
　　“这应该就是那头代号为鬼司机的元鬼了。”
　　白发老者面沉如水，心情差到了一个极致。
　　关于沧元鬼的谋划，天机宫盯了不知道多少年，说是上百年也不为过。
　　这样一头具有特殊意义的元鬼居然被救走了？这简直令他们难以接受。
　　然而接下来的一幕更是令在场众人大跌眼镜。
　　只见那辆本以为消失了的444路鬼公交忽然再度出现，而且这一次还开到了江晓二人的面前。
　　“哈？？？”
　　江晓一愣，错愕地看着这辆公交车。
　　“愣着干什么？快上车！”
　　车上，鬼司机猛地一招手，大声催促道。
　　“我？”
　　江晓指了指自己。
　　车上的沧元鬼也呆住了。
　　就在这时，姬挽歌一把将江晓带上了车。
　　“不要！我才不要上你们的车！”
　　江晓奋力反抗，死死抓住门把手不肯松开。
　　“别闹，我们的身份应该已经暴露了，这些人类是不会轻易放过我们的。”
　　姬挽歌感觉此刻的江晓有些像小孩子。
　　她犹豫了一下，然后...
　　伸手挠了挠江晓的咯吱窝。
　　江晓哪里猜得到对方还会用这招，少倾后，便一脸生无可恋地瘫坐在了座位上。
　　“这个人是什么意思！？”
　　沧元鬼重新恢复成为原先那个清瘦男子的模样。
　　它眼神不善地盯着江晓，记得很清楚，对方是个人类。
　　“你什么意思？”
　　忽然，一道冰冷的视线落在了沧元鬼的身上。
　　看见姬挽歌，沧元鬼本能地回忆起方才心脏的恐怖感受，立马撇过头，不敢轻易开口。
　　“上了这辆车，大家以后就是一个团队。不要发生摩擦，另外这家伙也不算是真正的人。”
　　驾驶座上，鬼司机一边发动能力将这辆444路公交车开至虚空深处，一边开口道，
　　“大家以后要团结起来，向人类学习，为了建立一个鬼物世界而不懈奋斗！”
　　此时此刻。
　　江晓面色愕然，呆若木鸡。
　　心中的草泥马怎是一只两只就能数得清？
　　自己好好的一个活人究竟上了一辆什么车？
　　一个满脑子想着怎么建立鬼祟世界的鬼司机，一个为达长生不惜转生成为鬼物的沧元鬼，还有一个深深迷恋自己的红衣女鬼姬挽歌.......
　　这是十成十的黑车啊！
　　司机，我要下车！！！
　　......
　　......
　　第一墓室。
　　天机宫驻地处。
　　包括那三位七重御灵师在内，所有人都愣在了原地。
　　怎么回事？
　　那个鬼司机...
　　强行把江晓和姬挽歌这两个人给带走了？
　　噗通——
　　江蝉突然瘫软坐在了地面，难以接受这个事实，“不...哥...哥哥...”
　　“到底发生了什么啊？”
　　麻花辫眼镜妹子赵雨梦表情僵硬，有种身处梦境的虚幻感。
　　至于章海等人更是如此。
　　前一秒那个突然出现的鬼司机还在大杀四方，下一刻就开着车把人给带跑了？
　　这说出去谁敢相信啊？
　　陈燕迟疑地看了眼旁边的陈凡，道，“那个...那个鬼司机...是不是把江晓带走了？”
　　她一时间也以为自己是看错了。
　　陈凡咽了下口水，“好...好像是的...”
　　“可...可这是为什么啊？”
　　顿时，陈燕陷入了深深地不解当中。
　　“奇怪！奇怪！”
　　远处，那三个七重御灵师此刻也全都紧皱着眉头，
　　正在这时。
　　光幕外的旷野中。
　　姜宇二人见鬼潮散去，总算是从一个旮沓里偷偷跑了出来，同时还把之前的白绮梦也给救了下来。
　　刚回到驻地里，姜宇就发现众人的面色有种说不出的怪异。
　　不像是死了人的悲怆，也没有大获全胜的高兴，而是一种...
　　无法形容的表情。
　　“干啥啊？干啥啊？一个个的，摆副这种脸色给谁看？”
　　胖子老王调侃着想要活跃气氛，“死人了？”
　　“......没。”众人摇了摇头。
　　姜宇则问道，“那只沧元鬼跑了？”
　　“......嗯。”众人点了点头。
　　姜宇内心也有些失落，下一瞬就重新鼓舞了起来，“不过也没事，没死人就好。”
　　说着，他便准备休息，却发现众人的脸色还是极其的古怪。
　　姜宇忍不住了，皱眉道，“究竟发生了什么？你们这一个个的，猜谜呢？”
　　“......江晓，被带走了。”
　　“哈？”
　　“江晓，被一只鬼司机强行装上车，给带跑了。”
　　“哈？？？”
　　......
　　......
　　茫茫虚空中。
　　444路公交车就像是在平地上行驶着一般。
　　期间，那只沧元鬼一直冷冷地看着江晓，眼神冰冷。
　　江晓撇嘴，扭过头去，懒得搭理对方。
　　自己只需要将姬姐姐给哄好就行。
　　至于你这种渣渣，哪儿凉快哪儿待着去。
　　就在这时，前方的鬼司机开口道，“对了，大家还是简单认识一下。人类给我取的代号是鬼司机，你们也可以这样叫我。”
　　“沧元...鬼...”
　　沧元鬼的自我介绍很是高冷。
　　“梦魇鬼。”
　　姬挽歌的自我介绍令江晓内心一颤。
　　还没等他多想，下一刻三道目光就全聚集在了他的身上，
　　“那么，你呢？”


第92章 阳光投射不到的海洋
　　什么鬼？
　　江晓心中划过的第一个念头。
　　“你是什么鬼？”
　　沧元鬼血色的眼眸紧盯着江晓，逼问道。
　　从一开始，它就对江晓没有好感。
　　它记得很清楚，当自己还在棺材的时候，这个小子身边陪同了一个十分强大的御灵师。
　　最要命的是，这小子还故意问那个御灵师为什么不杀了自己。
　　这让沧元鬼怎能容忍？
　　面对一头元鬼充满杀机的眼神，江晓只能看向旁边的姬挽歌。
　　“江晓，你是什么鬼？”
　　谁知后者此刻也好奇地看着自己。
　　“赶紧的啊，大家都是一个车上的鬼。”
　　前方，鬼司机也在催问，“你到底是什么鬼啊？”
　　这TM什么鬼？
　　江晓内心凌乱无比。
　　看了看车门。
　　好吧，车门已经焊死，跳不了车...
　　没办法。
　　江晓只能硬着头皮，开口道，“我...我是影...”
　　结果还不等他说完，眼瞳中却忽然出现了一行漆黑的文字，
　　“...不可言说...“
　　霎然间，江晓一愣。
　　这是什么意思？
　　不让用你的名号是吧？
　　“我就觉得这小子有问题！犹犹豫豫的，肯定有鬼！不对，肯定是人！”
　　就在这时，沧元鬼突然起身，杀机四溢。
　　森然煞气扑面而来。
　　江晓情急之下连忙道，“胆小鬼，我是胆小鬼。”
　　“胆小鬼？”
　　“哈？”
　　“这...”
　　闻言，车上三头元鬼面色愕然。
　　“小子！你敢糊弄我！？”
　　下一刻，沧元鬼猛地撕裂嘴角，露出一副恐怖的表情。
　　可就在这时。
　　一身红衣的姬挽歌倏地起身，冷冷道，“你敢动手？”
　　“这小子明显是在故意哄骗我们！让开！我要搜魂！”
　　沧元鬼愤愤地咬牙道。
　　姬挽歌眼神冰冷，寸步不让，“我相信他！”
　　顿时，沧元鬼气得重新坐回在了座位上，一双阴厉的目光死死地落在江晓身上。
　　姬挽歌转头看向江晓，柔声道，“我相信你。”
　　“姬姐姐...”
　　江晓嘴唇蠕动，说不出话来。
　　“别怕，难怪你一直不敢主动靠近我。原来是一只胆小鬼...”
　　姬挽歌坐在江晓旁边，用身体挡住旁边沧元鬼的视线，同时柔荑抚摸着江晓的头发，目光充满了亲近之意。
　　“这...这代号...挺好...”
　　驾驶座上，鬼司机讪讪道。
　　“哼！”
　　沧元鬼气得扭过头去，打定主意，待会就要下车和这群莫名其妙的鬼分开。
　　此刻的江晓心中复杂万千。
　　要知道，自己身边这位红衣女子可是梦魇鬼！
　　所有鬼物中最神秘莫测的存在！
　　最让江晓内心震动的是，【黑铠】的第二条分支所需的正好就是梦魇鬼魂珠！
　　【灵铠】：可身外化身。
　　不过...
　　再借给自己十个胆子，也不敢打这位的主意啊！
　　眼下，在这辆444路鬼公交上，自己只有紧抱住对方的大腿，方才可以勉强活下来。
　　“胆小鬼...”
　　姬挽歌原本清冷的眼眸此刻流露出一丝喜爱之色，“这名字挺可爱的...”
　　“是...是吗？”
　　江晓干笑两下。
　　自己还有很多个代号：譬如什么死鬼、色鬼之类的。
　　“不过，我不喜欢。”
　　姬挽歌忽然认真道，“江晓，我们将来是位于世界顶端的无上存在，你又何须害怕其他事物？”
　　前方，鬼司机也开口道，“是啊，咱们几个后面还要带领鬼物崛起的，最好取个霸气点的代号，让人类听到就吓破胆子的那种。”
　　自己真没你们这么崇高的理想啊！
　　江晓内心吐槽，嘴上则道，“那就换个吧。”
　　“哼！”
　　闻言，旁边的沧元鬼冷哼一声，挪了挪身子，完全不想看江晓一眼。
　　这家伙一看就是故意在编的！名字可以取错，但是鬼物的代号又怎么能有错的？
　　要是现在让自己换个代号，那比在自己身上割一刀还要难受！
　　“取个什么代号好呢...”
　　江晓想了想。
　　影鬼不让自己用它的名号，胆小鬼这群家伙又觉得不靠谱，死鬼怎么样？
　　......
　　忽然之间，脑海中浮现出一段久违的记忆。
　　“北冥鬼。”
　　江晓眼中流露出一抹感伤，喟然道，“日后，你们便称我为北冥鬼吧。”
　　“北冥...？”
　　姬挽歌眼帘微垂，好奇地说道，“北冥是什么意思？”
　　江晓道，“传说中，北冥是一片阳光照射不到的大海，在世界最北端。”
　　“阳光照射不到的大海...”
　　也不知道姬挽歌想到了什么，双手将江晓抱住，螓首抵在江晓耳畔，朱唇轻启，
　　“我们不需要阳光，只需要彼此。”
　　蓦然间，江晓内心某一处柔软的地方被触动到了。
　　“北冥鬼好啊！”
　　前方，鬼司机赞许道，“到时候你的鬼蜮就叫做北冥鬼蜮吧，比我的444鬼蜮好听多了！”
　　“哼！比不上我的沧元鬼蜮。”
　　沧元鬼又冷哼了一声，傲气地说道。
　　江晓嘴角抽搐。
　　他是万万没想到。
　　这群家伙居然给自己的鬼蜮名称都想好了！？
　　我真的不是鬼啊！
　　江晓心中有苦说不出，只能将脑袋埋在旁边红衣女鬼的怀中，寻求安慰。
　　“江晓，为什么在安明公寓的时候，我就住在你家隔壁，你却不来找我呢？”
　　忽然，姬挽歌不解地开口问道。
　　江晓道，“我不是担心会被其他人发现吗？”
　　“发现？”
　　姬挽歌想了想，道，“我们当时的身份暴露了吗？”
　　不等江晓回答，姬挽歌眼眸忽然就冷了下来，“没错，后面天机宫来了一个很强大的存在...”
　　江晓心中一动，猜测对方说的很有可能就是苏大人。
　　“那个白衣面具人很强，若不是我出手，鬼司机恐怕就已经被他杀死了。”
　　姬挽歌语气罕见地有些慎重。
　　前方，鬼司机也庆幸地开口，“还好有梦魇鬼你在，那家伙的能力太变态了，我感觉我们几个一起上都不是他的对手。”
　　回想苏大人一袭白衣飘飘的谪仙身姿，江晓很是认可地点了点头。
　　“我也遇见过那家伙，当时那个白衣面具人就和这小子站在一起！”
　　就在这时，沧元鬼再度发难，矛头直指江晓。
　　“我...我好像上次也看到那个人和北冥鬼在一起...”
　　鬼司机也回想了起来那日的事。
　　“江晓，这是怎么回事？”
　　同时，姬挽歌好奇地看着江晓，“为什么那个白衣面具人会对你如此特殊？”
　　面对三位元鬼的注视。
　　江晓先是面色犹豫，最终低下头，叹息一声，“唉...此事...说来惭愧...”
　　“难道是他对你做了什么不好的事？”
　　姬挽歌眼神陡冷。
　　“你们看...”
　　江晓抬起左手，露出那个漆黑的手环，“神色悲痛”道，“你们可知为何我如今发挥不了全部实力？便是因为此物！他想将我体内的鬼性一点一滴的消磨殆尽，彻底沦为供天机宫驱使的猎犬啊！！！”
　　“他找死！”
　　突然，姬挽歌猛地起身，一袭红衣如火焰般燃烧。
　　“那个白衣面具人必死！”
　　鬼司机也愤恨地锤了下方向盘。
　　“真的是这样吗...”
　　唯有沧元鬼似信非信，目光狐疑地看着江晓。
　　此时此刻。
　　看着眼前的一幕，江晓心中无端闪过一个念头，
　　“糟了！我怕是在演人鬼无间道？”


第93章 冥府的成立
　　行驶在茫茫虚空中的444路公交车上。
　　三头元鬼，无一不是足以令人谈及色变的恐怖存在。
　　此刻，江晓表示压力真的很大。
　　“江晓，你的腿怎么在抖啊？”
　　旁边，一袭红衣的姬挽歌温柔地将江晓依偎在怀中。
　　柔软的少女娇躯却冰凉得像是一块坚冰。
　　这就是江晓此刻的感觉。
　　“我这是激动的。”
　　江晓勉强笑道。
　　闻言，姬挽歌精致的俏脸上绽放出一抹动人的颜色，“我也很激动，终于可以将你这样紧抱在怀中，感受你的呼吸、体温...”
　　“哼！都已经成鬼了，还和人类一样搞这些乱七八糟的东西。”
　　旁边的沧元鬼冷哼一声，眼神不屑。
　　“姬姐姐，这个家伙好烦啊。”
　　江晓指着沧元鬼说道。
　　瞬间，姬挽歌冰冷的眼神落在了沧元鬼身上。
　　后者身体一哆嗦，赶紧扭身，看向窗外，假笑道，“今天天气不错啊。”
　　“哼哼~”
　　江晓哼唧两声。
　　就在这时。
　　444路公交车终于钻出了虚空，来到现实世界。
　　显露在众人视野中的是一座荒芜的城市。
　　天地昏沉，街道上满是游荡着的各种鬼物，废弃的店铺内商品散落一地，空气中飘荡着一股腐臭的气息...
　　江晓眼瞳一缩，认出这是曾经的东川市。
　　一座拥有三百万常住人口的三级城市。
　　五年前。
　　一头无上厉鬼无端降临，瞬息之间便将此地化作了鬼蜮，导致三百万人惨死，引起了极大的轰动。
　　难道这就是这个鬼司机的手笔？
　　江晓看向前方。
　　“不错啊，居然能在人类的地盘硬生生地搞一座鬼城。”
　　沧元鬼语气中不乏羡慕。
　　自己的沧元鬼蜮不仅小，而且还深埋在地下，远不如眼前这座鬼蜮城市。
　　鬼司机却开口道，“哪里。这里本是荒芜鬼的荒芜鬼蜮，可惜后来荒芜鬼被天机宫的御灵师给消灭了。出了这档子事，那些人类也直接放弃了这座城市，我就顺手捡过来了。”
　　“话说，梦魇鬼你的鬼蜮在何处？”
　　鬼司机倏地扭头看向了姬挽歌。
　　沧元鬼也疑惑地看着这位红衣女鬼。
　　以对方神秘莫测的身份，想来鬼蜮远超自己这些存在。
　　姬挽歌道，“我的鬼蜮不在现实中。”
　　“不在现实中？”
　　江晓有些好奇。
　　“北冥鬼，等你实力恢复了，准备在哪儿弄一块属于自己的北冥鬼蜮？”
　　忽然，鬼司机开口问道。
　　江晓额头浮现出了几条黑线，随口道，“到时候再看吧。”
　　说着，444路公交车就停在了地面的道路上。
　　车门打开，三位厉鬼大佬缓缓下车。
　　霎然间，方圆数里之内，鬼物齐齐避退。
　　“江晓？”
　　姬挽歌忽然转头看了眼还在车上的江晓。
　　“哼！”
　　沧元鬼发出了它最喜欢的冷哼声。
　　“下车啊，北冥鬼。我这444鬼蜮虽然是捡来的，不过也还算经营得不错。”
　　鬼司机仿佛一位招待宾客的主人，开口道。
　　闻言，江晓看了眼远处。
　　一个大型超市内，数只鬼婴宛如蜘蛛般趴在地面，撕裂到耳畔的大嘴正咬着一块腐烂的猪肉...
　　前方的路灯下，一头青年模样的吊死鬼耷拉着脑袋，猩红的舌头垂至地面...
　　一个小区篮球场上，几个像是被烧死的，躯干漆黑的老人正在破口大骂，争论着究竟是谁乱扔得烟头...
　　“呵...呵呵...”
　　江晓干笑几声，最终还是走下了车。
　　“看来你真的有些胆小，是因为实力被封印了的缘故吗？”
　　姬挽歌贴心地将江晓拉到身边，同时看了眼他手上那个手环，黛眉微蹙，“这手环...确实有些麻烦...”
　　沧元鬼也瞥了眼，心中暗道，“这家伙说不定真的是一头鬼，这手环内蕴含的能量居然比封印我的那张符箓还要高出好几倍...”
　　“跟我来吧，让我们好好谋算一下后面的行动。”
　　鬼司机向众人招了招手。
　　江晓不解，“什么行动？”
　　“当然是如何去寻找更多的同伴，然后一起推翻天机宫和人类的统治啊。”
　　鬼司机仿佛理所当然的说道。
　　“哈？”
　　江晓揉了揉耳朵，有些怀疑自己是不是听错了。
　　同一时间，沧元鬼也眼瞳骤缩，“什么？你要与天机宫为敌？”
　　“怎么了？”鬼司机诧异地看向沧元鬼。
　　沧元鬼立马后退一步，道，“尽管前面你们两个都救了我一命，但眼下我还有些别的事要去处理，暂且就在这里告别吧。”
　　“这......”
　　江晓斜睨了眼沧元鬼，眼神异样。
　　怎么感觉这家伙是怂了呢？
　　自己暂时都还没说话，你急什么啊？
　　“沧元鬼，你到底怎么了啊？要是不彻底推翻天机宫，你我便是逃到天涯海角又能有什么意义呢？”
　　鬼司机也没有想到这一幕，讶然开口。
　　“就凭你我就想推翻天机宫？这无异于痴人说梦！自寻死路！”
　　沧元鬼沉声道，“你根本就不明白天机宫的底蕴究竟有多么深厚！除了传闻中那三头无上存在，哪怕就算是元鬼又如何？在他们眼中仍然不过是本命灵器上的一枚魂珠罢了！”
　　姬挽歌黛眉微蹙，“那你想去哪里？你可知你对于天机宫而言究竟具有多大的意义？一旦你独自离开，必会再被他们抓走。”
　　沧元鬼咬牙，坚持道，“跟着你们也是死！我拼尽全力，不惜转生成为鬼物，便是为了能永生不死，我说什么也不能去自寻死路！”
　　鬼司机大为无奈，“沧元鬼，就算我们现在力量还很薄弱，但我们也可以动脑子想办法啊。”
　　“我早就想好了。今天把你救出来是第一步，第二步就是去十三号鬼蜮寻找沉沦鬼，第三步则是去找夜魔鬼......”
　　鬼司机一番长篇大论，旁边的江晓站立难安。
　　这么重要的行动计划就这样告诉给自己真的好吗？
　　“够了！你这计划完全就是乱来的，稍有不慎，我们便会被天机宫一网打尽！”沧元鬼猛地挥手，再也忍不住了。
　　就在这时，姬挽歌突然向前踏出一步，寒声道，“你的命，掌握在我手中，明白？”
　　霎然间，沧元鬼面色惨白。
　　每一只鬼物拥有的能力都各有不同，至于梦魇鬼的能力更是一个谜团。若不到关键时候，它如何也不敢和姬挽歌翻脸。
　　“好了好了，后面怎么做到时候再说，我们先去休息一下。”
　　鬼司机开口，缓和了一下气氛。
　　两头厉鬼，一个唱红脸，一个唱白脸，比起人类还要运用得熟练。
　　沧元鬼最终只能强行留在了此处。
　　“我早就想好，既然以后我们要与天机宫分庭抗衡，那就更应该成立一个组织。”
　　路上，鬼司机还在畅谈它对未来的设想，“你们觉得冥府这个称呼怎么样？如果没有异议的话，我们四个就是冥府的奠基石了。”
　　“哼！”
　　沧元鬼冷哼一声。
　　姬挽歌没有回应，注意力全程都放在江晓身上，似乎生怕自己一个眨眼，对方就会消失一般。
　　江晓则内心无语至极。
　　可以设想到，以鬼司机和姬挽歌的能力而言...
　　日后这个冥府必将成为天机宫的心头大患。
　　念此，江晓都快成苦瓜脸了。
　　自己怎么就莫名其妙地打进了敌人内部，还成了这个厉鬼组织的奠基石之一？


第94章 自由的生命
　　“一边去。”
　　东川市或者说是444鬼蜮中。
　　鬼司机取下一只脑袋卡在护栏中的鬼物，然后随手搁置在一旁，后者像是野猫般迅速逃离。
　　动作轻柔，看得出鬼司机对这些低级鬼物照顾得很贴心。
　　哪怕它们就像是野兽般，完全没有任何神智可言...
　　江晓将这一幕全程看在眼里，默不作声。
　　三鬼一人最终来到了一座维也纳酒店当中。
　　此处自然没有服务员的存在，只有两个衣裙染血的女鬼，看见江晓后咯咯直笑，“好漂亮的小哥哥，一看就很好吃...”
　　嘭！
　　话音未落，这两只女鬼身体直接宛如西瓜般爆炸开来。
　　旁边，姬挽歌眼神冰寒，不断散发着森然的戾气。
　　鬼司机眼神一痛，“梦魇鬼，这些可是我们同类啊，稍微警告一下就行了吧。”
　　“无论是谁，敢对江晓动手，死！”
　　姬挽歌完全没有顾忌鬼司机的言语。
　　“挽歌...你真好...”
　　江晓勉强笑了两下，心里直打鼓。
　　闻言，姬挽歌眼中的寒芒散去，嘴角微翘，心情愉悦。
　　“这北冥鬼还真是...”
　　沧元鬼不知该说什么好，眼神异样地看着江晓。
　　“大家先休息一晚吧，我得回去恢复一下能力了。”
　　鬼司机先是赶至沧元鬼蜮，在三位天机宫七重御灵师手下救出沧元鬼。后面又动用能力，强行开着444路公交车横跨虚空，此刻早已显出了疲态。
　　沧元鬼一言不发，径直走入一处房间，然后便合上了房门。
　　“江晓，不如我们...”
　　姬挽歌看向江晓，秋水般的眼眸波光涟涟。
　　“咳...挽歌，我想暂时让我一个人静静...”
　　江晓咳了声，开口道。
　　“好吧...”
　　闻言，姬挽歌不免失望，随即认真道，“不对，你是一个鬼。”
　　江晓：......
　　来到伸手不见五指的楼梯，穿过墙壁染血的过道。
　　江晓随便找了个算是干净的房间，然后一股脑地躺在了床上。
　　尽管是身处于鬼蜮中的酒店，但却因为有姬挽歌等三头元鬼的存在，自己反而不用担心鬼物的威胁。
　　“唉——”
　　房间中，江晓重重地叹了口气，懊悔不已，“我怎么就上了这样一个黑车！？”
　　梦魇鬼、鬼司机、沧元鬼、冥府...
　　这些个词汇夹杂在一起，还和自己产生了扯不清的牵连。
　　哪怕身边有姬挽歌罩着自己，但那也纯粹是因为她误把自己当作为了她的同类而已。
　　可是自己怎么可能放弃人类的身份？
　　江晓呈“大”字形躺在床榻上，双眼茫然地望着天花板，像是在发愣。
　　“影子，你就是那三头玄鬼之上的存在吧？”
　　忽然之间，江晓仿佛自言自语地开口问道。
　　没有回应。
　　江晓继续开口，语气平淡，“苏大人说你是不可言说的存在，可我眼下还是知道了，怎么也没见有特别的事发生？”
　　正在这时。
　　眼瞳中，漆黑的墨汁歪歪扭扭地形成了一行文字，
　　“...你，已经被我缠上了...”
　　见状，江晓倏地嘴角一勾，“那我俩可得好好扶持对方，相依为命。”
　　细细想来，恐怕苏大人当时也知道了自己体内藏着某种特殊的存在，才会交给自己那个手环。
　　不清楚的是，苏大人究竟知不知道影鬼就是那不可名状的至高存在之一。
　　应该是不知道的。
　　要不然恐怕自己就算是天机宫宫主的儿子，也得被抓起来。
　　“苏大人提到过，江澄当年是在鬼蜮中捡到的这小子。如此说来，恐怕影鬼就是在那时候上的身。有机会一定得查查那个鬼蜮究竟是什么鬼蜮...”
　　忽然，江晓的思考被一道敲门声给打断。
　　“江晓，你睡了吗？”
　　门外，传来了姬挽歌的声音。
　　一如最开始安明公寓内，自己第一次遇见对方时的场景。
　　江晓起身，打开了房门。
　　红衣少女精致的俏脸本是冰冷一片，却在看见自己后，眼中流露出了明亮的色彩。
　　“你说你有些胆小，我担心...担心你晚上睡不着...”
　　姬挽歌低着螓首，声音有些细微。
　　江晓心道你来了我才更加不敢入睡。
　　嘴上可不敢这么回答。
　　江晓露出一副阳光的笑容，“姬姐姐，快进来先坐下再说吧，免得累着了。”
　　这种话也就江晓说得出口，居然担心人家一只元鬼以上的存在站久了会累着？
　　不过这话对姬挽歌却很是受用。
　　果然，后者小嘴微翘，然后坐到了江晓的床榻上。
　　姬挽歌虽是梦魇鬼，但外表却仍是正常的“姬挽歌”模样，年龄不过十七左右，正是芳华时节。
　　少女红衣罩体，修长的玉颈下，肌肤凝脂白玉，酥胸微鼓，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，只看外表绝对是倾国倾城的美人胚子。
　　可只有江晓明白，在少女看似冷艳的外表下，藏着的究竟多么令人骇然的存在。
　　房间中，双方都没有主动开口。
　　江晓面色有些异样，姬挽歌却丝毫不觉得尴尬，全程眨巴着明眸，凝视着江晓。
　　“挽歌，对了，你先说沧元鬼失败了是怎么回事？”
　　忽然之间，江晓打破了沉寂的氛围。
　　姬挽歌道，“字面上的意思，它的转生并没有真正成功，归根结底还是一个失败品。”
　　“失败品？”江晓疑惑道，“可我看它和鬼司机也差不多啊。”
　　姬挽歌摇摇头，“鬼司机也是一个失败品，或者说绝大多数的鬼物，就算是元鬼也是失败品。这世上，我真正的同类只有你。”
　　闻言，江晓眉头微皱，“什么才算是成功，什么又是失败？”
　　姬挽歌道，“江晓，你有没有发现无论是鬼司机还是那只沧元鬼，它们都有一个缺陷？”
　　“缺陷？”
　　江晓想了想，原本紧锁的眉头悄然松开，呢喃道，“原来如此...”
　　姬挽歌浅浅一笑，宛如昙花般令人向往，
　　“鬼物的诞生是由执念形成的，哪怕诞生出灵智后根源仍然是执念。鬼司机的执念是创建一个属于鬼物的世界，于是它所有一切的举动皆是为了这个目的。”
　　“沧元鬼的执念则是永生不死，所以它会主动逃避一切有可能会导致它死亡的事物。”
　　“这便是它们的思维缺陷，也是它们失败的原因。它们的道路从诞生之初，便已经注定了。这样的存在根本算不上是生物，更像是被设定好了的电脑程序。”
　　“每一个生命都是自由的，就像人类，他们可以做任何事，哪怕那件事毫无意义。可就算是元鬼也无法抹除掉最原先的执念，无时无刻都有无形的枷锁禁锢着它们。”
　　说到这里，姬挽歌深深地看向了江晓，
　　“我们是打破了禁锢的鬼，我们可以做任何自己想做的事，我们没有执念...这，就是真正的生命！”
　　“这便是我夺舍了这个名为姬挽歌的少女后明白的道理。”
　　“变化万千的人心与鬼的执念，二者结合，便是你我。”


第95章 喜欢玩手机的沧元鬼
　　果然...
　　和自己猜的差不多，如今的姬挽歌乃是被梦魇鬼夺舍后的“姬挽歌”。
　　眼前的姬挽歌，既可以说是身为人类的姬挽歌，也可以说是梦魇鬼。
　　至于对方所说的人心以及鬼性，江晓则沉默了片刻。
　　如果说有一天，影鬼也如梦魇鬼一般获得了主导权，那么自己或许就真正成为了姬挽歌的同类。
　　在沧元鬼蜮里吞噬了那么多魂珠的影鬼，哪怕是自己此刻也不知道它究竟拥有怎样的潜力。
　　“...你，不必害怕...”
　　就在这时，眼瞳中忽然出现了这样一行文字。
　　对此，江晓只笑了笑，并未放在心上。
　　“对了，挽歌你的能力是什么啊？”
　　江晓倏地装作不经意地问道。
　　姬挽歌看着江晓，少倾后，开口道，“江晓...我的能力是可以使他人内心的恐惧化作现实。”
　　闻言，江晓怔了一下。
　　使他人内心的恐惧化为现实？
　　这是什么级别的能力？
　　“原本，梦魇鬼是没有本体的，只存在于虚无之中。只要有人记得梦魇鬼，那我便永远存在。并且伴随着越多人对我的恐惧，我的能力也就越强。”
　　少女的下一句话更加令江晓震惊不已，
　　“但是...我主动放弃了这一点，选择以姬挽歌的身份降临到这个世上。”
　　“也就是说，一旦这具身体被杀死了，那这个世界上就再也没了梦魇鬼。”
　　姬挽歌说完，江晓说不出话了。
　　对方究竟是有多么的相信自己，才会将这种致命的缺陷告诉给自己？
　　可以说，如果梦魇鬼不夺舍姬挽歌，那么对方就是真正意义上人类的梦魇。
　　存在于虚无之中，无法被磨灭，只要有人记得梦魇鬼这一存在，脑海中便会自然而然地诞生出新的梦魇鬼。
　　玄鬼以上，恐怕也就这种程度了吧？
　　“江晓，我很庆幸的是，在我迷茫于自己究竟是人还是鬼的时候，发现了你。”
　　姬挽歌忽的嫣然一笑，“我们是一种全新的生命，是超脱人鬼之上的存在。因为这一点，我更加无悔当初夺舍姬挽歌的决定。”
　　江晓则内心沉重。
　　自己可没打算建立一个什么新的种族。
　　面对姬挽歌的目光，江晓勉强笑了两下，“多谢挽歌你能告诉我这些。”
　　“没事的，反正你也不会害我的不是吗？”姬挽歌看着江晓的脸庞，目不转睛。
　　江晓却本能地避开了对方真挚的眼神，“...嗯。”
　　姬挽歌没有留意到此刻江晓微妙的语气，反而愈发高兴地双手捧着小脸，一直盯着江晓，像是看着恋人般的眼神。
　　“挽歌，其实你不必要这样...一直看着我...”
　　江晓有些艰难地开口道。
　　“我喜欢这样看着你。”
　　姬挽歌毫不犹豫地答道。
　　“为什么喜欢？”
　　“就是喜欢。”
　　“......”
　　面对姬挽歌大胆且异于常人的言语，向来世故圆滑的江晓却失了以往的分寸。
　　自己该怎样回应姬挽歌这一份真挚的感情？
　　回应不了。
　　江晓很明白自己内心深处的念头。
　　但眼下，自己却怎样也不敢将真相说出来。
　　姬挽歌依依不舍地离开后，江晓蒙头躺在床上，内心像是打翻了调料瓶般，说不出是什么滋味。
　　“不行！自己必须找个机会赶紧离开！”
　　很快，江晓有了决定。
　　再继续待下去，只会越陷越深，纠缠不清。
　　......
　　翌日。
　　江晓被一阵敲门声吵醒。
　　打开门，姬挽歌站在门外，细心的她带来了一份早餐。
　　江晓有些意外，“这...？”
　　“我们和沧元鬼它们不同，我知道你现在肚子肯定饿了，然后就去附近的镇上给你带了早餐。”
　　过道中，姬挽歌眨巴着眼眸，注视着江晓。
　　看着少女发丝间晶莹的晨露以及俏脸上希冀的神色...
　　江晓只能艰难地说一句，“谢谢。”
　　吃完早餐。
　　来到大厅处，江晓就看见沧元鬼独自坐在沙发上，玩着手机。
　　见此一幕，江晓着实有些讶然，“哟，这真是大姑娘坐花轿———头一回。”
　　“人类这些小玩意儿做得还是不错。”
　　听见江晓的声音，外表为清瘦男子形象的沧元鬼冷声回道。
　　沧元鬼乃是五百年前明朝时期天机宫的弟子，如今刚刚苏醒，对于目前的人类社会确实缺乏了解。
　　江晓凑了过去，瞥了眼，发现对方居然还在逛淘宝。
　　顿时，江晓不由偷笑道，“要不要我教你怎么用啊？”
　　“哼！别小看我！”
　　沧元鬼一边认真地触碰着各个图标，一边傲气道，“本座可是五百年前乾坤宫最出色的弟子，悟性远不是你能比的。”
　　“切，那你知道这玩意儿是干什么的不？”
　　江晓忽然指着其中一个商品，不屑道。
　　沧元鬼皱了皱眉头，旋即点了进去，同时冷笑道，“哼！本座只需看一下商品介绍便能了解。”
　　就在这时，鬼司机刚刚从外面载了一车的鬼物回来。
　　“你们两个相处得不错啊。”
　　鬼司机主动来到沧元鬼身边，看了眼手机屏幕，惊道，“沧元鬼，你怎么是这种鬼？”
　　“怎么了？”
　　沧元鬼不解地抬头看了眼鬼司机。
　　“实在不行，自己去附近找个女鬼解决，别这么下作。”
　　后者只嫌弃地丢了一句话，随后便转身走开。
　　“莫名其妙。”
　　沧元鬼说着，然后翻到商品介绍，顿时面色一黑。
　　只见那商品介绍赫然是一行大字——情趣用品。
　　“北冥鬼！！！！”
　　沧元鬼哪里猜不到这是江晓故意让自己点进去的，当即就怒火冲天地看向了江晓。
　　“你想对江晓干什么！？”
　　就在这时，一袭红衣的姬挽歌眼神冰寒地看向了沧元鬼。
　　沧元鬼愤愤道，“这小子胡乱败坏我的名声！”
　　“别啊，我这不是在教你怎么尽快的融入人类世界吗？”
　　江晓摊开双手，无辜道。
　　“可本座五百年的清誉就这样被你给毁了！”
　　尽管它如今成了一只鬼，但在天机宫培养出的清高性格以及某些习惯可改不了。
　　一想到方才鬼司机离开时嫌弃的眼神，沧元鬼就气得直咬牙。
　　“别生气，这样，我再教你一个好东西。”江晓开口道。
　　“什么东西？”沧元鬼眉头一皱，“你要是再敢骗我弄些那种乱七八糟的东西，别怪我发飙！”
　　“放心，这次绝对是好东西。不仅害人无数，制造了无数的家庭矛盾，而且还总是有人废寝忘食地痴迷其中，比起罂粟还要厉害！”
　　“还有这种好东西？究竟是什么？魅魔幻境？”
　　沧元鬼眼睛一亮，心道自己一定要掌握这种杀器，到时候在战场上对敌人使用，令他们生不如死。
　　看着沧元鬼此刻的表情，江晓神秘一笑，
　　“这东西名叫手机游戏，神鬼联盟。”
　　......


第96章 贪生怕死的沧元鬼
　　......
　　“这是技能孔，可以在商城购买魂珠，搭配你使用的御灵师的技能。”
　　“这是野区，可以刷鬼，获得经验，给你的御灵师升级。”
　　“这是......”
　　一上午的时间，江晓都在旁边指导沧元鬼怎么玩神鬼联盟。
　　沧元鬼忽然皱眉问道，“为什么商城里都是这么低级的魂珠？我要用我自己的能力。”
　　江晓没好气地说道，“那要不要再把老司机的【虚化】也给你装上？”
　　“行了行了，本座已经知道怎么玩了，不用你在这里念念叨叨。”
　　沧元鬼不耐烦地说道，然后就结束了一把新手训练营。
　　不得不说，沧元鬼不愧是五百年前被乾坤宫宫主寄予厚望的天才弟子。悟性之高，无论是任何事物都上手极快。
　　这就好比某些学霸，脑子只要足够灵光，不光学习成绩好，游戏还打得出色。
　　“哼！人类这些小把戏还算有趣，不过对本座而言也太简单了，没多大意思。”
　　少倾后，沧元鬼傲气地说道。
　　江晓翻了个白眼，道，“赢了一把简单人机就把你高兴成这样了？”
　　沧元鬼冷笑一声，没说什么，又点开了一把匹配模式。
　　正在这时，鬼司机又走了出来。
　　“干啥去啊？”江晓好奇地问道。
　　怎么这个老司机成天都在忙里忙外的？
　　“我再出去找找孤魂野鬼。”鬼司机头也不回地答道。
　　闻言，江晓撇嘴。
　　正如姬挽歌所说的那样，尽管鬼司机看上去和人类并无多大区别，但相处久了却会发现其中的古怪。
　　后者基本每天都在到处开车寻找它所认为的同类，俨然一副鬼界的“雷锋”形象。
　　偏偏它自己还意识不到这点，更像是一个被设定好了的电脑程序，不知疲倦地执行着一个任务。
　　另一边。
　　姬挽歌坐在服务台处，秋水般的眼眸目不转睛地注视着江晓。
　　偶尔江晓对视起了对方的目光，少女还会莞尔一笑，露出浅浅的梨涡。
　　“唉~”
　　江晓无奈叹息。
　　“本座要出去一趟！！！”
　　突然，沙发上的沧元鬼愤怒地站起身。
　　“怎么了？”
　　江晓好奇地看去。
　　沧元鬼血红的双眼充斥着杀机，勃然大怒道，“本座在野区打了半天的野鬼，最后居然被一个路过的队友给抢了！气煞我也！气煞我也！”
　　“噗嗤——”
　　江晓没憋住，笑出了声。
　　“本座五百年来就没受过这种气！不行！我一定要杀了他全家！”沧元鬼咬牙切齿。
　　“你敢出去？不怕天机宫？”
　　忽然之间，姬挽歌冷冷地开口了。
　　顿时，沧元鬼憋红了一张脸，踌躇一番后又重新坐了下去。
　　“他最好祈祷日后别让本座找到机会！”
　　众目睽睽之下，沧元鬼放不下面子，羞愤地开口道。
　　“哈？”
　　江晓愕然，合着你的本质还真是贪生怕死？
　　许久后。
　　沧元鬼气得扔掉了手机，“不玩了！这群人类蝼蚁真是一群废物，根本没有资格与本座做队友！”
　　然而——
　　过了一会儿，沧元鬼又骂骂咧咧地重新玩了起来，“本座就不信，以我沧元子的名号，带不动这群家伙！”
　　“等会儿，我也来一把。”
　　江晓倏地开口道。
　　“你？”沧元鬼斜睨了眼江晓，思忖一番后，道，“北冥鬼你倒勉强有资格与本座并肩作战。”
　　江晓被这句话给逗乐了，也懒得多说什么，加了它好友后，便组建了一支队伍。
　　“咦？北冥鬼你的人物为什么有边框？”沧元鬼忽然诧异道。
　　江晓笑道，“这是段位。”
　　“什么段位？”沧元鬼看着自己光秃秃的载入页面，怎么也觉得不对劲。
　　江晓讲解一番青铜白银过后，沧元鬼沉吟片刻，自负道，“不出三日，本座必登顶此区！”
　　“豁，有脾气！”江晓竖起了大拇指。
　　沧元鬼一拂衣袖，傲然道，“本座沧元子一生不弱于人！”
　　江晓懒得看这家伙臭屁的模样，明明前不久才差点被那天机宫的御灵师给活捉了，偏偏平日里还特喜欢装逼。
　　载入游戏，前面还好。
　　江晓的游戏技术带沧元鬼那是绰绰有余，期间沧元鬼尽管嘴上不说什么，但心里还是肯定了江晓的实力。
　　可等到后面，江晓就愕然地发现沧元鬼不光现实中贪生怕死，就连游戏里都怂的一批。
　　“你在干什么？上啊！对面技能都交完了！收割啊！”
　　江晓震惊地看着团战满血OB的沧元鬼。
　　不光江晓在旁边质问，就连其他几个队友也在队伍语音中怒骂不止，
　　“卧槽！这个三号位玩得是个啥啊？连娘们都不如！”
　　“我敢保证，这波团战我奶奶来都能四杀！”
　　“666666！大招用来逃跑的三号位我是第一次见着。”
　　这些队员也是万万想不到，他们骂的居然会是一头现实中足以令人闻风丧胆的元鬼。
　　面对这些质疑声，沧元鬼愤愤不平地反击道，“你们这些蝼蚁根本什么都不懂！只要活着就永远有翻盘的机会！”
　　“我......”
　　江晓内心无语至极。
　　费尽千辛万苦，总算是以一己之力力挽狂澜，获得了最终的游戏胜利。
　　随手划掉一条条请求添加好友的提示。
　　江晓起身道，“不玩了。”
　　“别啊！”沧元鬼连忙道，“本座还没登顶这个区的。”
　　沧元鬼又不傻，知道江晓的实力和自己组队，上分就和坐火箭一样，当即就想挽留。
　　“等下辈子吧。”
　　江晓没好气地开口道。
　　“哼！居然敢小看本座，北冥鬼你怕是不明白五百年前乾坤宫最出色弟子是什么概念！”沧元鬼冷哼道。
　　又来了...
　　江晓无奈扶额。
　　这头元鬼动不动就把五百年前的事挂在嘴边，也是没谁了。
　　就这样，沧元鬼打了整整一下午的神鬼联盟。
　　原本白净的面庞逐渐变成了黑炭，眼中的阴沉像是快挤出水的乌云。
　　江晓懒得搭理这货，一个人回到房间开始修炼。
　　二重御灵师的境界对于目前接触到的层次而言，简直就如同尘埃一般微不足道。
　　若不是影鬼偶尔散发出的气息令姬挽歌将自己误以为了是她的同类，可以想象，一旦自己暴露身份。
　　别看眼下这些个元鬼还挺亲切有趣的，真要发现自己其实是一个人，那后果不堪设想！
　　等到夜晚到来。
　　一阵敲门声打断了江晓的修炼。
　　收回本命灵器。
　　江晓打开房门便看见了在过道中的鬼司机。
　　“北冥鬼，大家今晚一起开个会。”
　　鬼司机开门见山地说道。
　　“开会？”
　　“第一届冥府大会。”


第97章 第一届冥府会议
　　酒店大厅中。
　　鬼司机不知道在哪里找了块黑板，挂在正前方，上面还用粉笔写着“第一届冥府大会”七个大字。
　　另外两鬼一人则坐在圆桌周围。
　　“挽歌...不用贴得这么紧吧...”
　　此刻，姬挽歌宛如树袋熊般紧抱着江晓这棵大树，俏脸上满是享受。
　　“不要，我就喜欢这样抱着你的感觉。”
　　姬挽歌甜蜜地说道。
　　江晓无可奈何，头疼不已。
　　这样下去可怎么办才好啊？
　　“啊啊啊啊啊！！！本座到底哪里做错了？为什么你们这群蝼蚁总是要对我指指点点！”
　　旁边，沧元鬼还在玩神鬼联盟，愤怒地大骂道，“本座没有错！错的是你们所有人！”
　　“沧元鬼！”
　　鬼司机不满地开口道，“请你认真对待这次会议可不可以？”
　　“等我先打完这把了再说。”沧元鬼头也没抬地答道。
　　“你们究竟还有没有身为元鬼的责任感？在座的诸位作为将来鬼祟世界的开创者，不应该是这样的才对啊！”
　　看着眼前完全不着调的团队，鬼司机恨铁不成钢地说道，“梦魇鬼，请你松开北冥鬼，端正坐姿行不行？”
　　姬挽歌冷冷道，“你敢管我？”
　　闻言，鬼司机一怔，也没脾气了。
　　许久后。
　　众人才慢慢地进入状态。
　　沧元鬼也暂时收起了手机，嘴上却碎碎念着，“等本座充点钱买几个技能孔，黄金就指日可待了......”
　　鬼司机咳嗽一声，道，“好了，既然各位都到齐了，那么此次第一届冥府大会正式开启。”
　　“首先，由我暂时作为冥府的领导者讲几句。”
　　“自古以来，鬼祟便是...”
　　一番长篇大论。
　　伴随着时间的流逝，江晓额头浮现出密密麻麻的黑线。
　　也不知道鬼司机去哪儿学了这些东西？居然硬生生搬照抄起了人类的会议模式，却有种画虎不成反为犬的滑稽感。
　　许久后，鬼司机看向了沧元鬼，“沧元鬼，作为曾经乃是天机宫弟子的你起来，简单向大家说下天机宫的战力部署。”
　　“我？”沧元鬼指了指自己。
　　鬼司机面色一黑，“不然此地还有第二个沧元鬼？”
　　沧元鬼只好起身，道，“天机宫很强，我只能说大家如果不想死，最好不要轻易与他们为敌。”
　　说完，它就坐了下去。
　　鬼司机哪儿想过对方居然会说这种话，怒声道，“沧元鬼！你怎么能长他人志气，灭自己威风？”
　　沧元鬼道，“你们根本不明白天机宫的底蕴究竟有多深，他们中的大能甚至可以在弥留之际，将自身的本命灵器实体化，永远的保存下来，留给后来人使用。三千多年的历史，你可以想象他们手里究竟掌握有多少种深不可测的能力吗？”
　　闻言，江晓很是震动。
　　沧元鬼透露出的这个消息不可谓不重要。
　　天机宫的大能居然能将自身的本命灵器凝结为实体？
　　岂不是说人类一方的实力只会越来越强？
　　“天机宫居然还有这手段？”
　　鬼司机在此之前也不知道这点，当下内心不由沉重了起来。
　　“现在知道怕了？我说，我们就这样其实也挺好的，反正鬼物的寿命无限，只要不故意去招惹天机宫，随便潇洒的活着不好吗？”沧元鬼道。
　　后者的执念本就是永生不死，至于其他都可以舍弃。
　　但鬼司机怎么可能答应，“不行！就算天机宫再怎么强大，我们也不能放弃这一宏伟的事业！鬼物乃是天地的宠儿，大势是站在我们这方的。”
　　说着，鬼司机看向了姬挽歌，“梦魇鬼，你怎么说？”
　　“我听江晓的。”姬挽歌蹭了蹭江晓的肩头，亲昵道。
　　“北冥鬼，你呢？”鬼司机又看向了江晓。
　　江晓稍作沉吟，道，“我觉得...冥府暂时还是先以发展实力为主，没必要去故意招惹是非。”
　　笑话，自己可是正儿八经的人类，怎么可能故意和你们这群元鬼去挑起是非？
　　沧元鬼立马附和道，“我同意北冥鬼的意见！”
　　鬼司机想了想，点头道，“这办法确实不错，我曾经看过一本人类的古书，上面提到过：广积粮，缓称王。我们目前只有四头元鬼，实力确实差了点。”
　　闻言，江晓悄然松了口气。
　　还好，这些家伙不是什么恐怖分子，要不然天天带着自己到处搞破坏那还得了？
　　下一秒——
　　鬼司机就开口道，“既然要发展实力，那我们就更应该拉拢更多的同类。我的意见是，三天后就去十三号鬼蜮以冥府的名义招揽沉沦鬼的加入！”
　　唰！
　　江晓和沧元鬼齐齐一愣。
　　“十三号鬼蜮位于北都，那里的警备力量不可谓不大，此事我绝不赞同。”
　　沧元鬼第一个提出了反对意见。
　　江晓也赶紧开口道，“我也觉得此事不妥，还需要从长计议。”
　　“够了！”就在这时，鬼司机沉声道，“成大事者，必须要有自己的主导意见，不能跟你们这些手下随波逐流。”
　　“我可不是你的手下！”沧元鬼猛地起身。
　　鬼司机道，“沧元鬼！你究竟还有没有身为元鬼的担当？看着我们那么多的同类饱受折磨，你难道心就不痛吗？”
　　江晓内心暴汗。
　　这句话怎么听着这么怪呢？
　　“不痛！”沧元鬼没有丝毫的迟疑。
　　唰！
　　鬼司机转头看向了江晓，“北冥鬼！你呢？身为诞生了灵智的元鬼，那么多处于混沌状态的鬼物等着我们去解救，你有没有这种责任感？”
　　自己哪儿会有这种莫名其妙的责任感？
　　江晓内心吐槽不已，表面上则犹豫道，“这个...有...肯定是有的...只是...”
　　“行了！”不等江晓说完，鬼司机就挥手道，“有就够了，很好！北冥鬼，我收回我之前对你负面的看法，你远比那头贪生怕死的沧元鬼要好出数倍不止！”
　　旁边，沧元鬼冷哼一声，没有多说什么。
　　鬼司机看了眼完全不给自己面子的沧元鬼，脑中过了一遍学得那些人类厚黑学，当下就有了决定，
　　“不行！我必须在这个团队中扶持一股属于我的势力！”
　　很快，它就把目标人选放在了江晓身上。
　　“梦魇鬼来历神秘，且只对北冥鬼上心。要是我能拉拢北冥鬼，如此一来就可以一石二鸟！”
　　这样想着，鬼司机故意提高了声音，“北冥鬼，你很不错。这样，我封你为北冥使。在我不在的时候，可以任意调动其他元鬼！”
　　“哈？”
　　此言一出，江晓大为意外。
　　怎么莫名其妙自己就成了北冥使？
　　旁边的沧元鬼也坐不住了，“什么意思啊？北冥鬼难不成还可以指挥我做事了不成？”
　　“怎么？你不服？”
　　忽然，旁边的姬挽歌冷冷道。
　　同一时间。
　　鬼司机开口道，“从现在开始，冥府必须得有规矩才行！要不然一盘散沙怎么能和天机宫抗衡？沧元鬼你不要开口了，我意已决。”
　　沧元鬼愤愤不平地坐在座位上，掏出手机，想要在游戏里发泄怒火。
　　“北冥鬼，希望你能担当好这个位置！别看眼下冥府只有我们四头元鬼，但我相信，未来的冥府将是鬼物与人类抗衡的第一阵营！”
　　鬼司机自信满满地说道，大有传销组织头目的风范。
　　“我...”
　　江晓面色复杂，欲言又止。
　　“哎，不必多言。我知道你很感激我，只需埋在心底就行。”
　　见状，鬼司机心中大喜，暗道人类的厚黑学果然有用，只需稍微分化一部分权力，即可换取对于团队更加紧密的掌控！
　　“江晓，加油！”
　　姬挽歌一双柔荑放在江晓的大腿上，鼓舞道。
　　“哼！”
　　沧元鬼冷哼一声，撇过头去，“平时没看出来，北冥鬼这家伙的心机居然如此重！”
　　在它看来，此前江晓所说的那番话俨然就是故意在迎合鬼司机这个“领导”。
　　此时此刻。
　　面对三头元鬼各异的目光。江晓欲哭无泪，
　　“天机宫，你们要再不派人来救我，我可真就快成这个厉鬼组织的头目了...”


第98章 危险的关系
　　“就这样定了！三天后，我们冥府第一次行动就以十三号鬼蜮为目标！”
　　会议的最后。
　　鬼司机大手一挥，掷地有声地问道，“诸位，有没有信心将沉沦鬼从天机宫手中解救出来？”
　　没人回答。
　　气氛略微有些尴尬。
　　无论是沧元鬼还是江晓都面色各异，心情复杂。
　　至于姬挽歌？
　　对方只全程看着江晓，根本就不知道鬼司机说的是些什么。
　　她只知道，在此次冥府大会中江晓似乎地位提高了一些，便也跟着心情高兴，仅此而已。
　　鬼司机摸了摸鼻子，“咳...大家应该是累了，先下去休息吧，我再出去找找附近的孤魂野鬼。”
　　嗡...嗡嗡...
　　酒店外，444路公交车逐渐远去。
　　至于剩下的两鬼一人则大眼瞪小眼，你看着我，我看着你。
　　“江晓，今晚我可以来你的房间吗？”
　　旁边，红衣少女看向江晓，希冀地问道。
　　“咳...那啥...我这鬼其实性格比较内向，喜欢安静...”
　　江晓可不敢答应，连忙敷衍几声。
　　闻言，姬挽歌眼帘微垂，轻声道，“果然...江晓你一直都有意在疏离我..就算是到了这里，却还是和以前一样...”
　　“挽歌！我怎会故意疏离你呢？我们可是彼此的唯一！只是如今冥府刚刚成立，我的实力又处于封印状态...”
　　察觉到不对劲，江晓赶紧一把抓住对方的双手，眼神“真挚”地说道。
　　“你说...我是你的唯一？”
　　此言一出，姬挽歌抬起了精致的俏脸，一双点漆眼眸亮了起来。
　　“不错。”
　　江晓硬着头皮答道。
　　“好！我明白了！那我就不打扰你了。”
　　霎然间，姬挽歌露出了天真烂漫的笑容。
　　然后，她犹豫了一下，试探性地问道，“那...那你要是不忙的话...我可不可以来找你？”
　　“这个到时候再说吧。”
　　江晓说完，片刻不敢逗留，赶紧溜出了大厅。
　　伴随着姬挽歌对自己的愈发亲近，江晓愈发举步维艰。
　　这距离把控得太远了不行，太近了更要遭罪。
　　自己现在就像是游走在钢丝上，稍有不慎便会跌落悬崖，万劫不复。
　　一路心思沉重地回到房间。
　　江晓召唤出了自身的本命灵器。
　　看着手中略微变长了些的漆黑匕首，江晓掩饰不住眼中的喜爱。
　　要是自己升到五重御灵师的时候，差不多这把匕首也就能进阶成为一把黑刀了。
　　伴随着御灵师境界的提升，本命灵器自然而然地便会产生一些变化。
　　诸如花纹更加繁琐、铭文更加玄奥、刀锋更加锐利之类的...
　　同时。
　　比起寄存在自身体内的影鬼，江晓无疑更对本命灵器放心些。
　　影鬼可以无限吞噬鬼物获得它们的能力，本命灵器则可以不断进阶魂珠能力。
　　二者争论起来实则不分高下。
　　毕竟，只有三个技能孔的苏大人便证明了一点。
　　一力破万法！
　　若是有一天，自己掌握了某种涉及到时间亦或是空间之类的能力。那些红级、厄运级的能力也就没了存在的必要。
　　弹指一挥间，山河破灭，日月变色...
　　深吸了口气，江晓摇头清除这些无谓的念头。
　　“眼下，我自身拥有【邪光闪】以及【黑铠】这两个能力，至于【雾化】和【枷锁】、【蛊惑】则是属于影鬼的。”
　　江晓思忖道，“本命灵器如今还剩两个技能孔，是时候再镶嵌一枚新的魂珠了。”
　　然而，有些尴尬的是，自己身上似乎掏不出魂珠...
　　上次沧元鬼蜮之行看似带给了江晓极大的收获，但实际上大部分的魂珠全被影鬼给吸收了。
　　同时，更加令江晓遗憾的是：那么庞大的鬼潮中，自己硬是没有碰见镜灵以及罗刹鬼。
　　这二者都是【邪光闪】进阶所需的鬼物魂珠。
　　“只能去找姬挽歌了吗？”
　　江晓一时间犹豫不决，自忖道，
　　“如果有她出手，即便是厄运级的罗刹鬼相信也不在话下。可是如此一来，我吞噬罗刹鬼魂珠却没有获得罗刹鬼的能力，必会引起她的注意...”
　　尽管眼下姬挽歌全心全意地相信着自己。
　　可是江晓却不能相信对方。
　　彼此的关系搭建在一个根本实现不了的谎言之上。
　　如空中楼阁，终有一天会破灭。
　　此前沧元鬼就曾提到过，天机宫拥有能将本命灵器实体化的手段。
　　如果自己本命灵器可以无限进阶的消息传出去，那后果恐怕不堪设想。
　　在这个世界上，江晓真正相信的从来只有自己！
　　“唉...还是等自身的实力上去再说吧...”
　　最终，江晓取消了这个念头，旋即又自语道，
　　“不过第三个魂珠倒是可以开始设想一下了...”
　　......
　　后面三天一切照常，很快便流逝而过。
　　次日。
　　鬼司机立于酒店大门前，身后便是那辆深红色的444路公交车。
　　酒店大堂处。
　　一身米黄色运动外套的沧元鬼正戴着耳机，玩着手机。
　　“江晓...我好喜欢你今天的样子...”
　　旁边，姬挽歌依恋地抓着江晓的右手，始终不愿松开。
　　江晓今天彻底换了身行头。
　　一袭黑衣如墨，身姿修长挺拔，脸上还戴着张暗红色的般若面具，宛如狰狞的恶鬼一般。
　　远远望去，在外人眼中，恐怕江晓才更像是一头凶戾的元鬼。
　　实在是没办法啊。
　　北冥鬼这东西纯粹是为了糊弄这几只元鬼编出来的，江晓可不想彻底与人类社会分道扬镳。
　　“沧元鬼！你还有完没完？把手机给我放下！”
　　正前方，鬼司机看着沧元鬼就来气。
　　这家伙自从接触到了手机后，俨然就成了一条混吃等死的咸鱼，心中完全就没有一丁点伟大的抱负。
　　“哼！”
　　沧元鬼冷哼一声，双手插袋，任谁都能一眼看出它脸上的不爽。
　　“走！上路。”
　　鬼司机一招手，三鬼一人便全都上了车。
　　444路公交车缓缓驶入虚空当中。
　　“我已经查了，目前十三号鬼蜮附近只有两名七重御灵师把守。而且他们都没有空间类能力，待会儿凭借我的【虚化】，我们甚至可以神不知，人不觉地潜入进去。”
　　驾驶座上，鬼司机缓缓道出个中明细，
　　“沉沦鬼距离玄鬼只有一步之遥，到时候接触它时，务必不要有任何过激的言语。”
　　“另外，尽管我们可以瞒过那两名七重御灵师。可是根据我得到的资料显示，今日十三号鬼蜮里还有一群天机宫北院的弟子。”
　　“到时候我们潜入十三号鬼蜮之后，先伪装身份，能避免正面冲突就尽量避免。当然，若是被发现了，便第一时间将那些人类当场格杀！”
　　“以上，便是我们冥府此次的行动方针。”


第99章 十三号鬼蜮
　　十三号鬼蜮乃是一座民国时期的大宅院。
　　比起沧元鬼蜮，天机宫对于此地的重视程度就要高多了。
　　毕竟十三号鬼蜮位于北都市内，一旦沉沦鬼破开封印，后果将不堪设想。
　　因此，光是常守在十三号鬼蜮的七重御灵师就有两位。
　　七重御灵师乃是凤毛麟角般的存在，世人称其为传奇御灵师，哪怕是天机宫也拿不出多少个。
　　上次沧元鬼蜮发生鬼潮，那三位七重御灵师甚至还是从别的地方紧急调过去的。
　　至于八重御灵师？
　　那是天机宫真正的底蕴所在，任意一位都是人类历史上的绝世天骄，皆有各自所属的称号。
　　......
　　惨白的月光笼罩着这片古老的四合院。
　　有时，宅院内静谧得如同一切都沉睡在死亡的恐惧中；有时，鬼怪的身影与令人毛骨悚然的叫声可以让人产生到了阴间的幻觉。
　　灰白色的诡异植物，奇形怪状的爬行类昆虫，一切的一切看上去都是那么的不同寻常...
　　“感觉有些瘆得慌，这地方比我待过的幽魂鬼蜮还要邪门。”
　　四合院外，一个白白嫩嫩的小胖子开口道。
　　“怕什么？我们此行又不会进到这宅子深处。”
　　旁边，一个气宇轩昂的蓝袍少年道。
　　二者皆是天机宫的弟子，肩上佩戴有天机宫特有的徽章，一座云雾缥缈的大山。
　　周遭约莫有二十来人。
　　为首的是一个四十来岁、长相粗犷的成年男性。
　　此人名叫郑浩宇，乃是天机宫北院的一位导师，三重御灵师的境界。
　　和沧元鬼蜮不同的是，十三号鬼蜮规模不大，危险程度却更甚之。
　　因为这个原因，天机宫北院不敢一次性将一个年级的学生都放进来，而是分批次。
　　“好了，大家先安静一下，听我讲。”
　　郑浩宇安抚了一下这些学生，沉声道，“十三号鬼蜮的雏形乃是一座民国时期的十三号宅院，共有三进院，三十六个房间。”
　　四合院顾名思义四面建有房屋，围起来乃是一个“口”字。
　　但也有大小种类之分。
　　若只是一个“口”字形的宅院便称为一进院落；“日”字形的称为二进院落；“目”字形的称为三进院落。
　　“我们待会儿就要进入第一个进院，到了里面，你们切记不可乱入房间，哪怕看见里面有东西，也不要擅自去追赶。”
　　郑浩宇缓缓道，“不同于其他鬼蜮，我天机宫的大能将沉沦鬼给封印后，同时也把那些高级别的鬼物封印在了每一个房间当中。”
　　“但每一个房间内藏着的厉鬼都是未知，或许是最弱小的白级，也有可能是灾祸级的厉鬼。”
　　“这些需要我来判断，到时候再根据你们团队的综合能力，让你们进入各个房间进行试炼。”
　　“那么现在开始清点人数。”
　　一切准备就绪后，郑浩宇便带着众人走进了这座四合院。
　　踏过布有青苔的石板地面，正中央摆着一块石壁，不知为何，石壁中隐约有道黑色的人影...
　　右侧是老式的木制长廊，远处则是依次排开的房间。
　　惨白的月光无法透过纱窗，房间中漆黑一片，带着诡异的氛围。
　　这群正处于青春期的少年少女此刻却不敢随意走动，全都老老实实地跟在郑浩宇身后。
　　郑浩宇此刻手上拿着一块罗盘，在其中一个房间逗留片刻后，道，“青级鬼物，刘彪你们五个人愿意进去不？”
　　“没问题！”
　　闻言，一个寸头青年以及另外四个队友站了出来，然后各自召唤出彼此的本命灵器，小心翼翼地走进了漆黑的房间当中。
　　郑浩宇点了点头，又领着剩余的众人来到另一个房间。
　　“一个青级鬼物、三个白级鬼物，郑浩你的团队愿意进去不？”
　　“可以！”
　　“......“
　　一路走下来，大部分人都安排妥当。
　　郑浩宇扭头看向剩下的几人，道，“后面就是一些比较危险的房间了，不过我相信你们。”
　　此前的那个小胖子赫然位列其中。
　　“周东，这个房间里有一头无限逼近红级鬼物的厉鬼，你和你的团队可敢进去？”郑浩宇倏地开口问道。
　　闻言，小胖子一个激灵，当下就想拒绝。
　　但是旁边那个气宇轩昂的青年却抢先答道，“请郑导师放心，我们必将不辱使命！”
　　“唐墨，你逞什么能啊！？”小胖子周东咬着牙道，“郑浩宇都说了，这房间里面的厉鬼快到红级了啊！”
　　“你怕什么？这不是有我在的吗？”
　　青年笑道，神色之间尽显自负。
　　“唐师兄真勇敢！”
　　旁边一个小师妹崇拜看着青年，旋即对小胖子厌恶道，“周东，我们可是御灵师，怎么能怕鬼呢？”
　　闻言，周东冷哼一声，没有说什么。
　　五人缓步朝着最深处的那个房间走去。
　　然而刚一走近，周东就忍不住打了个哆嗦，颤抖着说道，“我的妈呀...这房门怎么是红色的？”
　　只见众人前方的那扇木门居然是鲜艳的大红色，仿佛血染的一般，触目惊心。
　　还没正式进入其中，众人就已然感受到了里面散发出来的邪恶气息...
　　“唐师兄...”
　　年轻的小师妹此刻也有些畏惧地抓住唐墨的衣袖。
　　唐墨将手安抚在对方白嫩的小手上，道，“宋师妹，别怕，我会保护你的。”
　　唰！
　　唐墨将自身的本命灵器召唤了出来，紧握在手中，小心翼翼地走在最前面，倒颇有领导者的风范。
　　吱嘎...
　　鲜艳的木门缓缓发出一道刺耳的声音。
　　一股仿佛黄泉之中飘出的阴气扑面而来。
　　小胖子吓得牙齿都在打颤了。
　　可就在这时，众人体外却忽然浮现出了一道金光。
　　同时，金光笼罩下，体内就像是升起了一团太阳般暖和，原本阴气起到的负面效果瞬间大打折扣。
　　队伍正中央，一个戴着眼镜的长发男子面露得意之色。
　　【圣光】，群体增益技能。
　　相当出色的一枚红级鬼物魂珠，对于辅助型御灵师而言，重要性完全不下于阵法师的【枷锁】。
　　由此便可以看出。
　　这支御灵师团队比起南院的新生可要远远超出数倍不止。
　　原因也很简单。
　　北方，自古以来便是世家门阀之地...
　　“大家不要怕，待会儿只要那头厉鬼敢现身，我立马开启【枷锁】，然后周东你注意用你的【昼炎】击中对方的要害...”
　　唐墨冷肃地发出一道道指令。
　　听见这种沉稳的声音，众人原本内心的惶恐也消失了些。
　　唰！唰！唰！
　　突然之间，房间内无端地燃起了数支大红蜡烛。
　　明亮的烛光将周遭的场景暴露了出来。
　　一间古代样式的卧室。
　　床榻、木椅、屏风、香炉、木制梳妆台、铜镜...
　　特别之处在于，这间卧室中的一切物品上面都蒙着一块鲜艳的大红色布料，极其显眼
　　一眼望去，眼前的世界像是彻底被红色给席卷了一般，完全没有其他色彩。
　　“这...这...”
　　本该是代表喜庆的婚房，此时此刻带给众人的却是一阵毛骨悚然。
　　更为令人骇然的是，薄薄的粉红色丝绸帐纱背后的闺房当中，似乎坐着一道诱人的倩影。
　　“小郎君~你终于来找奴家了...”
　　娇滴滴的声音从那张朱唇中发出，妩媚入骨。
　　唐墨瞬间如临大敌，片刻没有犹豫，立马就要释放【枷锁】这一红级能力。
　　可，就在这时——
　　那诱人的女鬼突然像是感受到了什么天敌一般，竟然直接化作一股青烟，消失在了众人眼中。
　　还不等唐墨等人惊讶。
　　下一秒，后方便传来了几道鄙夷的声音，
　　“好你个老司机，居然把我们带到你偷养的小情人这里来了！”
　　“虚伪！亏得之前指责本座时还那副道貌岸然的模样！”
　　“我...我这是能力稍微没有控制好...”
　　“还想狡辩！你一出现，别人就迫不及待地开口叫你小郎君，还想抵赖是吧！？”
　　“就是就是！本座都替你臊得慌！”


第100章 【蛊惑】
　　突如其来的声音令周东等人大惊失色。
　　众人转过身，便骇然地发现房间中不知何时居然站着四道身影。
　　其中一位是穿着米黄色外套，三十来岁，外表清瘦的成年男子。
　　另一位则是一个穿着灰色大衣，四十来岁的中年人。
　　忽然之间，众人眼神一滞。
　　映入眼帘的是一个红衣如火的绝美少女，精致的俏脸，肌肤宛如凝脂白玉，一双秋水般的眸子里含着几分清冷，像是蕴藏了广寒仙宫的景色。
　　烛光映照之下，容色晶莹如玉，如新月生晕，美艳不可方物，仿佛是从画中走出的仙子。
　　“这.....”
　　周东一时间忍不住咽了下口水。
　　哪怕是在诺大的天机宫北院，他也从未见过有如此好看的女子。
　　然而下一刻，周东便眼瞳骤缩。
　　只见最后那人一袭黑衣如墨，脸上还戴着张暗红色的般若面具，整体给人一种冰冷肃杀的感觉。
　　伴随着烛光的飘动，那本该是死物的面具似乎活过来了一般，不断露出各种狰狞可怖的表情。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　周东等人如临大敌，快速拉开了与江晓之间的距离。
　　看着这一幕。
　　江晓心中一阵莫名其妙。
　　自己这边四个存在，就我一个人，合着你们最怕的还是我？
　　“你们是人？还是鬼？”
　　唐墨紧握着手中的本命灵器，眼神戒备地看着江晓。
　　他完全不明白，为什么眼前会莫名其妙出现这四个家伙。
　　十三号鬼蜮今天早已封闭，另外此前郑浩宇也说了，这个房间里只有一头接近红级鬼物的存在才对。
　　“当然是人。”
　　鬼司机开口道。
　　唐墨却愈发紧张，大声质问道，“不可能！你们既然是人？为什么会突然出现在这里？”
　　顿时，鬼司机双眼微眯，没再开口。
　　一股森然之意开始弥漫在了整个房间。
　　“哦？还是被发现了吗？”
　　见状，沧元鬼眼神冷冽了下来。
　　“可惜，我还以为我们的伪装天衣无缝呢。”
　　鬼司机摇了摇头，旋即体表缓缓浮现出了一条紫色的纹路。
　　此刻，江晓额头浮现出了一条黑线。
　　合着鬼司机所说的伪装，就纯粹是嘴上说一句“我是人”，只能骗傻子。
　　看见这几头元鬼按捺不住杀机，江晓倏地向前踏出一步。
　　下一刻。
　　那双面具下的黑眸瞬间转化成为了妖异的紫瞳，瞳孔中还勾勒有繁琐的纹路，仔细观察就仿佛万花筒般，充满了神秘感。
　　【蛊惑】
　　影鬼在吞噬了情鬼以及惑心鬼后所得到了一个能力。
　　“交给我来解决。”
　　江晓挡在了唐墨一行人与鬼司机之间。
　　对此，鬼司机眉头微皱，旋即松开，“也行，看样子北冥鬼这几天憋坏了。”
　　在它看来，江晓是许久没杀过人，想要亲自动手残杀眼前这群天机宫北院的弟子。
　　“你们说，我是人还是鬼？”
　　面对唐墨等人，江晓嘴角勾起一抹邪异的弧度，似笑非笑。
　　同一时间。
　　众人的眼神便对上了江晓的目光。
　　刹那间，他们的视野之中就只剩下了那双如同万花筒般的紫瞳，其余一切都被黑暗所覆盖。
　　妖异的紫瞳不断变大，好似夜空中的星河般璀璨，逐渐将他们自身所吞噬。
　　最终神智彻底沦陷在了其中...
　　“呼~”
　　江晓悄然松了口气。
　　所幸的是，【蛊惑】不愧是祸殃级的能力，眼前这一群二重御灵师很简单就能搞定。
　　转过身，江晓对鬼司机道，“杀了他们，反而会引起天机宫的注意。”
　　鬼司机却满脸震惊地看着江晓，“北冥鬼？这就是你的能力不成？”
　　“幻术？”沧元鬼注意到此刻唐墨等人呆滞的面部表情。
　　“是催眠。”
　　江晓耸了耸肩，上前一步，然后在众人面前开口道，“你们没见过我们，也不会向他人主动提起我们。”
　　唐墨等人呆滞地跟着附和，“我们没见过你们，也不会向别人主动提起你们......”
　　“啧啧，这能力不错。”
　　沧元鬼点了点头，打消了最后一丝对于江晓的怀疑。
　　毕竟，御灵师施展能力都必须得凭借本命灵器才行，然而眼下的江晓直接凭借自身就能施展能力。
　　“就是不知道北冥鬼若是实力恢复后会有多强...”
　　沧元鬼有些好奇地看着江晓的背影，自语道，“应该很强，要不然天机宫那些人可不会故意留着它不杀...”
　　江晓可猜不到，身后的沧元鬼这会儿都已经开始脑补自己的设定了。
　　解决完这五个年轻的北院弟子，江晓和鬼司机便朝着宅院的更深处缓缓走去。
　　然而。
　　被所有人都忽略的一点...
　　唐墨五人当中，位于最后面的小胖子周东此刻眼睛转动了一下。
　　“北冥鬼...这是...什么意思？刚才那四个，全是元鬼！！！”
　　小胖子突然想明白了一点，内心深处被恐惧所占据。
　　刚刚江晓上前时，小胖子却因为目光停留在姬挽歌的身上，根本没有对视上那双妖异的紫瞳。
　　后面唐墨等人发生异变后，小胖子也敏锐地察觉到了这一点，立马跟着装出痴呆的模样。
　　江晓也是第一次运用【蛊惑】这个能力，没想到这个小胖子，随机应变能力居然如此出色。
　　“不行！我得赶快通知导师他们！”
　　小胖子此刻牙齿都在打颤。
　　那可是四头货真价实的元鬼啊！
　　任意一头放到外界都是可以遮天盖日的恐怖存在。
　　“唐墨，唐墨，你快醒醒，我们赶紧去找郑老师。”
　　小胖子推了推旁边的蓝袍少年，后者却仍处于催眠状态当中，嘴里不断重复着，“我们没见过你们，也不会向别人主动提起你们......”
　　见状，小胖子咬牙，直接扔掉这四个队友，慌慌张张地跑了出去。
　　......
　　另一边。
　　江晓以及鬼司机等鬼正逐渐深入十三号宅院的深处。
　　越到其中，森然的鬼气就越是积重。
　　两旁的房间之中，那些厉鬼不断嘶鸣咆哮着，更有甚者狠狠拍击着木门，似乎下一秒就会脱困。
　　“环境不错啊。”
　　面对此时此景，鬼司机语气却带着一丝羡慕，“我那地方虽然大是大，不过要说格调还是不如沉沦鬼。”
　　“小家子气。”沧元鬼语气不屑。
　　看着右侧纸窗上那个狰狞的手掌印，江晓咽了下口水。
　　他似乎隐约看见那张轻薄的纸窗破了一些拇指大小的漏洞...
　　就在这时，一双柔荑忽然搭在了江晓的肩上。
　　“怎么了？”
　　察觉到江晓面色有些不对劲，姬挽歌关心地问道。
　　“没什么。”
　　江晓摇了摇头。
　　姬挽歌倏地将螓首靠在了江晓的颈边，亲昵道，
　　“不管什么事，江晓，你都可以告诉给我，我一定会帮助你的...”
　　感受到对方真挚的感情。如此一个对任何事物都冰冷至极的红衣少女，唯独只有面对自己才会露出绝美的笑颜...
　　然而，江晓却面色怅然，开不了口。


第101章 抬棺
　　位于十三号宅院最深处的是一座普普通通的木屋。
　　四周一片漆黑，完全没有任何多余的存在，死寂一片。
　　“沉沦鬼就被封印在里面。”
　　鬼司机语气有些激动，它已经迫不及待地想要解救那个被封印的同类了。
　　“沉沦鬼当初造成了数十万人的死亡，天机宫出动了七位以上的七重御灵师才勉强将其封印，如今要是破开封印，后果不堪设想...”
　　与鬼司机不同，江晓此刻想的是究竟该怎么阻止冥府的行动。
　　“北冥鬼，你愣着干什么啊？”
　　忽然，已经走到那间木屋前的沧元鬼扭头喊道。
　　江晓咽了下口水，只能跟上去。
　　吱嘎......
　　意外的是，这间木屋的房门很轻易地就被推开。
　　木屋内正中央摆着一口黑色棺柩，四周系着密密麻麻的细长红线，同时还挂有八角铜铃。
　　细长的红线将棺柩早早分割成一块块小型的空间，根本无法接近。
　　“看来这就是天机宫的手段了。”
　　鬼司机说着，右手肌肤表面浮现出了一条条紫色的纹路，然后试探性地想要穿过那悬着八角铜铃的红线。
　　下一刻，红线便如刀切豆腐般轻易地将其手指切落，同时铜铃还轻轻晃动了一下。
　　所幸的是，鬼司机的动作很轻微，因此那铜铃并未发出声响。
　　“不行，【虚化】也无法穿过这红线。”
　　鬼司机右手逐渐恢复如常，忽然问道，“沧元鬼你的能力是什么？”
　　“召唤周遭天地内游荡的阴魂。”
　　沧元鬼并未隐瞒对方。
　　“有些棘手了，梦魇鬼的能力也不起作用，北冥鬼的能力则是催眠...”
　　闻言，鬼司机眉头紧皱。
　　江晓心中则暗松了口气。
　　然而令他没想到的是，鬼司机突然眼神一厉，“既然如此，我们便强行破开这红线！”
　　“万一引来了天机宫的御灵师怎么办？”
　　沧元鬼有些担心地问道。
　　“怕什么？”
　　鬼司机沉声道，“只要救出沉沦鬼，我立马动用能力，钻入虚空，保管让他天机宫瞠目结舌！”
　　【虚化】这一能力确实变态，上一次当着天机宫三位七重御灵师的面，鬼司机就很是轻松地将沧元鬼给救了出来。
　　唰！
　　说罢，鬼司机便悍然出手，右手猛地化作狰狞的鬼手，朝着那细长的红线袭去。
　　叮铃铃——
　　红线被强行拨动，两侧悬着的八角铜铃随之晃动。
　　同一时间。
　　北都，一个餐馆里。
　　两个身穿黑白道袍的中年男子正在大口吃面。
　　霎然间。
　　其中一个男子脸色陡变，立马掏出怀中的一个铜铃。
　　此刻，那铜铃正在无端地晃动。
　　“糟了！有东西正在试图破开沉沦鬼的封印！”
　　男子当即起身，“老板，结账！”
　　二人一路飞驰赶到十三号鬼蜮外。
　　碰巧，郑浩宇和那小胖子周东正在和十三号鬼蜮的负责人交谈。
　　“鬼蜮内真的有四头元鬼啊！”
　　周东神情焦急地说道。
　　鬼蜮负责人却皱眉道，“怎么可能？你知道四头元鬼是什么概念吗？这种事不容轻易妄下判断。”
　　唰！
　　突然，那个七重御灵师一把冲到周东面前，震惊地问道，“你刚才说什么？四头元鬼！？”
　　后方另一个七重御灵师同样神情错愕。
　　祸殃级鬼物就已经具备危害一个省份的能力了。
　　至于元鬼，任意一头对全人类而言都是严重的祸害。
　　周东此刻紧张得牙齿都在打颤，“嗯...嗯...我怎么敢在这种事上撒谎啊？十三号鬼蜮里现在真的有四头元鬼！我亲耳听见它们称呼其中一头为北冥鬼。”
　　“北冥鬼？”
　　七重御灵师眉头一皱，“从未听说过啊，难道是刚刚诞生的元鬼？”
　　没有多想，结合到沉沦鬼的封印产生松动，这位天机宫的七重御灵师心中大为焦急。
　　“老方，赶快联系中院！凭我们两人根本拦不住四头元鬼！”
　　这位道袍中年人就沉声道。
　　不等他说完，另一位七重御灵师早已联系上了天机宫。
　　没过多久，天机宫就下来了明确的指示——
　　这四头元鬼中有两头极有可能便是鬼司机以及沧元鬼！
　　天机宫当中能人辈出，既然知道了鬼司机想要妄图建立一个鬼祟世界，再结合到上次沧元鬼蜮事件，很快就猜到此次十三号鬼蜮事件同样也是对方。
　　当下，天机宫立马派出整整七位传奇御灵师前往十三号鬼蜮！
　　“不惜一切代价，拖住它们！”
　　十三号鬼蜮外，这两名七重御灵师彼此面色凝重，眼中已经有了决绝之色。
　　“老方，无论发生什么也不能再让这头鬼司机将沉沦鬼救出！”
　　“放心！我自始至终都记得刚入天机宫时所立下的誓言！”
　　“好，我们进去。”
　　......
　　......
　　木屋内宛如狂风涌动，所有八角铜铃铮铮作响。
　　鬼司机此刻彻底化作了一头凶戾的恶鬼，身体拔高数丈，体表尽是密密麻麻的紫色纹路，狰狞的鬼手拼命地撕扯那些红线。
　　同时，那些细长的红线不断划破鬼司机的血肉。
　　但到了元鬼这一层次，恢复力之强，宛如逆天！
　　“吼！”
　　鬼司机眼中凶性爆发，发出了野兽般的咆哮，鬼手不顾伤势拉扯红线，用力一扯。
　　撕拉——
　　顿时，那红线再也无法支撑，崩开掉落到了地面。
　　“快！”
　　鬼司机尽管此刻凶神恶煞，但内心却很明白，恐怕天机宫的御灵师已经在飞快地赶至此处。
　　沧元鬼也没有丝毫犹豫，立马冲到了那口黑木棺柩前。
　　看着那沉重的棺材板，沧元鬼不由想起了自己的遭遇，当下眼中升腾而起一团怒火。
　　“给我开！”
　　沧元鬼用力一掌，猛地拍击在了棺材板上。
　　然而那棺材板却纹丝不动。
　　“糟了！肯定是还有一层封印！”
　　鬼司机心道不妙，当即立马道，“不要浪费时间，我来把这个棺材给抬出去！”
　　说完，它便双手撑住棺材底部，用力一抬。
　　结果这黑木棺材却硬是没有丝毫晃动。
　　“可恶！一起来！”
　　鬼司机立马冲其他元鬼吼道。
　　“哈？”
　　闻言，江晓一愣。
　　“我说抬出去，到了外面我再把444路公交车召唤出来，直接带着这个棺材回鬼蜮。”
　　鬼司机急声说道。
　　江晓内心无语至极，眼下自己居然要抬一个元鬼的棺材。
　　“北冥鬼！你还在犹豫什么？”
　　此时此刻这等紧要时刻，鬼司机以及沧元鬼都已经抬起了那棺材的两侧，就连姬挽歌也已经站在了那口棺材一角。
　　“北冥鬼！你是不是在故意拖延等天机宫的御灵师？”
　　沧元鬼厉声质问。
　　“江晓......？”
　　姬挽歌同样不解地看着自己。
　　箭在弦上不得不发。
　　江晓只能咬牙，硬着头皮走到那口棺材前。
　　“来！一起使力！”
　　鬼司机沉声道，“这棺材被天机宫做了手脚，不过如果我们四头元鬼一起，肯定能搬动！”
　　轰隆隆——
　　果然，鬼司机、沧元鬼以及姬挽歌一并发力。
　　这口棺材居然真的被抬了起来。
　　哪怕江晓有心放水都没用。
　　三鬼一人抬起棺材，便朝木屋外缓慢移动。
　　“天机宫究竟给沉沦鬼打造了一个什么棺材？怎么这么重？”
　　沧元鬼死死咬牙，随后愤怒地看向江晓，“北冥鬼，你是不是没使力？”
　　“江晓实力被封印了！”
　　不等江晓开口，姬挽歌就护短地回击道。
　　“别吵了！抓紧时间，到了外面我就召唤出444路公交车，然后大家一起离开这里。”
　　鬼司机赶紧开口道。
　　短短三息过后，三头元鬼便强行扛着这口棺材来到了宅院的空地上。
　　随后，鬼司机单手一招，右侧空间散发出一阵如水的涟漪，隐约可见一辆深红色的公交车缓缓驶来。
　　见状，沧元鬼悄然地松了口气，“还好...”
　　话音未落。
　　异变陡生——
　　“【雷罚】”
　　伴随着简简单单两个字，五道耀眼至极的紫色雷霆突然从天而降，猛地劈向那口棺材之上！


第102章 增援赶至
　　宛如天神之怒，紫色的雷霆化作巨龙猛地冲击在了封印着沉沦鬼的那口棺材上。
　　一时间，炽烈的雷光将整个十三号鬼蜮照耀得前所未有的光亮！
　　就连外围的小胖子以及郑浩宇等人都震惊地张大了嘴巴。
　　“这...”
　　“已经开始了吗？”
　　......
　　轰隆隆——
　　浩浩荡荡的雷霆逐渐停息。
　　十三号宅院最深处的院中地面此刻已经被破坏得不成模样。
　　烟雾散去。
　　鬼司机体表伤痕累累，血肉却在不断蠕动，逐渐愈合，愈发衬托出它的狰狞凶恶。
　　“江晓，你怎么样了？”
　　此刻，一袭红衣的姬挽歌将江晓护在怀中。
　　江晓一颗心脏扑通扑通直跳。
　　方才那突如其来的雷霆俨然超出了自己所能抗衡的范围，哪怕就算是【黑铠】也得被轰得渣都不剩。
　　还好有姬挽歌时刻护着自己...
　　“天机宫的御灵师终于出现了吗？”
　　江晓心中说不清到底希望哪一方能赢。
　　天机宫获得胜利，自己肯定得接受各种检查，万一影鬼被查了出来，那就彻底完了。
　　鬼司机一方获得胜利，就将再度释放出沉沦鬼，造成无尽的杀孽...
　　念此，江晓心中实在说不出是何滋味。
　　......
　　此时此刻，那口被紫色雷霆正面击中的黑木棺柩却毫发无损，反而附着了一层淡紫色的雷光。
　　鬼司机伸手触及一下，手指瞬间爆裂开来。
　　“该死！该死！！！”
　　顿时，鬼司机怒火中烧地抬头望天。
　　天幕下。
　　此刻有两个身穿黑白二色道袍的七重御灵师。
　　其中一人手持金色符箓，另一人握着法剑，浓郁的灵光游走身侧，宛如神将一般威严。
　　“死！”
　　鬼司机突然暴喝一声，身体瞬间化作虚影。
　　“小心！这鬼物的能力乃是【虚化】。”
　　见状，那两位七重御灵师严阵以待。
　　下一刻，一只狰狞的紫色利爪无端从虚空中伸出，猛地一爪将其中持着金色符箓的御灵师拍击在地面。
　　后者宛如流星坠入，直接砸出了一个巨大的深坑。
　　另一个御灵师见状大怒，法剑凝聚灵力，用力一挥。
　　【残阳】
　　伤害性技能，祸殃级魂珠。
　　金色的剑芒宛如夕阳一般璀璨，然而却尽数没入了虚空，根本无法伤及到鬼司机一丝一毫。
　　“真变态...”
　　江晓呢喃自语。
　　怪不得当初天机宫会派出苏大人前来解决这个鬼司机。
　　后者尽管只是元鬼，但靠着这一逆天能力，寻常七重御灵师根本招架不住。
　　地面深坑中的那位七重御灵师并未昏死过去，反手便将那张金色符箓贴在自己身上。
　　霎然间，他身体爆发出了璀璨的金芒，灵力如大河般浩荡不绝。
　　【灵笼】
　　封禁型技能，祸殃级魂珠。
　　鬼司机身体周遭的虚空当中无端产生数个散发着白光的漩涡。
　　下一刻，旋涡中飚射出一道光柱。
　　数道光柱直接将鬼司机紧紧地封锁在了原地。
　　看着此幕，沧元鬼忍不住地自忖道，“这能力...颇有些棘手...”
　　曾经身为天机宫弟子的沧元鬼对于各种能力了如指掌，只是如今转生成了一头鬼，连本命灵器都没了，更无法运用曾经的那些魂珠能力。
　　然而，对于寻常元鬼而言棘手的祸殃级封禁能力，却根本无法束缚住鬼司机。
　　后者直接融入虚空，直接便令对方白白浪费掉了一个重要的技能。
　　“太难了...”
　　手持法剑的七重御灵师内心已然绝望。
　　能力自然有高低之分。
　　一旦涉及到了时空，那便是高于一切的法则！
　　不管你的伤害有多高，完全打不到对方身上，那也只是白白浪费自身体内的灵力。
　　“只能拖！尽量拖到宫里的支援赶到！他们一定有可以限制这个鬼司机的手段！”
　　这个黑白道袍男子对于天机宫有绝对的忠诚，眼中已然有了牺牲的觉悟。
　　接下来，这两个七重御灵师开始以避战纠缠的方式不断拖着鬼司机。
　　“沧元鬼！梦魇鬼！你们还在等什么？”
　　鬼司机很快就明白对方的意图，当即怒吼一声。
　　唰！
　　几乎瞬间，两位天机宫御灵师面色陡变。
　　“梦魇鬼？”
　　“怎么可能？它不是已经被除掉了的吗？”
　　没人知道曾经的梦魇鬼究竟有多么逆天。
　　更不明白如今的梦魇鬼正是那个绝美的红衣少女。
　　眼下，当姬挽歌与沧元鬼一并施展能力之后，这两位天机宫御灵师很快就坚持不住。
　　不消片刻，他们便显露出了颓态。
　　鬼司机缓缓从虚空中浮现出来，周身不断散发着凶悍之气。
　　沧元鬼一头黑发飘舞，身侧围绕着浓郁的阴气，无数道鬼影肆意其中，足以令生人胆颤心惊。
　　“倒是高估了你们这两个蝼蚁。”
　　看着眼前这两个毫无反抗之力的七重御灵师，鬼司机眼神冰寒。
　　唰！
　　下一刻。
　　它没有犹豫，狰狞的鬼手直接朝着其中一人脖颈处落去。
　　看着此幕，沧元鬼眼中流露出一抹残忍之色。
　　江晓则忍不住地心头一颤。
　　可就在这时——
　　鬼司机的动作突然怔在了半空中。
　　“嗯？”
　　江晓似乎察觉到了什么，朝着远处的天空望去。
　　霎然间，江晓面色微变。
　　只见远处的天幕上出现了七个细小的黑点。
　　“天机宫的增援来了...”
　　几乎瞬间，沧元鬼猛地对鬼司机大声吼道，“不要恋战了！快带我们离开这里！天机宫肯定有专门对付我们的手段！”
　　鬼司机却仍然保持着僵滞状态，一言不发。
　　“糟了！他们果然带了专门针对【虚化】的手段...”
　　当即，沧元鬼便明白了什么，如遭重击。
　　那七个黑点逐渐放大，最终显露出七个体态不一的御灵师。
　　无一不是七重水准以上！
　　为首的乃是一个中年男子，身穿一件灰青色道袍，清俊飘逸，手上持着一面古铜镜。
　　此刻，古铜镜照着的方向正是鬼司机！
　　“怎么回事？”江晓眉头紧锁，“鬼司机的【虚化】动用不了了吗？”
　　“这古铜镜乃是曾经一位七重御灵师的本命灵器，其中有一能力乃是变异魂珠：只要被镜子照住，十秒之内就将处于隔离状态。无法进行移动，同时也无法受到伤害！”
　　旁边，沧元鬼咬牙切齿。
　　“还有这种特殊效果？”
　　江晓有些惊讶。
　　本来他以为鬼司机的【虚化】就足够变态了，未曾想天机宫见招拆招，层出不穷的底蕴更加令人震惊！
　　还不等他多想。
　　下一秒——
　　半空中的七位传奇御灵师齐齐地看向了自己，震声道，
　　“今日我等便替天行道！将你们这几头恶鬼一网打尽！”


第103章 激战
　　“我早就说了，不该如此轻举妄动！”
　　此时此刻，沧元鬼满脸懊悔之色。
　　若以常论，一头元鬼足以抗衡两个七重御灵师。
　　但是能力相生相克，哪怕是玩神鬼联盟的普通玩家都知道这个道理。
　　天机宫又岂会不明白？
　　根据各个元鬼所拥有的能力，派出刚好克制的御灵师。实在不行甚至还可以动用底蕴，找出以往那些大能遗留下来的本命灵器...
　　天机宫的强大只能用深不可测来形容！
　　哪怕是姬挽歌此刻眼眸中也满是凝重之色。
　　半空中。
　　那灰青色道袍的中年人双眼微眯，凝视着江晓以及姬挽歌，
　　“沧元鬼、鬼司机、还有这两个从来没见过的鬼物。”
　　江晓脸上戴着张暗红色的般若面具，但是姬挽歌则完全没有遮掩的念头。
　　“那个红衣女孩是梦魇鬼。”
　　就在这时，此前那两个差点被鬼司机杀死的七重御灵师开口道。
　　“哦？梦魇鬼当初不是已经被消灭了吗？”
　　闻言，对方有些讶然，旋即冷声道，“不过说起来，当初梦魇鬼确实没有留下它的本命魂体。”
　　“本命魂体？”
　　江晓看了眼旁边面色极差的沧元鬼。
　　本命魂体这东西他之前在姜宇口中也听说过一次，似乎天机宫南院所设的阵法便是以五个元鬼的本命魂体来构建的。
　　沧元鬼道，“你不知道？到达元鬼这一层次后，魂珠便会转换成为魂体。本命魂体所蕴含的可就不只是能力了，还包括一个元鬼的毕生精华，任何方面都能用得上。”
　　类似核燃料吗？
　　江晓自忖道。
　　如此说来，恐怕在天机宫眼中，元鬼不仅是祸害，还是一种珍贵的能源。
　　“现在只能等鬼司机那十秒时间过去了。”
　　沧元鬼内心已然无望，只能将希望寄托在鬼司机的【虚化】上面。
　　至于自己？天机宫恐怕早已做好准备，根本不会留下任何逃跑的可能。
　　“呵。”
　　似乎看出沧元鬼的心思，那灰青色道袍的中年人冷冷一笑。
　　旋即，旁边一个女性御灵师召唤出自身的本命灵器，一把弓箭。
　　搭弓，射箭......
　　箭矢刹那间化作一道白光，射中了鬼司机。
　　不过此刻的鬼司机根本不会受到任何伤害，那根箭矢也只停在它体表的肌肤处。
　　十秒时间过去...
　　下一刻，箭矢瞬间扎入鬼司机的血肉之中。
　　“给我死！”
　　鬼司机刚刚脱困，立马狂性大发，直接将那根箭矢拔了出来。
　　随后，它第一时间便隐没在了虚空当中。
　　可是这一次，虚空中却无端地出现了一个光点，同时还在不断接近那七位传奇御灵师。
　　“糟了！”
　　见状，江晓便感觉到了不妙。
　　面对突然消失掉的鬼司机，那七位御灵师眼中却只有讥讽，注意力全部集中在光点之上。
　　唰！
　　鬼司机刚刚出手，对方就已经提前察觉到了，闪身避开那只突如其来的狰狞利爪。
　　“喜欢藏起来？”
　　灰青色道袍中年人冷笑着问道，“有用吗？”
　　如此一来，鬼司机的【虚化】可以说被抵消了一半的作用。
　　相反，另外七位传奇御灵师的手段却层出不穷。
　　鬼司机很快便被对方彻底压制了下去。
　　早在沧元鬼蜮事件之后，天机宫就对鬼司机做了一次全面的分析，针对【虚化】这一空间类能力，更是准备了不下数套应对方案。
　　“此鬼已丧失了对我等的威胁，接下来你们去解决剩下那三头元鬼。”
　　灰青色道袍中年人沉声开口道。
　　唰！唰！唰！
　　瞬息之间，便有数道光芒宛如流星一般朝着江晓所在的地面下坠。
　　“可恨啊！”
　　沧元鬼如临大敌，立马提起了十二分的警惕。
　　浓郁的阴气宛如【雾化】一般弥漫在其四周，阴气内无数道森罗鬼影朝着天机宫的传奇御灵师悍然冲去。
　　然而沧元鬼的能力比起鬼司机就显得苍白许多。
　　对方简单几个技能便将那些鬼影打得破灭。
　　“沧元鬼...三清宫正准备商讨如何将你抓捕回去，未曾想今日居然主动送上门来了。”
　　看着此刻的沧元鬼，一位蓝袍御灵师冷笑道。
　　“好好的人不做，非要落得如此下场，想来也是可笑至极。”
　　另一位女性御灵师讥讽地开口道。
　　“本该是死后受人崇敬的存在，结果现在却成了活着就让人恶心的鬼物！”
　　一位白衣老者摇头叹息。
　　“都给本座闭嘴！你们根本什么也不明白！”
　　面对众人高高在上的口吻，沧元鬼拼死咬着牙齿，血红的双眼中满是狰狞之色。
　　自己所行的路，乃是无上大道！
　　当沧元子第一次听见‘天地不仁以万物为刍狗’这句话时，心中便前所未有的产生了一种巨大的震动。
　　以往十数年天机宫所灌输的思想瞬间被击垮...
　　取而代之的是‘圣人不仁以百姓为刍狗’。
　　万事万物皆不过是自然的衍变。
　　带走数万人性命的天灾海啸，回过头来看也不过只是潮起潮落。
　　沧元子绝不愿做一朵时间长河中随处可见的浪花，他要成为的乃是站在礁石之上的那道身影，冷眼旁观万事万物的变迁！
　　即便摒弃掉所有的一切，但也要死死地抓住那永恒的机会！
　　......
　　唰！
　　九色玄光宛如绸带般将此刻彻底失去理智的沧元鬼紧紧束缚住。
　　后者一头黑发飘舞，原本白净的面庞此刻已经扭曲成了一张鬼脸，宛如野兽一般嘶鸣咆哮...
　　在其身前，天机宫的一众御灵师缓缓吐出一口浊气。
　　一番拼死交战，终于是将这头极其特殊的元鬼活活擒下。
　　“天机宫的败类！人类的耻辱！”
　　看着此刻失态的沧元鬼，那位蓝袍御灵师愤愤骂道。
　　“好了，快解决剩下的这两头吧。”
　　另外一个七重御灵师说着，眼神逐渐凝重了起来，“说起来，我有点好奇。梦魇鬼究竟是怎样活下来的？”
　　“我更好奇它旁边那头北冥鬼。”
　　蓝袍御灵师冰冷的眼神落在了江晓身上。
　　......


第104章 吞噬
　　此时此刻。
　　江晓心中满是复杂。
　　眼下，沧元鬼已经被对方活活擒下。
　　远处的鬼司机也显示出了颓态，转攻为守，每一次挥爪的速度以及力量都在减弱。
　　更为重要的一点是，前方那道火红色的倩影自始至终都未曾有过丝毫动摇。
　　哪怕是眼睁睁地看着沧元鬼被擒下，哪怕是此刻亲自面对天机宫四位七重御灵师...
　　“别怕，我会保护好你的。”
　　蓦然间，姬挽歌轻启朱唇，低声道。
　　“我这是听到了什么？这两头元鬼之间似乎还有某种特殊的关系？”
　　闻言，那蓝袍中年人先是故作讶然，随后嘲弄道，“哦，倒是忘了，你们这些个元鬼本就千奇百怪，偶尔学学我们人类谈情说爱倒也正常。”
　　对此，姬挽歌没有做出任何回应，精致的小脸面无表情。
　　“还说什么废话？梦魇鬼的能力我等早就知道了，今日便要让它再次伏诛！”
　　另一个七重御灵师震声开口道。
　　“等等！此处还有一个北冥鬼...”
　　蓝袍中年人目光落在了江晓身上，眉头微皱，“北冥鬼究竟是何时诞生的一头元鬼？”
　　此刻的江晓一袭黑衣如墨，脸上还戴着张般若面具，对方根本无法看出他的真实面孔。
　　“你们三个去牵制那头梦魇鬼，我先来试探试探这个北冥鬼的底细。”
　　当下，蓝袍中年人便朝着江晓疾驰而去。
　　就在这时——
　　咻！
　　一根细长的红线突然宛如毒蛇一般袭向了那个蓝袍中年人。
　　只见姬挽歌一袭红衣无风自动，尾部一根红线不断蔓延而出，仿佛触手一般活灵活现。
　　“居然还护着这头北冥鬼。”
　　蓝袍中年人眉头一皱，旋即手中的罗盘大放异彩。
　　姬挽歌所处的上方突然出现一片浩瀚的星辰，无数道星光刹那间化作利剑猛地刺向红衣少女。
　　【星陨】
　　攻击型能力，祸殃级魂珠。
　　短短一息之间，姬挽歌便被刺得伤痕累累，无数道光剑深深扎入血肉之中，伤口处不断溢出猩红的鲜血，将那一袭红衣染得更加鲜艳。
　　“哦？这只北冥鬼还没有动作吗？”
　　蓝袍中年人一直留意着江晓，见姬挽歌暂时被困住，立马吩咐道，“你们快去将那头北冥鬼擒下，免得它藏着什么猫腻。”
　　顿时，两道身影便迅速朝着江晓飞驰而去。
　　下一刻。
　　他们的动作突然在半空中僵滞住了，然后噗通一声地倒在地上，各自的双手都紧紧握着喉咙，仿佛要自己杀死自己一般。
　　“是梦魇鬼！薛奇，快使用你的本命灵器。”
　　见状，蓝袍中年人立马发号施令。
　　一个七重御灵师连忙掏出一个木鱼，随后轻轻一敲。
　　叮咚——
　　仿佛清泉流响一般，灵动的声音响彻四周。
　　除去鬼物以外，包括江晓在内在场所有人都像是接受了一次心灵上的洗礼般，有种说不出的舒适感。
　　同一时间，原本死死握着自己脖子的那两个七重御灵师终于摆脱了姬挽歌的能力，拼命地大口呼吸。
　　远处的姬挽歌此刻青丝散乱，一双秋水般的眼眸之中尽是冰冷的寒意。
　　恐惧梦魇鬼的人越多，梦魇鬼的实力才会越强。
　　然而如今在天机宫的宣传下，梦魇鬼早已被消灭，又怎会有人害怕？
　　面对四个七重御灵师，姬挽歌拼命恢复体内伤势的同时根本做不到将对方心中的恐惧实体化，只能让他们暂时沉沦在自己内心的恐惧当中。
　　“江晓不能有事...”
　　姬挽歌轻咬银牙，拼着撕裂般的疼痛，强行摆脱了【星陨】，再度朝着对方四人冲了过去。
　　“真是麻烦！”
　　蓝袍中年人皱眉道，旋即便开始释放第二个能力。
　　......
　　江晓此刻的心情很是沉重。
　　不出意外，冥府应该是要败了。
　　那么接下来自己要么被这群七重御灵师当场诛杀，炼制所谓的本命魂体；要么道出身份，被带到天机宫中院接受各种检查...
　　没人会相信，一个活人能混在一众元鬼当中。
　　天机宫对于鬼物的态度更是一个极端！
　　除非自己的亲生父母是天机宫的宫主，否则恐怕怎样也逃不过一个死字。
　　然而，如今自己只不过二重御灵师的境界，对元鬼层次的战斗完全就是一个累赘，根本派不上任何用场。
　　举步维艰。
　　这便是眼下自己的处境。
　　“...你感到了一种深深的无力，死亡的阴霾笼罩在了你的头顶，眼前的局势已经到了危如累卵的地步，若无转机，你将必死无疑...”
　　忽然之间，眼瞳中那行漆黑的文字无端地浮现而出。
　　江晓眼神微变，而后面色沉了下来。
　　“...无论是鬼还是人都不可靠，唯有自身才是立足于这个世界的根本...“
　　漆黑的墨汁宛如蚯蚓一般歪歪扭扭。
　　“...你很明白这个道理，破局的关键始终都在我们自己手中...“
　　“...无论是元鬼还是天机宫，只要你愿意，任何存在都挡不了我们的路...”
　　看着这行文字。
　　江晓没有开口，而是抬头望向前方。
　　天空中，鬼司机愈发艰难地靠着【虚化】不断闪避对手各种能力；正前方，沧元鬼已经被天机宫束缚在了原地，动弹不得...
　　远处，一袭红衣的姬挽歌宛如红莲般绽放，无数道璀璨的灵芒尽数落在少女单薄的娇躯之上。
　　冥府的败局俨然可以落定，届时等待自己的将是来自天机宫的杀机！
　　双拳紧握，随后松开。
　　“我该怎么做？”
　　最终，江晓神色阴沉地开口问道。
　　“...走到棺材处...“
　　让江晓意外的是，对方此刻居然让自己去那口黑木棺柩。
　　没有犹豫。
　　江晓心知对方的神秘。
　　哪怕影鬼极大程度上和梦魇鬼一样，寻找着各种机会占据这具身体的主导权...
　　可是眼下如此局面也只能听从它的指使。
　　趁着姬挽歌缠住那四位天机宫御灵师，江晓来到了那口封印着沉沦鬼的棺材后方。
　　此刻，棺材表面那层淡紫色的雷霆光芒早已消失，外表重新变得和普通的棺材没多大区别。
　　“然后？”
　　江晓继续问道。
　　没有回应。
　　此刻，他脚下的影子已经开始朝着那口棺材缓慢移动。
　　整个棺材底部渐渐地被黑影所占据。
　　然后....
　　影鬼宛如深渊巨口一般将这具封印着沉沦鬼的棺材彻底吞掉！


第105章 咯咯咯
　　安静...
　　无声无息。
　　封印着沉沦鬼的黑木棺柩缓慢沉没于自己的影子当中。
　　这一幕没被任何人注意到。
　　远处姬挽歌与鬼司机暂时还没被制服，所有人的目光全在这两头凶戾的元鬼之上。
　　等到蓝袍中年人看向江晓时，这才发现对方不知何时已经出现在了另一个地方。
　　“嗯？”
　　蓝袍中年人眉头微微一皱，敏锐地察觉到了似乎有哪里不对劲。
　　下一刻。
　　他立马反应了过来，眼瞳骤缩，“沉沦鬼的棺材怎么不见了！？”
　　霎然间，众人齐齐一惊。
　　就连杀红了眼的鬼司机都停顿了一下。
　　“沉沦鬼...”
　　鬼司机朝着地面看去，果然便发现原本封印着沉沦鬼的那口黑木棺柩居然消失得无影无踪了。
　　“这怎么可能！？”
　　还不等元鬼一方开口，天机宫的御灵师就震惊道，“沉沦鬼的棺材可是由一个元鬼的本命魂体构成的，怎么也得一天的时间才能将其化解，怎么会无端地消失了呢？”
　　闻言，鬼司机这才明白过来为何那口黑木棺柩会如此沉重。
　　“是那头北冥鬼！？”
　　下一秒，众人就将目光锁定在了此刻的江晓身上。
　　后者伫立在原地，低垂着头颅，似乎陷入了昏迷状态，对于外界所发生的一切浑然无觉。
　　惨淡的月光映射在那张暗红色的般若面具上，一件修长的黑色风衣逐渐和地面的影子连在了一起...
　　不知为何。
　　看着此刻的江晓，那蓝袍中年人心头微微一跳。
　　似乎隐约之间，本能地察觉到了一丝即将到来的危机感。
　　“北冥鬼怎么站在那里？”
　　鬼司机惊疑不定地看着江晓，“另外，沉沦鬼怎么不见了？”
　　一时间，冥府的元鬼与天机宫的御灵师全都停下了手，目光聚集在江晓身上。
　　尽管鬼司机的危险极大，但目前对方已经丧失了大部分的作战能力，根本不足为惧。
　　况且沉沦鬼乃是距离玄鬼只差一步之隔的元鬼，当初在华国捅出的篓子可远比如今的鬼司机来得大。
　　天机宫对于沉沦鬼不可谓不看重，甚至不惜耗费一个元鬼的本命魂体将其封印在十三号鬼蜮当中。
　　鬼司机自然不用多说，它此行的目的便是为了能救出沉沦鬼。
　　可眼下，封印着沉沦鬼的黑木棺柩居然不翼而飞了？
　　唰！唰！唰！
　　七位传奇御灵师环顾周遭，心里莫名发起了一阵毛。
　　不知为何，总觉得周围的环境温度隐隐下降了几度，月光也暗淡了一些。
　　“难道说那只沉沦鬼已经脱困了？”
　　其中一个御灵师试探性地开口问道。
　　“不可能！就算它突破到了玄鬼，也不可能瞒着我们悄无声息地消失不见！”
　　蓝袍中年人摇了摇头，随后冷冷地看向了江晓，“问题应该还是出在了这头厉鬼的身上！”
　　“难道是它把那个棺材给藏起来了？”
　　有人皱眉道，“这也不应该啊，就算是那头鬼司机的【虚化】若是不化解掉棺材内的本命魂体，也无法将其转移走。”
　　旁边的鬼司机面色瞬间阴沉了下来。
　　它倒是没想到，天机宫的防备手段居然如此之多。
　　亏得之前还以为自己做好了准备工作，调查清楚了十三号鬼蜮的详细。
　　眼下看来，比起人类，自己差的还是太远了。
　　“管那么多干嘛？直接把这头厉鬼抓起来便是！”
　　看着江晓脸上那张暗红色的恶鬼面具，蓝袍中年人厌恶道，“都已经成了丑恶的鬼物了，还故意遮掩，怕不是想骗自己？”
　　说罢，他悍然出手，右手化掌，带着浓郁的灵芒向着江晓拍击而去。
　　暂时不知道对方的深浅，因此蓝袍中年人并不打算直接动用能力，只想着简单试探一下对方。
　　可就在这时，鬼司机以及姬挽歌立马冲了上来。
　　前者伸出紫色利爪猛地拍击而来。
　　后者玉手向着虚空一抓，蓝袍中年人瞬间就感觉自己的心脏像是被抓住了一般，难以呼吸。
　　“大胆！还敢猖狂！”
　　同一时间，其余数个七重御灵师也纷纷动用自身的本命灵器，施展各自的能力。
　　第一个遭重创的便是姬挽歌。
　　此刻的她先是为了保护江晓，和那四位七重御灵师硬抗，能力被消耗大半。
　　眼下又面对数个七重御灵师的包夹，很快便被打得伤痕累累。
　　原本恐怖的血肉愈合此刻也变得缓慢了下来。
　　唰！
　　一把光剑从天而降，直接穿透姬挽歌一只白嫩的胳膊，深深地扎入地面。
　　“梦魇鬼！”
　　见状，鬼司机不得不前去帮助姬挽歌脱困。
　　与此同时，一道璀璨的金色锁链忽然从某一处虚空钻了出来，宛如毒蛇般缠绕住鬼司机的脚踝。
　　后者再次动用【虚化】进行挪移，可是此前遗留下来的那个光标还是暴露了它的位置所在。
　　不等它现身，无数道白光便将那处空间所笼罩。
　　“可恶！这群人类数量太多了！而且能力也是如此的繁多！”
　　鬼司机被逼无奈，只能躲在虚空之中，暂时出不去。
　　“别管这两头元鬼，先将那头北冥鬼给拿下！”
　　蓝袍中年人大声道，目光毒辣，一眼便看出鬼司机和姬挽歌是冲着江晓而来。
　　此时此刻。
　　江晓面临足足七位传奇御灵师的袭击，却还是低垂着头颅，纹丝不动。
　　见状，鬼司机大为心急，最终咬咬牙，再次冲出了虚空。
　　轰隆隆——
　　正在这时。
　　数个七重御灵师突然转过身，似乎预料好了鬼司机将要出现，反手就是一套技能涌向了鬼司机，将其身躯打得破烂不堪。
　　“沉沦鬼肯定是被这头北冥鬼给藏起来了！要不然那两头元鬼不会如此冲动。”
　　顿时，蓝袍中年人眼中大喜。
　　他也懒得再试探，直接召唤出自身的本命灵器，一把泛着寒芒的拳刺。
　　同时，拳刺上突然绽放出一道耀眼的金芒，带着宛如天神般的威严朝着江晓的头颅砸去。
　　“北冥鬼！”
　　鬼司机疯狂大吼，竭力想要摆脱挣扎。
　　“江......！”
　　姬挽歌眼瞳骤缩，一时间忍不住快要叫出江晓的名字。
　　可就在这时，异变陡生！
　　只见，蓝袍中年人的身体突然僵滞在了距离江晓不足一米的地方。
　　散发着璀璨金光的拳刺也悬停在了那张般若面具前方。
　　突如其来的一幕令在场所有人都没想到。
　　“孔凡！你怎么了？！”
　　身后那些七重御灵师立马担忧地喊道。
　　此刻的蓝袍中年人就像是之前被古铜镜罩住的鬼司机一样，强行陷入了无法动弹的境地。
　　“动...动不了...！”
　　后者死死咬牙，拼尽全力催动体内的灵力，可还是没有任何效果。
　　“咯咯咯~”
　　忽然之间，一道银铃般的笑声从江晓身后传出。
　　仿佛天真无邪的孩童一般，悦耳动听。
　　此刻听到这笑声的所有天机宫御灵师却是齐刷刷地脸色一变，
　　“沉沦鬼！！！”


第106章 禁术
　　“咯咯咯~”
　　银铃般的笑声此刻却宛如恶魔的低语，足以令灵魂颤瑟。
　　“沉沦鬼...破开封印了...”
　　在场所有七重御灵师面色陡变，如临大敌。
　　此前，天机宫根本没料到这一幕。
　　事实上，直到现在众人也还是想不明白：
　　沉沦鬼究竟是怎样破开棺柩中的那道本命魂体的？
　　“好多人呀，都是来陪我玩的吗？”
　　正在这时，清脆的女童声再度响起。
　　“这就是沉沦鬼？”
　　突然，被束缚住的沧元鬼一愣。
　　不同于其他元鬼。
　　十三号鬼蜮最深处的沉沦鬼外表竟是一个年仅八、九岁的小女孩。
　　西瓜头，小圆脸，天真烂漫...
　　从外表上看来，常人无论怎样也不会将如此乖巧的一个小女孩和元鬼联系在一起。
　　此刻，小女孩的脑袋正磕在江晓的肩头上，一双白嫩的小胳膊亲昵地环住后者的脖子，就像是趴在父亲背上的女儿。
　　“大哥哥，刚才那是什么地方？好黑呀...”
　　忽然，小女孩眨巴了下乌黑分明的大眼睛，好奇地看着江晓。
　　没有回应。
　　江晓似乎仍然处于失神状态，对于外界的所有一切浑然不知。
　　“睡着了吗？没意思。”
　　小女孩用手指碰了碰江晓脸上的面具，见对方还是没反应，不由地撇了撇小嘴。
　　远处。
　　天机宫的一众御灵师此刻面面相觑。
　　“怎么办？”
　　那名女性御灵师开口道，“沉沦鬼目前实力不明确，但哪怕是十年前，都得七名七重御灵师才能将其封印。如今还有另外三头元鬼，李烨，我们该撤了。”
　　被称为李烨的正是那个灰青色道袍的中年人。
　　也就是此前持着天机宫特有本命灵器将鬼司机限制住的御灵师。
　　后者看着此刻趴在江晓背上，不断玩弄着江晓头发的沉沦鬼，眼神复杂。
　　最终，他冷肃地开口道，“诸位，李某知道你们在想什么。但是，李某只想问一句：我们是可以逃，但今后那些普通人逃得了吗？”
　　此言一出，众人面色微动。
　　灰青色道袍御灵师将那个古铜镜掏了出来，“这是临行前北极宫宫主交到我手上的，你们可知此物是如何制造出来的？”
　　“封禁灵脉！断绝性命！”
　　“这便是本命灵器实体化的方法！”
　　“这样的灵器，我天机宫还有更多！每每进入八宝宫，我所看到的便不是单纯的灵器，而是一位位先贤不朽的化身！”
　　“握着它，我退不了！”
　　“前路昭昭，诸位，李某先行一步。”
　　说罢，这位天机宫的七重御灵师李烨便手持着那面古铜镜踏前一步。
　　纵使自己将要面对的是曾经七位传奇御灵师才能封印的沉沦鬼，但他还是毅然决然地站了出来。
　　“哦？你要来陪我玩了吗？”
　　小女孩歪着小脑袋，好奇地看着对方。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　突然之间。
　　李烨身边再度多出了数个身影。
　　环顾而去，彼此脸上都带有决绝之色。
　　“拼了！再怎么今天也要将斩杀掉一只元鬼！”
　　“鬼司机、沧元鬼、沉沦鬼、梦魇鬼还有...北冥鬼...“
　　“这样的组合决不能放任不管！退不了！”
　　众人咬牙切齿，紧握住手中的本命灵器，已然准备殊死搏杀。
　　看着这一幕。
　　江晓身前的那个蓝袍中年人死死咬牙，竭力想要摆脱被禁锢的状态，却还是无法脱困。
　　“这究竟是为什么？”
　　蓝袍中年人完全想不明白。
　　难道沉沦鬼的能力再次进化了？
　　看着诸位同僚如飞蛾扑火一般，蓝袍中年人也不愿什么都不做，冲着前方的江晓以及沉沦鬼大吼道，
　　“鬼东西！有本事来杀我！”
　　闻言，江晓背后的小女孩双眼微微一眯，“哦？有意思...”
　　下一刻，她抬起白嫩的小手，用食指隔空点了一下蓝袍中年人所处的方向。
　　刹那间。
　　只见那处空间一阵扭曲，像是一面凹透镜般，又像是阳光下的泡沫。
　　其中的蓝袍中年人身体不断被拉长然后收紧，宛如一个橡皮泥般被随意揉捏。
　　凡体肉胎的五脏六腑根本承受不住这样的考验，很快他的五孔便缓缓流出了鲜血。
　　唰！
　　突然之间，小女孩僵滞在了原地。
　　同时，蓝袍中年人所处的空间这才恢复正常，堪堪保留下来了一条性命。
　　“李烨！？”
　　蓝袍中年人站在原地动弹不得，只能用余光瞥到是那个灰青色道袍的御灵师运用古铜镜的特殊效果救下了自己一命。
　　“你找机会，待会儿要是能动了，赶紧带着沧元鬼离开。”
　　李烨头也不回地扔下一句话，便朝着江晓冲了过去。
　　“敢！”
　　见到天机宫一方的御灵师终于忍不住了，鬼司机也恢复了一些体力，再度开始进行厮杀。
　　同一时间，姬挽歌体表狰狞的伤口不断浮现出血丝，迅速愈合。
　　下一刻，红衣飘荡，同样加入了战斗。
　　“快！直接用你们最强的能力！不要拖到沉沦鬼恢复过来！”
　　拼了十秒限制沉沦鬼的时间，李烨大声吼道。
　　【焚寂】
　　刹那间，天机宫一方便有一个御灵师体内灵力疯狂宣泄，宛如火焰一般在体表不断燃烧。
　　【移形换影】
　　鬼司机差点成功偷袭到一个御灵师之时，另一个御灵师却运用这一青级能力，强行帮同伴挡下了这恐怖的一爪。
　　“李烨！掩护我，我要施展【冥语】了。”
　　那名女性御灵师倏地开口道。
　　李烨目光一颤，旋即抿唇道，“好！”
　　当即，那名女性御灵师便停在了原地，同时握着手中的一个法杖，开始念动某些诡异的咒语。
　　伴随着她的声音，周遭天地瞬间失色，四周的空间仿佛出现了海市蜃楼一般，隐约可见某些极为恐怖的场景，好似传说中的冥界...
　　同时，鬼司机以及姬挽歌四周的空间无端伸出一只只惨白的鬼手，不顾一切地疯狂抓着它们的身体。
　　【冥语】
　　禁术，元级能力。
　　每次施展将会消耗三分之一的寿命！
　　鬼司机以及姬挽歌被虚空中密密麻麻的鬼手紧紧抓住。
　　天机宫那群御灵师没有言语交流，默契地自动分成三队，分别朝着鬼司机、姬挽歌以及江晓冲去。
　　为首的李烨此刻眼中便只有江晓与沉沦鬼一大一小两道身影。
　　“这个北冥鬼极其神秘！今天我就算死也要替将来的御灵师提前了解你到底是什么来头！”
　　这样想着，李烨目光不禁落到了江晓脸上的那张般若面具之上。
　　与此同时。
　　古铜镜的封禁时间只剩下——
　　三秒...
　　李烨深吸一口气，体内灵力一并爆发，宛如雷霆般眨眼间便冲至江晓身前。
　　小女孩模样的沉沦鬼此刻正竭力转动着眼瞳，盯着李烨。
　　没有多想。
　　自己根本没有办法能对付这只沉沦鬼，只能找机会对这头“北冥鬼”下手。
　　两秒...
　　远处，其他几位御灵师也各自施展彼此的禁术，拼的一死也要重创鬼司机与姬挽歌。
　　时间紧迫，一旦沉沦鬼解除控制效果，天机宫所做的一切努力便将尽数付之东流。
　　“快快快！”
　　此刻失去作战能力的沧元鬼焦急如麻，目不转睛地盯着那个沉沦鬼。
　　眼下这种局面，天机宫这些御灵师命都不要了，开始施展禁术，准备两败俱伤。
　　唯有沉沦鬼才有可能在对方的疯狂当中救下鬼司机等一众元鬼。
　　一秒...
　　李烨施展禁术，虚空之中无端诞生出三把形态各异的神剑，剑锋直指江晓！
　　沉沦鬼此刻的瞳孔中彻底没了之前伪装的天真，而是暴虐的杀机欲！
　　还差一秒！
　　只要自己脱困...
　　“结束了！”
　　伴随着一道漠然的声音，那三把神剑瞬间化作流光，眨眼间便要刺穿江晓的身体！
　　沉沦鬼双眼暴瞪！
　　零秒...
　　唰！
　　江晓，终于睁开了双眼。


第107章 影子
　　唰！
　　三道神剑化作流光，速度之快，肉眼根本无法捕捉。
　　沉沦鬼哪怕等到控制时间结束，但还是无法反应过来，只能眼睁睁地看着那三把颜色各异的神剑即将洞穿江晓的身体！
　　然而，就在这时。
　　江晓睁开了双眼。
　　暗红色的般若面具下是一双点漆眼眸。
　　宛如黑洞一般的瞳孔，吞没了一切光线...
　　哪怕只是寻常的黑眸，却远比动用【蛊惑】时的紫瞳还要来得深邃神秘。
　　突如其来的变化令李烨心中微微产生了一股不妙的变化。
　　还不等他多想，下一刻。
　　噗嗤——
　　刚刚苏醒过来的江晓也无法摆脱这三道神剑的封锁，瞬息之间身体便被狠狠洞穿。
　　三把神剑全都穿透了他的身体，内里所蕴含的灵力在其体表构建出一道道复杂的铭文，试图封禁住江晓。
　　“好疼呀...“
　　趴在江晓背后的沉沦鬼同样被洞穿胸膛，可爱的小脸此刻浮现出丝丝痛苦之色。
　　“还好...如此一来，就算哪怕是元鬼，也将受到极大的限制...”
　　见到自己施展的禁术成功奏效，李烨暗暗松了口气。
　　前方那个刚刚醒过来的“北冥鬼”足足被三把神剑禁锢在原地，暂时应该是无法进行移动了。
　　看着后者脸上那张暗红色的恶鬼面具，李烨眉头微皱，而后还是忍不住想要上前将其揭开。
　　“找死...”
　　趴在江晓背后的沉沦鬼勉强用白嫩的手指指向李烨。
　　但李烨速度极快，根本不等对方发动能力，身形便直接化作一道灵芒准备闪避开来。
　　对于沉沦鬼的能力，天机宫早已烂熟于心。
　　可是，就在这时李烨却惊骇地发现...
　　“动不了了！？”
　　李烨怔住了。他拼了命地想要进行闪避，却发现身体根本不听使唤，就像是被一种无形的力量给强行禁锢在了原地。
　　“怎么回事？”
　　“为什么我动不了了？”
　　“难道是古铜镜？”
　　瞬间，远处那些其他的天机宫御灵师也都纷纷传出震惊不解地声音。
　　在时间即将结束的那一刻，众人全都疯狂地催动体内所有的灵力，想要施展最后的能力，将眼前这几只凶戾的元鬼当场诛杀。
　　可是突然之间，自己的身体竟无法进行操控了！
　　一众天机宫的七重御灵师此刻全都诡异地僵滞在了原地。
　　仿佛【时停】中的事物一般，但比起【时停】却要显得诡异许多。
　　他们可以感受到时间的流动，甚至于保持思考，却像是和身体主动脱离了一样，无法掌控自己的肉身。
　　“这究竟是怎么回事？”
　　李烨眼瞳骤缩，心中一股无法言明的惶恐感逐渐升起。
　　眼前这一幕完全超出了天机宫的预料之外。
　　难道沉沦鬼真的进阶成了玄鬼？
　　同一时间，沉沦鬼的小手指头终于落在了李烨身上。
　　霎然间。
　　后者所处的空间开始扭曲。
　　身体被一股股怪力宛如面团般的肆意揉捏，没过太久，便“哇”地吐出了一口鲜血。
　　“好累啊...没意思了...”
　　少顷后，沉沦鬼略显颓态地垂下了手指，苦恼地看了眼插在自己身后的那把神剑。
　　唰！
　　就在这时，一只修长白皙的手掌一把抓住了那把神剑。
　　“这...这是...！？”
　　前方，李烨甚至还来不及恢复，便骇然地看见了这一幕。
　　一把神剑便足以将一头元鬼封禁大半实力，两把神剑则足以令一头元鬼无法动弹，至于三把已经到了可以限制玄鬼的地步。
　　可是眼下，那头北冥鬼被三把神剑刺穿，居然还能做出如此动作？
　　哗——
　　暗红色的般若面具遮掩下，李烨根本不知道此刻江晓究竟是怎样的表情。
　　他只能通过肉眼，眼睁睁地看着对方紧握着那把将其与沉沦鬼洞穿的神剑，动作没有丝毫停顿，缓缓将神剑反手给拔了出来。
　　让人意外的是，被神剑洞穿的部位并没有伤口，而是一道道繁琐至极的白色符文。
　　伴随着神剑的抽离，沉沦鬼胸膛处那白色的符文在迅速暗淡。
　　“终于舒服啦~可以开开心心的杀人了...”
　　小女孩伸了个懒腰，语气像是说着出去买根冰棍一般自然。
　　“你，站在我身后，不要动。”
　　忽然，江晓淡淡地开口了。
　　小女孩歪了下脑袋，好奇地眨巴了下大眼睛。
　　与此同时，江晓再度抓住另一把神剑。
　　“这...这北冥鬼究竟是什么东西！？”
　　此刻，李烨心中已然被震撼到了一个极致。
　　自己的禁术难道失去效果了吗？
　　另外...
　　李烨死死咬牙，奋力催动体内所有灵力，妄图挣扎，可身体还是被死死地固定在原地，像是一颗钉子般移动不了。
　　唰！
　　江晓反手抽出第二把神剑，最终握住了最后插在肋骨处的那把光剑。
　　在其体表，大量的白色铭文密密麻麻的蔓延开来，占据了大片的黑色风衣。
　　一股巨大的阻力在制止江晓拔出这最后一把神剑。
　　江晓面具下面色没有任何波动，动作虽然比起之前迟缓许多，但最终还是没有任何停顿地将其拔了出来。
　　嘭！
　　三把神剑逐一破碎成点点灵光，消散在了空中。
　　“可恶！这究竟是怎么回事！？”
　　见状，李烨牙齿都快咬烂了。
　　他早已做好了牺牲的觉悟，可怎么也接受不了这样的死亡方式。
　　身体居然不受控制，宛如一个木偶般活生生地站在原地一动不动，就这样死去，谁能接受得了？
　　此时此刻。
　　江晓伫立在原地，一身黑衣如墨，修长挺拔的身姿立足于所有天机宫七重御灵师的面前。
　　惨白的月光映射在他的身上，若有人细心观察便会发现，此刻江晓的脚下是没有影子存在的...
　　“这就是元鬼的力量吗？”
　　江晓抬起右手，喃喃自语了一句。
　　“北冥...”
　　在其身后，沉沦鬼目不转睛地看着他的身影，像是看到了一个很有趣的事物。
　　“江晓...”
　　同时，姬挽歌也有些愕然地看着对方。
　　此刻月光下的江晓，乃是全场瞩目的焦点，俨然将局势牢牢地掌握在了手中。
　　“难道...”
　　突然之间，鬼司机以及沧元鬼心中闪过一个念头，“难道眼前这一幕不是因为沉沦鬼，而是因为北冥鬼？！”
　　“北冥鬼！！！”
　　与此同时，李烨等一众天机宫御灵师死死咬牙，将江晓此刻的模样彻底铭记在了脑海深处。
　　“嘘！安静点。”
　　忽然，江晓竖起一根手指。
　　接下来。
　　让在场所有人不寒而栗的一幕出现了。
　　伴随着江晓的动作，先是众人脚下的影子不由自主地跟着动了起来。
　　然后...
　　他们自身也跟着将手指放在唇边。


第108章 冥府
　　十三号宅院。
　　惨白的月光照射在此刻的第三进院之内。
　　天机宫一众传奇御灵师此刻僵滞在原地，动弹不得。
　　正前方，一个戴着般若面具的黑衣男子宛如神袛般执掌着在场所有人的性命。
　　......
　　身体不由自主地就做出了动作...
　　在场所有七重御灵师心中骇然无比。
　　“这到底是怎么回事！？”
　　其中一个中年男子震惊地看着唇边的手指。
　　身体像是被另一个存在操控了一样，完全挣扎不了。
　　远处，那个蓝袍中年人瞠目结舌。
　　此刻他才反应过来，为何自己之前会无端地动弹不得。
　　“肯定是那头北冥鬼！！！”
　　蓝袍中年人以及李烨死死咬牙，怒视江晓。
　　正前方。
　　江晓淡淡地看着这一众七重御灵师，面具下的黑眸幽深而又平静。
　　“这就是北冥鬼的真正实力吗？”
　　被捆绑在地上的沧元鬼难以置信地看着眼前这一幕。
　　它简直不敢相信，对方不知道用了什么办法，居然能将此地所有七重御灵师全给禁锢住。
　　并且还可以诡异地操控他们自己的身体，这简直闻所未闻。
　　眼下，天机宫的御灵师动弹不得，宛如案板上的鱼肉，只能任人宰割。
　　然而此刻李烨心中所想的并不是恐惧，而是焦虑，
　　“要死了吗？”
　　“可恶！我死不要紧，关于这头北冥鬼的存在必须要让其他御灵师知道才行！”
　　“它究竟是用什么办法操控的我们的身体？”
　　“快想啊！必须要为天机宫留下点线索才行！”
　　不光李烨，其余御灵师此刻也都内心沉重。
　　他们并不能转动头颅，自然看不见自身影子的异变，绞尽脑汁也不明白对方究竟是何时发动的能力。
　　这一能力，比起封门鬼可以直接封禁一个区域内的灵力还要变态！
　　此刻，对方控制住了在场所有的御灵师，稍有不慎便会落得团灭的下场。
　　到时候关于这头不为世人所知的北冥鬼，它的一切就还是个谜团。
　　日后的御灵师也肯定还要付出血的代价！
　　这样想着，天机宫的御灵师纷纷咬牙切齿，不甘如此白白死去。
　　“北冥鬼？差不多可以结束了吧？”
　　看着此刻许久没有动作的江晓，鬼司机不由开口道。
　　在此之前，这群御灵师有备而来，带着各项针对自己的手段，可没让鬼司机少吃瘪。
　　眼下终于找到了机会，鬼司机早已按捺不住心中的杀机。
　　“动手吧！快点解决了他们，然后离开。”
　　沧元鬼也扭动了一下身体，想要挣脱体表的束缚。
　　“江晓...”
　　唯有姬挽歌黛眉微蹙，若有所思地注视着此刻的江晓。
　　不知为何，对方给自己的感觉似乎变得陌生了些。
　　面对众人各异的目光，江晓面具下的脸色却异常地很是平静。
　　“你有本事放了我！我俩单对单厮杀！”
　　天机宫一方，有个御灵师故意想要激江晓。
　　“幼稚。”
　　对此，江晓冷冷地开口道。
　　“可恶啊！”
　　前者满脸不甘，他想的可不是如何单对单厮杀，而是一旦脱困后，立马动用特殊手段将北冥鬼的存在告诉给天机宫。
　　“快点呀大哥哥，把他们都杀了吧。”
　　身后，小女孩模样的沉沦鬼打了个哈欠，催促道。
　　不等江晓作何回应，眼瞳中倏地浮现出了一行漆黑的文字，
　　“...不能杀...”
　　看着这行文字，江晓嘴角勾起一抹嘲弄的弧度。
　　“...放了他们...”
　　文字变化的速度相当之快，漆黑的墨汁不断扭曲，占据了大片的视野。
　　在外人眼中，江晓无疑是又陷入了发呆状态。
　　“北冥鬼到底怎么回事？”
　　鬼司机怎么也想不明白。
　　眼前这些御灵师既然已经动不了了，杀了就结束了呗，怎么还要浪费时间？
　　“快动手啊！北冥鬼！”
　　沧元鬼也焦急地催促道。
　　眼下众人在十三号鬼蜮内纠缠的已经够久的了，万一天机宫还准备了其他后手怎么办？
　　许久之后，江晓叹了口气，像是做出了妥协。
　　唰！
　　江晓倏地抬起右手。
　　这一次，李烨等人倒是并未跟着做出动作。
　　然而，下一刻他们就更加震惊地看到身边其他人脚下的影子居然在缓缓蠕动...
　　“这...这是什么！？”
　　那个女性御灵师难以置信地大声道。
　　“李烨，你脚下的影子自己动起来了！！！”
　　“老杨，你的也是一样！”
　　“看来我们的影子都被这头北冥鬼给控制住了...”
　　众人很快就反应了过来，目光复杂地看着前方那个戴着暗红色般若面具的黑色身影。
　　对方究竟是什么存在？
　　居然能够操控他人的影子...
　　“可恨啊！我死不要紧，只求能将这头北冥鬼的存在告知给外界！”
　　有人悲愤不已地大声道。
　　“没错！这个厉鬼团体俨然已经具备了一定的规模，五头元鬼...”
　　“只能希望后面宫里快速做出调整，能尽快将这群鬼物逐个斩杀！！！”
　　伴随着他们的说话声，异变再生。
　　只见李烨等人身体居然忽然下陷了一些。
　　起初他们的念头还停留在“北冥鬼”之上，然后很快就发现了彼此的状态变化。
　　当下，那个蓝袍中年人颤抖着声音说道，“我...我们...是不是在往下陷？”
　　“咕——”
　　另一个女性御灵师咽了下口水，“好像...是的...”
　　“我们正在被自己的影子吞没？”
　　李烨说这话的时候，眼中全是不敢相信。
　　宛如深陷泥潭的猎物一般，天机宫所有的御灵师逐渐被他们自身的影子所吞没。
　　这一幕别说是人类了，就是鬼司机这几只元鬼都瞠目结舌。
　　“难道说北冥鬼的能力和影子有关？”
　　沧元鬼很快就将二者联系到了一起。
　　与此同时。
　　李烨等人已经只剩下一颗头颅还在外界，大半个身子彻底消失在了黑暗之中。
　　他们用着各种眼神死死地盯着江晓，想要将他此刻的模样彻底铭记在脑海的最深处。
　　“北冥鬼！！！”
　　......
　　看着空荡荡的十三号宅院，鬼司机一时间颇有些不敢置信。
　　“就这样...没了...？”
　　鬼司机试探性地问道。
　　“...北冥鬼你的能力究竟是什么？”
　　此刻，沧元鬼看着江晓的眼神中已经带着些许慎重。
　　“好无聊啊，大哥哥我们去人类世界玩好不好？”
　　小女孩模样的沉沦鬼天真无邪地开口说道。
　　可就在这时。
　　江晓突然踉跄倒地，单腿跪在地上，同时右手捂着胸口，像是遭受了重创一般。
　　“江晓！怎么了？”
　　一袭红衣如火的姬挽歌立马赶了过来，忧心地看着江晓。
　　江晓此刻面色极差，艰难开口道，“出了点意外...那群家伙手里还有特殊灵器，被他们给跑了...”
　　“跑了！！！”
　　沧元鬼大声道，“这怎么可能？不是都已经...”
　　“你是在怀疑我？”
　　江晓倏地冷眼看向沧元鬼。
　　霎然间，此前一幕幕诡异的场面浮现在了沧元鬼的脑海当中。
　　后者支吾一声，开不了口。
　　实在是怕了。
　　沧元鬼的本质本就有些胆小，再加上此前江晓所展示出来的不可理解的诡异手段。
　　整整七个传奇御灵师，在其面前硬是毫无反抗之力，活生生地只有任由其摆布。
　　这简直到了玄鬼的层次...
　　“跑了？”
　　另一边，鬼司机紧锁着眉头，思忖良久后，叹气道，“算了，既然跑了那就让他们跑吧，反正此行我们的目的也算是达到了。”
　　对于同类，鬼司机从来不会抱着多大的怀疑。
　　对此，江晓没有开口。
　　他静静地伫立在原地，静观着眼瞳中的各种变化。
　　“话说，你们究竟是谁呀？”
　　小女孩模样的沉沦鬼好奇地看着鬼司机一行人，小手紧紧地抓着江晓的胳膊。
　　顿时，这一举动引起了姬挽歌的些许不满，黛眉微微一蹙。
　　鬼司机上前一步，对沉沦鬼伸出了右手，沉声道，
　　“我们是冥府。一个致力于解救所有被封印的同类，未来将要与天机宫抗衡的组织。”


第109章 称号
　　茫茫虚空当中。
　　444路公交车上。
　　此刻的江晓摘掉了那张暗红色的般若面具，露出那张俊逸的脸庞，眉宇间朱红色的火焰印记颇为邪魅。
　　旁边，一袭红衣的姬挽歌若有所思地看着江晓的侧脸，并未像以往一样抱着他。
　　“大哥哥，刚才那是什么地方啊？怎么那么黑？”
　　西瓜刘海的小女孩倒是抱着江晓的右手，好奇地问道，“那些人是不是也被你弄到那地方去了？”
　　见江晓并未回答，沉沦鬼不满地嘟起了小嘴，“没意思...”
　　随后，她双手捧着小脸，看着窗外的景色，问道，“司机大叔，既然我们要与天机宫对抗，那我等会可不可以去杀几个人玩啊？”
　　鬼司机咳了一声，道，“最好不要轻易出动。先到我的鬼蜮，大家休息一下，晚上再开个会。”
　　“没意思。”
　　小女孩赌气地说道，“我不和你们玩了，我要下车。”
　　鬼司机头疼道，“沉沦鬼，外面现在是人类的天下，你我稍微不注意便会像今天这样，被天机宫围攻。等什么时候我们能真正地占据一块地盘后，你想怎么做都是你的自由。”
　　沉沦鬼不光外表年幼，就连心性也颇为单纯。
　　后方的沧元鬼看着江晓的背影，自语道，“北冥鬼的封印终于破开了吗？”
　　十三号鬼蜮之行给它留下了深刻的印象，一扫此前对于江晓的看法。
　　整整七个七重御灵师在其面前居然毫无还手之力，这是什么概念？
　　另一边。
　　江晓注视着那个漆黑的手环，眉头微皱。
　　此刻，那个手环正不断散发着乌光。
　　“只能有三分钟吗？”
　　江晓呢喃自语。
　　“江晓......”
　　旁边，姬挽歌终于忍不住开口。
　　对于眼前的江晓，她心里有太多问题想要询问。
　　就在这时。
　　江晓倏地贴近了姬挽歌的俏脸，附耳道，“其实...我挺喜欢你的...”
　　闻言，向来高冷的红衣少女此刻居然呆萌地愣了一下。
　　“下次再见。”
　　说罢，江晓嘴角一勾，闭上双眼。
　　没人注意到，他身下原本无端消失了的影子缓缓浮现了出来，煞是奇异。
　　少倾后——
　　唰！
　　江晓再度睁开了双眼，脸上闪过诸多道复杂的神色。
　　“江晓...我...我好高兴...”
　　姬挽歌并未注意到江晓这一奇异的变化，依旧沉浸在方才那番话语当中，俏脸上满是幸福的表情。
　　此刻，江晓的心脏却扑通扑通直跳，眼中带着心悸。
　　“咕——”
　　咽了下口水，江晓看着左手的漆黑手环，呢喃道，“还好苏大人留下了这个...”
　　没人知道刚才自己身上究竟发生了怎样的一幕。
　　在影鬼将那口封印着沉沦鬼的棺材吞掉后，对方居然直接就掌握了这具身体的主导权。
　　反而自己沦为了类似第三者的存在，完全操控不了身体的主导权。
　　也就是说，十三号鬼蜮最后的根本就不是江晓，而是影鬼！
　　吞噬掉一个元鬼的本命魂体后，影鬼彻底不再是自己可以掌握的存在，唯有当初苏大人留下来的这个手环方才可以勉强压制。
　　当影鬼差点动手杀死那七位天机宫御灵师之时，江晓被逼的用文字的方式让其改变念头...
　　那一刻，江晓心中完全是一种说不出的感觉。
　　“原来你一直都是以这种视角观察着我。”
　　看着自己脚下愈发深邃的黑影，江晓呢喃道，“不过...”
　　回想此前自己的经历。
　　江晓忽然看向身边的姬挽歌，“挽歌，你是不是可以令人经历最恐惧的事？”
　　“嗯，怎么了？”
　　姬挽歌先是点了下头，然后抿了抿唇，希冀道，“江晓，你真的...也喜欢我吗？肯定...肯定不是故意哄我的...对吧？”
　　“是真的，是真的。”
　　江晓随口敷衍了一下，然后转口道，“挽歌，今晚来我的房间。”
　　“真的吗？好的！”
　　姬挽歌绽放出一抹动人的笑容，欣喜地点了点头。
　　得到答复。
　　江晓深吸了口气，静下心来回忆方才的处境。
　　在影鬼占据这具身体主导权的那一刻，自己则是被关在了一个昏暗的封闭式房间。
　　那个房间...
　　曾经最为害怕的地方。
　　......
　　......
　　天机宫。
　　三清宫。
　　大殿内，熏香寥寥。
　　一位衣着黑白二色道袍的中年男子端坐在蒲团上。
　　此人肤色晶莹如玉，深黑色长发在头顶挽了一个道髻，由金冠束起，而后垂在两肩，一双狭长的双目泛着幽幽光，面色红润，神态飘逸。
　　在其面前，布着乾坤八卦的地面上此刻正站着一个灰青色道袍的御灵师。
　　此人正是李烨。
　　“北冥鬼...冥府...”
　　中年男子阖上双眼，念着这个名字，陷入沉默。
　　许久后。
　　他缓缓睁眼，对着前方的大殿内开口道，“你们怎么看？”
　　“鬼物向来都是独居性的存在，因为鬼司机这一特殊的存在，冥府才会诞生。依我看来，尽快将其捣毁，不要给它们任何发展的时间，只要能除掉那头鬼司机即可。”
　　伴随着说话声，原本唯有李烨一人的大殿里忽然出现了一道高大的身影。
　　“龙首大人！”
　　李烨身体一震，立马恭敬地低下了头颅。
　　哪怕自己乃是七重御灵师，天机宫的中流砥柱，但在眼前这位存在的面前，仍然微不足道。
　　八重御灵师，当代天机宫的龙首。
　　任意一个名号拿出来都足以令世人震惊。
　　“鬼司机吗？不过区区一个元鬼，何足道哉？以贫道看来，沧元鬼才是关键。”
　　忽然，一个和煦的声音响起。
　　一个温文尔雅的青衫道士缓缓从黑暗中踏步而出，“人类转生为鬼物，此事更值得细细研究。”
　　“天相大人。”
　　李烨再次拱手，敬畏道。
　　八重御灵师，当代天机宫的天相。
　　“你想怎么研究？想等自己要死的那一天，偷偷拿去用不成？”
　　倏然间，又一个身影站了出来，言语带着极强的攻击性。
　　“九灵大人。”
　　李烨此刻双腿有些发软。
　　眼前这三位无一不是亲自踏平过一座鬼蜮的无上存在。
　　寻常时候，自己可没资格能进入这三清宫，更不敢掺和到这些大能之间的交谈当中。
　　青衫道士并不动怒，微微一笑道，“我早已决定临死前会将自身的本命灵器实体化，交付宫里，留给后人使用。”
　　“你是不敢用，不过就是不知道会不会留给你后人用。”九灵冷然一笑。
　　天相眉头微微一皱，正欲开口。
　　“冥府，我来处理。”
　　正在这时，伴随着一道温润如玉的声音，九灵以及天相齐齐停下了话语。
　　随后。
　　一个白衣白发，面带青铜面具的男子宛如谪仙般出现在了大殿当中。
　　“首席大人！”
　　李烨一阵口干舌燥，唯恐自己行的礼数差了那么一丝。
　　天机宫历代八重御灵师都会继承前人的一个称号。
　　龙首、天相、九灵、首席...
　　各自地位及权限都是相同的，但隐隐间也有些不同之处。
　　大抵是因为首席这个称号有些类似所有天机宫御灵师的魁首...
　　事实上，哪怕是八重御灵师还是免不了在乎这些东西。
　　因此——
　　自古以来，首席称号的竞争最为激烈！
　　“既然苏首席你愿意亲自动身，那本座也就放心了。”
　　位于高座之上的道袍中年人开口道，
　　“不过，本座对那北冥鬼挺好奇的。按李烨所说，当时他们应该已是必死之局。”
　　“若是有机会，尽量将那头北冥鬼活捉回来。”
　　话音落完。
　　苏大人转身，一身白衣如雪，煞是惊艳，
　　“我一定将他带回来。”


第110章 敌我眼中的江晓
　　“听说了吗？十三号鬼蜮的沉沦鬼被救走了。”
　　“救走了？怎么可能？”
　　“怎么不可能？那个鬼司机带着另外三头元鬼，扛着那口棺材就跑了。”
　　“啥？扛着棺材跑？”
　　“我说你能不能关注一下重点，那些鬼物现在变聪明了，还懂得联手了！”
　　“......”
　　十三号鬼蜮的事很快便传播了出去，众人你一言我一语，不知不觉间就像是世界末日快来了一样。
　　冥府这个元鬼联盟也逐渐进入了人们的视野当中...
　　天网镇，天机宫南院。
　　校场上。
　　姜宇坐在长椅上，看着远处的学生，不断叹气。
　　“我说你一天少唉声叹气行不行？”
　　旁边，B班的胖子老王走了过来，随手扔了一瓶矿泉水。
　　“听说了吗？原先我们天网镇444路公交车事件的那个鬼司机，现在成了冥府的头头，当着天机宫七位传奇御灵师的面，把沉沦鬼给救走了。”
　　老王坐在姜宇身边，开口道。
　　姜宇喝了口水，道，“早听说了。它还搞了个什么冥府，放出话说要解救所有被封印的厉鬼，建立一个鬼祟世界。”
　　“嘿，你说这些鬼东西还真和人没什么两样了，也不知道宫里到底还要多久才作出行动。”
　　“别说这些有的没的。就现在啊，我是一个头两个大！”
　　“咋地了？”
　　姜宇没好气道，“我E班原本最好的三个苗子，江晓兄妹再加一个姬挽歌，现在丢了俩。尤其江蝉这姑娘还死活不肯让人加入她的御灵师团队，非说要给她哥把位置留着，我是真的没办法。”
　　“啧啧，江晓真是可惜了...”
　　说起这事，老王也不由想起沧元鬼蜮那一日的经历。
　　任是谁也没想到，那个鬼司机居然会将江晓与姬挽歌带上了车。
　　眼下，鬼司机还搞了个什么冥府，号称要和人类对着干。
　　江晓与姬挽歌这两个学生，十之八九是凉了。
　　“唉，自从她哥走后，江蝉这姑娘就像是变了个人。”
　　看着远处那个以一敌三的单马尾少女，姜宇就忍不住叹气，“有动力是好事，我就担心她绷不住，有一天身子垮了可该怎么办。”
　　“那还能怎么办？总不能把江晓给她找回来。”
　　老王道，“先不说江晓现在是死是活，就算他活着。那冥府足有五头元鬼坐镇，除了天机宫，谁敢去招惹？”
　　正在这时。
　　远处两个御灵师团之间终于分出了高下。
　　江蝉一方如今只剩三个队员，面对敌方五个人不仅没有落败，反而还始终压着对方一筹。
　　原因最重要的便是江蝉如今拥有的【枷锁】这一变态的控场能力。
　　外加上赵雨梦也托家里的关系，搞了一枚攻击型的红级魂珠。
　　二女硬是将同龄人打得不断溃败。
　　获胜后，少女俏脸上并未露出喜色，而是扭头便朝着教室所在的方向走去。
　　“江蝉，等等我呀。”
　　许宣妹子特意跑去小卖部买了两瓶饮料，然后急匆匆地赶到江蝉身边。
　　“谢谢。”
　　江蝉礼貌地说道。
　　“江蝉，两个月后就要四院大比了，我们...真的不招其他人了吗？”
　　路上，许宣小心翼翼地问道。
　　顿时。
　　江蝉停下脚步，认真地看着许宣，“小萱，姜老师是不是又找你说了什么？”
　　被一眼看出心思，许宣不好意思地扭了扭身子，小声道，“可是...可是四院大比真的很重要啊...江蝉我是觉得你应该能走得更远...”
　　“不需要！”
　　江蝉果断拒绝，“我不需要走远！我就留在这里等我哥回来！”
　　“江晓他...”
　　许宣妹子面色犹豫。
　　“不许说！”
　　江蝉猛地打断，咬着银牙道，“当年我父亲能将还是婴儿的他从鬼蜮里捡回来，现在都长这么大了，更死不了！”
　　说完，江蝉就将面前的饮料塞回了许宣怀中，然后快步走远。
　　“唉！”
　　看着这一幕的姜宇再度叹了口气。
　　老王安抚道，“好了好了，说不定江晓哪一天自个就蹦着跳着回来了呢？”
　　想起那个不令人安心的学生，姜宇一时间心中又想笑又不是个滋味。
　　“对了，天机宫最新发布的百鬼榜出来了。”
　　忽然，老王开口道，“这次新录入了一个北冥鬼，排名三十六，似乎挺强的。”
　　百鬼榜乃是天机宫根据各种消息整理出的一份关于厉鬼的排行榜。
　　封门鬼排名第八。
　　至于前三则永远是三个问号。
　　“这么厉害？都快赶上玄鬼了。”
　　闻言，姜宇讶然。
　　“谁说不是？据那天活下来的御灵师讲，整整七个七重御灵师啊！面对那一只北冥鬼，硬是动都动不了！”
　　老王语气凝重道，“要不是关于那只北冥鬼的信息还是太少，说不定都能进前二十。”
　　“那这么说，冥府的威胁还真不小...”
　　姜宇脸上也有了层阴霾，“五头元鬼，全是排名前五十的厉鬼。这样一股力量，要是不处理好，该有多少人会被它们害死啊。”
　　同一时间，姜宇心中更加对江晓的生存不抱任何希望。
　　鬼司机、沧元鬼、沉沦鬼、北冥鬼...
　　听说还有一个重新出现的梦魇鬼。
　　这样的阵容，别说一个小小的二重御灵师了，就是放到天机宫南院来，都能掀起一阵腥风血雨！
　　......
　　姜宇不知道的是。
　　他眼中凶戾暴虐的沧元鬼以及沉沦鬼此刻正围着江晓打转。
　　“北冥鬼，你的封印是不是消失了？那以后要是天机宫来抓我们，你可得要注意别再让我被抓了啊...”
　　回到444鬼蜮，沧元鬼就迫不及待地抱起了江晓的大腿。
　　“北冥...我想进你的影子里玩玩...可不可以嘛？”
　　小女孩模样的沉沦鬼撒娇般地拉着江晓的衣角。
　　江晓有些头疼，这两头元鬼怎么这么烦人？
　　“我说你们两个，能不能让北冥鬼休息一下！？”
　　就在这时，前方的鬼司机开口了。
　　说着，它笑着走到江晓身边，用力地拍了拍江晓的肩膀，“好样的！北冥鬼！此次行动，我们冥府的成功离不开你的功劳！”
　　明明是夸赞，为什么自己听着心里却满不是滋味？
　　江晓摆了摆手，道，“我有些累了。”
　　“好好好！你先去休息，要是有什么需求，待会儿直接找沧元鬼就行。”
　　鬼司机就像是一个体恤下属的领导，不断嘘寒问暖。
　　旁边的沧元鬼听不下去了，“凭啥找我不找你啊？”
　　“就凭我是冥府的领导，我一天事忙得很，不像你只知道玩人类的手机游戏。”
　　鬼司机一板一眼地说道。
　　沧元鬼冷哼一声，傲然道，“那我还是五百年前乾坤宫最出色的弟子呢！”


第111章 恐惧
　　回到自己的房间，江晓坐在床上，看着那个漆黑的手环陷入了沉思。
　　如今的影鬼在吞噬了一个本命魂体之后，实力俨然已经来到了元鬼的层次。
　　若没有这个苏大人交给自己的手环，恐怕自己此刻还待在那个昏暗的封闭式房间当中。
　　这样一来，问题就又诞生了。
　　那个房间为何会再次出现？
　　江晓想不明白，只能等待会儿姬挽歌的到来。
　　没过多久，敲门声响起。
　　砰！
　　江晓打开门，门外便站着神色间略有兴奋的姬挽歌。
　　“江晓，你之前说让我晚上来找你...”
　　少女此刻看着江晓的脸庞，语气中藏着些许期待。
　　“嗯。”
　　江晓点头，随后侧过身，“先进来吧。”
　　顿时，姬挽歌便走进了房间。
　　江晓去倒了两杯水，姬挽歌则坐在沙发上，目不转睛地注视着他的背影。
　　“江晓，你的实力现在是恢复了吗？”
　　少顷后，姬挽歌一边手捧着江晓给他倒的水，一边好奇地问道。
　　“呃...差不多，不过还是有些问题...”
　　江晓只能这样敷衍一下对方。
　　闻言，姬挽歌沉默了片刻。
　　随即少女像是做出了某个决定，深吸了口气，认真道，“江晓，我想好了，我不会再去找其他同类了...“
　　“哈？”江晓一愣。
　　“你...你之前说过...我们是彼此的唯一...”
　　姬挽歌低垂着螓首，秋水般的眼眸看着自己的红鞋，小声地说道。
　　此言一出，江晓大感棘手。
　　未曾想此前随便敷衍的一句，居然被少女记得如此深刻。
　　“挽歌，其实我还是觉得...有时候你不该把目光太多的放在我身上...”
　　江晓嘴唇蠕动，犹豫道。
　　唰！
　　姬挽歌倏地抬起了那张精致的脸蛋，不解地看着江晓，“为什么？”
　　“咳...没有为什么...话说这世上不可能只有我们两个人鬼结合的存在，难道你就不想再去寻找更多的同类吗？”江晓问道。
　　姬挽歌道，“不想！如果再有其他存在，那我们就不是彼此的唯一了。”
　　江晓扶额，喟然一叹。
　　这到底是为什么啊？
　　姬挽歌很是认真地看着自己，一字一句道，“我希望能陪在你身边的只有我一个。”
　　“挽歌...”
　　江晓谨慎地组织了一下措辞，试探性地问道，“如果，我说如果，万一有一天你发现我其实一直在骗你，你会怎么做？”
　　“江晓，之前那些话，你是骗我的吗？”
　　忽然，姬挽歌目光呆滞了一下。
　　江晓赶紧道，“不是，我是说假设。”
　　“那就好。”
　　姬挽歌这才小嘴微翘，缓缓道，“江晓，你不明白你对我而言拥有怎样的意义。我和其他那些元鬼不一样，我没有执念。在这个世上，我没有任何想做的事。无论是人类还是鬼物，我都和他们格格不入...”
　　“直到我遇见了你，江晓。这世上我们两个是相同的，只要有了彼此，我们就不会再是孤独迷茫的了...”
　　“所以说，哪怕你骗我，我又怎么可能会伤害唯一的你？”
　　话音落完。
　　江晓一时间不敢面对姬挽歌真挚的目光，只能避开这个话题，转口道，
　　“对了，挽歌，你是不是能让我陷入恐惧的回忆当中？”
　　闻言，姬挽歌点头道，“嗯，怎么了？”
　　“待会儿你可不可以对我使用这种能力？”
　　江晓终于说出了今晚的最终目的。
　　姬挽歌黛眉一蹙，担忧道，“可万一出了问题怎么办？江晓，要是因为我，你受到了什么伤害......”
　　不等对方说完，江晓就打断道，“好啦好啦，别担心，我自有分寸。”
　　“...好吧。”
　　凝视了许久江晓的眼神，姬挽歌最终点了点头。
　　顿时，江晓深吸了口气，道，“现在我该怎么办？”
　　“躺到床上吧，那样舒服点。”
　　姬挽歌站起了身，一袭红衣勾勒出窈窕动人的身段。
　　怎么感觉有些不对劲？
　　江晓内心吐槽了一下，然后躺在柔软的床榻上。
　　随后，姬挽歌缓步走到了床边，居高临下的俯视着江晓。
　　看着对方白皙无瑕的脸蛋，江晓咽了下口水，“那啥，然后呢？”
　　“然后...”
　　姬挽歌嘴角一翘，忽然俯身，冰凉的朱唇亲在了江晓的额头上。
　　主动贴近的红衣少女，空气中淡淡的玫瑰花香味，肌肤传来的湿润触感...
　　江晓心头一颤，还不等他有何感受。
　　下一瞬，双眼一黑，直接便失去了意识。
　　......
　　睁开双眼，映入眼帘的是一个封闭式的房间。
　　房间内环境昏暗，安静无声。
　　天花板上悬挂着一盏老化的白炽灯，灯光黯淡。
　　没有玻璃窗，唯有右侧有个通风口，但被铁栅栏紧紧地封死住。
　　一张铺着几张报纸的木床，角落里还摆着一个夜壶。
　　这便是房间中仅有的两个物品。
　　此时此刻。
　　江晓目光复杂，一时间久久没有动作。
　　“果然我最害怕的还是此处...“
　　许久后，江晓叹了口气，声音稚嫩。
　　此刻的自己乃是一个小男孩的模样，头发枯黄，身材瘦小，肌肤枯黄，很明显是营养不良的征兆...
　　这里是前世的地球。
　　一个没有鬼祟、没有御灵师的世界。
　　六岁那年，还是孩童的江晓被一伙人贩子拐走，关押在了这个暗无天日的房间。
　　整整七天的时间。
　　陪伴他的只有冰冷的黑暗。
　　不知道什么时候能出去，不知道还能不能出去...
　　孤独与恐惧不断在这个封闭的房间中发酵，滋生蔓延。
　　那种感觉，直到现在也无法忘怀。
　　江晓深吸了口气，强压下心头最原始的恐惧，观察起了这个房间的各处，
　　“为什么...在影鬼占据这具身体的时候，我会被关在这里？”
　　在十三号鬼蜮最后阶段，江晓的意识陷入黑暗时，居然重返到了这个曾经最为害怕的房间。
　　如何也想不明白。
　　江晓眉头紧皱，看了眼自己脚下的影子。
　　此刻在头顶白炽灯的照射下，影子倒很是正常，没有原先那般的黑暗深邃。
　　“喂？有人吗？”
　　就在这时，冰冷的墙壁外忽然响起一道稚嫩的声音。
　　听见这道声音的一刹那。
　　一股无法形容的恐惧感瞬间占据了心头。
　　江晓的脸上第一次露出了惶恐不安的神色...


第112章 与鬼为伴
　　“喂？有人吗？”
　　一道稚嫩的声音穿透冰冷的墙壁，响彻在这个封闭房间当中。
　　江晓眼中流露出了极大的畏惧，居然忍不住一直退到了床上。
　　哐当——
　　床被晃动，发出响声。
　　对方像是听见了这道声响，立马兴奋了一些，“果然有人在里面对吧？”
　　此刻，江晓的小手在无意识地颤抖。
　　他死死地压制心头最原始的恐惧，艰难地答道，“...嗯。”
　　“你也是被那些坏人抓起来的吗？”
　　“...嗯。”
　　“你多大了啊？”
　　“...六岁。”
　　“你被关了多久呀？”
　　“...已经一天了。”
　　“......”
　　双方一问一答。
　　如今的江晓自然不会像前世那样激动，将对方视作象征希望的阳光。
　　眼下，萦绕在江晓心中唯有挥散不开的恐惧谜团。
　　对方并未察觉到江晓言语中的不对劲，反而和前世的江晓一样，激动不已将其视作了同病相怜的存在。
　　可想而知，两个被人贩子关押在两个封闭房间当中的小孩。
　　漫长的黑暗中，在孤独与恐惧的浸泡下...
　　忽然间，居然发现隔壁有个同类，那种心情是难以言明的。
　　就像是即将溺死的人，拼命抓住木板，将其视作了不可或缺的存在。
　　“你叫什么名字呀？”
　　“...江晓。”
　　“呜呜...我好怕...我这里好黑...我想妈妈...“
　　“......”
　　江晓保持着沉默，前世的自己此刻则是在全力安抚着对方的情绪。
　　两个小孩，彼此隔着冰冷的墙壁，互相舔舐伤口...
　　许久后，对方声音哽咽道，“江晓，你不怕吗？”
　　“不怕。”
　　“为...为什么？”
　　“我们会出去的。”
　　“真的吗？”
　　“嗯。”
　　江晓坚定不移地答道。
　　对方像是被感染了，一时间声音也开朗了起来，“嗯！我们一定可以出去的！”
　　时间悄然流逝着。
　　对方孜孜不倦地和江晓交谈着，江晓则全程坐在床上，有一句无一句地聊着。
　　忽然之间。
　　肚子倏地发出了一阵“咕噜”声。
　　江晓眉头一皱。
　　姬挽歌的能力着实有些厉害，此刻的自己根本不像是做梦，完全就回到了当初一模一样的境地。
　　连腹中传来的饥饿感都是如此的真实。
　　“你饿了吗？说起来，那些坏人好像整整一天都没来了。”
　　对方像是听见了江晓肚子发出的声响。
　　江晓沉默。
　　事实上，前世在他被警察解救后才得知。
　　那伙人贩子在将自己抓起来后，当天下午却无端地发生车祸，当场惨死。
　　至于接下来七天的食物...
　　“我这里有一些食物，他们之前留下的，你要吗？”
　　对方忽然开口问道。
　　江晓一时间不知该不该回答。
　　他还在思考关于自身与这个房间的关系。
　　哗啦啦——
　　就在这时，对方通过那个被铁栅栏封死的通风管，将一些零食递了过来。
　　“吃点吧。要不然你要是死了，我...我...呜呜...”
　　对方话还没说完就又哭了起来，像是极其害怕江晓消失一样。
　　江晓抿了抿唇，最终选择拾起了那些食物。
　　一边吃着食物，对方一边开口聊到，
　　“好无聊啊，你今年上几年级了？”
　　“幼儿园大班。”
　　“你是渝城本地人吗？”
　　“...嗯。”
　　“我也是，那我们就不用普通话说话好吗？我父亲是个很严厉的人，不管什么时候都要求我说普通话，好烦的。”
　　对方不断和江晓聊着各种事物。
　　直到双方彼此都有些乏了，这才逐渐停息。
　　躺在床上，江晓看着天花板，双眼无神。
　　哪怕自己知道七天后就会得到解救，可此刻心头还是沉闷闷的，翻来覆去也睡不着。
　　也不知道是深夜时分还是第二天。
　　“江晓，你睡着了吗？”
　　墙壁另一头的同伴忽然开口问道。
　　“还没。”
　　伴随着时间的流逝，江晓逐渐地融入了此刻的身份当中。
　　梦魇鬼的能力不断影响着自身的思维，此前的种种就像是阳光下的冰块缓缓消融。
　　“我也睡不着，要不我们来讲故事吧？”
　　“讲故事？什么故事？”
　　“呃...你没看过格林童话吗？”
　　“没，我父亲是个很严厉的人，他每天都要我学英语什么的。”
　　“好吧，其实我也没看过。”
　　“那聊聊什么呢？”
　　江晓神情有些困惑，总觉得哪里有些不对劲。
　　忽然，对方开口道，“前段时间张老师给我们讲了一个故事，说古代有一种动物叫鲲鹏，既是鱼又是鸟。”
　　“那它到底是鱼还是鸟啊？”
　　“哎，谁知道呢？总之张老师说，鲲鹏很大很大，当它是鲲的时候体型就有几千里；当它化作为鹏，光是背也有几千里之大。”
　　“世界上怎么可能有这种东西？比鲸鱼还大。”
　　“怎么不可能有？张老师还说了鲲鹏就生活在北冥当中。”
　　“北冥又是什么啊？”
　　江晓不解地问道。
　　对方道，“传说中，北冥是一片阳光投射不到的海洋，在世界的最北端。”
　　霎然间。
　　江晓神情一怔。
　　一种说不清道不明的感觉在其心头蔓延开来。
　　“阳光...投射不到的海洋...吗？”
　　江晓看了眼四周昏暗的封闭房间，忽然蜷缩起了身子，自语道，“所以说，我就是那个生活在北冥中的鲲鹏...”
　　此刻，梦魇鬼的能力已经彻底让江晓迷失在了过往的恐惧回忆当中。
　　.......
　　整整七天。
　　两个小男孩隔着冰冷的墙壁，不断诉说着对未来的假想。
　　靠着这种虚幻的美好，二者就像是徒步在沙漠里的行者，强行守住内心的希望，咬牙坚持着。
　　渐渐地...
　　江晓已经彻底忘了种种一切，将对方视作了唯一的同伴。
　　砰！
　　七天后，铁门被一股巨力从外面撞击开来。
　　金色的阳光投射而进，照在了木床上那个瘦小的男孩脸上。
　　迷茫、惘然、呆滞...
　　后者对于突如其来的救援茫然无知，没有激动，只有不知所措。
　　“终于根据那群畜生的手机把你找到了！”
　　一个中年警察大叔咬着牙道，随后心疼不已地将江晓抱在了怀中，安抚道，“不要怕不要怕，我们马上就带你离开这里，去找爸爸妈妈。”
　　这时，江晓才反应过来。
　　自己得救了！
　　“朋友...我的朋友...”
　　下一刻，江晓激动地像是一只野猫，不断挣扎，语气急促，“警察叔叔，隔壁还有个小男孩也和我一样被关起来了，我们快去救他吧！”
　　然而——
　　中年警察却一愣，诧异地问道，“你...你在说什么？”
　　“不和你说了，我要去救他！”
　　江晓不愿耽误时间，奋力挣脱后，拼尽全力地跑出了房间。
　　然后...
　　江晓猛地怔住了。
　　除去身后那个房间以外，左右尽是坚硬的混凝土。
　　那个房间...
　　那个小男孩...
　　自己这七天究竟是怎么度过的？


第113章 企业文化
　　莫大的恐惧骤然间袭来。
　　陪伴自己整整七天的究竟是什么东西？
　　忽然之间。
　　江晓心中无端浮现出一个诡异的念头。
　　他倏地转过身，只见身后的房间中此前那个警察大叔居然无端地消失了。
　　取而代之的是一个和自己一模一样的小男孩。
　　昏暗狭长的走道中。
　　对方就静静地站在尽头处的那个房间深处，注视着自己。
　　江晓心中骇然无比，正欲开口。
　　“江晓！江晓！”
　　脑海中突然响起一道焦急的呼唤声。
　　同一时间，周遭的场景像是墙纸般不断脱落。
　　“不...”
　　江晓拼死咬牙，想要摆脱脑中的恍惚感。
　　唰！
　　下一刻。
　　江晓猛地睁开了双眼，一阵剧烈的心悸感传来，心跳急促。
　　旁边，姬挽歌精致的俏脸上满是担忧，“江晓，你还好吗？”
　　“没...”
　　江晓摇了摇头，擦拭了下额头的冷汗，随手端起一杯水，大口饮尽。
　　“江晓，你怎么了？我...”
　　姬挽歌蹙着黛眉，忧心忡忡。
　　“挽歌，我想一个人待会儿。”
　　没等对方说完，江晓就疲惫地开口道。
　　“...好吧。”
　　见状，姬挽歌轻咬樱唇，恋恋不舍地起身，最终还是放心不下，“是不是天机宫那些御灵师...“
　　“不是的。”
　　江晓一时间思绪重重，摆手道，“没事，你先出去一下吧。”
　　砰！
　　待到姬挽歌离开后。
　　陡然间。
　　江晓面沉如水。
　　那七天陪在自己身边的究竟是什么东西？
　　这一问题在前世困扰了江晓无数年。
　　人格分裂？
　　不，江晓可不认为自己会是一个精神病。
　　鬼？
　　带着这样的猜测。
　　前世，江晓大学毕业后拒绝了一家世界五百强公司的office，选择做一个自由的新闻记者。
　　踏足全世界各个角落，寻觅各种传闻中的鬼宅，挑战网络上的灵异游戏...
　　可是无论江晓如何作死，最终都只得到了一个答案——
　　地球上没有鬼！
　　如此一来，幼年时期的遭遇彻底成了一块抹消不掉的心病。
　　因此，在穿越来到这个世界后，面对各种鬼祟时，江晓心中畏惧的同时更感到了一种兴奋。
　　难以言明那种感觉，有些像是一个虔诚的信徒终于见到了上帝。
　　但...
　　关于幼年时期那个不存在的同伴，仍然没有答案。
　　地球上到底有鬼吗？
　　直到现在，江晓还是不明白。
　　本以为那件事会就这样被岁月的砂砾掩埋，未曾想在影鬼占据这具身躯的时候，自己居然又重新回到了那个地方...
　　“呼~”
　　江晓吐出一口浊气，起身打开窗户，任凭秋天的晚风吹拂着自己的面庞。
　　“大哥哥~你和那个姐姐玩完了吗？”
　　就在这时，一个小脑袋从上方倒立了下来，柔顺的黑发垂直落下，露出光洁的额头。
　　令人毛骨悚然的一幕。
　　江晓眼角不住地抽搐。
　　唰！
　　不等对方回答，小女孩模样的沉沦鬼翻身跃进了房间内。
　　刚一进来，她就蹲下身子，好奇地用手指头触摸着江晓的影子。
　　“大哥哥，我想进你的影子里玩玩，答应我好不好嘛~”
　　沉沦鬼拉长了尾音，颇为可爱。
　　难道她也进过那个房间？
　　江晓一时间有些好奇，嘴上则道，“不行，那地方太危险了。”
　　“哼！没意思，不理你了。”
　　沉沦鬼傲娇地哼一声，撇过身去。
　　许久后，它又偷偷转过身瞥了眼江晓。
　　“怎么？”
　　江晓开口问道。
　　“哼！”
　　沉沦鬼立马转过头，扭了扭身子。
　　江晓额头浮现出了黑线。
　　他可没心情搭理这个小女孩，更别说还是一个成天把杀人挂在嘴上的元鬼。
　　不过总这样僵持着也不是个事。
　　江晓好奇地问道，“沉沦鬼，你死的时候也是只有八岁吗？”
　　“九岁！”
　　沉沦鬼立马纠正了这一错误。
　　“九岁...”江晓道，“那你是因为什么成了一头元鬼啊？”
　　鬼司机想要建立一个鬼祟世界，沧元鬼想要永生...
　　至于沉沦鬼的执念会是什么？
　　“不告诉你。”
　　沉沦鬼赌气地抱着双手，稍倾后，又小声道，“除非你能让我进你影子里玩玩...”
　　江晓忍不住问道，“你说你非要进我影子玩是为什么呢？”
　　沉沦鬼道，“里面藏着一个东西。”
　　“哈？”江晓一愣。
　　沉沦鬼咬着白嫩的手指头，想了很久，道，“一个很有意思的东西。”
　　“什么有意思的东西？”
　　江晓皱眉，敏锐地感觉到对方似乎知道些什么。
　　“就是很有意思的一个东西啊。”
　　沉沦鬼理所当然地说道。
　　“......”
　　正在这时，门外响起了一道脚步声。
　　“北冥鬼，睡了没有？我准备开个会。”
　　鬼司机的声音从外面传来。
　　“还没。另外，开什么会？”
　　顿时，江晓打开了门。
　　“沉沦鬼怎么在你房间？”
　　鬼司机一眼就看到其中小女孩模样的沉沦鬼，好奇道.
　　“我喜欢！”
　　沉沦鬼双手叉腰，道。
　　鬼司机皱了皱眉。
　　怎么感觉自己这个冥府领导者的威信不太够？
　　“咳，既然你也在那正好。等下一起过来，我准备开个第二届冥府大会。”
　　鬼司机说完，便转身离去。
　　江晓心中那叫一个凌乱。
　　也不知道这个鬼司机在人类世界究竟学了什么东西。
　　至少，一群元鬼坐在圆桌旁开会这件事真的很令人忍不住吐槽。
　　......
　　酒店大堂。
　　鬼司机又把那个小黑板找了过来，用粉笔写了一行大字——
　　第二届冥府大会。
　　副标题：欢迎沉沦鬼的加入。
　　刚一进来，江晓就注意到大堂四周居然还挂了些彩灯。
　　“这些东西是做什么用的啊？”
　　沧元鬼也发现了这点，不解道。
　　“这叫企业文化！你不懂。”
　　鬼司机道，“我看过一些人类的管理学书，想要提高团队的凝聚力，就得把同事当做朋友，把公司当做家庭...”
　　“那我怎么没见天机宫弄这些东西？”
　　“所以说这正是我们冥府比他们人类优秀的地方！”
　　看着沧元鬼此刻似信非信的面色，鬼司机心中不禁一喜。
　　果然自己天生就是个当领导的料！
　　“要是这个鬼司机真建立成了鬼祟世界后，会如何管理那些鬼物...”
　　旁边，江晓一时间居然有些好奇那样的场面。
　　......


第114章 来自鬼司机的关爱
　　酒店大堂内。
　　一众元鬼外加一个江晓依次落座。
　　看着桌上“北冥鬼”的金属铭牌，江晓撇了撇嘴。
　　这是越来越正规化了？
　　“沧元鬼！注意一下，把手机收下去！”
　　忽然，鬼司机重重地呵斥了一顿沧元鬼。
　　“别吵！最后一波团战了。”
　　沧元鬼头也不抬地回道。
　　“我说你...”
　　鬼司机快步走过去，一把将沧元鬼的手机给夺走，道，“下次再让我发现你开会搞这种小动作，就给你把手机缴了！”
　　沧元鬼那叫一个生气，“不是吧？我就玩玩手机混混日子怎么了？”
　　“现在是混日子的时候吗？我们的同类正遭受着人类的迫害啊！”
　　鬼司机恨铁不成钢地说道。
　　“又不关我的事...”
　　沧元鬼小声嘀咕了一句，侧过身子，不想搭理鬼司机。
　　旁边，小女孩模样的沉沦鬼咯咯笑道，“有点意思哎，你们几个。”
　　“严肃点！”
　　鬼司机脸色一板。
　　这群家伙怎么这么没有规矩？
　　回到正前方，鬼司机整理了下衣着，正声道，“咳，白天大家都辛苦了。作为冥府的领导者，我现在简单讲几句啊。”
　　说完，它停顿了一下，似乎在等待着什么。
　　没鬼回应。
　　鬼司机面色有些不好看了。
　　啪啪啪——
　　就在这时，江晓极为敷衍地拍了拍掌。
　　旁边的姬挽歌略微有些诧异，“江晓...？”
　　“可以了可以了。”
　　顿时，鬼司机一脸舒坦地摆了摆手。
　　还是北冥鬼上道。
　　不像沧元鬼那家伙啥也不懂，难怪动不动就会被天机宫给抓起来。
　　“莫名其妙。”
　　沧元鬼像是看傻子一样看着鬼司机。
　　鬼司机道，“此次冥府的第一次行动，我用四个字来总结，大获成功！其中最重要的功臣，就不用我多说是谁了吧？”
　　“北冥鬼呗。”
　　沧元鬼不假思索地答道。
　　闻言，鬼司机突然一瞪沧元鬼。
　　“怎么了？难道不是北冥鬼？”
　　沧元鬼不解了。
　　“这么大的功劳我可不敢当啊。此次行动最主要的肯定的还是鬼司机，我只不过是尽了一些本就属于自己的工作罢了。”
　　江晓倏地起身，开口道。
　　鬼司机面色大喜，“北冥鬼你不用低调，要我说，这次你的功劳也是极大的，我们大家都看在眼里！”
　　江晓内心无语至极。
　　他算是看出来了，鬼司机算是往老干部这一方向走远了。
　　就喜欢听一些冠冕堂皇的话。
　　“不对！”
　　江晓忽然自忖道，“官僚主义从古至今便存在，鬼司机又喜欢学习人类的知识...“
　　细细琢磨一番，倒也颇有意思。
　　双方互相飚了一波官话，看得沧元鬼以及沉沦鬼是一愣一愣的。
　　过后，鬼司机看着江晓的目光愈发亲近了许多。
　　“这个北冥鬼实在不错，未来冥府的发展缺不了它！”
　　鬼司机心中暗道。
　　“唉，也不知道到底要何时才能逃出这个不着调的元鬼联盟。”
　　江晓心中惆怅不已。
　　“来，北冥鬼，你到我旁边坐。”
　　忽然，鬼司机特意将一个凳子拉到了自己的右侧。
　　“哈？”
　　江晓一愣。
　　“惊讶什么？你可是我们冥府的北冥使，一鬼之下万鬼之上的地位懂不懂？”
　　鬼司机笑着说道，“后面我可得指望你好好替我打下手呢。”
　　江晓嘴角抽搐。
　　一鬼之下万鬼之上，这都啥玩意儿？
　　要是让这群元鬼知道它们所谓的北冥使压根就是一个人，怕不知道会怎么活剥了自己。
　　等到江晓坐到一众元鬼正前方后，鬼司机又看向了沉沦鬼，“沉沦鬼，作为新加入我们冥府的元鬼，你起来为大家说几句。”
　　“说什么？”
　　小女孩模样的沉沦鬼眨巴了下乌黑的大眼睛。
　　“随便说几句就行。”
　　鬼司机心道，自己也不太清楚你该说些什么，不过书上流程就是这么写的。
　　沉沦鬼嘟了嘟嘴，起身道，“我只希望以后你们能多带我出去杀人就行。”
　　说完，它就坐了下去。
　　“好！”
　　鬼司机大声说道，然后就开始鼓掌。
　　结果它拍了半天也没鬼搭理它。
　　有些尴尬...
　　鬼司机咳嗽一声，道，“对了，沉沦鬼你现在的境界是什么？能力呢？”
　　“元鬼巅峰，【扭曲】。”
　　沉沦鬼玩弄着旁边姬挽歌的黑发，道。
　　“嗯，不错。”
　　闻言，鬼司机满意地点了点头，“如此一来，我们冥府的实力就又变得雄厚了。”
　　“哼，遇见天机宫了还不是得跑。”
　　沧元鬼冷哼一声。
　　“正是因为你抱着这样的念头，天机宫才会如此强大！”
　　一听这话，鬼司机怒道，“你学学北冥鬼，它怎么就不会说这种话呢？”
　　这叫啥事？
　　江晓面色异样。
　　怎么现在鬼司机动不动就喜欢拿自己出来给这些元鬼做标榜？
　　自己可是一个人啊！
　　“就喜欢拿北冥鬼出来说事。”
　　沧元鬼看了眼江晓，悻悻道。
　　鬼司机瞪眼道，“那是因为它厉害！值得你学习。”
　　“哼！”沧元鬼冷哼一声，不屑道，“本座堂堂五百年前...”
　　“鉴于此次十三号鬼蜮大获成功，再加上沉沦鬼的加入。我决定一周后进行第二次冥府行动，不知大家有没有什么想法？”
　　不等它说完，鬼司机就点出了此次大会的真正目的。
　　闻言，江晓皱眉道，“这...会不会有些太急了？”
　　实则心里想说的是，你们这些元鬼能不能安分点？别成天带着我到处搞事啊！
　　沧元鬼也立马提出了反对，“我不同意！这次十三号鬼蜮，要不是北冥鬼发力，我们差点就全被天机宫给捉了。”
　　“为什么不呢？成天待在这里多无聊啊。”
　　旁边，沉沦鬼却给出了支持。
　　“没错！”
　　鬼司机沉声道，“冥府的发展停不下来！天机宫可不会对我们手下留情，只有尽快找寻更多的同类，壮大我们的势力，如此方有与天机宫抗衡的资格！”
　　“梦魇鬼，你怎么说？”
　　说着，鬼司机看向一袭红衣的姬挽歌。
　　姬挽歌全程都在目不转睛地看着江晓，仿佛整个世界就只有对方一个存在。
　　听到鬼司机的问话后，她才反应过来，“怎么了？”
　　“对于下一次鬼蜮之行你怎么看？”
　　鬼司机只能再度重复一遍。
　　姬挽歌漫不经心道，“无所谓，江晓怎么选我就怎么选。”
　　“既然如此，那就这么定了！北冥使身为我冥府的一员大将，肯定不会和沧元鬼一样畏畏缩缩。”
　　鬼司机直接就替江晓做出了决定。
　　江晓心中那叫一个凌乱。
　　我说，你是不是太高看我了？
　　“另外，我看了一下天机宫最新颁布的百鬼榜。”
　　忽然，鬼司机开口道，“北冥鬼居然只排在第三十六位，这我是接受不了的。作为我们冥府的北冥使，我想了想，后面争取搞几波大动作，让北冥鬼冲进前二十！”
　　闻言，江晓身体一哆嗦。
　　“怎么了北冥使？身体不舒服吗？”
　　鬼司机关切地问候道。
　　“没...不...不是...”
　　江晓面色苍白，心中那叫一个忐忑不安。
　　“别担心，我们大家一起帮你，这事肯定能办成！”
　　鬼司机拍了拍江晓的肩膀，宛如一位义薄云天的老大哥。
　　江晓却惨惨一笑，道，“那我可真得谢谢你全家十八辈祖宗了...”


第115章 红莲鬼
　　......
　　红莲鬼蜮。
　　暗无天日的茫茫大地上空。
　　五道黑影如漆如墨，散发着凌厉的气势。
　　下方，天机宫的御灵师身受重伤，倒地不起。
　　“可恶！这群元鬼究竟是怎么进来的？”
　　一个长发男子咬牙切齿。
　　“鬼司机的能力是【虚化】，这根本防不胜防...”
　　旁边，一个六重御灵师面露苦色。
　　不同于位于北都的十三号鬼蜮，镇守红莲鬼蜮的不过三个六重御灵师以及一位七重御灵师。
　　这样的力量在面对如今的冥府，脆弱得不堪一击。
　　“这样下去，我天机宫这么多年的心血不知道要被这个冥府破坏多少！？”
　　唯一的七重御灵师死死咬牙，面色不甘。
　　每一座鬼蜮的最深处都镇压着一头元鬼，同时还有其他数不胜数的各类鬼祟，一旦释放出去，哪怕只是一头普通的红级鬼物都能掀起腥风血雨。
　　这个世界，强者终究只是少数。
　　普通人在面对这些厉鬼时，可以说是毫无办法。
　　如果老百姓一旦死伤过多，那么整个社会也将无法保持稳定，彻底走向崩塌...
　　看着夜幕上空那五道宛如从地狱中走出来的恐怖身影，在场所有天机宫御灵师都升起了一种绝望之色。
　　此时此刻。
　　鬼司机高大的身躯布满了密密麻麻的紫色纹路，宛如一头洪荒猛兽般，散发着令人骇然的气息。
　　在其旁边，沧元鬼保持着人形，外表为普通的清瘦男子，脸上神情则略显乏味。
　　“嘻嘻~”
　　现场唯有小女孩模样的沉沦鬼玩得最开心。
　　白嫩的手指不断隔着虚空点在那些天机宫的御灵师身上。
　　霎然间。
　　他们所处的空间便遭到了扭曲，四肢被不断拉伸，胸膛则被挤压，鲜血从七窍中不断流出。
　　旁边其他几个御灵师心中悲愤不已。
　　“赵前辈，我们眼下可该如何是好？”
　　“唯有拼死一搏，哪怕死也必须在它们这些鬼东西身上咬一块肉下来！”
　　“可...眼下对方光是一个沉沦鬼我们便无法抵挡...更别说还有另外四头元鬼...”
　　“而且...那个最恐怖的北冥鬼自始至终都还没出过手...”
　　数道畏惧的目光落向了夜幕中那道漆黑的身影之上。
　　十三号鬼蜮一事过后，天机宫就对北冥鬼展开了天网般的搜查，可是不管他们如何深挖，得到的信息还是少得可怜。
　　对方就像是凭空而降一般，无缘无故就出现在了这个世界上。
　　在此之前，完全没有哪怕一丝一毫的存在迹象。
　　至于实力更是恐怖到令人发指。
　　七位传奇御灵师，在其面前居然动弹不得，只能眼睁睁地被自己的影子所吞没...
　　......
　　“行了！不要玩了。”
　　正在这时，一身黑衣如墨，面戴暗红色般若面具的江晓开口了。
　　“不要，我为什么要听你管？”
　　小女孩模样的沉沦鬼反问道。
　　闻言，江晓面具下的眼眸幽深平静。
　　前方那几个天机宫的御灵师已经被折磨得不成人形，场面令人不忍直视。
　　果然...
　　鬼物就是鬼物。
　　它们与人类完全是相对的存在。
　　无论平时表现得再是如何，它们的本性永远不会和善良仁慈搭边。
　　看着令人几欲呕吐的一幕，江晓面色却很平静。
　　如果可以，自然能帮就帮；实在救不了，自己也不会强行冒着风险去救这些与自己搭不上边的天机宫御灵师。
　　“好了！听北冥鬼的，它可是我们冥府的北冥使。”
　　鬼司机倏地开口道，“另外，我们确实不好拖得太久。尽管红莲鬼蜮远离人类城市，但也免不了有增援的情况。”
　　天机宫的七重御灵师可不是大白菜，十三号鬼蜮是因为位于华国首都，这才可以在短时间内调动七名传奇御灵师赶至。
　　鬼司机也只是在管理手下这一方面有些犯二，其余方面与人类相差无几。
　　凭借【虚化】这一能力，冥府大可以不断偷袭各个鬼蜮。
　　对此，天机宫只能哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　没办法。
　　那么多座鬼蜮，谁知道鬼司机会把它的车开到哪儿去？
　　除非事先掌握冥府的行动方针，否则天机宫就只能白白挨打。
　　鬼司机发话后，沉沦鬼小嘴微撇，“切，没意思。”
　　“走！”
　　鬼司机一声令下，一众元鬼以及江晓便带着摧枯拉朽之势冲入了红莲鬼蜮的最深处。
　　“敢！”
　　天机宫剩下的几名御灵师见状大怒，不顾体内伤势，拼命催动灵力，想要阻拦。
　　“滚！”
　　沧元鬼袖袍一挥，顿时浩浩荡荡的阴气席卷而出。
　　它的能力乃是【阴祟】，可以召唤天地间游荡的阴气，在体外形成类似于鬼蜮的阴气环境。
　　阴气浓郁后，其中的鬼祟油然而生。
　　百鬼咆哮。
　　疯狂凶戾地冲向了那群天机宫的御灵师。
　　刹那间，一众御灵师便被阴气包裹，阴雾中恶鬼不断撕咬着他们的体表。
　　同一时间。
　　鬼司机看到了最深处的那座棺材，眼睛一亮，大声道，
　　“今天这棺材，我们冥府抬定了！”
　　说时迟那时快——
　　鬼司机直接动用【虚化】，便突兀地出现在了那口棺材旁边。
　　大手猛烈一拍，棺材板挪移了一寸。
　　封印红莲鬼的棺材就没有本命魂体了，因此鬼司机只需和当初的姬挽歌一样，强行去消耗其中的灵力即可。
　　不消片刻，那口棺材应声而开。
　　“又一个...”
　　江晓眼瞳微缩，右手不由自主地攥紧。
　　“怎么了？”
　　旁边，一袭红衣的姬挽歌贴心地问道。
　　“没。”
　　江晓摇了摇头，内心沉重。
　　冥府又成功地救出了一头元鬼...
　　伴随着滔天的凶煞之气。
　　一个紫衣青年缓缓从棺材当中站起。
　　白狐脸，五官精致近妖，肌肤病态一般的白皙，眉宇间与江晓一样有道朱红色的莲花印记。
　　“冥府！我天机宫必将你们这群厉鬼诛杀殆尽！”
　　伴随着红莲鬼的封印破开，那个被困在阴雾之中的七重御灵师捶胸顿足，恨声道。
　　沧元鬼蜮、十三号鬼蜮、红莲鬼蜮...
　　这名七重御灵师心中大为焦虑。
　　并不是因为自己此刻九死一生的境地，而是眼前这支元鬼联盟。
　　再这样发展下去，没人可以想象彼时的冥府究竟会站到一个怎样的高度！


第116章 深不可测的北冥鬼
　　......
　　让鬼司机没想到的是，对于冥府的招揽，红莲鬼毫不犹豫地拒绝了。
　　“我还有件事要去完成。”
　　它眺望着远方，淡淡道，“不过你们日后若是有需要，可以凭借此物来找我便是。”
　　说罢，红莲鬼屈指一弹。
　　五道红芒分别没入冥府五位成员体中。
　　很快，江晓便诧异地发现自己右臂处有枚妖异的红莲印记。
　　“啥事啊？只要你加入了我们，我们大家可以一起帮你完成。”
　　鬼司机还在做思想工作，“这年头，我们鬼物不能再单打独斗了，必须联手才能...”
　　“不必多说。”
　　不等它说完，红莲鬼目光复杂，怅然道，“此事你们帮不上忙。”
　　“嗯？”
　　远处，江晓微微一愣。
　　怎么感觉红莲鬼此刻的语气有些故事？
　　“红莲鬼？原来是它...”
　　蓦然间，江晓猛地想起了红莲鬼的由来。
　　以前在天机宫时，姜宇曾聊过一件趣事。
　　说古代有一元鬼不知为何喜欢上了一位普通的人类女子，便乔装身份与那人类女子生活在了一起。
　　后来一位天机宫御灵师无意间发现了那元鬼的身份...
　　有些类似前世的白蛇传。
　　和许仙一样，那女子毫不犹豫地选择帮助天机宫将元鬼封印了起来。
　　当时的姜宇还在笑话那个元鬼。
　　身为一头鬼物居然会全心全意地相信人类女子。
　　未曾想，眼下自己居然就见着了这位正主。
　　不过那个女子如今都死了这么多年，红莲鬼难道还没放下？
　　江晓有些好奇，不由上前问道，“红莲，你是还要去找那个女人吗？”
　　“哦？”
　　闻言，红莲鬼细长的眉头微微一挑，“你是？”
　　“北冥鬼，我们冥府的北冥使，顶尖战力！好家伙，七个传奇御灵师都拿它没办法！”
　　鬼司机没好气地替江晓介绍道。
　　远处那些天机宫御灵师一听这话，心中不由再度凉了几分。
　　果然...
　　这头北冥鬼才是冥府最强大的存在。
　　一直没有动过手，仍是谁也不清楚它的实力究竟有多么恐怖。
　　深不可测！
　　这就是眼下江晓给这群天机宫御灵师的感受。
　　“北冥鬼？”
　　红莲鬼若有所思地看了眼江晓，随后开口道，“她是死了，但她的后代却还活在这个世上。”
　　江晓心中不由一凛。
　　难道红莲鬼还和那女人留有后代？
　　人鬼真能结合？
　　下一刻。
　　红莲鬼好似看出了江晓的心思，喟然道，“她与别人的后代...“
　　顿时，江晓面色愕然。
　　“我走了。”
　　红莲鬼没有多言，转身便化作一道红芒，消失在了此地。
　　“可惜了，红莲鬼的能力还挺强的。”
　　鬼司机失望地摇了摇头，随后道，“差不多可以走了，此行能得到红莲鬼五次出手的机会，也算够了。”
　　说完，它便右手一招，一辆深红色的公交车缓缓从虚空中驶出。
　　不多时，冥府便在众目睽睽之下消失在了这座红莲鬼蜮当中。
　　“可恶！可恶！”
　　那名活下来的七重御灵师看着满地狼藉的现场以及那口被打翻倒地的棺材，气得牙齿都快咬碎了，怒吼道，
　　“赶快通知天机宫！将此处发生的一切种种，尽数告知出去！冥府，已是我人族的一大祸害！！！”
　　红莲鬼蜮发生的剧变再一次传遍了大江南北。
　　这一次，人们谈论起冥府不再像之前那样语气轻松。
　　五头元鬼...
　　凭借一个防不胜防的【虚化】能力，谁也不知道它们明天会出现在哪一座鬼蜮。
　　所幸的是。
　　目前冥府还处于萌芽状态，只是解封那些被封印的厉鬼。
　　可是万一哪天，冥府势力壮大到了一个地步后——
　　那么这群元鬼绝对会对人类展开血腥的屠戮！
　　“唉...这冥府搞的我们现在连鬼蜮都不敢进去了...”
　　网络上，那些御灵师团队彼此抱怨着，
　　“也不知道天机宫到底还要多久才能做出行动？”
　　“天机宫？哼，我看他们肯定是拿冥府没办法了！要不然不会这样拖着！”
　　“怎么可能？那可是天机宫哎。”
　　“我实话告诉你吧。冥府现在五头元鬼，光是那个鬼司机的【虚化】，天机宫就应付不了，连着三座鬼蜮都被它给端了。”
　　“而且还有个沧元鬼，你知道沧元鬼的来历不？五百年前乾坤宫最出色的弟子，沧元子！没想到吧？啧啧，这人还能变成鬼的。”
　　“另外一个梦魇鬼，这个就太神秘了，谁也不知道它究竟是怎么重生的。”
　　“至于沉沦鬼...我只说一句，沉沦鬼离玄鬼只差一步之遥！百鬼榜第二十一的排名就足够说明一切。”
　　“最后也是最恐怖的——”
　　“北冥鬼！”
　　......
　　信息传播的途中总会有人故意夸大其词。
　　江晓的北冥鬼这一身份在众人口中也不断变得神秘恐怖。
　　这些御灵师闲来无事，平日里就聚集在各处餐馆、茶舍闲聊着，
　　“我听一北院的朋友说，十三号鬼蜮当天，天机宫七位传奇御灵师啊！愣是在那头北冥鬼面前动都动不了！”
　　一个五重御灵师信誓旦旦地说道。
　　“谁说不是？我听说天机宫之所以只给北冥鬼排在第三十六，其实就是怕我们惶恐不安...“
　　旁边，一个刀疤脸语气凝重。
　　“我有一朋友，天机宫玉虚宫的弟子。你知道他怎么评价北冥鬼不？四个字，深不可测！”
　　一个青衫中年人极小声地说道。
　　“都听我说！都听我说！我说件事啊，你们也别问我从哪里知道的，总之爱信不信。”
　　忽然，一个身材健壮的汉子站起身，大声道，“其实，那头北冥鬼才是冥府的真正领导者！鬼司机只是表面上它扶持的一个傀儡罢了！”
　　“嘶——”
　　顿时，众人倒吸了口冷气。
　　“那北冥鬼当真这么强？”
　　有人不太相信。
　　那汉子顿时浓眉一皱，“你是在怀疑我不成？”
　　这人啊，平时就爱显摆，最喜欢的就是出风头。
　　话说大点，别人越是难以置信，心中就越会有种说不出的快感。
　　“哼！你这消息早就落伍了。”
　　正在这时，一个女性御灵师冷冷道，“我的哥哥乃是天机宫乾坤宫的弟子！据他们内部消息说，这头北冥鬼已经到了玄鬼的层次！”
　　唰！
　　此言一出，众人面色陡变。
　　见状，那女性御灵师倨傲地喝了口茶，面有得色。
　　“听我说！听我说！我再告诉你们一件事，你们可千万不要传出去。”
　　那汉子却觉得自己的风头被对方给抢走了，不由大声开口。
　　这厮一激动，嗓门大的就跟洪钟一样，整个茶舍所有人都听得见。
　　见所有人的目光又聚集在了自己身上，汉子整理了一下思维，然后憋了半天。
　　许久后，他露出一副神秘兮兮的表情，道，
　　“其实，那头北冥鬼乃是三大无上厉鬼之一！”
　　“早在很久以前，当代天机宫的首席苏大人就曾与它交过手！”
　　“双方打了三天三夜，打得那叫一个激烈啊！那是天地失色，日月无光...”
　　“哎！哎！哎！你们别走啊！”
　　“我说的都是真的！回来啊！”
　　“......”
　　与此同时。
　　茶舍，角落中。
　　一个宛如谪仙般白发白衣的面具男子缓缓放下了手中的茶杯。


第117章 赵辰
　　此刻的江晓并不知道苏大人正在赶来抓自己的路上...
　　444鬼蜮中。
　　江晓正和沧元鬼打着神鬼联盟。
　　旁边沉沦鬼不断耷拉着他的肩膀，好奇地看着屏幕中绚丽的技能光彩。
　　“沉沦鬼！你能不能不要烦北冥鬼！”
　　沧元鬼比江晓表现得还要烦躁。
　　眼看着局势就劣了，自己可就指望着江晓来波天秀操作。
　　“我出去了啊。”
　　鬼司机从大厅中路过，又准备去接送那些鬼乘客。
　　没鬼搭理自己...
　　“咳！”
　　鬼司机撇了撇嘴，故意又咳嗽了声。
　　还是没鬼搭理自己...
　　鬼司机面色一黑，愈发感觉自己这个冥府领导者没有威信。
　　“厉害啊！北冥鬼！”
　　忽然，沧元鬼如释重负，大喜地放下了手机。
　　游戏结束，还有几个人想加自己好友。
　　沧元鬼逐一拒绝。
　　自己可是元鬼，你们这些人也不看看自己配不配！
　　“好无聊啊...”
　　小女孩模样的沉沦鬼闷闷地嘟着小嘴，“你们这些鬼真是太没意思了，难道就不能带我出去玩吗？”
　　江晓摸了摸它的西瓜头，道，“你想不想玩神鬼联盟？”
　　他有个大胆的想法。
　　要是能让这群元鬼沉迷手机游戏当中，说不定就不会整天想着出去搞事情了？
　　“才不要玩这种没意思的东西。”
　　沉沦鬼昂起小脸，像是一头幼兽般地嚎道，“我要出去！我要出去！”
　　江晓额头浮现出了黑线。
　　旁边，沧元鬼教导道，“沉沦鬼，你这种思想很有问题啊！出去就会暴露自己，暴露自己，天机宫就会派人来抓我们，你仔细想想这多危险啊？”
　　“胆小鬼！”沉沦鬼鄙夷地看着沧元鬼。
　　正在这时。
　　“沉沦鬼，你真的想出去吗？”
　　江晓脑中闪过了一个久违的念头。
　　“嗯嗯嗯！！！”
　　小女孩模样的沉沦鬼止不住地点着小脑袋。
　　“怎么？”沧元鬼察觉到有事情。
　　江晓稍作沉吟，道，“反正也没事，既然她想出去玩，也行。”
　　“这怎么可以？”沧元鬼本能地就要拒绝，“不行！外界多危险啊？你们两个出去，我就不去了。”
　　说着，它就又拿起了手机。
　　江晓直接一把将其抢过，似笑非笑地说道，“我记得我可是北冥使，有调动冥府元鬼的权力吧？”
　　“怎么了？北冥使，你想干什么？”
　　本来都快出门的鬼司机停下了脚步。
　　“处理一件早该处理的事。”
　　江晓双眼微眯，漆黑的眸子泛着一抹寒意。
　　......
　　容城。
　　魔方大厦。
　　“赵经理好。”
　　“嗯。”
　　“赵经理好。”
　　“嗯。”
　　一连串的招呼声中，一个西装革履的青年男性微笑着逐一回应。
　　在其身后，那些普通职员议论纷纷，
　　“赵经理今年才二十四岁就坐到了公司的人事部经理的位置，前途无量啊。”
　　“听说赵经理以前还是天机宫的御灵师呢，小芳你不是怕鬼吗？晚上可以去找赵经理啊，嘻嘻。”
　　“我打死你啊，瞎说什么...”
　　议论声传入耳中，赵辰的嘴角愈发上扬。
　　二十四岁，跨国企业的人事部经理，月入数万，潇洒帅气...
　　无一不是足以令其他男性嫉妒的条件。
　　只是...
　　有时候赵辰也会在深夜感慨。
　　如果不是因为当年那件事，自己会不会拥有另外一段人生？
　　摇了摇头。
　　赵辰没有多想，回到了自己的办公室。
　　办公室中。
　　一个穿着黑色OL职业套装的女秘书正在擦拭办公桌。
　　以下省略五百字。
　　许久后。
　　“你可以滚了。”
　　赵辰随手扔了一张卡，然后在沙发上点了根烟。
　　女秘书勉强笑了下，整理好衣着，然后深吸了口气，走出门外。
　　与此同时。
　　“老婆，下班了？”
　　门外传来一个憨厚的男声。
　　“嗯嗯，我们走吧。”
　　“......”
　　脚步声走远。
　　办公室里，赵辰眼中尽是嘲弄之色。
　　抽完烟，正准备下班再找个地方爽爽。
　　咔！
　　突然，房间里的灯光骤然间熄灭。
　　“嗯？”
　　赵辰眉头一皱，“还没到熄灯的点吧？”
　　难道是公司断电了？
　　赵辰朝着大门走去，准备随便找一个职员问问。
　　然而，刚打开门，赵辰就愣住了。
　　只见整个楼层当中一片漆黑，没有任何人影。
　　“怎么回事？这些家伙一下班跑的这么快？”
　　赵辰有些不解。
　　前方所有的电脑都处于关闭状态，底下的椅子也都摆放整齐。
　　“奇怪，平时这种时候应该还有几个程序员在加班吧？”
　　赵辰心中忽然升起一股古怪的感觉。
　　咔！
　　随手摁了一下旁边的灯光开关。
　　果然...
　　没有反应。
　　“真的断电了？”
　　赵辰有些烦躁地掏出手机，“喂？管理部？公司怎么断电了？”
　　“赵经理？”
　　忽然，对方响起的女声却令赵辰一愣。
　　怎么是那个女秘书？
　　黑暗的四周，寂静无声。
　　赵辰心里无端发起了毛。
　　他立马挂断电话，随即看了一下通话记录。
　　“奇怪，是管理部的电话号码啊。”
　　赵辰心头的古怪愈发强烈，旋即又拨打了一下。
　　嗡嗡！
　　电话的振动声突兀地从后方传来。
　　霎然间。
　　赵辰浑身僵硬，手脚冰凉，心跳急剧升快。
　　“赵经理？”
　　同一时间，一道疑惑的女声仿佛就站在自己的身后。


第118章 鬼
　　等等！
　　那个女秘书不是已经和她老公走了吗？
　　为什么此刻会出现在自己身后？
　　而且，自己不是打的管理部的电话吗？
　　这一刻。
　　赵辰完全失了方寸。
　　一股莫大的恐慌感遍布全身，双腿忍不住发软。
　　离开天机宫太久了，他早已丢掉了以往面对鬼祟的勇气...
　　“赵经理？”
　　女秘书疑惑的声音再度从身后响起。
　　这一次声源更近了...
　　赵辰猛地一咬牙。
　　灵力汇聚，召唤一把手枪，转身就是利落的一枪。
　　砰！
　　灵力汇聚而成的子弹刹那间便穿透了女秘书的额头。
　　后者噗通一声倒在了地上，眉间的血洞缓缓流出涓涓鲜血。
　　“呼——”
　　赵辰这才松了口气。
　　旋即，他看着地面那具温热的娇躯，啐骂一句，直接重重地踩了上去，
　　“臭裱纸！让你TM变成鬼来吓劳资！”
　　一通发泄之后，女秘书原本的俏脸被踩得满是鞋印，一双乌黑分明的眼睛瞪得死死地，看上去颇有些吓人。
　　“艹！”
　　赵辰最后一脚将女秘书的手掌给踩成肉饼，然后点了根烟。
　　“妈的！这种垃圾鬼物也敢来招惹我？”
　　忽然之间。
　　赵辰有些怀念以前在天机宫的日子。
　　在那里，鬼物就和游戏里的怪物一样，攻略成功后还能爆“装备”，没有多大威慑力。
　　回到现实生活当中，不知为何，鬼物的恐怖瞬间放大了数十倍。
　　方才自己居然差点被吓得不知所措了？
　　“让爷爷看到又得臭骂我一顿了。”
　　赵辰自嘲地摇了摇头。
　　没想太久，赵辰也不顾地上女秘书的尸体，准备离开公司。
　　然而就在他正准备迈步时，手机却突然震动了一下。
　　“嗯？”
　　赵辰看了眼手机，面色陡然一变。
　　那个女秘书居然又给自己打电话了？
　　“怎么回事？”
　　赵辰转过头，看着地上那具已经被自己蹂躏得不成样子的尸体，一时间眼中全是骇然。
　　黑暗寂静的公司里，仿佛有一双冰冷的大手正在触摸着自己...
　　赵辰头皮发麻，不知该不该接通这个电话。
　　嘟——
　　电话铃声不断回响着，像是死神的催促。
　　赵辰咬牙，大骂一声，“艹！劳资倒要看看你是什么鬼物！”
　　随后，他直接接通。
　　“赵经理...赵经理...我遇到鬼了...”
　　让他意外的是，电话对面女秘书此刻的声音充满了恐惧。
　　赵辰愣住了。
　　“我刚和我老公回家，他说今天要给我煲了鸡汤，然后就去厨房忙了...”
　　电话对面，女秘书的声音压得极低，似乎害怕被身边的人听见一样，
　　“可是...可是我...我在客厅的沙发后面看到了我老公的尸体...呜呜呜...赵经理你快来救我...我好怕...“
　　此刻，女秘书心中的惶恐都快溢出来了。
　　沙发后面就是自己老公的尸体，那么厨房里的那个人究竟是谁？
　　光是听着，赵辰就感到了一股凉气窜上了后背。
　　就在这时。
　　“老婆，鸡汤快煲好了，你来试试味道怎样。”
　　电话对面响起了那个憨厚男人的声音。
　　下一刻。
　　“嗯...好...我马上就来...”
　　女秘书强忍着极大的恐惧，声音都在颤抖，像是马上要哭出来了一样，“赵经理，你快来救我啊！！！”
　　嘟嘟嘟...
　　电话挂断。
　　赵辰宛如泥塑，一时间脸上全是茫然。
　　他呆滞地转动头颅看了眼地上那具女秘书的尸体。
　　怎么回事？
　　“艹！艹！艹！”
　　赵辰用愤怒来掩盖自己内心的怯懦，疯狂地踩踏着地上那具女秘书的尸体，像是一个变态杀人犯。
　　“管你TM什么鬼，只要敢出现在劳资面前，都给你一枪干倒！”
　　赵辰倏地感觉周围的黑暗中藏着一双双眼睛正注视着自己。
　　一种说不出的诡异正悄然弥漫开来。
　　没敢继续逗留下去，赵辰赶紧朝着电梯跑去。
　　他前脚刚离开，后面的房间当中却突然响起了一道脚步声。
　　“不...不是吧...”
　　黑暗的公司里，赵辰被这突如其来的脚步声弄得心惊胆战。
　　“难道是那个臭裱纸又活过来了？”
　　赵辰一时间牙关打颤，拼命地摁着电梯。
　　没有反应。
　　整栋公司大楼应该都停电了。
　　“妈的！艹！艹！艹！”
　　赵辰拼命大骂，心头的恐惧像是水一样快要溢出来了。
　　砰！
　　后方那道脚步声再度响起。
　　赵辰毛骨悚然，吓得赶紧朝着安全通道跑去。
　　曲折的走廊，黑暗无声。
　　赵辰慌不择路，一边握着本命灵器，一边疯狂地想要逃出去。
　　同一时间，身后那脚步声也变得匆忙了起来。
　　“那鬼东西在追我！”
　　这个念头一升起，赵辰就恨不得自己再长两条腿。
　　“不行！我得赶紧给爷爷打电话。”
　　赵辰此刻所有的希望都放在了那位天机宫五重御灵师的赵元身上。
　　慌忙地掏出手机，赵辰赶紧拨通了那个位于首列的号码。
　　可就在这时——
　　“喂？赵经理？”
　　电话对面...
　　女秘书的声音宛如跗骨之蛆！
　　“妈呀！”
　　这一刻，赵辰是真的被吓得快哭出来了。
　　“赵经理，我老公发现我跟你的事了，他说要去公司和你拼命。我好怕，你在哪里？我马上来找你。”
　　电话对面，女秘书的声音似乎有些焦急。
　　“滚啊！你这个臭婊子！变成鬼劳资也不会怕你！”
　　赵辰愤怒地涨红了脸庞，大声怒骂。
　　“赵经理，你现在到底在哪里？我老公他提着刀来找你了，你快告诉我，我来帮你。”
　　女秘书丝毫不受赵辰的影响，不断地逼问。
　　“滚！劳资谁也不怕！都给我滚啊！”
　　赵辰面色苍白，额头一滴滴冷汗不断滑落。
　　“我老公他现在是鬼！赵经理你到底在哪里？”
　　女秘书的声音逐渐诡异了起来。
　　同时，身后那脚步声也愈发临近了。
　　赵辰死死地抿着嘴唇，不再开口，而是竭尽全力地朝着出口处逃跑。
　　忽然，前方终于出现了一道幽幽的绿光。
　　出口！
　　赵辰面色一喜，拼尽全身最后一丝力气，一鼓作气地冲了过去。
　　正在这时——
　　出口的大门主动打开。
　　然后...
　　赵辰愣住了。
　　前方，大门处。
　　一个四十来岁的秃顶男人面色铁青，双眼无神，右手持刀，死死地凝视着自己。
　　同一时间。
　　“赵经理，原来你在这里啊？”
　　后方，女秘书冰冷的声音响起，“我都说了我老公变成鬼来找你了，你怎么不信呢？”
　　.......


第119章 重返天网镇
　　噗通~
　　面对突如其来的恐吓，赵辰直接被吓得双眼一闭，当场昏死了过去。
　　下一刻。
　　“这么快就结束了？没意思。”
　　那个“女秘书”发出抱怨的声音。
　　旋即，它逐渐化作了一个小女孩的模样。
　　“原来扮鬼吓人是这种感觉...”
　　江晓的声音从那个憨厚中年人口中发出。
　　不得不说，当赵辰这样彻头彻尾的人渣沦为自己的猎物时，那种兴奋刺激令自己感到了一种愉悦感。
　　一步步地将猎物逼退到悬崖边缘，然后再轻轻一推，看着对方掉进绝望的深渊...
　　同一时间。
　　四周的场景逐渐变幻，重新回到了赵辰所在的办公室当中。
　　后者此刻瘫倒在地面，不省人事，手上的那根烟甚至还没燃尽。
　　江晓、姬挽歌、沧元鬼、沉沦鬼以及鬼司机全都站在这个房间当中。
　　房门处的空间被扭曲，从外面根本看不清里面的场景。
　　若让外人看见，恐怕还以为这位赵辰是传说中的八重御灵师。
　　“玩够了？可以回去了吧，不就一个人吗？带着沉沦鬼来杀了不就行了？”
　　沧元鬼坐在沙发上，一边玩着手机一边不耐道。
　　“还有个家伙没解决。”
　　江晓宛如提着死狗般将赵辰提在手里，然后看向鬼司机，“鬼司机，麻烦你再带我们去一趟天网镇。”
　　“天网镇？去那里干什么？”
　　鬼司机有些不解。
　　“北冥鬼，我可得提醒你，天机宫南院就在那里啊。”
　　沧元鬼放下了手机，认真地说道。
　　江晓淡淡道，“所以说我才让你们全都出来一趟。”
　　四头元鬼，这样的一股势力，足够纵横大部分的区域。
　　就是不清楚天机宫南院有没有八重御灵师...
　　不过如果只是杀一个赵辰，应该也引起不了太大的波动。
　　“好啊好啊，我都还没玩够的！”
　　沉沦鬼立马站在江晓身边。
　　“正好，前面我就说了想让北冥鬼你出几次风头，争取冲到百鬼榜前二十...”
　　鬼司机也点了点头。
　　姬挽歌自然不用多说，无论江晓做何事，她永远都会坚定不移地站在他身边。
　　唯有沧元鬼有些担忧，“那可是天机宫的地盘啊...”
　　......
　　深夜。
　　月华如练。
　　天网镇像是一颗璀璨的宝石镶嵌在了群山之中。
　　相比于外界，生活在这里的人们是美满的。
　　但入了夜，街上的行人还是寥寥无几。
　　鬼祟就像是月光一样，无处不在，不知何时便会出现。
　　嗡嗡...
　　一辆深红色的公交车逐渐从虚空中钻出，行驶在了一条正常的道路上。
　　车上，鬼司机开口问道，“北冥鬼，我们现在去哪儿？”
　　“天机宫。”
　　江晓语气平静地答道。
　　闻言，沧元鬼惊道，“北冥鬼！你还真打算去找天机宫的麻烦？”
　　它是万万没想到，一直以来对于冥府最上心的鬼司机都只不过是解封那些元鬼，从未主动找过天机宫或者人类的麻烦。
　　结果，向来闷着不吭声的北冥鬼一开口就是要去找天机宫！？
　　鬼司机也有些意外，旋即大笑道，“哈哈哈哈，好！我前面在天网镇开了这么久的车，也没见他们派出什么人来抓我，这个南院应该是没有八重御灵师的。”
　　“大哥哥，没想到你居然是个这么有意思的鬼。”
　　沉沦鬼兴奋地抱着江晓的手臂。
　　姬挽歌则好奇地看了眼江晓。
　　此时此刻。
　　444路公交车平稳地在天网镇上行驶着。
　　江晓阖眼假寐，脑中却在思忖着各种琐事。
　　尽管眼下自己离开了天机宫南院，但对于家中那只名叫李思涵的女鬼却从未忘记。
　　如果一切平稳发展的话，本应该是等到自己境界提升到四重御灵师，然后再亲手为其报仇。
　　眼下既然身后站着冥府这一股强大的元鬼势力，江晓自然也不会白白浪费。
　　“赵家...”
　　看着公交车地面死狗一般生死不知的赵辰，江晓眼神冰寒。
　　前世地球上这样的人渣不少，可真正得到应有惩罚的却不多。
　　未曾想，来到这个世界了也还是一样。
　　如果不是自己，恐怕赵辰还在当他的经理职位，每天玩玩女秘书，生活得好不滋润。
　　江晓并不是个正义感泛滥的年轻人，也没有一剑抚平天下不平之事的伟大志向。
　　不过，他也不会以一副高高在上的姿态漠视一切。
　　正在这时。
　　江晓一愣。
　　车窗外熟悉的街道，远处的安明公寓，经常和妹妹吃的那家烧烤店....
　　种种景物令他心中升起一股异样的情绪。
　　“小婵这会儿应该已经睡了吧？”
　　江晓呢喃自语。
　　如果自己现在下车...
　　旋即，江晓自嘲地摇了摇头。
　　眼下的自己就像是一辆失控火车上的乘客。
　　跳车？停车？
　　无论哪一个选择都是自己办不到的。
　　随波逐流。
　　这四个字就是对自己眼下处境最好的诠释。
　　......
　　“北冥鬼，我们真的要进去吗？”
　　天机宫南院大门处。
　　清瘦男子模样的沧元鬼面色有些犹豫。
　　“怕什么？”
　　小女孩模样的沉沦鬼很是鄙夷地看了眼沧元鬼。
　　此刻，江晓目光深邃地看着大门处那块墨色的巨石。
　　“怎么了？”
　　姬挽歌走了上来，朱唇轻启，道，“这个地方...”
　　“没什么。”
　　江晓摇了摇头，没有多说什么。
　　与此同时。
　　鬼司机眉头一皱，“不行，这地方不知道为什么，我的【虚化】进不去。”
　　闻言，江晓有些诧异。
　　旋即了然。
　　此前姜宇曾说过，天机宫南院设有法阵，由五头元鬼的本命魂体构建而成，想来具有规避大部分能力入侵的效果。
　　不过......
　　江晓倏地看向了沉沦鬼，“沉沦鬼，你的能力是不是可以扭曲空间？”
　　“对啊，怎么了？”
　　沉沦鬼脆生生地问道。
　　“既然可以扭曲空间，那便能折射光线。”江晓道，“在我们周围构建一个可以不被外人看见的领域应该可以办到吧？”
　　闻言，沉沦鬼想了想，道，“我试试。”
　　折腾一番后，它果然成功地构建出了一个可以扭曲光线的领域。
　　“如此一来，那些应该也就看不到我们了。”
　　江晓自忖道。
　　若是白天，被扭曲后的光线还会有些特别，容易引人瞩目。
　　然而此刻正是深夜，四下本就漆黑，若是不留心注意，根本发现不了歪曲的空间效果。
　　“走，进去把那条老狗抓出来！”
　　江晓回想起了第一次遇见赵元时的场面，嘴角微翘，冷冽一笑。


第120章 因果
　　熟悉的场景。
　　林荫小道，远处高低错落的教学楼，半圆形的食堂...
　　皎洁月光为一切景物披上了乳白色的薄纱。
　　偶尔远处走过几个巡逻的天机宫御灵师，但全都注意不到此刻的江晓一行人。
　　凭借沉沦鬼的【扭曲】，众人就像是穿着一件隐形衣，微微扭曲的空间在夜色掩盖下，常人难以发现。
　　“好烦啊...为什么不能直接强闯进来呢？”
　　位于中间的沉沦鬼烦躁地说道。
　　它有好几次抬起白嫩的小手，最终又放了下来。
　　不等江晓开口，沧元鬼就赶紧说道，“沉沦鬼！你这思想有大问题啊！这里可是天机宫！万一被抓住了怎么办？”
　　鬼司机也谨慎地开口道，“没错，天机宫的底蕴很深。就算此地没有八重御灵师，但也肯定少不了特殊灵器。哪怕我们此行打了他们一个出其不意，但还是保不准有危险。”
　　沉沦鬼“哼”了一声，闷闷不乐地撅起了小嘴。
　　“对了，北冥鬼你到底来这里杀谁啊？他怎么惹到你了？”
　　沧元鬼倏地问道。
　　“杀人需要理由吗？”
　　江晓淡淡地反问道。
　　沧元鬼一愣，“这倒也是...”
　　不多时，江晓便看到了位于深处的乾宫。
　　乾宫乃是用于储存魂珠以及各种修炼资源的地方。
　　作为监管乾宫的赵元，想来日夜都不会离开半步。
　　果然，很快江晓就发现乾宫大门处亮着一盏昏黄的灯光。
　　“没劲...”
　　沉沦鬼小声地嘟囔道。
　　没理会这个满脑子都想着血腥暴力的小女孩，江晓深吸了口气，缓步走向乾宫。
　　刚一走进，乾宫内居然传出了对话声，
　　“雨梦！别闹性子了，这枚吊死鬼魂珠快收下！”
　　“爷爷你怎么能监守自盗呢？这可是天机宫的公用资源啊！”
　　“你...！雨梦，你究竟明不明白吊死鬼魂珠对你有多重要？”
　　“不行，我说什么也不能干出这种事！万一被发现了怎么办？”
　　“......”
　　乾宫外，江晓眉头一挑。
　　不出意外，那个女生应该就是戴着黑框眼镜的麻花辫妹子，赵雨梦。
　　她怎么也在这里？
　　“也对，赵雨梦本就是赵元的孙女。”
　　江晓饶有趣味地听着里面的对话声，“公款私用？赵元你倒还真是一条老狗。”
　　“就这里面那两人是不是？”
　　沧元鬼开口问道。
　　“只有一个。”江晓道。
　　沉沦鬼蹙眉道，“什么一个两个，全杀了就是。”
　　说罢，她便要强闯进去。
　　江晓大为无奈。
　　没办法，尽管自己可以带这群元鬼做事，但却无法影响他们自身的思维。
　　“挽歌，和我来。”
　　江晓说着，提前一步迈了进去，交代道，“沉沦鬼你们几个留在外面就行。”
　　顿时，沉沦鬼抓狂地跺了跺脚，“气死我了！”
　　霎然间。
　　一袭黑衣如墨的江晓便与红衣如火的姬挽歌踏入了乾宫。
　　几乎瞬间。
　　乾宫内的白发老人以及麻花辫少女便怔住了。
　　“你们是谁？”
　　赵元偷偷收起手中的那枚红级魂珠，面色冷肃地看着江晓。
　　此时此刻，江晓衣着一袭黑衫，面上戴着张暗红色的般若面具，整体给人一种阴森可怖的感觉。
　　“姬...姬...”
　　赵雨梦则惊愕地看着姬挽歌，一时间震惊地完全说不出话来。
　　她完全没有料到，在众人眼中已然死了的姬挽歌居然再次出现在了自己眼前。
　　这到底是怎么回事？
　　“赵元，我今天来问你一件事。”
　　正在这时，江晓开口了，声音宛如夜枭一般喑哑。
　　“雨梦，到爷爷身后来。”
　　赵元如临大敌，一把将赵雨梦护在身后，同时召唤出了本命灵器。
　　见状，姬挽歌秋水般的眸子里泛起一丝讥讽。
　　落在赵雨梦眼中却更加令她无法理解。
　　“姬同学！你怎么会在这里啊？”
　　赵雨梦挽着赵元的胳膊，不解地质问道，“你不是和江晓被鬼司机抓走了吗？这到底是怎么回事啊？”
　　乾宫内是类似古代宝塔一样的布置，地面乃是乾坤八卦图。
　　赵元以及赵雨梦站在离位，上方的白光笼罩在他们身上；
　　江晓以及姬挽歌则站在坎位，背后便是冰冷死寂的黑暗。
　　“你究竟是谁？为何强闯我天机宫要地？”
　　赵元小心翼翼地与其周旋。
　　“我是谁不重要，我今日来此是为了问你一个问题。”
　　江晓冷冷地开口道，“赵元，你可还记得1701的李思涵？”
　　闻言，赵元一时间还没反应过来。
　　“李思涵是谁？与老夫有什么关系？”
　　赵元不解地问道。
　　“呵，待会儿你就知道了。”
　　江晓笑了，面具下的眼神愈发阴寒。
　　“挽歌！”
　　下一刻，他猛地开口喝道。
　　唰！
　　姬挽歌抬起如玉的右手，隔空冲着赵元一抓。
　　陡然间，赵元双眼暴瞪，剧烈的疼痛感从心脏部位传来，一时间疼得摔倒在地，宛如煮熟的虾子一般，弓起了身体。
　　在姬挽歌面前，他根本没有一丝一毫抵抗能力。
　　“爷爷！”
　　赵雨梦焦急地看着正遭受着非人痛苦的爷爷。
　　此刻，姬挽歌的眼中只有冰冷。
　　江晓怎么说，自己就怎么做。
　　外人的生与死，与自己何干？
　　“留他一条狗命，待会儿和赵辰一起去赎罪。”
　　江晓眼神冷漠地看着这一幕。
　　“我...呜...呜...”
　　乾宫内，赵元双手痛苦地捂着胸口，像是犯了哮喘的老人一样，连话都说不出了，在地上不断挣扎。
　　“姬同学！你对我爷爷做了什么？！”
　　赵雨梦此刻声音都变了，急的眼泪都快掉了下来。
　　她猛地召唤出自身的本命灵器，便要向姬挽歌施展能力。
　　可就在这时。
　　唰！
　　一股浩大的重力直接凭空压下。
　　赵雨梦直接被压得半跪在地面，难以行动。
　　“这...这是...”
　　此刻，赵雨梦眼中只有不敢置信。
　　【枷锁】
　　吊死鬼能力，重压领域。
　　在其面前。
　　江晓一袭黑衫，身姿挺拔，眼神漠然。
　　“雨...雨梦...！”
　　见自己孙女居然跪在地面，处于剧烈痛苦之中的赵元也分出了心神，奋力想要伸出手。
　　咔！
　　突然，江晓直接闪身来到他的面前，抬起右脚，重重踩下。
　　“爷爷！”
　　赵雨梦宛如杜鹃泣血一般，悲愤出声。
　　“倒称得上是一个好爷爷...”
　　江晓看着地上被折磨得不成样子的赵元，冷冷道，“可惜，称不上一个人。”
　　说完，江晓一把将赵元的脖颈抓住，就如同之前的赵辰一样提起，大步朝着门外走去。
　　“放开我爷爷！我...我求求你了！”
　　赵雨梦满脸泪水地呜咽道。
　　“赵雨梦，告诉我，你在赵元身上看到了什么？”
　　忽然，江晓停下脚步，背对着赵雨梦开口问道。
　　“呜呜呜...放了我爷爷...我什么都可以答应你...”
　　赵雨梦不断哽咽地开口，梨花带雨，令人怜惜。
　　“你只看到了他向你展示出来的一面。”
　　江晓冷声道，“接下来，我将会让你看到他所隐藏的另一面。”


第121章 笑一个
　　......
　　“就这一个？”
　　乾宫大门外，沉沦鬼不满地看着江晓手中宛如死狗一般的赵元。
　　江晓正准备开口，就在这时。
　　身后的赵雨梦突然冲了出去，同时大声哭喊道，
　　“来人啊！来人啊！我爷爷被抓走了！”
　　唰！
　　陡然间，鬼司机面色一变。
　　“怎么回事？”
　　鬼司机看向了江晓，皱眉道。
　　众人所处的位置在乾宫出口的右侧，因为【扭曲】的缘故，导致第一时间冲出来的赵雨梦并未发现。
　　“这女人真吵，杀了吧。”
　　沉沦鬼不喜地看着赵雨梦。
　　江晓面具下的脸色有些不好看。
　　自己犯了一个错误。
　　离开的时候再怎么也该将赵雨梦打晕的。
　　当然，从某种角度来讲，杀了她才是最好的选择...
　　“走吧，不必理会她，离开天机宫就是。”
　　最终，江晓还是放弃了让沉沦鬼杀死赵雨梦的念头。
　　“哦？”
　　沧元鬼挑眉，颇有些意外。
　　“北冥鬼...？”
　　鬼司机也若有所思地看了眼江晓。
　　不知为何，它隐约觉得对方对于人类格外的宽容。
　　事实上，无论是自己还是沧元鬼亦或是沉沦鬼，对于人类是不会有任何同情心可言的。
　　没有多想。
　　江晓等人靠着沉沦鬼的【扭曲】能力，纵使天机宫闹作一团，但还算有惊无险地逃了出来。
　　只是...
　　站在天机宫大门处。
　　看着后方一具宛如麻花般扭曲的尸体，江晓眼底深处流露出了一丝不忍之色。
　　那是一个四重御灵师。
　　偶然间发现了被扭曲后的空间。
　　然而没等他上前靠近，沉沦鬼就不由分说地施展能力将其杀死。
　　甚至连多余的声响都没发出。
　　对方的生命就轻而易举地被这头小女孩模样的元鬼所杀死。
　　江晓深吸了口气，收敛起眼中一切情绪。
　　他攥紧手中赵元的后衣领，开口道，“我还要去一趟安明公寓，在那里将这两人杀了就结束了。”
　　“怎么这么麻烦？直接在这里杀了不一样吗？”
　　沉沦鬼蹙着柳眉，不解地问道，“真是搞不懂你们这些鬼，难道对于你们死亡还分不清？”
　　“好了好了。”
　　就在这时，鬼司机开口道，“都听北冥使的，反正回去也是无事。”
　　“安明公寓...”
　　姬挽歌忽然看向江晓，好像明白了一些什么，“今天这些是为了你房间里的那只女鬼？”
　　闻言，江晓大为意外，未曾想姬挽歌居然如此聪慧。
　　“嗯。”
　　下一刻，江晓点头答道。
　　姬挽歌抿了抿唇，以只有自己才听得见的声音自语道，“真好...”
　　.......
　　重新回到安明公寓。
　　凭借着鬼司机的【虚化】能力，众人悄无声息地出现在了1701当中。
　　扑通——
　　赵辰爷孙宛如垃圾一般被丢在了地上。
　　“沉沦鬼。”
　　刚一出现，江晓立马开口。
　　闻言，小女孩模样的沉沦鬼撇了撇嘴，然后向右侧过道施加了一个扭曲空间。
　　如此一来，待会儿无论客厅的动静究竟闹得多大，卧室那边也不会听见任何声响，就像之前魔方大厦中的赵辰一样。
　　“这就是北冥鬼你家？”
　　鬼司机好奇地看了眼四周。
　　“啧啧，可以伪装成人类的鬼物，这样一来就不必担心天机宫了。”
　　沧元鬼想的则是怎么尽量活得更久。
　　江晓没有开口，而是沉默地看着那些曾经熟悉的家具摆设。
　　忽然，他动作微怔，看见桌上还有一盘没有吃完的饭菜。
　　小婵这会儿果然在房间里睡觉...
　　一时间。
　　江晓很想朝卧室的方向看一眼，但却又强行忍住了这个念头。
　　不多时，江晓收起了心中的感伤，冰冷的视线落到了脚下的赵辰爷孙身上。
　　飒飒——
　　江晓提着这二人一路来到客厅角落那面全身镜前方。
　　“出来吧，李思涵。”
　　看着镜中的自己，江晓眼神漠然地开口道。
　　没有动静...
　　藏于镜中的李思涵明显是被外面四头元鬼所散发出的气息震慑到了。
　　“行，那你就藏在里面看着一样。”
　　江晓说着，下一秒突然抬起右脚就猛地踩在了赵辰的手掌处。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　处于昏死状态的后者瞬间被疼醒，痛得脸色惨白，嘴唇都在不停地哆嗦。
　　“你TM是谁？这里是哪里？”
　　赵辰此刻额头不断滑落汗珠，满脸惶恐地看着前方。
　　在其面前，江晓一袭黑衫如墨，脸上戴着暗红色的般若面具，宛如一头厉鬼般散发着凶戾的气息。
　　没有回应。
　　水银般凝重的氛围弥漫开来。
　　赵辰艰难地咽了下口水，完全不知道自己为什么会遭受这样的迫害。
　　“爷爷？！”
　　忽然间。赵辰瞪大了双眼，难以置信地看着旁边那个白发苍苍的老人。
　　怎么可能？
　　身为五重御灵师的爷爷怎么也被对方给抓起来了？
　　此人究竟是什么身份？
　　赵家的敌人？
　　一时间，种种念头不断浮现在赵辰的脑海之中。
　　“是你自己叫醒他，还是我来？”
　　正在这时，江晓倏地开口问道。
　　闻言，赵辰赶紧拼尽全力地呼唤起了昏迷中的赵元。
　　后者缓缓睁开双眼，同样露出了惊愕的表情，“辰儿？”
　　“爷爷！”
　　如今二十四岁的赵辰此刻都快哭出来了。
　　唯有赵元好歹也算是活了一大把年纪，再加上天机宫五重御灵师的境界，勉强还能稳住心境。
　　“年轻人，你到底是什么人？把我们爷孙抓起来的目的是什么？钱？魂珠？我赵家都可以给你，只求一点，不要伤害我们。”
　　赵元深知谈话的要点，开口道。
　　说完，他忽然眼瞳一缩。
　　后方...
　　居然还有四道位于黑暗中的身影！
　　不知为何。
　　那四位存在就像是深渊中的魔神一样。
　　自己只不过稍微看了一眼，居然就有种压迫感？
　　“我要...”
　　江晓倏地开口了。
　　“你要什么？我们赵家都可以给你！”
　　赵辰激动起来，不断说着他有多少张银行卡，家里还有多少红级魂珠等等。
　　只是他没注意到的是，那双面具下的眼眸自始至终地冰冷一片。
　　“一个结果。”
　　就在这时，江晓说出了最后四个字。
　　“结果？”
　　顿时，赵辰一愣，“什么结果？”
　　“你究竟什么意思？”赵元也大为不解。
　　“赵辰，你还记得一个名叫李思涵的女孩吗？”
　　突然，江晓一把将赵辰的衣领抓住，森然的气息猛地袭向对方。
　　赵辰身体一哆嗦，心脏狂飙，第一时间没反应过来。
　　随后，他才惊愕地瞪大双眼，
　　“李思涵？为什么？”
　　赵辰此刻无法理解。
　　难道眼前这个存在是因为李思涵而来的？
　　可是自己当年明明调查清楚了的，那个女孩根本没有什么足以威胁到自己的背景才对啊！
　　“辰儿，李思涵是谁？”
　　赵元直到现在也记不得。
　　赵辰咬了咬唇，苦涩道，“爷爷，你怎么忘了？李思涵就是当年那个逼得我退学的天机宫女生啊。”
　　“原来是那个小畜生！”
　　顿时，赵元大怒道，“这么说，今天的事还和她有关了不成？”
　　咔——
　　正在这时。
　　镜中传来一阵木桌被拖动的声响。
　　江晓心知那只女鬼此刻就偷偷看着这一幕。
　　“告诉我，你后悔吗？”
　　忽然，江晓贴在赵辰的耳边，轻声问道。
　　一股凉气直接窜上赵辰的后背。
　　他不假思索地点头道，“后悔！后悔！你相信我，再来一次的话，我绝对不会...”
　　噗——
　　话还没说完，江晓直接一把掏穿了后者的胸膛。
　　鲜血喷涌而出，洒落在了那一袭黑衣之上。
　　“辰儿！”
　　赵元双眼暴瞪，睚眦欲裂，拼尽全力想要起身。
　　正在这时。
　　身后的沉沦鬼咯咯一笑，白嫩的手指隔着虚空一点。
　　唰！
　　赵元尚未站起，右腿便被扭曲成了麻花，腿骨被压成了粉碎。
　　“这世上，你我后悔的事都太多了。”
　　江晓低头看了眼手中赵辰的心脏，随后厌恶地丢到了镜子旁边，“就像我现在一样...”
　　“那啥，赵元，我有些后悔杀了你孙子，你可不可以原谅我呢？”
　　忽然之间，江晓摘下了那张暗红色的般若面具，对着面前的赵元咧嘴一笑，露出那口大白牙。
　　看着这张有些熟悉的笑脸。
　　赵元宛如泥塑。
　　脑中不断闪过种种记忆碎片。
　　最终，一切定格在了某天自己遇见的那个少年身上。
　　“是你...！！！”
　　赵元简直难以置信，正欲开口，下一瞬一只手刹那间便洞穿了他的心脏。
　　噗通——
　　天机宫五重御灵师赵元与他的孙子倒在了一起。
　　随后，江晓走到那面镜子处，道，“还要藏着吗？”
　　飒飒！
　　伴随着细微的异响，镜中缓缓出现了一个黑发披肩的丑恶女鬼。
　　后者双眼死死地盯着地面赵辰的心脏，像是饥饿了数十天的野兽看到了食物。
　　但外界数道恐怖的气息又让它畏缩地停留在镜中，不敢踏出哪怕一步。
　　江晓只静静地看着它，一言不发，任由时间流逝。
　　许久后，女鬼小心翼翼地踏出镜子外。
　　它看着赵辰的尸体，脸上充满了各种表情，扭曲异常。
　　那颗心脏也被它握在手中，不断碾成肉沫...
　　“我以前说过，会让你得到真正意义上的解脱。”
　　就在这时，江晓倏地上前一步。
　　下一刻。
　　江晓用两根染血的食指在李思涵的嘴角画了一个上扬的弧线，
　　“来，笑一个。”


第122章 一袭白衣
　　看着眼前这一幕，鬼司机那群元鬼面色有异。
　　“北冥鬼房间里怎么还有只这么弱小的女鬼？”
　　“怎么感觉北冥鬼此行是为这只女鬼报仇来的？”
　　“真没意思.....”
　　沉沦鬼不耐地嘀咕道。
　　“江晓...？”
　　一袭红裳的姬挽歌眼神微动。
　　前方，江晓对待李思涵的举动让她心中升起了一股说不清道不明的感受。
　　另一边。
　　李思涵并未在镜外停留太久的时间。
　　当赵元爷孙的心脏逐一被它亲手捏碎之后，那双怨毒的漆黑眼眸就流露出了一丝清明之色。
　　她深深地看了一眼面前的江晓，然后缓缓消失在了镜中世界。
　　“结束了。”
　　江晓轻声自语，“剩下的那几个就以后再找机会了。”
　　当年那七个人，在此之前，自己就分别在444路公交车事件以及惑心鬼事件当中处理了两位。
　　如今伴随着赵辰这个主谋的落幕，剩余的四人已经无关紧要，甚至直接让秦梦雅处理都可以。
　　“...只有上帝和刽子手才有资格取走他人的性命，你是哪一位...”
　　就在这时，眼瞳中忽然浮现出了一行漆黑扭曲的文字。
　　江晓沉默了片刻，随后薄唇微掀，“我是江晓。”
　　“...江晓是谁...”
　　看着不依不饶的影鬼，江晓一时间有些意外。
　　“...没有任何事物能永远保持中立，江晓究竟是人，还是鬼...”
　　江晓不再开口了，而是静静地站在原地，看着眼瞳中的各种变化。
　　“...白昼在右，暗夜在左。我，期待着接下来你的选择...”
　　一反常态的影鬼给江晓内心提了个醒。
　　这时的对方更像是一种文字提示，预示着接下来自己将要面对的事物。
　　歪歪扭扭的文字逐渐消失...
　　江晓吐了口浊气，没有深入多想。
　　“沧元鬼。”
　　看着地面这两具破碎的尸体，他眉头微皱，旋即看向身后的沧元鬼。
　　“怎么感觉我们就是来打杂的？”
　　沧元鬼嘀咕了一声，随后招来阴祟，其中的鬼物瞬间将赵辰爷孙的尸体吞噬殆尽。
　　“可以离开了吧？”
　　一切结束后，鬼司机开口问道。
　　江晓却停在原地，没有动作。
　　“北冥鬼？”
　　鬼司机疑惑地出声。
　　此刻，江晓看着右侧卧室的方向，目光怅然。
　　真的就这样离开了吗？
　　正如此前影鬼所说的一样。
　　此刻，左右便是截然不同的两条路。
　　究竟该如何选择才是正确的道路？
　　若是一切如常，自己恐怕这会儿正和小婵在沙发上打神鬼联盟.....
　　小婵会不会以为她的哥哥已经死了？
　　她会不会因此荒废学业？
　　她有没有变得消瘦？
　　许久后...
　　“走吧。”
　　江晓敛去眼中一切情绪，转过身，面色平淡。
　　没有回头。
　　在鬼司机的带领下，众人安静无声地离开了1701。
　　到了444路公交车上后。
　　江晓坐在靠窗的位置，目光这才流露出了少许不舍。
　　忽然之间，一道冰凉柔软的触感传来。
　　姬挽歌的玉手搭在了江晓的手背上，贴心地问道，“江晓，你是不是想见你妹妹？”
　　“没。”江晓摇头。
　　闻言，姬挽歌眸中闪过一丝暗色。
　　嗡嗡...
　　444路公交车缓慢启动，低沉的引擎声震耳欲聋。
　　窗外的景物开始倒驰。
　　姬挽歌目不转睛地看着江晓，也不说话。
　　江晓只能侧着头，尽量避开对方的目光，全程看着窗外的天网镇。
　　“北冥鬼，你屋子里那个女鬼是什么来头？用得着我们这样大费周折？”
　　忽然，后方的沧元鬼开口问道。
　　“她是被那两个人害死的。”
　　“原来天机宫的人也会干出这种事啊？”
　　“任何地方都免不了这样的人。”
　　“那怎么还得我们一群鬼出来主持正义？”
　　“哦？原来你喜欢干这种事啊？”
　　江晓似笑非笑地说道。
　　闻言，沧元鬼立马摆手道，“可别，本座最怕这种麻烦事了。要我说，这些家伙的死活与我有什么干系？别来烦我就行。”
　　江晓不再开口，合上双眼。
　　与此同时。
　　444路公交车一路行驶到了一片旷野之中。
　　随后，鬼司机开始动用能力，前方的虚空隐隐产生出一阵如水的涟漪。
　　车上。
　　沉沦鬼打了个哈欠，“还要多久才能回去啊？这车上好吵的说。”
　　沧元鬼掏出手机，看了眼时间，“都快凌晨三点了...“
　　正在这时。
　　唰！
　　众人身下的444路公交车突然停住。
　　沉沦鬼娇小的身躯一个前仰，差点就摔倒在了地上。
　　“怎么了啊？”
　　她揉了揉被座位磕到的小脑袋，不满地对鬼司机叫道。
　　“有人。”
　　此刻，鬼司机目视前方，面沉如水。
　　“嗯？”
　　沉沦鬼疑惑。
　　“江晓，你待在车里不要下来。”
　　与此同时，姬挽歌表情有些凝重，倏地开口道。
　　“怎么？”
　　江晓愕然，一头雾水。
　　轰隆——
　　突然之间，众人身下的444路鬼公交猛地一震。
　　四个巨大轮胎不知为何同时炸裂开来，暗红色的车体往下一沉。
　　“到底发生了什么？”
　　江晓一惊，车上除去自己以外四头元鬼，这阵势难不成还有人敢来寻麻烦？
　　此刻，姬挽歌紧蹙着黛眉，极为罕见地露出了凝重的面色，似乎外面还有个令她极为忌惮的存在。
　　“糟了！”
　　沧元鬼陡然脸色一变，像是察觉到了什么。
　　“真烦...”
　　鬼司机烦躁地锤了一下方向盘，骂骂咧咧地说道，“怎么又是那家伙？”
　　江晓隐约察觉到了什么，联想到此前影鬼的提示，心脏不由地扑通扑通跳了起来。
　　鬼司机下了车，而后猛地朝后一踢。
　　撕拉——
　　原本轮胎都炸了的444路公交车居然被鬼司机这一脚给踢得往后倒退了数米开外。
　　地面全是被拉长的白色印记，迸发出大量的火花。
　　“真烦人，你这家伙怎么就和苍蝇一样？”
　　看着前方位于阴影中的那道人影，鬼司机倏地向前一步，显露出狰狞的恶鬼之躯。
　　刹那间，鬼司机就像一把锋利的剑般，直冲云霄。
　　一股肃杀的气势骤然间以他为中心爆发而出，不可一世。
　　顿时，周遭田野之中的野草被吹拂得飒飒作响。
　　车上。
　　沉沦鬼等一众元鬼此刻如临大敌，体内阴气如汪洋一般汹涌而出。
　　“下车，鬼司机不是对方的对手。”
　　沉沦鬼不再和以往一样小孩子心性，而是冷肃地开口。
　　同一时间。
　　姬挽歌对江晓嘱咐道，“听我的，等会不管发生什么都不要出来。”
　　江晓面色复杂，开不了口。
　　不多时。
　　444路公交车前边站立着四道恐怖的身影。
　　四个元鬼，宛如天地间最深邃的黑暗一般，连月光都无法投射在它们的身上，每一位都散发着如同深渊般的森罗之气。
　　然而...
　　无论是鬼司机还是姬挽歌此刻眼神都并不轻松，反而异常慎重地看着前方。
　　那孤傲如青松般的身影，
　　那一袭白衣。


第123章 天机宫首席
　　皎洁的月光下。
　　苏大人一袭白袍，纤尘不染，如雪的白发垂落在腰间，一张青铜面具则增添了些许神秘之色。
　　与其对立的。
　　鬼司机此刻面色无比凝重，体表的紫色纹路不断扭曲，仿佛快要活过来了一般。
　　旁边，沉沦鬼也没了之前天真无邪的外表，一双乌黑分明的大眼睛死死地盯着苏大人，像是一头饿狼。
　　“这股气息，我曾经在沧元鬼蜮里感受到过。”
　　沧元鬼回想起此前在棺材内的记忆，冷肃道。
　　“这家伙是当今天机宫的首席，很强。”
　　鬼司机缓缓道。
　　闻言，沧元鬼一愣，旋即目光愈发谨慎了起来，“首席......”
　　在它的记忆中，天机宫首席向来意味着的便是天机宫当代最强的御灵师！
　　“小心些，这家伙共有三个能力。第一个能力可以控制时间暂停，我此前吃过大亏。”
　　鬼司机一边不断地提升气势，一边沉声道。
　　面对元鬼一方的动作。
　　苏大人只静静地站在原地，幽静的目光透过那张青铜面具，落到了444路公交车上。
　　车上。
　　江晓内心一凛。
　　对方怎会出现在这里？
　　他出现的目的是什么？
　　不知为何，江晓倏地感觉那个漆黑手环好似正在发烫。
　　身为天机宫的首席，苏大人曾不下过一次在自己面前显露过他对于鬼物的态度！
　　一旦他知道自己就是那头所谓的北冥鬼，又将如何处理？
　　江晓坐立难安。
　　脑中无数个念头仿佛杂草一般生出。
　　此刻的场景是如此的熟悉。
　　只是上一次，自己是站在苏大人身后；
　　而这一次，自己则坐上了这辆鬼公交...
　　.....
　　“时间暂停...吗？”
　　沉沦鬼呢喃了一句，随后柳眉微蹙，“还真是一个麻烦的能力呢。”
　　“我之前靠着突破元鬼巅峰时就曾摆脱过一次他的【时停】，如今我们四头元鬼一起上，他肯定顾及不了。”
　　鬼司机深吸了口气，随后朝前重重地踏出了一步。
　　咔嚓！
　　沥青地面直接被踩出一个深深的坑印。
　　同一时间，鬼司机体表的紫色纹路大放异彩，妖异无比。
　　下一刻。
　　鬼司机直接融入了虚空当中。
　　唰！
　　同时，沉沦鬼朝着苏大人所在的区域抬起了白嫩的手指。
　　【扭曲】
　　刹那间，苏大人所处的空间便宛如透明塑料一般不断弯曲。
　　可是...
　　对方清逸的身姿却并未受到丝毫影响！
　　“怎么回事？”
　　沉沦鬼一愣。
　　这还是自己的能力第一次失手。
　　突然，沧元鬼眼瞳一缩，“这家伙已经动用了他的能力！”
　　只见苏大人手中不知何时出现了一个拳头大小的金黄色古钟，表面刻有大量的神秘铭文，像是仙人所使用的法器。
　　伴随着那古钟的缓缓旋转，一道道灵力涟漪如水地游荡在苏大人身侧的空间。
　　在其脚下，一根野草诡异地僵硬在了半空中。
　　沧元鬼身为五百年前乾坤宫最优秀的弟子，当即便明白苏大人早已动用了【时停】。
　　之所以自己此前没有感受到，纯粹是因为苏大人将【时停】的范围控制在了他周遭一米的领域当中。
　　“这家伙也太变态了吧！？”
　　沧元鬼简直难以置信，“他对于能力的运用究竟到了一种什么地步？”
　　眼下，这位天机宫首席居然创造出了一个【时停】领域。
　　无论怎样的攻击一旦进入对方的领域，便会遭到时间停止的限制。
　　如此一来，己方的多种手段恐怕都得失效。
　　唰！！！
　　突然间，虚化后的鬼司机不知何时闪身到了苏大人的身后。
　　狰狞的鬼爪带着猎猎风声，猛地朝苏大人的后背落去。
　　瞬间出现的致命攻击足以令绝大多数御灵师反应不及。
　　鬼司机一旦施展【虚化】之后，就像是一滴透明的液体落入了大海之中，如何寻觅？
　　可是——
　　甚至不见苏大人有何动作。
　　那长着赫赫白骨的利爪在进入【时停】领域后，速度就大幅度降低了下来。
　　“可恶！”
　　鬼司机咬牙，自己的鬼手就像是在一片银汞之中移动。
　　这还亏得是它上一次在与苏大人的交手中突破到了元鬼巅峰，否则恐怕鬼爪刚一进入【时停】领域就得僵滞在半空中。
　　面对鬼司机突然的暴起，苏大人甚至都没转身。
　　如此一幕更加令沧元鬼震撼不已。
　　“怎么办？”
　　沧元鬼咽了下口水，“恐怕我们四个都不是这家伙的对手，这可是天机宫的当代首席...”
　　“废物！”
　　沉沦鬼冷冷地啐骂一句。
　　随后，它娇小的身子瞬间化作一道弧光，朝着苏大人欺近而去。
　　“我们可是元鬼！躯体远比人类强大！今天任凭他有【时停】，耗也要把他给耗死！”
　　沉沦鬼说着，下一秒就已经出现在了苏大人的身前。
　　速度之快，宛如鬼魅。
　　唰！
　　沉沦鬼白嫩的小手猛地打进【时停】领域，顿时便感受到了和鬼司机一样的形势。
　　它银牙紧咬，拼尽全力扣动手指。
　　【扭曲】
　　苏大人的白袍微微掀起，好似有一阵风吹起，但速度却依然慢到了一个极致。
　　就像是0.1倍速播放的电影...
　　纵使鬼司机以及沉沦鬼乃是元鬼巅峰，可以突破封锁，但所有手段还是受到了【时停】极大的限制。
　　自始至终，苏大人依旧没有动过。
　　他只伫立在原地，目光平静地看着前方那辆深红色的444路公交车。
　　或者说...
　　看着车内的江晓。
　　“沧元鬼！动啊！”
　　鬼司机奋力地大吼道。
　　两个元鬼不行，那就三个！
　　今日冥府全体出动，不信不是你一个人类御灵师的对手！
　　沧元鬼犹豫了片刻，而后猛地一咬牙，右手一拂，招来天地间游离的阴气，随后携着群鬼咆哮着冲向了苏大人。
　　同一时间，姬挽歌也开始了动作。
　　【时停】可以避免绝大多数的攻击效果。
　　但是，身为梦魇鬼，她却可以直接通过【时停】领域，在对方身上施加能力。
　　只可惜，梦魇鬼的强大与人类的恐惧有关。
　　自从上一次天机宫对外宣传梦魇鬼被消灭之后，绝大多数人心中对于已经死去的梦魇鬼就没了畏惧之心。
　　如今的姬挽歌更是无法做到将对方内心的恐惧现实化，只能单纯得令其陷入自身的恐惧幻境当中。
　　然而身为天机宫当代首席的苏大人，心理上又岂会有漏洞？
　　面对四头元鬼的夹攻，苏大人游刃有余，只一个【时停】便让局势陷入了僵滞。
　　令鬼司机感到不妙的是...
　　对方的第二个能力又会是什么？


第124章 骇然！
　　鬼司机的【虚化】，沉沦鬼的【扭曲】，二者都被苏大人的【时停】克制得死死的。
　　方寸之间，对方赫然就是无敌的存在！
　　“吼！”
　　鬼司机拼尽全力，利爪进一步鬼化，狰狞得仿佛洪荒猛兽，肌肉宛如虬龙一般不断显露而出。
　　可是尽管如此，还是无法突破【时停】领域的限制。
　　与此同时，沧元鬼也招来一大群狰狞的鬼祟，宛如蝗虫般冲向了苏大人。
　　面对铺天盖地而来的阴气，苏大人这才有了动作。
　　只见掌中那个金黄色的古钟缓缓升起，伴随着一声清脆的钟响，以苏大人为中心，潮水般的灵力轰然涌向四面八方，将那些蝗虫般的鬼祟齐齐压制。
　　“这一代的天机宫首席怎么这么强？”
　　沧元鬼大为震惊。
　　对方无论是能力还是御灵师境界都变态得令人发指，哪怕没有【时停】，光是那浓厚如海的灵力，都足以称得上是一方强者。
　　下一刻。
　　姬挽歌一袭红裳飘舞，宛若惊鸿，出现在了苏大人右侧。
　　咻！
　　细长的红线从那红裳之上穿梭而至，朝着苏大人的要害处袭去。
　　然而和鬼司机一样，但凡进入到【时停】领域，一切能力都会被削减数倍不止。
　　“不对！这家伙的能力肯定有限制，我们拖到【时停】结束就行！”
　　鬼司机突然开口喝道。
　　可就在这时，苏大人再次有了动作。
　　他抬起右掌，看似缓慢地朝着前方的姬挽歌拍击而出。
　　轰——
　　【时停】领域中轻飘飘的一掌，放在外界速度却被提高了数十倍不止。
　　姬挽歌甚至完全没看清，眼中一道残影闪过，随后强大的灵力便涌向了自己的腹部，整个人被打得倒飞而出。
　　若不是元鬼拥有强大的愈合能力，恐怕只这一掌，姬挽歌就得倒地不起。
　　“太快了！”
　　沧元鬼心跳急促，难以想象若是自己单独面对此人会是怎样的情景。
　　鬼司机眼皮直跳，心中忽然升起一个可怕的念头。
　　眼前这个白发面具男...
　　恐怕仅凭他一人便足以镇压整个冥府！
　　“北冥鬼呢？”
　　正在这时，鬼司机这才想起江晓。
　　它猛地向444路公交车看去，大吼道，“北冥鬼！下车！一起对付这个人类！”
　　“不行！”
　　远处，姬挽歌捂着腹部，艰难地开口道，“此人就是为了江晓来的！”
　　“什么？”
　　鬼司机闻言大惊，“北冥鬼不是才排名第三十六吗，怎么会被这种家伙盯上...”
　　“江晓的封印就是此人所种下的！”
　　姬挽歌眼神冰冷地看着白衣白发的苏大人。
　　后者脸上的青铜面具隔绝了一切目光，令人难以窥探到面具下的那张脸庞。
　　听着二者的交谈。
　　苏大人清冷的眸子落到了远处444路公交车上，“哦？北冥鬼...”
　　车上。
　　江晓莫名感觉喉咙有些干涩。
　　“你...是梦魇鬼？”
　　忽然，苏大人瞥了眼远处的姬挽歌。
　　姬挽歌没有回应，而是抓紧时间，恢复体力。
　　“你说的不错，我此行确实是为了江晓而来的。”
　　苏大人并不在意姬挽歌的态度，淡淡道，“不过顺便将你们这几头元鬼抓回三清宫也不是不可。”
　　“区区人类，好狂妄的口气！”
　　鬼司机勃然大怒，正欲再度发力之时，却惊愕地发现自己的鬼爪居然可以自由移动了。
　　一直以来，强大到无解的【时停】领域终于消失了！
　　“这家伙能力到极限了，杀了他！”
　　顿时，鬼司机怒吼一声，体表紫色纹路宛如蚯蚓一般不断扭曲。
　　下一刻，它居然直接隔空挪移到了苏大人的身后。
　　唰！
　　狰狞的鬼爪带着摧枯拉朽之势，凭借【虚化】这一能力，出现时便已是致命的威势！
　　嘭——
　　就在鬼爪即将落到苏大人背后之时，那个金黄色的古钟突然挡下了鬼司机这一威势赫赫的攻击。
　　二者迸发出震耳欲聋的响声。
　　鬼司机眼神一厉，再度施展【虚化】，鬼爪突然透明化，穿透了对方的本命灵器，再次向苏大人的脊背处落去。
　　因为这一变故，对方也找到了反击的机会。
　　白袍随风飘动，苏大人转身便是一掌。
　　轰隆隆！
　　浩瀚的灵力冲撞上了鬼司机的利爪。
　　“死！”
　　与此同时，沉沦鬼发动能力，运用【扭曲】直接将苏大人周围的空间扭曲。
　　骤然间，苏大人便感觉无形中有一双大手强行想要扭断自己的腰部。
　　“有些麻烦...”
　　面具下的细眉微皱，苏大人正欲有所动作。
　　可就在这时，异变再生。
　　一股钻心的疼痛传入心脏，哪怕自身的意志早已坚如寒铁，可还是不免踉跄了一下。
　　鬼司机立马抓住这一瞬间，体表紫色纹路愈发疯狂，甚至有几条已经转变成了如墨的黑色线条。
　　唰！
　　鬼司机宛如人形暴龙，眨眼间便穿梭虚空，一爪狠狠朝着苏大人的头颅落下。
　　苏大人眼瞳微缩，俨然是来不及反应了。
　　尽管自身拥有逆天的时间系能力，可是鬼司机的【虚化】也是变态的空间系能力。
　　宛如鬼魅一般的攻击手段，除非和十三号鬼蜮那样有备而来，否则大部分的传奇御灵师都不是其对手。
　　撕拉——
　　鬼司机的紫色利爪将空气都快抓破了，锋利的爪牙泛着寒光，宛如寒铁。
　　苏大人没能避开，胸膛处直接被抓出三道深可见骨的血痕。
　　涓涓鲜血不断流出，一时间场面极其骇然。
　　可是落入鬼司机一方眼中，却无异于大喜过望。
　　“就算你是天机宫首席又如何？”
　　鬼司机一扫此前的颓态，血色的双眼尽是残忍之色。
　　旁边，沉沦鬼伸出小舌头舔了舔嘴唇，“这家伙这么强，肉吃起来一定很美味吧？”
　　此时此刻。
　　苏大人单膝半跪在地面，白袍被撕烂成一条条白带，露出粉红的血肉，伤口之深，甚至可以看见里面蠕动的内脏...
　　猩红的鲜血不断从伤口中流出，在其脚下汇聚成了一个血泊。
　　饶是九重御灵师，终究不过血肉之躯。
　　受到如此严重的伤势，没有治愈系能力，可以说苏大人已经废了一半！
　　念此，鬼司机身躯挺立，脸上尽显狰狞之色，仿佛看着一头垂死挣扎的猎物般看着眼前的天机宫首席。
　　可就在这时——
　　“你...你为什么要杀沧元鬼？”
　　一道声音突兀地从身后传来。
　　“呃？”
　　鬼司机一愣。
　　沉沦鬼也不解地扭头看向后方的姬挽歌。
　　此刻，姬挽歌精致的俏脸上满是呆滞，难以置信地看着眼前这一幕。
　　不等鬼司机多想。
　　眼前的“苏大人”骇然地便化成了沧元鬼的模样。
　　鬼司机大惊失色，一时间竟忍不住后退了数步。
　　“这怎么可能？”
　　沉沦鬼同样不敢置信，惊呼出声。
　　地面，沧元鬼面色惨白，若不是元鬼之躯，恐怕早已彻底陨落。
　　下一刻——
　　“你...是何时产生了可以伤到我的想法？”
　　伴随着一道略带讥诮的声音。
　　月光下。
　　苏大人一头银色长发，未绾未系披散在身后，宛如谪仙般超然出尘。


第125章 镜花水月
　　“这...这是怎么回事？”
　　鬼司机陷入了呆滞的状态。
　　它茫然地看了看地面上被自己重伤的沧元鬼，又看了看毫发未损的天机宫首席。
　　明明在自己的感知当中，方才交手的明明就是苏大人才对，为何突然之间就变成了沧元鬼？
　　若不是梦魇鬼的提醒，沧元鬼会不会就这样被自己以及沉沦鬼给杀死？
　　这样想着，鬼司机内心骇然。
　　“这到底是为什么呢？”
　　旁边，沉沦鬼不解地看着沧元鬼。
　　“幻术！”
　　鬼司机突然咬牙，死死地盯着苏大人。
　　下一刻，它又不解地皱起了眉头，“可是什么幻术居然比梦魇鬼的能力还强？居然能同时间令我和沉沦鬼深陷其中？”
　　“能影响元鬼的幻术...”
　　远处，姬挽歌思忖一番后，瞬间眼瞳微缩，“难道是星宿鬼的镜花水月？”
　　星宿鬼是四百年前的一头玄鬼，乃是天地自然诞生的一种鬼祟。
　　和其他鬼物不同，星宿鬼喜欢吸收人类的美好情绪，例如快乐、期待、激动等等。
　　可是鬼物的思维又岂会与常人相同？
　　星宿鬼从诞生再到被天机宫消灭，期间一共抓了上百万的人类，全部豢养在鬼蜮当中，然后为其编织一个又一个的虚假幻境，不断吸收着他们的情绪。
　　身为玄鬼，星宿鬼当年在天机宫的百鬼榜排名第七。
　　与如今的封门鬼可以说是相近无差！
　　星宿鬼的能力——
　　【镜花水月】
　　一个堪称最高级别的幻术类技能。
　　不同于其他幻术作用于精神层面，【镜花水月】可以影响敌人的身体。
　　完全催眠对手的五感以及灵力感知！
　　视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉。
　　当所有一切都能被对手操控时：
　　你所看到的一切、听到的一切、嗅到的一切、触碰到的一切、遭受的攻击...
　　都是假象！
　　“小心！对方的第二个能力很有可能是星宿鬼的【镜花水月】！”
　　姬挽歌立马向鬼司机以及沉沦鬼提醒道，“不要轻举妄动！我们现在看到的所有东西都有可能是假的...”
　　......
　　“哦？梦魇鬼有办法可以破解这家伙的幻术？”
　　另一边，鬼司机双眼一亮。
　　此刻它所听到的骇然是：鬼司机，我有办法可以破解对方的幻术，你快去把他拖住！
　　看着前方那道白衣胜雪的背影，鬼司机眼中闪过一丝残忍之色，瞬间便施展【虚化】，横跨虚空，穿梭来到苏大人的背后。
　　“哦？”
　　对方抬起右手，朝着自己拍击而来。
　　与此同时。
　　看着迎面朝自己冲来的“苏大人”。
　　小女孩模样的沉沦鬼此刻狂性大发，右手猛地抓向对方所在的空间。
　　咔嚓——
　　鬼司机突然双眼圆瞪，腿骨被硬生生地错落开来。
　　“怎么回事？！”
　　鬼司机看了眼自己莫名断裂的大腿骨，眼中全是诧异之色。
　　撕拉——
　　同一时间，沉沦鬼腹部的血肉也被从虚空中伸出的鬼爪狠狠割开。
　　“梦魇鬼！！！”
　　鬼司机预感到了事情的不妙，猛地看向身后的姬挽歌，大喝道，“你究竟需要怎样才能破解这家伙的幻术？”
　　“姬挽歌”面无表情地说道，“再给我三分钟。”
　　“可恶！”
　　鬼司机牙齿都快咬破了。
　　身为元鬼，它自然发现了眼下处境的种种诡异之处，可是苦于没有破解的手段，简直可以说是被对方玩弄于股掌之中。
　　“沉沦鬼！我们两个暂时不要有所动作！我怀疑对方根本就还没出现！”
　　鬼司机只差没说明白刚才就是自己抓伤的你了。
　　可是这样一句话传入沉沦鬼耳中却是：沉沦鬼，这家伙太强了，我们得撤了。
　　“撤？”
　　沉沦鬼一愣。
　　就在它有所犹豫之时。
　　夜空中，一个金黄色的古钟猛地从天而降，迎风变大，最终直接将沉沦鬼死死地扣押在了钟内。
　　轰隆隆——
　　剧烈的撞击声在钟内不断回响，可是古钟却宛如泰山般岿然不动。
　　......
　　“鬼司机，我想我们得撤了！”
　　“沉沦鬼”向鬼司机走了过来。
　　鬼司机敏锐地察觉到不对，立马后退，同时大声喝道，“你不要过来！”
　　“沉沦鬼”立在原地，有些不解地歪了歪头。
　　鬼司机此刻都快疯了。
　　这个幻术简直不要太过于可怕，它甚至怀疑自己会不会已经被那个天机宫首席给抓起来了。
　　五感被强行剥夺......
　　如果对方愿意，自己对外界的一切感知都将失去。
　　远处。
　　姬挽歌被眼前的一幕彻底震惊住了。
　　就在自己刚刚说完“对方的第二个能力很有可能是镜花水月”之后。
　　然后......
　　沉沦鬼以及鬼司机就像化作了石雕一般，愣在原地一动不动。
　　伴随着从天而降的金黄色古钟，二者同时被封印在了其中。
　　毫无反抗手段。
　　这便是苏大人的第二个能力！
　　配合【时停】，【镜花水月】的效果更得到了无限的放大。
　　外界短短一秒，对手可能就已经在【镜花水月】当中度过了一天！
　　姬挽歌深吸了口气，抿了抿唇，尽量不让表面显出颓态。
　　此刻。
　　冥府就只剩下了自己...
　　以及江晓！
　　无论说什么自己也不能退后！
　　“梦魇鬼...”
　　一袭白袍的苏大人缓步朝着姬挽歌走去，面具下的那双眸子比月光还要清冷几分，声音不带丝毫感情色彩，
　　“我有点好奇，这一次你要是再死了，还能不能复活？”
　　面对宛如谪仙般瞩目的天机宫首席。
　　姬挽歌紧抿着嘴唇，寸步不让。
　　一袭红裳被狂风吹得不断翻飞，宛如一朵盛放的红玫瑰。
　　......
　　车上。
　　江晓静静地看着这一幕。
　　原本不安的心莫名安定了下来。
　　眼前的分岔路逐渐合拢...
　　“影鬼。”
　　江晓忽的开口。
　　话音落下。
　　刹那间，漆黑的影子如液体般缓缓流向他的体内。


第126章 如你所愿
　　天网镇外。
　　一片旷野之中。
　　月挂中天，大地一片清辉。
　　苏大人一袭白袍，银色的长发随风飘动，每一步都像是踏在云端般潇洒自若。
　　在其面前的姬挽歌，艰难地立于原地，纵使心知自己根本拦不住眼前这位天机宫首席，但她还是义无反顾地想要为后方的江晓争取时间。
　　“原来是你。”
　　苏大人看着姬挽歌的俏脸，淡淡道，“昔日在天机宫被你蒙骗了过去，不过眼下倒是可以弥补这一过错。”
　　姬挽歌紧抿着嘴唇，一言不发。
　　忽然之间，苏大人目光落到远处的444路公交车上。
　　“北冥鬼...你们便是这样称呼江晓的？”
　　苏大人的声音听不出喜怒。
　　姬挽歌仍然没有开口。
　　“今日之后，世间将再无北冥鬼！”
　　下一刻，苏大人罕见地眼神一厉。
　　话音落下。
　　苏大人向前踏出一步，白袖一拂，宛如汪洋般的灵力瞬间朝着姬挽歌涌去。
　　狂风大震！
　　姬挽歌一时间抵挡不住，后退数步。
　　刹那间，苏大人不知何时已然出现在了姬挽歌的身前。
　　【时停】
　　唰！
　　周遭的天地骤然间变得安静无声，几根飘荡的野草诡异地停滞在了半空中。
　　那一袭红裳飞扬的裙摆也定格住了。
　　姬挽歌疯狂催动体内的阴气，想要摆脱对方的禁锢。
　　“告诉我，你为何要挡在江晓面前？”
　　意外的是，苏大人并未第一时间出手。
　　姬挽歌咬着银牙，右手艰难地抬起，朝着苏大人所处的方向一握。
　　一股疼痛在苏大人胸膛中无端升起。
　　但他的身子却没有受到丝毫影响，仍然宛如一座大山般立于姬挽歌面前。
　　“江晓...绝不能被你带走！”
　　姬挽歌强撑着说道。
　　“哦？”
　　不知为何，苏大人眼中忽然流露出了一丝厌恶之色。
　　“你们这些鬼物...”
　　苏大人缓缓开口，同时抬起了右手，“总是这样令人恶心！”
　　唰！
　　伴随着最后一个字眼，那只修长白皙的右手朝着姬挽歌头顶落下。
　　无法抵挡！
　　在【时停】领域的影响下，姬挽歌难以有所反应，只能眼睁睁地看着那宛如天神一般的手掌不断落下...
　　面对当今的天机宫首席，如今实力大打折扣的自己根本抵挡不住。
　　要死了吗？
　　姬挽歌忽然产生了一丝恍惚感。
　　死亡，对于自己而言是一种异样的感受。
　　存在于虚空中的梦魇鬼本不应该有死亡这一概念，自然也谈不上有何畏惧。
　　只是...
　　一想到对方将自己击杀后，江晓便会面对如此强大的敌人。
　　姬挽歌秋水般的眼眸中忽然流露出了一丝不甘。
　　可是再强大的实力差距，纵使心中的不甘再如何旺盛，又岂会起到半点作用？
　　死亡的阴影即将笼罩而下...
　　下一刻——
　　令姬挽歌错愕的是，意料之中的死亡并未到来。
　　那张宛如天神般的手掌悬停在了半空中。
　　“哦？终于还是出来了吗？”
　　苏大人眼神平淡地看着那道漆黑的身影。
　　闻言，姬挽歌心脏突然扑通一跳。
　　莫名之间。
　　一种无法形容的惶恐陡然升起。
　　“江...江晓？”
　　姬挽歌艰难地朝前看去。
　　空旷的道路上。
　　一道漆黑如墨的身影缓缓从阴影中显露了出来。
　　此刻的江晓并未戴那张象征着北冥鬼的般若面具，凌乱的黑发下是一张清俊的面庞，眉宇间那枚朱红色的火焰印记，妖异无比。
　　“挽歌，你和鬼司机他们先走。”
　　看着姬挽歌，江晓嘴角一勾，露出了浅浅的笑意。
　　“走？走到哪儿去？”
　　苏大人面具下的双眼微微眯起，“你当真要选择站在这群孽畜一方？”
　　面对天机宫首席寒洌的质问。
　　江晓却面色平静，似乎没有任何想要回应的念头。
　　“江晓......”
　　姬挽歌呆呆地看着眼前的江晓。
　　和当初在十三号鬼域一样，此刻的对方给自己的感觉又变得陌生了一些。
　　对于江晓的毫无反应，苏大人默然了片刻。
　　随后，一道叹息声从那张面具下发出，“江晓...鬼与人，二者是无法共存的，不是你死就是我活，这是天理。你可知今日放走了它们，接下来又会造成多少血债？”
　　江晓仍旧一言不发。
　　“我原以为你当初放走那七位御灵师说明了你成为北冥鬼乃是无奈之举。”
　　顿时，苏大人的目光冷了下来，“可是眼下看来，你还是不明白我所说的道理，人与鬼是无法共存的！”
　　话音落下，苏大人身上的寒意愈发浓郁，眼底深处则产生了一丝恼色。
　　然而江晓仍然立于原地，一言不发。
　　见此一幕，苏大人也沉默了片刻。
　　少顷后，他收起了眼中一切情绪，叹了口气，“江晓，我真的对你很失望。”
　　“我有时也这样觉得。”
　　忽然之间，江晓嘴角微翘，道。
　　“哦？”
　　苏大人眉头微挑，“你知道自己此刻的做法是不对的？”
　　然而...
　　江晓又不开口了。
　　蓦然间，向来风轻云淡的苏大人倏地升起一股无名之火。
　　“江晓...快走啊...”
　　旁边，姬挽歌担忧无比地看着江晓。
　　天机宫的当代首席如今只不过展露了两个能力，便令整个冥府毫无还手之力。
　　就算江晓再如何强，又岂会是对方的对手？
　　“说起来，我其实有些好奇，你能怎样将这四头孽畜给救走？”
　　忽然，苏大人有些好奇地问道。
　　“如你所愿。”
　　江晓嘴角一勾。
　　话音落下。
　　无论是姬挽歌还是鬼司机、沧元鬼、沉沦鬼下方的阴影瞬间化作一个黑洞，缓缓将它们吞噬。
　　“嗯？能力和影子有关吗？”
　　苏大人眉头一皱。
　　咚——
　　下一刻，那个金黄色的古钟缓缓升至半空中，再度发出一声清脆的响声。
　　周围本就定格的天地此刻更加凝固。
　　然而，姬挽歌还是不可避免地没入那宛如泥潭中的黑影。
　　“江晓！你可知你究竟在做什么！？”
　　苏大人的声音终于产生了一丝波动。
　　“江晓！不要！”
　　姬挽歌奋力想要挣扎。
　　“...北冥鬼？”
　　远处，重伤中的沧元鬼惊骇地看着江晓。
　　对方居然想要一个人留下来面对如同谪仙般的天机宫首席？
　　“江晓！我求求你！不要走好不好？”
　　姬挽歌声音罕见地带着乞求，一滴晶莹的泪珠滑落在那张白皙的俏脸上。
　　说不出的。
　　心中莫名有种惶恐感。
　　好似...
　　一旦自己今天与江晓分离了，今后彼此将再难相见！
　　没有反应。
　　此刻，江晓直立于原地，身姿挺拔，一袭黑衫随风而动。
　　许久后，冥府所有元鬼逐渐消失...
　　如此一来。
　　空旷的天地之间。
　　江晓与苏大人对峙而立。


第127章 北冥鬼之死
　　夜幕中。
　　乌云悄然移动，遮蔽了皓月，周遭逐渐变得昏暗了起来。
　　江晓立于大地之上，身姿挺拔，一袭如墨的黑衫，在风中肆意飞扬。
　　看着眼前有些陌生的江晓。
　　苏大人眼神落到对方的漆黑手环之上，语气微冷，“看来三个元鬼的本命魂体也镇压不住你体内的鬼性！”
　　令沧元鬼怎么也想不到的。
　　江晓左手所带的手环内居然含有三个元鬼的本命魂体！
　　要知道就算是当初封印沉沦鬼的那口棺材也不过一个元鬼的本命魂体，天机宫南院下方的法阵也不过四个元鬼的本命魂体！
　　如此一个手环，便相当于四分之三个天机宫南院法阵！
　　可江晓仍是一言不发。
　　见状，苏大人心中无端升起一股怒火，“你给我说话！”
　　“有什么可说的？”
　　江晓倏地开口，语气平淡，“既然此刻你认定我是北冥鬼，那就依你一贯的做法便是。”
　　唰！
　　苏大人突然化作一道残影，出现在了江晓前方。
　　可就在他想要抓住对方之时，江晓却突然宛如一滩墨汁般融入了下方的阴影之中。
　　“真是麻烦。”
　　苏大人面具下的眉头微皱。
　　自始至终，江晓都没有任何动作，俨然说明对方也无法摆脱【时停】的限制。
　　可是凭借着这与阴影有关的能力，却颇为棘手。
　　下一刻。
　　江晓出现在了五十米开外的田野之中。
　　唰！
　　苏大人再度冲了过去。
　　不等他临近，江晓再次融入下方的阴影。
　　顿时，苏大人语气寒冷了下来，“你究竟要和我藏到什么时候？”
　　“虽然不太清楚你身为鬼物的能力到底是什么，但想必也逃不出我的【时停】领域，是想要垂死挣扎吗？”
　　苏大人也不再有所动作，而是立在原地，淡淡道。
　　不多时。
　　重新出现在苏大人身后三十米处的江晓一言不发。
　　任何能力都是有限制的。
　　除非传说中的那三头无上厉鬼，如果成为那样的存在，那么但凡存在黑暗的地方，自己皆可以出现。
　　只是...
　　眼下还不行。
　　事实上，每一次行走于黑暗中，自身散发出的气息都会引起某个不可名状的怪物的注意...
　　这样想着。
　　江晓忽然看了眼自身，呢喃道，“这具身躯藏着的秘密不少啊...”
　　就在这时，眼瞳中忽然浮现出了一行漆黑的文字。
　　看着这行文字，江晓淡淡道，“还剩下两分钟，兴许有逃出去的可能性。”
　　话音刚落。
　　一股无法言明的感觉忽然升起。
　　江晓瞬间皱起了眉头，“镜花水月？”
　　“哦？可以感受到吗？”
　　霎然间，一道温润的声音在江晓身侧响起。
　　若是常人恐怕早已骇然变色。
　　可江晓却表现得很正常。
　　“...前方，三十米处...”
　　任是苏大人再怎么也想不到，江晓体内会有两个存在。
　　【镜花水月】可以影响影鬼的五感，但却影响不了此刻真正的江晓的判断。
　　看着这行文字，江晓嘴角微翘。
　　“...来了...”
　　唰！
　　差之毫厘谬以千里。
　　江晓险之又险地避开了苏大人的右手。
　　苏大人眼中第一次流露出了难以置信。
　　明明自己已经对江晓释放了【镜花水月】，可对方却像是根本没受到影响一样。
　　下一刻，他看着重新出现的江晓，冷冷道，“已经凭借鬼物的力量成长到这种地步了吗？”
　　江晓仍旧一言不发。
　　这让苏大人心里很是窝火。
　　全程下来，全是自己在说话，江晓的回应屈指可数。
　　“我不想对你释放我的第三个能力。”
　　苏大人眼神微冷，“给我停在原地！到此为止了！”
　　江晓嘴角微掀，“哦？”
　　“你还想胡闹到什么时候？”苏大人语气蕴含着一丝怒意。
　　江晓再次沉默了下来。
　　可就在苏大人动身想要抓住对方时，江晓却再一次地融入了阴影当中。
　　“江晓！”
　　苏大人加重了语气，“你真的真的让我太失望了！”
　　“想想你的妹妹，想想你的父...江澄！”
　　苏大人看着远处的江晓，用恨铁不成钢的语气说道，
　　“想想你从小到大遇到的那些人，想想我天机宫为了守护人族，这么多年牺牲的先烈！”
　　“你当真想要和那些鬼物一起残害同类不成！？”
　　面对苏大人的质问。
　　眼瞳中浮现出了一行文字。
　　看着这行文字，江晓缓缓开口道，“苏大人，我是个随心所欲的人，很多事我都不在乎。无论是人还是鬼，对于我而言并无太大区别。只是我不明白的是，为什么你一直以来都想要将你的念头强加到我身上。”
　　“那是因为...！”
　　苏大人说到一半没能再继续下去。
　　少倾后，他冷静了下来，道，“我说了，今天世间将再无北冥鬼。我说过的话，从未有不曾实现的。”
　　江晓心中无端升起一股不妙的预感。
　　那个金黄色的古钟缓缓升至苏大人的头顶，伴随着旋转，不断散发出一阵阵如水般的灵力涟漪。
　　“这家伙究竟是个什么变态？”
　　饶是影鬼占据主导权的江晓此刻都不由心急，“自己还剩下十秒不到的时间，可对方的【时停】领域居然还能维持。”
　　从一开始和鬼司机交手，直到现在...
　　如此逆天的能力，限制不可谓不大。
　　尽管如此，身为天机宫当代首席的苏大人还是可以维持差不多十分钟以上，并且仍旧尚未显现出颓态。
　　“江晓，我真的对你很失望。”
　　不知为何，苏大人再次提到了这一句。
　　随后，他朝前踏出了一步。
　　唰！
　　伴随着这一步，苏大人一袭白袍无风自动，整个人的气势不断攀升，整个人像是成为了天地的中心，四周游离的灵气疯狂地涌向他的体内。
　　江晓眼皮直跳。
　　眼前的对方宛如真正的谪仙降世。
　　原本黑暗的环境甚至都因为苏大人而熠熠生辉了起来。
　　“糟了！”
　　偏偏就在这时，手环内的三大本命魂体齐齐发挥作用，开始镇压影鬼的能力。
　　下一刻——
　　完全没有任何反应时间。
　　苏大人直接降临在了江晓身前，一根修长的手指点在了江晓的额头上，触感冰凉。
　　“今日往后...”
　　看着此刻面色错愕的江晓，苏大人淡淡地开口道，
　　“世间再无北冥鬼。”


第128章 一指之下
　　此刻宛如天神降临凡尘的苏大人，一袭白袍随风而动，气势如虹。
　　那势如破竹的一指，仿佛凝聚了天地之威，难以想象其中就蕴含了多么恐怖的灵力。
　　“丫的，影鬼你就给我留了个这样的局面？”
　　江晓内心绝望。
　　苏大人当初留下来的手环限制了影鬼只有三分钟的发挥时间。
　　眼下，影鬼的力量消退，江晓只能硬着头皮顶了上来。
　　可是目前还是二重御灵师的自己又岂能匹敌当代的天机宫首席？
　　一指之下，江晓甚至无法有任何动作。
　　向来深切厌恶鬼物的苏大人，面对如今持有北冥鬼这一身份的自己，恐怕不会留下丝毫活路。
　　然而，令江晓意外的是，自己并未被这恐怖的一指直接镇压致死。
　　甚至于...
　　苏大人都没有进一步的动作。
　　江晓有些愕然地看向了对方。
　　透过那张古朴的青铜面具，江晓只能看见后者此刻清冷的眸子里充满了复杂之色。
　　“江晓，我再问你一遍。”
　　苏大人语气冰冷，道，“人与鬼，你究竟选择哪一方？”
　　“我还以为我自始至终都是一个人类呢...”
　　闻言，江晓嘴角流露出了一丝苦涩之色。
　　莫名之间。
　　脑海中浮现出了在冥府中胆颤心惊的那些日子。
　　身为一个人类被一群元鬼大佬当做了同类，还莫名其妙成了所谓的北冥使...
　　至于北冥鬼，则纯粹来源于前世那段不堪的回忆。
　　未曾想，眼下却是作茧自缚，逐渐陷入了一条艰难曲折的道路当中。
　　自己的这些遭遇无论是对谁说出，恐怕对方都不会相信。
　　人类？鬼物？
　　在姬挽歌眼中，自己就是和她一样的鬼。在此刻的苏大人以及其他人眼中，恐怕自己更是百鬼榜排名第三十六的北冥鬼。
　　世人皆称自己为鬼，索性便为北冥鬼？
　　如此一来，未免有失本心。
　　况且眼下身为天机宫首席的苏大人就在面前...
　　种种念头潮起潮落。
　　最终，江晓叹了口气，道，“我不知道。在我眼中，人与鬼并无太大区别。”
　　此言一出，苏大人散发出的寒意更加浓郁了些。
　　“身为一个人类，居然不清楚自身的立场！”
　　苏大人震声道，“你何其令我失望？你可知你那养父江澄是因何而死的？”
　　“封门鬼当初害死了多少人？江澄是肩负着无数条人命前去封印它的！在其失败之后，我天机宫又付出了多少代价？如此才堪堪换得了一时的平稳。”
　　“这并不只是个例！”
　　“每一座鬼蜮背后都有无数血淋淋的鲜血！每一个御灵师背后都有他们自身的子女！你以为他们就真的想进那些鬼蜮吗？”
　　“可你告诉我，我们能停止与鬼物之间的战争吗？！”
　　这位向来风轻云淡的天机宫首席此刻却很是失态，
　　“不可能！你不杀鬼，鬼就会害人！你今天放走了那群孽畜，明天它们就会制造出无数惨绝人寰的灾祸！”
　　“江晓，你知道你干得这件事究竟有多令我心寒吗？”
　　说着，那根修长的手指像是忍不住想要下沉。
　　下一刻，苏大人又强忍着冲动，勉强停下了动作。
　　江晓沉默无言。
　　他当然明白这些，要不然恐怕早已真正的融入了北冥鬼这一身份。
　　可是当姬挽歌强撑着残躯，死死地挡在自己面前时。
　　自己又岂能熟视无睹？
　　面对江晓的沉默，苏大人眼中再度升起一团怒火。
　　唰！
　　正在这时，那一指彻底落下。
　　一瞬间。
　　江晓被生死之间的大恐怖所包围。
　　下一秒，江晓却愣住了。
　　伴随着这一指的落实，自己的身体并未被恐怖的灵力毁灭。
　　体内各个经脉以及穴窍反而像是被暖和的温泉包裹住一样，有种说不出的舒适感。
　　咔嚓——
　　伴随着某道无形中的枷锁打开。
　　体内的灵力精纯到了一个极限后，江晓居然莫名感觉自己好似快要成为三重御灵师了？
　　这是怎么回事？
　　不等江晓多想，苏大人就收回了这一指。
　　他转过身，背对着江晓，冷冷道，“今日往后，北冥鬼不得再出现于世人面前。”
　　江晓眼中全是诧异之色。
　　苏大人...
　　并没有杀死自己？
　　“冥府四只元鬼重伤逃脱，其中北冥鬼已被我抹除，神魂俱灭。”
　　江晓没有发现的是，苏大人此刻面具下的面色有些苍白，“此事我会悉数报告给三清宫。若你希望我失去天机宫首席这一称号，尽管回去成为那臭名昭著的北冥鬼。”
　　江晓咽了下口水。
　　这究竟是怎么回事？
　　“江晓，我希望你知道一点。在你看不到的地方，你的一举一动都牵动着很多人的视线。你想要随心所欲之时，别忘记回头看看身后那些人。”
　　苏大人的声音伴随着晚风，带着些许寒意，“想要自由谈何容易？这世上最坚固的枷锁，是心。”
　　江晓忍不住开口问道，“苏大人，你说的那些人究竟是谁？”
　　话音落下，对方却陷入了久久的沉默。
　　江晓则趁着时间，不断思考。
　　以对方天机宫首席的身份，居然选择放了身为北冥鬼的自己...
　　无论是情理上还是以对方的性情，都是一个极大的打击。
　　也不知道自己那便宜老爹究竟和对方是什么关系？
　　还是说其实原因在自己身上？
　　江晓还记得上一次在沧元鬼蜮中与苏大人的谈话。
　　“苏大人...”
　　这样想着，江晓试探性地开口问道，“你不会是我什么亲戚吧？”
　　“我没有鬼亲戚。”
　　苏大人生冷地开口道。
　　江晓撇了撇嘴。
　　二者一时无话。
　　苏大人这位八重御灵师、天机宫的首席不说话，江晓自然也不会主动开口。
　　正在这时。
　　一阵秋季的晚风吹过，微微扬起苏大人那一袭白袍，同时也吹动了江晓的黑发。
　　江晓顺着方向，目光落到了远处天网镇所在的方向。
　　“想回去看看？”
　　霎然间，苏大人察觉到了江晓无意间流露出来的心思。
　　“...嗯。”
　　这一次，江晓并未像上次回应姬挽歌那般压下心中的念头。
　　“那便走一趟吧，正好有些事还需要交代。”
　　苏大人说着，双手负后，朝着远处缓步走去。
　　江晓缓缓吐出一口浊气，一时间散去沉重的心思，步伐轻松地跟在了苏大人身边。
　　此刻，皓月当空。
　　一条延伸至天际线的道路，两旁是青翠色的田野。
　　正中央则是一黑一白两道背影...


第129章 影鬼你怎么了！
　　夜。
　　皓月当空，繁星点缀。
　　安静无声的街道上，两旁路灯洒下昏黄的灯光。
　　灯光映射下，两道人影并肩而行。
　　忽然间，苏大人抛给了江晓一枚朱红色的戒指。
　　江晓接住那个戒指，一时间怔在了原地。
　　“不愿意？”苏大人语气听不出喜怒，“既然不愿意受到束缚，那便离开。只是下次相遇，我不会再留有任何情面。另外，回去后我便辞了首席这一称号，免得为天机宫蒙羞。”
　　苏大人淡淡道，“此物可以帮助压制你体内的鬼性，其中含有一头玄鬼的本命魂体。”
　　江晓大为震动。
　　鬼性是什么意思？
　　苏大人并不知晓自己体内寄宿着一只鬼？
　　另外...
　　玄鬼的本命魂体？
　　对方这是有多看重自己？
　　同一时间，眼瞳中浮现出的文字宛如杂草般生出。
　　顿时，江晓难以抉择。
　　可是此刻苏大人就站在自己面前，一言不发地看着自己。
　　没办法。
　　江晓只能硬着头皮，将这枚戒指戴在了手上。
　　“...玄鬼的本命魂体，味道应该很不错...”
　　眼瞳中浮现出的这行漆黑文字令江晓有种不寒而栗的感觉。
　　下一刻，漆黑的墨汁逐渐黯淡了下去...
　　“终究还是明白事理。”
　　看见戴上戒指后的江晓，苏大人的目光柔和了些许。
　　江晓则内心复杂。
　　“江晓，我知道你很难以割舍那份强大的力量。”
　　苏大人倏地开口道，“因为某些特殊的原因，你既可以使用御灵师的力量，也能使用属于鬼物的那份力量。但我希望你明白，御灵师的力量才是正途。”
　　“另外，你的本命灵器是不是可以进阶能力？若你能抵达我这一境界，日后就更能明白这个道理。”
　　伴随着这一句话，江晓悚然一惊。
　　与此同时，苏大人幽深的目光望了过来。
　　怎么回事？
　　苏大人怎会还知道自己的这个秘密？
　　不等江晓多想，苏大人就再度开口道，“不必慌张，你体内流淌着这个世界最优秀的御灵师血脉，这点谈不上是禁忌。只是...在你进入天机宫中院前，尽量避免让外人知道这点。”
　　江晓倏地停下脚步，苦恼道，“苏大人，你能不能不要这么故作高深啊？有什么告诉我就是了。”
　　苏大人全程看着前方的道路，淡淡道，“两个月后四院大比，待你进入中院后，一切我都可以告诉你。此刻告诉你，反而只会令你的处境更加艰难。”
　　江晓问道，“为什么？”
　　“江晓。”
　　苏大人幽深的眸子忽然落到了江晓身上，“你究竟明不明白你自己是什么存在？你究竟明不明白仅凭你身上这些诡异，一旦被天机宫知晓，便是我...也护不住你！”
　　江晓沉默了片刻，随后露出一口大白牙，“好吧，我知道了。”
　　“进入中院后，尽量选择玉虚宫。”
　　苏大人倏地开口道。
　　江晓诧异道，“怎么？”
　　“我乃玉虚宫宫主。”
　　苏大人一拂白袍，淡淡道。
　　“宫主大人好。”
　　江晓赶紧拱手，笑着说道。
　　“贫嘴。”
　　苏大人语气听不出喜怒之色。
　　二人行走了一会儿后，江晓便看到了前方的安明公寓。
　　小区楼房外的彩灯在夜里散发着微光，像是一座指引明路的灯塔。
　　一时间，种种情绪占据心田，仿佛一个被打破了的调味瓶。
　　“居然还有些近乡情怯...”
　　江晓自嘲地笑了笑，旋即他想起了件事，问道，“对了，苏大人我难道就这样回去了？”
　　自己当初被冥府带走，身为一个人类究竟是如何活下来的？
　　这点外人肯定会严查。
　　“若有人问，你便说是那手环护住了你的性命。”
　　苏大人只一句话便打消了江晓的所有顾虑，“至于其他，我会替你解决。”
　　也是，毕竟这位可是天机宫的首席，更是世间罕有的八重御灵师。
　　所以说，有大腿抱的感觉就是好。
　　如此一来，江晓不禁有种脱胎换骨的全新体验。
　　消失的这两个月。
　　走过南闯过北，森罗鬼蜮闹两回，还加入了抬棺团队...
　　如此的人生，倒也精彩。
　　“那我就回家了啊。”
　　江晓说完，便朝着前方走去。
　　已经迫不及待地想要回到1701了。
　　他没注意到的是。
　　在其离开后，一袭白袍的苏大人立于街畔的路灯下，语气复杂地呢喃道，“回家...“
　　......
　　“哟？年轻人，这么晚了还在外面逛？”
　　临近安明公寓，保安亭的中年大叔友善地打了声招呼。
　　“晚上吃撑着了，出来散散步。”
　　江晓笑着回应。
　　一路穿过绿化带，来到那栋公寓前方。
　　仰头上望，看着笔挺直立的大楼，江晓深吸了口气，然后一步迈了进去。
　　乘坐电梯的时候。
　　江晓摩挲了下食指戴着的那个朱红色戒指。
　　谁能想到，这一枚普普通通的戒指里会藏有一头玄鬼的本命魂体？
　　再加上左手的漆黑手环，如此一来封印影鬼的力量更加到了一个惊世骇俗的程度。
　　只是......
　　江晓倏地眉头微皱，“为何感觉在苏大人眼中，影鬼的那份力量本就属于我？”
　　这样想着。
　　“影鬼！影鬼你怎么了？你说句话啊！影鬼...“
　　江晓眼中全是“着急”，语气更是“焦急万分”。
　　没有回应。
　　对方就像是彻底沉寂了一般。
　　江晓这才嘴角微勾，轻松自在。
　　丫的，谁愿意自己体内有另一个存在？
　　上厕所的时候脱裤子都觉得别扭。
　　“影鬼！你不要吓我啊！你快说句话，我求求你了...”
　　江晓此刻的表情极为虚夸，像是一个惦记着父亲死后保险金却故作焦急的大孝子...
　　叮——
　　就在这时，电梯门打开。
　　正在自导自演的江晓突然僵滞住了。
　　电梯外，一个粉色襦裙少女神情呆愕地看着自己。
　　“咳...那啥...我刚才其实是在表演一个戏剧...”
　　江晓感觉自己此刻都快尴尬死了。
　　怎么回事啊？
　　这大半夜的，你白绮梦不睡觉是被夜游鬼附体了不成？
　　偏偏还是自己挑逗影鬼的时候！
　　刚才那一幕是不是有点像一个神经病？
　　这样想着。
　　饶是以江晓的脸皮，此刻都大为羞耻。
　　下一刻——
　　“江晓...你有什么未完成的心愿尽管说...我一定帮你实现...”
　　电梯外，白绮梦艰难地开口说道。
　　江晓：？？？


第130章 北冥计划
　　......
　　444鬼蜮中。
　　鬼司机一行元鬼艰难万分地终于回到了此地。
　　刚一落地，姬挽歌一言不发地就朝外走去。
　　鬼司机赶紧将其拦住，“梦魇鬼，你想干什么？”
　　“我要去救江晓！”
　　姬挽歌俏脸苍白，强撑着说道。
　　鬼司机咬牙，“北冥鬼...北冥鬼...”
　　剩下的那几个字眼，它却是怎样也说不出口。
　　“我要杀了那个天机宫首席！！！”
　　霎然间，姬挽歌一袭红裳翻涌，原本点漆眼眸此刻尽是血色，凶性大发。
　　旁边，重伤倒地的沧元鬼苦涩道，“我们怎能是那个人的对手？梦魇鬼，你若是死了，北冥鬼的努力岂不就是白费了？”
　　“那我也要与它一起死！”
　　姬挽歌紧握粉拳，仍然不愿就此作罢。
　　“梦魇鬼！如果你真的想要替北冥鬼报仇，那便与我一同壮大冥府，将那些人类屠戮殆尽！”
　　突然，鬼司机眼中一抹残忍之色闪过。
　　姬挽歌一愣。
　　“人类总是如此，从古至今，不由分说地排挤一切异类！想要终结这一切，就只能由我们冥府来完成！”
　　鬼司机斩钉截铁地说道，“梦魇鬼，我知道你此前所有的心思都在北冥鬼身上，只是这一次我希望你能尽快变强。害死北冥鬼的不是那个天机宫首席，而是所有人类的偏见！”
　　闻言，姬挽歌沉默了下来。
　　许久后，她目光一厉，冰冷道，“是的，我要让整个人族替北冥鬼送葬！！！”
　　“呼~”
　　鬼司机缓缓吐出一口浊气，身姿重新挺拔了起来，冷肃道，“从现在开始，我们冥府将步入下一阶段。另外，为了记住北冥鬼此次的牺牲。这一阶段的代号便为：北冥计划。”
　　......
　　天机宫。
　　三清宫。
　　大殿内，熏香寥寥。
　　周遭屏风尽是黑白水墨画，地面则设有乾坤八卦阵。
　　八个方位：乾、兑、震、巽、坤、艮、离、坎。
　　各个方位之上都站着一道巍峨如山的恐怖身影。
　　天机宫一共八座行宫，各个宫主皆是八重御灵师。
　　正前方。
　　一个身穿黑白二色道袍的中年人微阖着双目，似在假寐。
　　无风无声，大殿内垂下的白色绸带像是定格在了空中一般。
　　氛围颇为凝重。
　　“啧啧，不过区区五头元鬼居然能让我们的首席大人失手，看来这个冥府还真是不得了了啊。”
　　忽然间，位于震位的御灵师似笑非笑地开口道。
　　此人为当代天机宫的九灵。
　　顾名思义：九重御灵师！
　　当然只是一个称号，并不意味着对方真的乃是九重御灵师。
　　不过以此也可看出对方实力之深厚。
　　“更让我好奇的是，那头北冥鬼怎会落得一个魂飞魄散的结局？”
　　与此同时，坤位的一个青衫文士开口道。
　　“苏首席，你应该不会故意放跑了那头北冥鬼吧？”
　　艮位的一个络腮胡壮汉大声道。
　　此人乃是八景宫之主，同时也是当代龙首称号持有者。
　　对于这些质疑声，站在乾位的白发面具男子目光平淡，好似一汪古潭，宁静深邃。
　　“行了！”
　　就在这时，身穿黑白二色道袍的中年人睁开了双眼，“苏家自古以来便是除魔卫道的第一战力，苏家的御灵师个个都称得上是人族先烈，你们不可妄议。”
　　“苏家？”
　　震位的九灵开口出声，“十六年前不知道是谁...”
　　唰！
　　刹那间，苏大人的目光落在了他的身上。
　　“九灵，你想找死？”
　　一道听不出语气的声音从那张青铜面具下响起。
　　闻言，九灵眉头一挑，嘴角微勾，似乎是在故意挑衅对方般。
　　正前方。
　　那道袍中年人若有所思地看着这一幕。
　　少倾后，苏大人向前一步，微躬道，“此事是我失责，我愿辞退首席这一称谓。”
　　此言一出。
　　另外七个八重御灵师面色微动。
　　道袍中年人却开口道，“苏首席何必如此，不过区区几头元鬼，酿不成大祸。要知道，你可是我天机宫当代最出色的御灵师，首席这一称谓也唯有你才担当得起。”
　　顿时，那青衫文士以及络腮胡大汉等一众御灵师内心不忿。
　　尽管他们面上没有任何表示，可心里终究还是有一些不舒服。
　　到了八重御灵师这一境界，谁不是天之骄子，一域豪杰？
　　况且各自能力所属不同，若论高下，难分胜负。
　　谁能断定对方就比自己强？
　　有傲气的人不一定是强者，可是强者绝对内心孤傲！
　　“冥府一事暂且揭过，若是后面它们还敢作乱，则再谈。”
　　道袍中年人避开了这一话题，道，“此外，接下来四院大比即将开始，为彰显我天机宫的底蕴，此次大比将派出两位八重御灵师坐镇。你们谁愿意出面主持？”
　　话音落下。
　　大殿内八位御灵师却都没有回应。
　　到了他们这一地步，已经不需要抛头露面了，与其将时间浪费在这种小事上，不如抓紧修炼。
　　“我愿意。”
　　忽然，苏大人清朗的声音响起。
　　“哦？”
　　九灵瞥了对方一眼，下一刻也站了出来，“那我也愿意。”
　　顿时。
　　苏大人面具下的细眉微微一皱。
　　见状，道袍中年人挥袖道，“既然如此，那便各自散了吧。”
　　众人瞬间消失在了大殿内。
　　唯有苏大人以及那九灵没有第一时间离开。
　　九灵的外表乃是一个二十来岁的青年，剑眉星目，称得上俊美无比。
　　“苏首席，接下来的日子我们就少不了接触了。”九灵呵呵一笑。
　　对此，苏大人一挥白袖，默然无声地转身离去。
　　看着对方飘逸出尘的背影，九灵目光中倏地流露出一丝异样的情绪，“还真是一如既往的高冷啊，即便我这般为难，你的眼里还是没有我的身影吗？”
　　离开三清宫。
　　苏大人被一个急忙冲了上来的银发老妪拦了下来。
　　“小苏，怎么样了？天机大人怎么说？”
　　银发老妪着急地开口问道。
　　让人意外的是。
　　此刻，苏大人语气柔和，“奶奶放心，一切安好。”
　　“那就好，那就好。”
　　银发老妪拍了拍胸脯，随后又忍不住地问道，“那...那我还有多久才能见着那孩子？”
　　闻言，苏大人沉默了片刻，淡淡道，“快了...”
　　......
　　时间线回到正常。
　　看着此刻电梯外隐隐有些害怕的白绮梦。
　　江晓眼珠子转动了一圈，随后哀嚎道，
　　“我好惨啊！我好惨啊！我直到死都还是个处男！处男死了连阎王爷都不收...呜呜呜...绮梦...你说我该怎么办啊...”
　　霎然间，白绮梦俏脸升起绯红之色。


第131章 回来了
　　“江晓...你...你真的变成鬼了？”
　　犹豫许久后，白绮梦疑惑地看着电梯内的江晓。
　　对方怎么感觉还是和以前一样啊？
　　不是说变成鬼后都会性情大变，沦为偏执的怪物吗？
　　“嗯嗯。”
　　江晓走出电梯，一把握住白绮梦的双手，诚恳道，“那鬼司机害得我好惨好惨的，把我变成鬼后不说，还使唤我抬各种棺材。不仅如此，它和那些领导一样，每天都要我拍它的马屁...”
　　白绮梦面色异样，想要挣脱对方手，可江晓却握的死死地，怎么也松不开。
　　忽然之间，白绮梦惊愕地开口道，“不对啊，你的手怎么还是热的？”
　　“激动得激动得。”
　　江晓假笑着敷衍几声。
　　白绮梦不说话了，一双乌黑分明的大眼睛目不转睛地看着江晓的脸庞。
　　“怎么了？”
　　江晓有些不自然地松开了手。
　　下一刻。
　　白绮梦直接一把将江晓抱住。
　　少女清香柔软的娇躯令自己陡然间愣在了原地。
　　“糟了！我撩妹的功夫又渐进了，以后不能再这样了。”
　　江晓内心暗急，他只是享受和这些少女打趣的时光，毕竟和外表可爱的女孩子聊天怎么也比和姜宇那种大老爷们干瞪眼好。
　　不过伴随着年纪大了，万一对方真的春心萌动，自己可就真成渣男了。
　　正在这时。
　　江晓忽然听见一道抽泣声。
　　“白绮梦？”
　　江晓诧异地看了眼埋在自己怀中的少女。
　　“谢谢...”
　　少女极小声地开口。
　　江晓不再开口。
　　少倾后，白绮梦脱离了江晓的怀抱。
　　她抿了抿樱唇，一张清纯的小脸上带着些许泪渍。
　　没有开口说话。
　　白绮梦只深深地看了眼江晓，然后就跑进了电梯内。
　　“唉...”
　　江晓喟然一叹。
　　感受空气中残留的清香，心中又免不了遗憾。
　　“这年头像我这样守身如玉的好男人不多咯。”
　　摇了摇头，江晓朝着过道走去。
　　狭长走道中。
　　上方橘黄色的灯光洒在身上，增添了一丝柔和之色。
　　看着前方那扇熟悉的房门，江晓深吸了口气，随后轻轻扣响了房门。
　　没有动静。
　　“已经睡了吗？”
　　江晓看了眼窗外，已是破晓时分，天幕宛如鸡蛋般清浊分明。
　　正在这时。
　　“谁啊？”
　　一道不耐烦的少女声从屋内传出。
　　心情瞬间紧张了起来，实在不知该以怎样的姿态重新面对自己的妹妹。
　　“哟，有没有想哥哥？”
　　“太傻了。”
　　“没想到吧，我又回来了！”
　　“更傻了...”
　　就在江晓胡思乱想之时，房门从内被打开。
　　一个青丝披散，穿着白色小熊睡衣的少女睡眼朦胧地出现在了自己面前。
　　这时候。
　　江晓才发现自己根本开不了口。
　　同一时间。
　　江蝉也怔住了。
　　旋即，少女抿了抿唇，语气看似平静地说道，“玩够了？”
　　“嗯。”
　　江晓点了点头。
　　“微波炉里还剩了些菜，热一热就能吃。”
　　江蝉转过身，像是在竭力掩饰着什么，娇躯微微颤抖。
　　“小蝉...”
　　江晓犹豫着想要说些什么。
　　“不许说话！”
　　说完，少女就像是失去了一切力气，无力地蹲在原地，螓首埋在双膝之中，呜咽道，
　　“爸爸被鬼杀死了...妈妈也被鬼杀死了...为什么...为什么你也要被鬼抓走啊...”
　　看着这一幕。
　　江晓内心满是怅然。
　　他上前，蹲在江蝉身边，将手搭在对方的肩上，安抚道，“没事的，我这不是回来了吗？”
　　突然，少女一把抓住江晓的右臂，猛地咬了上去。
　　钻心的疼痛传来。
　　江晓紧抿着嘴唇，一言不发。
　　清凉的泪水不断打湿自己的衣袖。
　　感受对方这些天的孤独与恐惧，江晓一时间心中浑然不是滋味。
　　此刻，他才明白了之前苏大人的那番话：
　　你想要随心所欲之时，还请看看身后那些人的眼神。
　　“这世上最坚固的枷锁，是心。”
　　江晓呢喃了一句。
　　少倾后，江蝉强撑着站了起来。
　　少女擦拭了一下脸颊的泪痕，冷声道，“既然回来了，那就没事了，我回去睡觉了。”
　　“快去再睡一会儿吧。”
　　江晓柔声道。
　　江蝉再度抽了几下琼鼻，随后朝着自己房间走去。
　　可就在即将进屋时。
　　这位外表坚强的少女却突然回过头，一张精致的小脸上满是恐惧，“哥...你不会再走了对不对？”
　　闻言，江晓内心像是被一只无形的大手给握住，难以言明的感觉。
　　“...不会了。”
　　许久后，江晓深吸了口气，点头道。
　　“一定？”
　　江蝉依依不舍地看着江晓。
　　“...嗯。”
　　江晓勉强给出了自己的答复。
　　随后，少女这才如释重负地回到了自己的房间。
　　江晓心中却像是堵上了一块大石。
　　躺在沙发上，看着那面全身镜。
　　江晓倏地开口道，“还要藏？出来陪我聊天。”
　　伴随着声音，一个狰狞可怖的女鬼缓缓从镜中浮现了出来。
　　见状，江晓眉头微皱，“变成正常模样行不？”
　　女鬼歪着头，似乎有些不解。
　　“终究还是没有灵智。”
　　江晓叹了口气，挥手道，“算了，你还是打哪儿来回哪儿去。”
　　闻言，女鬼又重新藏回了镜子里。
　　看着蜷缩在桌子下方，偷偷观察着自己的那团黑影，江晓忍不住嗤笑了一声，“我说你...”
　　“唉，人与鬼...真是麻烦...”
　　心中的苦闷没法对外人道明，江晓只能独自饮水消愁。
　　长夜漫漫，直至黎明。
　　......
　　“加油！全新的一天！”
　　洗手间内，江蝉看着镜中娇美可爱的自己，嘴角尽力上扬，露出一副不太好看的笑容。
　　自从哥哥被元鬼抓走后，自己就必须得学会独立坚强。
　　不能被外人看出自己的怯懦！
　　要不然，鬼物就更能战胜胆小的自己。
　　江蝉深吸了口气，然后朝着大厅走去。
　　就在这时，少女愣在了原地。
　　桌上，早餐早已备好，香味四溢，令人食指大动。
　　与此同时。
　　“醒啦？”
　　江晓坐在沙发上，一边玩着手机一边吃着手中的油条，头也不抬地开口道。
　　“嗯！”
　　霎然间，少女绽放出了一抹动人的笑容。
　　自己哥哥，江晓，真的回来了。


第132章 沧元鬼是真不行
　　......
　　“听说了吗？那个江晓回来了！”
　　“什么！这怎么可能？”
　　“怎么不可能？E班都被围起来了！快去看！”
　　“马上！你先等我穿好裤子。”
　　“......”
　　晨间，阳光明媚。
　　天机宫内。
　　E班外的走廊挤满了来自各个年级的学生，宛如围观大熊猫般看着里面的那个黑发少年。
　　“怎么回事？怎么回事！”
　　就在这时，一道训斥声从众人身后传来。
　　一身灰色大衣的姜宇面目冷肃地走了过来，呵斥道，“都给我散了！你们的日常训练都结束了是吗？”
　　顿时，众人灰溜溜地缩起脖子，转过身去。
　　可一等到姜宇走进教室，这群人立马又爬上了窗户。
　　“真的哎！这家伙是活的！还会动！”
　　“嘿！他还在吃东西！老三，你有没有零食，给我一包。”
　　“你们看你们看！他刚才是不是对我笑了一下？”
　　“咳，梦姐，别犯花痴啊。”
　　“我就犯，我就犯，我怎么以前就没发现咱天机宫还有这么帅气的小学弟...”
　　砰！
　　教室内，正在和许宣妹子聊天的江晓忽然一愣。
　　只见地面上不知何时多了一个棒棒糖。
　　“啥玩意儿？”
　　江晓朝着窗外看去，瞬间一惊。
　　好家伙，宛如丧尸围城一般的情景。
　　“吃啊！快吃！”
　　一个大饼脸的学姐还满是希望地看着自己。
　　江晓额头浮现出了黑线。
　　合着你们还真把我当大熊猫了是吧？
　　“他的眼神好萌啊...”
　　窗外，那个大饼脸的学姐眼中亮起了小星星。
　　咔——
　　姜宇黑着脸，一把将窗帘拉了下来。
　　再这样下去，自己E班就真成动物园了。
　　没办法。
　　两个月前，江晓在沧元鬼蜮被那个鬼司机强行掳走，此事可以说震惊了整个天机宫。
　　几乎瞬间。
　　这位一年级新生就成了风云人物，讨论热度居高不下。
　　未曾想的是。
　　如今，那个正主居然活着回来了？
　　这简直堪称是一个奇迹！
　　尤其是后面那个冥鬼联盟到处搞事，闹得整个华国是沸沸扬扬。
　　五头元鬼，个个都是足以令人闻风丧胆的存在。
　　结果身为一个人类的江晓居然硬是活了下来？
　　别说这些学生了，就连那些个导师有事没事都会来E班转上一圈，然后用一副看大熊猫的眼神看着江晓。
　　“也不知道苏大人和这小子究竟是什么关系...“
　　姜宇想着今天早上接到的报告，眼中颇有些难以置信，“这家伙的手环里居然有三个元鬼的本命魂体，难怪那些个凶戾的元鬼拿他没辙。”
　　这自然便是苏大人处理的结果。
　　这些人也不会将江晓与那头神秘无比的北冥鬼联系在一起。
　　看着喋喋不休的江晓，姜宇面色复杂。
　　一时间心中忧喜参半。
　　喜的是对方还好活了下来，忧的是对方又回来了...
　　......
　　“嗐！就那个沧元鬼，我实话告诉你们，它啊，是真不行！”
　　座位上，江晓宛如一个评书先生，周围坐满了认真听故事的少男少女。
　　“别看它一口一个五百年前乾坤宫最优秀的弟子。其实打起神鬼联盟，菜的要死！大招从来都是用来抢人头和逃跑用的，稍微掉了点血就得回泉水。嗐，说起就气人啊！”
　　江晓这一番话把众人给逗乐了。
　　一个寸头男生笑着问道，“江晓，那按你怎么说，你还真和那沧元鬼双排过？”
　　“当然。”
　　江晓毫不犹豫地说道，“你们别说，自从我和它双排过一次后。那家伙，每天都死皮赖脸地非要拉着我带它上分。啧啧，我是真没想到它的网瘾会这么大。”
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　众人哄堂大笑。
　　没人认为江晓所说的是真的。
　　沧元鬼是什么存在？
　　元鬼！
　　这样恐怖的鬼物怎么可能会玩人类的手机游戏？
　　还死皮赖脸地找江晓双排？
　　众人只当江晓是在吹牛。
　　然而不知为何，偏偏听着还挺有意思的。
　　“说说鬼司机，说说它。”
　　很快，沧元鬼讲完后，一个小胖子又好奇地开口问道。
　　“鬼司机？”
　　江晓想了想，道，“它有什么好说的？天天不学好的，竟把人类那些坏毛病学了过去。还硬是要搞什么企业文化，每天晚上都得开会显摆一下它那臭屁的领导模样，就只差没穿西装打领带了。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　顿时，众人再度笑出了声。
　　江晓喝了口水，润了润嗓子，正欲再度说下去。
　　旁边的姜宇听不下去，打断道，“行了行了！戏说不是胡说，改编不是乱编。江晓你再这样下去，那冥府都快被你说成啥样子了。”
　　他是不敢相信江晓口中冥府的真实模样。
　　“不是，你怎么就知道我说的是假的呢？”
　　江晓满脸诧异地看着姜宇，“你要是不相信，那你去鬼蜮里转一圈呗？”
　　姜宇：......
　　“算了，不说了不说了。”
　　忽然，江晓语气懒散地挥手道，“大家都散了吧，反正我说的也是假的没意思，大家不如去看倩女幽魂，那里面人还能和鬼谈恋爱的，更来劲。”
　　“别啊。”
　　众人不由出声挽留，“江晓，你继续讲讲呗，你说的多有趣啊。”
　　“人家姜老师听不得我说鬼司机的坏话。”
　　江晓开口道，“行吧，我讲真的。那鬼司机身高八尺有余，面露獠牙，见人就杀，嗜血成性，每天晚上都得喝一大桶人血...”
　　见江晓故意糊弄，众人也都兴致乏乏地各自散去。
　　“姜老师真没劲...”
　　有人暗自撇嘴。
　　姜宇心中那叫一个郁闷。
　　得，自己和这江晓果然八字不合，碰不到一块去。
　　姜宇也自讨没趣，起身离开。
　　“咯咯咯，哥，你怎么还是和以前一样啊？”
　　看着这一幕，江蝉忽然发出了一串银铃般的笑声。
　　江晓笑了下，揉了揉后者的秀发。
　　没人注意到。
　　此刻他的眼神中带着一抹感怀。


第133章 御灵师的力量
　　一天下来，江晓俨然有了天王级明星的待遇。
　　吃个饭四周都围着一堆人，掏出手机，“咔嚓”就是一顿猛拍。
　　走在路上，不时就跑来一些学姐好奇地问道，“江学弟，你能不能给我讲讲你在鬼蜮中的遭遇？还有那些元鬼究竟有多么的厉害？”
　　“抱歉，这会儿没时间，不过晚上十一点左右...”
　　江晓话还没说完，胳膊就被旁边的江蝉狠狠地拽了一下。
　　“咳，小婵你想什么呢？我是说晚上我可以在网上开个贴，逐一解答大家的疑惑。”
　　江晓干咳了一声，义正言辞地说道。
　　“我信你个鬼！”
　　江蝉对自己这个哥哥头疼不已。
　　本来以为经历过这样的变故，对方应该会有所改变。
　　未曾想，鬼蜮之行对其而言更像是一次旅游。
　　对方居然没有一丝一毫的变化！
　　其实这会儿江晓也有些纳闷。
　　事实上，自己回来后，除了这些学生跟个苍蝇似的不断烦着自己，天机宫的高层并没有单独找自己询问过关于冥府的种种。
　　因此，江晓也是故意在这些学生之间胡乱瞎侃，想看看天机宫高层的反应。
　　不怕贼上门，就怕贼惦记。
　　归来后的生活看似平常，但江晓却明白隐隐中有些东西已经产生了变化。
　　正在这时。
　　江蝉若有所思地开口道，“哥，你回来了，那个姬挽歌呢？”
　　顿时，江晓沉默了片刻。
　　看样子天机宫高层并未将姬挽歌就是梦魇鬼这一事情公之于众。
　　这倒也正常。
　　毕竟天机宫一直以来对于民众都是各种安抚的手段。
　　如果说这消息传播开来，后果恐怕不堪设想。
　　一头元鬼居然能乔装混进人群当中，而且还是天机宫南院这种腹地！
　　这对于天机宫的威信而言绝对是巨大的打击。
　　“哥？”
　　见江晓许久都没有反应，江蝉不由好奇地看了他一眼。
　　“没什么，先回家吧。”
　　江晓收敛眼中的情绪，避开了这个问题。
　　“总是这样...”
　　江蝉闷闷不乐地嘟起了小嘴。
　　无论是之前还是现在，自己这个哥哥总是对自己隐瞒了很多事情。
　　回到1701，江晓重新站在自己的房间中。
　　床褥甚至没有丝毫变动的痕迹，一切照旧。
　　不过地上以及桌面倒是没有灰尘，看来自己离开的这两个月，小婵一直有收拾打理过。
　　正如少女对外人说的那样，自始至终她都相信自己可以回来...
　　“唉。”
　　江晓叹了口气。
　　江蝉在家等着自己回来，另一边444鬼蜮中的姬挽歌呢？
　　摇了摇头。
　　江晓整理思绪，将目光落在了那枚戒指之上。
　　自从苏大人再给自己施加了一道封印过后，影鬼就再没了反应。
　　不过...
　　回想对方留下的最后那句话，江晓却有种危机感。
　　“...玄鬼的本命魂体，味道应该很不错...”
　　对于影鬼，江晓有一定的猜测。
　　对方极有可能是地球上的那只鬼！
　　未曾想居然连同自己一起到了这个世界。
　　另外。
　　回想此前苏大人所说的话，江晓又皱起了眉头。
　　对方似乎自始至终都不知道自己体内藏着一只鬼物？
　　如此说来。
　　在苏大人眼中，自己本身就具备着一些鬼物的性质...
　　左手的手环便是最好的证明！
　　难道说影鬼的能力本就来源于自身？
　　念此，江晓心跳不由加快了一些。
　　按照这个想法推下去。
　　恐怕...
　　自己根本就不是一个正常的人。
　　“苏大人很明显对于自己的身世知道些什么...”
　　江晓自忖道，“他说过，一旦我能进入玉虚宫，就可以告诉我一切实情。”
　　两个月后就是四院大比。
　　纵使没了影鬼的力量，但江晓正好可以重新发展一下御灵师的境界。
　　“苏大人曾说过我拥有最优秀的御灵师血脉，这么说来魂珠进阶并不是穿越的金手指，而是这具身躯本就自带的天赋。”
　　江晓想了想，轻咬手指，道，“如此看来，这个原本的‘江晓’还真不简单。”
　　既拥有世间最优秀的御灵师血脉，又拥有一部分鬼物的能力。
　　“丫的，前世怎么就被这个影鬼给缠上了！”
　　忽然之间，江晓大为气愤。
　　如今的自己掌握有御灵师的力量，影鬼则掌握有鬼物的能力。
　　就是不清楚，影鬼所拥有的能力究竟全部来源于这具身躯，还是它自身就有一部分逆天的潜质...
　　但就眼下看来，影鬼所拥有的这一部分能力可以说远超御灵师太多太多。
　　无限吞噬鬼物，直接摄取它们的力量。
　　光是吞了一只元鬼，就能镇压七个传奇御灵师，如果等到那个玄鬼的本命魂体被其吞噬后又会怎样？
　　江晓心中不由升起一股迫切感。
　　不同于前世，寄居在自己体内的影鬼。
　　眼下自己和它都算是外来者，这具身躯未来将会由谁来主导？
　　所幸的是，苏大人站在自己这边。
　　“不行！得赶紧提升御灵师境界！”
　　江晓深吸了口气，双眼清明一片。
　　“如果有朝一日自己能将魂珠技能进阶到苏大人那样的地步，那么才有抗衡影鬼的资本！”
　　念此，江晓召唤出了那把漆黑的匕首。
　　唰！
　　乌光一闪。
　　一把通体漆黑如墨，造型妖异的匕首出现在了江晓手中。
　　说起来自己已经有许久没有动用过御灵师的能力。
　　在冥府的那段日子，大部分都只能靠影鬼来解决问题。
　　可是这样无异于饮鸩止渴，慢性死亡！
　　清除这些多余的思绪。
　　江晓心神缓缓沉淀进入本命灵器当中。
　　一片浩瀚的星空当中，两条宛如北斗七星一般的连线闪耀无比。
　　【邪光闪】进阶路线：青木鬼魂珠——白雾鬼魂珠——吊死鬼魂珠
　　【黑铠】的进阶路线：乌鬼魂珠——青铜鬼魂珠——铁矿鬼魂珠
　　前者为强大的攻击性技能。
　　在【邪光闪】的基础上分裂成了三道弧光，寻常青级鬼物中之即死，便是红级鬼物也得遭受重创。
　　后者则为变态的防御类技能。
　　可以在体表凝结出一个漆黑的铠甲，足以挡下红级鬼物的全力一击。
　　二者一攻一防，江晓甚至能以二重御灵师的境界越级强杀需要三重御灵师团队才能抗衡的红级鬼物！
　　另外...
　　“【邪光闪】还可以继续进阶。”
　　江晓仔细看了一下【邪光闪】后续开辟出的分支：
　　第一条分支孔位为黑色，提示——
　　所需：罗刹鬼魂珠（修罗斩：杀气越是浓郁，修罗斩伤害越高）
　　第二条分支孔位为紫色，提示——
　　所需：镜灵魂珠（光影闪：灵力消耗减少，透明化，极难被发现）
　　第三条分支孔位为青色，提示——
　　所需：食尸鬼魂珠（幽冥斩：攻击自带强大的腐蚀伤害，吃的尸体越多，腐蚀伤害越高）
　　罗刹鬼属于厄运级鬼物，稍微有些难度。
　　镜灵则是红级鬼物，以自己如今的实力大可以战胜。
　　只是镜灵很稀少，往往就算出现了，将人类害死之后就会转移到另一处镜中世界。
　　江晓仔细看了一遍，在脑中记下这两个鬼物的特征。
　　正欲查看另一条魂珠的境界路线。
　　江晓却倏地苦笑一声，打消了这个念头。
　　【黑铠】两条分支路线。
　　其一所需封门鬼魂珠，其二则是梦魇鬼魂珠。
　　“也罢，不过明天可以考虑吸收第三枚魂珠了。”
　　江晓对于【黑铠】没有丝毫想法，很快就转换了念头。
　　另外——
　　“之前因为苏大人的那一指，我的御灵师境界也快要突破到了三重御灵师。”
　　感受体内充盈的灵力，江晓内心鼓舞。
　　要知道，眼下姜宇等一众天机宫导师都只是三重御灵师。
　　况且以自己变态的技能，一旦突破三重御灵师后，要再去参加那什么四院大比，只怕就是真的王者虐青铜了。
　　......


第134章 【圣印】
　　第二天，一早。
　　江晓来到乾宫，寻找自己的第三枚魂珠。
　　此前突破一重御灵师的时候，他就曾得到过任意挑选一枚白级魂珠的奖励；如今到了二重御灵师，自然也有任意挑选一枚青级魂珠的奖励。
　　不过，饶是以天机宫的底蕴，三重御灵师挑选的还是青级魂珠，并不是珍贵的红级魂珠。
　　赵元死后，天机宫又派了一个新的五重御灵师来看守乾宫。
　　出示完姜宇开出的证件，对方很快就放江晓进去了。
　　类似八角宝塔一般的内部结构，空气中萦绕着淡淡的檀木香味。
　　江晓没有在第一层逗留太久，直接踩着木制走廊来到了存放青级魂珠的第二层。
　　“攻防能力都不缺，我要不要搞一个治疗系的魂珠呢？还是敏捷系的魂珠？”
　　江晓一边看着周遭排列整齐的紫木柜，一边呢喃自语。
　　尽管自己的本命灵器还剩下两个技能孔，但江晓却并不想成为单一性质的御灵师。
　　可以预料到，未来自己绝不会是某个团队中的一员，更像是一头行走在大漠上的孤狼。
　　天之道，损有余而补不足；人之道，损不足而奉有余。
　　以自身的特殊性，全面发展才是将来的大方向。
　　“青级的治愈系魂珠有哪些呢？”
　　江晓对于奶妈这一职业之前可没多少了解，此刻不免皱起了眉头。
　　正在这时，他却忽然发现前方角落里蹲着一个穿着黑色学生制服的麻花辫少女。
　　“赵雨梦...”
　　看见独自落寞的对方，江晓叹了口气，正准备绕过去。
　　“江晓？”
　　然而，对方注意到江晓后却立马走了上来。
　　“雨梦，你怎么在这里？”
　　江晓停下脚步，笑着开口问道。
　　“有些困了，想着这里应该安静一点。”
　　赵雨梦假装揉眼睛，实则却是在擦拭脸上的泪痕。
　　“哦。”
　　江晓移开目光，一时间也不知道该说些什么。
　　杀兄杀父...
　　真要说起来，自己与这妹子之间堪称血海深仇！
　　但江晓心中也不会有丝毫悔意。
　　只是终究有些不太自然。
　　“可以啊，居然真的活着回来了，这样小蝉每天也不用那么强撑着修炼了。”
　　赵雨梦内心颇为成熟，与人相谈很懂得掌握分寸，“正好还有两个月就要四院大比了，既然你回来了，那我们的团队应该能走得更远...”
　　一番长论，赵雨梦不停地说着各种琐事。
　　江晓脸上的笑意渐渐地消退了些。
　　少顷后，江晓开口道，“雨梦，其实我...”
　　“哦哦，不好意思，我忘记你来这里应该是有重要的事要处理。”
　　赵雨梦连忙转口道，“江晓，你今天来应该是吸收一枚青级魂珠的吧？”
　　“嗯。”
　　“能告诉我，你想要哪方面的魂珠吗？毕竟...你知道的，我爷爷他以前就是这里的管理员...我偶尔也会过来陪他聊天...”
　　赵雨梦的声音逐渐低落。
　　江晓可不想陪对方聊天解心，便道，“治愈系的魂珠。”
　　“治愈系的魂珠？“
　　赵雨梦微微一怔，“江晓，我们队伍里不是已经有许宣了吗？”
　　“没事，我后面可能要单独进行一些对抗鬼物的训练。”
　　江晓随口编了一个理由。
　　好在赵雨梦也不是刨根究底的人，当即就转过身，“那便跟我过来吧。”
　　二人穿梭在宛如森林般的木柜之间。
　　路上，赵雨梦目光感怀地自语道，“以前爷爷还在的时候，就经常这样带着我行走在这里，同时还会为我讲解每一枚魂珠相对应的鬼物以及能力...”
　　身后的江晓默然无声。
　　不多时，赵雨梦总算是带自己到了一个较为僻静的角落中。
　　“上面第五层的第六个匣子，里面存放着水绿鬼魂珠。”
　　赵雨梦仰着小脸，道，“水绿鬼魂珠的能力是【圣印】，能在一众青级治愈系能力中排进前三。”
　　话音落下，江晓也想了起来。
　　【圣印】：在己方队友身上打入一枚印记，最多可标记三名队友，能力发动后，持有印记的队友将恢复一定量的灵力以及体力，同时还会得到一个全方面提升的增益BUFF。
　　唯一的缺点是，缓冲时间太久。
　　往往一场战斗中只能发动一次，在持续作战上面并不如其他治愈系能力。
　　哪怕如此，【圣印】也可以说是一个相当好的治愈系技能。
　　某些方面甚至超越了红级能力。
　　很快，少女便踮起脚尖想要去打开那个匣子。
　　正在这时，江晓提前一步，道，“还是我来吧。”
　　他可不想待会儿发生什么狗血的一幕。
　　打开木匣，里面果然存放着一枚绿油油的魂珠，好似绿宝石一般美丽。
　　“多谢雨梦你了。”
　　江晓将其收下，真挚地对赵雨梦说道。
　　赵雨梦勉强一笑，面色有些苍白，“没事，反正我已经在这里待了快两天了，也还没跟什么人说过话。”
　　闻言，江晓内心不由升起一股怅然。
　　摇头驱散这些个念头。
　　江晓看了眼手机，道，“正好，快中午了，要不出去吃个饭吧？”
　　赵雨梦想了想，随后点了点头。
　　......
　　“哥！你怎么要抢小宣的饭碗啊？”
　　一家餐馆中，江蝉娇怒地说道，“【圣印】的缓冲时间足有三个小时，你白白浪费自己一个技能孔干什么啊？”
　　在其旁边，短发妹子许宣眨巴着一双乌黑剔透的大眼睛，不解地看着江晓。
　　她也不明白，明明队伍里已经有自己这个奶妈了，为什么江晓还是要选择浪费一个珍贵的技能孔。
　　难道...
　　“江晓...你是不是嫌弃我...”
　　许宣都快委屈的哭了。
　　“他敢！”
　　江蝉狠狠瞪了眼江晓，然后将许宣抱住，安抚了几声。
　　江晓哭笑不得，只能摆手道，“还是先点菜吧。”
　　看着这一幕，原本心情不是很好的赵雨梦嘴角也微微上扬了一些。
　　“对了，我们的团队是不是还差一个人？”
　　忽然之间，许宣开口问道。
　　“还不是那个姬...”
　　江蝉话说到一半，看了眼江晓，随后又止住了话头。
　　“嗯。”
　　对此，江晓倒是面色平淡，“不过四个也够了。”
　　事实上，光是自己一个人就够了。
　　一群二重御灵师之间的比试，顶破天，出现几个所谓的三重御灵师妖孽。
　　然后呢？
　　打得过吊死鬼吗？
　　当然。
　　鬼物和人类终究有些区别，各种繁琐的能力，说不准就会吃亏。
　　但...
　　江晓即将也要突破三重御灵师了！
　　正在这时，江蝉忽然想了想，道，
　　“不过...上次A班的白绮梦不知道为什么找上我，说想要加入我们的团队，还说要是我愿意，她可以从A班调来E班。”


第135章 真正的天机宫
　　“白绮梦？你要转到我的班级？”
　　E班教室内，姜宇震惊地看着这个拥有九个技能孔的天才少女。
　　后者一袭粉色襦裙，长相乖巧，曼妙的身段，亭亭玉立。
　　不失为一道靓丽的风景。
　　姜宇却怎么也想不明白，以对方的资质，无论到哪个班级都是宝贝。
　　居然要从A班转到自己的E班？
　　“嗯，我已经和那边的导师说好了。”
　　白绮梦点头道。
　　姜宇连忙换上一张笑脸，“好好好，我马上就给你安排手续。”
　　哪个老师不喜欢尖子生？
　　当然...
　　江晓这样的除外。
　　太头疼了。
　　成天一口一个老姜，称兄道弟。
　　姜宇感觉自己根本就管不住对方。
　　虽说这些个老师表面上想和学生做朋友，打成一片。
　　实际上，还是端着架子，不想降了身份。
　　但是，不得不说。
　　对于目前江晓的实力，就连自己也不太清楚究竟有多强。
　　上次沧元鬼蜮之行，据后续的学生所言，江晓居然硬是在庞大的鬼潮中坚持了十分钟...
　　这样的战绩，难以想象会是一个二重御灵师能办到的。
　　“对了，姜老师，我之前和江蝉说好了，会加入她的御灵师团队，既然你要去做手续就一起办了吧。”
　　就在这时，白绮梦开口道。
　　“好啊。”
　　姜宇自然没有丝毫迟疑。
　　忽然之间，姜宇又想到了什么，“白同学，你不会是因为江晓...”
　　“嗯。”
　　不等他说完，白绮梦就落落大方地承认了，“江晓在沧元鬼蜮里救了我，他很强，我相信他。”
　　顿时，姜宇面色异样。
　　“江晓...唉...”
　　对于这个学生，姜宇是真的又爱又恨，不知道该说些什么了。
　　......
　　趁着中午的闲暇时间，江晓随便找了个咖啡厅，召唤出本命灵器，将那枚水绿鬼魂珠吞噬。
　　绿光陡亮，惹来周遭数道目光。
　　“好帅的一个小哥哥呀！”
　　“这气息...快要突破成三重御灵师了吧？”
　　“如此年轻的三重御灵师？”
　　“等等！这...这不是那个江晓吗！？”
　　天网镇一半的人口都是御灵师，对于这样的场景也见怪不怪。
　　主要吸引他们的还是御灵师的境界。
　　这些议论声并没有影响到江晓的思绪。
　　不多时，匕首内的浩瀚星空便又冉冉升起了一颗新星。
　　同时。
　　灵力如水般涌入，再度延伸出了三条全新的分支路线。
　　第一条分支孔位为白色，提示——
　　所需：溺死鬼魂珠（印记发动后，增益效果持续时间增加百分之四十）
　　第二条分支孔位为青色，提示——
　　所需：夜游鬼魂珠（灵力恢复量提升至百分之七十）
　　第三条分支孔位为青色，提示——
　　所需：惑心鬼魂珠（可对敌方施加印记，消减对手灵力，同时增益效果转为负面状态）
　　“一个强大的BUFF型能力。”
　　江晓心中一喜。
　　自身的本命灵器果然非同寻常。
　　【圣印】作为一个青级治愈系能力本就极强，这三条进阶路线更是将其提升到了一个不亚于红级能力的程度。
　　而且无论是溺死鬼还是夜游鬼、惑心鬼，都只是青级鬼物。
　　“正好手里还有点钱，干脆直接在网上买个魂珠算了。”
　　上次苏大人带自己前去解决鬼司机，最后江晓斩杀了那辆鬼公交上的所有鬼物，其中不乏一些青级鬼物。
　　因此，手里也有一笔积蓄。
　　青级魂珠的价格多数在十几万到数十万之间不等。
　　江晓对于钱财这种外物没什么概念，直接花钱买，图个方便。
　　其实，还有一个选择。
　　那就是李思涵这条线的秦梦雅。
　　自己解决掉薛奇后，对方都能拿得出一枚吊死鬼魂珠。
　　如今赵元爷孙这两个主谋惨死，说不定罗刹鬼魂珠都能拿得出来。
　　只是赵元之死涉及到的方面太多。
　　天机宫那具被【扭曲】致死的尸体也透露出了一些不妙的信息。
　　江晓可不敢暴露。
　　如今自己的每一步都必须走得小心谨慎，只有等到未来成长起来后，才可以纵横人鬼两界。
　　没有多想。
　　江晓收回本命灵器之后，便起身离开。
　　回到E班，江晓便看见坐在自己后座的白绮梦。
　　这妮子...
　　江晓还记得最开始对方高傲如白天鹅的模样。
　　结果沧元鬼蜮之后，未曾想居然发生了这么大的转变。
　　“唉，太优秀了也是一种错。”
　　江晓无奈地摇了摇头。
　　“江晓，江晓，今天继续给我们讲讲冥府的事呗。”
　　很快，那群成天没事做的“苍蝇”又围了上来。
　　江晓没好气地训斥道，“闹什么闹？教室是用来聊天的地方吗？你们要是能把这八卦的心思放在修炼上，姜老师他也不至于还待在E班！”
　　讲台上的姜宇黑着一张老脸。
　　这话怎么听起来这么别扭？
　　不敢轻易招惹这个学生。
　　姜宇咳了声，道，“我简单说件事啊，有的同学应该已经知道了。两个月后就要开始四院大比。”
　　“每个分院将各自派出两支团队，分别为二重御灵师团队以及三重御灵师团队。”
　　“我们应该会和二年级竞争二重御灵师团队的名额，希望到时候江蝉你们能加油！”
　　姜宇别的是不指望了，就指望江蝉这支团队。
　　二年级的学生尽管也是二重御灵师，但是人家在天机宫多待的一年又不是吃白饭的，团队配合，能力运用都要远胜于一年级的新生。
　　当然，江晓这种纯属意外。
　　“姜老师，天机宫不是一共五个分院吗？为什么是四院大比啊？”
　　就在这时，一个圆寸头男生不解地开口问道。
　　“你们难不成还想和中院的御灵师比？就不说什么打击你们的话了。”
　　闻言，姜宇意味不明地笑了下，“好好努力吧。若你们能脱颖而出，在中院内表现优异，被那边的大人物相中了，你们就明白真正的天机宫是什么模样了。”
　　“听说此次负责四院大比的还是首席以及九灵大人，他们各自的行宫可是前五的圣地。万一你们要是以后有出息了，说不准还能扶持一下我这个小小的三重御灵师。”
　　说着，姜宇自嘲地一笑。
　　“真正的天机宫？”
　　江晓双眼微眯，无端想起了十三号鬼蜮的遭遇。
　　天机宫深不可测的底蕴...
　　这个传承了上千年的道统，真实模样究竟会是什么？


第136章 我刚从鬼蜮回来
　　说完四院大比的事，姜宇便将时间留给了这些学生自由发挥。
　　教室内，一片嘈杂。
　　“白同学，既然你现在成了我们的队员，可否简单说一下你的能力？”
　　戴着黑框眼镜的赵雨梦开口问道。
　　白绮梦答道，“我现在一共有三个能力，其中【雷光珠】和【阳辉】是攻击性技能，可以对青级鬼物起到一定的伤害。最后一个能力则是【屏障】，可以抵挡一次红级鬼物的致命伤害。“
　　两个攻击技能，一个保命技能。
　　中规中矩的路线。
　　这也是大多数御灵师的选择。
　　没什么多讲的。
　　“对了，妹妹你现在吸收了几个魂珠？”
　　江晓这时候才想起自己对于江蝉的关心并不是很多。
　　“三个。”江蝉道，“【鬼打墙】、【枷锁】还有一个【破晓】。”
　　“【破晓】是什么？”
　　江晓不解，怎么以前从来没听说过。
　　“一个变异魂珠。”
　　江蝉嘴角微翘，骄傲地说道，“【破晓】可以重置所有能力的缓冲时间。”
　　顿时，江晓大为震动。
　　要知道现阶段大家都还是二重御灵师，一个青级能力的缓冲时间都得三十多秒。
　　而重置能力这个特殊效果，哪怕到了后期，也足以令那些传奇御灵师羡慕。
　　念此，江晓嘱咐了一句，“小婵，最好不要向其他外人暴露你的这个能力。”
　　“为什么？”江蝉有些不解。
　　江晓道，“没什么，只是以后外人问起时，你尽量留一点分寸。”
　　“嗯？”
　　江蝉愈发疑惑，不过既然见江晓语气有些严肃，便点头道，“那行吧。”
　　见状，江晓不再多言。
　　他是一个很敏感的人，在这个世界上向来只相信自身。
　　天机宫拥有将他人的本命灵器实体化的手段，这一点给江晓心中提了个醒。
　　谈不上忌惮，只是小心谨慎一些终究是没错的。
　　简单几句过后。
　　赵雨梦倏地开口道，“反正我们闲着也没事做，要不找个御灵师团队切磋磨合一下？”
　　“嗯，我没意见。”
　　白绮梦看了眼江晓，随后点头道。
　　“随便。”江蝉随口道。
　　许宣妹子向来没什么主见，见大多数赞同，她自然也不会反对。
　　“江晓，你呢？”
　　顿时，赵雨梦看向了正在玩手机的江晓。
　　“啊？我也随便。”
　　江晓耸了耸肩，没什么好说的。
　　“知道你厉害，我尽量联系一下二年级的御灵师团队。”
　　看出江晓的漫不经心，赵雨梦推了推眼镜，开口道。
　　“二年级？”
　　白绮梦黛眉微蹙，随后看了眼江晓，道，“也行，反正两个月后也要和他们竞争那个名额。”
　　“江蝉...我们会不会被虐得很惨啊...”
　　许宣小心翼翼地开口问道。
　　“怕什么？二年级又怎么了？他们还不是二重御灵师，强得到哪里去？”
　　江蝉杏目一瞪，娇声道。
　　“对，别怕，我会保护好你的。”
　　江蝉拍着许宣的胸脯说道。
　　“哦...哦...”
　　闻言，许宣低下了小脑袋。
　　......
　　赵雨梦身为赵元的孙女，这些年在天机宫南院自然有一定的人脉关系。
　　很快，她就联系上了二年级B班的一个御灵师团队。
　　校场上。
　　五个青年正在议论纷纷。
　　“真烦，女朋友本来还准备找我看电影来着。”
　　“别抱怨了，人家是赵雨梦，这事推脱不了。”
　　“我说他们一年级的新生现在咋都这么狂了啊？”
　　“别废话，赶紧解决了，各回各家。”
　　众人发了几句牢骚，但迫于队长的威严，还是老老实实地站在原地，等待对方的到来。
　　不一会儿，前方就出现了几道靓丽的风景。
　　霎然间。
　　一个马脸青年双眼一亮，“卧槽！老大你怎么不早说！四个妹子！还都是这水准的！”
　　“他奶奶的，中间怎么混进来了一个男的？”
　　当下，众人就看到了正中间的那位黑发少年，眼中全是羡慕嫉妒恨。
　　“不行，这男的也太膈应了，待会儿我要针对一下他了。”
　　马脸青年骂骂咧咧地说道。
　　任是谁看着这一幕心里也不舒坦。
　　四个千娇百媚的少女之间居然硬是多出来了一个男的！？
　　而且...
　　还TM长得有点小帅。
　　“这种渣男就该被五马分尸！”
　　那个队长都有些红了眼，低声道，“大家伙待会儿注意分寸，别伤着了这几个学妹，说不定后面还有深入交流的机会。至于那个男的，给我下狠手！”
　　“好嘞！”
　　众人立马附和。
　　另一边。
　　江晓诧异地看了眼前方，“怎么回事？这五个男的不看小蝉你们，怎么全都盯着我看？”
　　“可能是看上你了。”
　　江蝉随口说了一句。
　　江晓顿时打了个寒颤，“可别恶心我啊。”
　　刚一临近。
　　那五个二年级青年就纷纷对江晓露出了“友善”的笑容，“学弟，你可真是...令人羡慕啊！”
　　“呵...呵呵...”
　　闻言，江晓也差不多明白了这群人的念头。
　　双手插袋，仰着头，一副你看不惯我就来打我的模样。
　　“好生狂妄！”
　　见状，那群青年愈发心中气愤。
　　“怎么感觉这个人有点熟悉？”
　　忽然之间，那个马脸青年狐疑地看了眼江晓。
　　正在这时。
　　“许哥，你们好。”
　　赵雨梦落落大方地上前，和对方的队长交涉了一番。
　　少顷后，那个队长点头，“行！三局两胜，哪一方的红旗被夺了就算输。”
　　说着，那个马脸青年掏出一面红色的旗帜交给了许宣，还露出一副自我感觉良好的微笑，
　　“好可爱的学妹，请问你叫什么名字呀？”
　　许宣本就性格内向，胆小地垂下了脑袋。
　　看着面前这位少女饱满的酥.胸，马脸青年忍不住咽了下口水。
　　“她叫什么名字不重要。”
　　就在这时。
　　江晓一把将许宣揽了过去，同时咧嘴一笑，露出一口大白牙，
　　“你好，我叫江晓，刚从鬼蜮里回来，接下来就请各位多多指教。”


第137章 御灵师之间的战斗
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出，对方五人宛如泥塑般愣在了原地。
　　“江...江晓...？？？”
　　“他就是那个一年级的变态？”
　　“我说怎么感觉有些熟悉...”
　　“我TM裂开了啊！这怎么玩？”
　　众人心跳急剧加快。
　　开玩笑。
　　此人是什么存在？
　　鬼潮中面对数之不尽的鬼物硬是强撑了十分钟！
　　连一众元鬼都拿这家伙没辙，硬是活蹦乱跳地回到了天机宫。
　　据说连那位神秘无比的天机宫首席都对此人有种特殊的关照。
　　毕竟，三大本命魂体凝结而成的手环那是什么概念？
　　可以说。
　　关于江晓的种种事迹早就成了天机宫南院的一个传说。
　　“这...这...”
　　那个被称为许哥的队长都快哭出来了，“赵小姐，你这是玩我啊？”
　　“呃？”
　　赵雨梦一愣，倒是没想到江晓对于这些人的威慑力居然如此大。
　　主要外人眼中充满神秘感的江晓，自己整天都可以看见，因此也就少了那种感觉。
　　不过，稍加一想。
　　赵雨梦很快也就明白了过来。
　　“就这位妖孽。”
　　那个马脸青年此刻也是叫苦连天，“早在三个月前，他就独自一人挑了我们隔壁班的一支御灵师团队。硬是把人家孔凡打得心理阴影都有了，我们这怎么玩啊？”
　　“这群家伙记性怎么这么好？”
　　江晓暗自撇嘴。
　　三个月前，姜宇曾有一天带自己到这群二年级的校场，本想着挫挫自己的风头，结果却硬是打得那五个二年级学生怀疑人生。
　　此事还导致对方的导师以为姜宇是带自己来故意炫耀的。
　　也正是那一天，自己遇到了苏大人。
　　未曾想，这件事居然风波似乎还不小。
　　“别吵吵。”
　　江晓可不想多费口舌，喝道，“天机宫都是怎么教你们的？亮剑精神懂不懂？”
　　“赶紧开始，别浪费时间了。”
　　说着，他将许宣手中的红旗一把夺过，立于原地，身姿挺立，宛如一杆红缨枪。
　　“......”
　　队长看着这一幕，心中那叫一个凌乱。
　　获胜的关键，那面红旗被江晓握在手中，自己五个人谁敢去抢？
　　“队长...”
　　马脸青年犹豫地看着自己。
　　队长一咬牙，“干他娘的！这么不把我们放在眼里，我倒要看看他江晓到底有多厉害！”
　　“行！”
　　众人面上也都浮现出了怒色。
　　然而...
　　下一刻，他们却快速地拉开了一个防守阵型，愣是半点进攻的念头都没有。
　　另一边。
　　赵雨梦愕然地看着这一幕。
　　寻常而言，低年级和高年级进行御灵师团队演练，前者才应该是防守的一方。
　　眼下，对方却摆出了一个铁桶般的乌龟壳阵型。
　　摆明了就是一个字，怂！
　　“雨梦，我们该怎么做？”
　　江蝉兴致勃勃地召唤出了那把粉色的扇子。
　　对她而言，防守哪里有进攻有意思？
　　“白同学打头阵，江蝉你和我从侧翼掩护，小萱你在后方注意给我们施加回复。”
　　赵雨梦语速极快地说道，“至于江晓...你注意保护好小宣就行。”
　　“没问题！”
　　江晓笑着回道，随后就站在了许宣身边。
　　“冲！”
　　一声令下。
　　白绮梦三人瞬间呈三角形的阵列冲向了对方。
　　“老五！”
　　另一方，队长猛地开口道。
　　下一刻——
　　位于最前方的一个身材健硕的青年体表肌肤瞬间化作古铜色。
　　【铜皮】
　　青铜鬼魂珠，防御类能力。
　　同一时间。
　　江蝉开口问道，“白绮梦，你能解决这个大块头不？要是不行，我就用【鬼打墙】直接废了他。”
　　【鬼打墙】乃是青级鬼物瘴鬼的魂珠能力，可以混淆对手的方向感，有些类似侵权版的【镜花水月】。
　　“不用了。”
　　白绮梦想了想，摇头拒绝了江蝉的提议。
　　自己刚刚加入进来，必须要体现一番价值才行！
　　这样想着，白绮梦召唤出了她的本命灵器，一把秋水长剑。
　　泓泓——
　　银白色的剑身反射着日光，灵力凝聚其上，下一刻便化作一道焰光射向了对方。
　　【阳辉】
　　青级能力，造成伤害的同时还能震慑对方的心神，短暂地令其失去行动力。
　　果然。
　　尽管那个青年拥有【铜皮】，可以硬扛下这一道焰光，可还是僵滞在了原地两息时间。
　　“可以啊！”
　　赵雨梦多看了眼白绮梦。
　　后者抿了抿嘴唇，没有开口，而是抓紧时间冲进对方的阵型当中，目标直指那面红旗以及旁边的辅助型御灵师。
　　可就在这时——
　　“小心！”
　　江蝉倏地开口喊道。
　　只见白绮梦右侧一大股蓝色灵力宛如河流般浩浩荡荡的狂涌而来。
　　【乱水流】
　　水鬼魂珠，伤害类能力。
　　避不开了！
　　白绮梦不由咬牙。
　　下一刻，连同白绮梦在内，江蝉也遭到了这股“蓝色河流”的冲击。
　　“切，这群一年级新生也就这样嘛。”
　　右侧，一个圆寸头青年摇摇头，“居然敢就这么冲进来，也不给自己留退路。”
　　河流逐渐消退，化作灵芒消散于空中。
　　白绮梦以及江蝉显现出了颓态。
　　被【乱水流】击中，就只能不断地运转体内的灵力去抵消那股源源不断的冲击力。
　　如此一来，二者消耗极大。
　　正在这时。
　　唰！
　　两股绿色的光芒在白绮梦二人身上升起。
　　【治疗】
　　白棉鬼魂珠，治愈系能力。
　　“小萱，多谢了。”
　　体力以及灵力得到了一些恢复，江蝉不再犹豫，直接动用自身的第一个能力【鬼打墙】。
　　霎然间，对方三人齐齐陷入了混乱状态，连路都走不稳了。
　　“真烦！这些阵法师！”
　　那个【铜皮】的健壮青年破口大骂。
　　明明自己想往前走，脚步却是朝后；想往右走，脚步却是向左...
　　偏偏己方的辅助型御灵师还没有解除负面状态的魂珠能力。
　　凭借着高速移动的身形。
　　一时间，对手的数道技能齐齐落空。
　　随后，赵雨梦也动用了她的能力。
　　咻！咻！咻！
　　地面无端生出数道石柱，分割了战场。
　　......
　　“不错啊，小婵进步很快嘛。”
　　后方。
　　江晓饶有兴致地看着这一幕。
　　“江晓...我们就这样站着真的好吗？”
　　旁边，许宣妹子怯生生地问道。
　　“小宣，告诉你一个不好的消息。”
　　江晓倏地看向许宣那张婴儿肥的脸蛋，目光认真道，
　　”接下来大部分时间，恐怕我们都得这样站在队伍最后面，当两条混分的咸鱼。”


第138章 圣印的进阶路线
　　......
　　“咦？这支御灵师团队怎么有两个人在划水呢？”
　　“人家辅助型御灵师待在队伍末尾正常，你一个男的怎么也...”
　　“卧槽！是江晓！”
　　二年级的校场上。
　　周围那些闲着没事干的天机宫学生立马又围了起来。
　　“B班的许强？他今天是吃了熊心豹子胆？”
　　很快，众人就发现了对方的马脸青年五人。
　　“许强，我来给你们加个伴奏。”
　　一个胖子召唤出了一个唢呐，开始嘟嘟嘟地吹了起来。
　　顿时，那个许强本就不好的面色此刻更加黑如锅底。
　　另一边，江晓错愕地看着那个胖子。
　　这家伙的本命灵器居然是个唢呐！？
　　正前方。
　　江蝉三人各自施展能力抗衡着二年级的学长。
　　若论实力，其实江蝉她们是要差一筹的，同时还因为江晓一直没出手的缘故，本该陷入苦战才对。
　　不过凭借着江蝉【鬼打墙】以及【枷锁】这两个控场能力，目前也只是稍落下风而已。
　　另外...
　　再借给许强等人十个胆子，也不敢真的下重手啊！
　　人家哥哥，那个煞星江晓就站在后面。
　　稍有差错，保不准就要来个单人灭队，这谁受得了？
　　“嗯，如此一来，小蝉的实力也就能提升得很快了。”
　　看着这一幕，江晓心中暗道。
　　这种战斗对自己而言完全没有任何意义，但是却可以磨砺江蝉的战斗经验，使其尽快提升实力。
　　四院大比过后，自己保不准就要留在玉虚宫之中，到时候若是彼此分离了，自己可就再也照顾不到对方了...
　　许久后。
　　战斗落下帷幕。
　　许强等人羞愤认输。
　　没办法啊！
　　获胜的关键，那面红色旗帜被江晓死死地握在手里，自己这边谁敢上去虎口拔牙？
　　“这就认输了？真没斗志！”
　　江晓鄙夷地斥责道。
　　许强面色苦涩不已。
　　他算是看出来了，对方摆明了就是故意让自己这些人锻炼他妹妹的。
　　不过也还好。
　　毕竟没像孔凡那样，二重御灵师团队被当初的一个一重御灵师搞得团灭，脸都没地方放。
　　“赵小姐，要是没什么事，我们就先走了。”
　　许强片刻不愿多待，道别之后，就灰溜溜地跑开了。
　　“可以啊，看不出来江晓你居然这么厉害！许强好歹也是中上游的御灵师，居然都不敢对你动手？”
　　待到对方离开后，赵雨梦诧异地看了眼江晓。
　　“这年头的校园纨绔怎么都成珍稀动物了呢？”
　　江晓则有些遗憾地看向四周。
　　伴随着他的目光，那群围观的众人齐齐后退数步，空出一大片空地。
　　“唉...”
　　见状，江晓深深地叹了口气。
　　白绮梦看了眼江晓的侧脸。
　　尽管后者看上去表现得平易近人、颇为普通。
　　事实上，她却记得很清楚。
　　在沧元鬼蜮当中，对方曾自身一人抗衡过三头红级鬼物。
　　斗宗强者...
　　恐怖如斯！
　　“南院是没装逼的机会了，得等到四院大比上才行。”
　　江晓算是看出来了，自己在天网镇已经成了家喻户晓的存在。
　　这些个二重御灵师也明白彼此之间的差距，看到自己就像是遇见了鬼一样。
　　......
　　吃完晚饭，回到家中。
　　江晓打开电脑，登录一个御灵师网站。
　　人类如今的文明发展程度之高，别说御灵师了，就算是把神话故事里那些仙人放进来也会乐不思蜀。
　　八宝斋：亚太地区最大、最安全的网上魂珠交易平台。
　　据说背后是一个传承上千年的御灵师世家，和天机宫有着莫大的牵连，从古代开始就已经垄断了市场百分之六十的魂珠交易。
　　当然，这些对于目前的江晓而言并无多大意义。
　　他只是打算在八宝斋上买一枚魂珠，将【圣印】进阶。
　　八宝斋拥有的魂珠上至灾祸级下到白级，囊括了百分之九十的鬼物种类。
　　【圣印】三条进阶路线：
　　第一条分支孔位所需：溺死鬼魂珠（印记发动后，增益效果持续时间增加百分之四十）
　　第二条分支孔位所需：夜游鬼魂珠（灵力恢复量提升至百分之七十）
　　第三条分支孔位所需：惑心鬼魂珠（可对敌方施加印记，消减对手灵力，同时增益效果转为负面状态）
　　无论哪一个方向都相当不错。
　　【圣印】目前的缓冲时间为三十分钟，增益效果持续时间为三分钟，灵力恢复量为百分之四十。
　　犹豫许久之后，江晓决定选择第二条进阶路线。
　　凭自己如今的实力，三分钟的BUFF时间足以击败绝大多数的同级对手。
　　至于第三条分支路线，那种类似虚弱的能力有些鸡肋，强者可以无视这点负面状态，用在弱者身上则纯属浪费。
　　唯有灵力恢复提升至百分之七十还不错。
　　尽管影鬼被封印了，但【枷锁】、【蛊惑】、【雾化】这三个能力自己却可以动用。
　　其中最主要的【枷锁】对于灵力的消耗不可谓不大。
　　由此。
　　江晓点开搜索栏，输入了夜游鬼三个字。
　　瞬间，页面就出现了数量繁多的夜游鬼魂珠。
　　这些魂珠价格并不统一，有的高有的低，其中的差异自然是因为产生变异魂珠的几率高低。
　　若是常人只怕要研究一下午的时间，跟买彩票一样，各种想着怎么买到变异魂珠。
　　但江晓却没半点这样的念头。
　　下单成功，十三万就这样不翼而飞。
　　八宝斋在全国各个主要城市都设有线下仓库，最多二十四小时，便能送货上门。
　　“明天就能进阶【圣印】了~”
　　江晓悠哉地伸了个腰，正准备关掉网站时，忽然下方却弹出来了一个醒目的红色窗口。
　　“一级警告！一级警告！阴阳鬼蜮发生异变，一头玄鬼破封！目前行迹不明，还望乌木市附近的居民尽快撤离！”
　　......


第139章 滑头鬼
　　乌云蔽月，阴风似嚎。
　　弥漫在天地间的鬼气，宛如森罗地狱。
　　血泊之中，一个长相邪俊的血衣少年宛如妖冶的莲花般，有种邪异的美感。
　　“冥府...你们这群孽畜...该死！！！”
　　一位白发飘飘的老者踏空而立，手持一个罗盘，周身散发着强大的灵力波动。
　　看着满地的尸骨残骸，白发老者面露悲痛，咬牙切齿。
　　在其前方，四道恐怖的黑影宛如深渊一般，正是冥府！
　　“老家伙，你在那里一个人嘀咕什么？”
　　血衣少年薄唇微掀，冷冷地开口道。
　　“老夫今日便要替天行道！将你们这群孽畜...”
　　白发老者正欲有所动作。
　　可就在这时，一只修长白皙的手掌落在了他的肩头。
　　“陈元，你且退下，这几头孽畜交由我来对付。”
　　伴随着一道和煦的声音，一个青衫文士不知何时出现在了其身旁。
　　霎然间。
　　老者内心震动，“天相大人！”
　　此人赫然便是八重御灵师，天机宫当代天相的持有者！
　　顿时，冥府一方如临大敌。
　　沧元鬼忍不住后退了一步，“糟了！天相怎么会出现？”
　　身为五百年天机宫的弟子，沧元鬼自然明白八重御灵师意味着什么，更加懂得天机宫的称号有多么难以获取。
　　就连鬼司机此刻也深深地皱起了眉头，身躯上遍布的紫色纹路若隐若现，随时准备跑路。
　　唯有姬挽歌以及沉沦鬼对此并无太大的反应。
　　“滑头鬼...说起来当年将你封印的正是我紫霄宫的前辈...只是哪怕将你封印后也不太清楚你的能力究竟是什么...”
　　青衫文士若有所思地看着对方，随后目光落到了鬼司机身上，“不过，今日正好可以将你们这群孽畜一网打尽。”
　　话音落下，他单手一招，灵力汇聚，显现出一把造型典雅的拂尘。
　　同一时间。
　　血衣少年向前踏出了一步。
　　伴随着这一步，白发老者以及青衫文士体内无端升起一股燥热感。
　　所有的血液都在齐齐地燃烧，快速汽化。
　　“哦？血液控制吗？”
　　青衫文士眉头一挑，旋即动用能力，从天幕之中引落一缕星光，加持在了自身以及白发老者身上。
　　伴随着这一道星光的加持，二者体内的灼热感瞬间便消退了许多。
　　下一刻——
　　青衫文士陡然间消失在了滑头鬼的面前。
　　速度之快，堪比动用【虚化】的鬼司机。
　　“如今的八重御灵师怎么比以往强出了这么多？”
　　沧元鬼眼神微变，不由问道，“我们要帮它吗？”
　　旁边，鬼司机开口道，“放心，滑头鬼就算在玄鬼当中都名列前茅。今日这八重御灵师匆忙赶来，恐怕是没有准备对付它的手段。”
　　轰！！！
　　话音刚落，那青衫文士手中的拂尘不知何时便出现在了滑头鬼的上空，带着山岳般的沉重威势，重重落下！
　　大地直接被打得不断崩塌，尘土飞扬。
　　滑头鬼的血肉之躯瞬间被这一击拂尘打得破碎成了一滩红白之物。
　　“死了！？”
　　沧元鬼难以置信地看着这一幕。
　　可是，青衫文士的眼中却并无半点松懈之意。
　　果然——
　　众目睽睽之下。
　　地面上的那滩血泊缓缓蠕动，最终聚拢，再度形成了一位血衣少年的模样。
　　比起之前，那双眼眸之中的血芒似乎更加浓郁了..
　　“这...！！！”
　　沧元鬼瞠目结舌。
　　这是何等恐怖的生命力？
　　更为令它惊骇的是，
　　重新复活的滑头鬼身上的气息似乎比起之前更强了些。
　　“好厉害呀，这就是玄鬼的层次吗？”
　　就连沉沦鬼此刻都惊讶地看着对方。
　　另一边。
　　“难怪当初师祖没有彻底消灭这头鬼物，对方的死门究竟在何处？”
　　青衫文士自然也感知到了对方的变化，眉头紧锁，陷入了思索。
　　不是单纯的生命力...
　　对方每一次的死而复生，散发出来的气息不仅没有削减，反而会变得更强...
　　难道说己方的攻击反而会令它不断进化？
　　暂时想不出来。
　　青衫文士立马转变了思路，开始动用封禁类的能力想要限制住对方。
　　“这家伙好快的反应！”
　　鬼司机咬牙道。
　　若是寻常御灵师恐怕还得白白再在滑头鬼身上浪费几次能力，可对方在第一次失手后却立马放弃了击杀滑头鬼的念头，试图想要再度将其封印。
　　“一起上！不能让这家伙将滑头鬼重新封印起来！”
　　顿时，冥府一众元鬼也是各自施展能力，开始混战。
　　血衣少年不愧是玄鬼层次的滑头鬼，压根就不怕死，凶悍残暴的打法令青衫文士受到了极大的限制。
　　“真烦！”
　　青衫文士纵使身为八重御灵师，但此番却是匆匆赶至，并没有准备多余的手段。
　　甚至因为自身能力的原因，鬼司机的【虚化】对他而言都颇为棘手。
　　但冥府一方四头元鬼再加一个玄鬼想要击杀对方也实属不易。
　　青衫文士拥有一个感知类的被动能力，可以提前预知到下一秒自己将会遭受到的伤害，进而提前规避。
　　由此，一番交手，双方都拿彼此没有办法。
　　“天相大人？”
　　白发老者心情焦虑无比，怎么连天相大人都捉拿不下这群鬼物？
　　“也罢，暂且就让这群孽畜再蹦跶几日。”
　　青衫文士面色平淡无波，似乎并不对方才的种种上心。
　　鬼司机冷冷一笑，一边带着众鬼消失在对方眼前，一边开口道，“等着吧，我会让你们为北冥鬼的死付出代价的...”
　　“呵。”
　　青衫文士轻呵一声，眼中只有讥诮。
　　不过...
　　看着满地的尸山血海，饶是身为八重御灵师，见惯了血腥。
　　可青衫文士还是忍不住眉头一皱，“这冥府...还真是有些麻烦了...难怪苏首席上次没有将其拿下...”
　　......
　　“阴阳鬼域...玄鬼...”
　　安明公寓，房间中。
　　江晓看着天机宫刚刚颁布的紧急新闻，一时间内心怅然，
　　“万一有一天鬼司机它们发现我没死会怎样？”


第140章 天圣印与圣光
　　“唉...“
　　叹了口气，没有多想。
　　眼下，对于自己而言，实力才是至关重要的。
　　这样想着，江晓召唤出自身的本命灵器，那把漆黑的匕首。
　　伴随着境界的不断提升，这把匕首逐渐又往黑刀的方向发展，刀身逐渐诞生了神秘的纹路，同时柄部似乎有诞生一个圆孔状物体的迹象。
　　“怎么感觉像是一个眼睛？”
　　江晓嘀咕了一句，随后掏出一瓶游魂水露，调整呼吸，开始吸纳灵气。
　　魂珠能力固然重要，但御灵师境界才是最关键的点。
　　高等级的御灵师，体内容纳的灵力宛如大江长河，不光能力各方面都有提升，就连随手一击往往就不亚于青级能力。
　　苏大人的绝代风华，至今令江晓记忆犹新。
　　一夜无话。
　　等到了第二天傍晚时分。
　　此前在八宝斋上买的那枚夜游鬼魂珠便送到了自己手中。
　　效率之高，江晓大为赞叹。
　　深色的檀木匣子，表面印有八宝斋的LOGO，散发着一股幽香气味。
　　迫不及待地打开，其中安静存放着一枚乳白色的魂珠。
　　江晓毫不犹豫地召唤出本命灵器，将其吸收。
　　不多时，便清晰地感觉到【圣印】这一能力产生了巨大的变化。
　　灵力恢复量提升至百分之七十！
　　这将使自己的持续作战能力大大提高。
　　同一时间。
　　本命灵器当中，第三个孔位蔓延出灵力沿着进阶路线不断攀升，将夜游鬼魂珠充盈包裹之后，又继续开辟出了两条全新的分支。
　　“怎么又只有两个？”
　　江晓有些担心这次又是玄鬼层次的进阶路线。
　　所幸的是，自己的担忧纯属多余。
　　【圣印】：
　　第一条分支孔位为红色，提示——
　　所需：天魁鬼魂珠（天圣印：增益效果提升三倍，增益时间延长两倍）
　　第二条分支孔位为白色，提示——
　　所需：小光鬼魂珠（圣光：释放一个圣光领域，持续三十分钟，领域内可恢复灵力、治愈伤势）
　　霎时间。
　　江晓大喜过望。
　　这两条分支完全将【圣印】这一青级治愈系能力推至了碾压红级能力的程度。
　　前者相当于一个极强的提升战力的BUFF，后者则是所有辅助型御灵师心中梦寐以求的团队型恢复能力。
　　“太折磨人了吧？为什么我不能全都要啊？”
　　旋即，江晓陷入了难以抉择的境地。
　　“算了，等后面看吧。”
　　这两条分支路线各有优劣之处，无论哪一条自己都可以进阶。
　　如此一来，便看后面哪枚魂珠先出现在视野之中即可。
　　躺倒在柔软的床榻上。
　　江晓看着天花板，心情愉悦。
　　相比于影鬼。
　　真正属于自身的御灵师境界得到了提升，这才令其放心。
　　......
　　一个月的时间转瞬即逝。
　　期间。
　　江晓等人每天都会和二年级的御灵师团队进行演练。
　　江蝉、白绮梦、赵雨梦三位少女的实力也有了突飞猛进的提升。
　　至于许宣？
　　辅助型御灵师有两条发展路线。
　　一是跟随队友进场，运用【移形换影】替输出位抵挡伤害，厉害点的则再打几套控制，限制对手的输出位；
　　这里需要战斗经验以及临场发挥。
　　二便是待在队伍末尾，见哪个队友受伤了，就为其上一个【治疗】，治愈对方的伤势。
　　这就不需要什么操作空间了。
　　当然，这位置其实也很重要。
　　毕竟高等级的辅助型御灵师配合顶尖的输出位，甚至可以做到二打五。
　　眼下。
　　许宣正专心致志地注意着江蝉的身位。
　　唰！
　　一道刺眼的白光闪过，众人根本就睁不开眼。
　　【昼闪】
　　青级能力，曾经薛奇在444路公交车上对江晓释放过。
　　抓住江晓短暂失明的时间，一个短发少女猛地冲上前去，一双拳套灵器附着【黑光】，猎猎生风地打在了江蝉的肩头。
　　少女顿时被打得重重摔倒在地。
　　可就在这时。
　　唰！
　　一道绿色的光芒加持在了江蝉身上。
　　腹部的伤势快速复原...
　　“真麻烦，四眼，你和我去把对面的那个辅助切了。”
　　短发少女向旁边一个戴着眼镜的男生吩咐道。
　　后者却苦涩地开口道，“林姐，你确定要去？”
　　战场之上，瞬息万变。
　　“怎么？”
　　见后者畏畏缩缩，短发少女不由黛眉一蹙。
　　眼镜男生道，“那江晓就站在她旁边，就凭我们两个怎么打得赢啊？”
　　“江晓？”
　　短发少女看了眼前方那个黑衣少年。
　　“你不去我去！”
　　下一刻，短发少女一咬银牙。
　　尽管对手是风头正盛的江晓，但短发少女向来自负。
　　她的御灵师团队在A班排名前五，战绩更是二十九胜七负，相当高的胜率。
　　当下也是不愿就这样认输。
　　短发少女动用一个加速能力，刹那间便身形一闪，冲破了江蝉的防守。
　　“糟了！小宣！”
　　白绮梦一惊，便要转过身。
　　正在这时，江蝉却小嘴一撇，“急什么急？正好让那个家伙动动身子，成天跟个胎神一样，一动不动，都快长出蜘蛛网了。”
　　另一边。
　　短发少女眼神一厉，目标直指神情茫然的许宣。
　　这个御灵师很弱，根本就不适合这种程度的战斗！
　　只要自己可以欺近她的身前...
　　只需一击，就能废了她！
　　短发少女单脚踩地，宛如健硕的羚羊一般，右拳附着【黑光】，带着摧枯拉朽之势冲破空气，猛地袭向许宣的腹部。
　　后者完全来不及反应，身体素质更称得上宛如花骨朵般娇弱，当下就完全失了神。
　　可就在这时——
　　咻！咻！咻！
　　三道紫色弧光仿佛刀片一般，将空间分割成三段，直接袭向短发少女的身体。
　　感受到足以致命的威势，短发少女不由呼吸一窒。
　　“这...就是那个江晓的实力？”
　　短发少女眼中全是惊骇，根本反应不了，三道弧光封锁了她所有可以躲避的方位。
　　下一刻。
　　轰！
　　短发少女一咬牙，身体被其中一道弧光击中，重重地摔到了远处的地面。
　　“林姐！”
　　顿时，对方剩余四人面色大变，赶紧不顾一切冲了上去。
　　“不用了！”
　　短发少女强撑着身子，开口喝道。
　　旋即，她深深地看了眼前方的俊逸少年，咬牙道，“我们...认输...”
　　“不就一个寻常的演练吗？怎么这么认真...”
　　面对后者的目光。
　　江晓收回匕首，对身边的许宣笑了一下，“看，我说过吧，我会保护好你的。”
　　这家伙怎么会这么变态啊？
　　此刻，对方五人内心全是压抑。
　　自始至终，江晓就只动用了这一个能力。
　　然而就是这一个能力便令他们的大姐头直接失去了行动力，当场认输。
　　“江晓...”
　　短发少女在绿光的加持下，勉强站起身，咬牙切齿道，
　　“你这样的变态就应该被禁赛！！！”
　　己方五人为了后面的四院大比可以说准备了大半年。
　　可是此刻...
　　看着身后另外四个队员垂头丧气的神情。
　　短发少女内心不由落下一大片阴影。
　　“走吧。”
　　良久后，短发少女也像是丧失了对未来的向往，语气低落，转身离开。
　　看着这一幕。
　　赵雨梦不由看了眼旁边的江晓。
　　对方...
　　再一次地让原本的天之骄子们怀疑起了人生。
　　如此下去。
　　恐怕接下来自己就真的找不到对练的御灵师团队了啊！！！


第141章 树欲静而风不止
　　远处。
　　姜宇静静地看着这一幕。
　　事实上，几乎每天他都会偷偷跑来观察江蝉这支御灵师团队的日常训练。
　　忽然之间——
　　“哟，老姜？今儿个你可来晚了三分钟，咋地？有事？”
　　江晓不知何时走到了他的面前。
　　瞬间，姜宇宛如做贼一般，面色不自然了一下。
　　“逛逛，我就随便逛逛，正好看到了你们而已。”
　　姜宇立马转移话题，讪讪道，“话说你们现在不错啊，有没有信心拿下仅有的那一个名额？”
　　“不好说。”
　　江晓倏地摇了摇头，语气颇为沉重。
　　“怎么了？怎么了？”
　　见状，姜宇一颗心立马提了起来。
　　要知道，接下来的四院大比无异于前世高考。
　　江蝉五人那就是要进清华的苗子！
　　一旦真的成功了，那自己这个导师何其有面子？
　　姜宇是恨不得把江蝉等人当亲生子女来栽培！
　　当然，江晓除外...
　　这个学生向来令自己捉摸不透。
　　“主要啊...”
　　江晓瞥了眼后者的面色，嘴角一勾，“我担心我实力太强了，会惨遭禁赛啊。”
　　姜宇这才长松了口气。
　　旋即，他嘴角抽搐，没好气地说道，“你还真是一点也不低调。”
　　“我也想低调，可是实力它不允许啊！”
　　江晓语气“苦恼”。
　　姜宇一时间又气又笑。
　　看着身前这位俊逸出尘的少年，姜宇不由地升起一股复杂的情绪。
　　这些天他也算是看出来了。
　　只怕这位学生的实力早已超越了自己...
　　这才多久的时间？
　　五个月不到。
　　对方就从预备御灵师成长到了这种地步。
　　尤其...
　　回想最开始遇见对方时的场景。
　　姜宇叹了口气道，“江晓，有时候我真的怀疑究竟是我有问题还是你有问题。”
　　“那肯定是老姜你自己的问题呗”
　　江晓随口道。
　　“是是是，我的问题，我确实有些地方做得错了。”
　　姜宇哈哈一笑，坦率自然，
　　顿时，江晓诧异地看了眼对方，“不是吧？你今天怎么了？”
　　我都还没玩够，你怎么就认输了呢？
　　向来端着一副老师架子、口是心非的姜宇。
　　怎么今天忽然转了性子？
　　那我接下来还怎么拿你寻开心？
　　在其旁边。
　　姜宇收敛了神色，看着远方，倏地开口道，
　　“江晓，一个月后你应该就不会再回到这个地方了吧。”
　　话音落下。
　　江晓罕见地没有再开口胡侃。
　　“去了中院，好好努力，争取以后成为一个受人敬仰的传奇御灵师。”
　　姜宇拍了拍江晓的肩膀，语气深远，道，“我会一直在身后看着你的背影，希望未来我姜宇和别人喝酒的时候，也有炫耀的资本。”
　　“姜老师，就我这种不着调的学生，你还能和别人炫耀啊？”
　　江晓笑着开口道。
　　“江晓，要不是我当初对你有些刻薄。不然啊，酒桌上我肯定把你吹上天！“
　　姜宇摇了摇头，认真道，”你这样的学生，就是老师我最大的骄傲！”
　　“呵。”
　　江晓轻笑一声，并未多言。
　　事实上，无论是姜宇还是其他人的言语又岂会被自己放在心上？
　　流言蜚语不过秋风落叶，待到一切尘埃落定。
　　前方未来的道路，宽敞开明...
　　......
　　离四院大比只剩下一个月的时间。
　　在这一个月内，所有御灵师团队都将争夺仅有的两个名额。
　　对此，大部分实力平平的学生都会自主放弃。
　　唯有那些心高气傲，志向宏伟的少年少女才敢于与人一较高低。
　　但...
　　也有例外。
　　对于一、二年级的二重御灵师们而言。
　　江晓是他们绕不开的一座山。
　　名额只有一个。
　　冠军早已被内定。
　　“我不服啊啊啊啊！！！”
　　一年级，A班。
　　一位紫衣少年愤懑地仰天长啸，“为什么？苍天啊！既生我何生江？”
　　“就你也配和江晓比？”
　　旁边，一个大饼脸女生嫌弃不已地骂道，“可别降低我家男神在我心中的形象！”
　　自从影鬼吸收那枚吊死鬼魂珠后，江晓俨然比起电视荧幕上的那些小鲜肉还要俊逸几分，尤其是眉宇间那一抹若隐若现的朱红色火焰印记，更增添了几分邪魅的气息。
　　再加上江晓深不可测的实力以及堪称传奇的事迹...
　　况且人家平时一点也不高冷，因此天机宫南院内有不少暗恋着他的女生。
　　此刻的江晓，比起江蝉，人气只高不低。
　　“可恶！那可是能出现在首席大人眼中的机会！”
　　二年级。
　　另一个寸头青年同样握拳咬牙。
　　“唉，还能怎么办？人家动不动就一打五，这样的妖孽本就不该待在我们南院。”
　　旁边的队友叹了口气，表示无奈。
　　“这家伙凭什么这么强啊？好几个能力都是变异魂珠，你说他不会是那些世家的少爷，故意跑来我们这里扮猪吃老虎的吧？”
　　寸头青年脑中有了一个大胆的揣测。
　　“说这么多有什么用？申请表下来了，队长你就说我们报不报名吧？”
　　队友摆出一副无所谓的态度。
　　寸头青年咬了咬唇，最后不甘地说道，“签！怎么不签？我们努力了大半年，就算输，也不能输的这么憋屈！”
　　“憋屈？”
　　就在这时，正前方一个短发女生冷冷道，“若是你们真的和他在赛场上遇见了，才会更憋屈。”
　　此女正是上次被江晓打出了心理阴影的那位大姐头。
　　短发女生扫了眼对方手上那张申请表，嘲弄道，“等你真正和他相遇了，就会明白，胜负从一开始就早已注定的那种无力感。”
　　说完，短发女生便转身走去。
　　“林萧...这是放弃了？”
　　寸头青年眼神愕然。
　　对方的御灵师团队还要强于自己一筹，未曾想居然会说出这种话。
　　“队长，要不我们...”
　　旁边的队员试探着开口问道。
　　寸头青年面色阴沉了下来。
　　大半年的努力...
　　期间流下的汗水与夜里蕴藏着的希冀...
　　“不行！我们说什么也不能就这样放弃！”
　　忽然之间，寸头青年眼中闪过一抹寒芒，“那江晓不是吹得很厉害吗？那我就找个前辈出手废了他！看他还怎么跳！”
　　“队长？”队员愕然地怔住了。
　　“小吴，今天这事你要是敢说出去，劳资就要你的命！听到没有！”
　　寸头青年目光寒洌地盯着对方双眼，威胁道，“反正这会儿想对江晓出手的肯定不只有我一个，他就是被废了，只要没有线索也不会有人怀疑到我头上来。”
　　“我倒要看看你这个二重御灵师究竟有多能蹦跶！！！”


第142章 海选现场
　　人山人海。
　　排山倒海的欢呼声不断响起。
　　天机宫正中央的广场上，一支支御灵师团队激烈交锋，四周的观众聚精会神地观察着双方对于各自能力的运用。
　　精准到一个极点，毫厘之间的把控...
　　压箱底的红级能力层出不穷，一幕幕眼花缭乱的灵力光芒照耀了整个天地。
　　这，还只是南院的海选现场。
　　“今年的学生都挺不错啊。”
　　B班导师，胖子老王站在姜宇身边，赞许地评价道。
　　姜宇道，“天地间的灵气逐渐浓郁后，新生的一代只会比老一代更强。”
　　“青出于蓝而胜于蓝啊...”
　　“听说三年级有个李宰道，三重御灵师的境界，独自战胜了一头夜叉鬼？”
　　忽然，姜宇好奇地问道。
　　老王向右侧给了个眼神，“看，人就在那里站着。四个能力，两青两红，还有一个变异魂珠。本来是要进中院的，后来我们院长硬是强行挖了过来。”
　　“八宝斋李家的后人，是这样。”
　　姜宇顺着看去，便看到一个身材削瘦，面色苍白的少年静静地伫立在原地。
　　老王道，“这次我们南院三重御灵师团队应该就是李宰道的那个团队了，至于二重御灵师团队...呵...比起那李宰道，老姜你们班上的江晓更稳啊。”
　　闻言，姜宇哈哈一笑，“这倒确实，只是一想到那小子去了中院就回不来了，不知道怎么回事，心里还有点不舍。”
　　“这些天才...他们的未来本就不可限量...”
　　老王喟然一叹。
　　另一边。
　　广场上。
　　江蝉以及江晓五人无聊地看着远处的比试。
　　在其对面，一年级C班的一支御灵师团队早已自动认输。
　　为首的少年满脸苦涩，“本来想着努力了两个月，就算争取不到那个名额，但还是得为导师争个面子，没想到运气这么倒霉，第一轮就抽到了江晓这个变态。”
　　就连主持这次比赛的裁判也很是无奈。
　　谁也没想到，双方刚一上台，就有一方自动认输了。
　　换做是平时，观看这一幕的导师指定得破口大骂。
　　不过...
　　很显然，不光是这些学生，就算是那些三重御灵师境界的导师也明白江晓纯属是一个不合理的存在。
　　三个月前对方就能做到单人灭队，如今去鬼蜮里转了一圈回来，谁也想象不到这个一年级新生的真正实力。
　　“真无聊...”
　　江蝉嘟着小嘴，低头看着自己的灰色小皮鞋。
　　赛程规则就是这样，哪怕己方获胜，也必须等到这一轮结束才能下场。
　　在其旁边，江晓则注意着远处三重御灵师团队之间的比试。
　　比起二重御灵师，三重御灵师大多数具备四个及其以上的能力，这就导致比赛的多变性更加复杂了起来，同时也要远比二重御灵师精彩得多。
　　如今自己离三重御灵师的境界差不了多少，等到真正进入中院和其他院那些天才比试的时候，应该也就能突破成为三重御灵师。
　　到时候，在一众二重御灵师之间，自己将会是一个BUG般的存在。
　　就连天机宫也想不到。
　　五个月的时间，居然就会有人能从一个预备御灵师成长为三重御灵师。
　　这简直夸张到了一个极点。
　　当然，本来江晓离三重御灵师的境界差很远。
　　但却因为上次苏大人的那一指，对方似乎以某种手段强行灌输给了自己一些灵力，由此江晓才得以进步如此迅速。
　　不一会儿，其他几个分场的比试结束。
　　江晓等人这才有机会退场休息。
　　三十分钟过后。
　　抽签，决定各自的对手。
　　上午的第二场开始。
　　和第一场一样，但凡遇到江晓这一支御灵师团队的对手再次主动认输。
　　早在海选之前。
　　各自的导师就已经嘱咐过，若是遇到江晓，尽量不要动手，直接认输。
　　所谓天才，本就是碾压常人的存在。
　　打个比方。
　　一个工厂流水线上的两个工人。
　　对方只用一个上午的时间就能做完你需要三天才能完成的工作，而且工资还是你的数倍不止...
　　其中的差距，足以对自身的前景未来感到黯淡无光。
　　自身五人作为一个扎实的团队辛辛苦苦磨炼了数年，艰难战胜一头红级鬼物过后。
　　转头一看。
　　对方一个人早已轻轻松松地击败了一头厄运级的鬼物。
　　那种感觉是难以言明的。
　　“怎么感觉我们压根就是走个过场啊？”
　　江蝉闷闷不乐地说道。
　　“我们不会真就得这样站一个月吧？”
　　赵雨梦也有些觉得无聊。
　　许宣则看了眼旁边的江晓。
　　此刻的她才明白了为何对方之前会说那么一句话：
　　接下来的大部分时间，恐怕我们都得这样站在队伍最后，当两条混分咸鱼。
　　结果还是低估了一些江晓对于同龄人的威慑力。
　　这根本就不是在混分，压根就是到了15，对方就自动投降的局！
　　“好帅啊，我家男神...”
　　“江晓真的太强了，我要一直支持他到中院！”
　　“柳芊月，上啊！让我看看我家江晓的英姿！”
　　“......”
　　远处，一大群女生不断为其加油喝彩。
　　“真烦！这群死花痴！”
　　江蝉咬着银牙，愤愤地瞪了眼围观的那群女生。
　　“呵...女人...”
　　江晓宛如霸道总裁般，冷傲一笑。
　　江蝉没好气地瞥了他一眼。
　　接下来一连数天皆是如此。
　　其他御灵师团队每天都在竭尽全力地应付每一场比赛，江晓等人则纯粹像是来罚站的。
　　上班打卡...
　　到了点就自动退场。
　　然后继续上班打卡...
　　再次退场。
　　当然，有时候也有些御灵师团队不甘就这样认输。
　　可是真正交过手后，若是无法突破江蝉、白绮梦、赵雨梦三人的前线还好。
　　若是突破了...
　　他们便会明白之前那些同龄人压根不敢动手的原因。
　　堪比红级鬼物的肉身，三次进阶后的【邪光闪】，甚至于压箱底一直没用过的【黑铠】以及恐怖的恢复能力【圣印】...
　　从一开始，胜负就早已决定。
　　不多时。
　　江蝉的御灵师团队便一路高歌猛进，到了最后的三天。
　　此刻。
　　还剩下的参赛团队就只有二年级前几名的优秀团队。
　　彼此都是老对手，牢牢占据着前十的队伍，经常互有胜负。
　　若无江晓，冠军宝座还真不好说。
　　如此一来。
　　此前那个A班的寸头青年也就不再有所保留。
　　看着远处鹤立鸡群的江晓，他眼中闪过一抹嫉妒之意，寒声道，
　　“明天，我就要你从高台之上重重地跌下来！“


第143章 壮志凌云的周力
　　翌日。
　　清晨的阳光明媚得投射在天机宫正中央的广场之上。
　　一位位少年少女气宇轩昂的站在原地，朝气蓬勃。
　　肩头的天机宫徽章熠熠生光，象征着一种荣耀。
　　不远处。
　　伴随着一道耀眼的灵光。
　　最终，一个身材削瘦的白衣少年站到了最后。
　　霎然间。
　　全场欢呼雀跃。
　　潮水般的礼赞向其涌来。
　　作为南院三重御灵师团队的代表，对方即将出征中院，与另外三大分院的天之骄子们分庭抗衡。
　　华夏地域辽阔，又有长江、黄河两大河流贯通，共分为华南、华东、华西以及华北。
　　天机宫以此设立了四大分院。
　　为了精进交流，每年都会举办四院大比，又从四大分院当中挑选出最为优秀的弟子，进入中院培养。
　　千年以来，天机宫囊括了天南地北无数的天才妖孽，牢牢占据着世界第一御灵师道统的地位！
　　其他国家当然也有御灵师组织，但都无法与天机宫相比。
　　充满神秘气息的东方，自古以来便是这个世界最为瞩目的中心！
　　“这个李宰道太强了，谁也没想到他那个变异魂珠的效果居然是增强其余能力两倍的威力！”
　　远处，一众导师窃窃私语。
　　“如此一来，他这个能力恐怕足以碾压一众红级能力，无限逼近厄运级的魂珠能力。”
　　“两倍的威力啊...他本就是三重御灵师后期的境界，如此一来，说不定到了四院大比之上，也能崭露头角。”
　　“毕竟是李家的人，八宝斋的底蕴比起我们一个天机宫的分院，恐怕远胜许多。人家走得路子，家里早就安排好了。”
　　“......”
　　一众目光注视之下，李宰道缓步离开广场。
　　随后，他并未第一时间离场，而是站在原地看着另一处分场。
　　“李哥，不休息一下？”
　　一个青衣少女体贴的问道。
　　“不。”
　　李宰道摇头，目光落在了江晓身上，“我想看看接下来那个江晓的实力究竟如何。”
　　“江晓啊...”
　　闻言，青衣少女抿了抿唇。
　　南院最为出彩的两个少年。
　　一是背景殷实的李宰道，二便是那位富有传奇色彩的一年级新生江晓。
　　二者几乎已经内定将会留在中院。
　　但是相比于大众熟知的李宰道，一直没有轻易出过手的江晓无疑更为神秘。
　　此刻。
　　俨然到了最后的几场比赛。
　　今天就要决出最后的名额，但大部分人心中都没有多少期待感。
　　二年级那几个御灵师团队固然很强，但比起堪称妖孽的江晓，恐怕还是不够看的。
　　......
　　“好多人啊。”
　　许宣妹子有些怯生地说道。
　　“快点结束吧，真是受够了，每天都这样站着，真没劲。”
　　江蝉嘴上是这样说着，实则为了今天特意打扮了一下。
　　一绺靓丽的秀发微微飞舞，细长的柳眉，一双眼睛流盼妩媚，秀挺的瑶鼻，如玉脂般的雪肌...
　　少女亭亭玉立地站在原地，尽显温柔绰约之色。
　　远处。
　　一大群的青春期少年为其不断加油鼓舞，搞得对手内心凌乱无比。
　　“江晓呢？”
　　忽然，旁边的麻花辫妹子赵雨梦疑惑地问道。
　　江蝉道，“刚才有个女生找他，说是姜宇找他有事要交代。”
　　“可是...”
　　赵雨梦不解地看了眼后方坐在观众席上的姜宇，道，“姜老师不就在那里吗？”
　　“应该是聊完了吧，就快回来了。”
　　江蝉并没有多想，随口道。
　　不一会儿。
　　抽签仪式便正式开始了。
　　如今的二重御灵师团队只剩下了四支队伍。
　　其中便包括寸头青年所在的那个团队。
　　一方面他们运气不错，一直没有遇上江蝉的团队；
　　另一方面，毕竟也是A班排名前几的队伍，硬实力还是有的。
　　不多时，分组就出来了。
　　这一次，对方就没有那么好的运气了，撞上了江蝉所带领的团队。
　　顿时。
　　除了知晓内幕的寸头青年以及另一个少年以外，其余三人面色齐齐一黑。
　　“差不多了吧。”
　　其中一个女性辅助御灵师犹豫地说道，“我们也算是走到了最后的四强，张老师应该很满意了。”
　　“嗯，这大半年的努力成果还是有的，前一场比赛能把隔壁班的老杨给狠狠斩落马下，真是太爽了！”
　　另外一个打输出的二号位少年也开口道。
　　可就在这时——
　　“你们就这点志气？”
　　寸头青年冷冷地看了身后众人一眼。
　　“周力？”
　　顿时，那个女性御灵师眼神疑惑，“你怎么了？”
　　“我怎么了？我还想问你们怎么了！”
　　名为周力的寸头青年狠狠责骂道，“还没开打就已经想着认输？你们都是一群软骨头吗？”
　　“这.....”
　　三人齐齐纳闷了。
　　不是。
　　对方可是能单人灭队的江晓！
　　前面比自己还强的御灵师团队都乖乖地自动认输了。
　　你周力平时也不像是这种负隅顽抗到最后一刻的人啊？
　　怎么今天突然转了性子？
　　“都给我打起精神！”
　　周力冷喝一声，“不许投降！我周力平生最看不起的就是软骨头！就算是输，也要拼尽全力到最后一刻才行！”
　　闻言，众人不由沉默了片刻。
　　下一秒。
　　“好！”
　　女性御灵师点头，深吸了口气，“没错，我们已经走到了这一步，就算是打不过那个江晓，也要将自己的每一个能力向大家展示出来才行！”
　　另一个少年则多看了眼周力，语气颇为敬佩，“看不出来啊？周队长，原来我还一直以为你是个投机倒把的人，没想到居然也有这种勇气。”
　　“哼。”
　　周力冷哼一声，面色倨傲。
　　看着自家队长此刻的模样，众人心中不由升起了一股念想。
　　俗话说，兵怂怂一个，将怂怂一窝。
　　没有哪个员工希望自家的老板会是一个蠢材。
　　御灵师团队同样如此。
　　此刻周力展示出来的态度，不由令这群少男少女大为改观。
　　唯有知晓内幕的那个小吴此刻内心满是异样。
　　他看了眼周力，又看了眼其余三个队员，嘴唇蠕动，半晌后还是憋住了话头。
　　......
　　“开始吧。”
　　五分钟准备时间过去后，裁判开口道。
　　然而...
　　“江晓怎么还没回来？”
　　赵雨梦看了眼四周，心中莫名升起一股不安。
　　“这家伙又要闹什么？”
　　江蝉同样暗自咬牙，不由焦急。
　　“怎么回事啊？江晓呢？”
　　远处的姜宇同样满是疑惑地环顾四周。
　　最后一天了，可别出什么差错啊！
　　正前方。
　　对方的御灵师团队已经站在了高台之上。
　　看着江蝉以及其余三位少女姿色秀美的俏脸。
　　周力的嘴角勾起一抹微妙的弧度，朗声道，
　　“江学妹，在下周力，还请赐教。”


第144章 四打五
　　众目睽睽之下。
　　无数道目光全都聚集在了江蝉等人身上。
　　正如以往一样，众人全都认为这一次江蝉她们会不战而胜。
　　然而...
　　“江晓呢？”
　　一袭粉色襦裙的白绮梦左右环顾，神情难掩焦急之色。
　　比赛已经开始了，台上对方的团队正在等待，裁判也在催促...
　　可就在这时。
　　己方最重要的江晓不见了？
　　“可恶！”
　　江蝉银牙紧咬。
　　前面对战的御灵师团队实力都不算太强，自己当然可以和白绮梦她们以少胜多。
　　可到了现在，对方可是二年级排名前几的队伍。
　　别说以少胜多，若不是有江晓在，要是换个其他人，也没任何胜算。
　　“江学妹，你们这是怎么了？”
　　台上，周力故作不解地开口问道，“你们队伍里的江晓呢？”
　　裁判也皱着眉头，“江蝉，你的哥哥到哪里去了？”
　　“我...我不知道...”
　　江蝉只能艰难地回答道。
　　闻言，裁判看了眼后方，“按照规则，要是十分钟后他还不到，你们要么判定为输，要么就只能强行上台比试。”
　　“...嗯。”
　　江蝉咬着银牙，点了点头。
　　顿时。
　　周力的其余几位队员不由大喜。
　　“难道说今天江晓出了意外？”
　　“那要是十分钟过后他再不出现，我们岂不是...”
　　带着这样的念头，原本都已经放下的念头此刻居然死灰复燃了起来。
　　若是可以，谁不想走到最后？
　　代表南院前往中院。
　　在首席、九灵等一众八重御灵师面前表演，运气好更能一步登天。
　　这样的机会，生平罕见！
　　唯有那个名为小吴的少年此刻满脸异样，心中像是塞着某个东西，闷闷地，无法释怀。
　　可就在这时，周力狠狠瞪了他一眼，压低了声音道，“别TM多想，就这样给劳资装作什么也不知道！”
　　“...嗯。”
　　闻言，小吴低下了头颅，从鼻间发出一道轻微的声音，
　　“既然这样，那我们就再等江学妹你们十分钟。”
　　周力脸上换了张笑脸，爽朗道，“希望你们能尽快将江晓找回来，毕竟如果是他的话，将来代表我们南院应该也能走得更远。”
　　此番话一出。
　　众人皆认为周力心性纯良，不由心中暗道，“看来这个周力也还是识大体的...”
　　江蝉那边也没多想，此刻全都陷入了等待江晓的焦急氛围当中。
　　“不行，还是打不通。”
　　少顷后，江蝉看着始终无法拨通的电话号码，黛眉深深地皱了起来。
　　“那怎么办？就剩五分钟了。”
　　赵雨梦咬了咬嘴唇，“五分钟过后，我们要么自动认输，要么就得上去四打五，结果还是得输...”
　　“还能怎么办嘛？”
　　江蝉此刻也没办法，愤愤道，“既然我哥他来不了，那我们也只能硬着头皮上去啊，总不能就这么放弃吧？”
　　“江晓他会不会是出现了什么意外？”
　　就在这时，许宣小心翼翼地开口问道。
　　江蝉想了想，道，“不清楚，有可能是有人故意设计的这一幕。可是眼下留给我们的时间也不多了。”
　　观众席上。
　　姜宇更是急成了热锅上的蚂蚁，团团乱转。
　　“老姜，别走来走去行不？我看得头晕...”
　　旁边的胖子老王开口道。
　　姜宇恼怒地涨红了脸，“我怎么能不急！？这就差最后一步了！结果人给我弄不见了？这可是四院大比啊！以江晓的资质，是注定要留在中院的，怎么能白白浪费在我们南院这种地方？”
　　老王道，“可这不是也没办法的事吗？”
　　“不行！我得赶紧通知院长，让他推迟比赛。”
　　姜宇此刻都已经彻底失了神。
　　老王惊道，“不是吧？这种事怎么能惊动院长？老姜，你可别乱来啊。”
　　闻言，姜宇也明白院长不可能会为了一个学生破坏千百年流传下来的规则。
　　下一刻，他还是气得捶胸顿足，“可江晓他......”
　　另一边。
　　时间逐渐流逝。
　　然而江晓还是没有到场。
　　裁判低头看了眼手中的秒表，随后开口道，“江蝉，你们是自动认输还是上台进行比赛？”
　　霎然间，压力宛如海啸一般涌向了江蝉等人。
　　“江蝉...我们怎么办...”
　　许宣妹子犹豫地开口道。
　　“这...”
　　白绮梦看了眼前方周力等人，不由感到喉咙一阵干涩。
　　“上去！”
　　就在这时，江蝉握紧双拳，咬着牙道。
　　“上去？”
　　赵雨梦犹豫了一下，随后深吸了口气，“好！”
　　都到这种地步了，怎么能白白放弃？
　　哪怕只有百分之一的胜率，自己也必须全力抓住！
　　“啧啧。”
　　台上，周力仿佛有些遗憾地说道，“江晓不会是出了什么意外吧？真是可惜了。”
　　“闭嘴！”
　　江蝉悻悻地瞪了他一眼。
　　周力摊开双手，道，“江学妹，我可没别的意思啊。只是这比赛规则就是这样，虽然我也希望江晓能代替南院出征四院大比，可他到不了，这能怪谁？”
　　在其身边，其余几名队员虽然心里也觉得有些奇怪，但都没往深了想。
　　毕竟，这一步登天的机会就在眼前。
　　哪怕脚下的道路由尸体铺就而成，也要咬着牙踏上去！
　　远处，观众席上的众人大为震惊。
　　但是谁也没想到这一幕。
　　最关键的一天，江晓居然失踪了！
　　眼下，江蝉的御灵师团队差了最重要的江晓。
　　四个水灵灵妹子要对付实力远超她们的二年级御灵师团队。
　　唰！唰！唰！
　　一道道灵芒汇聚。
　　众人不约而同地召唤出了自身的本命灵器。
　　纵使少了江晓，但眼下已成定局，自己等人只有勉强应战。
　　看着江蝉，周力眼中尽是讥诮，嘴上却道，“待会儿你们下手轻点啊，可别伤着了江学妹，未来她们可是我们南院的领军人物。”
　　“周队长...”
　　身后，众人诧异地看了眼周力，随后点头。
　　一年级的新生...
　　除去江晓这种变态异类以外，自己等人怎么可能会输？
　　“可恶！”
　　白绮梦咬着嘴唇，眼神复杂。
　　就在这时，江蝉冷声道，“白绮梦你和我打头阵，赵雨梦你则保护好小萱。”
　　“...江蝉？”
　　戴着黑框眼镜的赵雨梦一愣。
　　寻常时候，指挥队伍的基本都是自己。
　　可眼下，到了最为关键的时候，江蝉居然硬是扛住压力站了出来？
　　看着对方眼中的坚定，赵雨梦点了点头，“好！”
　　话音刚落。
　　江蝉便瞬间身形一闪，运转灵力，冲向了周力一方。
　　同一时间。
　　看着那个单薄的倩影，周力嘴角一翘，“小吴！”
　　闻言，那个少年面色复杂地站了出来，尽管他内心充满了挣扎，手上却没耽误。
　　唰！唰！唰！
　　数道白光加持在了周力等人身上，提供了一个增益BUFF。
　　下一刻。
　　“江学妹小心了！”
　　周力眼神一厉，反握住一把漆黑的弯刀，随后猛地冲向了江蝉。


第145章 真正的较量
　　......
　　“学姐，这就是你说的江晓啊？怎么和我想得不太一样？”
　　天机宫外，一个较为僻静的巷道中。
　　江晓看着前方那个黑袍中年人，双眼微眯。
　　在其身后。
　　一个妆容艳丽的女生冷笑着开口道，“江晓，你这样的妖孽不应该参加到那种比赛当中，不是吗？”
　　同时，那个黑袍中年人也缓缓转过身，露出一张带着京剧面具的脸，隐藏了真实身份。
　　“江晓，有人请我废了你。不过，看在你资质不错的份上，我可以饶过你这一次。”
　　黑袍中年人开口道，声音沙哑，“留下来陪我喝杯茶，天机宫那边你今天暂时就别去了。”
　　“下次再说吧，我这会儿赶时间。”
　　江晓说着，手中灵芒一闪，反握住了一把漆黑妖异的匕首。
　　“哦？”
　　后者微微皱眉，语气不善，“看来你还真是和传闻中说的一样，仗着自己有点本事就不知道天高地厚了！”
　　后方的那个女生悄然后退。
　　江晓没有动作，反正也记住了对方的长相。
　　“让我想想，今天就只剩下三支队伍，十五个人...”
　　江晓一边调整体内的灵力流转，一边故意开口想要干扰对方的思绪。
　　唰！
　　刹那间，对方悍然出手，完全不给自己多余的时间。
　　浓郁的灵力瞬间将此处包围，空气一时间都变得凝固了起来。
　　同时也令江晓明白了自己所面对的对手究竟是何境界——
　　四重御灵师！
　　相当强劲的敌人。
　　比起天机宫的一众导师还要高出一个境界。
　　三重到四重御灵师乃是一个分水岭，正如红级鬼物和厄运级鬼物之间的差距。
　　姜宇资质不算太差，可硬是在三重御灵师卡了十数年，迟迟寻不到突破的契机。
　　到了四重御灵师这一境界，体内灵力将会达到一个质变，本命灵器更是可以镶嵌一枚厄运级的魂珠。
　　而厄运级的魂珠能力对于三重御灵师而言，可以说是碾压性的存在！
　　【枷锁】
　　黑袍中年人刚一出手，便动用了这一吊死鬼的魂珠能力，对江晓施加了一个重力领域。
　　霎然间。
　　江晓便感觉一股重压降临在了自身。
　　嘭！
　　脚下立足的地面甚至龟裂开来，地板根本无法承载这股重力。
　　同一时间，身体就像是被银汞包裹住了一般，难以有所动作。
　　“麻烦...”
　　江晓眉头微皱。
　　高境界的御灵师，所拥有的能力也会有所提升。
　　比起自身所拥有的【枷锁】，对方的重力领域明显要强出许多。
　　若不是自己的肉体堪比红级鬼物，恐怕只凭这一【枷锁】，对方就能擒下自己。
　　“哦？居然还没趴倒在地面？”
　　黑袍中年人讶然地看了眼江晓。
　　难怪那个周力会花大价钱请自己出手，眼前这个二重御灵师在同阶确实堪称妖孽般的存在。
　　“只可惜，你遇到了我。”
　　黑袍中年人眼神一冷，召唤出了自身的本命灵器，一把巨大的弯弓。
　　“放弃抵抗吧，或许你可以匹敌三重御灵师，但两个境界的差距却是怎样也抵消不了的。”
　　黑袍中年人弯弓搭箭，眼神锋利，瞳孔与箭头以及江晓的右小腿连成了一线。
　　他并不敢真的杀了对方。
　　此子俨然是天机宫的天才弟子，一旦出了大问题，自己怎么也逃不过制裁。
　　不过，废了一个人的手段却有很多种。
　　面对四重御灵师的锋芒杀机，江晓心知自己在【枷锁】的限制下，极难躲过这一箭。
　　而一旦被射中，后续必将更没有抵抗的资本。
　　当下，江晓体内灵力涌动。
　　瞬息之间，一个漆黑狰狞的铠甲在体表浮现而出。
　　【黑铠】
　　宛如由冥铁打造而成，铠甲表面附着有一道道神秘的纹路，整体散发着一股冰冷黑暗的气息。
　　穿戴【黑铠】的江晓，就像是深渊中的修罗魔神，给人一种强大无比的气息。
　　“嗯？变异魂珠吗？”
　　黑袍中年人一愣，从未见过如此特殊的魂珠能力。
　　没有多想。
　　浓郁的灵力汇聚在了指间的箭矢之上。
　　弯弓似满月，难以想象其中究竟蕴含了多么恐怖的力量。
　　铮！
　　霎然间，那道箭矢便化作一道光束，撕裂了空气，带着雷霆之势冲击在了江晓的右小腿处。
　　完全避不开，速度之快宛如闪电！
　　凝聚了大量灵力的箭矢瞬间击中【黑铠】，隐藏在箭矢中的灵力猛地炸裂开来。
　　轰隆隆——
　　剧烈的爆炸声响起。
　　地板都被这股强大的威势所炸裂开来，砂石飞扬，宛如子弹般射击在周围的墙壁之上。
　　然而，下一刻。
　　黑袍中年人眼瞳一缩。
　　只见对方右小腿处的黑甲居然并未被穿透！
　　“这防御力...”
　　黑袍中年人话音未落，下一瞬二指之间灵力汇聚，再度于虚空中凝结出了一根箭矢。
　　另一边。
　　纵使黑铠只是稍有凹陷，但实际上江晓却被这一击所蕴含的强大冲击力弄得腿骨差点折断。
　　四重御灵师的浓厚灵力...
　　哪怕只是普通一击，便无异于一道魂珠能力。
　　强行压下体内的痛楚，江晓硬扛着重力，右脚猛地向前一踏。
　　嘭！
　　地面再度塌陷下去一寸。
　　可见此刻江晓究竟扛着多么沉重的压力！
　　唰！
　　就在这时，又是一道白光闪过。
　　轰——
　　江晓胸膛处的黑甲再度被应声击中。
　　强大的冲击力令他一时间体内气血沸腾，忍不住地后退了数步不止。
　　“哦？”
　　黑袍中年人挑眉，“还能强撑？”
　　下一瞬。
　　灵力再度凝聚成为一根箭矢，搭在了弯弓之上。
　　这便是输出位的高阶御灵师。
　　强大的破坏力足以堪比一个反器材的狙击步枪，一箭之下，便是坦克都能击穿！
　　“不行！不能再这样下去。”
　　江晓咬牙，心知就算黑铠拥有变态般的防御力，可自己终究还只是肉体凡胎，承受不了几箭。
　　当下，黑甲之下的右手瞬间鬼化。
　　浓郁的白雾以江晓为中心陡然升起，弥漫在了四周，形成一个化不开的大雾环境。
　　“【雾化】？”
　　黑袍中年人瞬间便认出了这一能力。
　　然而...
　　“呵，幼稚。”
　　下一刻，只见黑袍中年人的右眼变为了璀璨的黄金瞳。
　　【黄金瞳】
　　红级能力，可以看破厄运级以下鬼祟的隐藏。
　　“糟糕！”
　　几乎同时，江晓内心升起一股不妙的预感。
　　唰！
　　一道浓郁的白光直接穿透雾气，直接朝着自己腹部袭来。
　　【邪光闪】
　　江晓咬牙，心知不能再硬抗，只能还以颜色。
　　三道紫色弧光猛地冲击在了这道白光之上，二者相互抵消，迸发出震耳欲聋的爆炸声。
　　“哦？”
　　黑袍中年人再度讶然，“区区一个二重御灵师，居然能和我纠缠至此，说起来你确实有值得骄傲的资本。”
　　下一刻。
　　黑袍中年人手中弯弓大放异彩，一道道强劲的灵力如龙般不断纠缠，最终形成一根散发着金光的箭矢。
　　“可惜，结局早已注定，任你再怎么挣扎，也只是徒劳无用。”
　　话音落下，黑袍中年人眼神锋利似剑，强大的灵力波动以他为中心宛如狂风般刮起，不断地席卷着周遭的一切事物。
　　“放弃挣扎吧，否则我便要让你见识一下厄运级的魂珠能力究竟有多么恐怖。”
　　黑袍中年人冷冷地说道。
　　另一边。
　　江晓却嘴角一勾，讥笑道，“哦？你真的认为自己赢定了？”
　　“呵。”
　　黑袍中年人冷然一笑。
　　对方那一个攻击能力绝对正处于缓冲时间，再加上【黑铠】这一防御能力。
　　寻常二重御灵师还能有多少个魂珠能力？
　　在他眼中，江晓已是案板上的鱼肉，只能任由自己宰割。
　　可就在这时——
　　唰！
　　一股强大的重力无端降临在了黑袍中年人的身上。
　　“什么？”
　　瞬间，后者脸色陡变。
　　同一时间。
　　天地间的灵力开始躁动起来，宛如游鱼一般，不断地朝着前方汇聚而去。
　　正前方。
　　浓郁的大雾之中，一道漆黑的人影宛如魔神般伫立着。
　　此刻，江晓眉宇间那道火焰印记陡然亮起，黑发下的眼眸，冷若寒渊。
　　在其体内，各个穴窍不再闭合，齐齐大开，贪婪地吸收着天地间的灵气。
　　一股强大的气息不断攀升...
　　嘭！
　　江晓脚下的地面再度崩裂开来。
　　然而这一次却不是因为重力所导致的，纯粹只是因为江晓握紧了右拳。
　　“好久没有这么酣畅淋漓的战斗过了，还得多谢你带给我的压力，助我提前步入了三重御灵师的境界。”
　　面具唰地滑落。
　　江晓此刻的脸庞上满是兴奋之色，那双黑眸宛如饿狼般锁定住了前方的猎物，
　　“那么接下来，就让我们开始真正的较量吧。”
　　......


第146章 能力频出
　　......
　　“这小妞的【鬼打墙】是真烦人！”
　　校场上。
　　周力一方足有三名队友此刻晕头转向，难以有所作为。
　　方向感被混淆，连保持身体的平衡稳定都较为困难，更别说瞄准敌方释放能力了。
　　“没事，【鬼打墙】的持续时间只有一分钟。”
　　周力一边开口，一边闪身躲避白绮梦所释放的【雷光珠】。
　　轰隆隆！
　　雷光汇聚而成的球体击中地面，发出震耳欲聋的爆炸声。
　　“可惜了。”
　　另一边，手持秋水长剑的白绮梦面露惋惜。
　　【雷光珠】乃是青级鬼物，雷霆鬼的魂珠能力，杀伤力巨大。
　　同样的缓冲时间也足有三分钟之久。
　　目前，身为二重御灵师的自己只有两个攻击型能力。
　　【阳辉】以及【雷光珠】，还剩下的便是保命用的【屏障】。
　　如今【雷光珠】陷入冷却时间，凭借一个【阳辉】，恐怕难以抗衡对方这支二年级的御灵师队伍。
　　所幸的是，江蝉作为阵法师，一个【鬼打墙】、一个【枷锁】限制了对方大半的发挥。
　　然而——
　　就在这时。
　　“队长！我们到了！”
　　那名女性御灵师终于摆脱了【鬼打墙】的晕眩效果，瞬间出手。
　　一把古琴出现在了她的手中。
　　铮！铮！
　　玉指弹奏，发出一道道清泉流动般的琴声。
　　琴声汇聚着灵力，将周遭的天地所影响，泛起一阵如水般的涟漪。
　　霎然间，江蝉己方众人便感觉像是行走在逆流河床之中，一股股强大的冲击力不断从前方传来，逼得只能后退。
　　【逆流】
　　青级鬼物，溺死鬼的能力。
　　有些类似【枷锁】，释放出逆流领域，但却只有当敌人想要靠近时才会受到阻力的影响。
　　同一时间。
　　周力立于原地，体内一股股灵力汇聚在了手中的弯刀之上。
　　唰！
　　瞬息之间，一道月白色的刀光朝着前方的江蝉袭去。
　　江蝉俏脸微变，迅速翻滚，避开了这一记刀光。
　　可是下一秒——
　　唰！
　　周力再度释放出了一记刀光。
　　凭借着逆流领域，对方只要接近不了自己，周力大可安然无恙地不断释放自身的能力，宛如一架人形炮台。
　　噗通！
　　这一次，江蝉没能成功避开，娇躯被重重击中，摔到了地面。
　　“江蝉！”
　　旁边的白绮梦面色一变。
　　下一刻。
　　周力身边的一个圆寸头少年突然冲到了白绮梦身前。
　　“学妹，还是先关心一下你自己吧！”
　　少年冷冷一笑，手持一把重锤，悍然朝着白绮梦身体砸去。
　　同时，那把重锤之上还附着有淡淡的星光，深邃神秘。
　　【执星】
　　青级魂珠能力，有些类似【黑光】，但灵力消耗较大，加持的威力也有所提高。
　　轰！
　　白绮梦心头狂跳，险之又险地避开了这一记重击。
　　可就在其刚刚退后的一刹那，右脚所踩的地面却瞬间化作一片泥泞之地，像是被藤蔓缠绕住了一般，差点踉跄倒地。
　　【泥潭】
　　“小吴！干得漂亮！”
　　抓住白绮梦心神失守的这一瞬间，周力眼中厉色一闪，刹那间冲至其面前，手中的弯刀大放乌光。
　　“糟糕！”
　　白绮梦完全来不及反应，只能眼睁睁地看着那把弯刀悍然落在自己的肩头。
　　【屏障】
　　匆忙之间，白绮梦只好动用了自己这最后一个保命能力。
　　可是，令其没有想到的是。
　　“哈哈哈哈！上当了！”
　　周力眼中尽是讥诮之色，“果然，你们这些幼稚的一年级新生，战斗经验根本不足以和我们相提并论！”
　　说完，他手中的弯刀便落到了白绮梦的身上。
　　刹那间，白绮梦的体表出现了一层淡黄色的光幕，抵挡住了这一击。
　　但白绮梦却眼瞳微微一缩，“怎么会？”
　　对方这一击根本就没有动用任何能力，只是普通的一次攻击！
　　下一刻。
　　周力眼中尽是冰冷，体内灵力齐齐轰动，口中发出了一声低沉的狼嚎之声，
　　“吼！！！”
　　伴随着这声狼嚎，他手中那把弯刀之上所凝聚的灵力更加浓郁。
　　骗出白绮梦的保命能力，这时的周力才动用能力，打算一击就废了对方。
　　“白绮梦！”
　　远处的江蝉眼神一慌。
　　随后，她不再有所隐藏，一咬牙，动用【破晓】重置了【鬼打墙】的缓冲时间。
　　可就在江蝉抬起扇子准备瞄准前方的周力释放之时。
　　唰！
　　白光一闪。
　　【移形换影】
　　那个小吴替周力挡下了这一记【鬼打墙】！
　　同一时间。
　　周力手中的弯刀高高落下！
　　撕拉——
　　单薄的衣物根本无法抵挡住凌厉的灵芒，血肉乍现，猩红的鲜血涓涓流出。
　　嘭！
　　随后，周力右脚猛地踹在白绮梦柔软的腹部，一脚将其踢翻倒地。
　　远处的观众席上。
　　看着这一幕的少男少女不由纷纷侧目，不忍直视。
　　至于白绮梦身上的伤势倒并不让他们担忧，只要不是足以致命的伤势，一旦比赛结束，天机宫南院的五重治愈系御灵师便会令这些学生完好如初。
　　只是...
　　看着场上单方面碾压的一幕，众人心中还是未免有些遗憾。
　　“难道江蝉她们就只有到此为止了吗？”
　　这个念头一升起，众人不由大为感到命运无常。
　　事前谁也没想过这一幕。
　　坐拥江晓这一变态妖孽，江蝉等人一直都可以说是高歌猛进，途中完全没有一合之敌。
　　可是眼下失去江晓后的这四位少女，明显是难以应付这种程度的激烈战斗。
　　后方。
　　眼见白绮梦重伤倒地，许宣乌黑的大眼睛中充斥着焦虑之情，当下就想要抬手为其施加一个【治疗】。
　　可就在这时。
　　赵雨梦咬着银牙道，“小萱！不要！”
　　“为什么啊？”
　　许宣不解地开口道，“白同学都这种地步了，难道我......”
　　“白绮梦她已经...失去了继续战斗下去的能力...“
　　赵雨梦艰难万分地说道，“接下来，我们必须将所有的能力留给最后的江蝉...”
　　话音未落。
　　前方，已有三人各自手持着本命灵器，朝许宣冲了过来。
　　“什么？”
　　赵雨梦面色大变，一时间只能握紧手中的灵器，拼命抵抗。
　　江蝉同样大为焦急，正要有所动作之时，那个周力却阴魂不散地对上了她。
　　“江学妹，看样子你们的故事到此为止了。”
　　周力眼中尽是讥诮之色，“虽然我也觉得江晓应该能代表我们南院走得更远，但就目前看来，他恐怕甚至连这个广场都来不了了。”
　　江蝉死死咬着嘴唇，体内的灵力因为接连释放数道能力，此刻已然枯竭。
　　......
　　“走了。”
　　远处，身穿白衣的李宰道漠然转身。
　　“不看了？”
　　旁边的青衣少女好奇地问道。
　　“没必要。”
　　李宰道淡淡道，“可惜了，那个江晓...”
　　话音未落。
　　一个黑色的物体突然间从天而降，重重地落在了前方的广场之上。
　　刹那间，李宰道眼瞳骤缩。
　　轰——
　　突然出现的异变，直接令在场所有师生陷入了震惊。
　　“这...这...！！！”
　　原本胜券在握的周力此刻面色陡变，眼中尽是难以置信，握着弯刀的右手更是止不住地颤抖了起来。
　　只见面前的那个黑色物体...
　　赫然便是那位身为四重御灵师的黑袍中年人！
　　此刻，对方脸上那张京剧面具尽是裂缝，整张脸更是积满了淤血，身体像是被重卡车撞击了一般，到处都是伤势，鲜血将黑袍都染遍了。
　　不等众人多想。
　　下一刻——
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　伴随着一道病态般的狂笑声，一道修长的黑色身影步履艰难地出现在了众人的视野之中，
　　“今天...可真是有够好玩啊...”
　　迎着一众惊愕的目光。
　　江晓体表伤痕累累，浑身浴血，那双黑发下的双眼却亮的出奇，锁定住了台上满脸骇然之色的周力，
　　“只是...我还没玩够呢...”


第147章 震撼全场！
　　“什么！？”
　　突如其来的一幕令所有人都意料不及。
　　一瞬间，无数道目光齐齐地聚集在了江晓身上。
　　同一时间，众人发现了江晓身上遍布的伤痕以及淋漓的鲜血，宛如一个修罗般，散发着寒冽的气息。
　　“江晓，你怎么了？”
　　观众席上的姜宇第一时间站了起来。
　　旁边的胖子老王也立马召唤出本命灵器，向江晓施加了一个高阶的治愈系能力。
　　绿光萦绕之下，江晓体表狰狞的伤口快速愈合，但那些鲜血却逐渐凝固成了血痂，反而显得更加森然。
　　“哥？”
　　正前方，原本都已内心绝望了的江蝉忽然看到了希望。
　　就算此刻的江晓遍体鳞伤，但单凭那道削瘦挺拔的身姿，就足以令自己感到一种说不出的安心感。
　　“江晓...？”
　　白绮梦此刻也咬牙，竭力想要爬起。
　　“这究竟是怎么回事？”
　　下一刻。
　　众人这才感觉到事情的不对劲。
　　无论是江晓的姗姗来迟，还是他身上遍布的伤势以及那个莫名其妙被扔到场上的黑袍中年人...
　　很显然在看似平静的海选之下，实则暗流涌动。
　　此时此刻，唯有场上的周力死死地低着头颅，面色难看至极。
　　“江晓，到底发生了什么？”
　　刹那间，姜宇出现在了江晓身边，紧皱着眉头。
　　还不等江晓开口，姜宇就猛地一惊，“你...你突破成为三重御灵师了？”
　　哗！
　　此言一出，全场哗然。
　　“三重御灵师！？”
　　“这...这也太变态了吧？”
　　“江晓不是才一年级新生的吗？”
　　“......”
　　包括李宰道在内，众人可以说是内心掀起了一阵惊涛骇浪。
　　“这个一年级新生...就这么成长到了和我们一样的层次？”
　　就连天机宫内的那些导师都张大了嘴巴，神情呆滞。
　　李宰道原本都准备离场的动作此刻也强行停了下来。
　　他错愕地看着那个全场的焦点，难以置信。
　　三重御灵师...
　　对方究竟是怎么进步如此迅速的？
　　场上。
　　周力内心猛地一跳。
　　他咽了下口水，艰难地看了眼前方生死不知的黑袍中年人，脑中无端浮现出一个极为恐怖的猜测，
　　“这...这个江晓...孙浩不会是被他给...”
　　这个念头刚一出现，周力心跳就急剧升快，双腿忍不住一软。
　　这究竟是为什么啊？
　　对方二重御灵师的时候就能做到单人灭队，如今突破成为了三重御灵师，那还得了？
　　不对！
　　自己还有翻盘的希望！
　　周力忽然双眼一亮，抓住了最后一根稻草，“江晓！你这是什么意思？”
　　“哦？”
　　闻言，江晓似笑非笑地看向了这个跳梁小丑。
　　在所有人的表情都被震惊所充满之时，唯有此人脸上带着深深的恐惧...
　　“你无缘无故将这个人扔到我们台上是什么意思？”
　　周力强撑着一口气，大声质问道。
　　顿时，众人也全都不解地看向了江晓。
　　是啊。
　　你怎么无缘无故把这个黑袍人像是扔沙包一样扔到场上去呢？
　　“江晓，你这...破坏了比赛规则啊。”
　　裁判犹豫了一下，开口道，“比赛一旦进行，就不容许有外力介入。”
　　“嗯，有道理。”
　　让人意外的是，江晓居然点了点头，思忖道，“奇怪啊，我为什么要带个人来这里呢？”
　　“哈？”
　　众人心中愈发疑惑了起来。
　　下一刻，江晓抬起头，对着前方的周力，咧嘴一笑，
　　“你知道我为什么要把这家伙带到这里来吗？”
　　见江晓的目光落在了自己身上。
　　周力本能地慌乱，随后咬着牙道，“我...我怎么知道你的想法？”
　　“啊？真不知道啊？”
　　江晓说着，向前了一步。
　　伴随着这一步。
　　周力立马感到了一阵头皮发麻，身体不由自主地退后了一步。
　　“还是不知道？”
　　江晓眯着双眼，黑发下的黑眸中尽是讥诮之色。
　　“我...我...我不知道！”
　　此刻，面对全院所有师生的面，周力怎么可能暴露自身。
　　“唉~”
　　江晓叹了口气，随后扭了扭脖子，顿时筋骨之间迸发出一阵噼里啪啦的声响。
　　“看样子你应该是失忆了，没事，我会让你想起来的。”
　　话音落下，江晓便踏入了战场。
　　同一时间。
　　江蝉等人心中的巨石终于落下。
　　“江晓...你终于来了...”
　　许宣妹子此刻都快哭出来了，一双大眼睛泪汪汪，令人心怜。
　　她的个性本就娇弱，方才面对强势无比的对手，若不是江蝉不愿认输，恐怕她早已忍不住退场了。
　　白绮梦抿了抿唇，暗自松了口气。
　　只要有对方在，便是当初在鬼潮之中，自己都不会有半点畏惧，如今更加可以彻底放下心了。
　　“哼！”
　　江蝉忽然傲娇地别过头去。
　　至于周力那一边的五人则心如乱麻。
　　“周力，这究竟是怎么回事？”
　　众人不是傻子，任是谁都看得出此刻江晓对于周力的针对。
　　再结合到前者莫名其妙出现的伤势以及地上那个黑袍人...
　　还有前面周力一反常态，居然主动敢面对江蝉的御灵师团队。
　　此时此刻。
　　甚至都不用太多的线索，众人便已经看穿了周力自认为坚硬的伪装。
　　“我...我...”
　　周力嘴唇不断哆嗦，哪里开得了口。
　　“队长...”
　　旁边，小吴畏畏缩缩地看了眼前方的江晓。
　　“怎么办？”
　　那个女性御灵师咬着银牙，看向其余几个队员。
　　今天不可谓不是大起大落。
　　任谁也没想到。
　　本来己方马上就要赢了，挺进最终的决赛。
　　可就在这关键时刻。
　　那个男人终于还是出现了。
　　“孙浩？？？”
　　裁判正准备将地上那个黑袍中年人搬走，忽然就看清了对方面具下的那张脸。
　　“孙浩？怎么会是他？”
　　远处，观众席上的那些天机宫导师纷纷面露惊奇之色。
　　“孙浩不是夜狮御灵师团的四重御灵师吗？怎么会这样...”
　　猛然间，众人震愕不已地看向了台上那个浑身浴血的黑衣少年，
　　“难道是...！！！”


第148章 开个玩笑
　　“我们南院这次是出了个什么样的天才妖孽啊！”
　　“我的天...”
　　“刚入三重御灵师就能越级击败四重御灵师？”
　　“快去通知院长！”
　　这一刻，全场所有导师心中无端诞生了一个诡异的念头。
　　这个江晓...
　　要不就留在南院算了吧？
　　姜宇张大了嘴巴，不敢相信地看了看那个黑袍中年人，又看了看江晓的背影。
　　“这TM是我E班的学生！这就是我姜宇找到的弟子！”
　　下一刻，姜宇彻底不再掩饰自己心中的激动之情，大声地开口道。
　　一年级其余几个导师眼中不由自主地流露出了嫉妒之意。
　　“老姜...你这狗屎运真是...”
　　旁边，胖子老王长叹了口气。
　　可以预想到，以江晓这样的资质，哪怕本命灵器只有三个技能孔，未来还是有成为传奇御灵师的可能性。
　　一旦对方成为了传奇御灵师，那就是能青史留名的存在。
　　后人提及时，字里行间若是能留有姜宇这个名字，那也是一种令人羡慕不来的荣耀！
　　不多时。
　　在无人注意到的一处角落之中，无端出现了一个发须皆白的黑衣老者。
　　“院长，这就是他们所说的那个江晓。”
　　在其一旁，一个身材孔武的中年人沉声开口。
　　“嗯。”
　　黑衣老者点了下头。
　　二者悄无声息地立于原地，像是融入黑暗中的影子一般。
　　“江晓...两个能力皆是如此的特殊...难道他是...”
　　黑衣老者浑浊的目光落在江晓身上，思忖自语。
　　......
　　另一边。
　　江晓立于江蝉等人身前，面对周力五人。
　　纵使他刚刚结束一场堪称生死之战，一袭黑衫染遍了乌黑的鲜血，同时灵力耗尽，气息不稳。
　　然而，此刻江晓带给对方五人的却是一种前所未有的压迫感！
　　“咕——“
　　那名女性御灵师咽了下口水，看着此刻遍体鳞伤的江晓，一时间不知是进是退。
　　对方...
　　很明显已经到了山穷水尽的地步。
　　哪怕就算是逆天越级战胜了一名四重御灵师。
　　可是他自身的情况也绝对糟糕到了一个极点！
　　只要能够将其击败，自己就能挺进最终的决赛！
　　那可是前往中院的机会！
　　生平罕见！决不能就此放弃！
　　可是为什么...
　　为什么身体却提不起力气？
　　此刻，不光是这名女性御灵师，其余几位队员同样如此。
　　面对重伤之下的江晓，他们就像是一群豺狼围攻着一头迟暮之年的雄狮。
　　然而...
　　不知为何，对方只立于原地。
　　自己居然有种本能的畏惧，根本不敢上前哪怕一步！
　　“可恶啊！为什么？动啊！”
　　那名女性御灵师死死咬着牙齿，竭尽全力想要抬起右手，向江晓释放一记青级能力。
　　相比对方，自己更像是重伤的那个人，体内灵力的流转都变得缓慢无比...
　　嘭！
　　突然之间，旁边的小吴居然主动收回了自身的本命灵器。
　　“小吴？”
　　另一个少年震惊地看着对方。
　　小吴满脸苦涩，道，“陈哥...我们认输吧...”
　　“这...”
　　那个少年不甘地握紧了双拳。
　　就在这时。
　　“我说，原来那个家伙原来叫孙浩啊？”
　　江晓冷眼看着周力，嘴角勾起一抹嘲弄的弧度。
　　后者此刻面色极差，一时间心上像是有无数只蚂蚁在乱爬。
　　眼前的一幕早已超出了他所能掌控的范围...
　　“不！江晓，我要和你拼了！”
　　突然间，周力怒吼一声，手持着那把弯刀，猛地朝江晓冲了过去。
　　“江晓（哥）！”
　　白绮梦以及江蝉担忧地叫出了声。
　　在她们眼中，江晓固然强大无匹，可是此刻到底还是深受重创，担心会出现差错。
　　同一时间。
　　周力释放了一记压箱底的红级能力，耗尽体内所有灵力，手中的弯刀带着凶煞之气朝着江晓肩头落了下来。
　　然而...
　　唰！
　　伴随着浓郁的乌光闪过。
　　一个漆黑的铠甲瞬间浮现在了江晓的体表。
　　下一刻——
　　铿锵！
　　周力手中的弯刀携着浓郁的灵力，悍然地劈砍在江晓肩头的黑铠之上。
　　二者迸发出猛烈的灵力波动，甚至于江晓脚下的地面都为之崩裂，一道道裂缝蔓延开来，宛如蜘蛛网般密布。
　　“好强的一击！”
　　“江晓就这样硬扛？”
　　“感觉有点危险啊，他体内伤势还这么重...”
　　远处，那些女生目光中流露出了一抹忧色。
　　可是等到灵力平息过后，接下来的一幕却令众人怎样也想不到。
　　“就这？”
　　面甲滑落，江晓俊逸的面庞上尽是不屑，嘲弄地看着前方满脸骇然的周力。
　　“怎么可能！？”
　　看着毫发无损的黑铠，周力整个人都快抓狂了。
　　自己这可是红级能力！
　　它凭什么这么硬？
　　噗——
　　不等其多想，江晓猛地一脚踹在了他的腹部，直接将其踢得倒飞出数米开外。
　　随后，他身形一闪，再度冲向了周力。
　　轰！
　　披着黑甲的单手抓住对方的头颅，摁在了地面。
　　江晓冷声问道，“现在，想起来我把那个四重御灵师带来这里的原因没有？”
　　周力此刻眼神涣散，体内灵力被直接击溃，毫无还手之力，宛如死狗一般被对方提在了手里。
　　“为什么啊？这家伙凭什么这么变态？”
　　周力此刻心中满是怨愤，一双眼睛死死地盯着江晓，一言不发。
　　“哦？还没想起来是吗？”
　　江晓完全不在意对方的眼神，左手灵力汇聚，一把漆黑妖异的匕首被其反握在了手里。
　　下一刻——
　　唰！
　　匕首猛地横在了周力的脖颈处。
　　潮水般的恐惧瞬间将其包围。
　　这时候，周力是真的慌了。
　　所有的愤怒，所有的不甘尽数褪去。
　　“救命！救命啊！这家伙是个疯子，他要杀我！！！”
　　周力彻底被对方散发出的杀机吓得六神无主，大哭大喊了起来。
　　“江晓！”
　　同一时间，姜宇等人面色大惊。
　　这可是比试切磋，万一真弄出了人命可不好收场。
　　“还没想起来...是吗？”
　　对于外界的一切变动，江晓丝毫不受影响。
　　此刻，他的语气冷若寒渊，仿佛死神的吐息，带给周力无法言明的大恐怖。
　　伴随着对方的声音，那把泛着灵芒的匕首更是深入了自己脆弱的脖颈处，一滴猩红的鲜血滑落，滴答掉在了地面。
　　周力是真的怕了，眼泪都吓了出来，沙哑着嗓子哭喊道，
　　“是我的错！全都是我的错！我不该找人埋伏你！我不该这么下作...“
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　陡然间，众人面色先是大惊，旋即神情阴沉了下来。
　　下一刻——
　　“哈哈哈，开个玩笑而已，你怎么都哭了？”
　　江晓体表的黑铠突然化作灵芒飘散在了空中，同时手中的匕首也重新收了回去。
　　他像是扔垃圾般将周力扔在地上，拍了拍手，哈哈一笑，
　　“原来是这样啊？多谢你了，替我解答了一个疑惑。”
　　语气就像是寻常的朋友之间开玩笑罢了。
　　如果没有地面那滴殷红的鲜血的话...
　　周力已经完全被江晓喜怒无常的表情以及凌厉的手段深深折服。
　　他浑身无力地瘫软在地面，双眼无神，丧失了一切多余的心思。
　　“我天机宫居然出了这么一个败类！必须严惩！”
　　同一时间，周围那些导师终于明白过来，怒目而视。
　　“哥？”
　　后方，江蝉有些犹豫地开了下口。
　　此刻的哥哥令自己有些陌生.....
　　“怎么了？”
　　江晓转过头，露出了一贯的微笑。
　　可是，不知为何。
　　看着那张熟悉的笑脸。
　　江蝉却猛地发现。
　　一直以来，自己对于江晓的了解从来只限于表面...


第149章 曙光御灵师团
　　......
　　“原来这个周力居然买通院外的四重御灵师想要对你出手！”
　　一切尘埃落定。
　　姜宇关切地来到江晓身边，道，“江晓你放心，此事我天机宫绝对会给你一个交代！”
　　说完，他看了眼江晓染血的衣衫，道，“你要不先下去休息一会儿吧？我向院长通报一下此事，应该是可以延后下一次比赛的。”
　　“没事。”
　　江晓摇了摇头，面色平淡。
　　远处，周力面如死灰地被天机宫的执法人员押送了下去。
　　对于他的处罚，天机宫后续自然会有个说法。
　　此刻，江晓俨然是南院最具代表性的弟子。
　　这样的宝贝先不说舍不舍得让给中院，就凭周力暗地里做的那些事，天机宫必将严惩，绝不会有任何姑息！
　　“江晓，身体还支撑得住吗？”
　　白绮梦上前，开口问道。
　　解决掉周力这一支御灵师团队过后，还剩下一场决赛。
　　不过对于江蝉等人而言，如今江晓成为三重御灵师之后，决赛的结果也不会有任何悬念。
　　果然，二十分钟的休息时间过去后。
　　江晓等人刚一上场，对方那支二年级A班的御灵师团队就主动认输。
　　对方的队长还是个长发女生。
　　长发女生向前，对江晓露出了一副阳光开朗的笑容，“江晓，你看我都这么给你面子了，要不留个联系方式呗？”
　　闻言，全场轰动。
　　一群少年少女神情激动，不断烘托着火热的氛围。
　　最终的决赛，对方的队长居然是江晓的迷妹？不仅当场认输，还如此露骨大胆地发起了追求！
　　这无疑令在场所有人啼笑皆非。
　　一番简单交涉过后。
　　天机宫南院的最终名额水落石出。
　　八宝斋李家后人李宰道带领的三重御灵师团队将与江晓所带领的二重御灵师团队出征中院！
　　......
　　校场正中央。
　　众星拱月。
　　全场所有目光齐聚之地。
　　江晓、江蝉等人一字排开，在其右侧则是那位名为李宰道的白衣少年。
　　众人面前，姜宇以及另一位三年级的导师满脸感慨之色。
　　“好好加油！去了中院，在首席大人以及九灵大人面前，打出你该有的风头！”
　　那位三年级的导师语重心长的说道，“也让你那哥哥见识一下你如今的实力！”
　　李宰道立于原地，默然无声。
　　另一边。
　　“江晓...”
　　姜宇神情复杂地看着江晓，最终只拍了拍他的肩膀，道，“若是有可能，尽量进入首席大人所属的玉虚宫。”
　　远处的观众席上。
　　一年级E班的那些学生忍不住地感叹道，
　　“这就是差距啊...“
　　“前几天还给我们讲冥府趣事的江晓，明天就要远行中院了。”
　　“说不定以后就只能在电视上才能见得着他咯...”
　　“你们说，江晓一走，我是不是就是天机宫最帅的男人了？”
　　“......”
　　一番琐事。
　　对于江晓而言，这些事向来不被他放在心上。
　　这里就暂且不着笔墨。
　　许久后。
　　持续一个月的海选比赛终于落下了帷幕。
　　其间虽稍有波澜，但最终结果终究没有出乎意料。
　　众人逐渐散去。
　　随后，一个黑衣中年人出现在了江晓身前。
　　“我叫任墨，南院副院长，七重御灵师，接下来将带你们前往中院，参加正式的四院大比。”
　　对方的脸上有微微胡茬，一双浓眉不怒自威，光看面相属于沉稳、不言苟笑的那种人。
　　比起外貌，对方的实力更为令江晓心中一震。
　　七重御灵师！
　　这可是足以载进人类史册中的传奇存在。
　　别看之前在冥府当中，鬼司机压着好几个传奇御灵师打，那纯粹是因为它是元鬼，并且拥有【虚化】这一变态的能力。
　　事实上，任意一位七重御灵师身份地位都无异于人类社会中的省长！
　　一个国家能有几个省长？
　　“你们刚刚结束比赛，这会儿暂且就回家休息并且收拾东西。晚上到天网镇东方酒店集合，我会为你们讲解到了中院的各项注意事宜。”
　　任墨的个性就和他的长相如出一辙，说完这番话后，便转身消失在了众人的视野当中。
　　“七重御灵师啊...”
　　旁边，江蝉有些向往得呢喃道。
　　“走了，回家，我得洗个澡，换身衣服。”
　　江晓无所谓地开口说道，衣服上干涸的血痂令他有些不适。
　　正在这时。
　　“江晓，中院见。”
　　李宰道忽然看着江晓，开口道。
　　“呃？”
　　这句没头没尾的话令江晓有些不解。
　　下一刻，对方径直转身离去。
　　“切，装什么高冷人设？”
　　顿时，江晓撇嘴，心道你再装逼也不可能装得过苏大人。
　　没有多想，众人各自回家歇息整顿。
　　可待到江晓踏出天机宫南院大门的那一刻，他还是忍不住回头望了一眼院内的种种风景。
　　“怎么了？哥？”
　　江蝉不解地停下了脚步。
　　“没什么。”
　　江晓摇了摇头，收敛眼中一切情绪，大步走远。
　　成长的过程当中总是避免不了失去什么。
　　种种一切，待到将来，回头望去，也不过寻常过客罢了。
　　......
　　当晚。
　　江晓一行人便与李宰道在天网镇的东方酒店再次相遇。
　　“哟，巧啊！”
　　江晓主动向这位八宝斋的李家少爷打了个招呼。
　　随后，他向四处张望了一眼，诧异道，“奇怪，这里也不像是中院啊。”
　　李宰道额头浮现出了一条黑线。
　　同一时间。
　　右侧的楼梯处缓缓走出了一个黑衣中年人，通体散发着冷肃的气息，肩上那枚天机宫的徽章格外显眼。
　　正是七重御灵师——任墨。
　　扫了一眼大厅内的众人。
　　任墨沉声道，“很好，既然人都到齐了，那么我简单讲两点。”
　　“第一，为你们各自所属的御灵师团队命名。”
　　“第二，到了中院，一切听从指挥。若是想要单独行动，哪怕只是出去吃个饭，也必须向我通报。”
　　“完毕。”
　　干净利落的四句话。
　　这无疑让习惯了鬼司机那裹脚布一般发言的江晓心中大为点赞。
　　至于御灵师团队的命名...
　　江晓看了眼江蝉。
　　后者果不其然地开口道，“我们的团队就叫曙光御灵师团吧。”


第150章 梦魇鬼的恐怖
　　任墨并不是个善谈的人，简单交代完过后，便离开了此处。
　　看着对方的背影，江晓忍不住嘀咕，“不愧是七重御灵师啊，真是有够高冷的。”
　　正在这时。
　　“任墨虽然是我们南院的人，但早年也进过中院的玉虚宫，他以及另外几名传奇御灵师曾经还镇压过一头元鬼。”
　　旁边的李宰道开口道，“此等人物，这次能作为我们的领队，已经是高层努力争取而来的结果。”
　　“百度百科啊？”
　　江晓诧异地看了眼这位李家的少爷。
　　“任何一位传奇御灵师都是有头有脸的人物，稍微有点常识的人都应该知晓才对。”
　　后者不经意地瞥了眼江晓，淡淡道，“反而你居然不知道，这点让我颇为意外。”
　　江晓嘴角抽搐了一下。
　　这是拐弯抹角说自己没有常识？
　　“晚上多做点功课，到了中院，我们还会遇到更多的传奇人物，到时候可别露了怯。”
　　李宰道留下轻飘飘的一句话，说完便与他的队员转身离开了。
　　“这家伙怎么这么臭屁啊？”
　　另一边，江蝉气鼓鼓地说道。
　　“我倒觉着这人挺有意思的啊。”
　　江晓却并不在意，反而笑看着对方的背影。
　　八宝斋李家的少爷...
　　这身份不就是前世马首富的儿子吗？
　　换作前世那群沙雕网友的话来说：
　　夺父之仇，不共戴天！
　　“回去睡觉了。”
　　没有多想，江晓打了个哈欠，懒洋洋地转身走进自己的房间。
　　尽管明天一早就得前往附近的城市坐飞机，但江晓并没有第一时间入睡，而是抽出了时间修炼。
　　若是没有实力，自己就只能在各方势力中随波逐流，身不由己。
　　唰！
　　乌光一闪。
　　漆黑的匕首出现在了手中。
　　“又变长了一点啊？”
　　看着已经快有小臂长度的匕首，江晓感觉更应该称为短刃合适些了。
　　泛着寒芒的冰冷刀锋，像是能切割世间一切物体般，铭刻有神秘纹路的刀身宛如自然的艺术品般，深邃神秘。
　　尤其是略显狰狞的柄部，握在手中的感觉就像是握着一把神兵利器。
　　作为自身内心最深处的映射。
　　江晓和本命灵器之间有着天然的契合感，眼中难以掩饰喜爱之色。
　　如今成为三重御灵师的自己，不光只有本命灵器发生了变化，其余三个能力也都有所提升。
　　首先便是【邪光闪】这一重要的输出手段。
　　威力提升百分之十五、缓冲时间降低至二十秒，消耗的灵力几乎可以忽略不计。
　　至于另外两个能力也大多类似，各个方面的属性都有所提升。
　　同时，体内充沛的灵力也能负担【枷锁】、【蛊惑】这两个能力的运用。
　　比起二重御灵师，此刻的自己无疑要强出一倍不止。
　　“差不多可以考虑进阶【邪光闪】了。”
　　江晓呢喃自语。
　　【邪光闪】两条进阶路线。
　　第一条分支孔所需：罗刹鬼魂珠（修罗斩：杀气越是浓郁，修罗斩伤害越高）
　　第二条分支孔所需：镜灵魂珠（光影闪：灵力消耗减少，透明化，极难被发现）
　　其中，罗刹鬼为厄运级鬼物。
　　在此之前，身为二重御灵师的自己最多也只能做到击杀红级鬼物。
　　但比起红级鬼物，厄运级鬼物的恐怖性却要强出数倍不止。
　　至于镜灵，这种类型的鬼祟实在太罕见了，并且还难以捕捉。
　　江晓一直有留意天网镇诞生的灵异事件，可都没有镜灵的踪迹。
　　因为极为稀少的缘故，镜灵魂珠在八宝斋的价格也一直高居不下，几乎堪比厄运级魂珠了，江晓就是掏空家底也买不起。
　　此刻，自己突破成为三重御灵师后，倒是有那么一丝机会可以战胜罗刹鬼。
　　收回念头，江晓取出一瓶游魂水露，开始吐纳吸取灵气。
　　两个小时过后。
　　已是深夜凌晨一点时分。
　　江晓这才停下了修炼，准备上床睡觉。
　　可就在这时，手机突然弹出了一个明日头条的新闻——
　　梦魇鬼重新出现！面对未知的恐怖，身为普通人的我们究竟该何去何从？
　　......
　　......
　　“放了他们？为什么？”
　　一座小型城镇当中，沧元鬼不解地看着前方吓得涕泗横流的四个青年。
　　在其旁边，鬼司机以及一袭红衣的姬挽歌踏空而立。
　　后者俏脸寒霜，秋水般的眼眸之中冰冷一片，不带丝毫感情色彩的俯视着下方的人类，就像是看着蝼蚁的眼神一般。
　　“梦魇鬼的力量来源于人类对它的恐惧，与其就这样杀死，不如任其苟活于世，向更多的人类传播梦魇鬼的存在。”
　　鬼司机开口解释道。
　　随后，它看了眼旁边的姬挽歌。
　　比起此前，此刻的姬挽歌气息无疑要强出太多，甚至于已经可以做到将对方心中的恐惧具象化。
　　方才有个色令智昏的青年硬是骇然地召唤出了一头饿死鬼，将其活生生地啃噬殆尽...
　　难以理解的力量。
　　于虚空之中，无端地诞生出了一头活生生的鬼物。
　　这一手段，便是同样身为元鬼的鬼司机都不由惊奇。
　　“如果你们真的想要对抗天机宫，那么我希望不要如此束手束脚！”
　　忽然之间，一个血衣少年倏地开口道。
　　“哦？”
　　鬼司机不解地转头看了眼这位刚刚加入冥府的滑头鬼。
　　同样，对方也是目前冥府当中唯一一头玄鬼。
　　堪称无解的复活能力更是令当代天机宫的八重御灵师天相毫无办法...
　　“方才，我已经简单查了一遍，这座城镇内并无六重以上的御灵师存在...”
　　血衣少年嘴角勾起一抹冷冽的弧度，“既然如此，为何我们不让火焰燃烧得更加剧烈呢？”
　　话音落下。
　　“好！”
　　姬挽歌朱唇轻启，眼神依旧冰冷。
　　下一刻。
　　她抬起了精致的玉手，凝视着前方街道两旁的住宅，虚空一握...
　　霎然间——
　　伴随着一道道充满恐惧的惊醒声。
　　狰狞的恶鬼从人们的梦境中活生生地爬了出来，降临现实！
　　噩梦成真！
　　无助的哭喊，厉鬼的咆哮，游荡在街道上的游魂...
　　宛如人间炼狱一般的恐怖场景。
　　冥府一众元鬼伫立于黑暗之中，就像是来自人间的地狱使者，带来了无尽的死亡。
　　“我要，成为玄鬼...”
　　皎洁的月光之下，一袭红裳的姬挽歌冷冷地开口道，
　　“我要，所有人为江晓送葬！”


第151章 风起云涌
　　近日以来，占据着微博热搜的有两件大事。
　　其一，梦魇鬼的重生。
　　一直以来人们对于梦魇鬼的了解都只限于表面。
　　甚至于梦魇鬼这一鬼物的正式确立都还是近几十年间的事情。
　　起初，这只是一个被封存在警局里的未知悬案。
　　一位高中生在第二天早晨无端地死在了房间当中。
　　根据法医鉴定，对方居然是被活生生地吓死的。
　　这种死亡方式无疑令其父母难以接受，聚集了一大堆乡里乡亲，闹得沸沸扬扬，社会上也是充斥着各种阴谋论。
　　这个案例并未令当时的人往鬼祟一方面去联想。
　　直到后面陆陆续续又出现了多种相同的事件...
　　截止97年为止，全国范围内共有三百四十七个人在睡觉的时候因心悸过激而死。
　　梦中的存在，无形的恐惧...
　　一时间，人人自危。
　　社会中就像是笼罩了一层挥散不开的阴霾。
　　当即，天机宫将其认定为灵异事件，开始着手调查，并确定了这一鬼祟可以通过梦境害人。
　　代号：梦魇鬼。
　　然而关于梦魇鬼的种种神秘之处，饶是到了现在，一众御灵师们仍旧琢磨不透。
　　现如今，梦魇鬼再度出现。
　　西部一座小型城镇化作人间炼狱！
　　据后续幸存者拍摄到的视频，清晰可见一头头鬼物从床底下爬出，宛如变态杀人犯般并不急着第一时间杀死人类，而是厉笑着疯狂追逐，直到对方精疲力竭，无力反抗...
　　这一视频深深地摧残了人们脆弱的心智，甚至到了夜晚都不敢轻易入睡。
　　然而——
　　饶是梦魇鬼的事件如此牵动人心，可牢牢占据热搜榜第一位的还是天机宫的四院大比！
　　正所谓江山代有才人出，各领风骚数百年。
　　比起其他诸如篮球、世界杯、电竞游戏一类比赛。
　　御灵师才是这个世界的真正主角！
　　而天机宫则是最闪耀的舞台！
　　这样的盛会，一年仅有一次，每一次都会牵动无数人的目光。
　　网络论坛上，大街小巷中。
　　各处都可以听见人们关于此次四院大比的讨论，
　　“我们是唯一天机宫授权的博菜APP，为您打造绿色、健康、愉悦的网上投注平台。点击下方链接，即可进入下载页面。”
　　“澳门新.葡.京！线上博彩领导者！存款越多反水越多，更有美女荷官，在线...“
　　“......”
　　咳...
　　网上铺天盖地的几乎全是各种类型的投注APP。
　　事实上。
　　来自天南海北，年轻一代的那些个天才们，彼此之间孰强孰弱？
　　谁又能带领自己的团队力压一众豪杰，夺得冠军？
　　关于四院大比，挑动人们好奇欲望的确实数不胜数。
　　......
　　天机宫，西院。
　　一座枯寂荒凉的孤坟前。
　　一道漆黑的人影静默无声地伫立着。
　　月光投射下，方才显露出后者的模样。
　　一个十八岁左右的灰袍少年，令人诧异的是他的双目处，缠绕着一道红框黑布。
　　这块黑布遮住了他的眼，但少年依旧“凝望”着那座孤坟。
　　“崔铮，此番去了中院之后，尽量就不要回来了。”
　　在其身后，一个眉眼温柔的中年女性开口道。
　　灰袍少年一言不发。
　　中年女性也不再多言。
　　她自然看得出对方的心思。
　　“母亲，生前你唯一的心愿是希望我能出人头地。”
　　许久后，灰袍少年对着那座孤坟，干涩地开口道，“可，出人头地还不够。我担心你在地下看不见我如今的模样，接下来我会站到天机宫最高的顶点，成为那万众瞩目的唯一！”
　　......
　　天机宫，东院。
　　唰！
　　一道浓郁的灵芒闪过。
　　随后，一个身材健硕的壮汉猛地一脚将地面踏破。
　　“太弱了！太弱了！我说你们要是只有这点本事的话，后面四院大比可走不远。”
　　壮汉一身肌肉健硕，宛如钢筋混凝土浇灌而成，泛着钢铁般的光泽，尤其那张粗犷的面庞上，布满了络腮胡，面相颇为凶悍。
　　在其面前，另外四名队友满脸无奈之色，“队长，你丫就是一个变态好吧？我严重怀疑你一个人体内的灵力比我们四个加起来还多。”
　　“再说，有楚队你在，就算我们四个都是咸鱼，四院大比我们东院还不是能稳稳拿下？”
　　另一个辅助型御灵师揉了揉肿红的右肘，嘀咕道。
　　令人颇为难以置信的是。
　　这个外貌恐怕都有三十多岁的壮汉竟是和这群少年一般的年纪，并且还是他们的队长！
　　此人便是东院的风云人物，三重御灵师，楚狂歌。
　　天品灵器，十二个技能孔，外表乃是一把斧头。
　　看得出其人不光样貌粗犷，内心也是个十成十的钢铁大汉。
　　“嘿嘿，咱们楚队可是拥有逆天变异魂珠能力的男人，一个打五个，没毛病！”
　　旁边，一个尖嘴猴腮的少年也拍着马屁。
　　“你们这群家伙真是...”
　　楚狂歌浓眉一皱，开口喝道，“赶紧爬起来！继续战斗！我们是一个团队，对方更是一个团队，这不是个人逞凶斗狠的比赛！”
　　说完，他右臂肌肉宛如虬龙一般鼓胀而出，体内厚重如汪洋般的灵力汇聚在了手中的劈山斧之上，悍然朝着对方砸去。
　　“我的乖乖！”
　　众人眼皮直跳，这一击若是落实，只怕红级鬼物也得当场暴毙，威力之大难以想象。
　　轰隆隆——
　　巨斧将地面砸出一个深深的坑洞，一时间尘土飞扬。
　　远处。
　　几位导师若有所思地点了点头，“狂歌这孩子确实厉害啊，比起我们都丝毫不差。”
　　“丝毫不差？老杨，你去单挑一只夜叉鬼试试？”
　　“这......”
　　“就是他的另外四个队友弱了点，不知道后面到了中院能走多远。”
　　“我相信我的学生，狂歌他一定可以将这支队伍扛在肩上，让所有人大吃一惊的！”
　　......
　　天机宫，北院。
　　不同于其他三院。
　　北院可以说是最为接近中院一处分院。
　　正是因为这个原因。
　　北院中的学生，十中有七，家庭背景非凡！
　　私人飞机场中。
　　一个唇红齿白的黑衣少年立于原地，略显秀气的五官，男生女相。
　　在其右侧，甚至还有一个专门打伞的下人。
　　“身为我叶家的子嗣，居然只是个北院的学生，这是何其耻辱的一件事！？这一次，我要你，不管说什么也要进入苏首席的玉虚宫！”
　　一个暮气沉沉的老人拄着拐杖，语气严厉，道，“若是办不到！那你也就不用回来让人笑话了！听到没有？”
　　黑衣少年沉默了片刻，随后缓缓道，
　　“知道了，爷爷。”
　　......
　　一时间，整个华国风起云涌。
　　这些天才们，彼此的故事终将汇聚在一起。


第152章 长安
　　西安，古称长安，乃是历史上第一座真正意义上的城市。
　　早在周朝时期，周文王便定都于此，底蕴不可谓不深厚。
　　同时，长安更是十三朝古都，是华国历史上建都朝代最多，建都时间最长，影响力最大的都城，居四大古都之首。
　　天机宫，便落座于此！
　　不同于前世。
　　在这个世界，天机宫一直以来便是超然独立的存在。
　　无论朝代如何更迭，天机宫永远高居于云端，俯瞰着万物演变。
　　......
　　“待到秋来九月八，我花开后百花杀；冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。”
　　刚下飞机，江晓便眺望着远处的山峦，开口吟道，“长安，我来了！”
　　“真骚。”
　　江蝉嘀咕了一句，自己这个哥哥行为总是异于常人。
　　“这首诗背后的故事你可知晓？”
　　忽然，旁边的李宰道开口问道。
　　“呃？”
　　江晓一愣，心中不免有些无语。
　　一路下来，无论自己随便说个什么，这个李家的少爷总能接上话。
　　“这首诗乃是唐代诗人黄巢落榜后所作，后来，王仙芝起义，黄巢更是率兵攻入长安，并大肆屠戮唐朝宗室百官。”
　　李宰道淡淡地说道，“因此，这首诗可不能随便说出口的。”
　　闻言，江晓嘴角抽搐了一下。
　　这家伙算不算是杠精？
　　“跟我来。”
　　任墨对于这些小辈之间的交谈不感兴趣，说完便径直朝着出口处走去。
　　众人跟随任墨，来到机场出口。
　　前方的道路上，一辆大巴车早已等候多时。
　　众人上车过后，大巴车便缓缓启动，朝着市郊驶去。
　　“天机宫不在长安城里啊？”
　　许宣妹子好奇地看了眼窗外长安城内的景色。
　　事实上，这座十三朝古都也不知是怎么回事，这些年逐渐没落了下去，完全失去了曾经所拥有的荣光。
　　要不是因为和天机宫搭边，恐怕长安城内还要更加萧索一些。
　　另一边。
　　听见许宣的声音，李宰道又忍不住开口了，“天机宫设立之初，为了避免过多的参与到王朝间的俗事，因此中院建立在城外三十公里处的天机山畔。”
　　“天机山？难不成天机宫的名字就是以此而来的？”
　　江晓看了眼这位“人形百度百科”。
　　后者开口道，“天机山乃是天机宫设立之后，才得以命名的一座山峰。”
　　江晓：......
　　合着这样看来，自己对于这个世界的了解确实有些浅薄了。
　　“待会儿我们会先到天枢镇与其余三院弟子简单汇聚，今晚暂且就在天枢镇歇息一晚，明日才能进入中院。”
　　正在这时，任墨倏地开口。
　　这一次，江晓倒是知道天枢镇。
　　御灵师又不是高高在上的仙人，况且以现如今人类文明的发展程度，有些东西离开了还真有些麻烦。
　　因此，不光四大分院，就算是充满神秘色彩的中院附近同样也有城镇。
　　“听说这次东院出了个楚狂歌，堪称妖孽，一个人硬是扛着他的御灵师团队夺下了东院的名额。”
　　李宰道旁边的一个少年开口道。
　　“没办法，听说楚狂歌运气逆天，第一枚吸收的便是变异魂珠，体内的灵力比起寻常三重御灵师要精纯数倍不止！”
　　另一个黄衣少年语气羡慕，道。
　　任何一枚变异魂珠都可以说是御灵师梦寐以求的宝贝。
　　魂珠变异出的能力更是千奇百怪，一旦出现比较逆天的技能，那就更加了不得。
　　“没事，据说楚狂歌那四个队员只是普通的三重御灵师，没什么值得注意的。只要我们配合到位，应该是有战胜的机会。”
　　那位青衣少女微微一笑，鼓励道。
　　闻言，众人也不由心中一松。
　　下一刻又忍不住议论了起来，
　　“也是。这种单核队伍，除非他楚狂歌逆天发挥，否则也不好说。另一个西院的崔铮就有些头疼了。”
　　“崔铮啊...这家伙可是个危险分子...”
　　“啧啧，我听人说崔铮的母亲死后变成了鬼，还和他生活了整整一个月才被外人发现...”
　　“行了！不要议论这些！”
　　就在这时，李宰道倏地严肃道，“崔铮的逆鳞便是他那母亲，你们在这里说没事，待会儿要是到了那边还敢碎嘴，后果自负！”
　　顿时，那两位少年面色讪讪，道，“没...队长...我们这不无聊吗？”
　　李宰道眉头微皱，没有多说什么。
　　事实上，他的内心也颇为凝重。
　　这一次的四院大比。
　　无论是东院的楚狂歌，还是那个西院的崔铮，都是绝对的狠角色。
　　而这几位三重御灵师，还恰好就是自己将要面对的敌人。
　　比起他们，哪怕自己是八宝斋李家的后人，这一身份还是隐约有些不够看。
　　毕竟，这是凭实力，又不是凭家庭背景。
　　此次四院大比，南院的赔率也是最高的。
　　“既然没人看好我，我就更要战胜他们！”
　　李宰道双拳握紧，眼神坚定。
　　和李宰道此刻冷肃的面色不同。
　　另一边的江晓等人则纯粹是来观光的。
　　江蝉一边和许宣几人有说有笑，一边拿着手机，不断拍下车窗外青山绿水的秀美景色。
　　至于所谓的四院大比？
　　有江晓在，担心什么？
　　正因如此，南院对于此次四院大比呈现了两极分化。
　　三重御灵师团队这边，光靠一个李宰道，结果有些不太妙。
　　不过二重御灵师团队，南院就是志在必得了！
　　不一会儿。
　　大巴车就缓缓驶入了一座城镇当中。
　　有些类似天网镇的布局，街道两旁商铺林立，路人三三两两，车水马龙。
　　很快，众人便来到了一座酒店当中。
　　“南院的人来了？”
　　大巴车刚一驶入，江晓就注意到酒店大门处站着一群气宇非凡的锦衣少年。
　　各自肩头上都佩戴有天机宫的徽章，身姿挺拔地立于原地，昂着头，脸上神情颇为倨傲。
　　“人挺多的啊。”
　　江晓简单扫了一眼，旋即语气遗憾，道，“可惜，苏大人没来接我。”
　　“哈！？”
　　旁边，李宰道错愕地看着江晓。
　　自己是不是耳朵出了问题？听错了什么？
　　正在这时。
　　伴随着一道低沉的轰鸣声，大巴车缓缓停下。
　　“下车。”
　　同一时间，任墨开口道。
　　李宰道深吸了口气，挺胸抬头，朝着车外走了下去。
　　“终于到了。”
　　江晓则打了个哈欠，颇为懒散地起身。


第153章 楚狂歌
　　众人一下车。
　　一道道目光便聚集了过来。
　　其中，绝大多数的注意力都放在了李宰道的身上。
　　“这就是李家的那个二少爷？”
　　“看上去没什么值得注意的地方...”
　　“听说他还有个哥哥是中院乾坤宫的弟子？”
　　“啧啧，哥哥如此出色，结果弟弟却只是个普通南院的学生...”
　　细碎的议论声在人群中发出。
　　“哦？”
　　江晓瞥了眼李宰道。
　　后者此刻面色平静，似乎并未将这些言语放在心上。
　　另一边，任墨则和中院的御灵师进行交接仪式。
　　此时的大门处，来自四个分院的少年俊杰，聚集在一块，彼此用着不同的目光打量着对方。
　　“你瞅啥？”
　　江晓突然冲着一个马脸少年开口喝道。
　　后者一愣，随即道，“我看她关你什么事？”
　　旁边，江蝉黛眉微蹙，对于这些目光很是反感。
　　一袭青色连衣裙勾勒出俏丽的身段，盈盈一握的柳腰，裙摆下一双修长的玉腿，更称得上是完美无瑕。
　　少女亭亭玉立地站在原地，便已吸引了绝大部分的视线。
　　“把你妈喊过来，我也来盯着你妈看行不？”
　　江晓一番话直接令对方火冒三丈。
　　“小子！你想挑事？”
　　马脸少年指着江晓，厉声道。
　　“老马，怎么了？”
　　同时，他的队友走了上来。
　　马脸少年道，“这小子跳的很，我就看那个女生几眼，他不乐意了。”
　　“我还以为什么事...“
　　那个高大青年不由哂笑一番，道，“算了，没必要。”
　　事实上，不光这个马脸少年，自己偶尔也偷偷打量了几下。
　　这个南院的御灵师团，不知道是怎么拼凑起来的。
　　一支队伍里居然有四个妹子，还都如此水灵灵的，确实是一道靓丽的风景。
　　“你是他们的队长？二重御灵师？”
　　高大青年站了出来，冲江晓问道。
　　江晓却没搭理他，而是看着马脸少年竖起的那根手指。
　　下一刻。
　　唰！
　　令在场所有人都没想到的是。
　　江晓一个闪身，便冲到了马脸少年身前，悍然出手！
　　咔嚓！
　　伴随着一声清脆的骨折，马脸少年的食指直接被硬生生地扳得扭曲开来。
　　“啊啊啊啊！”
　　马脸少年疼痛不已地大叫道，“你TM找死！”
　　“小子！你敢！”
　　“好生狂妄！”
　　“给我上！”
　　顿时，对方的几名队友就坐不住了。
　　突然间，旁边的其他人全都震惊了。
　　这...
　　四院大比还没正式开始，刚一见面，就动起手了？
　　而且还是在天机宫的眼皮子底下！
　　“这是哪家的少爷这么狂？”
　　当下，众人纷纷看向了江晓。
　　李宰道同样满脸愕然地看着对方。
　　“住手！”
　　就在火药味愈发浓郁之时，一道充满威严的低喝声猛地响起。
　　七重御灵师，任墨面沉如水地走了过来。
　　“怎么回事？”
　　任墨看了眼江晓，又看了眼那个疼得汗水直掉的马脸少年。
　　后者立马怨愤地大喊道，“我就看了那个女生几眼，他就动手打我！”
　　“当真？”
　　任墨冷冷地看向了江晓。
　　江晓无辜道，“这你可就错怪我了啊，我是看他手指上有个蚊子...”
　　闻言，众人内心大汗。
　　那个马脸少年更是张大了嘴巴，难以置信。
　　任墨面色一黑，震声道，“够了！你们记住，到这里来不是为了争强斗狠的！此事我会记录在你的档案当中！”
　　“无所谓吧。”
　　江晓耸了耸肩。
　　“狂！”
　　“太狂了！”
　　“这家伙凭什么这么狂啊？”
　　一时间，周遭众人都被江晓这副姿态给震惊住了。
　　这可是天机宫中院！
　　多少御灵师心中梦寐以求的圣地！
　　合着在你眼里就这么不当回事？
　　“江晓，此事，我不希望再有下次！”
　　说罢，任墨一挥衣袖，转身离去。
　　正在这时。
　　“你就是那个江晓？”
　　人群中，忽然响起一道洪亮的声音，
　　伴随着说话声，一个虎背熊腰的络腮胡大汉走了出来。
　　“哈哈哈哈！我是东院的楚狂歌，早就听说过你的传奇事迹。今日一见，江兄果然非同常人啊！”
　　楚狂歌豪爽的笑道，一副自来熟的模样。
　　江晓神情愕然。
　　这货...
　　是学生？
　　“楚狂歌？”
　　李宰道眉头微微一皱，旋即松开，“楚狂歌此人生性豪迈，应该只是想结识一下江晓而已...”
　　对于风头正盛的楚狂歌，江晓却没有攀交的心思，随便敷衍了几声。
　　“这个江晓...未免有些太目中无人了吧？”
　　看出江晓的态度，楚狂歌身后的队友不由眉头微皱，
　　楚狂歌本人倒是没有任何表示，呵呵地笑着。
　　“等等！这位兄弟，我看你脸上似乎也有个蚊子哎！”
　　忽然之间，江晓注意到有个家伙居然还敢盯着自己妹妹看，立马“好奇”地凑了上去。
　　后者立马转过头，神情尴尬。
　　眼下，江晓在众人眼中就是一个彻头彻尾的愣头青，天机宫在其心中恐怕都没多大分量。
　　俗话说，狠得怕愣得，愣得怕傻得。
　　在场众人没几个是傻子，为了一点眼福，也不想和这种疯子纠缠在一块。
　　“这下就舒服多了。”
　　看着这一幕，江晓心中大为畅快。
　　“江兄还真是...和小孩子一样内心纯真啊...”
　　楚狂歌言语停顿了一下，最终用小孩子来形容江晓。
　　“有意思。”
　　另一边，一个灰袍少年冷然一笑，转身离开。
　　同一时间。
　　酒店内的大厅中，一个唇红齿白的黑衣少年静静地看着江晓，随后对着身边一个少女开口问道，
　　“听说此人和苏首席有关系，你去查一下他，我很好奇。”
　　因为方才的那一幕，江晓算是给众人心中留下了个颇深的印象。
　　......
　　不久后，天机宫中院的御灵师又简单讲了几句。
　　众人各自住入自己的房间。
　　乘坐电梯的时候。
　　“哥，你今天吃火药了？”
　　江蝉好奇地看着江晓问道。
　　“江晓，这可是天机宫中院，下次不要再这样了。”白绮梦也开口说道。
　　“你太鲁莽了，正所谓上善若水，水善利万物而不争...”
　　李宰道更是用一贯的语气，开口道。
　　“好了好了，这些事，我心里都有数。”
　　江晓随口应付了几声，并不在意。
　　正所谓红颜祸水。
　　方才的举动，只不过是为江蝉、白绮梦她们清理一些苍蝇罢了。
　　至于天机宫的处罚？
　　笑话，我作为凶名赫赫的北冥鬼，苏大人最后都没把自己咋地！
　　用得着担心这个？
　　电梯打开，众人各自分离。
　　江晓正准备迈步之时，忽然却再度碰到了那个楚狂歌。
　　对方宛如一头人形雄狮，一身饱满的肌肉，无时无刻都散发着强烈的雄性荷尔蒙。
　　“江兄弟，晚上有没有空？我想...”
　　见着江晓，楚狂歌大嘴一咧，正要开口。
　　“那啥，我不想。”
　　江晓立马眼神一变，快速后退。
　　“江兄弟...你还挺幽默...”
　　顿时，楚狂歌眼角抽搐了几下，道，“我是想问问一些关于冥府那些鬼物的事。”
　　“真是的...你这人怎么喜欢玩弄别人的感情呢？”
　　江晓留下一句没头没脑的话后，便用房卡打开了房间，同时关上了门。
　　楚狂歌愣在原地，一时还没反应过来。
　　许久后，他才恍然，当即心中那叫一个凌乱。
　　“这...这个江晓究竟是什么人啊？”
　　......


第154章 篮球鬼事件
　　深夜。
　　黑暗的酒店大厅处。
　　此刻却有两道人影悄无声息地伫立着。
　　“这一届的弟子都还挺不错的啊，就是不知道有几个能留在中院？”
　　其中一道高大的身影开口道。
　　“你的看法不重要，首席和九灵大人怎么看才重要。”
　　另一人发出了低沉的声音，正是任墨。
　　“对了，听说你们南院有个江晓似乎和苏大人有些关系？”
　　对方忽然转口问道。
　　任墨道，“这倒确实，只是我想不明白以那江晓的个性，究竟是哪点能让首席侧目。”
　　“这不你说了吗？我们的看法并不重要。”
　　对方呵呵一笑，随即道，“差不多是时候了，那些弟子这会儿应该已经睡了吧？”
　　“嗯。”
　　任墨点头，道，“可以开始了。”
　　话音落下。
　　黑暗中对方嘴角勾起一抹微妙的弧度，
　　“那就让我们看看这些所谓的天才们究竟如何吧...”
　　......
　　“我不就在鬼蜮待了两个月吗？有什么值得大惊小怪的？”
　　另一边。
　　江晓刚刚进入房间，就躺倒在了床榻上。
　　他可懒得搭理那个什么楚狂歌。
　　此行四院大比，江晓自始至终就只有一个目的。
　　进入苏大人的玉虚宫，从其口中得到自己真正的身世！
　　摩挲着那枚朱红色戒指，江晓自忖道，
　　“也不知道这具躯体究竟藏着怎样的秘密，说不定要是有个什么牛逼哄哄的便宜老爹，我也就用不着头疼了...”
　　无论是冥府还是影鬼，对于目前而言的自己，都属于无法掌握的不安定因素。
　　与其问江晓自己内心深处的想法，不如看看环绕在他身边的每一股强大势力。
　　在人与鬼之间，如今的江晓只能是随波逐流...
　　砰！
　　正在这时，走道外倏地传来一道沉闷的响声。
　　突如其来的异响打断了江晓的思绪。
　　砰！
　　随即，那道沉闷的声音再度响起。
　　“嗯？怎么回事？”
　　江晓眉头微皱，感觉到了一丝说不出的诡异。
　　砰！
　　然而，那道沉闷的响声仍在继续。
　　“这声音...”
　　江晓眼中流露出一抹疑惑之色，“有谁在走廊里拍球？”
　　砰！
　　下一刻，那道声音像是固定好了的节拍，再度响起。
　　只是这一次，明显要清晰了一些。
　　“卧槽！这是...”
　　向来敏感的江晓几乎瞬间反应了过来，眼神陡变。
　　同一时间。
　　“谁大晚上不睡觉！闲着没事做是吧？”
　　李宰道早已熄灯入睡，却硬是被走道中的声响给吵醒了过来。
　　“我再警告你一次！我不管你是谁，要是再敢在外面发出声响，待会儿我穿好裤子出来后，今晚你就别想安稳地睡着！”
　　另一处房间，裸睡的楚狂歌猛地锤了一拳枕头，大声怒骂道。
　　“怎么回事啊？为什么这么吵？”
　　黑暗的单人间中，江蝉睡意惺忪地睁开双眼，略微有些烦躁地打开了床头灯。
　　“......”
　　一时间，整个楼层所有少年少女全都被这诡异的声音弄醒了过来。
　　正当他们全都以为这是有谁半夜精力过剩，准备开门出去查看时。
　　下一秒——
　　“只因你太美~baby~”
　　“只因你太美~baby~”
　　“只因你实在是太美~baby~”
　　“只因你太美~baby~”
　　“......”
　　一首极为魔性的歌曲宛如春雷般轰然响起，彻底压下了那道沉闷的响声，回响在整个楼层当中。
　　“这...”
　　“我想打人...”
　　“我的刀呢？”
　　“我受不了啊啊啊！！！”
　　凌晨两点时分。
　　先是一连串沉闷的类似拍篮球的声音将你吵醒。
　　正当你烦躁无比时，一首“只因你太美”的魔性至极的歌曲突然响起。
　　而且还是音量全开，宛如空谷传音，一直萦绕在耳边，不断折磨着你的理智.....
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　楚狂歌宛如疯了一般，双眼通红，抓起狂来。
　　他猛地召唤出手中的本命灵器，然后满脸凶煞之气的走向房门处，浑身上下就只穿了件内裤。
　　然后——
　　楚狂歌突然一怔。
　　前方，江晓站在过道尽头。
　　一颗血色的篮球在地面滚动，像是刚刚拍击结束。
　　对方口袋里亮着的手机不断传出“只因你太美~baby~”的魔怔声音...
　　“江晓！原来是你！！！”
　　顿时，楚狂歌通红着双眼，大声怒吼。
　　“只因你太美~ba——”
　　刹那间。
　　歌声戛然而止。
　　江晓被身后那宛如暴龙一般的声音吓了个哆嗦。
　　转身一看。
　　便见着只穿了条内裤的络腮胡肌肉大汉手持着一把巨斧，满脸煞气地朝自己走了过来。
　　这一幕，饶是江晓都不由心跳狂飙！
　　比起篮球鬼，此刻的楚狂歌无疑更为令人头皮发麻！
　　“我是真的快被你给气死了！我TM倒要看看你究竟有多美！”
　　楚狂歌宛如一个狂战士般，怒吼出声，“美！美！我让你今晚美到死！”
　　“楚兄弟，你听我解释！”
　　江晓快速掏出手中那枚篮球鬼的魂珠，“方才我其实是救了你们一命啊...”
　　陡然间，楚狂歌的动作僵滞在了半空中。
　　江晓立马一番解释。
　　“篮球...鬼？难怪...”
　　少倾后，楚狂歌眼神错愕，似信非信。
　　“对啊！就是篮球鬼！要是你们一旦听到超过十五声拍篮球的声音，就会遭遇不测！这你应该明白吧...”
　　看见楚狂歌逐渐恢复理智，江晓这才松了口气。
　　可是...
　　看着对方此刻的外表，江晓嫌弃不已地移开了视线。
　　就在这时。
　　嘭！
　　右侧房门打开，随后房间中探出了一个小脑袋。
　　“怎么动静消失了？”
　　江蝉好奇地看了眼外界，当即整个人瞬间就呆滞住了。
　　“哥？咳，你们继续，我什么也没看见...”
　　语速极快地说完。
　　少女宛如做贼一般，迅速缩回了脑袋，同时重重地关上了房门。
　　......
　　......
　　“所以说，其实昨晚是中院对我们的测试？”
　　翌日。
　　李宰道瞠目结舌地立于原地。
　　随后，他死死地握着双拳，心中大为懊悔，“声音...篮球鬼...可恶啊...这只不过是青级鬼物...我根本就没想到...”
　　在其身前，任墨无奈地扶着额头，“我是真没想到，你们如今都已经是三重御灵师，面对突发的灵异事件，还得靠江晓用...”
　　剩下的话他实在说不下去。
　　“你们啊，太年轻太幼稚了。”
　　任墨身旁，江晓用着一副恨铁不成钢的语气对前方的李宰道等人说道。
　　其余三院弟子不由暗自咬牙切齿。
　　“哼！不过一次简单的测试罢了，得意个什么...”
　　众人心中虽然是这样想着，但却懊悔地要死。
　　天机宫对于人才的挑选是全方面的，四院大比也只是一个方面而已。
　　仍是他们如何也没想到。
　　天机宫中院居然会在这里安插一手突袭测试。
　　还是篮球鬼这种只在渝城出现过一次的青级鬼物...
　　“江兄弟，昨晚...”
　　楚狂歌倏地看向江晓，欲言又止。
　　“别说话！从现在开始，你离我远点。”
　　江晓立马拉远了和楚狂歌之间的距离。
　　“放心，后面我会向你妹妹解释的。”
　　楚狂歌拍着胸脯道，“俺是一个负责任的人。”
　　闻言。
　　向来唯有自己气别人的江晓，此刻几乎快要被气得吐血了。


第155章 暗流涌动
　　一夜过去。
　　天机宫的突袭令大部分四院弟子没有防备，反应过来的只有江晓以及西院的那个灰袍少年崔铮。
　　简单几句过后，中院的另一位七重御灵师则带着众人前往中院。
　　天机宫中院坐落于一座高山之畔，旁侧是缓缓东流的渭河，建筑宏伟，占地规模之大，堪比四个分院的总和。
　　山脚下，一块汉白玉的山门赫然立于众人视野之中。
　　正宗的山字形建筑，雕梁画栋，彩色的纹路历经风吹雨打也未曾凋零。
　　三个“天机宫”镀金大字，飘逸行楷，神秀之气十足，
　　山门后方便是漫长的山道，仿佛可以直达云霄一般，左右不乏金碧辉煌的大殿，宛如道家宗门一般，古韵神秘。
　　哪怕是江晓，此刻都不由感到了一种厚重的气势扑面而来。
　　至于其他四院的弟子更是纷纷抬头望着这座高山，目光中充满了希冀之色。
　　此地，上千年来孕育出了无数的传奇御灵师，乃是人类史上不朽的存在！
　　最重要的一点，天机宫中院出来的御灵师，最差都是五重！
　　若是接下来发挥出色，留在了此地，一步登天绝不是一句空话！
　　“简单讲下四院大比。”
　　一身土黄色大衣的七重御灵师站在山门之下，对众人开口道，
　　“事实上，四院大比并不是为你们的分院争取所谓的荣耀，四大分院皆属于天机宫，没有高低之分。”
　　“接下来，你们纯粹是为了自身的前景而战。”
　　“四个队伍，无论是三重还是二重御灵师团队，皆是一样的规则。”
　　“六天内，你们将会与另外三个团队依次进行对战，循环两次。相当于将会进行六场比试，最终，胜场最多的那个御灵师团队便是此次四院大比的魁首。”
　　“作为魁首的奖励，那五名成员可以任意挑选我天机宫四座行宫，成为其中的弟子。”
　　话音落下。
　　李宰道不由握紧了双拳。
　　六场比赛，任意一场对于自己所处的御灵师团队而言皆是不小的挑战。
　　其余四院弟子也纷纷深吸了口气，面色凝重。
　　“五名成员都可以留下来吗...”
　　江晓倏地看了眼旁边的江蝉等人。
　　一直以来，他心中都有些淡淡的伤感。
　　自己十拿九稳应该是能留在天机宫，可是江蝉她们呢？
　　可是如今，这一规则却让他看到了一线希望。
　　“陈前辈，我想问下，那四座行宫分别是哪几座？”
　　就在这时，来自北院叶家的那个黑衣少年开口问道。
　　众人朝其看去，眼神微微一变。
　　好生俊逸的一个少年...
　　不同于江晓略微邪俊的样貌，对方的五官十分清秀，皮肤也很是白皙，足以令女人为之嫉妒。
　　“紫霄宫、八景宫、乾坤宫以及昆仑宫。”
　　那位七重御灵师淡淡道。
　　闻言，前者眼中闪过一丝失望之色。
　　“当然，如果接下来你们表现足够出色，若是被某位大人相中，也是可以直接进入他的行宫。”
　　似乎看出了对方的心思，七重御灵师又提了一句。
　　只是还有些话，他没说出来。
　　八重御灵师的眼界何其宽广？
　　除非不出世的妖孽之资，否则不会自降身份，招揽一些所谓的天才。
　　“接下来六天，你们将全程待在上清坊中。若无必要，轻易不要外出，我天机宫内的禁忌可不少。”
　　后者说完，看了眼任墨，“你先带他们上去，我去见九灵和首席大人。”
　　“嗯。”
　　任墨点头。
　　此时此刻。
　　没人注意到的是，来自北院的那支队伍中。
　　一个散发着冰冷气息的黑发少女看着前方的天机宫山门，面色茫然，眼中却又闪过一丝暴虐，仿佛患有精神分裂一般...
　　.......
　　事实上。
　　此刻，半山腰的一块巨大青石之上。
　　一位白衣白发的清俊男子正隔着云海，俯瞰着下方的江晓一行人。
　　“苏首席，怎么感觉你对此次四院大比格外得上心呢？”
　　身后，一袭青衫的九灵开口问道。
　　苏大人没有回应。
　　九灵缓步走到他的身边，眺望着远方，开口道，“我听说这次南院出了个江晓，资质不错，要是你对他没什么想法的话，那我就招揽他进乾坤宫了？”
　　话音落下。
　　苏大人淡淡地开口道，“他应该还看不上你的乾坤宫。”
　　顿时，九灵面色僵滞了一下。
　　他想过苏大人很多种回答，唯独没想过这一种。
　　“呵...”
　　少倾后，九灵冷笑一声，不再开口，心中则暗道，“看来那个江晓还和你真有特殊的关系，我倒要看看他身上到底藏着什么秘密。”
　　......
　　同一时间。
　　444鬼蜮。
　　鬼司机盘腿而坐，整个鬼蜮内所有鬼祟散发出的阴气全都汇聚在了它的体内。
　　在其体表布满的那些紫色线条此刻也有大半转为了黑色，一股强悍的气息不断提升，周遭的空间为之产生了隐隐的波动。
　　“鬼司机终于快要突破成为玄鬼了吗？”
　　远处，外表为清瘦男子模样的沧元鬼呢喃自语道。
　　自北冥计划启动以后，冥府的重心就从对外转为了对内。
　　鬼司机一众元鬼在拉拢到滑头鬼这个玄鬼之后，便开始变得保守起来，转为发展自身的力量。
　　在帮助姬挽歌打响梦魇鬼的名头之后，鬼司机也快速投入到了提升境界之中。
　　与人类不同的是，鬼物的进阶与阴气、鬼气、怨气有关。
　　正是因为这个原因，一旦它们成为元鬼，开启神智之后，便会建立一处属于自己的鬼蜮，吸收低等级的厉鬼帮助聚集天地间的阴气。
　　不多时，鬼司机缓缓起身，凶悍的躯体也逐渐恢复正常。
　　此刻的它就只差心脏处的那根紫色纹路没有转为黑色。
　　一旦全身纹路化作更为强大的黑色线条之后，它便能进阶成为玄鬼！
　　“沧元鬼，你怎么就不修炼呢？”
　　看着正在玩手机的沧元鬼，鬼司机语气责备。
　　“修炼这条道路是没有终点的，就算你我成为了玄鬼，但将来还是会出现更强大的敌人，我已经拥有了无限的寿命，何必...”
　　沧元鬼搬出了它那一套无懈可击的咸鱼言论。
　　鬼司机懒得搭理，转身走进酒店之中。
　　大厅内。
　　一袭红裳的姬挽歌正闭目调息着。
　　“那个人类怎么样了？”
　　忽的，鬼司机没头没脑地开口问道。
　　“梦魇种子已经在其识海内种下，只需六天时间，便会成熟。”
　　姬挽歌睁开秋水般的眼眸，淡淡道。
　　“很好，六天后我差不多也能突破玄鬼。如此一来，我的能力也将再度得到提升。”
　　鬼司机眼中闪过一丝残忍之色，道，“到时候，北冥计划就能真正启动！我倒要看看他天机宫如何应付我们冥府的突袭！”
　　“说起来，其中的关键还得多亏了梦魇鬼你...”
　　忽然之间，鬼司机开口问道，“成为玄鬼之后，你的能力究竟到了一种什么地步？”
　　姬挽歌冷冷地答道，“足以在那群八重御灵师面前，将他们的天才弟子全都杀光的地步！”


第156章 选择
　　上清坊位于天机山的半山腰处。
　　左侧的宫殿依山而建，右侧则宛如被天神一刀从中切开般，平坦无垠。
　　令江晓意外的是，右侧的校场上此刻居然还围着些人。
　　其中甚至有记者的存在。
　　众人刚一到，那些个记者便涌了上来。
　　“楚狂歌，请问你有把握全胜赢得此次四院大比吗？”
　　“崔铮，对于本次四院大比，你认为哪个御灵师团队会是你最大的对手？”
　　“......”
　　看着这一幕，江晓转头看了眼任墨。
　　后者面色毫无变化。
　　四院大比就类似前世的奥运会，可以打响天机宫的名气，后续就能有更多的天才少年进入天机宫当中...
　　“我必将带领灰烬御灵师团，拿下此次四院大比的第一名！”
　　那位灰袍少年当着所有记者的面，掷地有声地说道。
　　咔！咔！咔！
　　顿时，一阵闪光灯亮起。
　　这些记者都已经想好了接下来的新闻标题。
　　“痴人说梦！”
　　楚狂歌身后，那个尖嘴猴腮的少年刻薄地反击道。
　　“哈哈哈！没事，我们不需要逞这些口舌之利，只需要发挥好自身的本领就行。”
　　楚狂歌本人倒是心性洒脱，并不在意这些东西。
　　另外三院皆有记者采访，唯有南院这边，没太多人看好。
　　李宰道不由面色灰暗。
　　正在这时，一个长相娇美的女记者朝其走了过来。
　　顿时，李宰道双眼一亮，主动走了上去。
　　然而令其尴尬的是。
　　对方径直避开了自己，兴奋地看向后方的江晓，“请问你就是江晓吗？果然和传闻中的一样帅气呢，网上有很多你的粉丝，对于你曾被一群元鬼抓走的事迹很感兴趣...”
　　李宰道，宛如泥塑。
　　一番采访过后。
　　那个黑衣中年人咳了声，“可以了。”
　　闻言，那些记者依依不舍地离开。
　　“待会儿，你们各自派出一人来抽签，决定第一轮将要面对的对手。”
　　话音落下，黑衣中年人也没有浪费时间，大步远去。
　　“唉...感觉都没人看好我们南院...”
　　李宰道有些丧气地说道。
　　在其旁边，另外四名队友安抚了几声。
　　可就在这时，江晓诧异地开口道，“你可别把我也给带进去了啊，刚才那个小姐姐可是告诉我，我的支持率是最高的。”
　　李宰道面色一黑，道，“你那二重御灵师团队，本来就不是此次众人所关心的重点。”
　　其实，另外三院的二重御灵师团队中也不是没有名人。
　　只是比起江晓而言，差距远比李宰道和崔铮等人之间来得大。
　　“先去把东西放下来吧，待会儿我去抽签。”
　　江晓转身对后方的江蝉等人说道。
　　“嗯。”
　　江蝉乖巧地点了点小脑袋。
　　在中院这种地方，她几乎全都听江晓的，不会像平时一样。
　　左侧的宫殿当中，四院弟子各自分居。
　　如此一来，江晓也乐得少和那个吃激素长大的楚狂歌打照面。
　　在将自己的房间整顿好后，看了眼时间，差不多也该去抽签了。
　　江晓便走出房间，来到了长廊之中。
　　天机宫的历史源远流长，各处都流露出一种极深的底蕴。
　　雕栏画栋的宫殿内，空气中都飘着一股淡淡的檀香气息，行走其中，更是宁静无声，毫无任何嘈杂之声。
　　可就在江晓刚刚转过一个拐角之时，一道清朗的声音却倏地响起，
　　“你...就是江晓？”
　　伴随着说话声。
　　一个样貌约莫二十来岁的青年出现在了江晓面前。
　　此人一袭青衫，袖口处绘有金丝勾勒而成的云纹，步履轻缓，有种说不出的气度。
　　“你是？”
　　江晓不解地看了眼对方。
　　“我是首席大人安排来见你的人。”
　　青衫青年微微一笑。
　　“哦？”
　　江晓挑眉，心中却升起一股异样的感觉。
　　“咦？这是何物？”
　　忽然间，青衫青年注意到江晓左手的戒指，便想要伸手去抓。
　　江晓立马后撤一步，笑道，“这是我媳妇送给我的定情信物，别的男人摸不得。”
　　此言一出，不知为何。
　　那青衫青年脸上的表情阴沉了一些，“有些玩笑，还是不要开的好。”
　　“对了，苏大人找我是有什么事？”
　　江晓避开了此事，转口问道。
　　青衫青年并未回答，而是细细观察了一番江晓。
　　“三重御灵师的境界...看样子他还真的在你身上付出了不少心血...“
　　下一刻，对方似笑非笑地开口问道，“江晓，你可愿加入乾坤宫？”
　　“乾坤宫？”
　　江晓大为意外。
　　不曾想这比赛还没开始，就已经有一个宫主慧眼识珠相中了自己？
　　但他也不傻。
　　眼前这个青衫青年先还说是苏大人安排来见自己的人，当下话头一转又跑到了什么乾坤宫去，其中肯定有鬼。
　　“不去，乾坤宫那是什么地方？要不是沧元鬼，我都没听说过。”
　　当即，江晓立马拒绝。
　　刹那间，对面那个青衫青年面色黑了下来。
　　“哼！区区一个三重御灵师居然还挑三拣四，我倒要看看后面你怎么办！”
　　后者语气微怒，一拂衣袖，大步走去。
　　“这都什么人啊？”
　　江晓眉头微皱，但随即也没多想，便朝着抽签的地方走去。
　　刚一到。
　　那样貌粗犷的楚狂歌便哈哈一笑，“你可总算来了，大家伙都等你好久了。”
　　这货...
　　除去楚狂歌在笑以外，其余包括李宰道在内的一众少年少女，看着自己的眼神都颇为不善。
　　“路上遇见了个乾坤宫的人，想给我开后门，就聊了几句。”
　　江晓随口说了一句。
　　此言一出，众人忍不住内心凌乱。
　　你还真当你是千百年难得一遇的妖孽啊？
　　这比赛还没开始，人家乾坤宫就这么自降身份，来找你？
　　唯有李宰道面色稍显正常。
　　毕竟，对方第一天刚到中院的时候，还曾说过想让苏大人来亲自接他。
　　臆想症！
　　李宰道觉得此事过后，得委婉地告诫江晓去看看心理医生...
　　“这个人难道真的和苏首席有密切的联系？”
　　那个来自北院叶家的黑衣少年则饱含深意地看了眼江晓。
　　“好了，既然这家伙已经到了，就赶快抽签吧。”
　　一个西院弟子不耐烦地开口说道。
　　可就在这时。
　　“江晓，刚刚九灵大人发布了一个通知。”
　　那名主持四院大比的七重御灵师看向江晓，交代道，
　　“既然你如今已是三重御灵师，那么对其他的二重御灵师来说就很不公平。”
　　“眼下你只有两个选择。”
　　“要么，你的曙光御灵师团参与进三重御灵师团队的竞赛；要么，只能主动弃权，放弃此次四院大比。”


第157章 御灵师团
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　刹那间，全场的目光全都聚集在了江晓身上。
　　楚狂歌等一众三重御灵师面露讶然。
　　至于那群二重御灵师团队则面色狂喜，心中大松了口气。
　　“...好的。”
　　江晓沉默了片刻，随后点头答道。
　　几乎瞬间——
　　“我没听错吧？”
　　李宰道有些难以接受地开口道，“那这还怎么比赛啊？”
　　是。
　　江晓确实是三重御灵师，并且很强，拥有不亚于四重御灵师的实力。
　　但是...
　　哪怕是楚狂歌这种所谓的单核队伍，其余四个队友那也是三重御灵师，跟得上大部队的。
　　然而江蝉她们呢？
　　“看不出来，你居然是三重御灵师！”
　　楚狂歌此刻却满脸惊诧地看着江晓，大加赞赏道，“不愧是江兄弟，厉害呀！”
　　“楚队...从现在开始，人家可是我们的竞争对手了。”
　　四个队友头疼不已。
　　“呵，又有一个送分的了。”
　　西院，灰烬御灵师团队的队员不由窃笑。
　　“既然没有异议，那赛程就增加一段，每支队伍进行八场比赛。”
　　见江晓给出了答复，黑衣中年人开口道。
　　不多时。
　　抽签结果出来。
　　曙光御灵师团将要面对的第一个对手——
　　北院，叶华御灵师团。
　　而这个御灵师团队长的名字正是叶华。
　　“这么巧？不过...”
　　那个名为叶华的黑衣少年看了眼江晓，“正好可以让我知道为什么苏大人能如此对你特殊。”
　　此刻，李宰道面色极差。
　　他第一轮的对手便是楚狂歌的战斧御灵师团。
　　战斧御灵师团乃是标准的单核队伍。
　　一个主要输出型御灵师，三个辅助型御灵师，一个阵法型御灵师。
　　整个团队的重点就是楚狂歌！
　　而对方也没有辜负队友的期望，凭借着一己之力碾压了整个东院的所有同龄人，最终站在了此地。
　　“明天是打南院的人啊...”
　　楚狂歌憨笑着对队友，道，“那还是挺轻松的，今晚大家可以早点睡。”
　　旋即，战斧御灵师团的人大步走远。
　　看着对方完全不放在心上的态度。
　　李宰道以及他身边的同伴不由暗自咬牙。
　　“轮空了？呵，倒可以提前了解这些对手的实力。”
　　西院，灰袍少年崔铮没有多想，招呼了一声，便带着另外四个队员离开。
　　待到此地只剩下南院的两支御灵师团过后。
　　“江晓，看样子明天我们有一场苦战了。”
　　李宰道面色沉重地走到了江晓身边，拍了拍他的肩膀，道，“那个叶华御灵师团可不简单，可以说是叶家专门为叶华打造的一支精英团队，其余四人皆是实力过硬的三重御灵师...”
　　江晓没有开口，而是深深地皱着眉头。
　　那个九灵...
　　为什么好似故意为难自己一样？
　　此刻，江晓倒是没将那位八重御灵师和此前在殿内遇到的青衫青年联系在一起。
　　至于接下来的赛程。
　　饶是江晓都不由叹了口气，内心颇为烦闷。
　　要知道御灵师团队和鬼物完全是两个概念。
　　五个三重御灵师加起来拥有的能力几乎在二十个左右...
　　这一消息传回去后立马令江蝉等人面色大变。
　　四位少女强忍着心中的情绪，神色复杂地看着江晓，却无论怎样也开不了口。
　　很明显...
　　自己此刻就是彻头彻尾的拖累。
　　早在南院就已经呈现出了颓态，如果不是江晓，自己四人根本走不到中院。
　　可是如今，江晓肩上扛着的压力又加重了一倍...
　　“那个九灵，太可恶了！”
　　江蝉咬着樱唇，白嫩的小手攥得紧紧地。
　　不等这一消息平息。
　　当晚，江晓再度无意间听到了一个更加糟糕的事情。
　　玉虚宫...
　　从来只招收当代最优秀的天才弟子！
　　也就是说如果自己无法成为此次四院大比的魁首。
　　要么进不了玉虚宫；
　　要么进了，那便是令苏大人主动打破玉虚宫上千年来的规则！
　　对于苏大人，江晓自忖亏欠对方的已经足够多了。
　　“呼~”
　　江晓来到窗边，双手撑着窗沿。
　　只见夜空阴沉，乌云遮蔽了星光。山风呼呼吹来，有渐渐增强的趋势。
　　天地之间，一片压抑的氛围。
　　“暴风雨就要来了吗？”
　　江晓呢喃自语。
　　......
　　翌日。
　　昨夜果然下了一场大雨，此刻校场的地面还有些湿润。
　　阳光并不明媚，但气氛却是十分的火热。
　　除去参赛的四院弟子以外，周围不仅有身为普通人的记者，还有一些中院内的弟子。
　　“刚刚闯过一座鬼屋，来看看这些小朋友放松一下心情。”
　　这些锦衣少年几乎每个人脸上都带着高傲之色，仿佛上位者一般看着校场上的那些四院弟子。
　　校场上。
　　江晓忽然朝四周环顾了一圈，不解道，“苏大人和那个什么九灵呢？”
　　“这两位大人自然正看着我们，只是你看不到他们罢了。”
　　旁边，李宰道开口答道。
　　“故作神秘...”
　　江晓嘀咕了一句，心中还是颇为好奇苏大人会在何处观察自己。
　　没有理会江晓，李宰道此刻心情很是亢奋，难以平复。
　　接下来，自己的黑刀御灵师团将与楚狂歌的战斧御灵师团打响四院大比的第一场！
　　在中院一众御灵师的面前...
　　不知道自己那个哥哥此刻来没来？
　　其实，李宰道心中也很想和江晓一样，大方自然地左右张望，寻找自己所想要看见的那个人。
　　可是...
　　李宰道又有些害怕，万一对方真的在场，待会儿自己输了如何下场。
　　胡思乱想之间。
　　那位身为七重御灵师的黑衣中年人沉声道，
　　“第一场！南院的黑刀御灵师团对战战斧御灵师团，开始！”
　　唰！
　　众目睽睽之下，李宰道深吸了一口气，向前一步。
　　与己方五人面色凝重不同的是，对面楚狂歌五人满脸轻松之色。
　　“你们四个记得待会儿留几个能力，不要让其他人把我们的底细给摸清楚了。”
　　楚狂歌为人粗中有细，此刻居然还懂得保留三分实力。
　　“放心吧，我们就给楚队你加加BUFF，至于那几个重要的能力，相信对方南院的人也逼不出来。”
　　那个尖嘴猴腮的少年笑着说道。
　　随后，战斗打响！
　　正如大多数人所预料的一样。
　　楚狂歌宛如一头洪荒猛兽，只身一人朝着李宰道一方便猛冲了进去。
　　厚重的灵力附着在那把战斧之上，宛如割草一般，大斧之下完全没人敢硬扛。
　　饶是李宰道等人不断运用能力想要击垮这头野兽，但对方身后那三位辅助型御灵师却总能立马为其清除任何负面效果。
　　而李宰道五人已经被对方一个楚狂歌给冲烂了，若是敢抽出手去对付对方的辅助，恐怕剩余的四人立马就得被楚狂歌一人给打得倒飞出场外。
　　“这楚狂歌的实力还挺不错...”
　　“单核阵容，四保一，我上我也行。”
　　“也是，毕竟对手不咋地，这些分院的弟子也就这水平了。”
　　“说起来，你们有没有发现楚狂歌的每一次攻击都会比上一次攻击更强？”
　　“这应该是他那个特殊的变异魂珠能力吧...”
　　远处，中院的弟子高高在上地对这场战斗作出了评价。
　　其中有个蓝袍青年一直没有开口，全程目光都锁定在李宰道身上。
　　良久后。
　　“真令我失望...”
　　蓝袍青年摇了摇头，转身离开。
　　同一时间。
　　胜负已分。
　　赤裸裸的差距，楚狂歌甚至只动用两个能力。
　　当然，对方身后那三个辅助型御灵师以及阵法师也带给了李宰道等人极大的麻烦。
　　这些暂且不论。
　　场外，那些记者全都向楚狂歌围了上去，一顿采访。
　　后者自然是满脸大笑着逐一回应，与此刻满脸落寞的李宰道等人形成了鲜明的对比。
　　“这个楚狂歌确实有点棘手，我们到时候该如何限制？”
　　西院，一个白衣少女紧蹙着黛眉。
　　“我来限制！”
　　一身灰袍的崔铮冷冷道。
　　另一边。
　　校场重新恢复原样之后。
　　黑衣中年人站在高台之上，震声道，
　　“第二场！南院的曙光御灵师团对战北院的叶华御灵师团，开始！”


第158章 开幕！
　　话音落下。
　　北院那边，以叶华为首的五人齐齐走到了校场正中央，抬头挺胸，骄傲地面对着所有人。
　　咔！咔！咔！
　　远处的记者不断地拍照，记录下这一幕。
　　“北院...姓叶...”
　　几个中院弟子好奇地议论道，“难道是叶家的后人？”
　　迎着一众目光，叶华清秀的脸庞露出一抹淡淡的笑意。
　　爷爷...
　　这会儿应该正通过直播看着自己吧？
　　此刻，叶华脑中闪过的并不是首席以及九灵这两位八重御灵师，而是家中那个严厉的老人。
　　旋即，他清除脑中的所有思绪，目光锁定在了另一个同样帅气逼人的黑发少年身上。
　　“来让我看看为什么苏大人能如此看重你吧。”
　　叶华双眼微眯，自语道。
　　“走了。”
　　面对对方的目光，江晓大步踏上了高台。
　　江蝉几人抿了抿唇，内心紧张。
　　方才黑刀御灵师团以及战斧御灵师团之间对抗，彻底震撼住了她们的内心。
　　高层次的战斗，对于她们而言是一种全新的领域，根本适应不了那种激烈的拼搏。
　　但...
　　看着前方江晓的背影。
　　江蝉一咬银牙，随后站在了江晓身边，昂起了俏丽的小脸。
　　霎然间。
　　校场的正中央，两支队伍彻底显露在了众人眼前。
　　“哇！这个南院的曙光御灵师团怎么几乎全是妹子啊？”
　　“好漂亮的四位小姑娘...”
　　“这是女团吗？”
　　顿时，那些记者纷纷将镜头移向了曙光御灵师团。
　　此次四院大比乃是全场直播，华国各地都能看见天机宫的天才少年们的身姿。
　　当然，对于这些记者而言，实力可以算作是一种噱头，但颜值高的小姐姐小哥哥肯定也是吸引人眼球的一大看点。
　　江蝉、白绮梦、许宣、赵雨梦。
　　四位千娇百媚的少女不可谓不是一道靓丽的风景线。
　　同一时间。
　　天机宫，南院。
　　姜宇以及胖子老王此刻坐在食堂中，观看着屏幕上的画面。
　　“怎么回事啊！？江晓他们怎么和叶华御灵师团对了起来？”
　　顿时，姜宇大为震愕，难以接受。
　　“先别讨论这些，就说江晓他们怎么赢啊！”
　　老王比姜宇表现得还要着急。
　　“这...”
　　姜宇实在不知该如何开口，只能将所有注意力放在屏幕中的那个黑发少年身上。
　　......
　　“哦？还真是带妹参加比赛吗？”
　　叶华御灵师团中，一个长发少年似笑非笑地看着江晓。
　　“可别挑衅这个家伙，忘了他之前在天枢镇是怎么做的了？”
　　旁边，另一个胖子阴阳怪气地说道。
　　“呵，上了擂台我还会怕他？”
　　长发少年不屑地看着江晓，道，“我现在就站在这里，盯着那四个女的看，你能把我怎么地？”
　　此言一出。
　　江蝉等人握紧了粉拳，心中愤怒。
　　“这家伙嘴真贱！待会儿我们...”
　　白绮梦咬着银牙，话还没说完。
　　旁边，江晓倏地淡淡道，“只不过三言两语就令你们失了分寸是吗？”
　　“江晓...？”
　　白绮梦不解地看了眼江晓。
　　“对方故意用言语激我们，还看不出来？”
　　江晓面色一反常态地平静，道，“成熟一点，无论是我们还是对方，彼此的目的都只有一个，那就是赢下这场比赛。”
　　“哟，懂得还挺多啊？”
　　闻言，那个长发男生再度讥诮道，“不过呢...说真的...你旁边那个白裙女生真挺对我口味的。”
　　江晓面色瞬间阴沉了下来。
　　他低下头对旁边的许萱，交代了一句，“小萱，待会儿注意留意我的位置。”
　　“啊？哦...哦...好的...”
　　许宣妹子呆萌地看了一眼，随后立马小鸡啄米般地点起了小脑袋。
　　见状，江晓内心不由一叹。
　　自己这几个队友还真是...
　　另一边，叶华眉头微挑，正欲开口。
　　正在这时。
　　“比赛开始！”
　　伴随着一道中气十足的声音。
　　下一刻——
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　众人第一时间召唤出了自身的本命灵器。
　　灵力瞬间激荡在了这方天地！
　　【枷锁】
　　江蝉手持着那把粉色的小扇子，刹那间便发动了这一控场能力。
　　霎然间，一股强大的重压降临在了叶华御灵师团的五人身上。
　　“哦？吊死鬼的能力吗？”
　　那个长发男生看了眼江蝉，嘴角一勾，“好可爱的灵器，我更喜欢这个小妹妹了...”
　　话音未落。
　　一道凌厉的杀机悍然袭来。
　　长发男生眼瞳骤缩，内心猛地升起一股危机感。
　　正前方，一道漆黑的身影宛如鬼魅般，眨眼间便穿梭而至！
　　“好快！”
　　包括叶华在内，对方五人面色大变。
　　“这江晓...”
　　远处，观众席上另外两院的弟子同样目瞪口呆。
　　“卧槽！江兄弟实力这么强的啊！？”
　　东院，楚狂歌眼中流露出了一丝兴奋之色，“好家伙！原来曙光御灵师团队也是单核队伍...”
　　“他是动用了能力吗？速度怎么会这么快？”
　　西院，灰烬御灵师团的成员大为震惊。
　　就算是那个面色漠然的崔铮此刻眼神都凝重了起来。
　　这一幕通过记者手中的摄像机传播到了整个网络平台上。
　　几乎瞬间。
　　通过屏幕，观看着此次四院大比的所有人全都为之震撼。
　　身处战场之外，以上帝视角的他们自然更加清晰地看出了方才那一幕。
　　就在那位黑衣中年人话音落下的一瞬间。
　　曙光御灵师团唯一的那个少年立马就朝对面的长发男生冲了过去。
　　速度之快，甚至于镜头都只捕捉到了一抹漆黑的残影。
　　“好强！”
　　姜宇忍不住咽了下口水，“这就是江晓如今的实力吗？”
　　“我滴乖乖，老姜，你是哪儿来得福分捡了这么个宝贝学生？”
　　旁边，老王张大了嘴巴。
　　......
　　“这个江晓的个人能力确实有些突出啊！”
　　在众人看不见的一处八角楼阁之上。
　　一袭青衫的九灵饶有趣味地看着这一幕，
　　旋即，他摇了摇头，语气遗憾地开口道，“只可惜，这是五个人的比赛...”
　　在其旁边。
　　一头银白色长发的苏大人宛如青松般，孤傲独立。
　　倏然间，九灵看了眼苏大人，笑道，“苏首席，你说要是这个江晓就这么灰溜溜地回去南院，会不会有些可惜？”


第159章 曙光VS叶华（一）
　　灵力加持下，江晓眨眼之间便冲到了那名长发男生面前。
　　锋利的黑刃泛着一抹寒芒，朝对方要害处袭去。
　　长发男生陡然间便被一股大恐怖所笼罩。
　　可就在这时——
　　唰！
　　江晓面前的长发男生突然变幻成了另一个胖子。
　　同一时间，后者体表肌肤化为了铁青色，整个人宛如钢铁打造而成的一般。
　　【移形换影】
　　【铜皮】
　　铿锵！
　　黑刃猛地刺在了对方坚硬的肌肤之上，却并未深入，只破开了一道极小的伤口。
　　“呼！老薛，多谢了。”
　　长发男生化危为安，立马大松了口气。
　　方才江晓悍然的突袭令他始料未及，根本没法反应，好在队友倒是并未失去方寸。
　　“好硬的铜皮...”
　　一击不成，江晓立马抽身，拉开距离。
　　【铜皮】乃是青铜鬼的魂珠能力，一项极为强悍的防御型技能，三重御灵师的运用，只凭普通攻击看样子是破不了防。
　　“想跑？”
　　长发男生眼中厉色一闪。
　　此刻江晓为了突袭自己，居然敢深入己方阵容当中，和曙光御灵师团的人拉开了一大截。
　　抓住这一机会，长发男生手中赫然出现了一把金色的手枪。
　　砰！
　　一发由灵力汇聚而成的子弹划破空气，宛若流光。
　　江晓立马凭空腾挪。
　　嗖——
　　其中一枚金色的子弹从脸颊，以微妙的弧度擦肩而过。
　　简单扫了眼身后被打出一个深深坑洞的地面，江晓心中不由一沉。
　　这个长发男生恐怕就是叶华御灵师团当中的输出位，哪怕是在三重御灵师当中也算是佼佼者，一记普通的攻击便具有如此威力。
　　除非自己召唤出【黑铠】，否则但凡中上一颗，便会遭受重创。
　　“哥（江晓）！”
　　江蝉等人忍不住一惊，随后立马冲了上来。
　　【雷光珠】
　　白绮梦刚一冲了上来，便向对方那个长发男生释放了一个威力极大的青级能力。
　　然而【雷光珠】尽管破坏力巨大，但弊端却也很明显。
　　那就是速度太慢了...
　　看着那由雷霆汇聚而成的球体朝着自己飞射而来，长发男生讥讽地勾起了嘴角，随后立马闪身躲避。
　　轰隆隆——
　　果然，白绮梦这一【雷光珠】只击中了地面，发出震耳欲聋的爆炸声。
　　此幕瞬间令周围的观众大笑出声，
　　“我的天！这个曙光御灵师团还真是新手啊！”
　　“一群二重御灵师，能指望她们战斗经验有多丰富？”
　　“啧啧，这个江晓要是能带赢这四个妹子，我愿称他为国服带妹第一人！”
　　很明显。
　　白绮梦方才的举动在这些外人眼中看来实在不要太过幼稚。
　　当下，白绮梦自己也发现了这点，不由微微羞恼。
　　“没事。”
　　江晓象征性地安抚了一句。
　　白绮梦抿了抿唇，实在不知该如何开口。
　　唰！
　　就在这时，江晓忽然向旁边的白绮梦以及江蝉二人体内打入了一道印记。
　　“这是...？”
　　江蝉讶然地看了眼江晓。
　　“【圣印】”
　　江晓淡淡地答道。
　　正在这时，叶华御灵师团的众人再度出手了。
　　那名全程表情冷漠的黑发女生抬起右手，对准了江晓。
　　霎然间，江晓便感觉自己体内无端升起了一股虚弱感，就像是处于重感冒当中一样，四肢乏力。
　　【诅咒】
　　红级魂珠能力，可以向对手施加虚弱状态。
　　“小萱，你有解除负面状态的能力吗？”
　　当即，江晓立马转头对许宣问道。
　　可是许宣却满脸不好意思地开口道，“对...对不起...”
　　顿时，江晓深吸了口气，压下心中种种念头。
　　同一时间。
　　那个长发男生再度将黑漆漆的枪口对准了江晓。
　　【夜语】
　　青级魂珠能力，可以瞬间打出三次普通攻击，并且每一次后续攻击都会有所增强。
　　砰！砰！砰！
　　三发璀璨的灵力子弹，以摧枯拉朽之势，刹那间破空袭来。
　　不等江晓有何反应，另一个胖子冷冷一笑，“【泥潭】”
　　霎然间，江晓右脚的地面再度化作一片泥泞之地，行动大为受限。
　　这些个青级能力，单独拿出来都算不得什么。
　　但，正如为何御灵师要组建团队一样。
　　此刻叶华御灵师团的能力搭配，可不是一加一等于二的加减法...
　　面对那三发威力极强的子弹，江晓眼瞳骤缩。
　　正当他准备释放第二个能力之时。
　　下一瞬——
　　只见一个粉色的倩影挡在了自己面前。
　　白绮梦！
　　令人意外的是，那三道灵力光束并未将少女击垮。
　　在白绮梦的体表，此刻浓郁的白芒形成了一道屏障，替她挡下了对方的【夜语】三连击。
　　【屏障】
　　白绮梦仅有的一个保命能力，可以抵挡一次红级能力以下的伤害。
　　“白绮梦？”
　　江晓讶然，没有想到对方居然将唯一的保命能力用在了自己身上。
　　“江晓，加油！”
　　白绮梦对江晓笑了一下。
　　“嗯！”
　　江晓重重点头。
　　另一边，江蝉同样抬起粉色的小扇子，朝着对方叶华御灵师比较出众的三个人释放了【鬼打墙】。
　　可是，令她万万没想到的是。
　　包括叶华以及那个长发男生在内，他们居然仿佛没有受到丝毫影响般，再次发动了猛烈的攻势。
　　“怎么会？”
　　江蝉堪堪躲避过一个子弹，下一瞬地面却又伸出一个巨大的鬼手将其娇嫩的脚踝给抓住。
　　同一时间，那长发男生抬起枪口对准了她持有扇子的右手。
　　“区区【鬼打墙】，不过颠倒左右的方向感罢了，你不会以为我们真和南院那些个废物一样吧？”
　　长发男生眼中尽是讥讽之意。
　　【鬼打墙】这一能力毕竟只是拼多多版的【镜花水月】，只能做到混淆对方上下左右的方向感。
　　但若是经常接受过相应训练的天才，还是可以做到保留七成实力的。
　　叶华御灵师团可是叶家专门为了叶华寻找的四位绝顶天才！
　　漆黑的枪口迸发出一阵轰鸣声，随后一枚金色的子弹化作流光，骇然地朝着江蝉射去。
　　可就在这时，一道漆黑的人影突然出现在了江蝉面前。
　　那枚金色的灵力子弹瞬间射中了对方！
　　下一刻。
　　众人面色齐变，难以置信地开口道，“这是什么能力？！”
　　“哥？”
　　江蝉抬起小脸，震撼地看着面前。
　　在其面前。
　　江晓松开右手，掌心中那枚金色的子弹化作灵芒飘散在了空中。
　　“也就这样嘛...”
　　说完，江晓俊逸的面庞瞬间被一层层的黑甲所覆盖。


第160章 曙光VS叶华（二）
　　......
　　“这是变异魂珠的能力？”
　　“防御力有点强啊...“
　　“不知道承不承受得了我的一记【雷影闪】？”
　　不远处，那群中院弟子兴致勃勃地看着这一幕。
　　“这家伙未免也太变态了吧？还好被调到三重御灵师团队去了...”
　　另外三院的二重御灵师们则心中暗松了口气。
　　至于南院的那些弟子则早已知道江晓的这一能力，并不出奇。
　　可他们还是紧皱着眉头。
　　叶华御灵师团的五人也有一些压箱底的能力还没动用...
　　校场上。
　　此时此刻，一道漆黑的身影宛如魔神般伫立着。
　　玄色的铠甲通体遍布着妖异纹路，整体宛如地狱熔炉打造而成的一般，散发着冰冷铁血的气息。
　　正是施展【黑铠】后的江晓。
　　“这家伙...”
　　对面那个长发男生眼神微变。
　　“这么快就动用压箱底的能力了吗？”
　　模样清秀的叶华向前一步。
　　在其右手，瞬间出现了一条长鞭。足有一米之长，通体布满了漆黑的鳞甲，宛如响尾蛇一般。
　　在他看来，江晓这一变异魂珠能力绝对是杀手锏。
　　只是没想到，这么快就动用了出来。
　　“小雨、老三你们两个去解决后面那几个女的，这家伙交给我和老薛以及杨峰来对付。”
　　叶华开口吩咐道。
　　顿时，那个黑发女生便与另一个男生从右侧绕向了许宣等人。
　　江晓正欲有所动作。
　　突然之间。
　　正前方一道由雷霆汇聚而成的长蛇猛地朝他劈了过来。
　　叶华眼中带着一丝兴奋之色，叫道，“如果我能将你击败，苏大人能不能将目光放在我的身上！？”
　　“嗯？”
　　闻言，江晓眉头微皱，随即一把抓住那条蛇形的雷鞭。
　　噼里啪啦——
　　一阵闪烁的雷光不断在其手中爆裂开来，强大的破坏力令远处的众人都提心吊胆。
　　然而黑甲却没有任何损伤。
　　“你所谓的击败就是靠着另外四个人的帮助？”
　　江晓讥讽地开口道，同时猛地一拽。
　　堪比红级鬼物的力量骤然间袭来。
　　叶华的身体不由踉跄了一下，震惊道，“这家伙好强的力量！”
　　可就在江晓想要进一步动作之时。
　　砰！
　　一发金色的子弹瞬间朝着他的右臂袭来。
　　铿——
　　剧烈的撞击力令江晓的臂骨为之一震，力道也不由削减了一些。
　　“真是麻烦。”
　　江晓轻声自语了一句。
　　御灵师不同于鬼物，一个本命灵器上往往能镶嵌多种能力，况且如今自己面对的乃是三个三重御灵师的天才，还是陷入了苦战当中。
　　“我倒要看看你这身乌龟壳究竟有多硬！”
　　长发男生面色狰狞地看着江晓，嘴角勾起一抹冷冽的弧度，
　　“【光幕】”
　　霎然间，一枚散发着白芒的子弹击中江晓的胸膛处。
　　下一刻。
　　唰！
　　刺目的白光瞬间将江晓所笼罩，整个视野之中尽是白茫茫的一片。
　　不等江晓有何反应。
　　撕拉——
　　那条汇聚着雷光的长鞭猛地从右侧袭来，重重地劈在了江晓的肩头。
　　紫色的雷霆仿佛凶兽尖锐的牙齿一般，狠狠地咬了一口黑甲，留下泛白的痕迹。
　　同一时间。
　　另一个胖子也嘿嘿一笑，单手拍地。
　　轰隆隆！
　　江晓脚下的地面突然钻出一只由泥土构成的大手，猛地朝其重重拍来。
　　当即，江晓心知不能再这样白白挨打，体内的灵力汇聚入黑刃，随后反手挥出三道紫色的弧光。
　　嘭！
　　邪光闪瞬间将这一只泥土大手给摧毁，余威不减，继续朝着叶华袭去。
　　“这是...？”
　　叶华面色一变，没想到对方还有一个变异魂珠的能力。
　　要知道就算是身为叶家子嗣的自己，也只有一个变异魂珠。
　　叶华的变异魂珠能力便是那缠绕在长鞭之上的雷霆，比起【黑光】威力不知要强出几倍，同时一旦击中敌人，还能破坏其体内的灵力流转，可以说是相当强劲的一个变异能力。
　　只是如今江晓在【黑铠】的加持，他的这一能力就好似遇到了天敌般不起作用。
　　面对三道来势汹汹的紫色弧光，叶华立马双手合拢，精纯的灵力透体而出，在其身前凝结成了一道光幕。
　　咔嚓——
　　硬扛下【邪光闪】的这道光幕瞬间生出了蜘蛛网般的裂缝。
　　“好强...”
　　叶华眼瞳微缩。
　　自己这一光幕可是红级魂珠的防御型能力，甚至可以抵挡厄运级以下鬼物的一击。
　　下一刻。
　　唰！
　　江晓身形瞬间一动，化作一道残影，冲向了叶华。
　　“叶队！”
　　旁边的长发男生咬牙，立马将枪口对准了高速移动中的江晓。
　　以对方那远超三重御灵师的恐怖力量，再加上那坚不可摧的【黑铠】，俨然就是一头堪比楚狂歌的洪荒猛兽。
　　绝不能被其拉近距离！
　　这样想着，长发男生眼神一厉。
　　只见那把手枪突然大放灵芒，枪口处更是汇聚了源源不断的灵力，最终形成了一个光球。
　　唰！
　　更为令人难以置信的是，光球瞬间隐没入空气中，再度出现时便已击中了江晓的后背。
　　轰隆隆——
　　强大的威力瞬间令江晓的动作一滞。
　　同一时间。
　　一道绿光加持在了江晓身上。
　　许宣？
　　江晓扭头一看，却是眼瞳一缩。
　　只见那个叶华御灵师团的黑发女生一掌将许宣拍飞倒地，后者咬着银牙，竭尽全力汇聚了体内最后一丝灵力，对自己释放了一个【治疗】...
　　在其一旁赵雨梦也是遍体鳞伤，苦苦支撑。
　　唯有江蝉以及白绮梦此刻还保留一些战斗力。
　　但恐怕也坚持不了太久。
　　“没有退路了吗？”
　　江晓缓缓吐出一口浊气。
　　这场比赛从一开始本就是不公平的。
　　对方五个三重御灵师当中的精锐，而江蝉她们还只是刚刚踏入二重御灵师的新人。
　　不过，命运本就是不公平。
　　江晓没有责怪江蝉等人的心思，也不会抱怨那个什么九灵。
　　赢下比赛，这才是当前最重要的一件事！
　　扫了眼旁边天机宫的众人。
　　江晓双手逐渐握拳，眉宇间那枚朱红色的火焰印记陡然亮起。
　　唰！
　　骤然之间，一股浩荡的重力陡然压下！
　　“什么？”
　　叶华御灵师团的五人面色再变。
　　“他们怎么还有人有【枷锁】？”
　　叶华不解地看向江蝉、白绮梦、江晓三人，似乎想要看出究竟是谁再次释放的这一红级能力。
　　“小婵，你那个能力动用了吗？”
　　忽然之间，江晓开口问道。
　　江蝉立马答道，“还没。”
　　她自然知道江晓说的是【破晓】这一逆天的变异魂珠能力。
　　效果：重置其他所有能力。
　　“好！”
　　江晓深吸了口气，随后动用了【圣印】。
　　当下，江蝉和白绮梦二人便感到体内的灵力得到了恢复。
　　“这是...哥哥的圣印？”
　　江蝉诧异地看向江晓，面色极为震撼，“可是为什么灵力恢复量会这么多？”
　　下一刻。
　　“小婵，开启【枷锁】。”
　　江晓猛地喝道。
　　“好！”
　　江蝉手中扇子虚空一压。
　　唰！
　　再一个【枷锁】领域压在了叶华御灵师团五人身上。
　　刹那间，他们就相当于每个人硬扛着十倍之余的恐怖重力。
　　哪怕是红级鬼物在这样的重压之下都将受到极大的限制，更别说这群身为人类的三重御灵师了。
　　感受体内【圣印】所提供的一个增益BUFF，江晓感觉自己此刻就像是来到了一个巅峰状态，浑身上下有使不完的力量。
　　旋即，他向前重重一踏。
　　“小心！小雨，你的【诅咒】好了没有？”
　　长发男生眼皮直跳，立马开口问道。
　　“还没...”
　　那个黑发女生摇了摇头。
　　闻言，长发男生不由面色一黑，不等他抬起枪口对准江晓。
　　后者瞬间宛如一个离弦之箭般，飚射而来。
　　噗！
　　附着着黑甲的拳头猛地打在了长发男生柔软的腹部。
　　后者双眼暴瞪，整个人差点没晕死过去。
　　“杨峰！”
　　另一个胖子当即大吼，立马扛着重压，向江晓冲了过来。
　　同一时间。
　　叶华手中的长鞭也汇聚着雷光，在空中划出一道残影，朝着江晓袭来。
　　唰——
　　江晓突然扭头，面甲滑落，露出清俊的面庞。
　　不等那个胖子疑惑，下一刻他就愕然地发现此刻江晓的左眼竟然转化为了紫色，仿佛万花筒般深邃神秘...
　　【蛊惑】
　　在那胖子神智恍惚的一瞬间，江晓一记肘击重重地打在了他的头部。
　　饶是这胖子拥有【铜皮】，可是此刻整个人还是被打得晕头转向。
　　随后，江晓单手抓起那个长发男生，手中的黑刃在其脖子狠狠一抹，寒声道，
　　“你死了！”
　　话音落下，江晓没有丝毫犹豫，立马闪身。
　　撕拉——
　　堪称毫厘之间，那条汇聚着雷霆的长鞭重重落下，将地面打出一个坑洞。
　　至于那个长发男生此刻则满脸呆愕，
　　“我...就这样死了...？”
　　按照规则，他此刻只能退场，无法再参与进比赛当中。
　　“难怪苏大人会对你如此特别，果然有几分本事。”
　　见着江晓居然硬扛着己方三人，毁掉了一个输出位，叶华面色阴沉了下来。
　　“不过...在你们眼中，我是不是一个只会凭靠外人的家族纨绔？”
　　说着，叶华向前踏出一步。
　　伴随着这一步。
　　天地间的灵力忽然涌动，一股股地涌向了他的体内。
　　同时。
　　原本清秀的面孔瞬间狰狞了起来，削瘦的身体也逐渐变得凶悍，整个人像是化作了一头丑恶的厉鬼般，散发着滔天的凶戾之气。
　　“江晓...如果我能将你踩在脚下...”
　　此刻的叶华双眼赤红，宛如恶鬼般咆哮道，“苏大人能不能将注意力放在我的身上！！！”
　　【恶魔降临】
　　厄运级魂珠，天魁鬼能力。


第161章 谁才是真正的怪物？
　　狰狞的巨大躯体，双手逐渐长出白森森的骨刺，血色的双眼之中尽是暴虐之色...
　　这便是此刻叶华施展【恶魔降临】的外表。
　　宛如一头厉鬼般，凶戾滔天！
　　“吼！！！”
　　叶华猛地一声厉啸，震荡了整片天地，骇然无比。
　　远处，观众席上的众人全都面色一变。
　　“这个叶华...”
　　“他居然还吸收了一枚厄运级的魂珠，资质逆天啊！”
　　“亏得我还以为那个叶华御灵师团是专门为他保驾护航的。”
　　就连中院那些天才弟子此刻都隐约感受到了一丝威胁。
　　没人想得到，不过三重御灵师境界的叶华本命灵器居然可以负担一枚厄运级的魂珠。
　　更没人想得到的是。
　　只不过第一轮的第一场，对方便动用了这一张底牌！
　　西院，一袭灰袍的崔铮自语道，“看样子之前小瞧了这个叶华。”
　　东院，楚狂歌面色也沉了下来，“有些棘手了...”
　　这一幕。
　　通过记者的转载，更加深深震撼住了所有观看四院大比的普通观众。
　　天机宫，南院。
　　“江晓糟了啊！”
　　姜宇忍不住攥紧了双拳，心情紧张。
　　“这么早就被南院的人逼出了底牌吗？”
　　一座欧式豪宅当中，一个拄着拐杖的黑袍老人语气不满。
　　......
　　“只要能将你战胜，苏大人就能承认我！爷爷就能承认我！”
　　叶华目光锁定在了江晓身上，眼中的暴虐愈发浓郁。
　　“哦？”
　　感受到一股强悍的气息扑面而来，江晓双眼微眯。
　　此刻，就连两道【枷锁】都无法束缚住这头失控的野兽。
　　厄运级能力，名不虚传！
　　“哥！”
　　后方的江蝉不由担忧地叫出了声。
　　然而就在这时，那个北院的黑发女生以及另一个少年悍然出手。
　　江蝉不得不收回心神，与白绮梦一起，苦苦支撑对方的攻势。
　　咔——
　　叶华倏地向前踏出了一步，地板都为之塌陷了一块，难以揣测对方此刻究竟拥有着何等的恐怖力量。
　　“来！我单手镇压你！”
　　叶华冲着江晓大声喊道。
　　令人意想不到的是。
　　“满足你！”
　　面对无比强势的叶华，江晓并未有任何怯意，反而嘴角一勾。
　　话音落下，江晓不退反进，朝那头狰狞的怪物冲了过去。
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　见飞速接近而来的江晓，叶华发出一阵嚣张的大笑声。
　　他很清楚，此刻首席大人正在某个高处观看着这一幕。
　　只要自己能将这个江晓镇压...
　　噗！
　　刹那间，一个漆黑的拳头猛地打在了自己的腹部。
　　一切念头陡然断绝。
　　轰隆隆——
　　巨大的恶鬼之躯直接被打得后退了数米，地面都被拉出两条深深的沟壑。
　　“怎么会...”
　　叶华血色的双眼直接涣散开来，呢喃自语。
　　“我说你，怎么这么爱给自己加戏？”
　　江晓似笑非笑地说道，“没了你那些队友的能力，你不会真以为自己是一头厄运级的鬼物了吧？”
　　“你找死！！！”
　　叶华疯狂大吼，难以接受。
　　撕拉——
　　下一刻，叶华眼中闪过一抹冰冷的寒芒。
　　锋利的骨爪朝着江晓悍然抓去，空气都被划出了赫赫风声。
　　可是...
　　铿锵！
　　江晓抬起黑甲覆盖住的右手，直接挡住了威势浩大的这一爪。
　　坚硬的地面直接被这股巨力打得塌陷出了一个坑洞，可是那道漆黑的身影却仍然挺立，宛如一枚钉子般，没有丝毫晃动。
　　叶华眼瞳骤缩，面色骇然。
　　“你不应该一个人来面对我的。”
　　面甲滑落，江晓用一副淡淡的语气开口道。
　　......
　　“什么？！”
　　“我的天！”
　　“这家伙才是真正的怪物吧？”
　　刹那间，全场皆惊。
　　没人能预料到这一幕，就连那些中院的天才弟子此刻都为之错愕。
　　崔铮以及楚狂歌更是如临大敌，不约而同地屏住了呼吸，仿佛看到了一个强大对手正在诞生...
　　“这也...太TM变态了吧？”
　　南院，受过良好教育的李宰道此刻都忍不住爆了句粗口。
　　【恶魔降临】可是不折不扣的厄运级魂珠能力，一旦鬼化之后，力量可是几何倍的增长，居然仍然镇压不了江晓？
　　......
　　“你这个杂修！！！！！”
　　叶华胸膛中陡然升起一股无法言明的怒火，震怒大吼。
　　咔——
　　江晓右手化爪，猛地抓住了叶华此刻狰狞的大手。
　　感受到其中所蕴含的恐怖力量，后者眼中尽是难以置信，“这究竟是为什么？我不承认啊啊啊啊啊！”
　　他简直无法理解。
　　施展【恶魔降临】后的自己，怎么可能反过来被对方压制？
　　而且还是毫无反抗之力的那种！
　　就算他再怎么也想不到。
　　江晓的身躯本就堪比红级鬼物，在【黑铠】的变态防御力之下，更能承受厄运级鬼物的攻击。此刻更有【圣印】的加持，令其肉身的实力再度来到了一个全新的高度。
　　可以说，比起此刻的叶华，江晓才是不折不扣的人形恶鬼！
　　若是叶华御灵师团按照此前那般，不断用各种能力来限制江晓，对方还会疲于应对，大为棘手。
　　可惜...
　　叶华太过于自负，认为可以凭借这一张底牌自身碾压江晓。
　　正在这时。
　　江晓的面部再度被一层层的黑甲所覆盖，突然一掌拍在了叶华的躯体之上，后者止不住地后退踉跄了几步。
　　抓住这一时机。
　　江晓脚掌踩地，欺身上前，手中乌光一闪，冰冷的黑刃反握于手。
　　撕拉——
　　锋利的刀刃带着杀伐之气，一刀劈在了叶华深黑色的体表之上。
　　一道狰狞的伤口瞬间产生。
　　叶华面色瞬间被痛苦所占据。
　　“叶队！”
　　“叶队！”
　　顿时，后方那另外两个北院的弟子大惊失色。
　　江蝉与白绮梦则趁机松了口气。
　　只差一点...
　　要不是自己死死咬着银牙坚持，恐怕已经倒下。
　　可是即便是这样，体内的灵力已然见底，后续将再无作为。
　　“果然...只要有江晓在...”
　　看着那道漆黑的背影，白绮梦此刻内心忍不住地升起了一股倾慕之意。
　　“吼！我不相信！”
　　叶华凶性大发，在鬼化的刺激下甚至已经忘了动用其余的能力，只想亲手撕裂眼前这个黑甲之下的少年。
　　嘭——
　　不等他大步冲了上来，江晓直接一脚，重重地踹在了其腹部。
　　恐怖的力度再度传来，叶华庞大的身躯再度倒在了地面，一阵尘土飞扬，地板都产生了丝丝裂缝。
　　“为什么！凭什么啊？！”
　　叶华快要被折磨疯了。
　　对方为什么会这么变态？甚至于自己完全都看不到一丝一毫胜利的希望。
　　没理会这位失态的少爷。
　　江晓面甲滑落，那张俊逸的面庞上忽然露出一抹灿烂的笑容，
　　“这一分，我们曙光御灵师团就收下了。”


第162章 何为天才
　　话音落下，刚好【邪光闪】的缓冲时间结束，江晓反手便是三道紫色弧光，将叶华直接打出了鬼化形态。
　　“这...”
　　后方，剩余的那两个叶华御灵师团成员呆滞在了原地。
　　同一时间。
　　另一个胖子正巧摆脱了【蛊惑】，便骇然地看见了眼前这一幕。
　　“叶队？”
　　胖子难以置信地看向正前方的江晓，“难道是这小子...？”
　　“干！我不信他体内还有灵力！”
　　顿时，胖子手持战刀，大吼一声，朝江晓猛地冲来。
　　江晓却只站在原地，任凭对方的刀锋重重地劈在【黑铠】之上。
　　下一刻——
　　“什么！？”
　　看着完全没有任何损伤的黑甲，胖子眼中全是震惊。
　　“可恶！只能用能力来限制这家伙了吗？”
　　胖子咬牙，偏偏自身的能力还差十几秒的时间才能再次使用。
　　可就在这时。
　　咔嚓！
　　江晓突然一把抓住了胖子的脖子，嘴角一翘，“你，也死了。”
　　后者瞬间僵滞在了原地，神情错愕。
　　好强...
　　对方的双手就像是由钢铁浇灌而成的一般，一旦被其禁锢住，根本就无法反抗！
　　“这家伙近战也太生猛了，看样子到时候必须得拉开距离和他打。”
　　远处，另外两院的御灵师也快速地做出了针对思路。
　　眼下江晓的表现，简直比鬼物还要变态，要是用能力去限制还好，一旦被其缠上，恐怕那个人也差不多凉了。
　　可是...
　　众人的目光不约而同地聚集在了楚狂歌身上。
　　此刻，后者面色略微有些黑。
　　自己也是个喜好近战的输出位御灵师。
　　可是眼下江晓所展露出来的实力似乎还在自己之上。
　　到时候究竟孰强孰弱，一时间还真不好说。
　　另一边。
　　感受体内【圣印】残留的力量，江晓眉头微皱，
　　“只有三分钟的增益时间吗？”
　　【圣印】不光可以恢复灵力，同时还能提供一个增益BUFF，方才自己也是靠着这一增益BUFF才能碾压鬼化后的叶华一筹。
　　不过，叶华御灵师团也就只剩下了两人。
　　这剩余的两人，哪怕自己没有【圣印】的增益BUFF，还是可以轻易战胜。
　　这样想着，江晓缓步朝着对方走去。
　　每一步，都带给了那两人极大的压力。
　　在来中院之前，他们自忖自己也是天才。
　　在无数的对战之中，往往将压力带给对方的是自己才对。
　　可是到了现在，他们心中的一切骄傲尽皆被折断，甚至有些怀疑人生了...
　　正如此前南院的那些弟子一样。
　　伴随着对方的临近，那个男生不由如临大敌，紧握着手中的本命灵器，额头缓缓泌出一滴汗珠...
　　此刻，没人注意到。
　　另一个黑发女生的神情有些怪异。
　　“奇怪...为什么...”
　　她看着迎面走来的江晓，紧皱着眉头。
　　不知为何，自己胸膛中居然莫名其妙有种悲怆的感觉，身体也有种冲动，忍不住想要上去拥抱他。
　　甚至于眼角有些酸涩，似乎想要哭...
　　可这是为什么？
　　自己又和这个人没有任何交集。
　　怎么也想不通。
　　忽然之间，黑发女生居然鬼使神差地想到了一个可能性，
　　“难道说...他前世和我是一对恋人...”
　　这样想着，她悄悄瞄了眼江晓。
　　随后...
　　脸颊微红。
　　......
　　少倾后。
　　看着逐一被击败的叶华御灵师团，全场所有人诡异地安静了下来。
　　场上，此刻只有三道身影。
　　江晓、白绮梦、江蝉。
　　在远处的高台之下。
　　叶华满脸茫然，眼神灰暗，似乎失去了心气。
　　出乎所有人预料的结果！
　　没人能想到这一幕。
　　下一刻——
　　“南院，曙光御灵师团获胜！”
　　伴随着裁判的声音，
　　此前安静的氛围瞬间被打破。
　　哗！
　　全场哗然！
　　潮水般的声音向着江晓三人狂涌而来。
　　咔！咔！咔！
　　一道道闪光灯在江晓四周亮起。
　　那些个记者不断寻找角度，想要拍下他此刻最为帅气的一面。
　　这个新闻实在太劲爆了！
　　绝对能轰动整个华国。
　　一个三重御灵师少年，四个二重御灵师少女。
　　就是这样的组合，战胜了北院的叶华御灵师团！
　　那个名为江晓的少年，恐怕接下来将有一段时间得成为国民少女心中的新晋男神了。
　　很正常。
　　这带妹技术太高超了啊。
　　人家都把妹子带进了天机宫的中院！
　　这可比什么神鬼联盟中的钻石、王者段位还要夸张上百倍！
　　“强！真的强！”
　　李宰道此刻算是心服口服。
　　之前在南院还感受不出来，此刻在同样身为天才的叶华衬托下，江晓的实力这才令众人有了一个更加切实的感受。
　　单人灭队，这还能有谁？
　　面对着众人的礼赞，江蝉骄傲地昂起了小脸。
　　“哥，我们能拿到冠军吗？”
　　在其脑中忽然升起一个大胆的想法。
　　“一定可以！”
　　江晓微微一笑，随后眺望着远处天幕中的那朵白云，想象着苏大人就在那处。
　　自己一定会进入玉虚宫！
　　绝不令你失望！
　　江晓攥紧双拳，内心暗下决定。
　　“走了。”
　　另一边，西院的崔铮倏地头也不回地转身离开。
　　“崔队？”
　　旁边的少年立马开口问道，“二重御灵师团队的比赛我们不看了吗？”
　　“不需要。”
　　崔铮冷声答道，“另外，今晚组织一下特训。”
　　闻言，前者心中当即咯噔一响。
　　所谓的特训，对于他们而言无异于地狱般的历练。
　　同一时间。
　　“走了！”
　　楚狂歌重重地拍了一下旁边一个圆寸头少年的后背。
　　“这么早？不是说好要给我们东院的二重御灵师加油的吗？”
　　圆寸头少年不解地问道。
　　楚狂歌摇了摇头，道，“我得回去吸收那枚魂珠了。”
　　闻言，前者心中当即咯噔一响。
　　所谓的那枚魂珠，乃是经八宝斋鉴定，有百分之五十几率可能产生变异的魂珠。
　　但是...
　　那枚魂珠只是一个青级魂珠。
　　对于三重御灵师而言，红级魂珠乃至于厄运级魂珠才是主流。
　　也就是说。
　　有百分之五十的可能性，楚狂歌会浪费掉自身一个宝贵的技能孔。
　　......
　　“哟，还挺厉害？”
　　八角楼阁之上。
　　一袭青衫的九灵看似赞许地说道，“这个江晓有点特殊啊，毫无背景居然都能有两个变异能力。啧啧，真想把这样的人才招进我的乾坤宫里好好栽培一番...”
　　“九灵，你有点令我烦了。”
　　倏然间，苏大人淡淡地开口了，“如果不是在这里，或许我会杀了你。”
　　“哦？你居然为了这个少年要杀我？”
　　面对如此毫不掩饰的威胁，九灵却嘴角一勾。
　　苏大人面具下的眉头微微一蹙，旋即转身离去。
　　看着那一头随风起舞的银白色长发。
　　九灵轻声一笑，“呵，越来越令我着迷了啊，苏首席...”


第163章 拖时间
　　......
　　444鬼蜮中。
　　伴随着浩瀚的阴气涌入，鬼司机宛如鲸吞一般将纳入己身，体表狰狞的紫色纹路狰狞地扭曲，最终彻底尽数转化为了黑色的线条。
　　“吼！！！”
　　鬼司机血色的双眼凶性大绽，一股滔天的气浪以它为中心，袭向四面八方。
　　整个鬼蜮内所有鬼祟尽皆瑟瑟发抖了起来，仿佛虎哮山岭。
　　下一瞬，一切归于平静。
　　鬼司机重新化作普通的中年大叔形象，单手一握，脸上掩饰不住的喜色，
　　“我是玄鬼！”
　　酒店大厅中。
　　感受那股强悍的气息，沧元鬼放下手机，瞥了眼远处宛如魔神降世般的鬼司机。
　　“真牛啊...”
　　沧元鬼语气平淡地说了句，随后又埋下了头继续玩手机。
　　“为什么我还没成为玄鬼？难道是杀的人太少了吗？”
　　小女孩模样的沉沦鬼闷闷不乐地嘀咕了一句。
　　此刻，已是玄鬼的鬼司机接下来却再度开着它那辆444路公交车，驶向了虚空之中。
　　对于它而言，无论是元鬼还是玄鬼，最终的目的都是为了解救更多的同胞。
　　哪怕如今成为了玄鬼，日常作息依旧不会发生任何变化，一有闲暇时间，便会开着它那辆鬼公交到处接送鬼乘客...
　　酒店高楼处，一个房间当中。
　　一袭红裳如火的姬挽歌刚刚醒来。
　　原本冰冷无情的俏脸上此刻神情有些茫然。
　　就在刚刚，身为梦魇鬼的自己居然做了一个梦。
　　梦中，江晓朝着自己迎面走了过来，脸上带着熟悉的微笑...
　　心脏中有一种无法言明的堵塞感。
　　“这就是人心吗？”
　　姬挽歌玉手抚上胸膛，呢喃自语，“好难受的感觉...”
　　临近夜晚。
　　鬼司机照例开了一次会议。
　　如今的冥府已有三头玄鬼，分别为滑头鬼、梦魇鬼、鬼司机。
　　另外沉沦鬼为巅峰元鬼，沧元鬼则对任何事物都不上心，实力完全没有丝毫变化。
　　一股极其强大的势力。
　　三头玄鬼坐镇下的冥府，俨然已经成长为了足以令天机宫严阵以待的势力。
　　只是对于这些鬼物而言，它们各自的心性皆有所不同。
　　此刻的大堂中。
　　沧元鬼全程低头玩着手机，西瓜头小女孩模样的沉沦鬼掰弄着白嫩的手指头，至于滑头鬼则阖眼打着瞌睡...
　　看着这一幕，鬼司机不由叹了口气。
　　方才自己一番激动鬼心的演讲完全没有任何人附和，这让自恃冥府领导的自己大为受伤。
　　“还是有北冥鬼的时候好啊...”
　　鬼司机不免有些怀念江晓。
　　“我已与红莲鬼取得联系，接下来四天之后北冥计划开启之日，它将助我们一臂之力。”
　　鬼司机调整心态，继续开口道。
　　“...嗯。”
　　一阵颇为敷衍的应答声。
　　似乎除了自己，这群玄鬼、元鬼对此完全不感兴趣。
　　“诸位！你们都怎么了啊？能不能上点心？”
　　鬼司机咬牙，“只要这次能狠挫天机宫的风头，我们冥府的名头就能打响整个世界，到时候必将有更多的元鬼看到希望！选择加入我们冥府！”
　　“然后呢？”
　　沧元鬼回了一句。
　　“然后我们就能真正的和天机宫分庭抗礼了啊！”
　　鬼司机大声道。
　　“然后呢？”
　　沧元鬼再度问道。
　　鬼司机：......
　　看着这一幕，姬挽歌黛眉微蹙，最终没能开口多说什么。
　　除去它们各自心中的执念以外，鬼司机所谓的宏伟志愿根本就纯粹只是它自身的一厢情愿。
　　“算了，到时候反正你们跟着一起来就行。”
　　鬼司机没有多说，旋即看向了姬挽歌，“梦魇鬼，那个人类目前如何？”
　　姬挽歌道，“梦魇的影响正在加深，只要她能在最后一天出现在所有人的视线当中，就能彻底引爆梦魇之力，在其他人心中种下梦魇种子。”
　　“很好，到时候我们再凭借红莲鬼的力量，杀他一个措手不及！”
　　鬼司机眼中流露出一抹残忍之色，“四院大比？我要当着全世界所有人的面屠杀天机宫年轻一代的弟子！”
　　后续众鬼又简单聊了几句，便解散开来。
　　随后，鬼司机单独找上姬挽歌。
　　“梦魇鬼...“
　　过道中，鬼司机犹豫地开口道，“我发现你最近有点和沧元鬼相像了，那啥，平日里不要总是在沙发上发呆，找点事做嘛。”
　　“为什么？”
　　“就...找点有意义的事做啊。”
　　“什么叫有意义的事？”
　　“像我一样，闲暇时间可以多去解救几个同胞。”
　　鬼司机嘴角一咧，道。
　　姬挽歌只冷淡地看着它。
　　少顷后，姬挽歌径直地转身离开。
　　“唉。”
　　鬼司机叹了口气，旋即离开酒店，继续去开车了。
　　来到大堂当中，沧元鬼正在玩手机，沉沦鬼和滑头鬼似乎跑去附近的城镇寻找人类玩了...
　　见着姬挽歌到来，沧元鬼只抬头瞥了眼，随后便没有多加理会。
　　姬挽歌坐在沙发上，陷入了迷茫当中。
　　自己和它们是不同的。
　　这点，姬挽歌自始至终都明白。
　　找点事做？
　　什么叫有意义的事？
　　无论是身处在冥府还是天机宫，自己与其他存在都算是异类。
　　彼此之间都有着一层看似不存在，实则坚不可摧的壁垒。
　　倏然间，姬挽歌看向了右侧。
　　若是以往，江晓便在那里。
　　对自己而言，有意义的事便是能一直看着他...
　　......
　　天机宫，中院。
　　上清坊的校场中。
　　江晓气喘吁吁地看着正前方的楚狂歌。
　　在其身后，江蝉四人已经出局。
　　不过对方的战斧御灵师团也不见得能拿下自己。
　　凭借着【黑铠】，寻常手段极难对江晓造成真正的致命伤害。
　　但是...
　　不知为何，楚狂歌五人却一直游离在江晓之外，根本没有主动出击。
　　“干什么啊？楚狂歌他们？”
　　“五个人打一个不会还怂了吧？”
　　“楚狂歌！我看错你了！”
　　“......”
　　不远处，观众席上的众人哪里想看这一幕。
　　战斧御灵师团的五人就和乌龟一样猥琐，一旦江晓冲上去，楚狂歌便会持着那把巨斧进行抵挡，饶是江晓可以压制得住楚狂歌，可是他身后那三名辅助型御灵师却可以源源不断地为其提供增幅。
　　况且旁边还有一个阵法型御灵师也能见缝插针地帮助楚狂歌规避掉一些重要的伤害。
　　只是，这样拖下去也不是办法啊。
　　“楚狂歌，你这么磨磨唧唧的是想干什么？打三天三夜吗？”
　　江晓一记【邪光闪】，楚狂歌迅速施展一个能力进行后撤，速度之快宛如脱兔。
　　随后，楚狂歌也没有进一步的动作，就站在原地嘿嘿笑道，
　　“江兄弟，待会儿你就知道了。”
　　江晓不解，不明白对方故意拖时间是为什么。
　　许久过后。
　　“时间结束，曙光御灵师团剩余一人，战斧御灵师团剩余五人。”
　　裁判的声音陡然响起，
　　“东院，战斧御灵师团获胜！”


第164章 第二轮比赛
　　战斧御灵师团的胜利令众人看到了接下来针对江晓的打法。
　　确实，江晓拥有【黑铠】以及强大的体魄，堪比四重御灵师，难以抵挡。
　　但是他身后那四位少女却只是普通的二重御灵师，只要越过江晓，先将她们解决，后续再运用各种能力来限制江晓的发挥，只需要靠拖时间就能获胜。
　　饶是如此，众人还是感叹于江晓深不见底的恐怖实力。
　　寻常三重御灵师体内能有多少灵力？
　　偏偏对方却可以一直肆无忌惮地释放各种能力，整场比赛下来也没有呈现出颓态。
　　凭借【圣印】，百分之七十的灵力恢复量足够支撑整场战斗。
　　不过受限于团队限制。
　　第一轮结束，曙光御灵师团最终只获得了两胜两负的结果。
　　其中，失败的那两场分别为东院的战斧御灵师团以及西院的灰烬御灵师团。
　　对方的打法也相近无差，皆是先针对江蝉四人，然后再拉开与江晓之间的身位，进行拖延。
　　这样的比赛令观众大为吐槽，但不得不说是最正确的应对方法。
　　当晚，江晓五人对此讨论了一番。
　　“江晓...对不起...”
　　许宣小声地说道。
　　“没事，反正接下来还有一轮比赛。”
　　江晓道，“正好，下一轮的比赛对方这种打法就不起作用了。”
　　四院大比一共两轮比试。
　　第一轮，规则极为简单，将对手尽数战胜即可。
　　第二轮，则增加了一面旗帜，摧毁敌方手中那面旗帜才算获胜。
　　如此一来，到时候自己只需全程持有那面旗帜，对方就算不拼也不行。
　　“可是...到时候如果我们还是这样的话...哥你还是得一个人面对五个人...”
　　江蝉紧蹙着黛眉，开口道。
　　“其实我们可以提前替江晓解决几个较弱的对手。”
　　就在这时，赵雨梦推了推眼镜，打开手机，分别调出了另外两院的十名对手。
　　如今，东院楚狂歌所带领的战斧御灵师团与西院的灰烬御灵师团并驾齐驱。
　　彼此皆为三胜一负。
　　其中，楚狂歌因为能力相克，败给了崔铮。
　　而崔铮则是因为叶华御灵师团输掉了一分。
　　不知为何，叶华御灵师团的那个黑发女生就像是开了挂般，实力突飞猛进，一个【诅咒】直接限制了崔铮百分之四十的实力。
　　而最惨的就是李宰道的黑刀御灵师团，四战四败。
　　到了中院这一层次，彼此所要面对的皆是天才中的绝顶人物。
　　哪怕是进阶过数次能力的江晓仍然输了两场，更不用说李宰道这样普通层次的天才了。
　　“第一轮过去，我对彼此的御灵师都有个大概的了解。到时候我们可以竭尽所能，尽量以牺牲式的打法先把那几个对江晓限制较大的御灵师换掉。”
　　赵雨梦调出几张照片，正是灰烬御灵师团以及战斧御灵师团当中的几位辅助型队员。
　　看着众人的讨论，江晓却不是很上心。
　　在其心中总有股说不出来的感觉。
　　就好似暴风雨即将来临之前的预兆...
　　同一时间。
　　北院方向，那个黑发女生也蹙着眉头，遥望着远处的夜空，脑中不知为何，江晓的模样怎么也散不开。
　　再加上最近突飞猛进的实力以及最近每天夜里所做的噩梦...
　　“我究竟是怎么了啊？”
　　黑发女生看着镜中黑眼圈极深的自己，自语道。
　　不知为何，镜中的自己莫名变得有些陌生了。
　　......
　　不日后。
　　第二轮比赛正式开始，而接下来的这三天也将决出最终的胜利者。
　　同时，九灵以及首席将在最后那天出现在众人面前，亲自挑选此番表现最为优异的弟子。
　　早早的，各家新闻记者便已摆好了位置，将镜头对准校场的最中央。
　　伴随着旭日的初升，来自西院的少年少女们也逐渐出现在了众人视野当中。
　　第一个出现的便是楚狂歌所带领的战斧御灵师团，狂暴型的打法令其宛如一头战场上的猛兽，更是大多数人心中接下来的冠军团队。
　　其次则是西院的灰烬御灵师团。
　　相比于战斧御灵师团，在第一轮当中灰烬御灵师团表现并不十分亮眼，但却总能牢牢地压制对手一筹，似乎还隐藏了什么手段。
　　不由令人好奇第二轮对战楚狂歌时，双方将会碰撞出怎样的火花。
　　至于曙光御灵师团以及叶华御灵师团，则不是那么被众人所看好。
　　前者弊端太大，第一轮时已然暴露出了问题。
　　比起楚狂歌的单核阵容，曙光御灵师团更像是一个畸形的组合。
　　至于叶华御灵师团，同样总感觉实力差了那么一筹。
　　不过在第一轮的最后一天时，叶华御灵师团当中的那个黑发女生爆发出的能力却令众人大为意外。
　　就连崔铮都被其限制住了，随后被动用【恶魔降临】后的叶华所打败。
　　对于这些外人的眼光，江晓向来不是很在意。
　　只要自己能在接下来的四场比赛当中战胜对手，此前的劣势便都可以扳回来！
　　带着这样的念头，抽签结果出来。
　　第一场。
　　曙光御灵师团对战灰烬御灵师团。
　　“崔铮...”
　　江晓看向了前方那个灰袍少年。
　　对方在第一轮的比赛中曾战胜过自己一次，只不过那一次和战斧御灵师团一样，是靠拖时间获胜的。
　　但同样，江晓敏锐地察觉到对方应该还隐藏了些手段。
　　“灰烬御灵师团？”
　　另一边的赵雨梦深吸了口气，随后向旁边的江蝉嘱咐了一声，“待会儿我们全力输出那个瘦子张浩和另一个辅助型御灵师。”
　　在昨夜的讨论当中，赵雨梦特地找出了几个对江晓限制最大的敌人。
　　此番也是贯彻了这一思路。
　　“嗯。”
　　江蝉等人点头，没有丝毫犹豫。
　　第一轮已经输了两场，第二轮要是再输，到时候冠军就只能由别人来决定。
　　哪怕是牺牲自己，也要将这个舞台留给江晓来发挥。
　　带着这样的决绝之意，江蝉以及白绮梦纷纷握紧了双拳，眼神坚定。
　　同一时间，裁判上场，将两面红色的旗帜交到了双方手中。
　　其中，崔铮以及江晓二人皆是主动将旗持在手中。
　　“哦？”
　　看着和自己相同动作的江晓，崔铮双眼微微眯起。
　　“那就来吧。”
　　下一刻，崔铮瞬间召唤出了自身的本命灵器。
　　霎然间。
　　校场之上，绽放的灵芒彻底照耀了这片天地。
　　同时也预示着第二轮比试的正式打响！


第165章 灰烬
　　随着摄像机的高速移动，校场之上的十位御灵师迅速拉开了阵型。
　　彼此各方能力交叉运用，瞬息之间便将周围的空气打得火热。
　　观众席上。
　　那些个中院弟子聚精会神地看着这一幕，
　　“灰烬御灵师团的五人配合得很到位啊...“
　　“没想到今年其他四院的弟子居然也能如此出色。”
　　“不能再自持高傲了，若是他们能进中院培养几年，恐怕和我们也相差不了多少。”
　　“注意那个崔铮和江晓...”
　　正式踏入第二轮比赛，双方全都动用了真正的本事，战斗激烈程度远高于第一轮。
　　江蝉首先运用【鬼打墙】限制住那两个目标，随后赵雨梦以及白绮梦瞬间朝其冲去。
　　“嗯？”
　　崔铮眉头微皱，“这么无脑地冲了上来吗？”
　　不等他有所动作，一股浩荡的重压瞬间降临。
　　同一时间。
　　数道能力一股脑地轰向了己方的两位辅助型御灵师身上。
　　但是...
　　成效见微。
　　灰烬御灵师团的众人彼此配合相当默契，靠着其余几位队友的帮助，很快就化解了江蝉这一波攻势。
　　唰！
　　江晓直接召唤出【黑铠】，脚掌踩地，宛如一头猛兽般朝着崔铮冲了过去。
　　凶煞之气扑面而来。
　　崔铮完全不想和对方近身格斗，被逼的只能招来另一个队员，帮助自己一起限制住这个单挑无解的存在。
　　另一边，江蝉四人第一波攻势没能起到成效，却没有任何撤退的念头。
　　【阳辉】
　　一道金色光芒直接射中对方的辅助。
　　后者陷入了短暂的僵滞状态，神智不清。
　　可白绮梦同样被对手的能力所击中，重重地倒在了地面。
　　江蝉紧随其上，手中的扇子携着灵力，扇出一道纯白的灵力气浪。
　　轰——
　　那名辅助被掀飞出数米，随后赵雨梦快步上前，再度释放出一个能力。
　　“丫的，对面和老七有仇是吧？”
　　灰烬御灵师团的人大为震惊。
　　除去江晓在和自家队长以及二号位缠斗以外，曙光御灵师团的另外四个成员就连辅助都一股脑地冲了上来。
　　完全不给自己留有任何退路。
　　不多时，江蝉四人便被数道能力打出了场外。
　　可是相对应的，灰烬御灵师团的那名辅助以及另一个少年也失去了资格。
　　以四换二，剩下的则交给江晓来解决。
　　这便是曙光御灵师团的策略。
　　“现在，我们只能相信江晓了。”
　　场外，江蝉伤痕累累地支撑着身子，全神贯注地看着台上江晓的身影。
　　同一时间。
　　江晓也感受到了四名队友的目光，简单扫了眼旁侧。
　　小蝉她们居然真的办到了...
　　下一瞬。
　　江晓握紧手中的黑刃，一步踏前，猛地一刀将那个拥有【铜皮】能力的高大青年劈得不断后退。
　　“我去！这变态...”
　　后者纵使拥有【铜皮】，可是在这一刀之下，体内的气血还是一阵翻涌，难以平静。
　　不等他有何动作，正前方突然三道紫色的弧光迎面袭来。
　　当即，青年眼瞳骤缩。
　　轰！
　　崔铮突然出手，一把漆黑的长剑释放出一道月牙形的圆弧，抵消掉了【邪光闪】。
　　“小心点，别被他给缠住了。”
　　崔铮沉声说道。
　　青年余惊未消，立马来到了崔铮身边，手持着本命灵器，严阵以待。
　　“待会儿注意留意我的动作。”
　　突然，崔铮交代完了这一句，便向江晓冲了过去。
　　“嗯？”
　　江晓略微有些不解。
　　对方居然还敢和自己近身格斗？
　　可是下一秒，江晓就错愕地发现迎面冲来的崔铮竟然突然分化成了三道身影。
　　“怎么回事？”
　　江晓不由讶然，旋即没有多想，眉宇间朱红色印记陡然亮起，一股重压以他为中心朝着四面八方铺张开来。
　　对方的动作瞬间变得迟缓了起来。
　　随后，江晓踏步上前，手中的黑刃划出一道乌光，锐不可当地击中了正前方的崔铮。
　　可是锋利的刀刃却宛如切割水面，除了泛起一阵涟漪以外，完全没起到任何作用。
　　下一刻。
　　【雷印】
　　右侧的崔铮猛地出手，掌心之中闪烁着九天玄雷，猛地击在了江晓的黑甲之上。
　　轰——
　　饶是有黑甲的防御，可江晓还是不由地踉跄后退了几步。
　　“原来这个才是真的！”
　　江晓眼中闪过一道精芒，身形陡残，瞬息之间便来到了后者面前，正要一刀落下。
　　可正在这时，远处的另外两人齐齐释放能力。
　　耀眼的灵芒袭来，威势不容小觑。
　　江晓被逼无奈，只能闪身躲避。
　　随后，崔铮嘴角一勾，又与另外两道虚影混淆在了一起，哪怕是远处观众席上的那些中院弟子都无法分出虚实。
　　“崔铮这家伙居然还隐藏了一个能力...”
　　东院，楚狂歌皱着眉头。
　　之前在第一轮时，对方可没露过这一手。
　　另一边。
　　江晓面甲突然滑落，黑发下一双紫色的眼瞳煞是奇异，常人稍微凝视，便容易陷入眩晕状态。
　　“小心！这家伙有瞳术，不能直视他的眼睛。”
　　当即，那名青年立马移开了视线。
　　可是战斗之中，往往避免不了视线遭遇。
　　【圣印】
　　江晓再度开启一个能力，体内灵力瞬间恢复充沛，同时体力也到达了一个新的巅峰。
　　【雾化】
　　黑甲之下的右手突然变得苍白枯槁起来，浓郁的白雾徐徐升起。
　　“卧槽！这家伙究竟有几个能力啊？”
　　顿时，灰烬御灵师团剩余的三人忍不住骂娘了。
　　镜头之外。
　　天机宫，南院。
　　正在大口吃面条的姜宇不由动作一顿，错愕地看着这一幕，
　　“这是...怎么回事？”
　　......
　　凭借着雾气的掩护，这下灰烬御灵师团就算是彻底失算了。
　　看似寻常的白级能力，可偏偏己方辅助型御灵师已然退场，没有了驱散这雾气的手段。
　　雾气之中，静谧无声。
　　感受到另外两道虚影突然消失。
　　崔铮不由面色微变，立马释放出一道能力，璀璨的金光加持在了自身。
　　可即便如此...
　　噗——
　　刹那间，黑甲附着下的铁拳猛地冲击在了他的腹部。
　　崔铮陡然面色一白，整个人差点没有背过气。
　　“崔队！”
　　感受到动静，雾气中的另外两人不由大为焦虑。
　　“可恶，要是老七在这里就好了！”
　　二人咬牙，恨不得替崔铮挡下这一拳。
　　同一时间。
　　“不！我不能输！我要站在天机宫的最高处！只有这样母亲才能看得见我...”
　　崔铮艰难地趴在地面，死死咬牙，
　　“赵四、老陈，用那个能力，把你们体内的灵力给我！”
　　闻言，另外二人没有犹豫太久，当即作出了决定。
　　无形之中，两股精纯的灵力汇聚在了崔铮体内。
　　由此，他得到了全方面的恢复，并且实力反而有所精进。
　　至于灰烬御灵师团的另外那两人则体内灵力枯竭，虚脱地倒在了地面。
　　“这又是什么能力？”
　　江晓不由皱眉，这个崔铮怎么手里的能力和自己一样层出不穷？
　　雾气之中。
　　崔铮体内灵力齐齐沸腾，猛地踏出了一步。
　　“想要我手中的红旗，那便来取！”
　　望着白茫茫的四周，崔铮一声大喝。
　　“如你所愿。”
　　下一刻，一道鬼魅般的声音突然在其耳畔响起。


第166章 传奇继续
　　轰！
　　茫茫大雾之中，崔铮悍然出手，长剑与黑刃迸发出剧烈的灵力波动。
　　浩瀚的灵力激荡而出，强大的威势令远处众人皆为震动。
　　在通过变异魂珠的能力吸取另外两名队友的灵力之后，崔铮的实力来到了一个全新的高度。
　　可是同样的，如今的江晓正处于【圣印】的加持状态，再凭借红级鬼物的肉身，一招一式之间，威不可挡！
　　可以说，二者皆到达了四重御灵师的高度！
　　“这...”
　　“刘洋，我怎么感觉这两个家伙比你还强？”
　　“去你大爷的，我再怎么说也是四重御灵师，拥有灾祸级的魂珠。”
　　那些中院弟子此刻纷纷收起了此前的不屑，聚精会神了起来。
　　事实上，他们根本无法看穿白雾，但凭借着其中绽放的灵芒以及激烈的震荡，还是有几分猜测。
　　至于屏幕前观看着四院大比的普通人则更是叹为观止。
　　这就是天才，三重御灵师的境界却爆发出了不亚于四重御灵师才拥有的实力。
　　这一战，无论谁胜谁败，彼此的名气都算是打响了整个华国。
　　江晓、崔铮...
　　青山之巅。
　　八角楼阁之上。
　　“苏首席，你有没有发现。这个江晓，他的能力似乎有些多啊？”
　　一袭青衫的九灵忽然好奇地开口道。
　　苏大人没有回应，那双面具下的眼帘微垂。
　　没人看得见，白袖之下的素手微不可查地虚握了一下。
　　江晓...
　　又动用了鬼物的力量吗？
　　......
　　少顷之后。
　　茫茫白雾之中，安静无声。
　　天地间肆意激荡的灵力平息了下来。
　　一切归于平静。
　　谁赢了？
　　这个问题瞬间令全场所有人提起了一口气。
　　渐渐地。
　　白雾散去。
　　两道伫立的身影宛如泥塑，一动不动。
　　噗通——
　　旋即，那个灰袍少年应声倒地。
　　江晓，站到了最后！
　　一方狂喜，一方压抑。
　　“江晓他真的做到了...”
　　白绮梦目不转睛地看着江晓的身影，口中呢喃。
　　“这...不可能...”
　　另一方的西院弟子则面如土色，难以接受。
　　在一连串的闪光灯中。
　　江晓昂着头，纵使遍体鳞伤，但手中的那面红旗却骄傲地在风中飘舞。
　　咔嚓！
　　忽然之间，东院的楚狂歌扭了扭脖子，体内骨骼响起一阵噼里啪啦之声。
　　“你们说，如果最后哪天我能和江晓两人打到最后，那会是一场什么样的情景？”
　　此刻的楚狂歌粗犷的脸上居然满是兴奋之色。
　　“在全国所有人民的注视下，在首席大人的面前，我和江晓要能来场巅峰对决，那肯定很爽！”
　　楚狂歌已经快要按捺不住心中的亢奋，目光牢牢地锁定着场上的江晓。
　　第一轮的时候。
　　因为求稳，在四个队友的强烈建议之下，自己没能和对方痛快一战。
　　但...
　　如果最精彩的一战能够留到最后，那自然也是极好的一件事！
　　“呼~”
　　缓步从台上走下，江晓缓缓吐出一口浊气，体力已然见底。
　　最后在雾气中与崔铮的那一战激烈程度完全不亚于上次面对那位四重御灵师。
　　只是，比起上一次，如今的自己更强！
　　江晓右手一握，此番的胜利令其心情激昂。
　　面对楚狂歌不加掩饰的目光。
　　江晓给予了回应，“我等你！”
　　顿时，楚狂歌大嘴一咧。
　　江晓同样嘴角一勾，从容自信。
　　在冥府，我唯唯诺诺；在天机宫，我重拳出击！
　　......
　　第二天。
　　没什么好讲的。
　　曙光御灵师团对决黑刀御灵师团。
　　南院内战。
　　尽管李宰道全力以赴，但最终还是败了一筹。
　　“南院就看你了。”
　　战斗结束，李宰道叹了口气。
　　此番来到中院参加四院大比令其大为受挫。
　　之前所有的豪言壮志，在遇见更高层次的天才之后，不由变得黯淡了起来。
　　世界本就是这样，人外有人天外有天。
　　没有最强，只有更强。
　　沧元鬼或许就是切实地知道这点，方才会选择做一条混吃等死的咸鱼。
　　不过下午时分，却再度出现了一件令众人意料不及的事情。
　　叶华御灵师团再一次地战胜了灰烬御灵师团！
　　如果说上次第一轮时，是崔铮大意失误，那么这一次就纯粹是实力上的差距。
　　而其中最为关键的还不是叶华本人，而是那个一直被人忽略的辅助位的黑发女生！
　　就连叶华御灵师团的人对此都始料未及，讶然地看着自家的辅助。
　　后者一出手，便不知为何令灰烬御灵师团的众人陷入了莫名的恐惧状态，丧失了大半的战斗力。
　　“小雨，你什么时候瞒着我们偷偷吸收了一个新的魂珠啊？”
　　叶华笑着开口问道。
　　黑发女生却没有回答，而是神情漠然。
　　众人也没在意，这次胜利相当关键。
　　如此一来。
　　曙光、叶华、灰烬这三个御灵师团的比分都来到了三胜两负。
　　接下来，抽签分组。
　　令楚狂歌大为可惜的是，自己与江晓的巅峰对决被提前了一天。
　　江晓也有些遗憾。
　　在他看来，楚狂歌的实力比崔铮还要强一点。
　　如果最后那天能和楚狂歌分出一个高下，自己也算可以交给苏大人一个满意的答卷。
　　“江兄弟，今晚好好睡一觉，明天我要你全力以赴！”
　　楚狂歌来到江晓面前，豪迈地开口道。
　　“你也一样。”
　　江晓笑着回应道。
　　其实他还蛮喜欢楚狂歌这种个性的。
　　如果第一轮时能别那么猥琐就更好了...
　　另一方面。
　　因为曙光御灵师团的异军突起，那些个投注APP上关于曙光御灵师团的赔率来了一个两极反转。
　　无数赌.狗甚至把江晓的头像当做了神明一般供奉了起来。
　　搏一搏，单车变奥迪！
　　万一江晓真就延续了属于他的传奇呢？
　　当然，也有无数人坚定不移地选择相信楚狂歌以及他的战斧御灵师团。
　　同一时间，各家新闻媒体也开始大肆渲染起来明日的对战。
　　《四院大比冠军赛提前上演？》
　　《猛虎对雄狮！谁将取得最终的胜利？》
　　《江蝉能否再度带着她的哥哥战胜强大的敌人？》
　　是的。
　　总有那么一些小编喜欢故意取一些异于常人的标题。
　　当然，这些都是闲话。
　　一夜过去之后。
　　翌日，天气晴朗。
　　灿烂的阳光洒在上清坊校场上，为一众年轻气盛的少年少女披上了金色的荣光。
　　左侧，以江晓为首的曙光御灵师团。
　　右侧，以楚狂歌为首的战斧御灵师团。
　　牵动无数人目光的狮虎之战，一触即发！


第167章 江晓VS楚狂歌
　　“呼~”
　　江晓缓缓吐出一口浊气，随后向前踏出了一步。
　　随后，对面的楚狂歌也随之一动。
　　二者皆站出了各自的阵列。
　　“江晓...真的要这样吗？”
　　身后，白绮梦有些犹豫地开口道。
　　就在昨夜，江晓居然说不用她们去出手解决战斧御灵师团的那三名辅助，只需要全程待在自己身后就行。
　　也就是说。
　　这一次，江晓是真的要一打五。
　　当然，明面上他所要面对的只有楚狂歌一人。
　　没有回应。
　　江晓此刻战意盎然地看着楚狂歌。
　　后者同样咧着大嘴，道，“江兄弟，我的打法就是这样，打得狂了容易收不住手，体力消耗很快，后面那三个辅助实在离不开。”
　　“无妨。”
　　江晓淡淡地回道，神情尽显自负。
　　这一幕，落在远处众人心中，不由升起了一股向往之情。
　　作为一个三重御灵师。
　　对方扛着四个二重御灵师的少女，走到了如今这万众瞩目的一步，已经可以称得上是逆天之举！
　　比起楚狂歌，江晓才是真正的一带四。
　　无论任何时代，人们对于强者的敬佩都不会缺少，孤胆英雄的传奇事迹更是经久不衰。
　　若是江晓真能最终获得此次四院大比的魁首。
　　那么，在后续的几年时间内，对方必将成为一个属于天机宫的传说！
　　此刻，江晓只身一人对抗身后足有三个辅助的楚狂歌，此等举动更加令人为之叹服。
　　“若是今天这个南院的江晓真能获胜...”
　　“我实在不敢想象...”
　　“那我愿称他为小首席！”
　　突然之间，一个中院弟子掷地有声地说道。
　　霎然间，周遭众人面色皆变。
　　小首席这称谓可不能乱讲。
　　可是——
　　少顷，众人却又诡异地平复了下来，
　　“是啊，这样的逆天之举，除了当年的首席大人，还能有谁办得到？”
　　“若他江晓真能成为当代魁首，称为小首席又有何妨？”
　　“我看好他！”
　　“强者就应如此！大道独行，举世皆敌！”
　　“虎豹独行，牛马成群！”
　　众人目光复杂地看着台上那道身影，心中感慨万千。
　　就连这些个心高气傲的中院弟子此刻都是如此模样，其余人等自然就更不用多说。
　　至少...
　　南院的姜宇已经激动到手握着啤酒瓶子，涨红着脸庞，大声道，
　　“江晓！给劳资冲！赢个漂亮！”
　　......
　　“开始！”
　　伴随着裁判的一声令下。
　　一切繁琐的念头戛然而止。
　　唰！
　　两道浓郁至极的灵芒重重地冲撞在了一起。
　　轰——
　　黑刃与战斧宛如神兵利器一般，迸发出了震耳欲聋的巨大响声。
　　“哈哈哈哈！果然够强！”
　　楚狂歌此刻本就健硕的肌肉愈发鼓胀，宛如一个狂战士般，手持着巨斧，浑身上下散发雄狮一般的王者之势。
　　同时间，一道道耀眼的灵芒加持在了他的身上，不断提升着气息，厚重如山。
　　与其相对。
　　江晓体表乌光一闪而逝。
　　旋即，漆黑狰狞的黑甲将其包裹了起来，宛如从地狱中出来的修罗煞神一般。
　　嘭！
　　江晓猛地一脚爆踹在了楚狂歌厚实的腹部，后者却浑然无觉，手中的巨斧以力劈华山之势落下。
　　感受到恐怖的威势，江晓闪身躲避，同时手中黑刃凝聚出三道紫色的月牙状弧光。
　　【邪光闪】
　　看着迎面袭来的三记弧光，楚狂歌大笑一声，手中巨斧以一个倒悬月的动作悍然拔起，伴随着一道火焰升腾而起。
　　轰！！！
　　燃烧着烈焰的巨斧直接将【邪光闪】抵消，凝聚的灵力破碎成为光芒消散在了空气之中。
　　“干！这家伙怎么感觉比鬼物还强？”
　　江晓啐骂一声，倒是忘了自己在外人眼中同样也是一头不折不扣的人形恶鬼。
　　一击不成，能力陷入缓冲时间。
　　江晓也不会故意去拖延，欺身逼近，再度与楚狂歌陷入了厮杀当中。
　　轰！
　　宛如盘古斧的剧烈撞击，将江晓手中的黑刃死死压下。
　　滔天的气浪猛地刮起，闷雷轰鸣！
　　江晓双脚踏足的地面都为之破裂，产生了如蜘蛛网般的裂缝。
　　在三个辅助数道增益BUFF的加持下。
　　此刻，楚狂歌身体每一个部位的肌肉都紧绷着，巨斧携着凌厉的攻势，每一斧都直逼江晓的要害。
　　江晓不甘示弱，动作更为迅捷，黑刃每次总能巧之又巧地挡下了楚狂歌那堪称无敌的战斧。
　　但骤雨落下，难免还是有几下落到了黑甲之上。
　　肩头遭重，江晓闷哼一声，同时左手也抓住了楚狂歌的右臂。
　　而后...
　　五指猛地用力！
　　如野兽般的利爪强行在楚狂歌的右臂上划开了五道深深的血痕。
　　深可见骨，鲜血流淌。
　　疼痛反而刺激得楚狂歌那双虎目更加炽烈，身体表面沸腾的战意来到了巅峰。
　　“滚！”
　　楚狂歌怒吼一声，左腿猛地踹出。
　　江晓一个侧身，堪堪躲过。
　　扭头一看，不由眼瞳微缩。
　　对方竟在坚硬的地面留下了一个深深的坑洞！
　　裂缝如蜘蛛网迅速的龟裂开来，难以想象这一脚若是落到常人的身上会是什么模样。
　　唰！
　　伴随着一道绿光加持，楚狂歌此前右臂的伤势迅速恢复。
　　同一时间，许宣同样也给江晓上了一个【治疗】。
　　除去江晓以及楚狂歌以外，双方的阵法师都没有动作，全程看着这两头人形野兽之间的搏杀。
　　“这家伙的每一次巨斧攻势都在增强，应该是那个变异魂珠的效果，不能再给他拖下去了。”
　　江晓心中一定，当下就有了一个决断。
　　【圣印】
　　灵力迅速恢复，同一时间战力再度突破，飙升到了一个极点。
　　感受到正前方江晓的气息更加强烈了起来，楚狂歌不由浓眉一皱，“我了勒个去！江兄弟，你怎么这么变态啊？”
　　此前在台下，楚狂歌感觉自己已经足够高估对方了。只是没想到真正与其交手时，那种惊心动魄的战斗节奏还是不免震撼人心。
　　“来！继续！”
　　感受体内源源不断的战力，江晓朝前重重踏出一步，大声喝道。
　　“好咧！”
　　楚狂歌大嘴一咧，毫不怯懦，迎着众人的目光便宛如一头犀牛般悍然冲向了江晓。


第168章 楚狂歌的弊端
　　【圣印】增益之下，江晓宛如魔神一般，一举一动都带着强大的威慑力。
　　唰！
　　他突然发动了猛烈的攻势。
　　手中黑刃将空气划出一条黑线，朝着楚狂歌横扫而去，同时脚步快速上前，封锁住了他的退路。
　　楚狂歌眼中充斥着战意，一双眸子仿佛快要燃烧起来了一般，迸发出无比强烈的战意。
　　他不退反进，一记直拳，直接冲破江晓的所有攻势，朝着他面门袭来。
　　江晓只一个弧度极小的侧头，闪过这一记拳头，然后欺身上前，右手的黑刃携着摧枯拉朽之势，悍然落下。
　　可是楚狂歌同样汇聚体内灵力，手中的战斧仿佛快要将这片天地所劈开，力度比起之前更加来得猛烈！
　　轰——
　　剧烈的碰撞之下，双方的灵器同时间破碎，化作了灵芒飘散空中。
　　可无论是江晓还是楚狂歌都没有丝毫后退的意图，反而还要继续近身格斗！
　　啪啪啪啪啪——
　　只短短几秒的时间，二者便已过了数招。
　　江晓身披【黑铠】，打法狂暴。
　　拳、肘、膝、腿...
　　各个身体部位都化作了杀戮的机器，招招朝着对方要害打去。
　　旁人若是一个不小心，但凡被任何一击击中，便会彻底落下阵来，但楚狂歌同样是一个格斗狂人，此刻更是对这些动作产生了一种等同于肌肉本能的反应。
　　江晓右手化爪，横扫朝着楚狂歌的脖颈抓去。
　　楚狂歌左拳对轰而去，爪拳相交，力道之大令二者都感到了一股疼痛，但却没一个人收手。
　　同时攻势再变，江晓膝盖猛地上提，楚狂歌右手挡在腹部的位置。
　　然而就在这时。
　　江晓的右腿化鞭猛地一劈，楚狂歌则抽不回左拳，只能是侧腰被狠狠击中。
　　陡然间，楚狂歌庞大的身躯便再也无法保持稳定，摇晃了几下，朝着后方撤步。
　　抓住这一契机，江晓眉宇间那枚朱红色印记陡然亮起。
　　【枷锁】
　　楚狂歌粗壮的双腿瞬间往下一压。
　　“卧槽！过分了啊！不是说好真男人就要硬碰硬的吗？”
　　五倍重力之下，楚狂歌虽然没受太大影响，可这种程度的战斗怎么容许战力受损？
　　唰！
　　刹那间，江晓突然俯身冲来。
　　当即，楚狂歌正准备有所动作。
　　可就在这时，江晓的左眼转为妖异的紫瞳，内里仿佛有一个万花筒正在逐渐旋转一般...
　　楚狂歌本欲抬起的右臂不由僵滞了一下。
　　轰——
　　江晓猛地一脚将其重重踹出数米开外，地面都为之掀飞了一层破裂的石砾。
　　下一刻。
　　咔嚓！
　　楚狂歌猛地一拍地面，地板瞬间轰裂开来。
　　巨大的身躯随之而起，大手一招，那把巨大的斧子再度凝聚而出。
　　“看样子我也得动点真格的才行了。”
　　楚狂歌说着，右臂处忽然诞生出了一大片妖异的纹路，一股凶煞之气悍然爆发开来。
　　“哦？”
　　江晓面甲滑落，略微凌乱的黑发下，一双眼眸亮的出奇。
　　随后，灵力汇聚，黑刃同样反握在手。
　　......
　　“好强！”
　　后方，白绮梦等人心跳急促。
　　战斧御灵师团的几人同样如此，只能在远处给他们的队长加点增益BUFF，完全不敢插手其中。
　　二者之间激烈的战斗，堪称暴力美学！
　　“这两个变态...”
　　“就算是我，三重御灵师的时候也没强得这么过分啊！”
　　“人形恶鬼！”
　　中院弟子难以置信地看着这一幕。
　　无论是江晓还是楚狂歌，双方彼此呈现出的战力都是碾压性的。
　　西院的崔铮更是面色极差，深深地低下了头颅。
　　他已经败给了江晓一次，看着对方此刻不可一世的背影，原本骄傲的内心再度受到了深深的挫败。
　　天机山山巅。
　　八角楼阁之上，九灵的目光中都流露出了一丝讶然。
　　这一次，他是真的有些被惊讶住了，“这个江晓...”
　　......
　　“哈哈哈哈哈啊！痛快！！！”
　　楚狂歌右臂蔓延出一大片的纹路，肌肉犹如虬龙。
　　此刻，纵使他周身伤痕累累，一双虎目中蕴含的精芒却愈发浓郁，手中的巨斧更是攻势不断提升。
　　江晓从一开始还能用黑刃硬抗，到了后面甚至只能避其锋芒。
　　“这家伙...”
　　江晓暗自咬牙。
　　这下他算是彻底明白了。
　　楚狂歌的那个变异魂珠绝对就是专门为他这样的狂战士贴身搭配的！
　　伴随着战斗的加深，对方体内的灵力消耗会不断加快，同样战力也将得到不断的提升！
　　正是因为这个原因，战斧御灵师团的真正核心其实还是他身后那三个辅助。
　　如果没有他们，楚狂歌根本无法持久作战！
　　“五秒男！”
　　江晓啐骂一声。
　　楚狂歌原本兴奋的面色陡然一僵。
　　“不持久！得靠辅助！”
　　江晓再度恨恨地骂了一句。
　　“丫的！江晓，你过分了啊！”
　　楚狂歌怒了。
　　这打人不打脸，揭人不揭短。
　　五秒男这外号要是传出去，那还得了？
　　“切，还剩三十秒。来，送你上路！”
　　江晓也不会去对付那三个辅助，毕竟之前已经答应了的。
　　那么唯一的方法就只有一个。
　　殊死一战！
　　在最后三十秒，战胜对方！
　　如若不然，自己接下来必输无疑！
　　同一时间。
　　震怒中的楚狂歌持着巨斧，悍然冲来。
　　江晓找准时机，突然收回【枷锁】。
　　顿时，重力变化，楚狂歌一时间没能适应过来，动作不由地踉跄了一下。
　　下一刻，一道厉风呼啸而来。
　　楚狂歌眼瞳骤缩，还没来得及反应，耳畔便传来一道声音，
　　“五秒男，看这里！”
　　这谁受得了？
　　楚狂歌瞬间就看了过去。
　　当即，等待着他的就是一个妖异的紫瞳。
　　缓缓旋转的万花筒，犹如黑洞般深邃异常...
　　脑海中陡然升起一股眩晕感。
　　抓住这一时机，江晓体内所有灵力齐齐涌入了手中的黑刃当中。
　　“楚队！”
　　后方，战斧御灵师团的众人心中大感不妙，喊破了喉咙。
　　正在这时——
　　江晓嘴角一勾，黑刃猛地划出一道满月，携着恐怖的威势，将空气破开三道裂缝。
　　【邪光闪】
　　轰隆隆！
　　璀璨的灵芒瞬间在楚狂歌结实的身躯上炸裂开来！
　　后者整个人直接吃了个满的【邪光闪】，后背三道狰狞的伤口，涓涓地流出鲜血，骇人异常。
　　同时间，楚狂歌重重地摔落在地，掀起了一阵尘土。
　　随后...
　　江晓快步上前，单手抽出被其绑在裤袋之上的红旗，在全场所有人注视下，
　　一把将其捏碎！


第169章 我希望你能赢
　　伴随着江晓这一举动。
　　霎然间。
　　全场鸦雀无声。
　　曙光御灵师团，胜！
　　江晓再一次独自扛着压力，向着冠军挺进了一步。
　　途中，任是崔铮还是楚狂歌这些天之骄子，都没能挡下他的脚步。
　　“好！江晓！带着我们所有人的目光不断前进！”
　　天机宫，南院。
　　姜宇以及老王等一众导师已经吼的嗓子都哑了。
　　这就是从南院走出来的弟子！
　　这就是自己的学生！
　　哪怕此前姜宇还对江晓的能力之多产生了疑惑，但此刻在极度的兴奋之下也管不了那么多了。
　　“就我当初看到这小子的第一眼，就知道了...”
　　姜宇此刻喝得满脸通红，唾沫飞溅，“江晓啊，行！不过呢，嗝，我知道，天才嘛，心里肯定傲得很，所以，我就故意压一压他，你们看，这不效果就出来了？啊哈哈哈！”
　　旁边，胖子老王等一众导师面上佯笑几下，心中却在一顿痛骂后者此刻臭屁的模样。
　　......
　　校场上。
　　楚狂歌一时还没反应过来，一掌拍裂地板，便起身冲着江晓大喝道，“江晓！再来与我大战三百回合！”
　　“五秒已经过去了~”
　　江晓似笑非笑地握着那面破碎的红色旗帜。
　　顿时，楚狂歌面色黑如锅底。
　　“你别给我再提那玩意儿了！”
　　楚狂歌气得直咬牙。
　　身为一个男人，这种东西怎么容许侮辱？
　　“呵。”
　　江晓一声轻笑，随后朝着江蝉走了过去。
　　“真棒！”
　　赵雨梦竖起了一个大拇指。
　　“哈哈哈！我们是冠军！”
　　江蝉喜不自胜。
　　赢下战斧御灵师团后，剩下的就只有叶华御灵师团这个手下败将。
　　江蝉仿佛已经看到了未来中院的生活在向自己招手。
　　同一时间，潮水般的掌声响起。
　　在一众明亮的闪光灯之下，江晓五人昂然挺立。
　　“丫的，别狂！你等后面我把比分追上来，到时候我们再来硬碰硬一次！”
　　楚狂歌悻悻地走了上来。
　　现在想来，他总觉得自己最后是失误了。
　　如果不去看这家伙诡异的眼瞳，或许那场战斗谁输谁赢还不一定。
　　“我等你。”
　　对此，江晓自信从容地回道。
　　“那就走着瞧！”
　　楚狂歌哼唧两声，带着自家的队员离开了校场。
　　嘴上是这样说着，其实他为人心性倒和江晓有些相似，过去的便不会再放在心上。
　　况且，战斧御灵师团接下来还有两场比赛。
　　只要能战胜灰烬以及叶华，那么就有机会再和曙光打一次！
　　可是...
　　令所有人没想到的是。
　　在当天下午的对战当中。
　　战斧御灵师团再次败给了——
　　叶华御灵师团！
　　那个黑发女生再一次成了当局的MVP。
　　在其能力影响下，楚狂歌居然硬是僵滞了数秒之久，并且面色极为恐怖，就像是遇到了极为可怕的事物一般。
　　待到退场后。
　　楚狂歌仍然余悸未消，看着北院那个黑发女生的背影，张了张嘴，却没能说出什么来。
　　旁边，崔铮走了上来，道，“你也发现了？”
　　“...嗯。”楚狂歌喉咙此刻有些干哑。
　　伴随着这一场战斗的落幕。
　　战斧御灵师团，四胜三败！
　　剩下与灰烬御灵师团那场战斗已经不重要了。
　　接下来的主角只有叶华与曙光。
　　自己...
　　就这么退场了。
　　楚狂歌愤恨地锤了一下地面，“为什么啊？”
　　他实在想不明白，心中更有种说不出的难受感。
　　整整一年的准备，就这么结束了？
　　“那个北院的辅助位有问题。”
　　崔铮双眼微眯，低声道，“我甚至不敢再次面对她，那种无法言明的惊悚感，简直比死亡还要折磨...”
　　“那究竟是什么能力？”
　　楚狂歌不解地问道。
　　崔铮摇头道，“我也不清楚，不过...应该已经远远超出了厄运级魂珠的能力...”
　　“这怎么可能？”
　　楚狂歌大惊，“三重御灵师能承载厄运级魂珠已是极限...”
　　他还想继续说，崔铮已经叹了口气，道，“够了，我们已经输了。”
　　“是啊...我...输了...”
　　伴随着这一句话，楚狂歌无力地垂下了头颅。
　　在其身后，另外四名队员同样面如死灰，但却还是强装出一副笑脸，上前安慰道，“楚队，没事的，你这么猛，说不定首席大人就相中你了呢？”
　　......
　　“叶华居然将楚狂歌给打败了？”
　　江晓难以置信地看完这一场战斗。
　　自己和楚狂歌大战了那么久，自然明白对方的实力究竟有多么的恐怖。
　　如果没有自己，那么楚狂歌必将带领他的战斧御灵师团取得此次四院大比的魁首！
　　可是...
　　楚狂歌就这么倒下了？
　　同一时间，叶华御灵师团的五人从旁边缓缓走了下来。
　　“江晓，明天，我要当着首席大人的面，证明我比你强！”
　　突然，叶华停下脚步，一字一句地说道。
　　江晓却懒得搭理这家伙。
　　此刻，他的注意力放在了那个黑发女生身上。
　　后者样貌平平无奇，唯一的特别之处就是那张面庞毫无感情色彩，一双黑色的眸子宛如死潭般，让人看了有种难受的感觉。
　　同时，黑发女生对于周遭所发生的一切似乎都不怎么在意。
　　就像是一个行尸走肉！
　　“奇怪...”
　　江晓皱眉，之前对战叶华御灵师团的时候，明明记得对方很正常才对。
　　可是为什么眼下却突然发生了这么大的转变？
　　见江晓的注意力完全没在自己身上，叶华冷哼了一声，随后带着他的队员大步远去。
　　“哥？”
　　江蝉隐隐有些担忧地开口。
　　叶华御灵师团的诡异之处令所有人都没能想到。
　　甚至于那般生猛的楚狂歌就这样简简单单地被对方所击败，这不由令江蝉等人心中升起了一股危机感。
　　“没事。”
　　江晓摇了摇头，没有多想。
　　一切，等到了明日皆会有所水落石出。
　　......
　　深夜。
　　月上梢头。
　　江晓正准备入睡时。
　　忽然之间，房间中无端地出现了一道纯白色的身影。
　　“江晓，明日，有个很重要的人会来看你。”
　　一头银白色长发的苏大人淡淡地开口道，“我希望你能赢下来。”


第170章 异变
　　翌日。
　　天气晴朗，万里无云。
　　一早，上清坊便迎来了人潮。
　　各家媒体记者早早地调试着摄像设备，寻找角度，进行着全场直播。
　　一年一度的四院大比来到最后一天。
　　校场上那十位天资卓越的少年俊杰，将来会有几人成为传奇御灵师，青史留名？
　　哪怕就连中院内那些心高气傲的少年少女，此刻也专门抽出时间，来到了上清坊，亲自观看这最后一场战斗。
　　“听说这次南院出了个天才？”
　　“人家带着四个二重御灵师的妹子走到最后这一步，老叶，你行吗？”
　　“要是他今天能再取得胜利，十之八九能被首席大人收入玉虚宫。”
　　“未来年轻一代的小首席？”
　　“还真有可能...”
　　一群锦衣少年兴致勃勃地议论着此次的四院大比。
　　不光是他们，就连那些爱搞事的新闻媒体也都为江晓起了这个称号——小首席。
　　俨然有推崇其为年轻一代领军者人物的迹象。
　　偏偏效果还挺好。
　　毕竟江晓长相俊朗，形象俱佳，再加上实力超群，独自扛着队伍前行，连赢崔铮、楚狂歌两大劲敌。
　　这样的传奇事迹，唯有当初同样绝代风华的苏首席才能做到。
　　待到今日结束之后，要是江晓能进入玉虚宫，那么“小首席”这一称号便当之无愧！
　　网上关于今天这场战斗的观看人数更是突破上千万之多，弹幕宛如潮水般不断滚动。
　　全国各地的观众都聚精会神地观看着此幕...
　　“小首席，我喜欢这个称号。”
　　一座楼阁之上，一位银发老妪满脸慈祥地看着校场上那个众星拱月的少年。
　　在其一旁，白衣白发的苏大人安静伫立着。
　　“小苏，待会儿结束后，我能去看看那个孩子吗？”
　　忽然，银发老妪开口问道。
　　“嗯。”
　　苏大人轻轻地点了下头。
　　闻言，银发老妪愈发掩饰不住眼中的喜爱之色，“那就好，那就好...”
　　不远处。
　　一袭青衫的九灵若有所思地看着这一幕，自语道，
　　“奇怪，怎么苏家老太也来了？”
　　......
　　看着人山人海的场景，江蝉一时间不由向旁边江晓靠近了一步。
　　“怕什么？抬头挺胸。”
　　江晓嘴角挂着一抹淡淡的笑意。
　　倏然间。
　　江晓忽然心生感应，看向远处，便见着某处楼阁之上，那道宛如谪仙般的纯白色身影。
　　顿时，江晓咧嘴一笑。
　　苏大人那双眸子透过青铜面具，清冷如水，并未有任何反应。
　　校场上。
　　“最后一天了啊...”
　　白绮梦以及赵雨梦几人此刻心情颇为复杂。
　　此前，她们完全没想过自己也会有这么一天。
　　来到天机宫中院内，当着全华国所有天才的面，与另一支同样顶尖的强队进行最终的对决...
　　而这一切，全都是前方那个黑发少年带给自己的。
　　同一时间。
　　叶华御灵师团的五人同样心绪如潮。
　　第一轮对于他们可以称得上是一次巨大的打击。
　　然而仍是谁也没想到的，到了第二轮自己五人居然能全胜出局，站在了今天最后的舞台之上，即将角逐年轻一代的魁首之位！
　　“江晓...”
　　看着前方位于四个少女中央的江晓，叶华眼中尽是怨愤之色。
　　在第一轮败给曙光的当晚，爷爷便打来电话，将自己贬低得一无是处，扬言叶家没有这样的败类，让自己不要再回去了...
　　这，便是对方带给自己的耻辱！
　　不过，
　　一切的一切，今天之后，终将落下帷幕。
　　叶华深吸了口气，面色恢复平静。
　　他转头对身旁的黑发女生，轻声问道，“小雨，你今天状态怎么样？待会儿有没有把握限制住那个江晓的发挥？”
　　没有回答。
　　此时此刻的黑发女生面色极差，看上去似乎有数晚没有睡觉一样，脸色苍白，眼眶却带着极重的黑眼圈。
　　可叶华也没有放在心上。
　　他很清楚，对方前几天同样如此，但是只要战斗打响，对方就是一张属于己方的王牌！
　　“江晓，首席和九灵大人此刻就在场外，看着这一幕。”
　　忽然，叶华嘴角微掀，开口道，“听说，最近你被人称为叫小首席？就是不知道待会儿要是败给了我，这小首席的名号，我是否有资格将其摘下？”
　　江晓压根就没搭理他。
　　此刻，江晓全程的注意力都在那个黑发女生身上。
　　比起昨天，对方眼下的状态似乎更加糟糕了。
　　就像是一个神经衰弱的病人，单薄的身子，不知道什么时候就会突然倒下。
　　可就是这样外表孱弱的一个女生，前几场比赛却轻而易举地就击败了崔铮以及楚狂歌。
　　“等下我们先集火那个黑发女生。”
　　这样想着，江晓对旁边的江蝉几人交代了一句。
　　“好！”
　　江蝉等人点了下螓首，没有任何异议。
　　正前方。
　　那位身穿黑衣的七重御灵师缓步上前，看了眼叶华御灵师的五人，随后又将目光放在了江晓等人身上。
　　随后，黑衣中年人深吸了口气，大声道，“第八场，曙光御灵师团对战叶华御灵师团，开始！”
　　话音落下。
　　江晓眼神一厉，叶华同样释放出了体内澎湃的灵力。
　　校场之上，灵芒大绽！
　　空气瞬间灼热！
　　双方于刹那间召唤出了彼此的本命灵器，各个能力交叉释放，将气氛推至了巅峰！
　　同一时间。
　　上清坊内的所有人包括全国各地的观众，全都咽了下口水，聚精会神地观看着那十位少年少女。
　　“江兄弟！加油啊！”
　　观众席上，楚狂歌奋力大喊道。
　　旁边，西院的崔铮则暗皱着眉头。
　　“不知道这一次，江晓能不能将其战胜...”
　　他的目光锁定着叶华御灵师团的辅助位。
　　可就在这时。
　　眼中的那个黑发女生忽然“噗通”一声，摔倒在了地面。
　　“嗯？”
　　“怎么回事？”
　　“发生了什么？”
　　突如其来的变故令包括江晓停下了动作，诧异地看向对方。
　　只见叶华御灵师团的那名黑发女生像是心脏病发作了一般，苍白的脸上此刻布满了痛苦之色，双手死死地挠着胸膛，甚至连衣服都被撕破了，露出白皙的肌肤以及鲜红的抓痕。
　　“小雨！？你怎么了？”
　　叶华面色大惊，立马看了过去。
　　“好...好疼啊啊啊...”
　　黑发女生尖锐的指甲不断将胸膛处的血肉抓得纷飞，露出白森森的腔骨，以及淋漓的血肉。
　　“这是...？”
　　这一幕，就连苏大人以及九灵都为之变色，心中陡起一股不妙的预感。
　　此刻，全场的焦点都放在了那位黑发女生的身上，每个人脸上都带着深深的不解。
　　下一刻。
　　“呼~终于...终于挖出来了...”
　　黑发女生颤抖着双手，将那颗乌黑的心脏从胸膛中取了出来，并且发出了一道解脱的呻吟声。
　　“咕——”
　　毛骨悚然的一幕，在场众人不约而同地咽了下口水。
　　屏幕前的那些普通人更是张大了嘴巴，一股凉意窜上了头皮。
　　在天机宫四院大比的最后一场比赛当中。
　　怎么会出现如此骇人听闻的事件？
　　不等众人多想。
　　伴随着这颗心脏的出现，整片天地突然变色。
　　原本万里无云的天空不知何时出现了一大片厚重的乌云，日光黯淡，周遭的气氛莫名阴沉了下来。
　　然后...
　　众目睽睽之下。
　　那颗乌黑的心脏忽然炸裂开来，一股邪恶的气息瞬间弥漫在了整个上清坊！


第171章 北冥计划！
　　昏暗的天地，阴风阵阵。
　　远处似乎有婴儿的哭声传来，又像是一个女子低沉的阴笑...
　　刹那间，整座天机山就像是落入了鬼蜮当中！
　　八大行宫，所有弟子皆是面色剧变。
　　此刻，上清坊中更是前所未有的异变。
　　伴随着那乌黑心脏的突然炸裂，恶臭的肉沫四处飞溅，同时一股邪恶异常的气息弥漫了开来。
　　“发生了什么？这可是天机宫啊！”
　　通过屏幕，观看着四院大比的普通人震惊无比，更有甚者当场呕吐。
　　至于上清坊的天机宫弟子，同样面色错愕，难以理解。
　　“这是怎么回事？”
　　此刻，叶华满脸愕然。
　　那个黑发女生已经成为了一具恐怖的尸体。
　　鲜血涓涓地从其胸膛处流了出来，在地面汇聚成为一汪血泊，心口处撕裂的血洞，任是谁看了也会头皮发麻。
　　同一时间。
　　周遭众人无端内心一跳，莫名产生了一股心悸感。
　　“我...怎么了...”
　　崔铮茫然地低头看了眼自己不断颤抖的双手。
　　此刻，自己的身体就像是一只惊吓过度的鸵鸟，只想找个角落蜷缩起来。
　　身边的所有事物似乎都变得恐怖了起来。
　　那些队友逐渐扭曲成了怪物...
　　空气中充斥着浓郁的血腥味...
　　视野之中。
　　所有一切东西都笼罩着一层薄薄的血雾。
　　“老叶，你怎么变成怪物了！？”
　　“究竟发生了什么？为什么我看到的所有东西都扭曲了！”
　　“首席大人！首席大人？”
　　不光崔铮，其他众人也全都产生了异变。
　　校场上，江蝉等人同样惶恐不安。
　　“这...这究竟是怎么了...”
　　江蝉茫然地看着四周血色的场景，怯弱地不断后退。
　　就连前方那道熟悉的身影在她看来也显得狰狞可怖了起来。
　　“这...不...”
　　江晓此刻也陷入了莫名的恐惧状态当中。
　　在其眼中，平坦的校场逐渐被黑暗所占据...
　　哐当——
　　莫名之间，头顶上方传来了一个油灯晃动的声音。
　　江晓抬头一看，便惊骇地看到了一个挂在天花板上的白炽灯。
　　“怎么回事？”
　　不等江晓震愕，下一刻自身所处的场景无端地产生了变幻。
　　逼仄的狭长过道...
　　两侧是灰色的墙壁，混凝土构成的墙壁上还贴有一些小广告。
　　昏黄的灯光下。
　　正前方。
　　一扇熟悉的铁门仿佛通往地狱的入口。
　　......
　　“首席大人？”
　　任墨等一众七重御灵师勉强能压下心头的异样，齐齐地看向了楼阁之上的那道纯白色身影。
　　“这股感觉...”
　　看着眼前的这一幕，一袭白衣的苏大人眉头微皱，“难道是梦魇鬼的力量？”
　　在其旁边。
　　原本坐在藤椅上的银发老妪倏地站起，担忧地催促道，
　　“小苏，快去把那孩子弄过来，不管发生什么，他不容有失！”
　　闻言，苏大人轻轻地点了下头。
　　正欲有所动作。
　　可就在这此时。
　　一道急促的声音突然传入在场所有七重以上的御灵师耳中。
　　“警报！天枢镇出现一头元鬼以及一头玄鬼！”
　　唰！
　　霎然间。
　　苏大人以及九灵眼神大变。
　　天枢镇是什么地方？
　　距离天机宫中院不足三十公里，可以说是天子脚下！
　　这种中心腹地怎会出现意外？
　　一连串的异变令苏大人心头陡然升起一个念头。
　　这必是一个积蓄许久的阴谋！
　　不知他作何判断。
　　天机山最高处的三清宫内已经针对这一连串的事件作出了应对。
　　两道流光刹那间划破天际，向着天枢镇疾驰而去。
　　其中，便包括九灵。
　　眼下的天机宫内只有四位八重御灵师。
　　另外四名则镇守着那些没被封印的玄鬼鬼蜮。
　　而据三清宫得到的消息，出现在天枢镇当中的那头玄鬼乃是滑头鬼。
　　当即之下，高层便派出能力相对克制的九灵赶赴。
　　同一时间，苏大人身边忽的出现了一道伟岸的身影。
　　“龙首大人。”
　　银发老妪微微点了下头。
　　“苏老太不必多礼。”
　　龙首乃是一个四十来岁的灰袍中年人，长相英武，散发着一股强悍的气息。
　　“这是怎么了？”
　　很快，龙首将视线落在了正前方的校场当中。
　　“那个女生应该暗中被种下了梦魇种子。”
　　苏大人道，随后开口道，“不能拖下去，这梦魇之力颇强，足以侵蚀掉他们的理智。”
　　话音落下。
　　一枚金黄色的古钟缓缓升空。
　　咚——
　　伴随着一声清脆的钟鸣之声，全场一切事物尽皆陷入了僵滞状态。
　　唯有那几位七重御灵师以及龙首没有受到影响。
　　“我暂且用【时停】护住他们，任墨你去一趟八宝宫，将那件灵器带出来。”
　　苏大人转身对下方的任墨嘱咐道。
　　后者点头，立马飞驰向八宝宫。
　　“梦魇之力？”
　　龙首若有所思地看着眼前这一幕，“如果我没记错的话，梦魇鬼如今似乎和那什么鬼司机组成了一个...”
　　话音未落，正在这时。
　　那具黑发女生的尸体突然再度发生了诡异的变化。
　　只见那一汪殷红的血泊当中忽然长出了一个血红色的莲花，妖冶邪魅。
　　血莲逐渐绽放，精致的花瓣缓缓延伸...
　　居然有种惊心动魄的美感。
　　下一刻。
　　一缕黑气从绽放的血莲中蔓延开来。
　　浓郁的黑雾一阵翻涌，最终形成了数道如漆如墨的恐怖身影。
　　“这群孽畜...”
　　龙首双眼微眯，语气冰冷，“胆子可真有够大的。”
　　......
　　天机宫，南院。
　　姜宇瞠目结舌地看着这一幕。
　　在其一旁，其他数位导师同样宛如泥塑。
　　不光他们。
　　整个华国，所有但凡观看着四院大比的人们都僵滞住了，呆若木鸡。
　　屏幕中。
　　原本神圣无比的上清坊，此刻却宛如森罗鬼蜮。
　　天地失色，阴森的鬼气肆意纵横，哪怕隔着屏幕都令人毛骨悚然，胆颤心惊。
　　而最为令人难以置信的是——
　　血莲之上。
　　一身普通工装的鬼司机满脸狞笑，厉声道，
　　“天机宫！今日我便要让你们为北冥鬼之死付出代价！”


第172章 大闹天机宫
　　宛如鬼蜮般的上清坊中。
　　四道宛如魔神般的身影无声无息伫立着。
　　森然的鬼气环绕在它们四周，足以令任何生人望而生畏！
　　“冥府...你们这群孽畜！”
　　龙首锋利的眼神蕴含着滔天怒火，从牙缝中吐出了几个字，“竟敢闯我天机宫！”
　　自古以来，无数年间。
　　天机宫都是屹立于这个世界最顶端的道统。
　　无数密密麻麻的法阵加持之下，从未诞生过任何鬼祟。
　　更不可能有任何鬼物胆敢冒犯！
　　可这一切，都在今天结束了！
　　而且，还是四院大比这至关重要的一天！
　　全华国的人都在观看着这一幕！
　　砰！砰！砰！
　　龙首悍然踏地，厚重的灵威直接震碎了那几台摄像机。
　　“今日我必将你们这群孽畜挫骨扬灰，万劫不复！！！”
　　震怒之下，龙首右手灵力汇聚，瞬息之间便出现了一把龙头战刀。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　鬼司机仰头大笑，笑声桀骜，“我等今日不仅要踏足在你天机宫宗门之内，还要将你们年轻一代的天才通通杀死！”
　　“嗯？”
　　另一边，苏大人眉头微皱，旋即松开，“原来这头孽畜已成了玄鬼...”
　　【时停】之下，元鬼动弹不得，但元鬼巅峰却可以冲破冻结的时空，至于玄鬼则更加可能无法被禁锢住。
　　“三头玄鬼吗？”
　　苏大人目光逐一扫过冥府一众厉鬼，最终落在了那一袭红裳的姬挽歌身上。
　　“梦魇鬼...”
　　此时此刻，姬挽歌精致的俏脸上冰冷一片，眼眸之中尽是漠然。
　　她踏足于虚空之中，一袭红裳无风自动，宛如燃烧的大火般，尽显芳华之色。
　　“红莲鬼，看你的了。”
　　鬼司机倏地对旁边的紫衣青年开口道。
　　后者淡淡地点了下头，随后右手虚抬。
　　顿时，上清坊的外围无端诞生出了数之不尽的血色莲花。
　　伴随着那一朵朵血莲的绽放，整个天地瞬间产生一股说不出的异变。
　　“这头孽畜，居然消耗自身的本命魂体来封锁周遭的空间？”
　　突然，龙首难以置信地开口道。
　　“五分钟。”
　　红莲鬼开口道。
　　鬼司机点头，心知此等手段已是红莲鬼透支自身的本命魂体争取来的时间。
　　冥府如今尽管实力强大，但对于天机宫这一庞然大物仍然不可小觑。
　　此刻天机宫内只有四位八重御灵师坐镇已是极好的时机，然而冥府还是被逼的牺牲滑头鬼以及沧元鬼去拖延住两位八重御灵师。
　　至于天机宫深厚的底蕴，冥府更是不敢让那些传奇御灵师带着专门对付自己的灵器赶来。
　　好在红莲鬼倒是并未有所推脱。
　　“五分钟，足矣！”
　　鬼司机眼神一厉，凶戾的气息轰然爆发开来。
　　“尔敢！”
　　龙首手持战刀，瞬间便冲向了鬼司机。
　　唰！
　　一刀之下，仿佛要劈开整个天地。
　　然而，如此威不可挡的一刀却宛如落在了水中倒影，除去泛起一阵涟漪以外，鬼司机毫发未损。
　　原本正常的人形瞬间鬼化，一条条狰狞扭曲的黑色线条蔓延开来，强悍的躯体散发出一股滔天煞气。
　　撕拉——
　　尖锐的利爪穿透空气，直接袭向龙首的头颅。
　　好在【时停】之下，鬼司机的动作受到了极大的限制，龙首迅速地抽回了身。
　　“奶奶，留在此地，不要妄动。”
　　苏大人轻声嘱咐了一句，随后踏空而去。
　　银发老妪只全程担忧地看着校场上那道一动不动的削瘦身影，“那孩子是无辜的啊...”
　　轰！
　　金黄色的古钟重重地冲撞在了红莲鬼的身上。
　　后者直接被砸向地面，轰出一个巨大的深坑。
　　同一时间，沉沦鬼兴奋地舔了舔嘴唇，随后艰难地抬起小手，朝着苏大人虚空一抓。
　　微弱的扭曲之力传来...
　　没能成为玄鬼的前者，这点微末的影响根本无法对苏大人造成有效的伤害。
　　苏大人不管不顾，瞬息之间便降至沉沦鬼身前，修长白皙的手掌朝着沉沦鬼的头颅抓去。
　　可就在这时——
　　一股钻心的疼痛猛地传来，体内居然真的出现了一只手在握着自己心脏！
　　苏大人面具下的面色陡变，连忙停下动作，调转体内灵力进行压制那股痛楚。
　　远处，一袭红裳的姬挽歌眼神冰寒。
　　比起上一次，此刻成为玄鬼的她，拥有的力量已然不可小觑！
　　苏大人深吸了口气，重新召回那个金黄色的古钟，一道灵力波动以他为中心瞬间向着四面八方涌出。
　　一股异样的感觉升起，鬼司机身前的龙首突然一刀劈在了自己的右臂处。
　　原本【虚化】的躯体这一次却没能穿透那弑神一刀，右臂直接掉落在了地面。
　　鲜血喷涌而出，疼痛感是如此的真实。
　　可鬼司机却面色并未产生太大的变化，开口道，“梦魇鬼。”
　　话音落下，一袭红裳的姬挽歌阖上了双眸，再次睁开时，已然看破了一切虚妄。
　　“嗯？”
　　苏大人敏锐地察觉到了不对劲。
　　“苏首席，好样的！”
　　另一边，龙首大喝一声，他浑身冒着金光，宛如天神一般耀眼。
　　正前方。
　　位于虚空当中的鬼司机纹丝不动，右臂同样完好无损。
　　在【镜花水月】之下，哪怕是玄鬼也将陷入虚妄的幻境当中！
　　这一次，龙首便是真的朝着鬼司机冲了过去，手中的战刀高高举起，一道天雷自九天之上落下，璀璨的刀光，空间破灭！
　　一刀之下，鬼司机却是仍然处于【镜花水月】的影响当中，没有反应。
　　可是，下一秒——
　　唰！
　　如此神武无敌的一刀却再次穿透过了鬼司机的鬼化躯体。
　　对方，再一次地施展了【虚化】！
　　“怎么可能？”
　　顿时，龙首面色大惊。
　　苏大人同样不解。
　　另一边，鬼司机冷然一笑，“你们人类懂得针对我们的弱点，我们又岂会不懂得针对你们？”
　　在其一旁。
　　姬挽歌俏脸寒霜，一袭红裳宛如流动的鲜血般，魔性凛然。
　　“苏首席，这究竟是怎么回事？”
　　龙首立马看向了苏大人。
　　后者则看了眼地面上一众天机宫弟子，面色极差。
　　不出意外...
　　恐怕梦魇鬼是通过这些媒介来判断真实与否。
　　梦魇之力已经将他们影响到了这种地步吗？
　　苏大人不由内心生出一股急切之意。
　　“怎么？杀了这群碍事的蝼蚁不就是了？下不了手？”
　　鬼司机按照姬挽歌所说，“看”向了苏大人，嘲弄道，“就算你不杀他们，只需两分钟，就算是有【时停】的效果，他们还是得惨死在自己的精神世界当中！”
　　“你们...”
　　龙首忽然低沉地咆哮道，“这一群该死的孽畜！！！”


第173章 你会怎么做？
　　天枢镇。
　　此刻已经彻底沦为了生人禁区。
　　街道上。
　　堆积如山的尸体，骇人无比！
　　殷红的鲜血缓缓流出，在地面上汇聚成了一条血色的河流...
　　刺目的血色背景中，一位血衣少年眼神漠然，缓步行走在镇上。
　　伴随着它的步伐，那条血河不断翻涌，仿佛具有生命般，吞噬着沿途一切存在，同时远处更有新的鲜血不断加入进来。
　　血液操控这一能力，令滑头鬼成为了真正的死神代言人！
　　在其身旁。
　　沧元鬼穿着黑色运动服，塞着耳机，仿佛一位正在散步的普通人。
　　只是...
　　沧元鬼的周遭同样汇聚着浓郁的阴祟之气，伴随着生命的陨落，阴气当中的鬼物数量愈发增多，不断厉声咆哮着，状若疯狂。
　　百鬼夜行！
　　这便是元鬼之上所拥有的大恐怖。
　　若是没有御灵师与其抗衡，整个世界都将走向崩坏！
　　忽然之间。
　　滑头鬼停下了步伐。
　　“怎么了？”
　　沧元鬼取下耳机。
　　“来了。”
　　血衣少年薄唇微掀，语气不带丝毫感情色彩。
　　远处。
　　乌云密布的天空瞬间便被两道耀眼的弧光所划破。
　　......
　　天机山。
　　上清坊外。
　　天机宫一众七重御灵师手持着灵器，咬牙切齿地看着里面静止的场景。
　　由于【时停】的效果，上清坊内就像是被上帝按下了暂停键般，根本不知道里面的战斗究竟怎样。
　　阻挡他们的是一朵朵妖异的血色莲花。
　　“就没破解这血莲的手段吗？”
　　有人难以接受地大声问道。
　　“血莲是一方面，还有就是首席大人的【时停】帮助巩固了这一空间。”
　　有人艰难地开口道。
　　“那就让首席大人收了【时停】啊！”
　　“收了【时停】，梦魇之力彻底爆发，到时候会陨落多少弟子？”
　　“不收了【时停】，梦魇之力还是会不断侵蚀！这是慢性死亡！”
　　“我就不相信首席和龙首大人抵挡不住那几头鬼物！”
　　“可就是这些鬼物已经把我的弟子们逼到了悬崖上了啊！”
　　众人涨红着脸庞，争论不休。
　　上千年未有过的变故，令这些平日里习惯谋而后动的御灵师们失去了方寸。
　　......
　　“要取消【时停】领域吗？”
　　上清坊当中，苏大人此刻陷入了抉择当中。
　　下方的校场。
　　已经有弟子眼瞳涣散，被梦魇之力侵蚀，脑死亡。
　　同时，旁边那个小女孩模样的沉沦鬼还在不断动用【扭曲】，屠杀着毫无反抗之力的天机宫弟子。
　　不断有人的脖子被扭成了麻绳...
　　另一边。
　　龙首尽管战力无匹，但鬼司机的【虚化】却相对得有些克制对方，彼此陷入了缠斗当中。
　　就在苏大人犹豫之间，鬼司机不知何时从虚空中踏了出来，锋利的一爪袭向苏大人的心口处。
　　唰！
　　金黄色的古钟凭空浮现而出。
　　可是就在二者刚刚接触的一刹那，那狰狞的鬼爪却突然化虚，如光影般穿透了古钟，再度落向自己的心口！
　　苏大人被一爪击中，虽无大恙，但心头的焦急却更加紧迫了些。
　　“当初还是不该放走这群孽畜。”
　　苏大人内心叹了口气，随后压下种种念头，无端地收回了本命灵器。
　　“嗯？”
　　另一处的龙首倏地侧头，隐约感觉到了什么，“苏首席，你要动用那个能力了吗？”
　　没有回应。
　　苏大人此刻于虚空之中，踏出了一步。
　　伴随着这一步，原本凝固的空间突然松动。以天机山为中心，方圆数十里之内风起云涌！
　　狂风大阵，树木齐齐摇晃，天地间灵气沸腾了起来，一股股地宛如游龙般汇聚而来。
　　“这...这难道是首席...？”
　　感受到天地的异变，上清坊外的那些七重御灵师内心狂震，无端涌出一股自信，“首席大人动真格了，那群鬼物今日必将神魂俱灭！”
　　此刻，只见上方积重的乌云形成了一个漩涡，中心处下方正是那一道绝代风华的纯白身影！
　　那一袭纤尘不染的白袍迎风而动，无法言明的强大气势轰然爆发开来。
　　“一分钟。”
　　苏大人清冷的眸子倏地看向了鬼司机，淡淡道。
　　顿时，鬼司机心头危机大绽。
　　......
　　哐当——
　　昏暗的狭窄过道中。
　　正前方。
　　那扇铁门上缠绕的锁链忽然轻微地晃动了一下。
　　仿佛是在欢迎自己的到来。
　　“梦魇...”
　　灯光投射下，江晓此刻的面庞或明或暗，眼神复杂至极。
　　此刻，他已然知道了自己为何会出现在此地。
　　更猜到了外界所发生的一切。
　　“那么，你会怎么做呢？”
　　忽然，铁门当中响起了一道清脆的男童声。
　　正是当时自身于绝望中所出现的声音，也是后来如梦魇一般在夜里不断困扰着自己的声音。
　　不过...
　　这一次，江晓眼中倒没有太多的恐惧。
　　缓步上前。
　　冰冷的铁门上缠绕着数不清的锁链，宛如封印着一头极凶极恶的厉鬼。
　　“需要我陪你聊聊天不？放心，我是人，不是鬼。”
　　江晓背靠在旁边的墙上，饶有趣味地问道，“另外，天天待在那里面，没憋出病吧？”
　　闲语几句。
　　江晓忽然感觉彼此的处境出现了极有意思的调转。
　　曾经的自己，被困在那扇铁门之后，不见天日，对于外界的环境一无所知，更不知道那道声音的来源。
　　然而这一次，被囚禁在北冥海中的反倒成了对方。
　　“你是想让我陪你聊天吗？”
　　房间中，对方的声音依旧清脆。
　　闻言，江晓故作夸张道，“哈？我需要你陪？等梦魇之力消失，此事结束，外面多的是小妹妹可以聊。”
　　“那你会和她们聊什么呢？”
　　“想聊什么就聊什么，总比和你这个鬼东西可以聊得多。”
　　“聊得话太多了，就成了废话。”
　　“......”
　　江晓不再开口了。
　　从来到这个世界之后，对方对于自己的心理把控总是如此到位。
　　归根究底还是前世被这家伙纠缠太久了！
　　江晓暗自咬牙。
　　“你在害怕？”
　　忽然，对方的声音再度响起。
　　“我害怕什么？”
　　江晓反问道。
　　“害怕鬼司机，害怕姬挽歌，害怕苏大人，害怕江蝉，害怕人，害怕鬼...”
　　对方语气依旧平淡，像是诉说着一个平常不过的事情。
　　“我怕的东西怎么这么多...”
　　江晓面色悻悻，嘀咕道。
　　“等等！”
　　突然，江晓猛地意识到了一个问题，震惊失声，“你怎么知道外界所发生的一切？你不是被封印了吗？”
　　“哦？”
　　对方似乎有些诧异。
　　下一刻——
　　“你所说的封印是这扇门吗？”
　　伴随着一道逐渐逼近的声音。
　　咔嚓...
　　随后，门把手缓缓转动开来。


第174章 梦魇之力
　　轰隆隆~
　　鬼司机的身躯突然化作一颗流星，飞速坠落，撞击在地面。
　　上空，一袭白袍的苏大人宛如谪仙降世，单手便将【虚化】后的鬼司机镇压得毫无还手之力。
　　“这家伙...”
　　巨大的坑洞之中，鬼司机面上难掩惊骇之色。
　　在那一刹那，它突然感觉自己面对的似乎是传说中的九重御灵师。
　　哪怕动用【虚化】，对方的手掌还是穿透了虚空，重重地落在了自己身上。
　　“糟糕！天机宫动用了特殊灵器，我们还剩下两分钟！”
　　正在这时，红莲鬼再度传来一声噩耗。
　　对此，鬼司机倒没有太多意外。
　　毕竟天机宫传承上千年之久，数十代的传奇御灵师留下来的本命灵器数不胜数。
　　“梦魇鬼！”
　　鬼司机突然一声暴喝。
　　另一边与龙首缠斗在一起的姬挽歌立马抽身，随后一头黑发肆意飘舞，双眸之中血芒大盛。
　　瞬息之间。
　　校场上便有诸多个天机宫弟子眼瞳涣散开来。
　　同一时间，沉沦鬼也全力以赴，开始了血腥的屠杀。
　　咔咔咔——
　　空间扭曲，脆弱的喉骨直接破裂。
　　在【时停】之下，那些天机宫弟子就像是案板上的鱼肉一般，只能任由这群厉鬼宰割。
　　顿时，龙首仰天厉啸，“你们这群孽畜！！！”
　　苏大人面具下的脸色同样不好看。
　　最终，他发出一声轻叹，解除了【时停】领域。
　　生死终究得由他们自己来把握。
　　刹那间，四院弟子便惊恐地看到了眼前这夸张的一幕。
　　“怎么回事？为什么会有四头厉鬼闯入我天机宫？”
　　“我的胸口好疼啊...”
　　“嘶——老刘怎么死了？”
　　“首席和龙首大人？”
　　众人齐齐茫然地望向天空之上那两道身影。
　　龙首沉声道，“诸位，你们已被种下了梦魇种子，但不必惊慌，我等只需再坚持两分钟，外界的同门便能动用灵器镇压了四头孽畜。”
　　闻言，众人不由咽了下口水，“难道说龙首和首席两位大人目前还拿不下这几头厉鬼？”
　　这倒是他们冤枉了苏大人，若不是【时停】之下，梦魇之力不断侵蚀着他们，苏大人也不必如此捉襟见肘。
　　“哦？可以动了吗？”
　　沉沦鬼小脸上闪过一丝残忍之色，旋即白嫩的手指便对准了...
　　轰！
　　一枚金黄色的古钟瞬间从天而降，当场将其镇压。
　　下一刻，鬼司机眼神一厉，再度与苏大人缠斗在了一起。
　　同一时间，龙首也将姬挽歌和红莲鬼缠住，不让它们对下方的普通弟子出手。
　　只要拖过两分钟，到时候红莲之力消失，冥府便将陷入插翅难飞的困境！
　　可没等龙首松口气。
　　下方，异变陡生！
　　只见一位西院弟子面色仓惶，胸口处居然被一只漆黑的大手直接洞穿。
　　随后，一头狰狞的厉鬼从他的身体内钻了出来。
　　无比令人骇然的一幕。
　　“这......”
　　叶华此刻状态还算不错，梦魇之力没能侵蚀太多的心智。
　　但伴随着周围不断有同门弟子倒下，一头头狰狞凶戾的恶鬼从他们的尸体里钻出...
　　不多时，绝望的氛围便蔓延了开来。
　　“这就是梦魇之力吗？”
　　崔铮满脸骇然地看着这一幕，一时间身体居然生不出丝毫气力。
　　“两分钟！我们只需要坚持两分钟，就能安然无恙！”
　　正在这时，一道粗犷的声音猛地响起。
　　众人举目望去，便看到手持着一把战斧的楚狂歌，奋力与一头厄运级的鬼物艰难搏杀。
　　旁边，战斧御灵师团的其他几名队员也在队长的带领下，迅速投入了战斗。
　　能走到今天这一步的，几乎没有寻常之辈。
　　当下，众人便调整心态，强行压下心头的恐惧，纷纷握紧了手中的本命灵器。
　　然而...
　　梦魇鬼的力量如今已经可以使他人内心的恐惧具象化。
　　不说梦魇之力对楚狂歌等人自身的影响，就说那些被侵蚀掉的弟子生出的厉鬼，便几乎都是厄运级以上的鬼物。
　　所幸的是，梦魇鬼的力量目前还无法创造出祸殃级及其以上的厉鬼。
　　可就算如此，眼前这一幕也令众人陷入了九死一生的局面！
　　“这到底是怎么了？”
　　此刻，江蝉完全没有想过会有这样的局面，小脸上尽是恐惧。
　　天机宫居然被一群厉鬼攻入？
　　本该是曙光与叶华最后一战的四院大比突然就变成了人类和鬼物之间的搏杀...
　　“江蝉，小心！”
　　突然，赵雨梦匆匆地叫了一声，释放出一个能力射中了江蝉身后的一头大头鬼。
　　丑恶的模样好似抽象画中的存在。
　　可曙光御灵师团这群二重御灵师又怎能对厄运级以上的鬼物造成有效的伤害？
　　几乎没有任何停滞，那个大头鬼便满脸狞笑地再度朝江蝉冲了过来。
　　“不要！”
　　江蝉不断释放【鬼打墙】以及【枷锁】，可还是无法限制住这头恶鬼。
　　可就在这时。
　　嘭！
　　那只大头鬼突然被一股巨力打得滚倒在了地面。
　　后方，一道身披黑甲的修长身影，宛如修罗般，踏着冷血的步伐，一步步走到那头大头鬼面前，手中的黑刃朝着庞大的头颅狠狠落下。
　　撕拉——
　　鲜血飞溅，血肉模糊。
　　大头鬼不断反抗，但在其身下，一团漆黑的影子却宛如章鱼的触手吸盘般，根本挣扎不了。
　　“哥（江晓）？”
　　饶是此刻在梦魇之力的影响下，江晓的身影萦绕着一层挥散不开的血雾，但此举还是令江蝉等人心中有了一种说不出的安全感。
　　突然间。
　　江晓的头顶不知何时出现了一只全身漆黑的小鬼，尖锐的双手不断掐着他的脖子，眼神阴厉。
　　轰！
　　江晓反手一把抓住那只小鬼，然后猛地一砸，后者顿时将整个地面砸出了一个深坑，裂缝密布。
　　正在这时，白绮梦忽然身体踉跄了一下，半跪在了地面，神情痛苦地捂着胸口。
　　“白绮梦！”
　　江蝉等人大惊失色。
　　梦魇之力的侵蚀，早已令其难以支撑...
　　不光是白绮梦，远处的李宰道以及崔铮也产生了异变。
　　正如姬挽歌此前所说的那样。
　　此番，她要杀死天机宫所有的天才弟子！


第175章 我恨你
　　潮水般的狰狞恶鬼已是极大的险境。
　　身旁的队友还不时产生异变，受到梦魇之力的侵蚀，下一刻说不定就会有一头恶鬼从他们的胸膛中破体而出。
　　难以理解的恐怖手段，这便是梦魇鬼的力量。
　　唰！
　　就在白绮梦即将承受不住的时候，楚狂歌身边的一个队员忽然向其释放了一个治愈系的能力。
　　大脑之中就像是灌入了一汪清泉，虽然梦魇之力依旧存在，但倒也勉强能够松缓一会儿。
　　“战斧？”
　　江蝉诧异地看了眼楚狂歌所在的方向。
　　后者倒是没有在意这种事，继续全身心地投入到了与鬼物之间的搏杀。
　　一时间，整个上清坊内。
　　上空乃是玄鬼与八重御灵师的战斗；
　　下方则是鬼潮与天机宫弟子的搏杀。
　　“这江晓和楚狂歌还真是厉害...”
　　那些中院的弟子不由为之侧目。
　　崔铮此刻身受梦魇之力侵蚀，还得靠着队友才能艰难求生。
　　至于叶华，也只是艰难地求生当中。
　　唯有身披黑甲的江晓，宛如一尊修罗煞神般在那些厉鬼之中杀进杀出。
　　以及手持战斧的楚狂歌与他的队员，不断援助着那些陷入绝境当中的四院弟子。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　忽然，江晓身旁一个南院弟子双眼暴瞪，胸口处直接钻出两只邪恶的利爪。
　　随后一头凶恶的鬼物撕裂血肉，从中爬了出来。
　　旁边的李宰道面色苍白，毫无血色，心中已然被吓得胆裂。
　　突然之间。
　　一股心悸感猛地传来。
　　李宰道猛地捂住了胸口，痛苦地倒在了地面。
　　然后...
　　身体被撕裂。
　　每时每刻都有人死去，无法形容的恐怖笼罩着所有人。
　　明明不到一分钟的时间，却好似已经过去了一个世纪之久。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　天幕中，鬼司机纵使遍体鳞伤，但却桀戾地大笑着，“这便是你当初杀死北冥鬼的代价！”
　　远处，苏大人一袭白袍飘飞，面具下的双眼冷若寒渊。
　　“江晓...”
　　苏大人呢喃了一声，随后向楼阁中的银发老妪传音道，“奶奶，你先护住他，尽量不要引起外人的注意。”
　　话音落下，银发老妪顿时就忍不住地冲了出去。
　　可就是这一变动，引起了上方鬼司机的注意力。
　　“哦？还有一个七重御灵师吗？”
　　鬼司机血色的双眸紧紧锁定着那个银发老妪。
　　正在这时，一道璀璨的灵芒化作掌印，瞬间将鬼司机打得倒飞出上百米开外。
　　双方再度陷入了厮杀...
　　“还剩一分钟了！”
　　楚狂歌猛地大喝，豪迈的声音带给了周遭众人一股强有力的希望。
　　话音刚落。
　　西院的崔铮却突然踉跄几步，倒在了地面。
　　随后...
　　身体炸裂开来！
　　同时，血雨当中。
　　一头散发着森然气息的灾祸级鬼物宛如魔神般降世！
　　唰！唰！唰！
　　远处的中院弟子立马释放能力开始对抗这头灾祸级的鬼物。
　　可是后者却一把撕开体表附着的金网，血色的双眸瞬间锁定住了距离自己最近的...
　　江蝉！
　　霎然间，江蝉俏丽的小脸上满是恐慌。
　　灾祸级的鬼物已经远远超出了自己二重御灵师所能抗衡的境界。
　　同一时间。
　　天幕中，看着鬼司机仍然注视着下方银发老妪的目光，苏大人不由眉头微蹙。
　　旋即，他轻叹了口气，消耗大半力量，为下方的江晓施加了一道【镜花水月】。
　　霎然间。
　　在外人眼中的江晓无端变化成了一个普通少年的模样。
　　另一处。
　　下方。
　　面对不断逼近的厉鬼，江蝉以及赵雨梦等一众少女顿时陷入了绝望当中。
　　可就在这时。
　　那头灾祸级的鬼物却突然僵滞在了原地，一动不动。
　　“嗯？怎么回事？”
　　江蝉余悸未消，又陷入了错愕当中。
　　少女回头一望，却只见到一个外表普通的少年冷眼看着那头外表狰狞的灾祸级厉鬼。
　　“不是哥哥？”
　　在江蝉心中，这种危急时刻站出来的向来只有自己哥哥才能办到。
　　带着这样的念头，她环顾周遭，面色陡然变得极差。
　　“哥...哥哥呢？”
　　茫茫鬼潮当中，那道熟悉的漆黑身影就像是蒸发掉了一般。
　　而且还是如此关键的时候，梦魇之力笼罩下，人人自危。
　　“不...不会的...哥哥一定不会的...”
　　江蝉俏脸苍白，宛如神经质般的呢喃念着。
　　不光是江蝉，楚狂歌此刻也发现那道身影的消失，不由大吼一声，“江兄弟！你在哪里？！”
　　伴随着这一吼声，众人皆惊。
　　周遭环顾一圈，都没能发现江晓的身影。
　　“不会吧...难道那个江晓就...”
　　“我还以为他会是日后的小首席...”
　　“就这样没了？”
　　“可恶的鬼物！！！”
　　一道道咬牙切齿的声音响起。
　　闻言，江晓眉头微微一皱，旋即松开。
　　天幕中。
　　苏大人主动消耗一部分力量后，无法再对鬼司机造成致命的伤势，只能勉强压制。
　　不过...
　　还剩下三十秒。
　　同一时间。
　　鬼司机俯视下方，大吼一声，“梦魇鬼，还剩三十秒了，有什么底牌一并用了，把这些碍眼的蝼蚁通通杀光！”
　　姬挽歌犹豫了一下，随后冷声道，“好！”
　　话音落下，她闪身避开龙首的一记神刀，随后俯视着下方，眼中血芒不断闪烁。
　　几乎同时。
　　校场上的所有人内心全都生出了一只无形的大手，紧紧地握住了他们的心脏。
　　“尔敢！”
　　龙首大怒，体内灵力宛如浩浩荡荡的大江长河，疯狂涌动，一刀携着天地之威劈下。
　　一直被众人忽略的红莲鬼再度消耗本命魂体，于虚空中绽放出一道血莲，帮助姬挽歌抵挡住了这一刀。
　　苏大人面色一变，飞快掠去。
　　鬼司机宛如附骨之蛆紧紧缠上。
　　姬挽歌一袭红裳随风激荡，冰冷的气息不断提升，令她宛如死神般掌握着下方所有人的性命，
　　“我要让你们为北冥鬼陪葬！”
　　校场上。
　　江蝉等人瞬间面色痛苦异常。
　　唯有江晓一人体内的梦魇之力早已清除。
　　看着身后即将陷入死亡的江蝉，江晓面色漠然，眼瞳中却有无数行文字闪过。
　　“这就是你的选择吗？”
　　江晓嘴角微翘，似乎看到了极有趣的一件事。
　　随后，他闭上了双目，一股无法形容的力量以他为中心蔓延向了四面八方。
　　这一刻。
　　整个上清坊内。
　　所有人脚下的影子齐齐宛如活过来了一般，缓缓汇入他们自身体内...
　　同一时间。
　　天幕中。
　　宛如死亡女神般的姬挽歌忽然面色一变，不敢置信地自语道，“梦魇之力...消失了...”
　　“嗯？怎么回事？”
　　龙首颇有些诧异，不明白为何对方并未成功。
　　苏大人则面色一变，心中说不出的滋味。
　　....
　　霎然间。
　　姬挽歌向着下方看去，便看到了所有一切异变的影子以及那一道挺立的身姿...
　　宛如黑暗之中的主宰般的江晓。
　　“这种力量...”
　　姬挽歌的眸中忽然升起一股无法形容的色彩。
　　她飞快地朝着下方的江晓掠去，宛如一颗红色的流星。
　　嘭！
　　可就在这时，那位苏家的银发老妪忽然动用一个特殊灵器，硬生生地挡下了姬挽歌的动作。
　　“离那孩子远点！你这怪物！”
　　银发老妪并未受到【镜花水月】的影响，痛恶地骂道。
　　“滚！”
　　姬挽歌眼中凶性大发，几乎快要疯了一般，一袭红裳彻底化作血袍，所有力量一并涌入。
　　“梦魇鬼这是怎么了？”
　　鬼司机眼神大变，立马震声道，“梦魇鬼！我们就只剩下了十秒，不要纠缠，快撤！这次失败算不上什么！”
　　此时此刻。
　　姬挽歌对于外界的所有一切不闻不顾，所有的注意力全都放在了那个熟悉而又陌生的背影之上。
　　在其面前，一道金色的光幕阻挡了所有一切。
　　“江晓！！！”
　　姬挽歌大声喊道，声音凄厉。
　　没有回头。
　　那道背影静静地伫立于原地。
　　“是你对不对？你为什么不说话？”
　　姬挽歌眼中倏地升起一层雾气。
　　“...不要回头...”
　　江晓依旧没有反应。
　　“江晓...我求求你...你回头看看我好不好...”
　　姬挽歌此刻的声音几近哀求。
　　“梦魇鬼！还剩六秒了！”
　　天幕中，鬼司机一咬牙，顿时动用【虚化】闪身冲向姬挽歌。
　　同一时间，红莲鬼缓缓从胸膛处取出一株染血的血莲。
　　血莲逐渐绽放，破开了天机宫在此地所设下的一切禁制。
　　“想跑！？”
　　龙首虎目一瞪，便要冲去。
　　“走啊！”
　　鬼司机一把拽住了姬挽歌的右臂，“你到底怎么了？”
　　“江晓！你不是说好是我的唯一吗？”
　　姬挽歌如杜鹃泣血，悲愤的声音响彻天际。
　　苏大人面色微变，袖袍一拂，动用【镜花水月】，隔绝了众人的感知。
　　“什么？北冥鬼？”
　　鬼司机眼神陡然一变，猛地看向前方那道陌生的背影。
　　“难道是那个首席？”
　　鬼司机抬头望了眼天幕中那道纯白身影，旋即咬牙道，“梦魇鬼，北冥鬼应该已经失忆了，他现在是天机宫的人！我们必须赶紧走了！”
　　红莲鬼道，“两秒。”
　　手中那株血莲已然彻底绽放，周遭的空间隐隐变得虚幻开来。
　　“江晓！和我走好不好？我求求你了，我会让你记起一切事情的...”
　　姬挽歌所有的目光全都放在了那道身影之上。
　　“这些孽畜！”
　　远处，银发老妪咬牙痛骂，“总是这样！总是这样！！！”
　　“梦魇鬼！”
　　鬼司机咬牙，不惜动用所有力量，强行带着姬挽歌离去。
　　“江晓！你为什么要这样对我？我恨你！！！”
　　一道凄厉无比的声音在其身后陡然响起。
　　血莲之中。
　　鬼司机面色复杂。
　　“既然你没死，那我们后面一定会来找你的。”
　　它深深地看了眼那道全程没有丝毫动摇的背影，长叹了一声，道，
　　“记好你的名字，北冥鬼。”
　　......


第176章 沧元鬼，活擒！
　　......
　　“居然被这群孽畜给跑了！此恨难消！”
　　半空中。
　　看着满地疮痍的现场，龙首气得本命灵器久久没有收回去。
　　好好的一个四院大比，天机宫甚至派出了两位八重御灵师来彰显底蕴，结果却迎来了这样的结局。
　　因梦魇之力死去的弟子不计其数，其中不乏中院内的天才。
　　这对于天机宫而言，实在称得上是千古未有的打击。
　　“那群孽畜何在！？”
　　正在这时，天机宫内的传奇御灵师们手持着特殊灵器，满脸怒色，堪堪来迟。
　　霎然间——
　　他们就被眼前这一幕给震惊住了。
　　尸山血海！
　　放眼望去，入目皆是殷红的鲜血以及破碎的血肉。
　　这便是四院大比，这便是上清坊，这便是冥府！
　　在刺目的血色背景之下。
　　江晓静默无声地伫立着。
　　【镜花水月】的力量逐渐消退，终于显露出了他原本的身形。
　　“...哥？”
　　江蝉小心翼翼地开口唤了一声。
　　正在这时。
　　一袭纯白色的身影突然降至江晓身边，右掌附在了他的肩膀上，看似亲昵，实则内里却蕴含着常人难以想象的灵压。
　　“江晓？”
　　温润的声音从那张面具下发出。
　　“...嗯。”
　　许久后，江晓轻微地应了声。
　　闻言，苏大人体内浩瀚的灵力这才平息了下来。
　　“我滴乖乖，江兄弟还真和苏首席关系特别啊？”
　　不远处。
　　性格大条的楚狂歌瞠目结舌地看着这一幕。
　　那些活下来的中院弟子也都不约而同地咽了下口水。
　　苏大人是什么存在？
　　八重御灵师，更是被誉为天机宫千百年间最强大的一代首席！
　　此等人物，哪怕是玉虚宫内的弟子平日里也极少有遇见对方的机会，更谈不上有何牵连。
　　可就是眼下。
　　这位来自南院的天才少年却能得到苏首席如此特殊的待遇。
　　“看来首席大人是真的看好这个江晓。”
　　众人心中不由暗道。
　　“看见了吗？”
　　忽然，苏大人开口问道。
　　江晓抬起了头。
　　苏大人幽深的目光落在满地的尸体之上，道，“这便是鬼物与人待在一块的后果，不是你死就是我活。自古以来，便是如此。”
　　“苏大人，我有些累了。”江晓倏地叹了口气。
　　“嗯？”
　　苏大人看了眼江晓，旋即道，“好，那你且随这位长辈先下去。”
　　远处，那个银发老妪早已按捺不住，走了上来。
　　“孩子不要怕，这一次我不会再让任何鬼物接近你了。”
　　银发老妪宛如长辈一般，掩饰不住眼中的喜爱，拉着江晓便准备离去。
　　“这...？”
　　江蝉瞬间就愣住了。
　　这是怎么回事？
　　自己的哥哥怎么忽然就受到了天机宫内大能的如此厚爱？
　　正在这时。
　　嘭！
　　一具躯体突然从天而降，重重地落在校场正中央的地面，砸出一个深坑。
　　同一时间，天空中响起一道满是威严的声音，
　　“冥府，沧元鬼，已被活擒！”
　　霎然间。
　　全场皆惊。
　　所有人的目光全都好奇地看向了深坑当中那道黑色的身影。
　　“沧元鬼？”
　　“就是那个据说原本为乾坤宫弟子的家伙？”
　　“九灵大人居然将这头孽畜活抓了回来？”
　　一瞬间，众人原本灰暗的内心忽然升起了一轮太阳。
　　江晓转头看去，便看见只剩下半口气的沧元鬼，虚弱无比地倒在深坑当中，一动不动。
　　“沧元鬼又被活抓了？”
　　江晓不由眼神异样，说不清道不明是怎样的心情。
　　“好了好了，别怕，这些鬼物在我天机宫面前根本就是一群土鸡瓦狗。”
　　旁边，银发老妪安抚道，“小晓，你接下来只需要安心待在玉虚宫里修炼就行，这些事情我们自然会解决的。”
　　小晓...
　　江晓此刻思绪颇为复杂，也不想去思考多余的事物。
　　轰！
　　一袭青衫的九灵突然降落，当着所有人的面，一脚死死地踩在了沧元鬼的手上。
　　“好个冥府！好一群孽畜！”
　　九灵眼神峥嵘地扫了一圈周遭，猛地抓起沧元鬼的头颅，咬着牙，寒声道，“来！告诉我，你这畜生对这里还有没有半点印象？”
　　“我...如果说有...你会...让我活下来吗...”
　　看着曾经极为熟悉的上清坊，沧元鬼艰难地开口道。
　　“死孽障！接下来有你好受的！”
　　九灵像是抓着一堆垃圾，眼神厌恶，重新将其扔到了地面。
　　“那个滑头鬼呢？”
　　龙首来到九灵面前，看着沧元鬼，眼神同样充满了鄙夷。
　　九灵道，“那鬼东西不管如何也杀不死。没办法，被它给跑了，不过战斗过程我已收录了下来，待会儿就将交到三清宫。”
　　“冥府...不容小觑了啊...”
　　龙首面色凝重。
　　“还不是我们的苏首席当初没能早早地将其除掉。”
　　九灵倏地看向了苏大人，故意引战。
　　结果苏大人压根就没理会他，直接化作一道白光，消失在了天际。
　　“呵...”
　　见状，九灵不明意味地笑了一下。
　　另一边。
　　江晓叹了口气，随即收回视线，跟着银发老妪缓步离开了此处。
　　至于剩余的众人，也都心情沉重，垂着头在那些传奇御灵师的带领下，离开了宛如人间地狱一般的上清坊。
　　这一次的四院大比。
　　南院的李宰道，西院的崔铮，北院的叶华以及更多的天机宫弟子全都丧命...
　　十之有七。
　　皆被冥府内的那几尊厉鬼残忍杀害。
　　这对于众人而言，绝对称得上是一次深刻的记忆。
　　这一战更是在整个华国乃至于全世界掀起了一阵惊涛骇浪！
　　屹立于华夏大地上千年之久的不朽道统，天机宫。
　　居然被一群玄鬼攻入了宗门，残忍屠戮了如此多的弟子，并且还全身而退...
　　并且理由还极为夸张。
　　为了替那只被天机宫杀死的北冥鬼报仇？
　　当今这个世界，鬼祟的祸害究竟严重到了一个怎样的程度？
　　在那场戛然而止的直播当中。
　　冥府四尊厉鬼的恐怖身姿...
　　鬼司机、梦魇鬼、沉沦鬼、红莲鬼。
　　至于另外两头鬼物则听说去天枢镇大开杀戒了。
　　如此一股强大的力量，一时间令社会各界谈虎色变。
　　然而。
　　对于那些开启了神智的元鬼而言，则又是全新的一幅景貌。
　　上千年来一直压在它们头顶的天机宫，如今居然被一支鬼物所组成的势力狠狠挫败了一次。
　　这令自古以来便习惯了独行的元鬼们看到了一个全新的可能性...
　　此时此刻。
　　冥府正式开启了全新的展图。
　　而江晓也终于进入到了中院。


第177章 小首席
　　天机山。
　　北面，天师洞。
　　两侧皆为雄伟高大的山峰，足有千仞之高，林木茂盛。
　　唯有南北两面地势平坦，正中央乃是一条通天大道，大道尽头更是一个无法形容巨大山洞，贯穿了整座天机山。
　　一洞空明，除悠悠白云，就是朗朗晴空。
　　每当水汽充沛之时，风云激荡，雾气宛如一条白色的巨龙在洞里洞外盘旋翻飞，如仙家妙境一般。
　　此时此刻。
　　通天大道两侧站满了天机宫八大行宫的弟子，面露悲色，似有哽咽。
　　大道尽头，宛如一面天神镜的洞穴当中。
　　八个伟岸的身影无声地伫立着。
　　其中，龙首踏前一步，俯视着下方弯曲如龙的大道，沉声道，
　　“昨日，上清坊一役，我天机宫共有三百二十一名弟子丧生于冥府鬼物之手...”
　　一番长论。
　　全程围绕着一个中心——天机宫必将与冥府不死不休！
　　待到上清坊一事结束后。
　　天师洞下，江晓以及江蝉等人缓缓从右侧走出，出现在了天机宫所有弟子的面前。
　　霎然间。
　　全场的目光瞬间聚集在了江晓的身上。
　　少年面如冠玉，丰神俊朗，身后湛蓝色的天空更衬托出清新脱俗的气质！
　　这一幕，若是能以照片的形式拍下来，必将经久流传。
　　“因叶华御灵师团丧生三人，此次四院大比，最终的魁首便由曙光御灵师团夺得。”
　　龙首看向了江晓，道，“此次的四院大比对我天机宫而言，意义重大。曙光御灵师团，希望你们五人能牢记昨日种种，成为未来我们人族真正的曙光！”
　　哗！
　　此言一出，全场哗然。
　　天师宫是什么地方？
　　足以在天机宫排进前三的圣地！
　　四院大比一年一度。
　　以往的魁首可从未有过这样的待遇。
　　更别提龙首大人这一番话中所蕴含的期望...
　　“没办法，昨日我天机宫所受的挫折实在太大了。”
　　“这曙光御灵师团的五人也是赶上了...”
　　“希望他们这五人配得上天机宫那个位置吧。”
　　众人议论纷纷。
　　天机宫下。
　　天地间的清风拂面而来。
　　江蝉的小心脏止不住地跳动。
　　眼前此幕，前所未有的震撼！
　　方才龙首那一番话更是在其心中留下了深刻的印象。
　　站在人族的真正圣地。
　　自己所承载的东西究竟有多么沉重？
　　只不过三重御灵师的自己，真的有资格站在这个位置上吗？
　　种种心情根本无法向外人道明...
　　白绮梦等人同样面色复杂，根本无法保持平常心。
　　唯有江晓面色如常，眺望着远方，将一切景色尽收眼底。
　　仿佛一位看破红尘的得道高人，不以物喜不以己悲。
　　这一幕落在下方天机宫的弟子眼中，不由暗自肯定，
　　“这个曙光御灵师团虽然那四个女的不咋地，倒是这个江晓有几分传奇御灵师的风采。”
　　“要我站在天机宫下，背对着八位八重御灵师，恐怕脚都得发软...“
　　“确实有几分过人之处。”
　　众人颇为敬佩地看向了那道傲立的身影。
　　实际上...
　　若是有人细心观察就会发现，江晓此刻的眼角都在下意识地抽搐。
　　丫的！
　　昨天冥府才一口一个北冥鬼，今天自己就站在了天机宫的圣地...
　　江晓心中那叫一个苦不堪言。
　　偏偏还不敢让外人看出来，只能强作出一副淡定的模样。
　　“江晓。”
　　正在这时，一道带着几分威严的声音从身后响起。
　　江晓立马绷住了脸，正色以待。
　　“作为此次四院大比的魁首，你有资格任意挑选四座行宫，直接成为其中的弟子。“
　　龙首缓缓道，“当然，你也可以挑选另外四座行宫，只是...”
　　“不必了。”
　　话音未落，苏大人突然向前一步，开口道，“江晓，你可愿意入我玉虚宫？”
　　哗！
　　这一刻。
　　全场再度哗然。
　　向来高高在上，宛如谪仙般清冷的苏首席，居然主动向这名三重御灵师境界的弟子抛出了橄榄枝？
　　上一次...
　　不，似乎以苏首席的性子，还从未有过这样的事。
　　“这小首席的名号怕是坐实了啊！”
　　众人心中纷纷生出这个念头。
　　“我愿意。”
　　当着所有人的面，江晓没有丝毫迟疑。
　　苏大人转身，一袭白袍飘转，不带丝毫烟火气。
　　旁边，九灵看了看苏大人，随后又将视线放在了江晓身上，“呵，有意思。”
　　接下来，江蝉四人又陆续加入了龙首所执掌的八景宫。
　　彼此昨夜已经说好了，玉虚宫向来只招收年轻一代中资质最为优异的弟子，只好退而求其次，加入八景宫。
　　刚好，龙首和首席关系不错，日后想来也能有所照应。
　　一切明了。
　　众人缓缓散去。
　　此间的新闻迅速地传遍了华夏大地。
　　作为号称千百年间最强的首席，苏大人所执掌的玉虚宫自然也是天机宫内最为独特的一座行宫。
　　每年最多只招收一名弟子，要是哪一年四院大比的层次低了，甚至干脆就不招了。
　　由此可以看出，能进入玉虚宫的无一不是天才中的妖孽，变态中的变态！
　　此次苏大人主动邀请江晓加入玉虚宫，更是惊爆了所有人的眼球。
　　当天，江晓的个人信息被那些个记者都快翻烂了。
　　江蝉、江晓、姜宇...
　　甚至连高中的班主任张海燕都接了好几个专门采访，
　　“江晓啊，当时我就觉得这学生日后必成大器！啊？你说为什么我经常贬低他？这是你听谁说的？！纯属诬蔑！我要寄律师函！”
　　正所谓江山代有才人出。
　　此刻，站在时代浪潮之上的俨然便有了江晓的一席之地。
　　小首席这一名号足以说明了众人对他日后的期望！
　　......
　　“小首席...呵...呵呵哈哈哈哈哈！！！”
　　444鬼蜮中。
　　沉沦鬼看着照片中天师宫下的江晓，发出了一阵癫狂的笑声。
　　鬼司机紧皱着眉头，喝道，“别闹！梦魇鬼刚刚才上楼，你敢提北冥鬼？就不怕它杀了你？”
　　想起归来后姬挽歌的恐怖。
　　小女孩模样的沉沦鬼撅着小嘴，道，“切，等我成了玄鬼，我想怎么说就怎么说。”
　　看着手机上铺天盖地，各种有关江晓的新闻。
　　鬼司机叹了口气，“天机宫，可真有他们的，居然将北冥鬼活生生地改造成了他们的小首席。看着北冥鬼被那些御灵师骗来骗去的模样，我都无法想象将事实告诉给他后，他会不会崩溃。”
　　旁边，滑头鬼倏地开口道，“自从回来后，你们就一直念叨着这个北冥鬼，倒是被抓了的沧元鬼怎么就不提一下？它就这么不受你们待见？”
　　“沧元鬼？”
　　鬼司机眼中闪过一丝厉色，道，“它自然有更大的用处。”


第178章 苏家
　　离开天师洞后，江晓全程跟在苏大人身后。
　　天机山极大，左右连通了诸多山脉，山路弯折，颇为崎岖。
　　林间参天大树，飞禽走兽众多，一派生机盎然之景。
　　一路走来，江晓不时好奇地看着远处隐藏在树荫之中的宫殿一角。
　　“接下来，我等将会迅速地剿灭冥府。”
　　林荫小道上，苏大人忽然开口道。
　　江晓没有任何多余的表示，就连呼吸也没有产生变化。
　　“这一次事件过后，三清宫绝不会再纵容冥府的发展，天机珠映照之下，冥府的灭亡只是迟早的事。”
　　苏大人再次开口。
　　江晓眼中产生了一道涟漪，旋即立马转口问道，“天机珠？那是什么？”
　　“所谓天机，便是天意。”
　　苏大人倏地看了眼江晓，道，“天意要你死，你岂能不死？”
　　江晓心中咯噔一响，面上依然保持着平静。
　　回想南院附近的天网镇再到天枢镇、三清宫、玉虚宫等等。
　　说起来，天机宫一直似乎都充满了一种玄之又玄的道家韵味。
　　“冥府解决之后，你身为北冥鬼一事便再无威胁。”
　　苏大人避开了那一话题，道，“此外，那一日为何你又能动用鬼物的那份力量？”
　　“我也不知道。”
　　对此，江晓哪儿敢编造谎言，只能强行敷衍。
　　苏大人也没怎么在意江晓的敷衍，转口道，“此前我曾说过，若你能进入玉虚宫，便会将你的身世告知于你，你可还记得？”
　　“嗯。”
　　江晓点头。
　　“昨日那位长辈你可还记得？”苏大人道。
　　“记得。”
　　江晓对那个银发老妪记忆犹新，昨夜对方硬是拉着自己的双手，念叨了大半天。
　　“她是你太奶奶。”
　　苏大人话音落下。
　　江晓面色陡然僵滞住了，实质上那双眸子里却没有半点波澜。
　　苏大人粗略地扫了眼江晓，似乎对他的反应早有预料，没再继续开口。
　　少顷，二人终于走出了这片山林。
　　入目的乃是位于天机山后方的渭河。
　　宛如一条镶嵌在大地上的白色绸带，缓缓东流，奔流不息。
　　山脚下方，渭河河畔。
　　一座古朴的道观坐落于此。
　　“小师弟这么受苏大人喜爱啊？”
　　道观外，一个白白胖胖的小胖子好奇地看着江晓二人。
　　另一边。
　　“是想先去玉虚宫看看还是苏家？”
　　苏大人开口问道。
　　江晓看着前方的道观，心知其实这会儿苏大人是想让自己先进玉虚宫过渡一下，否则对方没必要一直将自己带到玉虚宫门前。
　　通过这一点，江晓倏地看了眼苏大人脸上的青铜面具。
　　原来你也会踌躇犹豫啊...
　　江晓第一次看穿了苏大人的内心想法，随后道，“苏家吧。”
　　“好。”
　　苏大人语气听不出有丝毫的波动。
　　他抓住江晓的手臂，一步踏空，于刹那间便化作一道流光划破了天际。
　　......
　　长安城内。
　　一栋占地面积极广的田园式别墅。
　　于一片树荫当中，青翠的草地之上，通体汉白玉构建而成的豪华别墅......
　　别墅外。
　　那位银发老妪在旁边一位女佣的搀扶下，激动不已地等待着江晓二人的到来。
　　同时，旁边还有一个穿着藏青色中山装的中年人，身材修长，样貌俊朗，宛如民国时期的文人一般，有种书生气质，又有种说不出的感觉。
　　就好似...
　　身旁的苏大人一样。
　　“过去吧。”
　　苏大人立于原地，倏地开口道。
　　“呃？你呢？”
　　江晓转头看向苏大人。
　　“有事。”
　　苏大人淡淡道。
　　江晓额头一黑，你这借口还真是有够直白的。
　　“害怕？”
　　苏大人看了眼江晓。
　　“害怕，不过不会和某人一样。”
　　江晓说着，深吸了口气，朝着那位银发老妪走了过去。
　　看着江晓的背影，苏大人沉默了片刻，随后转身消失在了原地。
　　“孩子，你终于来了。”
　　不等江晓走到银发老妪的面前，后者已经迫不及待地快步上前，一把抓住了江晓的双手。
　　江晓露出了习惯性的笑容，“老奶奶好。”
　　“没必要笑得这么假。”
　　忽然，旁边那个藏青色中山装的男子开口道。
　　语气倒并无任何恶意，反倒带着一抹调侃之意。
　　“老三，你够了！”
　　银发老妪却训斥了一句。
　　后者耸了耸肩，微微一笑。
　　“江...小晓你先进屋，咱们慢慢聊。”
　　银发老妪犹豫了一下，随后不由分说，强行拉着江晓就进了屋。
　　温馨的家具摆设，颇有些拥挤。
　　通体暖色的基调，看得出主人不喜欢太过孤单的氛围。
　　坐在沙发上，江晓尽量保持着面上的平静。
　　“不开口啊？少年老成可不好，随意一点。”
　　那个藏青色中山装的男子从冰箱里取了两罐饮料，抛给了江晓一瓶，“也不知道你这些年都是怎么过来的，怎么搞得比我们这些老家伙还稳得住？”
　　江晓接过那瓶饮料，勉强笑了下，“其实我这会儿是脑子里问题太多了，实在不知道该怎么说起。”
　　“呵。”
　　藏青色中山装男子轻笑一声，没有多说什么。
　　“孩子不要怕，今天我会把所有事都告诉你。”
　　银发老妪说着，眼中忽然闪烁起了几滴晶莹的泪花，不断抚摸着江晓的手掌，“这些年实在苦了你...”
　　“要怎么说起呢...”
　　银发老妪似乎有些纠结，不由看向了旁边那位藏青色中山装男子。
　　后者笑道，“奶奶你啊，算了，还是让我来说吧。”
　　而后，他看向了江晓，神色一肃，语气认真，
　　“江晓，我是你三叔。单名一个清字。”
　　顿时，江晓抿了抿唇。
　　“聊你身世前，先讲个故事吧。”
　　苏清拉开那瓶易拉罐，一边喝着，一边看着窗外绿色的景色，
　　“故事得从一个充满传奇色彩的家族说起。当然，以你这么聪明的小脑袋，应该早就猜到了。”
　　说着，他对江晓眨巴了一下右眼。
　　江晓微微笑了下，算是回应。
　　苏清同样勾起了嘴角，继续开口道，
　　“话说，这个家族既像是上天的宠儿，又像是天生的残疾人。”
　　“这个家族的后人，天生的本命灵器就只有三个技能孔。不过独特之处也就是这只有三个技能孔的本命灵器。”
　　“是的，我们可以不断通过吸纳其他魂珠，进阶自己的能力。这点，你应该比任何人都清楚。”
　　“然后呢...”
　　“这一代当中，目前最出色的就是刚才带你来的那位了，天机宫首席！同样也是我们老苏家，自你爹以后最为耀眼的一颗明珠！”


第179章 苏晓？江晓！
　　江晓手握着那个易拉罐，乖巧懂事地一动不动，全程当个听故事的观众。
　　旁边，银发老妪满脸慈祥地看着江晓，眼角鱼尾纹极深。
　　“关于苏家血脉的特殊性，自古以来便有许多种传说。但即便是我们苏家人自己都不清楚，那些个野闻自然也没任何参考性。”
　　“天赋绝艳，三重桎梏之下是难以想象的潜能...”
　　“这便是我们苏家，天机宫四大起源家族之一。”
　　苏清语气很平淡，然而透露出的信息却令江晓心惊。
　　如此说来，苏家在御灵师当中究竟是一种怎样的存在？
　　此刻，算上苏大人，自己所见的也不过三个苏家的人。
　　银发老妪外貌苍老，看上去七十左右，但高阶御灵师寿命却极长，保不准就有了百岁高龄。
　　至于这位三叔苏清，则给人一种如沐春风般的温润随和之感。
　　“好了，故事暂且就到这里。江晓，你的本命灵器既然可以进阶魂珠能力，自然是我苏家的后人，只需了解这点即可。”
　　苏清将手中的易拉罐精准地投掷到了旁边的垃圾桶中，眼眸微微一亮。
　　“完了？”
　　江晓大为意外。
　　自己父母啥的，什么都不讲？
　　“我是你三叔，这点足够你品味了。”
　　苏清反问道，“至于其他？有些事你我心中清楚即可，已经结了疤的伤口没必要将其重新撕裂。”
　　江晓看了眼旁边面色极差的银发老妪，只能压下心中的疑惑。
　　“还是懂事，不愧是我苏家的种。”
　　苏清坐了下来，拍了拍江晓的肩膀，称赞道，“四院大比我看了个遍，小家伙实力不错。只是有一点，我得提醒下你，身边的女人太多了可不好。”
　　江晓大汗，本以为这位三叔要说什么，结果居然是这个。
　　正要解释，苏清摆手道，“没事，我就随口这么一提，我苏家也没那么多规矩，你要想风流快活也行。”
　　“那是这孩子优秀。”
　　银发老妪喜爱道。
　　正在这时，江晓忽然开口问道，“那...爷爷奶奶他们呢？”
　　话音落下。
　　旁边银发老妪的面色陡然僵滞住了。
　　见气氛有些不对，江晓心中也有了一些想法。
　　“你爷爷奶奶他们不待见你，懂了吧？”
　　苏清语气并不怎么在意，随意道，“或者说，整个苏家，除了你太姥姥，你三叔我，还有方才带你来的那位。其他人都不怎么接受你这个身份。”
　　银发老妪心疼地抚摸着江晓的脑袋。
　　“呼~“
　　江晓缓缓吐出一口浊气，差不多也明白了自己的处境。
　　本来以为这下算是有了个结实的靠山，结果现在看来恐怕这座山并不怎么想让自己靠...
　　“之前小苏说你将江澄当做父亲，对亲生父母并未有任何念头，此番看来倒是有误。“
　　苏清倏地开口说道。
　　江晓低垂下了头，面色颇为复杂。
　　苏清将其的表现尽收眼底，双眼微眯。
　　他自始至终都表现得风轻云淡，似乎对任何事物都不上心。实则从见着江晓的第一眼开始，就仔细打量起了这位亲侄子的各个方面。
　　不知该如何形容，江晓给他的感觉有些异样。
　　似乎二者相遇的场景并不应该如此...
　　事实上。
　　江晓此刻的内心并无任何多余的念头。
　　无论是苏大人，还是面前这位苏清。
　　若不是想要了解影鬼的来历。
　　苏家？与自己何干？
　　另一边。
　　那个女佣端来了一壶热茶，细心地为每个人都沏了杯茶。
　　袅袅升起的热气，茶香四溢。
　　银发老妪满脸慈笑地端起其中一杯，看向了江晓。
　　江晓赶紧半跪在地上，郑重地将其接下。
　　“武夷山后崖独有的大红袍，千金难求。九龙窠岩壁上的就那几棵老树，算上春、秋两季，全年产量不足五两。”
　　见状，苏清嘴角噙着笑意，道，“我老苏家，独占四两。”
　　江晓端着茶杯，面色受宠若惊，咽了下口水。
　　苏清继续道，“其实也算不上什么珍品，左右不过是别人送的罢了。”
　　江晓哪能不明白对方的意图，无非是怕自己不明白苏家的能力而已。
　　待到茶水微凉之后，一口饮下。
　　气性微苦，可在唇口之中稍作停留，片刻后却有一股淡淡的清香从苦味中浸淫了出来。
　　“多谢太姥姥，好茶。”
　　江晓放下茶杯，点头称赞。
　　“好！好！”
　　银发老妪笑得愈发开怀了，“好孩子，好孩子。”
　　“呵。”
　　苏清发出一声轻笑，“你这小子...怕是平日里都没怎么喝过茶，场面话倒是说得敞亮。”
　　江晓擦拭嘴角的茶水，重新坐在了沙发上。
　　“茶也喝了，时间也差不多，也该聊件正事了。”
　　忽然，苏清面色微肃，沉声道，“既然你喝了这杯奶奶赐给你的茶，接下来你便正式成了我苏家的人。”
　　“嗯。”
　　江晓点头，并无异议。
　　“你身份特殊，暂时无法暴露在天机宫内。不过奶奶老人家早已为你准备了一个身份，隶属支脉，一位流落在外的私生子，名为苏晓，你可接受？”
　　苏清开口道。
　　“我不接受。”
　　下一刻，江晓的回答却出乎在场所有人的预料。
　　“嗯？”
　　苏清狭长的双眼微微一眯，原本随和的气势瞬间锋利了些许。
　　银发老妪微微张嘴，完全没想到对方居然会在最关键的时候拒绝。
　　旁边，那个女佣更是右手止不住地一抖。
　　苏家啊...
　　哪怕是自己这个佣人，放在外界也不是常人敢得罪的。
　　可这位少年居然拒绝了？
　　“我此前说过，江晓这个名字是我父亲江澄赐予我的，不能更改。”
　　江晓坚定地开口道。
　　“江澄？那个七重御灵师？他有什么资格当你父亲？又有什么资格给我苏家的后人取名字？”
　　苏清语气微寒。
　　“就凭在你们将我丢在鬼蜮的时候，是他把还是婴儿的我救了下来。”
　　江晓抬起头，直视起了苏清的目光。
　　此言一出。
　　旁边银发老妪不由掩面抽泣，似乎戳到了伤心事。
　　女佣赶紧安抚。
　　见状，苏清的眼神也不由柔和了下来。
　　少顷后，苏清继续开口问道，“你当真不愿改名为苏晓？你可知若你坚持作为江晓，就只是一个外姓子弟，成为不了我苏家的序列，更无法争取日后我苏家的资源，后面可没有反悔的余地！”
　　“嗯。”
　　江晓点头，没有丝毫犹豫。
　　“呵，倒没有看错你。”
　　忽然之间，苏清开怀一笑，“若你是贪图忘义的那种小人，便是给了你一步登天的机会，那只会败坏我苏家的名誉。”
　　“下去吧，你今天暂且就在这里休息一晚，我和你太姥姥有些话要说。”
　　苏清倏地看了眼那位女佣。
　　后者欠了欠身，便领着江晓上楼离去。
　　银发老妪不舍地看着江晓的背影，一直到后者消失在了视野当中。
　　倏然间。
　　苏清若有所思地开口道，“奶奶，大哥这儿子感情有些淡薄了，他恐怕自始至终都没把我们苏家放在心上。”


第180章 永生的执念
　　楼梯上。
　　“阿姨，太姥姥身边就只有你一个佣人吗？”
　　江晓忽然开口问道。
　　“嗯。”
　　旁边，约莫四十来岁的中年女佣点了下头。
　　“这么说太姥姥一直都是你专门照顾咯？平日里辛苦了。”
　　江晓有些关怀地说道。
　　“小少爷，不瞒你说，我从十六岁跟在苏老太身边，一直到现在已经二十多年了。对我来说，苏老太就是我生活的全部，没什么辛苦的。”
　　中年女佣心中不免生出暖意。
　　哪怕自己和苏老太走得再近，归根究底也不过是仆人。
　　像江晓这种苏家的嫡系，尽管身份有些敏感，那也远不是自己可以高攀的存在。
　　未曾想。
　　这位无数光环加身的少年居然如此随和，平易近人。
　　看了眼中年女佣此刻的神情，江晓继续闲聊，
　　“太姥姥的身子怎么样？”
　　“还算健康。”
　　“平日里来家里的人多吗？”
　　“不是很多，只有逢年过节才会有人过来一趟。”
　　“苏大人呢？”
　　“首席大人事务繁忙，更是少有来探望的时间。”
　　“苏大人在这里有房间吗？”
　　“有，就在这里。”
　　女佣忽然指了下右侧的一个房间。
　　江晓顺着看去，房门紧闭着，得不到多余的信息。
　　“我能进去看看吗？”
　　于是，江晓开口问道。
　　“这个恐怕不行。”
　　女佣摇了摇头。
　　“好吧。”
　　江晓也没太过上心，不一会儿就进了一处宽敞的房间。
　　“小少爷待会儿若是有什么吩咐，直接摁床头处的那个按钮就是。”
　　女佣交代完了一句后，便缓步走开。
　　关上房门。
　　江晓立马开始查看各处角落，寻找有可能藏有监听器以及摄像头的地方。
　　少顷后，江晓拍了拍手，“倒是我有些敏感了。”
　　躺倒在床榻上，脑中各种繁琐的思绪瞬间便宛如杂草般生出。
　　“苏老太...苏清...苏大人...”
　　江晓单手挡在额顶，呢喃自语，“除了这三人以外，恐怕苏家压根就不想认我这个子嗣吧？”
　　没办法。
　　关于自己的父母，江晓心中早有大致的判断。
　　结合到当时苏清隐晦的表达以及苏老太的神态。
　　自己那位便宜父亲倒也是个狠人，十之八九应该是和某只女鬼产生了禁忌之恋。
　　如此一来...
　　江晓眼神不由黯淡，“这么说来，我和姬挽歌还真是彼此在这世上的唯一。”
　　脑海中不禁浮现出了那道如火的红裳以及那声凄厉决绝的呼喊，
　　“江晓！！！你为什么要这样对我？”
　　当时，江晓自始至终也没有任何多余的动作。
　　回头又能怎么办呢？
　　半人半鬼的不过是这个世界的“江晓”或者说“苏晓”。
　　真正的自己，归根究底还是前世那个过了二十多年正常人生轨迹的普通人。
　　好比眼下的处境。
　　苏家？
　　纵使苏老太再怎么疼爱自己，可江晓又岂能生出半点所谓的亲情？
　　自己的父母早在前世就因为一场车祸双双逝去。
　　那日的江晓哭红了双眼，每每清明节都会专门回国前去吊唁一番。
　　如今穿越后，让自己再将其他人视作父母？
　　这根本就无法办到！
　　对于江澄，也只是纯粹敬佩对方为了人类，前去封印封门鬼，壮烈牺牲的伟大事迹罢了。
　　“没想到，兜兜转转，真正明白我的居然会是你。”
　　忽然间，江晓低头看了眼灯光下自己的影子。
　　唯有影鬼才知道真实的自己...
　　这是一种怎样的感受？
　　江晓不由自嘲一笑。
　　摇了摇头，清除这些杂念。
　　“按照那个女佣所说，苏家的后人应该并不多。”
　　江晓思忖道，“苏老太是我的太姥姥，下面还有一对不喜欢我的爷爷奶奶，再下面就是我父亲和苏清。”
　　“苏清是我三叔，这么说。我至少还有个叔叔什么的，而且那个人也不待见我。”
　　“那么，苏大人和我又是什么关系呢？”
　　......
　　就在江晓辗转反侧的这一夜。
　　天机山，三清宫。
　　大殿内。
　　六十四根大柱擎天而立，下部浮雕云龙图案，梁枋上印有飞仙彩画。周遭四处，玄色绸带垂落而下，随风晃动。
　　此时此刻。
　　八道宛如临渊般的伟岸身影位于八卦方位。
　　大殿中央。
　　沧元鬼低垂着头颅，跪倒在黑白乾坤之上。
　　正前方，一位身穿黑白道袍的中年人神色平静，一双深邃的眼眸宛如古潭。
　　“是该称你为沧元鬼呢？还是沧元子呢？”
　　良久后，黑白道袍中年人若有所思地开口道。
　　“此等孽畜也配沧元子这一名号？当初乾坤宫的天玄老人若是知道它今日的模样，只怕会被气得变成鬼！”
　　黑暗中，一道青色的身影厉声骂道。
　　沧元鬼仿佛死了一般，没有反应。
　　“要我说，这头孽畜尽快杀了便是！免得脏了我的眼睛！”
　　另外一道粗犷的声音响起。
　　“此言差矣，难道你们不觉得沧元鬼的存在极其特殊吗？永生的玄奥，便是无数前贤也没能参破，最终却被它以转生成为鬼物的方法办到了...”
　　不等这道声音说完，那道青色的身影站了出来，“天相！你难道是想重蹈这头孽畜的覆辙不成？”
　　外表为白衣文士形象的天相眉头微皱，“兵者，凶器也，圣人不得已亦有使用之时。若是能够克服执念这一桎梏，你可知今日我等的行为将会对于整个人族产生多么巨大的影响？”
　　“我看你就是想变成鬼！”
　　九灵震怒出声。
　　不光九灵，其余几位八重御灵师同样紧皱起了眉头，眼神冰冷。
　　但天相身边亦有与其持有相同意见的八重御灵师。
　　看着这一幕。
　　沧元鬼眼中不由流露出一抹嘲弄的意味。
　　“咳——”
　　就在这时，黑白道袍中年人轻咳了一声，道，“天相，我知道你的意图乃是为了人族着想。但鬼物的执念又岂是那么容易便能清除的？”
　　闻言，天相拱手道，“我等自然不会成为这种低劣的鬼物，只是...”
　　“好了。”
　　黑白道袍中年人摆手道，“你且看这沧元鬼，只要能活下去，它任何事物都可以不在乎，心中更无任何道德准则，你们将来也想成为这样的东西？那样的人族又将是怎样的景貌？”
　　天相轻叹了口气，重新退了下去。
　　“沧元鬼，我且问你冥府如今位于何处？”
　　此事暂时告一段落，黑白道袍中年人再度开口道。
　　“东川市。”
　　沧元鬼没有丝毫的迟疑。
　　周遭众人不由发出几声鄙夷至极的冷笑声。
　　“三玄两元...”
　　黑白道袍中年人沉默片刻，随后开口问道，“尔等几人想要前去。”
　　“我！”
　　“我！”
　　“我！”
　　当即，便有三位八重御灵师站了出来。
　　九灵本想也出战，但见身旁的苏大人没有动作，便也跟着留了下来。
　　黑白道袍中年人点了点头，随后扫了眼前方的沧元鬼，
　　“至于你...”
　　“既然你为了永生什么都可以舍弃，那便留在我天机宫，也好让某些人看看你们这些鬼物究竟能有多么的苟且。”
　　“待会儿将其封禁之后，扔到外面，牵条锁链绑在山门处，算是我天机宫豢养的一头老狗便是。”
　　“......”


第181章 在？借点钱，明天一定还！
　　翌日，清晨。
　　江晓洗漱结束后，来到楼下便看到了桌上精美的早点。
　　旁边，那位中年女佣正在给苏老太按摩肩膀。
　　“太姥姥好。”
　　江晓露出了灿烂的笑容。
　　“哎~好！”
　　苏老太的心都快暖化了，连忙催促道，“小晓，快吃早餐。”
　　江晓刚一坐下，就意外地发现这些糕点居然恰好就是自己爱吃的，不由诧异道，
　　“太姥姥，你怎么知道我喜欢喝小米粥还有韭菜盒子？”
　　“我让你三叔苏清查了下你这些年吃得最多的食物。”
　　苏老太和蔼地看着江晓，越看越觉着喜欢。
　　闻言，江晓心中除去升起了一丝暖意以外，更多的还是凛然。
　　居然连自己这些年吃的东西都能查出来？
　　苏家的底蕴究竟有多么的恐怖？
　　趁着吃早餐的时候。
　　江晓忽然故作无意地问道，“太姥姥，苏大人是我什么人啊？”
　　“小苏他是你...”
　　苏老太话音未落。
　　忽然之间，屋子里凭空出现了一道纯白色的身影。
　　江晓早已知道苏大人第一个能力为【时停】，但还是不免吐槽道，“你的能力就是随便用在这种地方的吗？”
　　这一手【时停】用得，换做是个心性不正的人，那岂不是得天下大乱？
　　“我的时间颇为宝贵。”
　　苏大人淡淡开口道，“另外，吃完了随我来玉虚宫。”
　　“这么快？要不再在家里待些日子？”
　　苏老太有些不舍地看着江晓。
　　“奶奶，你觉得江晓能一辈子留在我们身边吗？”
　　苏大人语气有些无奈。
　　“可这...”
　　苏老太还是有些为难。
　　“没事，后面我会抽空来探望太姥姥你的。”
　　江晓笑着开口说道。
　　“只怕你不会有多少空暇的时间。”
　　苏大人说完便转身离开了此处。
　　看着前者的背影，江晓一时间嘴角忍不住上翘，“苏老太居然称呼苏大人为小苏？这么岂不是说苏大人的真名...”
　　重新回到天机山。
　　路上，苏大人淡淡地问道，“你可知苏清是怎么向我形容得你？”
　　江晓道，“不世之材？绝代天骄？拥有大帝之资？”
　　苏大人沉默了片刻，随后道，“他说你是一只养不熟的野猫。从未见过你这样的孩子，昨夜在房间中居然还会翻来覆去地寻找监视器，对自家人都这样谨慎小心。”
　　江晓满脸愕然。
　　合着那房间里还真有监视器？只是自己没找出来？
　　还好昨夜自己全程都是心理活动...
　　丫的！
　　这个苏清就是一头老狐狸啊！
　　江晓内心愤愤，面上则道，“我是习惯成自然...”
　　“行了。”
　　不等江晓说完，苏大人就打断道，“有这份心思是好事，既然你和苏清见了面，应该也明白你在苏家的处境，小心一点没有什么错。”
　　江晓默然。
　　少顷后，苏大人又提了一句，“只是对我们，这样的举动没必要。”
　　“...嗯。”
　　江晓点了下头。
　　一路无话。
　　就在刚刚看见天机宫的山门之时，江晓却突然怔住了。
　　“哦？”
　　苏大人挑眉，旋即了然。
　　只见前方山门旁侧的一块巨石之上，趴着一个样貌清瘦的灰衣男子。
　　在其脖子上一条刻有繁琐铭文的铁链锁在山门之上，宛如狗链一般，耻辱无比。
　　一众锦衣少年围观在四周，嗤笑不已。
　　沧元鬼...
　　居然沦落到了此等模样。
　　“怎么？”
　　苏大人倏地低头看了眼江晓。
　　“没，没什么。”
　　江晓低下头，掩去眼中的情绪。
　　没再多言。
　　苏大人施施然地带着江晓出现在了众人面前。
　　霎然间。
　　“首席大人！”
　　“首席大人！”
　　“首席大人！”
　　在场众人面色一变，立马拱手行礼。
　　苏大人微微颔首，以示回应。
　　同一时间，这些个少年注意到了苏大人身后的江晓，当下眼神再度一变。
　　“我的天！”
　　“这个江晓居然真的和传闻中一样，独得苏首席如此厚爱！”
　　“毕竟小首席啊...”
　　众人眼中纷纷流露出了一抹羡慕之意。
　　能跟在苏大人身边，并肩而行，这是一种何等的荣耀？
　　“嗯？”
　　远处，趴在巨石上晒太阳的沧元鬼翻过身，忌惮地看着那道纯白色身影。
　　“这家伙身后怎会跟着一个少年？难道是他的弟子？”
　　沧元鬼正这样想着，突然眼瞳骤缩，“怎么会...？”
　　纵使此刻江晓微微低垂着头，可沧元鬼还是一眼认出了江晓的模样。
　　“北冥...”
　　沧元鬼正欲开口，下一刻猛然一惊，自忖道，“不对！既然北冥鬼没死，而且看周围那些人似乎对北冥鬼还很推崇，人类对于鬼物可不会留有任何情面，这么说来北冥鬼的身份应该他们还不知晓！”
　　“我不能暴露了北冥鬼的身份！”
　　沧元鬼心中有了决断，便翻过身，重新安然入睡。
　　至于外人的冷嘲热讽？
　　能够动摇自己内心的无上大道吗？
　　另一边。
　　苏大人悄然垂下了右手。
　　但凡沧元鬼稍有异动，他便会发动【镜花水月】，隔绝对方与外界的状态。
　　只是没想到的是，对方居然不知为何没有开口出声。
　　后方，江晓面色复杂至极。
　　“唉~”
　　一道谁也听不见的叹息声随风远去。
　　“走了。”
　　苏大人冷淡地声音响起，随后在一众目光的注视之下带着江晓缓步离开。
　　不多时。
　　二人便来到了渭河河畔的那座道观当中。
　　道观右侧有一块巨大的墨石，上面三个苍劲有力的朱砂大字——玉虚宫。
　　刚一到。
　　道观内便迅速地跑出了四位少年以及一位少女，从高到低排成一列。
　　还有一个江晓颇为熟悉的黑衣中年人，任墨。
　　“宫主！”
　　众人异口同声地叫道，同时余光落在旁边的江晓身上。
　　“任墨，你带江晓了解下玉虚宫的各项事宜。”
　　苏大人说着，便突兀地消失在了众人面前。
　　“啧啧，宫主大人这一手【时停】还真是有够好玩的。”
　　苏大人前脚一走，一个白白胖胖的小胖子就羡慕不已地说道，“要是我有【时停】这能力，上次偷看八景宫女弟子洗澡的时候也不会...哎哟...小梦，你打我干什么？”
　　小胖子话还没说完，旁边一个黑发齐腰的俏丽少女就狠狠敲了下他的脑袋，啐骂道，“宫主要是知道你居然这么恶意揣摩他的能力，不把你给丢进无间鬼蜮里去！”
　　“行了，我说你们两个。小师弟刚到，你们能不能拿出点作为师兄师姐的气量？”
　　正在这时，一个年纪稍长的国字脸青年向前一步，道，“小师弟你好，我是你大师兄。“
　　“大师兄好...”
　　江晓开口回道。
　　下一刻。
　　国字脸青年搓了搓手，左右张望了一下，道，
　　”那啥，大师兄我这会儿手头有点紧，不知小师弟你可否借我点钱？放心，明天一定还。”


第182章 玉虚宫的奇葩们
　　“呃...”
　　江晓愕然。
　　这一见面就开口借钱的大师兄是什么意思？
　　“明日复明日，明日何其多？”
　　旁边，小胖子开口道，“大师兄，这可都第三百五十一个明天了，你欠我的钱...“
　　“明天一定还！”
　　国字脸青年一口咬定，语气笃定。
　　“我就知道...”
　　闻言，小胖子重重地拍了下脑袋。
　　江晓张了张嘴，久久没能说出话来。
　　这玉虚宫的大师兄...
　　不去撸借贷还真是可惜了。
　　“小师弟，你刚来可能不太清楚。就咱的大师兄，李刚，八宝斋李家的大少爷！豁！这身份，两个字有钱！”
　　小胖子前一秒还故作夸张，下一刻就狠狠地骂道，
　　“我呸！有屁个钱！天生的一个赌狗，他家里人现在都不敢给他打钱，怕他把八宝斋给赌垮了！”
　　“也亏得他脸皮厚，硬是靠着李家大少爷这一身份，把我们整个天机宫所有弟子都哄了一遍，现在欠了一屁股的债，连玉虚宫的门都不敢出。”
　　小胖子说完，国字脸青年李刚愤愤道，“哪家孩子天天哭？哪家赌徒天天输？小师弟，只要你现在借我一百万，等我爹死后，八宝斋的股份我分你百分之五！”
　　“哈？”
　　顿时，江晓震愕地瞪大了双眼。
　　下一刻。
　　“小师弟你可别信！现在全天机宫上千人，全是他家的大股东，人手一份八宝斋的股份。”
　　小胖子道，“好家伙，一千多个人啊，全都时刻盯着他爹，每天就盼着出点什么大新闻。”
　　“二师弟！你再这样诋毁上司，我就要收回你未来八宝斋CEO的身份了啊！”
　　李刚涨红了脸，斥声道。
　　“我去你大爷的八宝斋！”
　　小胖子满脸不屑。
　　二者一番吵闹。
　　“江晓，你也看到了，这个李刚就是玉虚宫的大师兄。”
　　旁边，任墨满脸无奈，道，“至于这个小胖子，则是你二师兄，林东东。”
　　“这是你三师姐，赵梦莹。”
　　话音落下，那个黑发齐腰的少女向前一步，浅浅一笑，“小师弟你好，我知道你哦~小首席江晓~真人比照片还帅气！嘿嘿~”
　　“三师姐好。”
　　江晓笑着回应了一下。
　　“这是你四师兄，王海山。”
　　一个样貌俊美，皮肤苍白的男生站了出来。
　　此人黑眼圈极深，声音也是有气无力，“小师弟你好...我白天没什么精神...对不住啊...”
　　“咳...”
　　就在这时，任墨咳了声，“那啥，江晓你夜里最好不要单独遇着你四师兄。”
　　“呃？”
　　江晓讶然，这是什么意思？
　　下一刻，任墨就撇开了这个话题，继续道，“这是五师兄，唐昊。”
　　一个身材敦实的少年站了出来，中气十足地开口喝道，
　　“小师弟，你好！”
　　随后，他还主动伸出了厚实的手掌。
　　江晓被这突如其来的嗓门吓了一跳，然后握了握手。
　　好家伙，这手劲有够大的。
　　“乡下来的，性格有些淳朴，不过算是这群妖孽里最适合来往的了。”
　　任墨小声地说了句。
　　顿时，江晓内心有股说不出的感觉。
　　能让为人古板严肃的任墨说这种话...
　　合着这玉虚宫的另外四个人都是什么奇葩？
　　另一边。
　　大师兄李刚和二师兄林东东终于平息了下来。
　　“竟敢和上司顶嘴！等你上任后，当月我要扣除你百分之四十的绩效！”
　　李刚仍然不解气地说道。
　　林东东冷笑几声，撇过头去，不想搭理对方。
　　“唉——”
　　任墨叹了口气，随后拍了拍江晓肩膀，“你这几位师兄师姐都在玉虚宫待了一年以上，各方面也都清楚，待会儿你就让他们带你到处转转吧，我有点事先离开一趟。”
　　说完，他也不管江晓的反应，神色匆匆地离开了此地。
　　“怎么跑得这么快？”
　　江晓嘀咕了一句。
　　“糟了！”
　　突然，大师兄李刚怪叫了一声。
　　“嗯？”
　　江晓不解地看了他一眼。
　　“今天是几号？”李刚神色严肃地看着江晓。
　　江晓道，“七号啊。”
　　“这就对了！天机宫这个月的供奉下来了！忘记找任师借钱了！”
　　李刚一拍大腿，心情那叫一个懊悔。
　　江晓当场脸色一黑。
　　“七重御灵师一个月的供奉可有整整十万啊！”
　　李刚痛心不已，浑似看着煮熟的鸭子飞走了，“再说任师又是个单身汉，平日里又没啥消费，这十万我怎么也拿得下来啊！”
　　这......
　　怎么感觉人家的供奉是给你发的呢？
　　“好困，我先回去睡觉了。小师弟，晚上无聊的话可以来找我玩。”
　　四师兄王海山打了个哈欠，转身进了道观内。
　　“咦——”
　　正在这时，周围几人全都用一种异样的眼神看着江晓。
　　“我说你们这眼神是什么意思？”
　　江晓心中大呼奇怪。
　　“四师弟是个怪人！”
　　“没错，小师弟你晚上可千万不要遇见他。”
　　“男孩子一个人在外要注意安全...”
　　“嗯，很恐怖，很恐怖的！”
　　众人议论纷纷。
　　江晓咽了下口水，心道苏大人这么外表高冷的一个神仙模样，怎么收的弟子都是这种奇葩？
　　“等等！正好你们都在这里，大师兄我有个重要的大事要宣布。”
　　正在这时，李刚忽然神色一肃。
　　“怎么？”
　　周围几人稍微认真了一些。
　　“我所说的事，绝对真实！”
　　李刚此刻的表情煞有其事。
　　众人不由愈发好奇，“怎么了？难道是九灵又来骚扰宫主了？”
　　“不是，我说的这件事更加劲爆！传出去必将掀起惊涛骇浪！”
　　李刚摇了摇头，语气凝重。
　　“咕...”
　　江晓咽了下口水。
　　自己刚到玉虚宫第一天，可别就来什么大事件啊！
　　下一刻。
　　只见李刚神秘兮兮地压低了声音，似乎生怕被外人听见一般，
　　“我爹...他...最近开始长白头发了...”
　　此言一出。
　　“那啥，我忽然想起我还有个鬼屋没有闯，我得先溜了。”
　　“咦？八景宫的林妹妹怎么忽然问我在不在？”
　　“糟糕！长安城内出现了一只惑心鬼，我得速速去斩妖除魔！”
　　刹那间，众人宛如惊弓之鸟，全都溜得没了影。
　　只留下不明白状况的江晓愣在原地，满脸呆愕。
　　“小师弟！”
　　李刚猛地一把抓住江晓的双手，眼神真挚，悲声道，“我爹他真的老了！你得相信大师兄，离我继承八宝斋的日子不远了！借大师兄点钱吧！我求求你了！”


第183章 直播任务
　　......
　　一番死缠烂打。
　　这下江晓总算知道为什么之前任墨走得那么匆忙。
　　作为玉虚宫的大师兄，李刚却像是一个传销头目，紧握住江晓的手，不停地勾勒着未来八宝斋的伟大宏图。
　　没办法，江晓最终被逼的“借”了对方三万。
　　“哈哈哈哈！小师弟，未来的你将会感谢今天借钱给我的你。”
　　李刚哈哈大笑，亲切地将手搭在了江晓的肩上。
　　江晓内心无语。
　　只怕自己不借你钱，你得拉着自己在玉虚宫外面说到天黑为止。
　　“大师兄，你现在是什么境界啊？”
　　见对方正常一些后，江晓开口问道。
　　“五重御灵师。”
　　李刚笑着带江晓走进了道观内，“来，小师弟，先进去说话。”
　　五重御灵师？
　　江晓讶然地看了眼对方。
　　李刚也就二十出头的模样，居然就已经成为了五重御灵师，未来的传奇御灵师恐怕必有他的一席之地。
　　不过想来也正常，以苏大人的性子，又岂会收一些平庸之才？
　　一路闲聊。
　　道观内颇为宽敞，院落中有棵常青树，青石板的地面干净无尘，左右皆有厢房...
　　“宫里目前就我们几个人吗？”
　　江晓一边环顾四周，一边开口问道。
　　“嗯，算上宫主和小师弟你，咱们玉虚宫现在一共就八个人。”
　　李刚道，“宫主身为咱天机宫的首席，琐事繁多，平日里基本就是任师指导下我们的修行。”
　　“任墨？”
　　江晓想了想，倒没多少意外，毕竟任墨可是七重御灵师。
　　“那我们平日里都做些什么呢？”
　　随后，江晓又问道。
　　“没什么讲究，任师其实也不怎么管我们，你就是在宫里打牌都行。”
　　李刚说着，忽然想起了某事，嘱咐道，“不过，咱玉虚宫每个弟子每周必须得完成一次任务。”
　　“任务？”江晓不解。
　　“来。”
　　李刚没有多说，而是带着江晓进了正前方的一个大厅。
　　大厅内除了地面上摆着几个蒲团以外并无其他多余的事物。
　　嘭！
　　李刚将房门合上，然后又拉下了窗帘。
　　陡然间，整个大厅陷入了黑暗的场景当中。
　　江晓一阵纳闷。
　　不多时。
　　李刚又不知从哪里找了个遥控器，对着右侧的空白墙壁摁了一下。
　　咔——
　　瞬间，墙壁上方缓缓落下一个帷幕。
　　直到这时，江晓才惊觉这个大厅居然有些像是一个小型的电影院。
　　不由得愈发疑惑起来。
　　“目前鬼祟灾祸日渐严重，全华国范围内，大大小小各个城镇，每天都有新的灵异事件诞生。”
　　李刚语气微肃，道，“尽管我天机宫底蕴深不可测，但可以调动的御灵师仍然不够。单独就长安城内，目前各个街道办平均下来每天都会上报不下三起灵异事件。”
　　“我们的任务，便是解决这些灵异事件。”
　　话音落下，李刚摁动手中的遥控器。
　　几乎瞬间。
　　墙壁上出现了一个直播录像的画面。
　　其中有一个小胖子，头上戴着一个运动摄像机，正是二师兄林东东。
　　李刚没有多说什么，而是直接点开了这个直播录像。
　　瞬间——
　　画面中。
　　深夜，月明星稀。
　　一处繁密的丛林当中。
　　“咳，喂喂喂？看得见吗？”
　　林东东看了眼手机，扯着公鸭嗓，喊了几声。
　　“信号有些差啊...”
　　随后，他嘀咕了一下，“下次回去后得换一个GoPro相机了。”
　　“咳，声音总听得见吧？看好了，林爷爷我这就深入这个死亡游乐园。”
　　林东东说着，右手灵光汇聚，召唤出了自身的本命灵器，缓步朝着前方废弃的游乐园走去。
　　正前方，都已经生锈了的大门旁，居然亮着一盏青幽色的灯光，仿佛冥火一般。
　　“这个死亡游乐园里头有小女孩模样的灾祸级鬼，根据资料显示，对方死后变成鬼的原因是因为它妈妈故意将其锁在了游乐园里的一个废弃鬼屋里，最后给活活饿死了...”
　　林东东小声讲解，像是一个户外主播，“大师兄，你帮我琢磨一下，它死后的执念会是什么？”
　　说着，他低头看了眼手机。
　　少倾后，林东东奇怪道，“找到它妈妈？来之前我查了，它妈早就死了，一场车祸，后面尸体都不翼而飞了，我上哪里去找？”
　　“算了，林爷爷我懒得想那么多，直接干就完了！”
　　话音落下，林东东肥胖却又灵活的身材猛地钻出草丛，右手持着一把金光闪闪的锤子，便冲进了那个死亡游乐园之中。
　　一时间，鬼气大盛，灵芒激荡。
　　......
　　啪！
　　大厅中。
　　大师兄李刚一拍额头，嫌弃不已，“再看一遍，这二师弟还是蠢得要死...“
　　“这...就是我们的任务？”
　　江晓开口问道。
　　李刚点头，“嗯，你也看到了，我们御灵师的职责便是替常人解决这些灵异事件。”
　　“那为什么要开直播呢？”
　　江晓不解地问道。
　　“呵。”
　　闻言，李刚笑了下，道，“你方才也看到了，你二师兄那蠢货是不是问了一句那头灾祸级鬼物的执念？”
　　“嗯。”
　　“众所周知，鬼祟的根源便是它们自身所拥有的执念。一旦它们自身的执念得到了释怀或者遭到了动摇，对于它们自身而言都会产生相当剧烈的化学反应。”
　　李刚道，“执念若是得到了消除，它们体内的力量便会逐渐散去，重新化作能量飘散于天地间。而执念一旦遭到了动摇，它们便会愈发狰狞凶戾。其中的度，便需要我们自己来衡量。”
　　话音落下。
　　江晓想到了惑心鬼以及鬼司机、沧元鬼等等。
　　无论是低等级的青级鬼物还是元鬼。
　　惑心鬼的执念被自己戳穿之后，顿时就变得狂性大发起来；沧元鬼濒临死亡之时，同样也会失去理智。
　　对于鬼物而言，执念确实是它们永远无法摆脱的一道桎梏。
　　当然，像是吊死鬼、水鬼这些鬼物，它们的执念就是想要抹除一切活着的生命，就只能用硬实力镇压。
　　同样的。
　　当初江澄留下来的御灵师日记便也说明了这一点。
　　如此一来。
　　江晓倒是明白了所谓的任务究竟是什么。
　　替社会百姓解决那些灵异事件！
　　要么寻找鬼物的弱点，要么直接用硬实力将其镇压。
　　通过直播的方式，只不过是为了让大家一起更好的研究鬼祟的种种，帮助寻找破解执念的办法...
　　“我们玉虚宫目前算上任师刚好一共七个人。”
　　李刚看着江晓道，“每人每周都必须执行一次任务，小师弟你排在周日。”


第184章 四大家族
　　“周日吗？”
　　江晓记下了这一点。
　　“另外，每次任务所得到的魂珠可以在八宝宫换一枚相同级别的魂珠。”
　　下一刻，李刚所说的话再度让江晓为之咂舌。
　　哪怕是相同级别的魂珠，但因为鬼祟的棘手程度以及稀缺性，价格也会有所不同。
　　就好比镜灵。
　　虽然镜灵只是红级鬼物，但价格却远超其他红级魂珠。
　　未曾想，天机宫居然如此财大气粗，不愧是传承了上千年的不朽道统。
　　“对了，江师弟，你目前有几个能力？”
　　忽然，李刚开口问道。
　　“三个。”
　　江晓答道。
　　“三个？”
　　李刚讶然，旋即了然，“哦，也对，你足有两个变异能力，四院大比我还是看了一点的。”
　　江晓想了想，道，“其实...那不是变异能力...”
　　“不是变异能力？”李刚不解地看向了江晓。
　　江晓道，“我是苏家的人。”
　　唰！
　　此言一出。
　　李刚面色陡然一僵。
　　江晓也猜到了对方会是这种反应。
　　按自己那个三叔苏清所说，苏家似乎是天机宫四大起源家族之一，地位崇高。
　　关于自身的背景，过不久苏家便会主动传出去，因此在这里也没必要瞒着玉虚宫的人。
　　“我说宫主怎么对你这么上心，原来是苏家的子嗣，难怪可以凭一己之力夺得四院大比的魁首...”
　　少倾后，李刚这才恢复了正常，看着江晓的眼神充满了异样。
　　“不对啊。”
　　旋即，李刚倏地不解道，“那你怎么姓江？”
　　“支脉而已。”
　　“好吧...”
　　李刚心中平衡了一点。
　　实在是苏家子嗣这名头太恐怖了。
　　“不过，哪怕是支脉，还是拥有令人嫉妒的天赋血脉啊。”
　　李刚叹息一声，羡慕道，“这么一来，咱天机宫就有三个四大家族的后人了。唯独我这个大师兄，除了有钱以外一无所有。”
　　有钱？大师兄你是不是误会了什么？
　　江晓腹诽，旋即注意到了重点，“三个？”
　　“嗯。”
　　李刚点头，道，“林东东是林家的人，说起来，八景宫的龙首还是他大舅来着。”
　　当即，江晓面色愕然。
　　记忆中那日战神一般的龙首居然是林东东那个小胖子的大舅？
　　“四大家族比天机宫的历史还要源远流长，宛如高居于云端的仙人，极少出现在世人眼中。”
　　“便是天机宫的创立，都与四大家族有着莫大的牵连。如今天机宫内八位八重御灵师，几乎有一大半都是四大家族的人。”
　　“而他们各自都拥有常人难以想象的天赋血脉。任意一个家族的后人都是天之骄子，同阶无敌的存在。”
　　话音落下。
　　李刚撇了撇嘴，道，“就你二师兄林东东那货，他的血脉能力可以增幅魂珠能力强度，一个红级能力硬是能爆发出厄运级的威力。他现在四重御灵师的境界，却可以抗衡一头灾祸级的鬼物，这便是能被宫主选中的缘故所在。”
　　江晓眼神颇为愕然。
　　四重御灵师...
　　居然能抗衡灾祸级的鬼物？
　　这传出去只怕足以摧毁那群所谓天才的道心。
　　“难怪姜宇曾说只有进了中院，才能见识到真正的天机宫是何模样...”
　　江晓呢喃自语，“比起楚狂歌、崔铮等人，这些四大家族的妖孽恐怕才是人族真正的绝顶天才。”
　　李刚又道，“至于你四师兄王海山，虽然他有些为人不齿的癖好，不过好歹也是王家的人。要放到外界去，只怕也少不了追崇者。”
　　话音落下。
　　李刚幽怨地看了眼江晓，“你们这四大家族的子嗣，一个比一个变态。苏家更是如此，咱宫主便是最好的例子，也不知道老天爷为什么如此厚爱你们...”
　　......
　　在玉虚宫转了一圈。
　　各个角落大致了解一遍后，江晓提出想去天机山看看。
　　当即，李刚便说肚子疼，将小胖子林东东强行给江晓拉了过来。
　　“小师弟，嘿嘿，原来你是咱宫主的亲戚啊，难怪宫主大人对你这么亲切。”
　　林东东刚一到，就嘿嘿笑道。
　　随后，林东东转头看了眼李刚的背影，嗤笑道，“这家伙，现在欠了一屁股的债，门都不敢出，真没种。”
　　江晓腹诽不已。
　　堂堂李家大少爷居然在天机宫沦落成了人人喊打的境地，也不知道那八宝斋的李首富会是怎样的感想。
　　“小师弟，待会儿到了天机山，可别招摇啊。万一我们被人盯上了，大师兄的那些债主指定得跟鬼一样缠上来。”
　　林东东说着，便带着江晓前往天机山走去。
　　然后...
　　天机山，山林中。
　　“小师弟！快跑啊！！！”
　　此刻，林东东体内灵力流转，本命灵器都捏在了手里，撒丫子狂奔当中。
　　身后是鬼潮一般的天机宫弟子，
　　“好个林贼！居然还敢来我八景宫的地盘！”
　　“姐妹们，杀了他！”
　　“这次一定要把他那双可恶的眼睛给挖了！”
　　“让李刚那个杀千刀的还钱！我奶奶的救济金都借给他了！”
　　“我连房子都卖了！”
　　“最气人的是，李刚他父亲听说这段时间还准备收第九房太太！我TM....”
　　“李狗还钱！林贼拿命！”
　　“......”
　　充满恶毒的咒骂声。
　　其中大部分皆为女弟子，少数也有一部分男弟子，全都通红着双眼，状若疯狂。
　　宛如鬼潮一般浩浩荡荡！
　　“好家伙，还在追！？”
　　回望一眼，林东东立马一个哆嗦，大声喊道，“小师弟！你可千万不要被那群人给抓到了啊！抓到了你就死定了！”
　　在其身后，江晓气得脸都快黑了。
　　二者一路逃亡，跑得那叫一个紧张刺激。
　　等到跑出那片山林，这才逐渐消停了下来。
　　“呼~呼~”
　　饶是江晓的体魄，此刻也不由大口喘气。
　　“二师兄你他娘到底是干了什么？怎么和过街老鼠一样？”
　　江晓完全没想到，这位龙首的亲戚，玉虚宫的弟子，林家的后人...
　　怎么在天机宫内名声如此之差？
　　“嗨，男人嘛，你懂得，太优秀了，围在身边的女人多了就是这样。小师弟，你以后可别学我啊...”
　　林东东甩了下头发，用一副沧桑的口吻，道，“风流往事，峥嵘岁月，俱往矣。”
　　“说人话。”
　　江晓没好气地开口道。
　　“咳...我担心那些女弟子晚上洗澡的时候，周围会有色狼偷窥。”
　　林东东面色一滞，旋即小声道，“然后我就想去保护一下她们...”
　　闻言，江晓差点被气得当场晕过去。
　　合着你还挺会说？
　　江晓此前还奇怪，为啥林东东没去龙首的八景宫。
　　合着要让对方知道这种事，只怕不一斧头劈了这大外甥！


第185章 活下去
　　“二师兄，我想一个人静静。”
　　少倾后，江晓有些疲惫地开口道。
　　“小师弟！”
　　林东东一把握住他的双手，道，“你怎么了？你不相信二师兄了是不是？”
　　“不，我就是太相信你的为人了。”
　　江晓说完，随后摆了摆手，朝着远处走去，“我先一个人转转，二师兄你就自己回去吧。”
　　经过此事。
　　江晓也差不多知道了这一大一小两位师兄的秉性。
　　看样子，自己以后出门是不能顶着玉虚宫这个名号了。
　　令江晓没想到的是。
　　自己刚走出这片林子的同时，居然遇到了一个熟悉的身影。
　　“楚狂歌？”
　　江晓讶然地开口喊道。
　　“江兄弟！？”
　　顿时，虎背熊腰的楚狂歌转过身，满脸惊喜地走了过来，给了江晓一个熊抱。
　　“你怎么...？”
　　江晓正欲开口，楚狂歌就哈哈一笑，道，“哈哈，没想到吧？我被龙首大人看中了，直接把我调来了八景宫内。”
　　江晓点了点头，“如此倒也好。”
　　“对了，你怎么会在这里？”
　　楚狂歌看了眼林子里，又问道，“你刚才在里面有没有见着一个胖子？我八景宫内的大师姐扬言说，谁要是能抓住他，就奖励一枚灾祸级的魂珠。”
　　江晓面色一黑。
　　合着你这是打猎来了啊？
　　“没，我完全没见到任何一个胖子。”
　　江晓赶紧摇头，不想和林东东扯上任何一丝一毫的关系。
　　“可惜了，灾祸级的魂珠还挺贵重的。”
　　楚狂歌有些遗憾，旋即又想起了某事，“对了，江兄弟，麻烦待会回去后替我问问你玉虚宫的大师兄李刚。他前天找我借了二十万，说是第二天就还，可为何到现在都没消息？”
　　江晓：......
　　......
　　“天机山没什么特别的地方，昨天我八景宫的师姐就带我看了几个鬼屋。”
　　来到天机山较为开阔的地方。
　　楚狂歌与江晓二人一边行走，一边开口道，“至于鬼屋，我也是第一次遇见。据说里面是天机宫大能运用无上手段模拟出的鬼屋。一共有三个鬼屋，各自的类型有所不同。”
　　“咯，你看远处那便是了。”
　　说着，楚狂歌给了一个眼神。
　　江晓顺着看去，便看到了一个位于竹林间的茅草屋。
　　只一眼，便令人有种莫名的心悸感，仿佛一个充满了阴森气息的鬼宅入口。
　　“这个茅草屋就是一座鬼屋，作用是可以直面我们内心的恐惧，据说可以增强御灵师的精神强度。”
　　楚狂歌想了想，道，“效果有些类似那日四院大比的梦魇之力...”
　　闻言，江晓双眼微亮，心中有了一个想法。
　　“还有一个鬼屋是击杀游魂的，平日里所需的游魂水露可以从那里获取。”
　　楚狂歌道，“至于剩余的最后一个则据说是在幻境中与各种鬼物厮杀，磨炼战力。”
　　“除去这几个公用的鬼屋以外，其他的修行手段就只在我们各自的行宫当中了。”
　　话音落完。
　　江晓倏地开口问道，“楚兄，若无其他事，我们暂且就在这里别过吧。”
　　“哦？你有事吗？好吧。”
　　楚狂歌也不拖沓，点头道。
　　“另外回八景宫后帮我向小婵道声好，就说过段时间有空了我会来专门看她们的。”
　　江晓说完，便大步朝着某一处山道走去。
　　沿着山路一路往下。
　　期间，偶尔遇到几个弟子，见着江晓后眼神不由微变。
　　江晓也没在意这些外人的目光，一直来到了天机宫的山门前。
　　山门旁，一块巨石上。
　　灰衣如土的沧元鬼惬意地躺着，宛如晒着日光浴般。
　　纵使脖颈处被锁上了铁链，纵使周遭讥讽之声不绝于耳，但沧元鬼依旧和以往一般，没有太大的变化。
　　“小首席？”
　　江晓刚一出现，周围众人立马转移了目光，低声议论了起来，
　　“据说此人乃是苏家某位后人的私生子...“
　　“嘶——”
　　“此话当真？”
　　“你们也不想想，江晓现在就三个能力，而且还都是从未见过的变异能力，再加上苏首席对他如此特别...”
　　不远处。
　　江晓眉头微微一挑。
　　随后，面色平静了下来。
　　可以猜到一二，这些消息十之八九便是苏家故意放出来的，先做好铺垫，到时候再直接宣布。
　　对此，江晓也没怎么在意，一直来到了沧元鬼面前。
　　“小首席，你也来看这头沧元鬼啊？”
　　旁边，一个尖嘴猴腮的少年讨好地开口道。
　　江晓本就地位特殊，更是登临过天师洞的存在。如今再加上苏家这一身份，想要提前巴结他的不在少数。
　　“嗯。”
　　江晓点了点头。
　　同一时间。
　　巨石上的沧元鬼微微侧了下头，瞥了眼江晓后，也没任何表示，继续阖眼享受着日光。
　　“这沧元鬼的来历可有些说头，话说它生前乃是五百年前乾坤宫...”
　　那位尖嘴猴腮的少年仿佛一位导游，娓娓道来。
　　江晓只默默地看着沧元鬼，眼神平静无波。
　　见江晓似乎没有什么反应，那位少年不由觉得对方并不怎么上心，便拾起地上一块石子，猛地投掷在了沧元鬼的头上。
　　砰！
　　后者摸了摸毫发未损的后脑勺，颇为烦闷地转过了身。
　　“孽畜！站在你面前这位可是当代玉虚宫的小首席！你可记住了他的模样！”
　　那位尖嘴猴腮的少年为了讨好江晓，一顿夸赞，眼看就要将其形容成人族的希望之光。
　　可就在这时——
　　唰！
　　江晓抬起了右手，重重地拍在了后者的脑袋上。
　　顿时，少年一阵头晕目眩，差点没直接被拍倒在地。
　　“聒噪。”
　　江晓淡淡道，眼神厌恶。
　　那少年神情莫名其妙，眼中泛起一丝怒色，旋即又压了下去。
　　“呵呵，这张武，拍马屁拍得这么恶心，我是小首席我也膈应。”
　　周遭的众人不由耻笑。
　　“滚下去！”
　　江晓轻喝一声。
　　少年立马低下了头，不敢得罪这位苏家的小首席，宛如太监般小心翼翼地离开。
　　“有趣...”
　　巨石上，沧元鬼饶有趣味地看着这一幕。
　　“就这样卑微地活下去吧，沧元鬼。”
　　倏然间，江晓昂起头颅，眼神睥睨，道，“好好享受天机宫带给你的仁慈，好好看着我将如何成为日后的天机宫首席！”
　　“呵哈哈哈哈哈！！！”
　　顿时，沧元鬼发出一阵令众人不解的大笑声。
　　话音落下。
　　江晓转身离去，只留下一道漆黑的背影。


第186章 通通杀尽！
　　离开山门处。
　　沿着山道。
　　江晓来到此前楚狂歌所说的那座鬼屋前。
　　青翠的竹林环绕左右，正中央的茅草屋却泛着苍白枯败之意，隔着遥远的距离，就有种黄泉般的冰冷死寂气息传来。
　　此刻，茅草屋外还有不少的弟子。
　　此座鬼屋可以锻炼人的胆量。
　　作为与鬼祟搏杀在最前线的天机宫弟子，几乎不可能有胆小懦弱之辈，必须直面恐惧，然后战胜恐惧！
　　至于自己来到这里的目的...
　　迎着一众目光，江晓缓步来到了这座茅草屋前方。
　　这一次，周围的议论声就少了许多。
　　此地的弟子大多为四重以上的御灵师，哪怕江晓再是背景通天，但就目前而言仍然还是一个三重御灵师罢了。
　　大门处。
　　一个黑衣老者用镜子扫了下江晓周身，没发现异状后便放其进入了鬼屋。
　　刚进入其中，江晓便感觉有种恍惚感传来，精神不稳。
　　旋即，江晓摇了摇头，强压下这股精神波动。
　　茅草屋内。
　　正堂的地面上共有十多个蒲团，此刻已有几位弟子在那蒲团上盘腿打坐。
　　无一不是面色苍白，额头沁着汗珠，仿佛陷入了一场无法醒来的噩梦般。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　突然间，一个少年满脸惶恐不安地睁开了双眼。
　　旋即，他片刻不敢耽误，站起后便拖着身体踉跄离开了此地。
　　同一时间。
　　江晓也愈发感觉脑海中那股异样的恐惧感再度传来。
　　好似浪潮般，一浪比一浪强烈。
　　哐当——
　　熟悉的铁锁声无端响起。
　　江晓赶紧来到侧房，此地的弟子便极为稀少了，只有寥寥几人。
　　于是乎，江晓也不再耽搁，寻了个蒲团，坐了下去。
　　......
　　“哟？来了？”
　　逼仄的长道中。
　　铁门后方响起了那道清脆的男童声。
　　江晓抬头看了眼周遭的场景，伸手触摸了一下，寻不出丝毫破绽。
　　“还真和梦魇之力如出一辙。”
　　江晓呢喃，随后走到了前方的那道铁门处。
　　紧闭的巨大铁门，缠绕着无数的锁链，仿佛封印着一头十恶不赦的恶魔...
　　“问件事。”
　　江晓直接开门见山，“你知道这家伙母亲和父亲不？”
　　......
　　过了一会儿后。
　　江晓睁开双眼，面色难掩失望之色，“真没劲。”
　　影鬼并未道出任何事。
　　很明显，自己有些想当然了。
　　哪怕上次过后，自己发现影鬼似乎暂时对自己没有恶意，但对方也不可能成为藏在戒指里的老爷爷一样的存在。
　　或者说...
　　对方的图谋可能大到自己目前根本想象不到。
　　至于自己那位便宜父亲？
　　作为苏家的嫡系子弟，居然干出了此等惊世骇俗之事，想来如今也成了一个禁忌。
　　寻常手段恐怕无法了解到任何有关他的信息。
　　真正令江晓好奇的，其实还是影鬼与自己的父母会不会有关系？
　　影鬼作为自己在地球上遇到的鬼，同时也是唯一遇到的鬼...
　　不可谓不是神秘莫测！
　　如果影鬼是地球上的原生鬼物，那么原本的“江晓”婴儿时期究竟是如何在鬼蜮中活下来的？
　　如果换另一个角度。
　　那么影鬼就更加可怕，无法揣测！
　　江晓暗暗思忖：
　　对于自己而言，那对便宜父母终究是过去式。之所以询问他们的事，归根究底其实目的还是为了自己体内的影鬼。
　　只是对方不肯说，也不知道是不是看穿了自己的想法。
　　“咕——”
　　就在这时，旁边忽然响起一阵咽口水的声音。
　　江晓扭头看去，就看见一个面色极为惶恐的少年满脸震惊地看着自己。
　　几乎瞬间。
　　江晓就明白了过来，失笑一声，起身离开。
　　这一幕，落在那个少年眼中，更是为其留下了深深的震撼。
　　“这...这就是小首席的心性吗？”
　　后者简直难以置信。
　　在堪比梦魇之力的催眠之下，所有人都陷入在了回忆里最为恐惧的阴影！
　　然后...
　　在最恐怖的场景中，对方居然浑似一个没事人！
　　这家伙还有心吗？
　　少年简直难以想象。
　　“难道是他已经不会再害怕任何事物？这是一种何等至高的境界啊！”
　　少年面色呆滞，呢喃自语。
　　另一边。
　　江晓可不知道自己就见一见影鬼，落在外人眼中，居然会掀起此等巨大的波澜。
　　回到玉虚宫。
　　恰好是傍晚七点时分。
　　注意到大师兄没来，江晓正想开口询问对方是不是被追债的砍死了。
　　正在这时。
　　任墨出现在了面前，沉声道，“李刚的任务，开始了。”
　　闻言，江晓瞬间明白过来。
　　来到大堂中。
　　拉上窗帘，帷幕落下。
　　众人仿佛观看电影一般，纷纷坐在了蒲团上。
　　不多时，便有了画面。
　　一处中档小区。
　　小区内绿化颇为不错，还有居民在散步，小孩欢笑着你追我赶，年轻女孩三三两两，有说有笑...
　　喧嚣的生活气息。
　　大门处的保安似乎也没意识到这个小区发生了一件极其严重的灵异事件。
　　这就是大师兄此次任务的地点？
　　忽然之间。
　　江晓眼瞳微缩。
　　小区某一栋高楼的楼梯处，居然站着一个四肢瘦长的黑影！
　　正当他想要仔细察看时，那道黑影就已经消失不见了，就像是瞳孔的错觉。
　　同时，李刚朝着那栋大楼走了过去...
　　“气氛有点不对劲。”
　　幽暗的走廊中。
　　李刚没有选择乘坐电梯，而是手持着一个手电筒，不断盘旋而上。
　　咚！咚！咚！
　　脚步声清晰可闻，像是叩击在心脏上一样。
　　诡异的氛围透过屏幕，大堂内的众人不由为李刚暗暗攥拳。
　　“小心点，这个小区早已废弃了十年，处理不好，你就得陷入鬼潮当中。”
　　任墨的声音忽然响起。
　　霎然间，江晓面色陡变。
　　如此说来...
　　方才自己通过直播看到的那些人...
　　全都是鬼？
　　再看画面中毫无反应的李刚。
　　后者低声道，“任师，你们听到了吗？”
　　“嗯？”
　　江晓有些不解。
　　通过直播，他并未听到任何多余的声音。
　　“听不到，怎么了？”
　　任墨开口道。
　　李刚压低了声音，“我耳边有道声音，它警告我不要闯入死者的梦境。说是这里的鬼已经忘却了一切，不会离开这个小区。它让我离开...”
　　“好，你尽快抽身离开，此次事件不是你能解决的了。”
　　任墨话音落下，眼神一厉，“我立马禀报天机宫，提升此次灵异事件的级别。”
　　“至于这群连自己死了都不知道的鬼东西...”
　　“通通杀尽！”


第187章 前奏
　　当下。
　　李刚没有丝毫犹豫，迅速转身离开。
　　可就在这时，对方似乎感受到了什么。
　　原本正常的走道瞬间产生了巨大变化！
　　白漆墙壁变得焦黑，殷红的血掌印不断出现，仿佛有个看不见的怪物正在墙壁上肆意地涂抹...
　　身后大量的热量传来，伴随着浓郁的烟雾，就像是发生了火灾。
　　一切都在发生异变！
　　李刚召唤出自身的本命灵器。
　　一道透明的光幕凝结在了他的体表，如水般的不断流转。
　　然后...
　　手中的一把战锤直接打破了墙壁，从高空一跃而下！
　　嘭！
　　李刚宛如陨石坠地，然后朝着小区出口一路狂奔。
　　道路上，那些居民显露出了真实丑恶的面貌，纷纷朝着李刚疯狂追赶。
　　通过直播。
　　那种紧张感令江晓不由地咽了下口水。
　　好在的是，最终李刚还是凭着一身精纯的灵力以及各种魂珠能力的使用冲出了那个小区。
　　“呼~”
　　李刚取下头戴式相机，将其抓在手里，回望身后的鬼小区，道，“任师，那几头鬼保安应该是灾祸级的鬼物，至于其他那些居民则是普通层次的鬼。另外，似乎还有一头更恐怖的鬼没出手，但我可以感觉到它的气息。”
　　“好。”
　　任墨点头。
　　此番李刚的任务给江晓打开了一次全新的大门。
　　玉虚宫内的弟子果然无愧为绝顶天才。
　　纵使李刚口碑不太好，但实力却毋庸置疑，自身一人便堪比一支五重御灵师的团队。
　　居然能从那几头灾祸级的鬼保安手下逃出来。
　　此外，江晓更加好奇那个鬼小区究竟是怎样的存在。
　　灾祸级的鬼物可不简单，稍有不慎，那个城市都会遭受重创！
　　当然，这一切乃是李刚的亲身经历。
　　五天后，才是真正属于自己的任务...
　　直播结束。
　　看样子这样的事件并不在少数。
　　林东东等人并无多余的神色，打了个哈欠便各自回了房间。
　　江晓也来到了属于自己的房间。
　　盘腿坐下。
　　掏出一瓶游魂水露，精纯灵气缓缓地汇聚入自身的本命灵器当中。
　　漆黑妖异的黑刃在空中缓慢盘旋，乌光宛如呼吸一般渐强渐弱...
　　四院大比前，自己便已突破成为了三重御灵师。
　　在四院大比激烈的战斗中，境界又有所精进。
　　此外，几乎每天，江晓睡前都会抽出两个小时来修炼，宛如水滴石穿一般，寻找着突破的契机。
　　无论是冥府、天机宫还是苏家都乃外物。
　　真正可以作为依靠的永远只有自身！
　　这点，江晓自始至终都很清楚，对于实力的提升更有种堪比鬼物的执念。
　　两个小时吐纳灵气结束过后。
　　体内以及本命灵器当中所蕴含的灵力更加浓郁了一些，离四重御灵师的境界也更近了一步。
　　“下次任务不知道苏大人会让我面对什么级别的鬼物...”
　　忽然，江晓自语道，“如果是厄运级的鬼物，那么斩杀后我可以直接换取一枚罗刹鬼魂珠将【邪光闪】进阶为【修罗斩】。”
　　“希望能多点...“
　　江晓双眼微眯，“说起来，厄运级的魂珠还能助我开启第五个技能孔。此外，第四个技能孔也可以镶嵌一枚厄运级的魂珠了。”
　　“此外，【圣印】的进阶路线也可以想想了...”
　　忽然之间，心中不禁产生了一个预感。
　　下一次的任务结束后，自己的实力恐怕又将来一次飞跃式的提升！
　　......
　　这一夜。
　　在人们熟睡之后；
　　在世界的阴暗面。
　　“这便是东川市了。”
　　荒芜的大地之上，三道无上伟岸身影凌空而立。
　　“我记得...这曾是荒芜鬼的鬼蜮吧？”
　　位于右侧的青衫文士天相开口道。
　　“不错，未曾想居然被这冥府捡来当地盘了。”
　　中间，一位跛脚老者点头道。
　　“直接杀进去？”
　　左侧，一个身材曼妙，眉间有道星辰印记的紫裙女子问道。
　　跛脚老者看了眼前者，“星宿，你就不先构建你的诸天星斗杀阵？”
　　“你是什么时候觉得我没有构建这一杀阵？”
　　持有当代天机宫星宿称号的紫裙女子淡淡道。
　　“哦？”
　　闻言，跛脚老者抬头一望，便震撼地看见浩瀚的星空此刻居然汇聚成了一把利剑的形状。
　　“好！好！好！”
　　跛脚老者连道三声好字，“如此看来，星宿你的实力又有所精进，居然连老夫都没能察觉到这一杀阵。”
　　“你们两位还要闲聊到多久？赶紧解决那三头孽畜。”
　　一旁，天相倏地开口打断道。
　　跛脚老者与星宿面色一肃，深吸了口气，调整体内的灵力运转。
　　与此同时。
　　天相取出一串佛珠手链。
　　唰！
　　一共十六颗舍利忽然挣脱然后化作流星，环绕在了444鬼蜮的各个方位。
　　轰——
　　伴随着这十六颗舍利的落定，一股无法形容的重力陡然降临。
　　整个444鬼蜮当中。
　　那些雄伟的高楼大厦纷纷不堪重压，轰然崩塌！
　　大量的烟尘升起。
　　同时，地面上的沥青道路仿佛地龙翻身一般，不断扭曲，大地撕裂出深渊般的裂缝，吞没着一切存在...
　　放眼望去。
　　犹如世界末日一般的场景。
　　维也纳酒店上空。
　　“天机宫的御灵师？来了？”
　　一个吃着棒棒糖的小男孩开口问道。
　　“没错。”
　　鬼司机点头。
　　“我们挡得住吗？”
　　小男孩抬头看了眼浩瀚的星空，“好伟大的力量...难以想象...这竟是人类的手笔...”
　　“你应该问他们跑得了吗？”
　　鬼司机摸了摸后者的脑袋。
　　“他们跑得了吗？”
　　小男孩再度问道。
　　“跑不了！”
　　鬼司机眼神一厉。
　　话音落下。
　　一股无法形容的凶戾之气冲天而起！
　　夜幕中，原本璀璨的星河顿时为之一暗。
　　同一时间——
　　七尊恐怖至极的身影宛如魔神般立于虚空当中...
　　这便是此刻的冥府：
　　五玄两元！


第188章 顺天而为，替天行道
　　翌日。
　　一件大事席卷了全世界。
　　东川市，444鬼蜮。
　　天机宫三位八重御灵师与冥府激战了整整一夜。
　　天地变色，星光黯淡。
　　整个东川市都被这一场战斗打得支零破碎，宛如天灾末日。
　　据相隔上百公里之远的蕉城居民所言。
　　那晚东方的夜空恍如白昼！
　　激荡的灵力，宛如十二级狂风过境，席卷着世间一切事物。
　　然后...
　　冥府在互联网上发布了一个视频。
　　画面中。
　　一身普通工装的鬼司机傲立于大地之上，单手抓着那跛脚老者的头颅，宛如魔神降世，在其身后是破碎的城市废墟。
　　“我，就是尔等的地府！”
　　鬼司机眼神睥睨地望着摄像机，或者说看着后面的所有人类。
　　血色的双眸，冰冷一片！
　　在其手下，北极宫的宫主只剩下最后一口气，模样凄惨至极，与此刻气焰嚣张的鬼司机形成了鲜明的对比。
　　周遭则是数道如漆如墨的恐怖身影，哪怕是隔着屏幕，都令人心悸不已。
　　视频结束。
　　只这一句话，刹那间便掀起了惊涛骇浪！
　　无法形容。
　　但凡看了这个视频后的人们，宛如泥塑般愣在了原地许久许久。
　　无论是普通人还是御灵师都感受到了一股强烈的震动。
　　直到这时，御灵师们才惊觉。
　　上清坊之役，恐怕只是开始...
　　当初天网镇那个夜里偷偷发车的鬼司机...
　　如今已然亲手将人类与鬼物之间的战争推向了最高峰！
　　......
　　天机山。
　　玉虚宫内。
　　几位师兄姐对此议论了整整一天。
　　“小师弟，你怎么不说话啊？”
　　大师兄李刚忽然好奇地问道，“话说，我记得没错的话，你在南院的时候是不是还被那个鬼司机抓走过？”
　　“...嗯。”江晓点了点头。
　　“要是我有这样的传奇经历，就能在八景宫那些师妹面前吹上一整天了。”
　　旁边，小胖子林东东羡慕道。
　　“对了，小师弟你知道北冥鬼不？”
　　忽然之间，三师姐赵梦莹好奇地问道。
　　“...没见过，他很神秘，而且我在冥府的时候基本都是被关在一个房间中。那些元鬼奈何不了我，也不怎么管我。”
　　江晓眼神有些异样，只能撒了一个谎。
　　“北冥鬼要是不死，恐怕这个冥府还要恐怖。”
　　李刚道，“还好咱宫主厉害，早早将其击毙在了掌下。”
　　“话说北极宫宫主现在被抓了，三清宫那边怎么说？”
　　赵梦莹有些不解道。
　　“说是已经和那头鬼司机交涉过了，想用沧元鬼作为交换，只是对方没答应。”
　　李刚此刻的面色有些凝重，“想来也是，毕竟沧元鬼只是一头元鬼，元始大人可是八重御灵师。”
　　“那怎么办？我堂堂天机宫的元始大人，怎么能被一群鬼物玩弄于股掌之间？”
　　赵梦莹黛眉微蹙。
　　李刚道，“应该不日后三清宫便会做出相应的动作，我也不清楚，只希望能尽快将元始大人救回来，要不然民心恐怕不稳。”
　　正在这时。
　　林东东却笑着开口道，“放心吧，这次冥府是真的触到了三清宫的霉头。全世界都在关注这件事，接下来迎接冥府的只有一个魂飞魄散的结局！”
　　语气异常的肯定。
　　似乎在天机宫面前，如今外人闻风丧胆的冥府也不过尔尔。
　　江晓不由好奇地看了这位二师兄一眼。
　　“小胖子，别卖葫芦，快说。”
　　赵梦莹催促道。
　　“我再怎么说好歹也是林家的后人，天机宫的底蕴，寻常外人根本想象不到。”
　　林东东嘴角一勾，笑道，“我还小的时候，就曾听父亲和我大舅聊过一次。你们可知，我大舅他是怎样形容天机宫的？”
　　“顺天而为，替天行道！”
　　“这八个大字，直到现在我还记得。区区冥府，还没有资格动摇天机宫的根基。”
　　林东东语气之中全是对天机宫的推崇。
　　另一边。
　　江晓莫名联想到了此前苏大人曾说的一句话：
　　所谓天机，便是天意；天意要你死，你岂能不死？
　　......
　　饶是上面高层之间的博弈究竟如何激烈，但对于江晓而言目前最重要的还是尽快提升自身的实力。
　　一连几天过去后。
　　距离江晓的第一次任务也即将到来。
　　周日。
　　玉虚宫内。
　　“小师弟，这是GoPro运动相机，若无必要，不要摘下来。”
　　李刚交给了江晓一套直播设备，嘱咐道，“记住尽量寻找鬼物的执念，宫主对我们可是严得很。用硬实力强行镇压的话，结束后肯定得落个遍体鳞伤的下场。”
　　“然后你手机上有没有安装鲨鱼TV？”
　　忽然，李刚开口问道。
　　“哈？”
　　江晓一愣。
　　“直播总得有个平台吧？快下一个，我天机宫和鲨鱼TV有合作，到时候开个加密的房间。”李刚道。
　　江晓暗自腹诽，怎么还真和户外灵异直播一样？
　　“你第一次执行这种任务，有什么不懂的，就在直播间里问我们。”
　　李刚作为玉虚宫大师兄，对江晓颇为照顾，又偷偷塞给了他一个木簪，低声道，
　　“这是我爹给我花大价钱购买的特殊灵器，可以刺破世间绝大多数物体，要是遇到了危险，找机会跑路就是，你大师兄我第一次任务就是跑了的，没啥，最多也就任师责备几声而已。”
　　“大师兄，多谢了。”
　　江晓将那枚木簪收下，道谢了一句。
　　“尽快结束！晚上等你回来吃夜宵！”
　　李刚笑着拍了拍江晓的肩膀。
　　待到李刚退下去后，林东东又凑了上来。
　　后者小胖手里藏着一面镜子，低声道，“小师弟，这面镜子一天之内可以催动一次，能看破大部分鬼物制造的幻境...“
　　“小师弟，到时候注意看我发的弹幕，遇到任何事也不要慌，按照我的吩咐来做，指定保你没事。”
　　三师姐赵梦莹也在一旁开口道。
　　众人一番嘱咐过后。
　　江晓心中不由一暖。
　　正在这时，任墨开口了，“好了，不要再耽误时间了。这是你这次的任务资料，三分钟之内看完以后，晚上七点前赶到任务地点。”
　　......


第189章 捉迷藏（一）
　　.....
　　离开天机山，江晓在路上打了辆出租车。
　　“小兄弟，这么晚了，你去五里街干什么啊？”
　　很明显，出租车司机此刻的面色有些不怎么好。
　　“我是天机宫的御灵师。”
　　江晓直接将肩头的天机宫徽章给对方看了眼。
　　顿时，出租车司机这才松了口气。
　　来到五里街。
　　下车之后，那辆出租车快速调头离开，似乎生怕在这个地方逗留太久一样。
　　原因很简单。
　　这条街道上有一家百货大楼目前正在闹灵异事件。
　　当地政府本想说要不直接把这栋楼给拆除了，结果对方的老板死活不肯，花了一大笔钱聘请各种御灵师团队，可最终还是没能解决。
　　甚至于还有一支三重御灵师团队离奇失踪。
　　如此一来，要是再拆了这栋百货大楼，对方的损失就更惨重了。
　　因此，这栋百货大楼就成了类似烂尾楼的存在。
　　放眼望去。街上寂静无人，道路两旁的街灯洒下昏暗的光线，一盏一盏延伸下去，尽头处便是那栋闹鬼的百货大楼。
　　周围的居民也是被逼得离开，左右的楼房没有哪怕一处亮着的房间。
　　简单看了眼此处环境。
　　江晓折腾起了直播仪器。
　　将GoPro戴在头上，打开鲨鱼TV进入一个专属的加密房间...
　　“看得见吗？”
　　不多时，江晓便看见房间中出现了几行系统提示。
　　“恭喜李家大少进入直播间。”
　　“恭喜玉虚宫最帅进入直播间。”
　　“恭喜赵梦莹进入直播间。”
　　“恭喜山海进入直播间。”
　　“......”
　　与此同时。
　　直播间里几条弹幕飘过。
　　玉虚宫最帅：小师弟啊，你能不能走慢点，我看得头有点晕
　　墨子：注意留心细节，了解鬼物生前的故事，通过执念下手，可以事半功倍
　　赵梦莹：小师弟，露下脸，师姐给你刷个火箭
　　简单扫了眼。
　　江晓额头一黑。
　　见直播画面没有异常之后，正准备迈步之时。
　　正在这时——
　　“艾雨，我们真的要来这地方吗？”
　　远处忽然响起一道说话声。
　　“哦？”
　　江晓扭头看去，便惊讶地看到了两男一女。
　　“这也太吓人，要不我们还是回去吧？”
　　其中，一个圆寸头少年犹豫着开口道。
　　“我说了，不要你们跟着来啊！”
　　少女神情颇为不耐。
　　“好了好了！宁浩，你要回去就自个儿回去，我陪艾雨就行了。”
　　另一个高大帅气的少年开口道。
　　“我...我...算了...”
　　名为宁浩的圆寸头少年猛地一咬牙，“方平，你别以为我不知道你在想什么！”
　　“等等！前面怎么有个人？”
　　突然，方平停下了脚步，注意到前方居然有个黑影。
　　同一时间。
　　江晓转过了身。
　　“这是...？”
　　方平疑惑地看着江晓头上的Gopro运动相机。
　　“你们好，我是一名户外主播。”
　　江晓倏地咧嘴一笑，大方自然地伸出了手掌。
　　可方平等人却警惕地往后退了一步。
　　“户外主播？你知道这是什么地方吗？”
　　方平开口问道。
　　“当然知道。”
　　江晓耸了耸肩，随口道，“闹鬼嘛。没办法，我的粉丝就爱看这个。”
　　“咕——”
　　此言一出，方平以及那个宁浩不约而同地咽了下口水。
　　这家伙...
　　是个疯子吧？
　　“话说你们这几个小年轻是？”
　　江晓扫了眼那个长相俏丽的女孩。
　　方平立马站在了她的面前，眼神带着一些威胁，道，“我们是附近三中的学生，我爹是警察局的副局长。”
　　“哦~”
　　江晓若有所思地点了点头，“然后呢？”
　　“好了！别浪费时间，我来说吧。”
　　那个女孩忽然打下方平的手，道，“我叫艾雨，我哥哥一个月前在这栋百货大楼里失踪，后面就爆发出了灵异事件。本来我以为他死了，可是就在刚刚他却给我发来了一条消息。”
　　说完，艾雨掏出了手机。
　　上面是一条来自“哥哥”的短信——
　　艾雨，你还没找到我吗？哥哥就藏在泰迪熊里面哦。
　　“这是？”
　　江晓诧异地看了眼艾雨。
　　“你好像问得有些过多了吧？”
　　艾雨收起手机，狐疑道，“话说你说你是搞直播的？”
　　“当然。”
　　江晓同样掏出了手机。
　　顿时——
　　玉虚宫最帅：小妹妹好漂亮，方便加个V吗？
　　玉虚宫最帅：实在找不到你哥哥，那我来做你哥哥好不好？
　　玉虚宫最帅：......
　　“咳。”
　　江晓眼角抽搐了一下，将其收回了口袋。
　　旁边，方平等人面色呆愕。
　　居然还真是开直播的？
　　“艾雨，我总觉得这家伙有些怪，不要和他走得太近了。”
　　旋即，方平快步上前，将艾雨拉到了一边。
　　主要江晓长得颇为俊朗，他感到了一种威胁。
　　见状，江晓忍不住失笑了一下。
　　也懒得说什么，简单扫了眼玉虚宫师兄们发的弹幕。
　　随后，江晓收起手机，走进了百货大楼当中。
　　另一边。
　　方平等人看着江晓的举动，不由纷纷内心打鼓。
　　“总感觉这家伙不对劲...”
　　宁浩小声嘀咕道。
　　“要不我们还是先回去，让警察来解决吧？”
　　方平此刻也萌生了退意。
　　“不行！我必须要找到我哥哥！”
　　艾雨却坚持地说道，然后同样进入了百货大楼。
　　方平与宁浩二人相望一眼，面色无奈，只好跟了进去。
　　......
　　百货大楼内部。
　　幽暗的光照，勉强能够视物。
　　冰冷的空气像是一双无形的手，抚摸着裸露在外的肌肤。
　　第一层大多是些金银饰品店铺。
　　简单看了下，里面那些金项链啥的早已被商家带走了。
　　“没有动静吗？”
　　江晓抬头望了眼上面几层。
　　并未有异常的动静。
　　同一时间。
　　“艾雨！你等等我们啊！”
　　那几道声音再度从身后传来。
　　吱嘎！
　　伴随着大门被推开的声响。
　　随后——
　　“呸呸呸！好多灰尘！这地方究竟有多久没人来过了？”
　　方平拍了拍肩膀，啐骂道。
　　另一边，江晓转过头看了眼这几个家伙。
　　忽然，他注意到那个圆寸头少年居然双眼直勾勾地望着女厕所的方向。
　　“这货...”
　　江晓嘴角抽搐了一下。
　　正在这时。
　　艾雨忽然惊呼一声，“哥哥又给我发短信了！”


第190章 捉迷藏（二）
　　江晓顺着看去。
　　只见艾雨此刻正神情呆滞地看着手机屏幕，身体僵硬。
　　“怎么了？”
　　方平觉得不对劲，走了上去，随后惊讶出声，“这...？”
　　“嗯？”
　　宁浩此刻收回了视线，不解地看了眼方平。
　　“艾雨，你哥哥怎么让我们玩捉迷藏？”
　　随后，方平错愕地看着艾雨。
　　下一刻。
　　后者突然在原地蹲下，呜咽大哭了起来。
　　莫名其妙的一幕。
　　方平以及那个宁浩当场手足无措，连忙安抚。
　　许久后。
　　少女擦拭了下眼泪，小脸上泪渍未干，看上去颇为楚楚可怜。
　　“方平，宁浩，我们来玩捉迷藏吧。”
　　艾雨哽咽着说道。
　　“为什么啊？”
　　方平简直难以接受。
　　在这种闹鬼的百货大楼里玩捉迷藏？
　　对方究竟是怎么想的？
　　“不玩算了，你们回去吧，我一个人玩。”
　　艾雨开口道，小脸倔强。
　　旁边，宁浩的面色古怪了起来。
　　“一个人...怎么玩...？”
　　宁浩吞吐地问道。
　　“那就滚！你们不玩就都走开！”
　　艾雨忽然推了下宁浩的身子。
　　“好了好了，艾雨你别急，我们玩不行吗？”
　　方平赶紧开口，随后给了宁浩一个眼神，低声道，“随便藏一下，把艾雨哄好了就带她回去。”
　　“...好吧。”
　　宁浩也只好点头。
　　正在这时——
　　“我也能来玩吗？”
　　江晓忽然笑着走了过来，“在闹鬼的地方玩捉迷藏啥的，想想还挺刺激。”
　　顿时，艾雨面色僵滞了一下。
　　......
　　百货大楼内。
　　周围的货架上堆满了灰尘，角落中结着几个蜘蛛网...
　　“...好啊！”
　　艾雨只犹豫了一下，随后就点了点头。
　　“怎么个玩法？”
　　江晓开口问道，语气略微有些兴奋。
　　黑暗封闭的百货大楼；
　　冰冷死寂的黑暗氛围；
　　潜藏在暗处的鬼物...
　　这样的环境下，一群人居然要来场捉迷藏，想想都有些刺激！
　　唯有宁浩以及方平二人面色糟糕至极。
　　“这家伙是精神病吧？”
　　宁浩瞥了眼江晓，内心暗道。
　　艾雨道，“就一个人扮鬼，抓住谁后，那人也会变成鬼，一直到所有人都变成鬼为止。”
　　“整个百货大楼都可以藏吗？”
　　江晓抬头看了眼上方。
　　“嗯。”
　　艾雨似乎对于这个规矩很是熟悉。
　　“行。”
　　江晓点头。
　　艾雨道，“那就这么说定了，我们来猜拳吧。”
　　话音落下。
　　众人围了起来。
　　猜拳结束。
　　第一个当鬼的居然是那个圆寸头少年，宁浩。
　　后者面色陡然一变，眼神惶恐，“这...我不想...”
　　“没事，我待会儿就藏在旁边那个柜台下，你找到我后，我再带你去找艾雨和那家伙。”
　　方平低声嘱咐道。
　　他看出艾雨此刻因为失去哥哥后，精神状况出了些问题，只能顺着她的意思来，便为宁浩想了个办法。
　　宁浩只好勉强点了点头，随后又紧张道，“方平！你一定不要骗我啊！我一个人很胆小的...”
　　“好了好了。”
　　方平安抚几声，然后就走到了艾雨以及江晓那边。
　　“宁浩，你就留在原地，心中默数五分钟，不许转身偷看哦。”
　　艾雨脆生生地说道。
　　“...嗯。”
　　宁浩其实这会儿脚已经有些发软了，却还是硬着头皮答道。
　　江晓则饶有趣味地看着这一幕。
　　“开始了！”
　　艾雨突然开口，然后扭头就跑。
　　“艾雨！等等我！”
　　方平冲宁浩眨巴了下眼后，立马追了上去。
　　至于江晓则待在原地，看了一会儿宁浩后，这才有所动作。
　　......
　　“艾雨！你跑这么快干什么啊？”
　　冰冷黑暗的百货大楼中。
　　二层，男性服装区。
　　艾雨忽然像是受了刺激的小猫，一路狂奔。
　　“简单玩玩就行了吧，我们总不可能在这里玩上一晚上？到时候宁浩多难找啊？”
　　方平紧随其后，气喘吁吁地开口道。
　　“不...”
　　艾雨忽然再度流出了眼泪，“呜呜呜...方平你根本什么也不知道...”
　　说着，少女停下了脚步，蹲在原地，捂着头哭了起来。
　　“这...艾雨...你怎么了啊？”
　　方平一时间又是心疼，又觉得这是自己的机会。
　　“方平，你知道我为什么要玩这个捉迷藏吗？”
　　艾雨倏地昂起了头颅，开口道。
　　“为什么？”方平不解。
　　“我哥哥当初就是和我在这里玩捉迷藏，最后消失不见的。”
　　艾雨说出了一个深埋在心里的秘密，“这些天我晚上一直做噩梦，梦中我和我哥哥还在玩那场捉迷藏。这一次，他是鬼，我是人。我藏在一个水管道里，然后下方传来沉重的脚步声...砰...砰...砰...”
　　“每晚都是这个梦，而且越到后面，他距离我藏着的地方就越近...”
　　“方平，我好怕！我好怕我哥哥他真的变成了鬼！他是不是要找我复仇？！”
　　“万一我们被抓住了，就真的死定了啊！”
　　艾雨此刻像是一个神经病患者，语气慌乱，眼中满是惶恐之色。
　　原本这应该是属于自己的机会才对...
　　但...
　　方平却咽了下口水。
　　不知为何，周围的环境气温似乎又下降了一点。
　　空荡荡的大楼内，此刻就只有四个人...
　　“别怕，艾雨...这应该只是你的梦罢了...”
　　方平谨慎地组织着语言，道，“另外，这次抓我们的不是宁浩吗？你没必要这么...“
　　话音未落。
　　“宁浩...是谁啊？”
　　倏然间，艾雨茫然地问道。
　　“宁浩是我们同学啊！”
　　方平满脸惊讶，道，“艾雨，你是不是真的病了？怎么连这个都忘了？”
　　“不对...”
　　艾雨摇了摇头，道，“方平，我们班...真的有宁浩这个人吗？”
　　霎然间。
　　方平愣住了。
　　“宁...宁浩...我...我们班...”
　　方平呢喃几句之后，然后就和疯了一样掏出手机，打开了班级群聊。
　　噗通——
　　手机摔落在了地面。
　　清脆的响声在死寂的百货大楼当中不断回响。
　　“我们根本就没有宁浩这个同学？”
　　方平难以置信地喃喃自语，
　　“那下面那个人究竟是谁？！！！”
　　一股无法形容的大恐怖猛然降临！
　　身体陡然变得冰冷且僵硬，甚至连眼瞳都无法转动。
　　同一时间。
　　“你们藏好了吗？”
　　一道熟悉的声音从下方响起。


第191章 捉迷藏（三）
　　嘭——
　　沉闷的脚步声从前方响起。
　　视野之中。
　　那个名为宁浩的圆寸头少年动作迟缓地向着前方迈步。
　　一股邪恶的气息从他身上散发了出来。
　　出乎所有人的预料。
　　江晓就藏在对方身后的那个柜台之下。
　　“捉迷藏...为什么这只鬼要和我们玩这种游戏...？”
　　江晓眉头微皱，思索道，“不过看样子问题的根源似乎出在那个艾雨和她哥哥身上。”
　　见对方走远以后，江晓取出手机，看了眼直播间。
　　此时的直播间，热闹无比。
　　一条条弹幕不断飘过。
　　玉虚宫最帅：小师弟，听我的，这几个家伙不出意外全都是鬼，直接通通杀掉就是
　　赵梦莹：千万别这样，方才那个圆寸头少年被选中鬼后就真的成了鬼，而且散发出的气息明显是厄运级以上。
　　赵梦莹：如此说来，另外那两人也极有可能会变成厄运级以上的鬼物。
　　赵梦莹：小师弟你一旦违背了这个游戏规则，触及到了它们的执念，到时候就得亲自面对三头厄运级的鬼物
　　墨子：我赞同你三师姐的，对付这种鬼物，最好还是针对它们的执念入手
　　李家大少：我觉得小师弟你不妨可以试试被它们抓住，然后下一轮故意当鬼，如果能抓到它们的话，说不定此次任务就能直接结束了
　　“嗯？”
　　大师兄李刚的发言引起了江晓的注意，“大师兄，你继续说。”
　　李家大少：如果我猜得没错的话，恐怕这个百货大楼内的鬼就是艾雨她哥哥。因为藏在了某处，一直没被他妹妹找到，最终死后变成了鬼，执念也由此诞生
　　同一时间。
　　赵梦莹：我不同意你大师兄的看法。这样做实在太冒险了，一旦被抓住，说不定小师弟你就会直接面临出局的可能。按照这些鬼物的逻辑，你只要一输，它们就会彻底凶性大发
　　海山：那个，我说一句，方才艾雨说的规则，大师兄你似乎搞错了
　　玉虚宫内。
　　李刚猛地扭头，不解地看向了王海山。
　　后者白天一副肾虚的模样，夜里倒是精力充沛。
　　王海山开口道，“艾雨此前所说的规则，鬼抓住人后可不会重新变成人，也就是说待会儿江晓就算被抓住，也没有下一轮游戏的可能，而是直接失败出局。”
　　闻言，李刚面色陡变，立马发送了一条弹幕。
　　几乎瞬间。
　　江晓额头沁出了一滴冷汗。
　　丫的！
　　这大师兄...
　　差点就把自己给坑死了。
　　这样想着，江晓重新收起了手机。
　　“按照艾雨此前所说的游戏规则，目前已经诞生了第一头厄运级的鬼物，后续一旦他们两个被抓住，再加上她那个哥哥...”
　　江晓莫名感觉自己的手心有些冷，“待会儿我岂不是要面对四头厄运级鬼物的搜寻？”
　　在封闭的大楼当中，和四头厄运级的鬼物玩捉迷藏。
　　这样独特的经历恐怕也就自己一人了。
　　有些害怕...
　　同时也有些刺激。
　　忽然之间。
　　江晓舔了舔嘴唇，眼神有些兴奋。
　　压力对于自己而言同样是一种动力。
　　“艾雨她哥哥的执念肯定是和捉迷藏有关。”
　　江晓思忖道，“我如果能绕过那三头厄运级的鬼物，找到她哥哥所留下来的尸体，算不算赢得了这场游戏的胜利？”
　　当机立断！
　　趁现在还有两个人没变成鬼。
　　自己必须抓住这一时间段，找到艾雨她哥哥！
　　“捉迷藏？鬼找人？我来找你！”
　　江晓嘴角勾起一抹冷冽的弧度，开始朝着楼道口跑去。
　　此前他记得很清楚。
　　艾雨她哥哥发来的短信上曾说自己藏在了一个泰迪熊里面。
　　泰迪熊？
　　肯定是五层儿童乐园的玩偶区！
　　江晓心中有了决断，当即便顺着扶梯一路往上。
　　可就在这时——
　　“第一个，找到了！”
　　二层男装区突然响起一道漠然的声音。
　　仿佛冬日里的寒风，不带丝毫感情色彩。
　　下一刻。
　　“艾雨...”
　　“我们来找你了。”
　　黑暗的环境中。
　　宁浩和方平二人身体僵硬，面色铁青，灰色的眼眸中泛着一股死意。
　　......
　　第五层。
　　往日充满欢庆氛围的儿童乐园此刻却恐怖无比。
　　那些仿人的玩偶在黑暗中，栩栩如生，令人盯久了不由脊背发凉。
　　角落中不时有几道儿童的欢笑声响起，像是还有小孩子在里面玩耍，阴森诡异。
　　此时此刻。
　　艾雨一路狂奔，终于是来到了一排泰迪熊货架前。
　　少女青丝散乱，俏脸上毫无血色。
　　“我要结束这个游戏...我要找到哥哥你...”
　　她神经质一般，不断呢喃着。
　　嘭！嘭！嘭！
　　一只只巨大的人形泰迪熊被扔到了地面，柔软的棉絮并未发出意料之中该有的撞击声。
　　“怎么会？”
　　艾雨难以接受这一幕。
　　伴随着货架上的泰迪熊越来越少，心中更是被一只无形的大手紧紧握住，惶恐不安。
　　砰——
　　就在这时，身后一道脚步声突然令少女噗通一声地跪倒在了地面。
　　“嗯？”
　　江晓好奇地看着面前这位少女。
　　后者满脸畏惧地不断蜷缩往后，小脸上布满了恐惧，仿佛自己是个什么十恶不赦的大坏蛋一般。
　　......
　　直播间中。
　　玉虚宫最帅：杀！杀！杀！小师弟快杀了这个女人！趁她还没变成鬼之前杀了她！
　　李家大少：这...万一她只是被鬼物摄了心魄的普通人呢？
　　玉虚宫最帅：小师弟，快杀了她啊！你仔细想想都过去了整整一个月，她哥哥怕是早就把她给害死了！
　　海山：二师兄，你杀性怎么这么大？
　　玉虚宫最帅：切！杀妹证道难道不帅吗？
　　......
　　看着面前宛如羔羊般瑟瑟发抖的艾雨。
　　江晓抬起了右手，灵芒逐渐汇聚。
　　霎然间，艾雨眼中升起了一股说不清道不明的光彩，“你是......”
　　下一刻。
　　唰！
　　漆黑的匕首划破了空气，带起——
　　一抹飞絮的棉花。
　　鹅毛般的棉絮洋洋洒洒而下。
　　后方的艾雨呆滞地愣在了原地。
　　“嗯？怎么没有？”
　　看着满地全被掏空了的泰迪熊玩偶，江晓不由内心暗道不妙。
　　“艾雨她哥哥究竟藏到哪里去了？”
　　同一时间。
　　玉虚宫内。
　　小胖子林东东恨铁不成钢地大骂道，“小师弟啊！小师弟！你怎么遇见个女人就下不去手呢？”
　　越想越气。
　　林东东立马开始了刷屏式的攻击：
　　玉虚宫最帅：你为什么不杀她？
　　玉虚宫最帅：你为什么不杀她？
　　玉虚宫最帅：你为什么不杀她？
　　......
　　见手机不断亮起。
　　江晓眉头一皱，最终没有解释什么。
　　不等他多想。
　　轰隆隆——
　　一道巨响宛如雷霆般猛地炸响！
　　下一刻。
　　两头狰狞的怪物猛地撕裂沿途的一切，彻底显露在了江晓二人面前，
　　“终于...找到你们两个了！”


第192章 捉迷藏（四）
　　此刻的方平以及宁浩，完全是死人的模样。
　　灰白色的肌肤，冰冷的眼眸中泛着死寂之意，瘦长的四肢不断拉扯着沿途一切存在，宛如推土机一般疯狂地朝着艾雨冲了过来。
　　少女瘫软在地上，已经是被吓得彻底失了神。
　　“走！”
　　江晓一把拽住她的手，随后眼瞳微缩。
　　冰冷...
　　没想太多。
　　江晓直接带着艾雨，夺命狂奔。
　　面前这两头鬼明显是厄运级的存在，任何物品一旦触及到它们灰白色的肌肤，立马就会迅速腐朽，变为齑粉。
　　儿童乐园中，那些玩偶不断崩碎，化作漫天而飞的羽毛。
　　唰！
　　灵芒一闪。
　　江晓手持黑刃直接将前方一个拦路的铁网劈开，强行开辟出了一条道路。
　　后方，那两头鬼物速度更是极快。
　　原本黑暗死寂的百货大楼，此刻彻底乱作一团。
　　撕拉——
　　宁浩瘦长的手臂环抱而来。
　　感受到身后袭来的阴风。
　　江晓反手便是一记【邪光闪】。
　　轰隆隆~
　　顿时，宁浩的胸膛遭重创，三道狰狞的伤口不断流出黑色的污血。
　　“你...你是御灵师？！”
　　艾雨震惊地看着江晓。
　　江晓抿唇不言，找到一个机会，通过一个滑道，飞快地滑了下去。
　　后方那两头鬼物正欲追来。
　　下一刻。
　　【雾化】
　　江晓直接动用这一份属于鬼物的能力。
　　茫茫大雾弥漫开来。
　　可是...
　　效果甚微！
　　对于厄运级以上的鬼物，无论是血气还是灵力波动...
　　它们都能紧紧锁定住大雾中的江晓。
　　没办法。
　　江晓只能真正地进入了到了这一场生死捉迷藏的角色扮演之中。
　　两头狰狞鬼物的追赶，落在直播间的玉虚宫等人眼中，也是惊险万分。
　　玉虚宫最帅：小师弟快跑！
　　李家大少：往左边！往左边！
　　赵梦莹：右边有个通风管道！小师弟快爬进去！
　　......
　　事实上。
　　江晓此刻又岂会看得到他们的自嗨。
　　争分夺秒的生死追赶之中，饶是向来喜欢刺激的自己也不可能抽出空来看手机。
　　不过很快，江晓还是凭借着身为人类的灵活思路，将那两头鬼物甩在了后方。
　　追赶声逐渐减弱。
　　江晓放慢了脚步，尽量不制造出大的动静，然后小心翼翼地推开旁边一个女性服装店的换衣间。
　　“你...”
　　狭窄的换衣间当中，艾雨眼神惊恐地看着江晓。
　　心跳极快，方才那一幕直到现在她也没能平息下来。
　　“闭嘴。”
　　江晓冷声喝道。
　　随后，他开始思考起来。
　　艾雨她哥哥究竟藏到了什么地方？
　　这一场与鬼的捉迷藏当中，自己可不能只是一味地逃命，同样也需要找到真正藏起来的艾雨她哥哥。
　　“泰迪熊...”
　　江晓思忖道，“玩偶只在五层的儿童乐园，其他地方应该是不可能会有的。可方才却并未发现艾雨她哥哥的尸体，难道是被那两头鬼物给另外藏起来了？”
　　这样想着。
　　江晓不由皱起了眉头。
　　如此大的一个百货大楼，对方有心藏起来，自己怎么能找得到？
　　难道说只能自身硬抗三头厄运级鬼物？
　　如今江晓还只是三重御灵师的境界。
　　面对一个厄运级的鬼物还勉强有一战之力，可要是再多那就没办法了。
　　正在这时。
　　“吼...”
　　一道低沉的喘息声从外面传了过来。
　　霎然间。
　　艾雨瞪大了双眼，毛骨悚然！
　　整个身体陡然僵硬住了。
　　江晓则双眼微眯，体内灵力缓缓汇入手中的黑刃。
　　砰~
　　外面，那两头鬼物正在游荡，仿佛森林中的猎犬。
　　无法言明的气氛。
　　艾雨无声地流淌下了两行清泪。
　　清晰可闻的脚步声渐渐临近。
　　江晓突然伸手，一把死死捂住了艾雨的嘴巴。
　　安静...
　　屏息...
　　心跳放慢...
　　嘭！
　　外界，再度传来一道声响。
　　下一刻。
　　脚步声逐渐远去。
　　“呼~”
　　江晓松了口气。
　　怀中，艾雨已经彻底被吓得身体柔软成了一团棉絮，眼泪滚滚流出。
　　眼前的这一幕宛如无法醒来的噩梦。
　　死亡的气息时刻环绕着自己。
　　艾雨止不住地呜咽，“呜呜...哥哥一定是想杀了我...”
　　少女的哭声并未对江晓产生丝毫动摇。
　　他开始回想进入百货大楼内的一幕幕遭遇。
　　一定有什么细节被忽略了。
　　“艾雨，那个宁浩是怎么回事？”
　　忽然，江晓开口问道。
　　“不...不知道...我根本就不知道它是谁...”
　　艾雨摇着头，声音惶恐不安。
　　“嗯？”
　　江晓皱眉，又问道，“那个方平呢？”
　　“我也不知道...我不知道为什么刚才我会和他们在一起...明明我都不知道他们是谁...”
　　艾雨此刻已然无法保持思考。
　　但这一信息倒是给了江晓一个提醒。
　　如此看来，宁浩以及方平恐怕早就是这里的鬼物。
　　它们的执念是什么？
　　不，它们的执念不重要。
　　宁浩和方平一定是被艾雨哥哥害死后所形成的鬼物。
　　如此说来...
　　江晓脑中瞬间闪过一个惊雷般的念头。
　　“艾雨，我知道你哥哥被藏在哪里了！”
　　江晓眼神陡然一亮，随后抓住艾雨冰凉的手臂，道，“跟我来！”
　　......
　　冰冷的黑暗当中。
　　远处不时有几道催命亡魂一般的脚步声。
　　那两头厄运级的鬼物游荡着...
　　二层，男性服装区。
　　江晓带着艾雨，悄无声息地行走于阴影当中。
　　一路往下。
　　最终，江晓来到了此前进入百货大楼的入口处。
　　右侧。
　　一间女性卫生间。
　　当时的宁浩正诡异地凝视着这个方向。
　　当时江晓还以为对方是处于青春期的少年，有些好奇心实属正常。
　　可是此刻想来，作为鬼物恐怕是不会有人类这些情绪的。
　　“哥...哥哥就藏在这里面？”
　　艾雨有些希冀，又有些困惑。
　　“嗯。”
　　江晓点头，随后拉住它的手，道，“走，让你结束这一场醒不来的噩梦。”
　　“你...什...什么意思？”
　　艾雨忽然僵滞地转过头，直勾勾地看着江晓。
　　“到了这时候你还不明白吗？”
　　江晓手持黑刃，眼神平淡无波，道，
　　“当初你丢下你哥哥，擅自脱离了这场游戏。”
　　“如今，你变成了鬼后。”
　　“与宁浩、方平无止境地轮回着这场死亡捉迷藏。”
　　“这，就是你哥哥对你的惩罚。”


第193章 不该存在的存在
　　直播间内。
　　玉虚宫最帅：我就知道这艾雨不是人，小师弟就该将她杀了才好！
　　李家大少：二师弟你...
　　赵梦莹：杀了才完了，破局的关键就是这个永远找不到哥哥的艾雨
　　玉虚宫最帅：哈？
　　......
　　百货大楼。
　　黑暗的环境当中。
　　伴随着江晓话音落下，周遭的气氛逐渐变得诡异了起来。
　　“我...我死了...”
　　艾雨满脸茫然，难以置信地呢喃自语。
　　“还想玩下去吗？这场永远结束不了的捉迷藏？”
　　旁边，江晓语气冷淡，“只要你找不到你哥哥，那么你就将不断重复着这一场噩梦，这便是你哥哥对你的惩罚。同时，也是它对自己内心的不断折磨。”
　　“不...不...”
　　艾雨无法接受，踉跄后退，倒在了地面。
　　下一刻。
　　艾雨猛然惊觉。
　　这段时间以来，自己所做的那些噩梦...
　　恐怕都是真实发生的！
　　扮演着“人”的自己，不断被宁浩以及方平这两个怪物追杀，仓皇逃亡。
　　可是等到第二天晚上，自己和它们又会失去一切记忆，被安排进这一场死亡捉迷藏当中，重复着无止境的轮回...
　　“起来！”
　　江晓一把将其拽起，眼神冰冷。
　　目前对方还是“人”，只有被宁浩和方平抓住后才会变成真正的“鬼”。
　　一旦说作为“人”的艾雨，找到了她的哥哥，那么后者的执念这才会得到消减。
　　否则自己就将亲自面对四头厄运级的鬼物！
　　还好...
　　自己提前察觉到了这一信息，并未听从二师兄的建议，将这个艾雨杀死。
　　就在这时。
　　呼——
　　二层响起一道沉重的喘息声。
　　两个面色铁青的鬼正隔着扶手，俯视着下方的江晓。
　　霎然间。
　　汗毛倒竖！
　　江晓立马抓着迷茫的艾雨冲进了女厕所当中。
　　同一时间。
　　轰隆隆！
　　宁浩以及方平直接从二层跳跃了下来，将地面砸出一个深坑。
　　感受到身后传来的动静，江晓内心升起了一股迫切之情。
　　赶快！赶快！
　　必须赶在那两头鬼抓住艾雨前，找到它哥哥的尸体！
　　女厕所中。
　　空气中充斥着一股刺鼻的古怪味道。
　　伸手不见五指的黑暗，令江晓的视线受到了极大的阻碍。
　　没有丝毫犹豫，江晓掏出手机，打开了手电筒。
　　唰！
　　光束撕裂了黑幕，照亮了此处的场景。
　　鲜血...
　　刺眼的殷红鲜血！
　　墙壁、地板、厕所隔间...
　　一切东西都覆盖着一层厚厚的血痂。
　　人间地狱一般的场景！
　　如此恶心扭曲的一幕并未对江晓的神智造成丝毫影响。
　　江晓猛地上前，一拳轰开一处厕所隔间。
　　空荡荡...
　　没有犹豫，再度一拳打开另一处隔间。
　　空荡荡...
　　同一时间，身后传来两道凶戾的低吼。
　　阴森森的煞气袭向后背，头皮发麻！
　　江晓眼神冰冷，黑发下的眼眸依旧没有任何波动。
　　嘭！
　　最后一扇隔间。
　　江晓猛地一脚踹了上去。
　　房门却纹丝不动！
　　“找到你了！”
　　江晓嘴角勾起一抹寒冷的弧度，仿佛即将抓住一头珍贵的猎物。
　　同时，身后的厕所大门被一股冲力轰开。
　　宁浩、方平这两头厄运级的鬼物冲了进来。
　　腐朽...
　　沿途，一切接触到它们身体表面的物品尽数崩坏，化作齑粉，飘散在了空中。
　　“这就是它们的能力吗？”
　　江晓瞬间召唤出了【黑铠】，而后反手便是一记【邪光闪】
　　狭窄的卫生间瞬间被三道紫色的妖异弧光所照亮。
　　其中，宁浩再度被【邪光闪】击中，身体踉跄后退了几步。
　　方平却猛地冲了上来，双眼赤红，紧紧锁定着艾雨。
　　“滚！”
　　江晓一声暴喝，黑刃猛地劈在了后者的脖颈上。
　　瞬间——
　　黑刃突然崩碎。
　　江晓眼瞳骤缩，立马再度释放【枷锁】
　　唰！
　　一股重压陡然间降临在了后者的身上。
　　可方平动作未见有太多的削减，仍然凶悍无匹。
　　轰！
　　就在方平即将抓住艾雨的那一刻，江晓一记直拳重重地打在了前者的头颅之上。
　　方平的头颅瞬间响起一道咔嚓之声，身体忍不住摇晃了几下。
　　可江晓右拳附着的黑甲同样泛起了一道惨白色。
　　还好...
　　【黑铠】勉强能够抵消对方的崩碎能力。
　　可就在这时，宁浩也冲了上来。
　　面对两头厄运级的鬼物，江晓不由吃紧，大喝一声，
　　“艾雨！难道你不想找到你哥哥了吗？”
　　闻言，艾雨起先一怔。
　　随后她紧咬嘴唇，强行爬到了最后那一扇隔间前，拼命地拍击着房门，大哭道，“哥！哥！我知道你就藏在里面！我求求你了！呜呜呜~“
　　另一边。
　　江晓力扛两头厄运级的鬼物，能力频出，勉强支撑住了局面。
　　但体内灵力飞快消耗，恐怕支撑不了太久。
　　手中黑刃重新凝聚而成，待到【邪光闪】缓冲时间结束，江晓拼尽全力将宁浩以及方平打得退出了卫生间外。
　　回头一望。
　　艾雨的哀求根本没起到任何作用。
　　“艹！”
　　江晓啐骂一句，随后体内一道印记陡然亮起。
　　【圣印】
　　恢复百分之七十灵力，提供一个维持三分钟的增益BUFF。
　　凭借着【圣印】的加持，江晓宛如修罗煞神，手持黑刃，缓步走到最后一处隔间前，一把拽开痛哭流涕的艾雨，随后眼神一厉，
　　“给我滚出来！”
　　伴随着一声厉喝。
　　手中的黑刃携着浓郁的灵芒，在空中划出一道耀眼至极的弯月，以摧枯拉朽之势劈在了那处隔间之上。
　　咔嚓——
　　刹那间，木制的房门终于崩裂开来。
　　马桶侧旁，一个巨大泰迪熊人偶突然抖动了起来。
　　江晓手中的黑刃再度一划。
　　泰迪熊的布料直接被撕裂，露出了藏在里面的一具漆黑的尸体。
　　对方却像是具备生命一般，居然有些畏惧自己的目光注视，想要钻进黑暗的角落里去。
　　“找到你了！哥哥！”
　　艾雨满脸泪水地冲了过去。
　　然后...
　　她猛地抱住了那具尸体。
　　霎然间。
　　那具干瘦尸体立马颤抖了一下。
　　同一时间。
　　江晓身后的宁浩以及方平本来凶神恶煞的面部表情陡然扭曲了起来。
　　它们的力量来自于艾雨哥哥，此刻后者执念产生了动摇，自然也遭受了巨大的影响。
　　抓住这一时机。
　　江晓黑发下的眼眸冰冷一片，身形一残，体内灵力流转不息，黑刃表面灵芒大绽。
　　噗——
　　一刀狠狠扎进宁浩的脖颈，然后用力一划！
　　伴随着这头厄运级鬼物的死亡，一枚惨白色的魂珠缓缓浮空而起。
　　同一时间。
　　感受到了威胁，方平灰色的眼瞳艰难转动了一下，抬起右手想要有所抵抗。
　　但这一次，它体内的力量却无法再与江晓抗衡。
　　后者先是一脚将其踹开数米开外，重重地撞击在了墙壁之上。
　　随后一记【邪光闪】将其腹部撕裂出三条深可见骨的伤口。
　　嘭嘭嘭！
　　随后，江晓迈着沉重的步伐，跨步上前，高举手中的黑刃，悍然落下！
　　少倾之后，自身便已有两枚厄运级的魂珠入手。
　　没有沉浸在收获的喜悦当中。
　　江晓扭头看向了拥抱着干枯尸体的艾雨。
　　然后...
　　上前，一刀！
　　一切落下帷幕。
　　安静无声的黑暗空间当中。
　　魂珠灵芒映照之下。
　　江晓伫立于原地，面庞或明或暗，眼神复杂至极。
　　“明明渴望被拥抱，却又逃避躲藏，惩罚别人的同时也折磨着自己。”
　　良久后，一道喟然叹息声悠悠响起，“因为执念而诞生，因为执念而痛苦。“
　　”不该存在的存在，这个世界已经彻底扭曲了...”
　　......


第194章 厄运级的实力！
　　......
　　此次任务，堪称完美！
　　通过正确的手段，鬼物的执念产生影响后，江晓成功消灭了四头厄运级的鬼物。
　　回到玉虚宫。
　　任墨大为赞赏，大师兄等人也上前道喜。
　　“可以啊！小师弟，居然完成得这么出色！”
　　“就是有些拖沓了，要我说，男人就该硬上！”
　　二师兄林东东开口道。
　　方才他没能看出究竟要怎样才算完成这个捉迷藏游戏，任墨将其狠狠斥责了一番，这会儿心里有些不爽。
　　啪！
　　李刚拍了下林东东的脑袋，道，“你小子要是能多动点脑筋，执行的任务也用不着这么简单。”
　　“小师弟！很棒！”
　　为人朴实的憨厚少年唐昊冲江晓竖了个大拇指。
　　“多谢诸位师兄的关照了。”
　　江晓逐一抱拳，将此前李刚和林东东的灵器交还过后，便回到了自己的房间。
　　看着江晓的背影。
　　任墨点了点头，道，“不骄不躁，如此心性值得你们学习。”
　　李刚却暗自撇嘴，“苏家的人，天资出众也就算了，还这么努力，要不要我们这些普通人活了？”
　　忽然之间。
　　三师姐赵梦莹浅浅一笑，露出极好看的梨涡，掏出手机，发了一个微博。
　　“哈？”
　　林东东凑上来一看，顿时脸色一黑。
　　——
　　咱家小师弟明明可以靠脸吃饭，还这么努力修炼，作为他的姐姐粉，我真是太骄傲了（#大笑）
　　配图为一张江晓的日常生活照。
　　不一会儿。
　　下方就出现了一大堆留言：
　　伊人浅笑醉长安：awsl，好帅好可爱呀
　　浅梦love：一人血书！赵姐姐多发点他的日常照！
　　你命里缺我：好心疼，让他不要累着了，抱抱（#拥抱）
　　八景宫大姐头：千万别让小首席被林东东那个死胖子给祸害了！！！
　　楚狂歌：赵师姐，麻烦你能不能联系下李刚，他电话号码停机了，微信也把我拉黑了...
　　......
　　回到房间中。
　　江晓掏出那四枚厄运级的魂珠，内心触动良多。
　　惑心鬼事件，捉迷藏...
　　比起鬼司机那些元鬼，这些鬼祟才是这个世界最多的存在。
　　同时...
　　也是最为扭曲的根源所在！
　　摇头驱散杂念。
　　“第一枚可以用来换罗刹鬼魂珠，第二枚则可以用来开辟出第五个技能孔...”
　　此次任务的收获不可谓不大！
　　一直以来的实力瓶颈即将再次突破！
　　江晓不由激动地握了下双拳，“至于我的第四个能力，也可以考虑一下了。”
　　苏家的天赋血脉堪称变态，可以不断进阶魂珠能力。
　　或许就是因为太过于逆天了，导致有了三重桎梏。
　　但哪怕就算只有三个技能孔，但苏家仍然是常人高不可攀的四大起源家族之一！
　　可是...
　　眼下自己却能够通过影鬼，开辟出了第四个技能孔，即将拥有第五个技能孔。
　　这是什么概念？
　　一旦传出去，恐怕足以令整个御灵师世界为之震动！
　　“呼~”
　　缓缓吐出一口浊气。
　　江晓压下心头种种念想，随后唤出了影鬼。
　　后者似乎颇为不愿。
　　想来如今厄运级的魂珠已经入不了它的眼...
　　好在的是，影鬼对此倒并未推脱。
　　当即，江晓将其中一枚厄运级的魂珠放置在了自己的影子之上。
　　这枚厄运级魂珠缓缓被吞噬...
　　不多时。
　　本命灵器中。
　　星空一般的浩瀚场景。
　　技能孔便如繁星点缀一般，闪烁着各自的光芒。
　　三条类似北斗七星一般的星位，如钻石般的璀璨。
　　其余另外两个孔位则略显黯淡。
　　五个星位！
　　五个技能孔！
　　这，便是黑刃。
　　同一时间。
　　江晓体内陡然产生异变！
　　五脏六腑之中缓缓产生一股热量，沿着经脉不断流窜，像是一只无形的大手抚摸着自己的每处血肉。
　　全身上下所有骨骼都在咔嚓作响......
　　同时，江晓的黑发产生了一些微妙的变化。
　　灯光照射下。
　　原本漆黑的头发此刻居然泛着妖异的淡紫色，煞是奇异。
　　不多时，这股异变便缓缓平息了下来。
　　江晓睁开双眼，眸中一道精光闪过，久久不息。
　　低头一望，白净如玉的右手，突然用力一握。
　　嘭！
　　虚空中凭空响起一道音爆声。
　　“如此强悍？”
　　江晓眼中稍有异色，“这就是厄运级鬼物的感觉？”
　　如今的影鬼自然看不上厄运级魂珠这点力量，但对于江晓而言却无异于一道惊喜！
　　堪比厄运级鬼物的躯体，足以彻底碾压所有同阶的御灵师！
　　此刻的自己，如果回到四院大比之时，恐怕轻而易举就能带领江蝉等人夺得魁首！
　　不等江晓多想，体内一股热量更令其震撼。
　　“这是...”
　　江晓倏地抬起右手，随后触碰了一下旁边的一个花瓶。
　　嘭~
　　几乎瞬间，那个花瓶便崩碎成了齑粉。
　　【崩坏】
　　影鬼再一次吸收了属于鬼物的这份能力！
　　同时，自身动用【崩坏】时，原本的黑发会略微变长，转为妖异的淡紫色。
　　获得的鬼之力越多，自身的异变就越是强烈。
　　未来的自己究竟会是怎样？
　　这点江晓甚至不敢想象。
　　“明天就去换取一枚罗刹鬼魂珠将【邪光闪】进阶，然后挑选第四个厄运级的魂珠能力！”
　　江晓心中有所决定，当即看了眼镜中的自己，嘴角微勾。
　　一步步地...
　　变强！
　　直到打破一切枷锁，不受任何事物的束缚！
　　这才是自己所选择的道路。
　　......
　　翌日。
　　江晓来到天机山的八宝宫。
　　此处乃是天机宫的重中之重。
　　在其深处，存放着无数前贤所留下来的本命灵器。
　　世人根本难以想象其中的底蕴究竟有多么恐怖！
　　同样的。
　　光是八宝宫外围就有数位六重御灵师把守。
　　进了里面，更有两位七重御灵师一内一外，宛如森罗禁地。
　　江晓刚到，周围便响起了数道议论声。
　　一双双目光好奇地移到了他的身上。
　　对此，江晓颇有些不解。
　　正在这时。
　　一位黑衫老者便笑着走了过来，“呵呵，我是该称呼你为小首席呢？还是江晓亦或是...苏晓？”
　　闻言，江晓立马恍然。
　　未曾想苏家已经宣布了这一消息。
　　无数光环加身，自己如今倒成了天机宫内的风云人物。
　　眼前这一位黑衫老者甚至还是七重御灵师，居然对自己如此和颜悦色，想来便是因为苏家这一庞然大物。
　　“前辈言重了，就叫小子江晓即可。”
　　江晓露出一抹阳光的笑容。
　　“叫得这么生分干嘛？”
　　黑衫老者佯怒道，“老夫名为言峰，孙女是你苏家老太的孙媳妇...”
　　顿时，江晓立马拱手道，“言爷爷好。”
　　“哈哈哈。”
　　黑衫老者立马苍颜大悦，道，“你这娃娃倒是亲近，说吧，这次来八宝宫是想换取什么魂珠？”
　　不远处。
　　另外那些八大行宫的弟子见此一幕，不由心中暗暗羡慕。
　　黑衫老者作为能把守八宝宫的七重御灵师，无论是身份还是境界，都不可谓不尊贵。
　　寻常时候，别说主动上前找你谈话了，就是这些个弟子故意讨好，对方也向来不假以颜色。
　　未曾想，此刻江晓却能和对方聊得如此尽兴。


第195章 天圣印与修罗斩
　　言峰刚领着江晓走进八宝宫，下一刻就有位国字脸的中年人看了过来，
　　“嗯？言老？这是你后生？”
　　中年人看了眼江晓。
　　“林飞，我说你这真的是一天大门不迈，二门不出。”
　　顿时，言峰老脸一板，道，“这是我天机宫年轻一代中传的那个小首席，江晓！”
　　“就是那个苏家的...”
　　中年人眼神错愕。
　　私生子这三个字到底有些伤人，因此中年人也没说出来。
　　“嗯。”
　　言峰点了点头，随后对江晓笑道，“这位是紫霄宫的林飞，同样也是林家的七重御灵师。”
　　江晓立马道，“林叔好。”
　　林家和苏家并驾齐驱，作为天机宫四大起源家族之一，地位相当崇高。
　　尽管自己对于这些事不大感兴趣，但也不可能不给人家面子。
　　“嗯，好。”
　　比起言峰，林飞的反应就略显平淡了。
　　后面，言峰这位七重御灵师亲自带江晓在八宝宫中转了一圈，先是兑换了一枚罗刹鬼魂珠以及天魁鬼魂珠，然后又挑选了一枚新的厄运级魂珠。
　　罗刹鬼魂珠是用来进阶【邪光闪】的，天魁鬼魂珠则是为了进阶【圣印】。
　　从八宝宫出来。
　　言峰友善地开口道，“江晓，替我向苏家老太道声好。”
　　“嗯。”
　　江晓点头，然后离开了此处。
　　看得出，苏家在天机宫的影响力确实极深。
　　凭借着苏家子嗣这个名头，自己颇有种如鱼得水的感觉。
　　实际上。
　　除了苏家老太、苏清、苏大人这三个人以外。
　　苏家的其他人根本就没理会过自己。
　　哪怕自己在四院大比上表现得再怎么出色，哪怕自己当初被冥府抓走...
　　苏家都没有任何表示。
　　江晓可以清晰地感受到自己与苏家之间的隔阂，但也不是很在意。
　　没有多想。
　　回到玉虚宫，江晓召唤出了本命灵器。
　　再度开始了一轮提升实力。
　　罗刹鬼魂珠通体漆黑，握在手里的感觉，颇为阴凉。
　　就这一枚厄运级的魂珠，市场价足在四千万以上，足够大部分的普通人为之奋斗一生...
　　伴随着罗刹鬼魂珠的悄然隐没。
　　少顷。
　　江晓眉目一喜，来到外界的空地。
　　灵力汇入黑刃当中，一股股煞气弥漫开来。
　　下一刻——
　　一道带着毁灭气息的月牙状弧光瞬间飚射而出！
　　轰隆隆~
　　整条渭河的河水都被撕裂开来，一道漆黑的裂缝宛如深渊诞生了出来！
　　威势滔天！
　　剧烈的响声引起了玉虚宫内一众弟子的震动。
　　“怎么了？怎么了？”
　　林东东等人快步赶出，便惊骇地看见了这一幕。
　　原本奔流不息的渭河，此刻居然凭空被隔断成了两部分！
　　“这...！”
　　五师兄唐昊震撼地看着江晓。
　　“丫的！这苏家的天赋也太逆天了吧？”
　　林东东羡慕不已，嘀咕道，“大师兄的灾祸级能力也没这么强啊！还好我也有天赋血脉...”
　　旁边，李刚整个人都不好了。
　　不得不说。
　　吞噬罗刹鬼魂珠过后的【修罗斩】强得变态，远超出了普通水准的灾祸级能力。
　　而且，更令江晓期待的是【修罗斩】的备注：
　　杀气越强，威力越强！
　　何为杀气？
　　杀的存在多了，自然而然便会形成杀气。
　　也就是说【修罗斩】是可以不断变强的一个攻击性能力！
　　简单和大师兄等人聊了几句。
　　江晓立马心神内视。
　　只见第一个青木鬼魂珠的进阶路线：
　　青木鬼魂珠【青光闪】——白雾鬼魂珠【青光闪】——吊死鬼魂珠【邪光闪】——罗刹鬼魂珠【修罗斩】
　　此时此刻。
　　如水般的灵力汇聚在了罗刹鬼魂珠的孔位，然后再度延伸出了两条新的分支：
　　第一条分支孔位——
　　所需：夜寂鬼魂珠（冥煞：保留修罗斩一切特征，可吸收鬼气，鬼气可与杀气结合，形成煞气，煞气对一切生物造成伤害提升）
　　第二条分支孔位——
　　所需：嗜血鬼魂珠（血焚：燃烧血气，大幅度增强血焚伤害）
　　“夜寂鬼？嗜血鬼？”
　　仔仔细细看了一遍后，江晓思忖道，“夜寂鬼乃是祸殃级鬼物，唯有六重御灵师团队才能对付，暂时恐怕是碰不到。倒是嗜血鬼只是灾祸级鬼物，等突破四重御灵师后就可以着手对付...”
　　每每实力突破后，自己都会对未来做一个简单的规划。
　　处理好【修罗斩】之后，江晓又掏出了天魁鬼魂珠。
　　【圣印】的第一条进阶路线：
　　所需：天魁鬼魂珠（天圣印：增益效果提升三倍，增益时间延长两倍）
　　一个简单而又直接且暴力的BUFF能力！
　　很快，江晓便将天魁鬼魂珠镶嵌在了本命灵器之上。
　　陡然间。
　　一股异样的感觉油然而生。
　　江晓眼中一抹精芒闪过，起身而立。
　　右掌携着一道灵力打入体内。
　　少倾后，江晓直接发动【天圣印】这一能力。
　　唰！
　　骤然间，江晓便感觉自己宛如天神降临，虚空中一股无法形容的力量加持在了体内！
　　这一刻。
　　自己就像是触及到了五重御灵师的领域！
　　横跨两个境界！
　　难以想象的逆天提升！
　　江晓朝前缓缓踏出一步，随后右手握拳，一记崩拳打出。
　　轰——
　　空气瞬间抽离，狂风涌动，周遭的空间都隐隐产生了扭曲。
　　只这看似普通的一拳，落在吊死鬼身上，恐怕都能将其击毙！
　　在【天圣印】的加持下，自己甚至只需要一拳便能击毙一头红级鬼物！
　　恐怖的实力！
　　“看来以后【天圣印】得作为一张底牌使用了。”
　　待到这股神力消退，江晓自忖道，“【天圣印】的缓冲时间足有三个小时之久，同时增益时间为六分钟。在这六分钟的时间里，我甚至可以堪比五重御灵师！”
　　此外，【天圣印】同样延伸出了两条分支路线：
　　第一条分支孔位——
　　所需：辰鬼魂珠（乾坤印：可吸收鬼气，与阳气在体内形成阴阳二气，鬼气攻击带有腐蚀性伤害，阳气可治愈所受到的伤害）
　　第二条分支孔位——
　　所需：梅花鬼魂珠（梅花烙：打入敌人体内，可掌握其生死，境界无法超越自身一个大境界）
　　“咕——”
　　江晓咽了下口水。
　　比起【修罗斩】，【天圣印】的进阶路线更加变态！
　　无论是【乾坤印】还是【梅花烙】，都远超常人的想象！
　　恐怕唯有元鬼以上的禁术能力，方有一较高低的资格...
　　同样的。
　　辰鬼和梅花鬼都是祸殃级的鬼物，离自己还比较远，暂时只能想想。
　　深吸了口气，压下脑中一切杂念。
　　江晓将目光放在了最后一枚厄运级魂珠之上。
　　这，也是自己的第四个能力！


第196章 那位
　　缓缓打开木匣。
　　其中安静摆放着一枚乳白色的魂珠。
　　“闪电鬼，厄运级鬼物，魂珠能力：【雷霆领域】”
　　江晓将其握在手中，细细把玩了一番，嘴角微翘。
　　【雷霆领域】乃是一个阵法型的技能，一旦开启，领域内将会不断落下雷霆之力，每一道雷霆之力都堪比厄运级鬼物的一击，不可谓不变态。
　　同样的，【雷霆领域】这一能力局限性颇大。
　　比起【天圣印】，【雷霆领域】的缓冲时间乃是令人咂舌的三天！
　　正因为这一致命的缺陷，【雷霆领域】在厄运级能力中泛用性不算太广。
　　但对于江晓而言，自身却不需要考虑那么多。
　　目前，同阶之中自己堪称无敌。
　　与其再增添一个攻击手段，不如直接来个杀手锏作为底牌。
　　不多时。
　　本命灵器内。
　　浩瀚星空当中，此刻又多出了一枚璀璨的星辰。
　　第四个能力：【雷霆领域】
　　同一时间。
　　灵力宛如大江长河，浩浩荡荡，奔流不息。
　　闪电鬼魂珠再度延伸出了三条全新的分支：
　　第一条分支孔位——
　　所需：嗜血鬼魂珠（暮色雷霆：保留雷霆领域一切特征，同时领域内的敌人受到负面状态影响，血液倒流）
　　第二条分支孔位——
　　所需：枯死鬼魂珠（时光领域：领域内自身时间流速减缓）
　　第三条分支孔位——
　　所需：阴鬼魂珠（阴雷领域：雷霆化为阴雷，阴雷对活物造成伤害提升）
　　仔细看完之后。
　　江晓几乎没有任何犹豫，“一定要得到枯死鬼魂珠！”
　　【时光领域】的进阶路线俨然已经向着苏大人的【时停】发展...
　　但凡触及到了时间这一法则，便是毋庸置疑的逆天能力！
　　自身时间流速减缓意味着就是：
　　外界一秒，在自己眼中便是三秒！
　　同时。
　　自己挥出一拳的时间如果是一秒，那么在敌人眼中就只有三分之一秒！
　　况且枯死鬼只不过是灾祸级的鬼物。
　　一旦拥有【时光领域】，自己立马就能迎来一次飞跃性的提升！
　　心中有所决定，江晓甚至于都没有多看另外两条分支路线，只深深地吸了口气，压下一切念头。
　　“如今的我拥有四个能力，而且还不是普通御灵师那样，两红两青，而是全都是灾祸级水准的能力！”
　　江晓甚至都不敢相信自己如今到底有多强。
　　唯一可以肯定的一点。
　　三重御灵师的自己，恐怕打一支四重御灵师团队都没太大的问题！
　　实力暂时得到了稳固。
　　接下来自己所要考虑的便是突破为四重御灵师，然后进入灾祸级鬼物这一层次。
　　看了眼外界，已是黄昏。
　　江晓去洗了个澡，然后来到玉虚宫的大堂中，等待着其他师兄姐的到来。
　　“咦？怎么感觉小师弟你又长帅了？”
　　三师姐赵梦莹刚一到，立马就掏出手机拍了张照片。
　　然后她就又美滋滋地发了一条微博...
　　“听说你去了八宝宫一趟，是进阶魂珠能力了吗？”
　　小胖子林东东上前捏了捏江晓的手臂，好奇道，“怎么有种说不出的感觉，你染头发啦？”
　　江晓刚刚洗浴结束，一身素衣，立于原地，身材修长挺拔，远远望去，便是一道清逸的风景。
　　唯一特别之处在于他原本的黑发此刻却隐约有些淡淡的紫色。
　　“咳，最近熬夜有些多了。”
　　江晓随口撒了一个谎，惹来了林东东的白眼。
　　今天是五师兄唐昊执行任务的时间。
　　一番有惊无险的战斗过后。
　　众人也都心情畅快，闲聊了起来。
　　“小师弟，晚上有没有安排？要不王师兄带你去找点乐子？”
　　忽然，四师兄王海山笑着看向江晓。
　　说来奇怪。
　　四师兄平日里白天一副肾虚的模样，黑眼圈极重，说话也是有气无力的模样，到了晚上却精力充沛，生龙活虎。
　　正当江晓准备开口时。
　　“不行！”
　　赵梦莹一口咬定，道，“王海山！我警告你！你给我离小师弟远点！”
　　说着，三师姐就像是一个护崽子的母鸡般将江晓护在了身后。
　　“可惜了小师弟这一身皮囊，我有好几个朋友这些天都在问我来着...”
　　王海山遗憾地叹了口气，随后看了眼手机，道，“我出去了，你们就先聊吧。”
　　看着王海山的背影。
　　江晓一时间心中还颇为好奇，对方究竟会带自己玩些什么？
　　“小师弟！我告诉你，你四师兄就是一个人渣！”
　　赵梦莹咬着银牙，一字一句道。
　　“嗯！人渣！彻头彻尾的人渣！”
　　林东东认真地点了点头。
　　江晓额头一黑。
　　他至今还记得上次对方带自己去天机山，然后被一群人追着打的事迹。
　　......
　　兴许是因为自己刚来玉虚宫，再加上一些其他原因。
　　总之话题就没离开过江晓。
　　对于这些师兄姐，江晓也是颇有好感。
　　尽管他们性格上有些奇葩，但相处久了却很容易打成一团。
　　“对了，小师弟，你是苏家哪一脉的子嗣啊？”
　　忽然之间，林东东开口问道。
　　“苏若云的那一脉，母亲是苏小芸。”
　　江晓将此前苏家老太准备好的一份说辞托出。
　　至于那个什么苏小芸？
　　完全就是一个边缘性的人物，早早地就死了，也没什么对证的。
　　“苏若云？”
　　林东东砸吧了一下嘴，道，“如果你是苏若渊的后人就好了。”
　　闻言，江晓面上毫无波动，眼中却泛起了一道涟漪。
　　苏若渊...
　　自己名义上的亲爷爷。
　　“哪里有那么多如果？你怎么不直接说咱家小师弟就叫苏晓呢？”
　　赵梦莹开口道，“那样一来，还直接能竞争苏家序列了呢。”
　　“苏家序列可不是那么好当的啊...”
　　林东东叹息一声，“三师姐，你不是我们四大家族的子嗣，不明白内部竞争有多大。我林家还好，苏家里的那些妖孽们就太变态了。”
　　“哦？”
　　江晓来了些兴趣，“二师兄，你对苏家很了解吗？”
　　林东东道，“还好吧，我大姐就嫁入了苏家，我小时候去苏家老宅子玩过几次。”
　　“那你知不知道苏若渊有几个儿子？我刚进苏家，不怎么清楚。”
　　江晓再度问道。
　　“苏家的后人不是很多，一共就只有两脉。”
　　林东东想了想，道，“其中苏若云排行老二，他那一脉是支脉。苏若渊是他大哥，同时也是苏家主脉。”
　　“你要问我苏若渊那一脉的人，我不清楚。苏家主脉向来神秘，这别说我，就是上面的七重御灵师说不定也不清楚。”
　　话音落下。
　　江晓不由有些遗憾。
　　这个苏家还真是不显山不露水，宛如高高在上的神祇，甚至于连四大家族的二师兄都不知道主脉的事。
　　可就在这时——
　　“不过，真要说，我其实也勉强知道三个苏家主脉的人。”
　　林东东忽然想起了什么，道，“其一自然就是咱宫主，当代天机宫的首席，苏大人！”
　　“其二是苏泽，一个曾冠绝四大家族的传奇人物。如今没有进入天机宫，但同样也是站在世间绝巅的八重御灵师！”
　　“至于最后一个...”
　　“那位的存在很神秘，我只听说他曾是当代天机宫宫主的挚友。后来因为一件事，彼此好像闹翻了，甚至于苏家当时和天机宫的关系都产生了一丝裂痕。”
　　“据传，咱宫主进入天机宫成为首席都是因为这件事...”


第197章 八景宫
　　话音落下。
　　江晓眼中闪过一丝异色，旋即开口道，“二师兄，你还知道什么吗？”
　　“那就不知道了。”
　　林东东摇了摇头。
　　闻言，江晓不由有些遗憾。
　　但也没太放在心上，毕竟已经从二师兄口中得知了一些信息。
　　看来自己还有个叔叔名为苏泽，还是一位凤毛麟角的八重御灵师。
　　若是再算上苏大人...
　　光是目前明面上，苏家就有两位八重御灵师！
　　苏家，不愧为四大起源家族之一。
　　至于林东东口中的“那位”，十之八九便是自己那个便宜父亲。
　　后者居然还和如今的天机宫宫主是曾经的挚友？
　　如此说来，自己这通天的背景，怕是足以在这个世界横着走！
　　只是...
　　江晓自嘲失笑，摇了摇头，没有深想。
　　和几位师兄姐聊完以后，回到自己的房间。
　　日常修炼...
　　盘旋在半空中的黑刃，乌光时隐时现，通体愈发狰狞了一些。
　　少倾。
　　江晓缓缓吐出一口浊气，结束了修炼，正准备入睡。
　　可就在这时，江蝉发来了一个视频电话。
　　“嗯？”
　　江晓讶然，旋即接通。
　　视频中。
　　少女应该刚刚洗浴结束，细腻的肌肤白里透红，一头乌黑亮丽的秀发垂落腰间，散发着氲氲热气。
　　江蝉双手叉腰，娇蛮地质问自己为什么这么多天都没来八景宫找她。
　　顿时，江晓恍然，不由歉声解释了一番。
　　“哥，我听他们说...你是苏首席的亲戚...这是真的吗？”
　　倏然间，江蝉神色复杂地问道。
　　江晓犹豫了一下，随后点头，“...嗯。”
　　话音落下，视频中的少女沉默了片刻。
　　随后，江蝉勉强地笑了一下，“厉害呀，看来以后我得巴结你了...“
　　“别想了，人家苏家压根就没把你老哥我当回事。”
　　察觉到自己妹妹的情绪，江晓笑着说了一下苏家对于自己这个私生子的态度。
　　在此过后，江蝉小脸上的神色这才好转了许多。
　　随后，少女娇声道，“既然这样，哥你干脆就别去当什么苏家的人了。亏得他们还是什么四大起源家族，居然连自己家的后人被丢在鬼蜮里都不知道，还得靠我父亲...”
　　视频中，江蝉絮絮叨叨地说着长篇大论。
　　江晓安静地听着，眼神柔和。
　　良久后，少女这才消停了下来，“哥，你怎么都不说话啊？”
　　“有些累了...”江晓打了个哈欠。
　　“...哦，好吧。”
　　江蝉垂下眼帘，语气似乎有些低落。
　　正当江晓以为对方挂了的时候。
　　“哥...你有些变了...”
　　一道极小声的声音忽然响起。
　　霎然间。
　　江晓心中升起一股异样的情绪，随后笑道，“变帅啦？”
　　“臭美！”
　　少女说完，就关闭了视频。
　　“呼~”
　　江晓呼了口气，抬头望着天花板，陷入了发呆。
　　从最开始穿越来到这个世界，从渝城一路走来，自己似乎确实和当初不太一样了。
　　......
　　翌日。
　　一早。
　　江晓来到了天机山。
　　因为昨晚江蝉的那一通电话，自己想了想确实该去见见南院的那些故人。
　　路上，天机宫的弟子们三三两两，高谈阔论，
　　“听说昨晚冥府又破开了一处鬼蜮的封印？”
　　“嗯，百鬼榜排名第十七的泯灭鬼被它们救了出来，前去增援的无锋大人甚至还遭受了重伤。”
　　“冥府啊...”
　　“上次元始、星宿、天相三位大人前去讨伐。结果却只回来了两位，元始大人被那群鬼物活捉，实在是我天机宫千百年未有的耻辱！”
　　“也不知道三清宫究竟要多久才能彻底将这一祸乱给镇压下去。”
　　“啊？小首席！”
　　突然间，众人停下了话语，纷纷看向了江晓。
　　“嗯。”
　　江晓点头回应，随后大步走远开来。
　　此刻，他眉头微皱，暗暗思忖，“冥府如今发展如此迅捷，民心都快乱了，可为何天机宫还是没有做出反应？”
　　无论是苏大人还是林东东，这些真正有资格了解天机宫的人，似乎都对冥府不是很上心。
　　难道说天机宫是在等待一剑封喉的时机？
　　正这么想着的时候，江晓便发现自己已经来到了八景宫的区域。
　　不同于渭河河畔的玉虚宫。
　　八景宫的建筑十分宏伟，大气磅礴。
　　平坦无垠的地面，正前方落座着一座金碧辉煌的大殿，左右往来的年轻弟子气宇轩昂，神采奕奕。
　　注意到江晓的到来，数道目光便齐齐地落在了他身上。
　　其中以女弟子的数量居多。
　　那一日，江晓站在天师洞下，正式成为玉虚宫弟子时的场景，直到现在众人也无法忘怀。
　　丰神如玉的少年，昂然挺立，左右皆是天机宫的八重御灵师，背后则是朗朗晴空以及悠悠白云...
　　甚至于玉虚宫的赵梦莹凭着这位小师弟，微博粉丝都暴涨了数十万之多，其中自然不乏普通人。
　　“小首席~你来我们八景宫是有什么事吗？”
　　一个身材高挑的青衣女子便走了过来，落落大方地看着江晓。
　　“师姐你好，我来找几个人，江蝉、白绮梦她们。”
　　江晓笑着开口道。
　　“我是八景宫的大姐头，我可以带你去找她们。”
　　青衣女子说着，用青葱的手指抬起了江晓的下巴，“不过呢~你得先回答我一个问题。”
　　哗！
　　远处顿时响起了一阵哗然声。
　　江晓略微有些诧异地看着这位大胆的女生。
　　霎然间。
　　一股极好闻的樱花香气扑面而来。
　　“小师弟~我问你...“
　　青衣女子嘴角一勾，主动贴近在了江晓耳畔，语气柔媚。
　　江晓咽了下口水。
　　下一刻——
　　“你家大师兄欠我的钱究竟什么时候能还！”
　　青衣女子语气陡冷！
　　顿时，江晓怔住了。
　　只见青衣女子此刻双目之中尽是寒意，冷声道，“来人！把这个玉虚宫的小师弟绑了！让李刚来拿钱赎人！”
　　话音落下。
　　江晓满脸错愕，久久没有反应过来。
　　远处，八景宫内那群女弟子瞬间宛如饿狼般围了上来...


第198章 还钱风波
　　......
　　八景宫外。
　　“哥？”
　　江蝉、白绮梦等人瞠目结舌地看着这一幕。
　　“江兄弟，别怪我，实在是你家大师兄太无耻了！”
　　楚狂歌从背后宛如八爪鱼般将江晓锁住。
　　“凭什么他犯得错，要让我来承担！”
　　江晓悲愤地大声喊道。
　　“哼唧~姐妹们，将这位小首席押进宫里去！”
　　青衣女子宛如土匪头子，豪气地吩咐道。
　　众人立马一窝蜂地将江晓架了起来。
　　不多时。
　　江晓被带进了八景宫内的一处房间。
　　屋内，青衣女子拍了拍手，开口道，“小首席，今天你就老老实实地待在这里！等什么时候你家大师兄还了钱，我就把你放出去。”
　　丫的...
　　这叫什么事？
　　江晓低垂头颅，紧绷着脸，心中那叫一个无可奈何。
　　房间外。
　　一群女弟子宛如围观珍稀动物般，趴在窗户上，看着里面的情景。
　　“呀！大师姐居然真的把这位小首席绑回来了呢！”
　　“咱八景宫的大姐头就是有脾气！苏家的后人照样绑！”
　　“嘿嘿...小首席好帅呀...其实李刚欠我的钱也可以不用还...只要...”
　　“你想死啊！”
　　“......”
　　正在这时。
　　青衣女子猛地转头，怒喝一声，“看什么看？都给我散了！”
　　宛如河东狮吼一般的效果。
　　那群女弟子立马缓慢地缩下了脑袋...
　　“江晓，你就没什么想说的？”
　　随后，青衣女子似笑非笑地看着江晓。
　　“我说我想离开，你能把我放了吗？”
　　江晓闷闷地回道。
　　“想得倒是美！”
　　青衣女子杏眼一瞪，道，“你老实给我待着，别想乱来！我八景宫的物件可贵了，你要是弄坏了，把你人卖了也赔不起！”
　　江晓暗自撇嘴。
　　这位青衣女子乃是五重御灵师，再加上外面那一大群四重的御灵师。
　　自己除非动用影鬼，否则就是天神下凡也冲不出去。
　　这样想着...
　　“赌.狗是真的害人害己！！！”
　　江晓在心里将大师兄李刚一顿臭骂。
　　“小蝉，带着你的朋友们进来吧。”
　　忽然，青衣女子从门外唤了一声。
　　江晓抬起了头。
　　青衣女子自己则大大方方地走了出去。
　　随后，江蝉、白绮梦一行人满脸异样地走了进来。
　　“哥...”
　　江蝉完全没想到自己和对方的见面会是这样的场景。
　　“许久不见...你们...长胖了...”
　　江晓一开口，立马就打破了原本尴尬的氛围。
　　“找死啊你！”
　　“怎么能这么说人家...”
　　“江晓你...还真是一如既往的恶劣呢...”
　　一番闲聊之后。
　　江晓了解到八景宫的大姐头，也就是那位强势无比的青衣女子名为林依萱。
　　此女乃是林家的嫡系后人，同时也是龙首的三女儿。
　　“这些个纨绔真是仗着有点背景就无法无天了！”
　　江晓神色“震怒”道。
　　旁边，赵雨梦忍不住白了他一眼，“江晓你不也是苏家的人吗？”
　　说起此事。
　　她们是真的从没想过。
　　这位相伴在自己身边许久的少年居然会和传闻中的苏家扯上关系。
　　这就好比，狗血古装电视剧里，那些个皇帝莫名其妙非得搞什么微服私访，然后一路扮猪吃老虎的剧情。同时也是最早的爽文模板...
　　“不过一个私生子罢了，人家压根就没把我当回事。”
　　江晓随口道。
　　“苏家...哼哼...”
　　江蝉悻悻道，“还不如我父亲，如果我是你，我说什么也不会进这样冷血的家族！”
　　江晓笑着揉了揉后者的小脑袋，没有说太多。
　　在苏家这样的庞然大物面前。
　　自己就好比一个可以随意玩弄的小猫咪。
　　同一时间。
　　玉虚宫内。
　　“大事不好了！大事不好了！”
　　一道急促的声音传来。
　　五师兄唐昊满脸焦急地冲进了院中，大声喊道，“大师兄！你快出来啊！小师弟被八景宫的人抓了！她们威胁说你要是不还钱，她们就要撕票！”
　　霎然间。
　　“什么？什么？”
　　“我的天！林依萱居然敢这么猖狂？”
　　“李刚呢？还不快滚出来！”
　　林东东等人立马停下了修炼，急匆匆地跑到了院中。
　　憨厚少年唐昊急的满头大汗，“怎么办啊？小师弟还是个三重御灵师，要怎么应付八景宫那群如狼似虎的女弟子...”
　　“噗嗤——”
　　旁边的林东东直接笑出了声。
　　“龌龊！下贱！”
　　赵梦莹狠狠瞪了眼林东东。
　　“不好意思...我...噗嗤——”
　　林东东说着，又没忍住，又笑了起来。
　　砰！
　　赵梦莹重重一脚，猛地踩在了林东东的脚背上，后者顿时疼得面色惨白。
　　“好了好了！我错了！姐！大姐！”
　　林东东连忙求饶。
　　“大师兄呢？他怎么还不出来？”
　　个性淳朴的唐昊可不明白这些，只焦急地望着李刚所在的厢房。
　　“这家伙...”
　　赵梦莹满脸怒色地走了过去，咬牙道，“走！去把他抓过来！”
　　顿时，众人立马冲进了李刚的房间。
　　只见后者此刻正躺在床褥上，满脸虚弱，嘴唇发白。
　　见到有人进来。
　　李刚缓缓睁开眼皮，艰难地问道，“怎么...怎么了...咳咳...我身子有些不舒服...有什么事明天再谈...”
　　“还敢装！”
　　赵梦莹一把直接把李刚给抓了起来，喝道，“赶快给你爹打电话，让他拿钱赎人，否则我们也撕票！”
　　“哈？”
　　李刚伪装不下去了，面色一红，“这...三师妹你这不是让我在我爹面前丢人吗？”
　　“这本来就是你的不对！正好趁着这个机会，把你欠的那些债全都还干净！”
　　赵梦莹紧咬银牙，道。
　　“没错没错，把我的钱赶紧还了！”
　　林东东推波助澜。
　　“你们不能这么对我！那可都是我的钱啊！！！！”
　　倏然间，李刚大声哀嚎了起来。
　　“什么你的钱？是让你爹出钱！”赵梦莹蹙眉道。
　　“我爹的钱怎么就不是我的钱？八宝斋的一切未来都是我的！都是我的啊！”
　　李刚捶胸顿足，悲愤地仰天长啸。
　　......


第199章 林家的未婚妻
　　......
　　就在八宝斋的董事长得知这一消息，气得不断寻找急效救心丸的同时。
　　八景宫内。
　　龙首的女儿，林依萱端坐在一个高脚椅上，修长的玉腿，交叉叠放，居高临下地俯视着江晓。
　　前者粉嫩的嘴角微微翘起，目光带着一种审视的意味，在江晓周身不断扫荡。
　　江晓面色怪异，怎么感觉自己像是一件商品？
　　“卖相还是不错...”
　　林依萱摸了摸小巧的下巴，随后倏地来到江晓身前，又捏了捏他的胳膊，道，“肌肉也还行，应该不是花架子...”
　　“我说你过分了啊。”
　　江晓忍不住了，“要不我也来你身上摸几下，掂量一下你的份量？”
　　“你敢吗？”
　　林依萱昂起了俏丽的脸蛋，盛气凌人。
　　江晓愤愤不平地扭过了头。
　　“胆小鬼！”
　　林依萱鄙夷地看了眼江晓，随后起身。
　　闻言，江晓内心腹诽。
　　没办法。
　　人家老爹是当代天机宫的龙首，八重御灵师，而且还就在这八景宫当中。
　　“江蝉是你妹妹我知道。白绮梦那些女人呢？和你是什么关系？”
　　林依萱倏地开口问道。
　　“这又与你有什么关系？”江晓反问道。
　　林依萱冷笑几声，道，“好一个小首席，魅力真是大得很啊！”
　　说完，她直接大步离开，同时冷冷道，“你就祈祷你家大师兄今天之内能把钱凑齐吧，要不然我就拿你这个人来抵债！”
　　“以你小首席的名头再加你这一身皮囊，卖进那些会所里，应该有不少富婆会喜欢，哼哼~”
　　说着，林依萱哼笑了几声。
　　“嘶！这女人也太阴毒了吧？”
　　江晓倒吸了口冷气，下半身陡然一凉。
　　待到对方离开后。
　　窗外立马又升起了许多个小脑袋。
　　见状，江晓叹了口气，正准备起身到旁边的床榻上睡一会儿。
　　可就在这时——
　　“都给我让开！我来看看这个江晓究竟是什么人物？！”
　　门外忽然响起一道嚣张跋扈的声音。
　　“这...大姐头说了不准外人进去...”
　　另一道柔弱的女声回道。
　　“外人？我TM也算外人？你这双狗眼认不出我是谁？给我滚开！”
　　伴随着一声怒骂，房门被“嘭”地打开。
　　一个紫衣青年满脸桀骜地盯着其中的江晓，寒声道，“你就是苏家那个低贱的私生子？江晓？”
　　“我不是他。”
　　江晓摇了摇头，道，“我是你爹。”
　　“你TM找死！”
　　紫衣青年勃然大怒，当即就召唤出了自身的本命灵器，一把弯刀。
　　空气中传来的灵力波动立马便令江晓清楚了对方的境界。
　　四重御灵师...
　　“八景宫里怎么还养了条疯狗啊？”
　　江晓有些困惑地说着，随后右手灵芒一绽，黑刃瞬间反握在手。
　　“不过区区苏家的一个外姓弟子，你有什么资格高攀依萱？”
　　紫衣青年愤恨地啐骂道，“就你这样的废物也就只够在普通弟子当中出出风头，还恬不知耻地自称为小首席，真是坐井观天！”
　　“你这样的状况持续多久了？”
　　江晓好奇地看着怒火中烧的对方，不解道，“有病就去看医生啊，我又不懂怎么治疗脑瘫。”
　　“你...！！！”
　　紫衣青年气得直接踏步上前，体内灵力瞬息流转，汇入了手中弯刀当中，而后在半空中化作一道弯月，携着大江长河之势落下。
　　江晓眉头一挑，“哦？天赋血脉？”
　　后者这一记能力明显有特殊的增幅效果，联想到四大家族的血脉，不难猜测出对方的身份。
　　下一刻。
　　江晓嘴角微勾，体内【天圣印】陡然亮起。
　　一股沉重的威势瞬间以他为中心席卷八方！
　　脚下地板层层破碎开来，浓郁的灵力宛如喷泉一般涌出，强大无匹。
　　感受到恐怖的压力...
　　紫衣青年眼瞳骤缩，难以置信，“这...这怎么可能...？”
　　莫名间，他竟然感觉站在自己面前的乃是一位五重御灵师！
　　可是对方不是只有三重御灵师的境界吗？
　　来不及收手。
　　紫衣青年只能咬着牙，硬着头皮，继续提升体内的灵力，弯刀悍然落下。
　　同一时间。
　　轰——
　　一拳。
　　速度更快。
　　提前落在了后者的胸膛处。
　　刹那间，紫衣青年眼瞳陡然涣散开来，身体宛如离弦之箭般在众目睽睽之下倒飞而出，重重地摔在了院中的地面。
　　“噗——”
　　紫衣青年直接喷出了一口鲜血，胸膛处几根腔骨咔嚓断裂。
　　“这......！”
　　院外的众人纷纷震撼地看着这一幕。
　　三重御灵师的小首席。
　　居然只用了一拳就将林家的四重御灵师林旭打得重伤倒地？
　　“我...我只不过是大意罢了！”
　　强行压下喉咙里的甜血，紫衣青年林旭羞怒地单掌拍地，迅速站起，便要动用真本事。
　　可就在这时——
　　“还不嫌丢人？”
　　一道冷冷的声音突然从身后响起。
　　林旭转头看去，当即面色陡变，“依萱？”
　　此刻的他衣袍破损，染满了灰尘，胸膛有一个重重的拳印，嘴角还流淌着鲜血，模样凄惨至极。
　　尤其是配合上此刻的面部表情，更是风度尽失。
　　林依萱瞥了眼林旭，讥讽道，“人家就算是苏家的外姓弟子，照样单手足以镇压你！”
　　“这...我不服！我是大意了！”
　　林旭脸色烫得通红，心中的羞怒简直快令身为林家后人的他失去了理智。
　　众目睽睽之下...
　　自己可是四大家族的后人啊！
　　“一口一个林家，林家的脸都快被你丢尽了！”
　　林依萱厌恶至极地开口道，“我要是你，我干脆当场撞死算了！”
　　此言一出。
　　林旭双眼一黑，差点没有当场晕厥过去。
　　一时间，心中万念俱灰。
　　他惨淡地垂下了头颅，步履艰难地离开了众人视野当中。
　　林依萱则大步走向了江晓，随后道，“你家大师兄把钱还了，你可以走了。”
　　“走之前，我想问问。”
　　江晓侧过头，不解地问道，“这条疯狗怎么莫名其妙地要咬我？”
　　“回去问你家宫主吧。”
　　林依萱开口道。
　　“苏大人？”
　　江晓愈发困惑，但在心中记下了这点。
　　随后，他没有在此地多做逗留，向楚狂歌、江蝉等人道别之后，便快速离开。
　　八景宫这地方算是给自己留下了深刻的印象。
　　回到玉虚宫后。
　　李刚宛如一具阴魂，不断地在院中来回游荡，口中无意识地念叨着，
　　“十个亿...十个亿...“
　　江晓嘴角抽搐，没理会这货。
　　此时，林东东满脸坏笑着走了上来，一双肥手在江晓身上不断摸来摸去。
　　“你可别恶心我啊。”江晓膈应地看着这货。
　　“没事，主要二师兄这不是担心你来着吗？怎么样？我那表姐？”
　　林东东倏地眨巴了一下右眼。
　　“小龙首！”
　　江晓用了三个字来形容。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　顿时，林东东捧腹大笑。
　　待到晚上。
　　苏大人出现在了玉虚宫。
　　江晓立马将此前的疑惑道出。
　　只见，苏大人深深地看了眼江晓，随后道，
　　“林依萱是奶奶专门为你找的未婚妻。”


第200章 与苏大人的对话
　　“这我不接受！”
　　江晓立马一口拒绝。
　　“嗯。”
　　苏大人点了下头。
　　“嗯？”
　　江晓抬头，讶然地看着对方。
　　“等你成年后就和她成亲。”
　　苏大人继续道。
　　江晓额头一黑，道，“我说我不接受！”
　　苏大人奇怪地看了江晓一眼，“我没在征求你的意见。”
　　瞬间，江晓就明白了对方的意思。
　　“不可能！这事绝不可能！”
　　江晓心中隐隐升起了怒火。
　　“你有喜欢的人？还是...”
　　苏大人面具下的细眉微微皱起，“那个梦魇鬼？”
　　“这......”
　　江晓语塞，随即道，“我心中只有大道，正所谓大道无情...”
　　“和林依萱成亲只是为了她背后的林家，你可以不对她上心。”
　　苏大人淡淡道。
　　江晓震惊地看向了对方，“所以说...在你眼中，我的婚姻就只是为了利益？”
　　“这么看来，你其实还是有喜欢的人？”
　　苏大人再次开口问道，“是不是那个梦魇鬼？”
　　“既然如此，那我便杀了它！”
　　霎然间，苏大人的语气寒冽了下来。
　　周遭的天地凭空升起一道肃杀的秋风，旁侧的渭河泛起了一阵阵涟漪。
　　江晓道，“这...为什么你的注意力总是在姬挽歌身上？”
　　“四院大比的事我至今记得！”
　　苏大人眼神冰冷，道，“你当时若真敢回头，我拼尽一切也要杀掉那头孽畜不可！”
　　决绝的语气。
　　恐怕若真的发生了那一幕，对方必将出手。
　　江晓无奈道，“我不是这个意思...”
　　“那是什么意思？”
　　苏大人道，“你可知你太姥姥替你找了四大家族内多少女子？最终这才落定林依萱。江晓，你究竟明不明白我们为了你所付出的心血！”
　　江晓默然片刻，随后道，“我无需他人，我仅凭自身即可闯出一片天地！”
　　“很好的志向。”
　　苏大人点了点头，再度问道，“可你为何不能接受林依萱？”
　　江晓实在不知该说什么了。
　　“还是有喜欢的人？谁？”
　　苏大人步步紧逼。
　　“...白绮梦。”
　　江晓被逼无奈，只好随口说一个名字。
　　“不配。”
　　苏大人果断地回道，“她还没资格进我苏家的大门。”
　　“这...”
　　江晓是真的无语了。
　　“此事暂且不谈，明日随我回苏家一趟。”
　　苏大人倏地转口道。
　　顿时，江晓眼中闪过一丝异色。
　　“最后，我再重复一遍。忘掉那个梦魇鬼。”
　　倏然间，苏大人加重了语气，“我是不会再让你走上那条歧途的。记住我今天说的话，若真有那一天，我与那头孽畜之间，必有一生一死。”
　　话音落下。
　　一袭白袍的苏大人消失在了视野之中。
　　江晓伫立在原地，一时间心中五味杂陈，最终发出了一声叹息。
　　不远处。
　　玉虚宫内。
　　林东东等人好奇地看着这一幕。
　　“你们猜宫主和小师弟说了些什么？”
　　“我看小师弟面色有些不对劲，应该是他对那个林依萱动心了，结果苏大人无情地打破了少年的美好幻想。”
　　“啊这......”
　　“那个林依萱有什么好？我马上就翻翻我的微博，给小师弟物色几个女人！”
　　众人一番八卦，眼看就要将路子给带偏了。
　　就在这时，江晓走了回来。
　　“咳，都别再提这件事了！看不出小师弟这会儿很难受吗？”
　　李刚做出了大师兄的风范，打断了众人的念头。
　　随后，他快步上前，开口道，“小师弟别伤心，天涯何处无芳草，凭你这条件，咱天机宫多的是伴侣。只是那林依萱...你们真的有些不合适...”
　　“真的吗？”
　　突然间，江晓抬起了头。
　　“呃...这...”
　　李刚被突如其来的一幕弄糊涂了。
　　旁边林东东等人也满头雾水。
　　“你也是这样觉得的吗？”
　　江晓继续追问道。
　　糟了！
　　小师弟怕不是受刺激过度了。
　　李刚暗道不妙，赶紧道，“这...其实也不是...我觉得吧...其实你和林依萱是天作之合啊...”
　　唰！
　　江晓没好气地瞪了眼李刚，随后转身离去。
　　“这...我说错什么了吗？”
　　李刚彻底懵了。
　　......
　　回到自己房间。
　　江晓重重地合上了房门，然后猛地一拳砸在了墙壁上。
　　整个墙体微微晃动了一下。
　　方才苏大人那一番话令他此刻内心极其憋屈。
　　高高在上的苏家...
　　看似温暖实则根本不给自己任何选择机会的苏老太以及苏大人...
　　这便是随波逐流的自己。
　　自己的意见在他们眼中根本就不重要。
　　在苏家看来，恐怕自己最适合做一个机器零件，哪里适合就放在哪里。
　　对于林依萱，江晓甚至在此之前完全都不了解。
　　可眼下对方却莫名其妙就成了自己的未婚妻。
　　甚至于连自己的拒绝都是如此的苍白无力。
　　“呼——”
　　江晓缓缓吐出一口浊气，“还是需要实力，只有站在足够的高度，才不会任人摆布。”
　　这一刻，江晓不由怀念起了在冥府的日子。
　　至少对于鬼司机它们而言，自己是平起平坐的北冥鬼...
　　这样想着，脑海中再度浮现出了那道红裳如火的倩影。
　　苏大人最后的那一番话同样回响在了脑海当中。
　　“真烦。”
　　江晓摇了摇头，清除掉这些杂念。
　　眼下的路还很遥远。
　　哪怕就算回到冥府，那也只是纯粹依靠影鬼罢了。
　　仍然无法做到自由自在。
　　明日就要前往苏家这一古老神秘的世家。
　　心湖不由泛起了一丝涟漪。
　　“苏家...究竟会以怎样的姿态来面对我...”
　　江晓面色深沉，自语道，“而我又要以怎样的姿态面对他们呢...”
　　......
　　翌日。
　　清晨，阳光明媚。
　　玉虚宫中。
　　苏大人一袭白衣胜雪，宛如清寒的谪仙般，立于院中。
　　清风徐徐，一头银白色的长发随风飘荡，宛如只有在画中才有的场景。
　　“准备好了？”
　　一道清冷的声音从那张青铜面具下响起。
　　“嗯。”
　　旁边，江晓深吸了口气，随后朝着对方踏出了一步。


第201章 北都
　　北都。
　　作为华国北方最为重要的都城，其地位自然不用多说。
　　八达岭长城宛如一条盘旋在大地的巨龙，承载了沉重的历史底蕴；紫禁城的朱红城墙上，岁月如刀，刻下了斑驳的划痕......
　　湛蓝的天空，不时划过几条白色的长痕。
　　机场处。
　　人潮涌动，其中不乏金发碧眼的异国来客。
　　此时此刻。
　　一袭白袍的苏大人烨然若神人。
　　独特的装扮引起周遭旁人的侧目。
　　相比于御灵师，这个世界绝大多数终究只是普通的凡人。
　　没有在意他人的目光，苏大人与江晓并肩而行，来到了机场出口处。
　　不多时。
　　一辆黑色的奥迪行驶到了二人面前。
　　砰！
　　车门打开。
　　一位头发打理得一丝不苟的老人走了下来，躬身道，“苏大人。”
　　“嗯。”
　　苏大人微微点头。
　　江晓则好奇地看了眼对方。
　　这位老人衣着深红色的唐装，仪容良好，谈吐得体。若不是此刻的姿态，恐怕更像是一位大家门户里的老爷子。
　　“这位就是小少爷吧？”
　　老人和蔼地看向了江晓。
　　“这是李伯，从小便跟在你大爷爷身边，也是苏家的大管家。”
　　苏大人淡淡地开口道。
　　“李伯好。”
　　江晓立马露出了一贯的笑容。
　　“呵呵，不愧是我老苏家的孩子，长得就是俊。”
　　李伯说着，转身打开车门，道，“两位先上车吧，老爷子已经在家等候多时了。”
　　苏大人直接坐到了后座，江晓只好退而其次坐在副驾驶座的位置。
　　汽车缓缓启动，悠扬舒缓的轻音乐响起，令人有种精神放松的感觉。
　　看着窗外倒驰的风景，江晓面上看不出多余的表情。
　　“小少爷，音乐可有些吵了？”
　　忽然，李伯开口问道。
　　“不，很合适。”江晓回道。
　　“呵呵。”
　　李伯笑道，“我一个老古董也不太清楚你们这些小辈喜欢什么口味，小少爷你不用拘谨，喜欢听什么说就是了。”
　　“很好啊，我听着挺放松的。”
　　江晓随口说道。
　　后座的苏大人静静地一言不发。
　　“小少爷你平时可有什么爱好？”
　　兴许是路上无聊，李伯主动聊了起来。
　　“没什么爱好。”
　　“咱老苏家和你同辈的那些个少爷爱好可都广了，小少爷你莫不是故意敷衍老头子我？”李伯佯怒道。
　　江晓微微一笑，道，“李伯言重了，真要说爱好，大抵就是修炼吧。”
　　闻言，李伯不由语塞了一下。
　　修炼...
　　这算是什么爱好？
　　“唉，小少爷看样子这些年受了不少苦啊...”
　　随后，李伯语气有些心疼。
　　江晓赶紧道，“没，以前和现在也谈不上有太大的区别。”
　　此言一出。
　　李伯再度面色异样了一下。
　　“这可不一样！”
　　李伯稍作沉吟，道，“现在你可是我老苏家的小少爷，这哪能一样？”
　　“以前就不是了吗？”
　　江晓好奇地问道。
　　这算是把话给聊死了。
　　李伯喟然叹了口气。
　　江晓则依然面色如常，看着窗外的风景。
　　见对方视线落在窗外，李伯悄然将左手伸进口袋里然后关闭了某个通话器。
　　在双方看不到的地方。
　　四面通风的八角亭中。
　　一身藏青色中山装的苏清端坐于一个石凳之上。
　　回想方才江晓所做的各种回答。
　　“这小子...”
　　苏清端起一杯绿茶，忍不住失笑摇头，“还真是滴水不漏。”
　　......
　　令江晓有些好奇的是。
　　苏家落座的区域并不像常人所想的一样，到处都是耸立着的高楼大厦，亦或密密麻麻得如蜂窝般的建筑。
　　这里有的区域很...复古。
　　或许直白点讲，有些落后。
　　低矮的平房建筑，如迷宫般的胡同，除去地上没有脏水以及没有了四十年前那缠绕着的电线杆以外，这里应该会是上层人士不愿停留的区域，和旁边那闪烁着霓虹灯光的“伟大”建筑形成了鲜明的对比。
　　但亦有充满了生人勿近氛围的街道。
　　比如朱雀大街。
　　这是一条始建于明朝永乐年间，在朱棣入京推翻自己侄子帝位后，他为手底下那群内阁首辅、六部侍郎修建了一条专门用来居住的“官街”。
　　往前推三百年，这里便是发布法令的权力中枢。
　　到了现代，地位依然不曾变动。
　　苏家的宅子便在朱雀大街左侧的首位。
　　此时此刻。
　　朱雀大街上，还停靠有另外几辆车。
　　江晓这才想起，疑惑地看了眼后方的苏大人。
　　不等他开口，苏大人便淡淡答道，“今日是你爷爷的八十大寿。”
　　车门打开，三人站在了苏家的大门前。
　　就在这时。
　　李伯忽然接了通电话，道，“好，小的马上就过来。”
　　挂断电话。
　　李伯歉声道，“老爷子有事找，还谅失陪。”
　　“无妨。”
　　苏大人语气平常。
　　不多时，李伯便快步进了苏家老宅。
　　至于江晓则抬着头，看着那块深红色的门匾——苏家。
　　“好看吗？”
　　苏大人倏地问道。
　　“挺好。”
　　江晓刚说完，却突然注意到那块门匾居然有一条裂缝，似乎被打破过...
　　“随我进来。”
　　不等他多想，苏大人已经向前迈出了一步。
　　跟在苏大人身后，江晓很顺利地就进入到了传闻中的苏家老宅。
　　并没有太大的不同之处，和大部分的四合院一样的布局。
　　只是...
　　氛围略微有些冷清。
　　庭院深深深几许。
　　沿着亭道一路走来，不多时江晓便陪同苏大人进入了一处宽阔的院落当中。
　　在其中，此刻已有少许的人。
　　远远看去，大多散发着一种独特的气质，浑似人中龙凤一般，英姿焕发。
　　突然间，江晓惊讶了一下。
　　在人群中，自己居然看到了天机宫的当代九灵。
　　那位一袭青衫的青年男子正与另外二人闲谈当中。
　　听见动静。
　　九灵微微侧目，便发现了苏大人，眼神微亮，当下就要走来。
　　“你暂且留在此处，我先离开一会儿。”
　　苏大人说完，便陡然消失在了江晓身边。
　　霎然间。
　　江晓独自一人待在了这个对他而言完全陌生的环境当中。


第202章 一个人的院落
　　轻轻扣响茶室的木门。
　　“进来。”
　　里面响起一道苍老的声音。
　　闻言，李伯小心翼翼地走了进去。
　　其中袅袅升起的茶香沁人心扉，若是好茶之辈，怕早已如痴如醉。
　　正前方。
　　苏若渊衣着一袭墨衫，背对着窗口处，身体微躬，右手持着一只狼毫，正在写字台上的宣纸上泼墨练字。
　　李伯全程不敢开口打扰，一直安静地站在原地。
　　待到许久过后。
　　苏若渊将狼毫放置在砚台上，满意地看了看那副宣纸，“不错...”
　　“怎么样？姓江的那小子。”
　　随后，苏若渊看似随意地问道。
　　“小少爷实乃人中龙凤，谈吐举止皆挑不出毛病。若能在我老苏家培养一段时日，日后必成大器。”
　　李伯赶紧开口道。
　　“我不是想问这个！”
　　苏若渊沉声道，“我是问你，他有没有给你一种鬼物的感觉？”
　　此言一出。
　　李伯身体陡然一僵，干涩地开口道，“并...并无...”
　　“那便还好。”
　　苏若渊转过身，继续肆意泼墨，已然不再关注对方。
　　在其身后。
　　李伯躬得愈发卑微了些......
　　......
　　庭院中。
　　远处的花圃里栽种了八种绝品花种，分别为梅花、牡丹、菊花、兰花......
　　美艳芬芳，清可荡涤，浓可致远，乃是一处不多见的良景绝色。
　　江晓立于原地，目不转睛地看着那些灿烂的花朵。
　　远处。
　　那些前来给苏家老爷子道贺的人三三两两，聚集在一起，彼此谈论着各种趣事。
　　没有敌意的目光、没有好奇的眼神、没有倨傲的言语...
　　所有人都将自己无视掉了。
　　仿佛一座孤岛。
　　偶尔有人进入厢房中，许久后出来时面带喜色，想来是与自己那亲爷爷聊得很是开怀。
　　江晓只静静地看着这一幕，自始至终也没有过多余的动作。
　　“星宿今日为何没来？”
　　“上次被冥府那几头鬼物重创之后，她道心产生了裂缝，这会儿恐怕正在抓紧时间修炼，想要等下次三清宫的行动吧。”
　　“不过几头孽畜罢了，若不是天机珠...”
　　“哎！今日可是老爷子的八十大寿，谈论那些做何？”
　　“说起来，苏泽呢？难不成连他父亲的寿宴也不曾回来？”
　　“啧啧，那位怕是有十几年没回过苏家了吧？”
　　“......”
　　众人一番高谈阔论，偶尔几声传到江晓耳中，以曾经北冥鬼的身份听来倒颇为有趣。
　　这勉强也算是无聊之中唯一的慰藉。
　　时间逐渐流逝。
　　院落中的人缓缓离开，彼此都与苏家老爷子见了一面，聊了几句，也算是勉强维持住这一层薄薄的关系。
　　不多时。
　　院中就只剩下了七、八人。
　　此刻，已临近了黄昏时节。
　　残阳如血，投射出被拉长的影子。
　　看着黑影，江晓不由目光深沉。
　　算算时间。
　　自己大概已经在原地站了六个小时有余。
　　仍然是没人来过。
　　江晓深吸了口气，然后缓缓吐出，黑发下的眼眸泛起了些许涟漪。
　　身体倒是没有疲劳的感觉，只是心中难免升起说不出的难受感。
　　院落嘈杂，内心却荒凉。
　　莫名之间，自己像是回到了前世的学生时代。
　　因为童年时期的遭遇，自己在外人眼中自然是一个异类。
　　每每课间时候，便和眼下的场景如出一辙。
　　“只是你们想不到的是...”
　　倏然间，江晓颇有些嘲弄地呢喃道，“我向来不是一个害怕孤独的人，甚至于享受这份孤独。”
　　......
　　一座楼阁中。
　　“小清，你到底还要让他站多久啊？”
　　银发老妪心疼不已地看着那道孤零零的背影。
　　旁边，苏大人双手负后，青铜面具下的眼眸毫无波澜。
　　“奶奶，不要急，他可没你想得那么脆弱。”
　　后方的苏清忽然咬了口苹果，道，“这孩子个性太独立了，只有等他心理防线出现裂缝时，我们才能真正进入他的心里。”
　　“若不用这样的办法，他一辈子都融入不了我苏家，我这也是为了他好。”
　　苏清说着，来到苏大人旁边，看着独立于一块空地之上的江晓，轻笑道，“六小时二十五分，硬是动都没动一下。你看，我没说错吧？这小子就是一只彻头彻尾的野猫，太难养熟了。”
　　“可...可这是他自己的家啊...”
　　银发老妪声音都带着些抽泣，“在自己家里被这样孤立，我担心这孩子会...”
　　苏清拍了拍前者的肩膀，抚声道，“日后他会明白的，比起家族，个人的情绪又算得了什么呢？”
　　“苏清。”
　　正在这时，苏大人忽然开口了，“我在想，我们的做法会不会是在南辕北辙？”
　　“只有时间才知道结果，不是吗？”
　　苏清笑了下，随后目光落在了那座亮着昏黄灯光的厢房当中，道，“父亲的心思，你我又不是不明白？如果江晓不经历这一幕，说不定今天怎么也见不到父亲一面。”
　　此言一出。
　　饶是苏大人不由也发出了一道轻叹。
　　......
　　傍晚时分。
　　院落中的人走了一批，又来了新的一批。
　　对于江晓而言，这无异于网游中不断刷新的野怪，反正自己又不认识。
　　从中午时分直到现在。
　　自己已经站了足足十个小时。
　　苏家...
　　可真有你们的。
　　不得不说。
　　在此之前，江晓没想过苏家会以这种方式来迎接自己。
　　比起唇枪舌剑，这种无声的冷处理更容易令人崩溃。
　　花圃中的那些艳丽花朵，江晓已经数了不知道多少次。
　　一共三十六朵花，二百一十二片花瓣...
　　正当江晓准备再数一遍时。
　　远处忽然响起了一道熟悉的声音，
　　“爹爹，你就告诉我那盒子里装的是什么嘛~好不好啦~“
　　林依萱？
　　江晓眉头微挑，旋即面色再度恢复了正常。
　　对方与自己何干？
　　何必在意？
　　想来身为四大家族的嫡系来到此处也实属正常。
　　伴随着说话声，那身材高挑的青衣少女便与八景宫宫主龙首走入了众人的视野当中。
　　“龙首大人！”
　　“哈哈哈！林承，你可真会挑时候！“
　　”快进去吧，苏老爷子刚好准备休息，你就是今天最后一位了。”
　　此言一出。
　　江晓眼瞳微缩，内心突然感到了一股无法形容的空洞感。
　　“呼...”
　　缓缓吐出一口浊气，江晓忍不住自嘲失笑，“也罢，没必要和自己过不去...”
　　如此想着。
　　便要转身离去，保持了十个小时的僵滞终于松动...
　　“久等了。”
　　伴随着一道温润的声音。
　　苏清不知何时出现在江晓身旁，同时右手搭在了他的肩膀上，一股暖意透过肩膀传递在了体内。
　　“不要委屈，三叔后面会一直陪在你身边。”
　　这位三叔露出了贴心的笑容，柔声道，“走吧，我们去见你爷爷。”
　　可就在这时——
　　“三叔，其实你没必要浪费这么多的时间在我身上，不是吗？”
　　江晓抬起头，咧嘴一笑，露出了灿烂的笑容。
　　见状，苏清动作微怔。
　　心中咯噔一响。
　　恐怕...
　　自己这次的举动确实是南辕北辙了。


第203章 苏清的震动
　　为何男性总喜欢带自己的女朋友进电影院看恐怖电影？
　　便是为了在她们心神失防的那一刻，作为对方坚实的依靠，带给她安全感。
　　如此双方的关系才会愈发紧密。
　　苏清便是这样想的。
　　在院中被孤立了十个小时之久的江晓。
　　此刻内心会是怎样？
　　孤独...
　　寂寥...
　　渴望一个能相伴在其左右的人。
　　等到这时候，自己再以亲人的身份，出现在他身边。
　　也只有这样，这位从始至终都对苏家没有丝毫认同感的孩子才会真正地将自己视作他的三叔。
　　可是，苏清没想到的是。
　　对方会说出这种话。
　　“江晓...”
　　苏清犹豫了一下，开口问道，“你能明白我们的用意吗？”
　　“苏大人离开后不久，差不多就猜到了一些。”
　　江晓微笑着回道。
　　虽然表情看起来很是和煦，但是声音却过于平淡了，根本听不出任何的感情，就好像仅仅阐述着一件寻常不过的事罢了。
　　作为苏家的嫡系，苏清可以说无论任何方面都做到了世人眼中的极致。
　　但是眼前的这个少年，不仅仅出乎自己的想象和意料，甚至于令他一时间不知该如何回应。
　　对方对于此事的感情表达实在太冷淡了，冷淡到让苏清甚至感觉对方外表下藏着的就是一个冰块，刺骨的寒意，根本无法拥抱。
　　“此事是我安排的，我这人做事向来习惯将一切操控自己掌中，如果你有怨气，那便怨我就是。”
　　片刻后，苏清算是主动退了一步。
　　很是罕见的一幕。
　　传出去恐怕足以令世人为之震惊。
　　“三叔，我说了，我只是觉得这样没必要，并不是说我对你有何怨气。”
　　江晓的回答再度令苏清的内心凉了一下。
　　他情愿对方大哭大闹，甚至是打骂自己一顿，自己都可以理解，但唯独这个样子，实在令自己...
　　远处的楼阁上。
　　苏大人看到这样的情景，也是不由得叹了口气。
　　银发老妪更是无法控制住自己，眼泪哗哗的流了下来。
　　院落中。
　　江晓一脸平静，似乎根本不在意是否能进入那个厢房，更不在意这位三叔会多久出现在自己身旁。
　　“你这孩子可真是令我头疼，比玄鬼还要棘手。”
　　苏清拍了拍江晓的肩膀，语气颇为无奈。
　　“让三叔劳心了。”江晓道。
　　闻言，苏清更是苦笑了一下，“走吧，进去再说。”
　　“不了吧，既然大爷爷不想见我，那我也就不打扰他的休息了。”
　　江晓摇摇头，语气平淡。
　　“这点情绪算得了什么？家族本就是这样，你父亲当初...”
　　话说到一半，苏清倏地转口道，“随我进去，里面有一位你熟悉的人。”
　　“嗯？”
　　江晓不由好奇。
　　不过，自己也明白若再缠下去，不免落了下乘。
　　与苏家的博弈，远不是三言两语就能道清的。
　　这样想着，江晓点头道，“好吧。”
　　说罢，苏清便带着江晓缓步朝着那间厢房走去。
　　路上。
　　周遭剩余的几人不由纷纷侧目。
　　“这是...？”
　　“这穿着藏青色中山装的男子是何人？”
　　“为何我此前从未见过？”
　　不管众人认不认得苏清，苏家的人到底是认得的。
　　一路顺通无阻。
　　江晓很快便正式踏入了这道门槛。
　　刚一进去，外界的种种声音便消失不见，里面安静得落针可闻。
　　苏清没有停步，而是继续带着江晓往深处走去。
　　和大多数的古宅一样，木制家具，墙壁上挂着许多书法以及山水墨画，看得出自己那位爷爷颇爱书法。
　　通体搭配看不出有何奢侈之处，但处处却又透着一股历史沉淀的气息。
　　穿过一道小门，江晓瞬间便被眼前的一幕震住了。
　　只见大堂中，束着单马尾的江蝉居然坐在另一位老妇人身边！
　　那位老妇人面目慈祥，亲昵地握着自己妹妹的小手，不断说着家长里短。
　　“哥！”
　　江蝉惊喜地冲江晓挥了挥手。
　　江晓则面色呆滞，随后僵硬地看了眼旁边的苏清。
　　后者嘴角噙着一抹淡淡的笑意，“如何？在此遇见自己妹妹，可还高兴？”
　　“苏清......！”
　　江晓心中陡然升起一股压抑怒火，从牙缝中憋出两个字。
　　他岂能不明白对方的用意？
　　便是要用江蝉彻底将自己留在此处！
　　“哥？”
　　见江晓的面色似乎有些不对劲，江蝉不由好奇地歪了下头。
　　面对自己妹妹的目光...
　　“小婵，你是何时来的？”
　　江晓深吸了口气，压下心头种种念头，微微一笑。
　　“今天一早就来了，快来，这是你大奶奶。”
　　江蝉兴奋地朝江晓招了招手。
　　江晓只得上前，向那位老妇人低头道，“大奶奶好。”
　　“好！好！”
　　老妇人呵呵一笑，眼神喜爱，语气带着一抹追忆，“好啊~你这孩子和你父亲可真像...”
　　江晓低垂着头，黑发落下，掩去眸中一切情绪。
　　后方，苏清似笑非笑地看着这一幕。
　　江蝉很高兴江晓能受到苏家的照顾，小脸上尽是喜色。
　　“小婵，你多久回去？”
　　忽然，江晓开口问道。
　　“回去做何？今晚你们兄妹俩便在此处歇息一晚，也让我好生看下你。”
　　老妇人倏地开口，同时向江晓招了招手，“来，孩子，走近点，让我看得清楚一些。”
　　江晓抿了抿唇，上前一步。
　　老妇人一把抓住江晓的双手，道，“可真是一个好孩子，你这些年流落在外，吃了不少苦啊...”
　　“没，父亲对我很是照顾，便是离开了，留下来的福泽也令我进了天机宫。”
　　江晓笑着回道。
　　顿时，老妇人神情一滞。
　　苏清赶紧开口道，“江晓，瞧你这话，江澄那是你养父。”
　　“小婵，你是我妹妹吗？”
　　江晓则看向了江蝉。
　　少女立马重重地点了下脑袋，“嗯！”
　　“那便是了。”
　　江晓笑了，“小婵即是我妹妹，她又是江澄的女儿，那江澄岂能不是我父亲？难不成我江晓是那不懂孝义之辈？”
　　老妇人面色沉了一些，“这些话，你在外面对我们说说便是了，待会儿可不要对老爷子说。这些年你心中积攒了些怨气我可以理解，但...”
　　“方才三叔也说我心中有怨气，大奶奶你也说我心中有怨气。”
　　江晓倏地打断道，“可我所说的难道不是事实？还是说你们要我忘掉江澄当初将我救下抚养成人的恩情？做一个合格的苏家子弟？”
　　话音落下。
　　大堂中气氛瞬间凝固。
　　老妇人阖上双眼，沉默了片刻，随后挥了挥手，“苏清，带这孩子离开吧。若是留下来，待会儿得捅出大乱子。”
　　“我算是看出来，他和他爹一样，心中没有我们这个苏家。”


第204章 苏若渊
　　大堂中。
　　安静无声。
　　江晓立于原地，苏清在其身后，正前方则是老妇人与江蝉，左右则还有另外几位苏家的长辈。
　　此处的苏家人也都知晓江晓的真实身份，只是不解为何对方会是这种反应。
　　苏家是什么存在？
　　便是龙首、九灵这一众天机宫八重御灵师进了此地，也得收敛起灵压，如普通人般进屋向老爷子道贺祝喜。
　　若给外人一个能成为苏家子弟的机会，只怕盛况不会亚于天机宫的四院大比。
　　偏偏眼前这位少年似乎...
　　难不成在其心中，江澄真的那么重要吗？
　　“江晓，我是苏若云。”
　　就在这时，一位老人开口道，“听我一句，差不多够了。这里是苏家，不是什么菜市场。”
　　“爷爷好。”
　　江晓立马转身对着苏若云拱手道，“我只是不明白你们为何强行要剥夺江澄与我之间的父子恩情...”
　　话音落下。
　　江蝉悄然地远离了一下身旁的老妇人。
　　后者此刻的面色好似阴天的乌云。
　　“哈哈哈哈！我当是什么原因。”
　　苏若云忽然开怀一笑，道，“我苏家怎么会做出这种事？甚至于还要感谢当初曙光御灵师团的那位江澄才是！此事就暂且揭过，不要再提了。”
　　轻描淡写之间，苏若云便将这件苏家站不住理的事单方面揭了过去。
　　江晓心中冷冷一笑，面色则如常。
　　简单扫了眼江晓，苏若云一时间也不清楚这个少年心中究竟想的是什么。
　　最终，他只将原因归咎于对方确实重情义。
　　“我说了，苏清，带他离开这里，你是听不见吗？”
　　正在这时，老妇人再次重复了一遍。
　　苏清眉头微皱，道，“妈，江晓他总得见父亲一面吧？”
　　闻言，老妇人沉默了片刻，随后揉了揉太阳穴，站起身，
　　“我有些累了，这些无谓的事你们自己处理吧。”
　　说罢，她便拄着拐杖在苏若云的陪同下离开了此处。
　　“奶奶慢走。”
　　江晓倏地开口，表现得令人挑不出毛病。
　　少顷，苏清对江蝉笑着开口道，“江蝉，你也先暂避一下吧，待会儿到了外面会有下人带你去今晚住的房间。”
　　“...哦。”
　　江蝉糯糯地答了声，随后看向江晓，“哥，早点弄完了过来找我！”
　　江晓却只笑了笑，没有多言。
　　见状，苏清不由眼神有异。
　　“待会儿进去后可别再像刚才一样，你爷爷可不像方才那两位长辈一样。”
　　苏清忍不住开口提醒了一句。
　　“三叔，我刚才说错什么了吗？”
　　江晓不解地抬起头。
　　这小狐狸...
　　苏清内心无奈。
　　可就在自己即将进入那间书房之时。
　　江晓忽然想起件事，转头问道，“林家的人似乎还没...”
　　不等其说完，书房的门就打开了。
　　“小少爷！”
　　李伯恭敬地躬身道，“请进吧。”
　　见状，江晓只好迈步走了进去。
　　果然...
　　刚一进入书房，江晓便看见了其中站着的龙首以及林依萱二人。
　　旁边还有另外一个白衣少年，只是站在阴暗处，看不清楚样貌。
　　正前方，一个伟岸的背影正在书桌前摆弄着什么。
　　“大爷爷好。”
　　江晓刚一进来，便立马脆生生地开口道。
　　“嗯？”
　　龙首立马多看了他一眼，随后眼中闪过一丝异色。
　　林依萱则浅浅一笑，低声道，“小首席~嘿！看我...”
　　江晓站在原地，眼观鼻鼻观心。
　　问候结束后。
　　书房内也没有多余的声音。
　　那位老人甚至连丝毫反应都没有。
　　顿时，龙首不由面色古怪了起来。
　　“苏老爷子，要不我就先带小女...”
　　看出气氛不对劲，龙首开口道。
　　“怎么？你就不想多看看你未来的女婿？”
　　正在这时，那位一袭墨衫的老人终于转过了身。
　　老人年岁已高，却并不给人一种暮气沉沉的衰败感，相反那双眼眸亮得可怕，其中所蕴含的精气神就像是熔炉，锋芒的气势令人不敢直视。
　　一位如同山岳般威严庄重的老人，苏家当代家主，苏若渊。
　　伴随着苏若渊的话音落下，龙首苦涩一笑，只好强行留了下来。
　　林依萱则俏脸微微一红。
　　“听小苏说，你有四个技能孔？”
　　苏若渊轻飘飘地开口问道，语气听不出多余的颜色。
　　“嗯。”
　　江晓同样平淡地回道。
　　顿时，龙首不由身体一震。
　　尽管此前他便从苏大人口中得知了这一消息。
　　可此刻当面得到证实后，自己还是不由地感到了世事的玄妙无常。
　　本命灵器可不断进阶魂珠能力...
　　这是何其逆天的天赋血脉？
　　甚至于连上天都为之妒忌，加上了三重如同诅咒般的枷锁。
　　饶是如此，苏家仍然高居于云端，俯瞰着众生。
　　每一个时代，真正站在人族最顶端的几乎都是苏家的子嗣！
　　如今，这位自己未来的女婿更是打破了桎梏！
　　看似只多出了一个技能孔。
　　但只有真正明白苏家强大血脉的人才能明白，这多出的一个技能孔意味着什么。
　　就连那位站在阴影中的白衣少年都微微动摇了一下。
　　然而...
　　“真是不折不扣的小怪物。”
　　苏若渊语气冰冷，冷冷道，“看样子你还得感谢你父亲当初做出的那些事！”
　　江晓没有接下这个话头。
　　林依萱则有些好奇地眨巴了下眼眸。
　　“你未婚妻就站在这里，你就没什么想说的？”
　　苏若渊倏地看了眼林依萱，寒声问道，“当真就没有感情？对万事万物不上心？和你那父亲真是如出一辙！”
　　“今日我来只是为了向大爷爷你道贺。”
　　江晓回答得堪称滴水不漏。
　　旁边，龙首满脸异样地看了眼苏若渊。
　　后者同样很快意识到了自己此刻的状态有些不对劲。
　　没办法...
　　看着眼前这个小子，脑海中总是忍不住浮现出那个人的身影。
　　这么多年培养出来的喜怒不形于色，终究还是难以维持。
　　这样想着。
　　苏若渊倏地转身，拿起狼毫，在宣纸上泼墨挥笔。
　　一时无话。
　　书房中的气氛诡异无比。
　　少顷后。
　　苏若渊放下狼毫，欣赏了一番自己的书法，随后道，“待会儿等墨干之后带下去，算是老夫送你的见面礼。”
　　“多谢大爷爷。”
　　江晓开口道。
　　随后，苏若渊终于仔细观察起来了自己这位嫡长孙。


第205章 我心即天心
　　书房当中放着一张花梨大理石大案，案上磊着各种名人法帖，并数十方宝砚，各色笔筒，笔海内插的笔如树林一般。
　　西墙上当中挂着一大幅《雪山萧寺图》，左右则挂着一副对联，其词云：我来问道无余说，云在青天水在瓶。
　　看着这副飘逸的书法，江晓思绪如飞。
　　正在这时。
　　“第一次进我苏家，可有什么感受？”
　　苏若渊此刻的语气正常了许多。
　　“还好，每个人都和想象中一样。”
　　江晓回了句意味深长的话。
　　闻言，苏若渊冷哼了一声，“说了当没说！日后依萱你嫁给了这小子，只怕不知道被他骗成什么模样。”
　　旁边，林依萱俏脸微微晕红。
　　龙首满肚子的困惑，实在不知苏家老爷子怎么就得把自己父女两个留下来。
　　偏偏此刻的氛围还颇有些尴尬。
　　实际上。
　　苏若渊此刻也不知该如何面对江晓，他担心要是此处没有外人，自己恐怕方才就已经大动肝火，与这样一个小辈争吵了起来。
　　如此行为实在有失自己苏家家主的身份，但要说不与对方相见，心里又免不了有些遗憾。
　　毕竟...
　　是那个人的儿子。
　　“方才在外面站久了吧，心里可有怨气？”
　　这样想着，苏若渊语气柔和了一些。
　　“不敢有。”
　　江晓摇了摇头。
　　话音落下。
　　周遭几人纷纷面色有异。
　　这少年还真是...
　　站在他面前的可是当代苏家的家主！
　　饶是一众八重御灵师也得恭敬对待的存在。
　　偏偏对方言语之中却完全没有丝毫的畏惧可言，仿佛根本感受不到苏若渊的威严一般。
　　“什么叫不敢有？！有就是有，没有就是没有！你这小子说话总是如此模棱两可，是何居心？”
　　同时，苏若渊心中好不容易压下去的火也升了起来。
　　“大爷爷。”
　　江晓抬起头，看向了苏若渊，道，“若你在自己家中独自待上十个小时，无人理会，你心中可会有怨气？”
　　此言一出。
　　别说龙首了，就连旁边的李伯都觉得不地道。
　　苏若渊一张老脸更是憋得通红，暗自懊悔该早点让林家的人离开此处才对。
　　同时自己也不该故意问这个问题，反而是搬起石头砸自己的脚。
　　“那是你三叔吩咐的命令，故意让你站给我看的。”
　　少顷后，苏若渊冷笑一声，道，“只不过，作为堂堂一个御灵师，站上一会儿又会出什么问题？苏清那小子也是只会想些这种歪门邪道，落给旁人看笑话。”
　　这话倒是把一切责任推到了苏清身上。
　　江晓内心暗笑，面上没有表示。
　　苏若渊倏地问道，“你为何不愿改为苏晓？”
　　江晓道，“此话我之前已经对三叔说过一次，江澄与我有再造之恩，在我心中，他便是我的父亲。”
　　苏若渊也明白对方搬出江澄，自己是肯定寻不到理由来反驳的。
　　外人在场。
　　苏若渊只好又避开了这个话题，道，“既然你不愿成为苏晓，那日后依萱怎么办？跟着你姓江？再立一个门户？”
　　压力又来到了江晓这边。
　　这便是苏若渊故意将龙首父女留下来的原因。
　　当着人家的面，怎能说得出口？
　　江晓心中那叫一个不忿，只能暗骂这只老狐狸。
　　“此事日后再谈，况且我如今才十六岁...”
　　江晓也是打算抓紧这三年时间，尽快提升自己的实力。
　　“哼。”
　　苏若渊冷哼一声，道，“早早把婚事订下来也好，免得你和你那父亲一样...”
　　旁边，龙首满心异样。
　　我说...
　　你就这样让我掺和进你苏家的家事真的好吗？
　　一而再再而三的暗示江晓的身世。
　　我这女儿到底还该不该嫁出去？
　　这同样也是苏若渊的目的所在，以此观察龙首的反应。
　　大体节奏稳定了下来。
　　彼此谈话虽说没有正常爷孙之间的氛围，但勉强还是没再像之前那样擦枪走火。
　　“关于苏家的一些事后面你慢慢也会了解到，暂且还是说说你的事。”
　　苏若渊坐在了藤椅上，手里端着杯热茶，也没有丝毫让江晓落座的意思。
　　他一边品着茶，一边开口问道，“我看苏清的意思是说你对苏家没什么认同感，既然这样，这几天你暂且就留在此处，天机宫那边用不着回去了。”
　　此话一出。
　　江晓眼神微变，随后低下头，尽量不让对方看见。
　　“至于你那妹妹...”
　　苏若渊想了想，看了眼旁边的李伯，道，“我苏家支脉目前可有未婚的年轻俊杰？”
　　唰！
　　江晓陡然间抬起了头，脸上深深地难以置信。
　　“哦？怎么？”
　　苏若渊多看了眼江晓，“放心，只不过替你妹妹物色几个支脉的少年罢了，若两情相悦，也不失为一桩美谈。如此一来，你的心也好落到我苏家。”
　　正在这时——
　　“大爷爷，我想问问。”
　　江晓忽然双拳一握，开口出声，“我母亲苏小芸的灵牌目前位于何处？身为人子，我想尽一下孝心。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间。
　　书房内众人面色陡变。
　　同一时间，一股无法言明的强大灵压直接凭空落在了江晓身上。
　　咔嚓——
　　江晓脚下的地板直接应声破裂开来，腿骨更是咔嚓作响，仿佛即将破裂一般。
　　可他却依然昂着头，身姿挺立，目光毫不畏惧地直视着苏若渊。
　　此时此刻。
　　苏若渊宛如一头震怒的雄狮，胸膛中是不断翻涌的滔天怒火。
　　“你...你...！！！”
　　苏若渊此刻看着江晓的眼中甚至产生了杀机！
　　旁边，龙首赶紧道，“老爷子！你可要冷静啊！”
　　同时，龙首也在心里暗骂。
　　你小子前面不是那么能说会道的吗？怎么在这里犯了糊涂？
　　当真不明白什么该说什么不该说？
　　居然敢当着这位老人暗喻你那母亲？
　　“江晓！老爷子，你不要这样啊！”
　　林依萱焦急地开口道，完全不明白究竟为什么会这样。
　　后方，那个位于角落中的白衣少年同样眼瞳微缩，不解地看着江晓。
　　“哦...怎么了...”
　　江晓死死扛着这股如泰岳般的压力，一袭黑衣不断翻飞，双眼却宛如饿狼般死死盯着苏若渊，咬牙道，“难道身为...人子...我连这份孝心也无法尽到...这便是苏家的规矩？”
　　“呵...呵哈哈哈哈...好一个苏家...”
　　一道刺耳肆意的笑声在书房中响了起来。
　　“你这...你这头孽畜！小怪物！！！”
　　苏若渊看着此刻的江晓，忽然仿佛看到了曾经的那个同样直视着自己的女人，更是压抑不了一切的仇与恨。
　　此前已经尽量按捺下去的念头瞬间宛如杂草般生出。
　　那个女人...
　　毁了自己最骄傲的儿子...
　　永远无法忘怀的那一幕。
　　“给我滚出去！滚！！！”
　　苏若渊猛地一声暴喝。
　　轰隆隆~
　　书房中的一切瓷器瞬间炸裂开来，整个房间的地面更是直接往下陷入了一尺之深！
　　同一时间。
　　四合院中的苏家人纷纷内心一跳，震撼地看向了书房的方向。
　　“这是大哥？发生了什么？”
　　苏若云内心狂跳。
　　“难道...糟了...！”
　　大堂中，苏清暗道不妙，正欲有所动作。
　　忽然之间。
　　嘭！
　　书房的大门被一脚踹开。
　　一身黑衣如墨的江晓大步迈出。
　　纵使其满身是伤，一双眼睛却亮的出奇，同时整个人的精气神也像是来到了一个巅峰。
　　“三叔，我想问问，当初我父亲可否也有如此举动？”
　　当着苏清的面，江晓忽然露出了一贯的笑容。
　　苏清眼瞳骤缩。
　　视野当中。
　　对方扭过头，看向了那处庄严神圣的书房，然后厌恶地吐出一口唾沫！
　　“鬼又如何？人又如何？我心即天心，我意即天意。本人所行的路，何须尔等评论？”
　　江晓仰天大笑，狂放不羁，随后大步走向了黑暗当中。


第206章 离开苏家
　　苏清当场愣住了。
　　恍惚之中。
　　他像是看到了曾经那位才情绝艳的男子...
　　“苏家？挡不了我的路。”
　　那句轻飘飘的话语似乎再度回响在了这座百年古宅当中。
　　嘭！嘭！嘭！
　　书房之中突然传出了剧烈的声响。
　　随后，龙首与林依萱快步走出，满脸复杂。
　　“林兄。”
　　苏清拱手行礼。
　　“苏清兄，你家老爷子这会儿...”
　　龙首说着，摇了摇头，叹了口气。
　　“让你见笑了。”
　　苏清面色倒是平静了下来。
　　“这倒也无妨。”
　　龙首道，“只是我想不明白，江晓那小子怎么就...”
　　苏清好奇地问道，“可否告诉我方才江晓都与父亲聊了些什么？”
　　闻言，龙首面色古怪，随后与苏清来到一旁简单聊了几句。
　　少顷后。
　　“唉~”
　　苏清叹了口气，一时无话。
　　正在这时，苏大人与银发老妪从外面走了进来。
　　“发生了什么？小晓呢？”
　　银发老妪满脸焦虑，看了看满地狼藉的书房大门，又看向了龙首与林依萱。
　　苏清简单说了几句。
　　“我马上就进去骂那个混账东西！”
　　顿时，银发老妪愤怒地闯进了书房当中。
　　可下一刻——
　　“妈，我记得你可还不姓苏吧？这苏家由不得外人来做主！！！”
　　书房中传出了苏若渊震怒的声音。
　　嘭！
　　同时，一个砚台重重地砸落在了地面！
　　霎然间。
　　外面大堂中的众人不由微微张嘴，难以置信苏若渊此刻究竟会是怎样的心情。
　　同一时间，银发老妪在李伯的搀扶下，艰难地走了出来。
　　老人满脸泪水，神色悲怆不已，嚎哭道，“是！我不是你老苏家的人！我在这宅子里待了上百年，永远都只是一个外人！”
　　“奶奶...”
　　苏大人走了上去，安抚地将手掌贴在老人的肩上，传递过一道温润如春风般的灵力。
　　“小苏...我明天就带我曾孙回家...他苏若渊不要我们了...呜...”
　　银发老妪此刻是真的被伤透了心。
　　饶是苏大人此刻也心情沉重。
　　“父亲是这样的性子...别说江晓...就算是大哥...”
　　苏清语气怅然，旋即摇了摇头，道，“算了，现在谈这些也没什么用。”
　　“江晓那小子倒是给我们出了一个难题，他这会儿故意把老爷子激怒，想来便是为了能离开此处，我们谁去把他找回来？”
　　苏清看了眼苏大人。
　　苏大人青铜面具下的细眉微微蹙起，“我，不擅长说教。”
　　“那小子现在对我有了防备，无论我说什么，他大抵也是听不进去的。”
　　苏清耸了耸肩，道。
　　苏大人沉默了片刻，“无论怎样，不能让他走上他父亲当年的路子，今天必须把他找回来。”
　　“唉...还是父亲不该动他那妹妹...”
　　苏清神情颇为无奈，忽的想起某事，双眼一亮。
　　“依萱，你也看到了江晓他与我父亲这会儿闹了点矛盾，不过其实也算不上什么大事，只不过双方都不肯退步罢了。”
　　说着，苏清看向了旁边满脸茫然的林依萱，露出了温和的笑容,“不知你可否帮江晓一下？将他带回来？”
　　“我...？”
　　饶是平日里风风火火的林依萱此刻也有些不知所措。
　　“怎么？有什么疑问吗？”
　　苏清道，“若是不愿做也无妨，我再想个法子便是。”
　　“没。”
　　林依萱深吸了口气，抿了抿唇，道，“好的，我现在就去找他。”
　　“嗯，多谢了。”
　　苏清点了点头。
　　话音落下，林依萱便快步离开了此处。
　　看着自己女儿的背影，龙首一时间心情复杂，道，“我算是发现了，江晓这小子就是一个漩涡，也不知道让依萱卷进去是福是祸。”
　　此刻，龙首隐隐有些后悔。
　　就算江晓是第一个打破苏家血脉桎梏的存在，可压在他身上的包袱却也太过于沉重...
　　“现在说什么都没用，只希望依萱这姑娘能将江晓带回来了。”
　　看着远处深沉的黑夜，苏清长长地叹了口气。
　　......
　　一路离开苏家大宅。
　　大门处。
　　江晓倏地抬起头看了眼那高高悬挂着的门匾。
　　璀璨的金色“苏家”二字，正中央却有一条刺眼醒目的裂缝，宛如深渊，吞没了大部分苏家的荣光...
　　江晓嘴角勾起一抹嘲弄的弧度，随后在夜色的掩护下，沿着朱雀大街一路前行。
　　此时，正值深夜。
　　皓月当空。
　　朱雀大街上，黑暗无声。
　　两旁的古宅偶尔透出一丝朦胧的微光。
　　“苏家不能回去了。”
　　江晓的黑眸比夜色还要深沉几分，“苏若渊那老家伙不知道还会做出什么肮脏之事，只能撕破脸面，让他干脆对我死心。”
　　江晓很清楚。
　　无论是苏若渊，还是苏清。
　　他们其实心中都明白，从自己不愿改姓为苏开始，心中便对苏家没有太大的归属感。
　　为了强行让自己对苏家生出归属感，他们先后用了各种手段想要在自己的脖子上套上一个无形的锁链。
　　天降的未婚妻、长达十个小时的孤立、甚至于还想要在小蝉身上动手脚...
　　尤其是苏若渊最后的那几句话，更是令自己内心微凉。
　　“小怪物...呵...”
　　江晓冷冷一笑，“原来你就是这样看待自己的孙儿。”
　　恐怕苏若渊此前便一直在按捺心中对于自己的厌恶，只是真正撕破脸面后，这才没能忍住，当着外人的面骂了出来。
　　也亏得是自己这个拥有前世种种经历的魂魄。
　　换做是真正的“苏晓”，不知道会被这些个亲人伤成什么模样。
　　没有多想。
　　翻出手机，简单查看了一下明天的航班。
　　早上七点时分有一个直达长安的国航。
　　江晓没有丝毫犹豫，点击购买了一张机票。
　　一边这样想着，江晓很快便已走出了朱雀大街。
　　正前方是一条宽阔的马路。
　　正准备随便找个酒店过夜时，身后突然响起一道气喘吁吁的女声，
　　“江...江晓...等等我...！”


第207章 抓回苏家！
　　江晓转过身，眼神冷漠地看着身后追来的林依萱。
　　后者一路小跑追来，青丝散乱，模样有些狼狈。
　　见着江晓顿足后，林依萱立马整理了一下思绪，正欲开口。
　　可就在这时。
　　“不必多说什么。”
　　江晓冷淡地打断了对方的念头，道，“林依萱，你也看到了，这桩婚姻只不过是苏家人单方面与你父亲的承诺。你我二人之间实则并无多少认识。”
　　话音落下。
　　林依萱陡然僵立在了原地。
　　俏脸瞬间变得苍白，原本想要说出的话语也都憋在了喉咙当中。
　　“是...是这样吗...”
　　林依萱艰难地自语道。
　　“我不想浪费时间，更不想浪费你的感情。”
　　江晓移开视线，看着前方往来的车辆，语气平淡。
　　此前在书房当中，纯粹是因为龙首就站在对方身边，再加上苏若渊。
　　江晓无法开口道明自己的心意。
　　此刻只剩下两人时，倒也好避开那些大人物，私底下将此事做一个了结。
　　晚风徐徐。
　　掀动江晓那一袭略显破烂的黑衫，黑发下的眼眸平静无波。
　　在其身后。
　　林依萱忽然感到心口处闷闷地，有种难以呼吸的感觉。
　　“江晓...你什么意思...？”
　　她深吸了口气，强行镇定地说道。
　　“嗯？”
　　江晓转过身，诧异地看了眼对方。
　　“我可以理解为你是在嫌弃我吗？”
　　林依萱咬了咬樱唇，盯着此刻江晓清俊的脸庞。
　　“你多想了。”
　　江晓道，“你很优秀，我没有嫌弃你的意思。”
　　“那是你有喜欢的人了？”
　　林依萱再度问道。
　　“...没有。”
　　江晓犹豫了一下，答道。
　　“呵...呵呵...”
　　林依萱倏地傻笑了几声，随后大声道，“你以为我是谁？我是林家的嫡女！我是龙首的女儿！你凭什么敢看不起我！你凭什么敢主动对我说放弃？”
　　江晓只静静地看着对方，一言不发。
　　看着面无表情的江晓，林依萱紧咬银牙，一时间有些忍不住想要冲上去扇对方一巴掌。
　　最终...
　　“要不是爹爹！我林依萱也不会喜欢你！”
　　说完，少女转身奔跑，几滴晶莹的眼泪在风中摇曳...
　　待到林依萱离开后，江晓伫立在原地，也没有多余的念头，挥手招来了一辆出租车，而后便离开了此地。
　　......
　　苏家。
　　大堂中。
　　龙首此刻脸色黑得可怕。
　　在其怀中，林依萱不断抽泣，娇躯颤动。
　　“苏清！我之所以答应联姻，除了江晓那小子资质以外，最大的原因就是依萱对他也有好感！”
　　龙首气得满脸络腮胡竖立了起来，震声道，“谁能想到那小子居然这么混账！我林承的女儿难不成还是高攀了他？”
　　“林兄...这...”
　　苏清面上无奈至极，哪儿会想到是这样的下场。
　　“够了！这婚姻没必要再谈下去了！”
　　龙首大怒地一摆手，随后带着林依萱大步离开了此处，只留下一句话，
　　“你苏家要再这样下去，以后怕是没人敢和你们苏家人有任何往来！”
　　待到龙首父女离开。
　　苏清心中那叫一个不忿，笑骂道，“那小子倒回赠了我一个好礼！”
　　说着，他坐在了旁边的藤木椅上，气得端起茶水，本来准备喝几口，最后又给放回了下去。
　　“这下怎么办？我去把他给带回来？”
　　苏大人微微皱眉，道。
　　苏清气笑道，“我们堂堂长辈，强行把这样一个小辈绑在家里。这事要是传出去，另外三家只怕不知道该如何看我们。”
　　“你们都爱面子，我不要！我去把我曾孙子找回来！”
　　银发老妪说着就准备动身。
　　苏大人赶紧将其拦了下来。
　　正在这时。
　　一袭墨衫的苏若渊从书房内走了出来。
　　在其身边还跟着一位气质清寒的白衣少年。
　　霎然间。
　　众人全都沉默了下来。
　　“怎么？”
　　苏若渊此刻怒气消了一些，但那双眸子里透露的威严仍然压得众人低下了头。
　　“我就这么不受你们待见了？全都不说话？”
　　苏若渊寒声问道。
　　“父亲...”
　　犹豫了片刻，苏清正欲开口。
　　“够了！你这小子十句话八句话都表达不出什么，我看见你就烦！”
　　苏若渊倏地摆手，道，“姓江的那头小怪物是不是离开了？”
　　“苏若渊我问你到底想干什么？”
　　苏老太忽然指着苏若渊，大声骂道，“那可是你自己的亲孙子啊！你一口一个小怪物究竟是什么意思？”
　　“哼——”
　　苏若渊冷笑一声，没有作答，扫视了一圈大堂内众人，随后道，“那小子方才故意设计激我动怒，此事是我落了下乘。”
　　“不过...”
　　苏若渊眼神一冷，寒声道，“他想就这么简单地离开苏家？我倒要看看他怎么逃得出老夫的五指山！”
　　“父亲，若是...”
　　闻言，苏清忍不住地开口。
　　“够了！老夫做事岂能没有分寸？”
　　可苏若渊仍然不给他说完的机会，“只不过那头小怪物不管怎样，都必须给我待在苏家！就算是死！也得死在我苏家老宅里！”
　　“当年那件事不会再重演，我苏家丢不起第二次的脸面！”
　　苏若渊说着，倏地看向了远处瑟瑟发抖的李伯，道，“我们这些长辈不便对他出手，你去联系另外几家的小辈，我来看他怎么离开这座北都！”
　　话音落下。
　　苏若渊转身大步离开。
　　在其身边，那位白衣少年如影如随。
　　来到院中。
　　皎洁的月光洒下一大片清辉。
　　“爷爷，你为何一定要将他留下来？”
　　白衣少年开口问道，“你不相信我？”
　　苏若渊面沉如水，道，“寒儿，那小怪物如今打破了我们老苏家的血脉桎梏，开辟出了四个技能孔，爷爷担心啊...”
　　“何必担心？我自有无敌心，何惧外人？”
　　白衣少年开口道，声音如寒风般冷冽。
　　“不错！你才是我老苏家日后的希望！”
　　苏若渊拍了拍前者的肩膀，语气凝重，“只是，那小怪物资质确实不容小觑。我不愿看到未来人们提起苏家时，第一个想到的会是他。”
　　白衣少年不再开口，只是微皱的眉头表明了他的心意。
　　“当年他那父亲已是令我苏家折尽了脸面，老夫方才也给过他一次机会，只是他自己选择了放弃。既然如此，那便休怪我苏家不留情面！”
　　苏若渊眼神陡然一厉。
　　原本天地间的清风明月，瞬间黯淡消失...


第208章 林依萱的哥哥
　　“小兄弟，大晚上怎么不回家？”
　　北都，二环内。
　　出租车司机是个中年大叔，颇为善谈。
　　“家里厕所炸了，不想回去，恶心。”
　　江晓淡淡地开口道。
　　顿时，前者言语一塞，硬是没想到会是这样的回答。
　　“这段时间放国庆长假，二环内的酒店可不好找，要么是总统套间，要么就是地下室。”
　　出租车司机避开了对方的家事，转口说道。
　　“没事，尽量找一个环境好的就行。”
　　江晓倒是无所谓，侧过头看着这座城市的繁华夜景。
　　忽然，出租车司机接了通电话，“真没抽烟，我哪儿有私房钱啊？哈哈哈！我跑完这班就回来，小方那孩子睡了没有？啊？想吃烧鹅？这时间点我去哪里给他买？”
　　家长里短。
　　听着这些普通人的日常琐事，江晓眼中不经意流露出了一丝感伤。
　　颇有些怀念前世的父母了...
　　不多时。
　　江晓来到了一座金碧辉煌的酒店。
　　“不用找了，早点下班回去陪陪家人。”
　　一张红钞、一番话语令出租车司机看着江晓的眼神微讶。
　　来到酒店大厅，随便开了间总统包间。
　　柜台处的小姐颇为惊讶，看了眼江晓俊逸的面孔后不由又有些疑惑。
　　“怎么感觉在哪里见过这位少年...”
　　身为天机宫的小首席，便是凡人也对江晓有一些印象。
　　乘坐电梯一路往上。
　　滴——
　　房门打开。
　　直接仰头躺在了大床上。
　　“呼~”
　　缓缓吐出一口浊气。
　　江晓单手遮在了额头，一时间思绪杂乱。
　　正当自己准备关灯休息之时。
　　嘭！嘭！嘭！
　　一连串急促的敲门声响起。
　　“嗯？”
　　江晓不解地起身，打开房门。
　　只见外面的过道中站着一个二十来岁的青年。
　　花衬衫，沙滩短裤，看上去颇为吊儿郎当。
　　“你就是苏家的江晓？”
　　青年看着江晓的眼神中蕴含着一丝怒气。
　　“你是？”
　　江晓眉头微皱。
　　“出来，到外面聊。”
　　青年摆了摆手，态度极其傲慢。
　　“哦？”
　　江晓挑眉，旋即也没在意，跟着对方离开了酒店大厅。
　　来到外面的空地上。
　　“我是林依萱大哥，听说你小子把我妹妹气哭了？”
　　青年转过身，昂起头，眼神不善地盯着江晓。
　　闻言，江晓双眼微眯，脑中闪过诸多个念头。
　　林依萱大哥？
　　对方要为了林依萱出头？
　　没有多想。
　　青年向前一步，同时体内的灵力轰然散发开来，“没什么好说的，跟我回去向我妹妹下跪道歉，这事儿就算了了。”
　　“呵，有趣。”
　　江晓轻笑一声，右手乌光一闪，黑刃瞬间反握在手。
　　“还想抵抗？”
　　青年讥诮地看了眼江晓手中的黑刃，口吻轻佻，“我劝你最好按照我说的来做，要不然我把你腿打折，强行拖回去也一样。”
　　“我倒是有些好奇...”
　　面对此人不可一世的嚣张气焰，江晓好奇道，“万一我要是把你的腿给打折了，接下来出面的会不会就是龙首？”
　　“呵...呵哈哈哈！”
　　青年大笑了几声，随后眼神陡然寒冷了下来，“难怪我妹妹会被你气得回家大哭，倒生的一副好牙口，待会儿就先把你牙齿打碎了再来吧！”
　　话音落下。
　　青年的身影陡然间便消失在了视野之中。
　　强悍的灵力席卷起一阵狂风，风暴的中心正是江晓！
　　不远处。
　　酒店大厅当中，柜台后的女招待已经震惊地张大了嘴巴。
　　“这两位是御灵师？”
　　她万万没想到，对方两人居然就在自己酒店大门前的空地上打了起来。
　　下一刻。
　　轰隆隆~
　　一道耀眼至极的月牙状弧光突然闪破天际。
　　远处的马路直接被割破出一道深深的沟壑，威势骇人！
　　“这...这...”
　　女招待内心陡然一跳。
　　高阶御灵师一招一式便具有摧毁一栋楼房的威力。
　　正所谓神仙打架，凡人遭殃。
　　万一其中某一个能力落向了自己这边...
　　此时此刻。
　　江晓同样注意到了这一点。
　　旋即，他主动拉开了与青年之间的距离，扭头朝着黑暗深处跑去。
　　“想跑？”
　　青年仿佛一个猎人般，眼神紧紧锁定住江晓的背影。
　　二人简单几个跃身，迅速便消失在了酒店女招待的视野当中。
　　晚风吹拂，如刀般不断刮过脸庞。
　　江晓此刻的眼神更是如刀锋般的锐利。
　　唰！
　　来到一处公园后，江晓突然转过身，手中黑刃灵力汇聚，反手便是一记【修罗斩】。
　　蕴含着毁灭气息的黑色弧光将空气都劈出了一条漆黑的痕迹，眨眼间便要击中自己！
　　青年眼皮一跳，手中突然出现一支长笛。
　　悠悠笛音倏地扬起，笛音婉转缥缈，不绝如缕，宛若天籁之音。
　　空气中随之泛起了一阵阵涟漪，如银针般逐渐凝固。
　　【修罗斩】原本摧枯拉朽的攻势逐渐被抵消，最终在临近对方身前不足一米之时，彻底消散。
　　【九幽】
　　灾祸级鬼物，九幽鬼能力，可以影响周遭的空间，形成类似屏障般的效果。
　　再以林家的天赋血脉，能力效果增强数倍！
　　“哦？”
　　见【修罗斩】破不了对方的防，江晓不由挑眉。
　　远处，青年内心更为震撼。
　　要知道，自己可是五重御灵师！
　　身为三重御灵师的对方这一记黑色的月牙状弧光居然带给了自己足以致命的威胁！
　　不愧是苏家...
　　青年暗暗咬牙，随即再度抬起竹笛。
　　呜呜~
　　笛声转为哀转幽怨，仿佛一位老妇人的哭泣。
　　传入江晓耳中，不由令其内心无端升起一股烦躁抓狂之意。
　　“真烦...没有解除负面效果的能力...”
　　江晓暗暗皱眉。
　　下一刻——
　　唰！
　　青年突然消失在了视野当中，再次出现时已经来到了江晓头顶。
　　看似细长的竹笛实则蕴含着无比恐怖的力量，突然朝着江晓头颅落了下来。
　　同一时间。
　　一道玄色铠甲出现在了江晓体表。
　　轰隆隆~
　　竹笛敲在了黑甲之上。
　　轻飘飘的一击，却硬是打出了不下于红级能力的效果。
　　江晓脚下立足的大地为之轰然一裂。
　　黑甲同样凹陷了一寸有余。
　　如今这种程度的战斗...
　　【黑铠】已经隐隐有些吃力了。
　　见突然出现的玄色铠甲替江晓挡下了自己这悍然一击，青年不由再度讶然。
　　正在这时。
　　唰！
　　一股重压突然降至其身。
　　“枷锁？”
　　青年震惊，五倍重力之下，身体难免受到了一些影响。
　　抓住这一时机，江晓猛地上前，一脚将其爆踹出数米开外。
　　轰——
　　青年脚下的草地被拉出长长的两道痕迹，腹部却用那根竹笛挡下了江晓这一脚，并未受到任何实质性的伤害。
　　见状，江晓暗暗皱眉。
　　对方乃是林依萱的大哥，也就是龙首的儿子，林家的嫡系。
　　再加上五重御灵师的境界...
　　自己哪怕动用【天圣印】恐怕也只能堪堪打个平手。
　　而令江晓隐隐担忧的是——
　　这一夜，自己还将要面对多少对手？


第209章 杀出北都
　　另一边。
　　一身花衬衫的青年同样眼神有异。
　　他自然不只是因为林依萱的事才来寻对方麻烦。
　　同样也正是如此，他才不明白苏家的那位三爷，为何会让自己出面来抓这个支脉的私生子。
　　没有多想。
　　身为四大家族中的子嗣，青年很清楚什么该问什么不该问。
　　苏家三爷的一个人情，价值千金！
　　“不要抵抗了，随我回去，否则我便要真的将你双腿打折！”
　　青年准备动用真本事了，手中青翠的竹笛逐渐进化为了玉笛，造型典雅。
　　可就在这时。
　　“你可以来试试。”
　　面甲滑落，江晓嘴角微翘，邪魅一笑。
　　“嗯？”
　　青年略微有些不解。
　　不知为何，此刻对方给自己的感觉似乎产生了一些微妙的变化。
　　下一刻，他没有犹豫直接吹奏一首带着杀伐之气的曲调。
　　同一时间。
　　以青年为中心，周遭突然刮起剧烈的风浪，随后风浪中更是产生一道道由灵力凝聚而成刀光。
　　唰！唰！唰！
　　一道道明亮的刀光穿透空气，飞快地袭向江晓，密不透风，根本无处可躲！
　　轰！
　　沿途碗口粗的树木更是被应声切开，切口光滑，攻势凌厉！
　　可就在这时——
　　青年眼瞳骤缩。
　　视野中，那个原本伫立于原地的黑衣少年居然突然消失不见了？
　　“可不要分心哦~”
　　突然之间，一道宛如鬼魅般的声音在其身后响起。
　　来不及反应了！
　　青年内心陡然升起一股恐怖的颤栗。
　　下一刻。
　　轰隆隆~
　　青年直接被打得倒飞出数十米开外。
　　沿途撞断了不知多少树木，身体更是被打进了一个深坑当中，地面轰塌！
　　在其原本的位置。
　　江晓一袭黑衣如墨，长相俊逸，眉宇间一枚朱红色的印记，如火焰般徐徐燃烧...
　　“什么？”
　　深坑中，青年并未遭受重伤，在其身体四周萦绕着一层绿光。
　　可是他如何也想不到，对方究竟是怎样突然消失，又眨眼间出现在自己身后。
　　没有多余的思考时间。
　　突然间，对方再度消失在了视野当中。
　　“这...”
　　青年眼神彻底惊骇。
　　与此同时。
　　一只手掌不知何时搭在了自己的肩膀上。
　　滔天的灵压轰然降临！
　　轰！
　　青年直接再度被打进了地面。
　　这一次，他体表的绿光都闪烁了一下，随后变得黯淡。
　　“苏家就派了这么个货色来狙击我？”
　　江晓嘲弄地看着被打入地面的青年，嘴角勾起一抹讥讽的弧度。
　　青年彻底懵了。
　　这TM是支脉？
　　不可能！
　　此子的实力恐怕比起苏家的那几位序列都绰绰有余了吧！
　　这还只是三重御灵师啊！
　　正在这时。
　　他的身体突然被江晓提了起来。
　　青年面色惶恐地看着此刻宛如修罗般的江晓，连忙道，“兄弟，开个玩笑，别来真的，你三叔让我来带你回去，要不然后面还有一些更厉害的角色，我方才那些话只是故意糊弄你的...”
　　话音落下。
　　青年突然再度倒飞出数十米开外。
　　后者遭受重创，一时间肚中的苦水都快吐了出来，却不敢耽误，连忙爬起，强撑着身子，勉强笑道，
　　“江兄弟...说真的...我妹妹你真不考虑一下...”
　　“呵。”
　　江晓只留下一道冷笑，随后消失在了林间。
　　看着满地疮痍的公园。
　　青年心中满不是滋味。
　　半是对于此人实力的惊叹，半是对于对方没能成为自己妹夫的遗憾...
　　“丫的，苏家这些后人怎么一个比一个妖孽？”
　　青年暗自咂舌，摇头道，“算了，以后可不能再掺和进他们的家事当中...”
　　......
　　消息很快便传入了苏清耳中。
　　随后，他陷入了久久的呆滞当中。
　　许久许久后。
　　苏清失笑地摇了摇头，“这孩子...还真是和他父亲当初一样...”
　　旁边，苏大人眉头微皱，察觉到有些不对劲，但并未说出。
　　“得，没办法。五重御灵师的林浩宇都拦不住他，这下我是没法子了。”
　　苏清摆了摆手，无奈道，“后面等待江晓的，应该就是父亲派出的那些人了。”
　　“这个时间段他能派出什么人？”
　　银发老妪倏地开口道，“四大家族当中的序列基本都在天机宫以及各个鬼蜮当中，此番回来的也不过一些普通水准的小家伙，林浩宇在其中都已经算不错的了。”
　　“我就是想在那小子把事情闹大之前，让林依萱她哥哥将其带回来啊。”
　　苏清有些头疼道，“结果谁知道，那小子现在已经妖孽到了这地步...”
　　“万一父亲派出的人全都失败，到时候会怎样？”
　　正在这时，苏大人开口问道。
　　闻言，苏清打了个寒颤。
　　“我是不敢想象那样的场景，只怕他老人家又要气到大发雷霆。”
　　苏清撇了撇嘴，面色悻悻。
　　“呵。”
　　苏大人冷冷一笑，随后转过身，“我先回去了。”
　　看着苏大人远去的背影，苏清不由叹了口气，“唉，这一对父子真是...”
　　.......
　　离开公园。
　　江晓脚下缓缓浮现出了黑影，如墨汁一般再度流淌了出来。
　　“呼~”
　　感受了一下方才的战斗，江晓暗自皱眉。
　　所幸的是苏家明面上还是没太过分，派出的人都是和自己同一辈的存在。
　　与林依萱大哥一战，自己不是不可以凭靠自身的力量将其艰难战胜。
　　但是后面呢？
　　【天圣印】的缓冲时间足有三个小时之久，【雷霆领域】更是长达三天！
　　再加上当时只有青年与自己两人，让影鬼尽快将其解决，应该也暴露不了什么大的问题。
　　这样想着。
　　“影鬼，关于我父母的事，你还是不肯说吗？”
　　江晓倏地低头看了眼月光下的黑影。
　　对方如今倒算是自己的一大助力，就是不知道能不能顺着套出更多的信息。
　　只是可惜...
　　对方依然没有反应。
　　因为苏家之行。
　　原本对于自己那便宜父亲没有任何感觉的江晓，此刻忽然有些想要了解对方。
　　苏家的门匾十之八九应该就是对方所打破的...
　　冒天下之大不韪，如此举动，倒也算得上一个人物。
　　正在这时。
　　两辆机车迎面驶来。
　　唰！唰！唰！
　　几个年轻气盛少年下车，摘掉摩托车头盔，倨傲地看向了自己，
　　“你就是江晓？”


第210章 拦得住吗？
　　“王家王凤的那四个儿子？那四个小家伙不是只有四重的境界？”
　　苏家老宅。
　　苏若渊皱着眉头，质问道。
　　李伯低着头，道，“老爷...实在是没有理由...那些个小辈除了一些能用钱财打动的俗人以外，真正厉害的年轻一代不愿出手啊。”
　　闻言，苏若渊也明白针对江晓的行动压根就站不住脚。
　　但凡心中有傲气的天才，又岂会干一些莫名其妙的事？
　　“王凤那四个儿子...也不知道能不能将那头小怪物给带回来...”
　　苏若渊想了想，随后喝了口茶，道，“无妨，漫漫长夜，我倒要看看他能走到哪一步。”
　　在其身旁，那位白衣少年静静伫立着。
　　......
　　公园外。
　　江晓面前，那四位少年无一不是面色倨傲，眼神傲慢。
　　“听说你把依萱给惹哭了？这我们能忍？”
　　其中为首的那个身材微胖的少年开口问道。
　　“不能忍！”
　　“没人忍得了。”
　　“必须干这小子！”
　　旁边，三人附和道。
　　彼此都点了点头，自以为找到了一个无懈可击的出手理由。
　　江晓只戏谑地看着他们。
　　少倾后，那身材微胖的少年捏了捏拳头，傲然道，“小子，乖乖跟我回去向依萱道歉，这事就算了了。”
　　“对！必须跟我们回去向林小姐道歉！”
　　另外三人宛如三个复读机。
　　“呵...”
　　江晓轻笑一声，倒是没想到这些家伙用的理由如此蹩脚。
　　这倒很正常，毕竟自己此前在苏家的表现堪称滴水不漏。
　　那些长辈没办法，这些小辈却可以用些莫名其妙的理由来对付自己。
　　只是不知道林依萱知道自己无意间多出四个追求者之后，会是怎样的心情。
　　“便不用【天圣印】了。”
　　江晓自语，随后冲那四个少年招了招手，嗤笑道，“一起来吧。”
　　唰！
　　众人皆惊，旋即寒声道，“好生猖狂！”
　　“区区苏家一个支脉的私生子。大哥，不用你出手，我且来试试这小子的深浅！”
　　说着，一个高瘦少年瞬间手持着一把红缨长枪，冲向了江晓。
　　灵力涌入枪尖。
　　瞬间便升腾而起一团火焰，在夜里格外的耀眼。
　　伴随着长枪的挥舞，那团火焰像是要将夜色燃尽一般，璀璨夺目。
　　不远处。
　　另外三位少年双手环胸，看上去对局势颇有把握。
　　“二哥出手，想来是稳了。”
　　“就是不知道苏卿海那小子所说的祸殃级魂珠究竟是不是真的？”
　　“嘿，谁知道呢？这个倒霉蛋居然敢惹苏卿海，还勾搭上了林家的林依萱，揍他一顿还算便宜他了。”
　　“私生子就该有个私生子的样子，还真把自己当作我们四大家族的真正子嗣了？”
　　众人一番议论，压根就不知道此事背后江晓与苏家之间的真正恩怨。
　　可正在这时——
　　“大哥！救我！”
　　一道惊呼声突然打断了众人的念头。
　　只见正前方，江晓先是用一记【修罗斩】打破了对方的红缨长枪之后，下一步便召唤出【黑铠】欺身逼近。
　　堪比厄运级鬼物的肉身，远不是这群不入流的世家弟子可以抗衡的。
　　刹那间。
　　江晓单手抓住那高瘦少年的脖颈，眼神睥睨，冷声道，“就这点水平？”
　　“尔敢！”
　　“快松开我二哥！”
　　“找死！”
　　另外三位少年立马惊怒，纷纷召唤出自身的本命灵器。
　　同一时间，各个能力疯狂向江晓席卷而来。
　　下一刻——
　　“来！一起来！”
　　江晓放声狂笑，将手中的少年砸向地面，随后抬起右脚，猛地踩在其身上。
　　这一幕更是令那三位少年睚眦欲裂。
　　体外灵芒大绽，闪耀一方天地。
　　“这是...怎么了...？”
　　远处过往的司机都震惊地放缓了速度。
　　宛如极光一般的天地，美轮美奂。
　　然后...
　　在他们的眼瞳中。
　　一道紫蓝色的雷霆突然从天而降，犹如一条愤怒的巨龙！
　　轰隆隆~
　　天神之怒！
　　蕴含着毁灭气息的闪电瞬息之间劈在了其中一位少年身上。
　　后者陡然遭受重创，体内气血翻涌，一口鲜血“哇”地就吐了出来。
　　自然不是真正的雷霆，只不过引了一丝天地之威罢了。
　　但同样不可小觑，每一道雷霆的威力都不亚于厄运级鬼物的全力一击！
　　若不是【雷霆领域】缓冲时间足有三天之久，这一能力必将登顶厄运级能力之首。
　　霎然间。
　　众人也全都反应了过来。
　　其中为首的那个身体微胖的少年，大声喊道，“小心躲避！这雷霆不是必中的，有一秒的延迟！”
　　“哦？”
　　前者话音刚落，下一刻身披玄色铠甲的江晓便已经冲向了他。
　　“找死！”
　　少年一声怒吼，手中的红缨长枪陡然刺破空气，灵力形成一个箭矢，刹那间便要刺穿江晓的心脏。
　　可江晓的反应却堪称绝妙。
　　在厄运级鬼物肉身的加持下，他的身体柔韧度达到了一个惊人的地步。
　　腰杆微微一弯，浓郁的灵力箭矢瞬间便落在空气当中。
　　身体翻转三百六十度后，江晓已然贴近到了对方身前，随后右手如龙般猛地窜出，一把抓住了后者的头颅。
　　“放开我大哥！”
　　另一个圆寸头少年震怒大叫。
　　也不见江晓有何动作。
　　轰隆隆~
　　一道紫色的雷蛇从上方重重落下，直接劈在了王家大哥的头顶。
　　后者身体猛地一震，差点没晕死过去。
　　【雷霆领域】中，江晓坐镇一方，仿佛这片天地的主宰。
　　九天玄雷，百邪退避！
　　少年一袭黑衣，伫立于原地，周遭不时绽放出耀眼至极的雷光，映射出那张俊逸的面庞。
　　每一道雷霆的间隔时间只有三秒！
　　一道道紫色的雷电，不断落下，轰劈在地面，制造出了一个个深坑。
　　王家剩余的那几个少年只能仓皇躲避。
　　唰——
　　正在这时，江晓手中黑刃乌光大绽，一道漆黑的月牙状弧光撕裂了整个天地。
　　“卧槽！这又是什么变态能力？”
　　感受到其中足以致命的恐怖威势，那两个王家少年内心狂跳。
　　连用两道能力，如此才堪堪抵挡了下来。
　　下一秒。
　　一身玄甲的江晓又宛如修罗煞神般地迎面冲了过来！
　　“我的天啊！这TM哪里是支脉？这压根就是苏家不出世的天才妖孽吧？”
　　众人心中叫苦连天，将“背黑锅”的苏卿海不断痛骂。
　　无数道闪烁着的雷光当中。
　　“来！我看你们谁能拦得住我的路！”
　　江晓宛如战神般迈步走出，黑衫飘舞，傲视远方。
　　苏家所在的方位...
　　......
　　“什么？王凤那四个儿子全被江晓扔进了护城河里？”
　　苏家老宅。
　　刚刚得到这一消息的苏若渊差点没把茶水吐出来。
　　“倒是小觑了那头小怪物！”
　　下一刻，苏若渊平复了下来，道，“算了，此事终究还是得由我苏家自己人来解决，苏卿海那孩子醒了没有？”
　　旁边，李伯躬身道，“四少爷早已醒了。”
　　苏若渊道，“那好，让他去将那小子带回来。若是苏卿海也失败了，便再让苏尘出手。”
　　闻言，李伯不由苦笑，“此事要不要向二大爷禀报一下？毕竟苏卿海少爷和苏尘少爷...”
　　“问他干什么？”
　　苏若渊隐隐动怒，逼问道，“用他苏若云几个后人又怎样？难不成就这样让那小怪物离开北都？和他父亲一样？”
　　李伯立马低头，内心暗暗叹了口气。
　　向来喜怒不形于色的老爷子此刻怕是已经有些急眼了...
　　为了对付一个小辈，居然用了这么多为人不齿的手段，实在有失大体。
　　李伯数次想要开口，但最后还是强行忍了下来。
　　没办法。
　　此事和当年太相似了。
　　唯一不同的是...
　　当年苏家出动的人无一不是七重以上的传奇御灵师。
　　可即便如此。
　　最终仍然没能拦下那个男人。


第211章 拦住他！
　　......
　　“老爷，苏卿海少爷已经上路了。”
　　苏家老宅中。
　　李伯微躬着身子，恭敬地开口道。
　　“嗯。”
　　苏若渊端坐在藤椅上，左侧的雕福寿纹檀木桌上，一杯清茶散发着氤氲热气。
　　“待会儿那小子回来后，你说我该如何表示？”
　　忽然，苏若渊开口问道。
　　李伯勉强笑了两下，“老奴不知...”
　　“继续晾着他便是了，何须多说什么。”
　　苏若渊倏地冷冷一笑，随后又问了一句，“现在是什么时辰？人又已经到哪儿了？”
　　“三点四十分，小少爷正在杨家三岔口的地方。”李伯答道。
　　“这一夜，可真是漫长啊...”
　　苏若渊阖上了双眼，语气意味不明地说了句。
　　......
　　“师傅，停车。”
　　出租车上，江晓倏地开口。
　　“呃？这不是还没到机场吗？”
　　出租车司机不解地问道。
　　下一刻，他眼瞳骤缩，双手打了个急性的方向盘，猛踩刹车。
　　出租车惊险万分地停下后。
　　中年司机冲着前方那道人影破口大骂，“没长眼睛啊？！不要命是吧？”
　　前方。
　　凌晨三点四十的时分。
　　一位蓝衣少年一动不动地伫立在道路中央。
　　远远望去，仿佛一尊石像。
　　“不要命？”
　　闻言，蓝衣少年倏地勾起了嘴角，露出一抹讥讽的弧度，
　　“你是...在说你自己吗？”
　　话音落下。
　　几乎同时。
　　一股如同山岳般的重压轰然落下！
　　地面迅速龟裂开来，构成了圆形的坑洞。
　　嘭！嘭！嘭！
　　整辆出租车的四个轮胎齐齐爆开，车体下陷。
　　司机大叔惊恐万分地看着这一幕。
　　车体在重力下迅速扭曲，眼看空间愈发狭窄，自己就要死去。
　　可就在这时——
　　轰~
　　车门直接被一股巨力打得远飞数米开外。
　　“走！”
　　江晓一把提起对方，辗转间便来到了外面的道路上。
　　月明星稀，晚风清爽。
　　这位可怜的司机大叔完全不知道发生了什么，获救后也顾不上其他，迅速逃命似的远离了此处。
　　“江晓~”
　　正前方，那位蓝衣少年昂起头，语气颇为嘲弄，“爷爷让我来抓你回去，生死不论。”
　　“等你多时了。”
　　江晓淡淡地说完，突然抬起右腿猛地踹在了那辆废弃破烂的出租车上。
　　撕拉——
　　整辆车在地面迸发出大量的火花，随后强行撞向了蓝衣少年。
　　轰！
　　出租车在临近对方十米之后，突然再度遭受一股重压，失去了动力，被压成了一堆废铜烂铁。
　　同一时间，蓝衣少年右手玩弄着一把柳叶飞刀，讥笑着开口道，“我叫苏卿海，四重御灵师，按辈分来说是你表哥。外姓小子，记住我的姓氏，这是你永远也企望不了的高度。”
　　“我叫江晓。”
　　江晓眼神冰冷，向前一步，右手同时出现了黑刃，“按辈分来讲，我是你爹。”
　　唰！
　　唰！
　　话音落下。
　　二者瞬间不约而同地眼神一厉，化作两道耀眼至极的弧光对撞在了一起。
　　轰~
　　霎然间，江晓便感觉到了一股强悍的重压落在了自己身上。
　　比起【枷锁】，这股重力还要恐怖数倍之多！
　　越是靠近对方的身体，自己所面临的威压也就越是巨大！
　　苏卿海手中那把柳叶飞刀更是化作流光，不断穿梭于四周空间，仿佛一条阴损至极的毒蛇，寻找着各种袭击的机会。
　　唰！
　　就在那道白光试图袭向江晓的后背之时，一道玄色铠甲瞬间出现。
　　“哦？这便是你的进阶能力吗？”
　　苏卿海讶然，随后不屑一笑，“不过尔尔。”
　　下一刻。
　　江晓突然感觉到自身的右半部分重压束缚突然消失不再，但是左半部分的重压却再度增强了数倍有余。
　　如此一来，身体受到的限制不可谓不大。
　　“好好看着吧，半吊子。”
　　苏卿海右手重新召回了那把柳叶飞刀，随意把玩了一番，
　　“我苏家上千年来流传下来的御灵师底蕴。”
　　伴随着最后一个字眼的落下。
　　那把柳叶飞刀突然化作了数十把之多，同时宛如漫天飞羽般，在江晓身体四周就像剑气般肆意纵横。
　　玄甲不断被划出一道道白痕。
　　江晓却因为重压的缘故，极难有所应对。
　　“本以为能令爷爷上心的家伙会有多厉害，结果也就这样罢了。”
　　苏卿海双手环胸，仿佛是在坐等江晓的失败。
　　可就在这时——
　　“本以为苏家的子弟究竟会有多不同，结果也就二流水准而已。”
　　一道讥诮的声音从黑甲之下传出。
　　霎然间，苏卿海眼神微变。
　　不知为何。
　　一股极为恐怖的灵压无端从面前这位三重御灵师的体内席卷开来。
　　周遭的空气都变得凝固了起来。
　　甚至于连那些原本高速飞转的柳叶飞刀也变得迟缓了下来。
　　感受到体内如火般灼热的【天圣印】。
　　江晓扭动了一下脖子，筋骨齐鸣，随后嘴角勾起一抹癫狂的弧度，
　　“我...可等你好久了呢...“
　　......
　　苏家老宅中。
　　苏若渊忽然眼皮一跳，不由地睁开了双眼。
　　四下无声。
　　“我小憩了多久？”
　　苏若渊看向右侧的李伯。
　　后者恭声道，“老爷休息了大约一刻钟。”
　　“那就是快五点了？”
　　苏若渊道，“时间也差不多了吧？我看外面都快破晓了，那小子被带回来了没有？”
　　李伯摇了摇头，“还没。”
　　“嗯？”
　　闻言，苏若渊皱起了眉头。
　　正在这时。
　　一个黑衣人不知何时出现在了院落当中。
　　“他败了。”
　　黑衣人手中提着一个浑身是血，遍体鳞伤的蓝衣少年。
　　此刻，苏卿海哪里还有之前的倨傲姿态，彻底如同一条死狗般，眼看就只剩下了半口气。
　　刹那间。
　　苏若渊浑浊的双目首次流露出了些许错愕之色。
　　“爷...爷爷...我败了...”
　　苏卿海艰难地抬起头，话音刚落，然后就噗通一声倒在了地面。
　　倒在了苏若渊的面前...
　　苏若渊眼中的一切情绪尽数归于平静。
　　甚至都没有再多看苏卿海一眼。
　　在其身边，那位白衣少年则若有所思地看了一眼苏卿海。
　　“下一位，苏尘。”
　　少顷后，苏若渊冷冷地开口道。
　　旁边，李伯身体忍不住一颤，随后身体愈发佝偻了起来。
　　......
　　时间悄然流逝。
　　天际泛白。
　　苏若渊缓缓起身，伟岸的身姿仿佛一座山岳。
　　他负着双手，语气听不出任何感情色彩，“已经六点了，苏尘还没有消息传来？”
　　在其身后。
　　李伯满脸苦涩，艰难地开口道，“苏尘少爷乃是我苏家排名第七的序列...想来不会...“
　　“够了。”
　　苏若渊忽然打断，随后深深地吸了口晨间的冷气，缓缓道，“吩咐下去，让机场那边停了他的航班。然后，再让第六序列苏纤从夜魔鬼域赶回来...”
　　“老爷！你这是要让小少爷和老苏家彻底决裂啊！”
　　李伯噗通一声地跪倒在了地上，悲声道。
　　“怎么？”
　　苏若渊转过身，这一刻的面庞宛如恶鬼般狰狞，“你也认为我苏家拦不住他！？”


第212章 我来送你上路
　　月沉星野。
　　空旷的马路上。
　　一场激烈的战斗刚刚结束。
　　江晓伫立于原地，任凭寒风呼啸，一袭黑衣如墨，遍布着淋漓的鲜血，魔性凛然。
　　在其面前。
　　一位少年伤痕累累得趴在地面，本命灵器被打破，逐渐化作微光飘散于空中。
　　苏家，第七序列，苏尘。
　　三个技能孔皆是变态的进阶能力，难缠至极。
　　但，浴血而立的江晓仍是最终的胜利者！
　　“呼~”
　　缓缓吐出一口浊气，感受体内枯竭的灵力。
　　江晓心知自己到了山穷水尽的地步。
　　倒也无所谓。
　　面前这位苏家第七序列乃是四重御灵师，江晓也想亲自看看这苏家的序列到底有几分本事。
　　哪怕拼个两败俱伤，自己手里仍然握着一张底牌。
　　接下来的战斗只能交给影鬼了...
　　这样想着。
　　江晓抬头看了眼泛白的天际线，嘴角勾起一抹嘲弄的弧度，
　　“还有手段吗？苏家。”
　　没再逗留，距离飞机降落只剩下三十分钟的时间。
　　江晓拖着重伤之躯，缓慢却坚定地大步离开。
　　在其身后。
　　那位连动下手指头都没有力气的苏家第七序列，苏尘神情茫然。
　　自己...
　　败了。
　　按照苏家的规矩，自己便算是失去了第七序列的位置。
　　取而代之的将是前方那位年仅十六岁的黑衣少年...
　　一个外姓私生子怎会击败自小便受到苏家栽培的自己？
　　而且，最关键的是。
　　对方目前还只是一个三重御灵师！
　　此次失败直接摧毁了苏尘的道心。
　　这位苏家第七序列眼神空洞，像是失去了一切。
　　直到回到了苏家老宅，仍然久久无法摆脱阴霾。
　　寂静无声的院落中，气氛寒冷刺骨。
　　苏尘宛如失魂落魄了一般，瘫坐倒地。
　　苏若渊面上无悲无喜，藏在袖袍下的大手却紧握了一下，
　　“带下去！”
　　老人转过身，寒声吩咐道。
　　院中很快便出现了一个黑衣人将苏尘带离了此地。
　　下一刻。
　　“为什么！？苏尘花费了我苏家多少资源？他凭什么拦不住那个小怪物！”
　　苏若渊震怒出声，胸膛中的怒火旺盛。
　　旁边，李伯身体一颤，完全不敢搭话。
　　“苏若云都是如何栽培得他的孙子？这种被人打成如死狗一般的废物，也配做我苏家的序列？”
　　苏若渊双眼如电，勃然大怒，“我老苏家成长出来的天才难道就比不上一个外面的野小子！”
　　老人此刻很是愤怒。
　　不光只是因为江晓的行为，更是因为他感到了苏家的地位受到了动摇。
　　在老人看来，哪怕江晓拥有四个技能孔的逆天资质，但那也只代表了日后的潜能。
　　就目前而言，尚处在三重御灵师境界的江晓居然将自己苏家的第七序列打得道心都折了。
　　这简直令他难以接受。
　　“机场那边怎么说？”
　　少倾后，苏若渊平复了下来，冷淡地问道。
　　“已经勒令他们暂停了小少爷的航班。”
　　李伯无可奈何地答道。
　　此刻的老爷子已经有些偏执了，在他心中，恐怕苏家年轻一辈必须得出一个人物将小少爷拿下，这口气才能消除。
　　否则，苏家那块承载着无数荣光的门匾恐怕今夜过后又得黯淡几分...
　　“苏纤呢？”
　　苏若渊重新坐回在了藤椅上，再度品了口茶，浇灭心头的怒火。
　　“苏纤少爷正在乘坐私人飞机赶来的途中。”李伯道。
　　“很好。”
　　苏若渊眼神愈发寒洌，大手紧握住瓷杯，“来！我来看这头小怪物能比得过多少我老苏家的序列！”
　　“爷爷。”
　　正在这时，那位伫立在阴影中的白衣少年倏地开口了，“若我出面...”
　　“他还没资格与你交手！”
　　不等他说完，苏若渊便猛地打断道，“凭什么？这样一个流落在外十六年的野小子，一回来就要和我老苏家第一序列交手？太抬举他了！”
　　“爷爷！”
　　白衣少年眉头微皱，心中有股说不出的感觉。
　　“好了！不要说了！我意已决！”
　　苏若渊根本不给前者开口的机会。
　　见状，白衣少年轻轻发出一道轻微的叹息声。
　　......
　　“奶奶这会儿已经睡了。”
　　苏家老宅，一座凉亭当中。
　　苏清正在与苏大人交谈。
　　“父亲把江晓的航班都给取消了，另外苏纤也被调了回来...”
　　苏清忍不住笑道，“我也是没想到，居然连苏尘都没拦下那小子。”
　　“不能再这样下去了，到时候谁也下不了台。”
　　苏大人微微皱眉，道，“此事怪我，不该让他回来的。”
　　苏清摇头道，“终究是要回来一趟的，要是等后面他长大了，更麻烦。现在还勉强可以说是小孩子闹脾气...”
　　“你认为这是小孩子闹脾气？”
　　苏大人倏地转头，看了眼苏清。
　　“换做是个正常的十六岁少年，怎么会有这么多事？要给他一个进苏家的机会，怕不是早就乖乖地夹着尾巴进来了？”
　　苏清耸了耸肩，“谁猜得到那小子这么少年老成？话说他这些年到底经历了些什么？”
　　苏大人没有开口，脑中不经意想起了冥府...
　　那孩子确实异于常人。
　　忽然之间。
　　苏清无端地问道，“我出面还是你出面？”
　　“算了，还是我去吧。反正父亲向来都不怎么喜欢我，到时候让他骂一顿也无所谓。”
　　不等苏大人开口，苏清便站起了身。
　　可就在这时——
　　苏大人突然消失在了凉亭中。
　　见状，苏清摇头失笑，“这真是...”
　　......
　　临近机场处。
　　隔着数百米的距离，江晓已经看到了那座巨型建筑。
　　轰隆隆~
　　飞机启动的引擎清晰可闻。
　　不多时，一架客机便仿佛一只雏鹰般翱翔飞向自由的天空。
　　看了眼手机，还剩下十分钟。
　　得抓紧时间了。
　　然后...
　　江晓抬起头看向前方的那道纯白色身影，咧嘴一笑，“你，也要来拦我吗？”
　　“我来送你上路。”
　　苏大人一袭银白色长发垂落腰间，超然脱俗。
　　......


第213章 苏寒
　　飞机上。
　　看着窗外浮沉的云海。
　　江晓眼神深沉，侧脸带着些许沧桑之感。
　　此时此刻。
　　整架飞机所有人都陷入了【镜花水月】当中，强行改变了原有的航线，飞往长安。
　　“没有什么想说的？”
　　旁边，苏大人安静地翻阅着一本书籍，淡淡地问道。
　　“没，习惯了。”
　　闻言，江晓一笑，“反正上次也是你出面解决的。”
　　“冥府与苏家可不同。”
　　苏大人语气听不出任何波动。
　　“有些累了，苏大人，麻烦让我安静一会儿吧。”
　　江晓说着，随后阖上了双目。
　　正在这时。
　　苏大人看了眼手机，旋即便直接关机处理。
　　“父亲很生气，接下来很长一段时间，你我便在玉虚宫中，不会再来北都了。”
　　苏大人淡淡地说道。
　　“...嗯。”
　　江晓应了一声。
　　“你三叔其实也是为了你好。”
　　苏大人再度开口道。
　　“...嗯。”
　　江晓仍然没有睁眼。
　　“昨夜委屈你了。”
　　苏大人看着江晓的侧脸，面具下的眼神柔和了些，“直到后面我才明白，你与你父亲一样，都是那种不会被家族束缚的人。此事过错在我。”
　　“...嗯。”
　　“......”
　　正如苏大人自己所说的一样，他并不是一个善于说教的人。
　　在与江晓的对话中，无法做到和苏清那般自然。
　　可是，此刻江晓的反应越是平淡，他就越想开口与对方聊天。
　　“你妹妹今日一早便被你三叔带走了。”
　　苏大人想要尽量找寻一些话题。
　　忽然，江晓嘴角忍不住勾起，睁开了双眼，“苏大人，我没你想的那么脆弱。这会儿也只是因为昨夜一宿没睡，又接连与好几位四重御灵师交手，实在是累了。”
　　闻言，苏大人犹豫了一下，随后抬起右掌，落在了江晓的肩头，度过一道温暖的灵力。
　　江晓不由双眼微亮。
　　“昨夜，你很不错。”
　　苏大人道，“虽然...比起你父亲当年差了点...”
　　“怎么我感觉你的口吻是觉得我该把事闹大一点呢？”
　　江晓似笑非笑地问道。
　　苏大人沉默了一下。
　　顿时，江晓也来了些兴趣，“苏大人，你和我父亲到底是什么关系啊？”
　　话音落下。
　　苏大人深深地看了眼江晓，随后道，“你父亲是我与苏清的哥哥，也就是你爷爷的大儿子。”
　　“哦，那这么说你就是我四叔...还是小姑？”
　　江晓饶有趣味地拉长了尾音。
　　“小姑。”
　　苏大人的语气很平淡，似乎听不出任何波动。
　　江晓脸上的笑意更灿烂了些，“所以小姑你姓苏，名苏？”
　　“酥油茶的酥。”
　　苏大人平静地答道。
　　纵使此前就猜到了一些，但此刻真正得到证实后。
　　江晓还是忍不住心头微动。
　　谁能想得到，被誉为天机宫千百年间最强的当代首席，居然会是自己的小姑？
　　“我父亲他叫什么名字？”
　　趁着这个机会，江晓继续问道。
　　“苏白。”
　　苏大人嘱咐道，“他的名字如今乃是禁忌，你切记不要在天机宫内提起。”
　　“苏白...”
　　江晓有意地看了眼苏大人一袭纤尘不染的白袍。
　　“苏家的门匾是不是就是被他打破的？”
　　很快，江晓又问道。
　　“没错。”
　　苏大人面具下的眼眸透露出了一股追忆之色，“不光是苏家的门匾，那一夜，他把整个北都的天都打破了...”
　　闻言，江晓不由地问道，“那他...如今可还活着？”
　　“死了。”
　　苏大人语气冰冷。
　　江晓暗自咂舌。
　　可下一刻——
　　“...他，还活着...”
　　眼瞳中，影鬼突然浮现出了一行漆黑的文字。
　　霎然间。
　　江晓内心一震，快速压下种种念头，面色恢复平静。
　　“伴随着你对你父亲的了解愈发深入，你便越会懂得你爷爷为何会如此对你。”
　　另一边，苏大人并未察觉到江晓的异样，语气怅然，
　　“老人倾注了整整大半生的心血，苏家有史以来最为璀璨的星辰，寄托了无数人的希望。最终却因为你母亲，站在了我们所有人的对立面。”
　　“这也是我一直提醒你要时常转头留意身后众人的目光的原因。”
　　苏大人道，“如此随心所欲的举动，真的很伤我们的心。”
　　“首先，我不明白为什么苏若渊要将上一辈的事加错在我身上？”
　　令苏大人没想到的是，江晓突然开口问道，“其次，为什么苏家就无法接纳我的母亲...”
　　“够了！”
　　苏大人语气一变，“若是你那妹妹皮囊之下藏着的是一头畜生，你能安之若素？你是不是还在想着梦魇鬼？”
　　江晓眉头一皱，心头微怒，但并不言语。
　　“记住！你父亲没错，我苏家也没错，有错的是你那母亲！”
　　苏大人一字一句道，“都是那头孽畜的错！是它毁了我最骄傲的哥哥！”
　　江晓暗自攥拳，但也没有与其争执的想法，扭过头，看着窗外的云海，默不作声。
　　看着江晓此刻的微表情。
　　苏大人又岂会不知对方的心思，但心中也只能无奈一叹。
　　眼前的少年与曾经的那位男人是如此相似，以至于令自己根本不知该如何面对。
　　若是当年，那个人主动松手，放下了那只女鬼的尸体...
　　那个人还是自己最骄傲的哥哥吗？
　　“只能让那梦魇鬼尽量离这孩子远点！”
　　苏大人内心已有决断。
　　自己必须在一切尚未发生之前，斩断轮回！
　　......
　　苏家老宅。
　　此刻，气氛压抑得令人窒息。
　　苏若渊一袭墨衫，纵使整整一宿未眠，但整个人却仿佛即将爆发的火山，给人一种极为恐怖的感觉。
　　在其面前。
　　一袭藏青色中山装的苏清脸上却挂着随和的笑意。
　　“好啊！好啊！好一群孽子孽孙！”
　　苏若渊指着苏清，冷笑连连，“可真有你们的！”
　　“父亲，我这不是担心您老的身体吗？早点睡了，早点休息嘛。”
　　苏清淡笑着开口道。
　　“你给我闭嘴！”
　　陡然间，苏若渊震怒咆哮，“我只问你，当年你是不是也是这样看待得你那大哥！你是不是也想帮那个孽子，离开我苏家！”
　　“父亲，大哥的事怎么能和江晓混而一谈？”
　　苏清道，“反而是你将上一代的事牵连到了那孩子身上，他可才三重御灵师的境界啊，究竟是做错了什么，我们要这么对他？”
　　“他没错！那就是我错了？”
　　苏若渊宛如一头雄狮，吼道，“我告诉你，苏清！我第一眼看到他的时候，就察觉到了：那小子比他父亲还要危险！”
　　“父亲，你这可就言重了啊。”
　　苏清继续笑着说道，“那孩子再怎么说，不也是我们苏家的后人？比起你，我反而觉得他越厉害，我苏家才越有面子。”
　　“我苏家还不需要一个怪物来当门面！”
　　苏若渊冷哼一声，忽然开口道，“苏寒！”
　　“在。”
　　一位气质清寒的白衣少年站了出来。
　　在苏清震惊的眼神中——
　　“明日，我要你以苏家第一序列的身份进入天机宫！正式出现在外界，让那群庸人们看看我苏家的真正天才！”
　　苏若渊一字一句道，
　　“我要你加入你小姑的玉虚宫！在各个领域压制那头小怪物！”
　　“我听世人谈论我苏家时，第一个想到的便是你！”
　　“我要你成为我苏家真正璀璨的那颗星辰！”


第214章 苏家第一序列
　　“什么？苏家第一序列要进天机宫？”
　　“这都多少年了？四大家族的第一序列似乎从来不会在八重御灵师之前出现在世俗眼中吧？”
　　“更别说还是最神秘的苏家了。”
　　“苏家受了什么刺激？还是说想要来刺激我们？”
　　“我倒是好奇，另外三大家族会做何感想...”
　　“......”
　　天机宫，中院。
　　哪怕只是稍微传出的一丁点风头，即刻便掀起了一阵惊涛骇浪！
　　所有弟子都在讨论这件事。
　　甚至于连那些七重以上的传奇御灵师都为之纳闷。
　　苏家这到底是想干什么？
　　作为高高在上的四大起源家族之一。
　　苏家的底蕴不可谓不深厚，更用不着将自己族中最优秀的天才放到外界培养。
　　此番举动甚至连那林家、王家的人都坐不住了。
　　纷纷揣测着苏家此举背后的意图。
　　更令众人为之好奇的是。
　　当代苏家的第一序列究竟会是什么模样？资质有多么的妖孽？最终又会选择进入哪一座行宫？
　　“呵...有意思...”
　　天机山，三清宫中。
　　一位身穿黑白二色道袍的中年人负手而立，眺望着远方，忽的开口问道，
　　“如此说来，苏家还当真没能拦下那个人的儿子？”
　　在其身后，一位七重御灵师恭敬回道，“不错，苏家先后派出了苏卿海、苏尘最终都没能拦下江晓。后续，苏若渊甚至还调来了远在夜魔鬼蜮的苏纤...”
　　“好了。”
　　中年人温和一笑，“看来苏若渊还是没能放下当年那件事，不过换作是我，至今也没能忘记那位挚友的音容。”
　　忽然，中年人转口问道，“冥府目前怎样？”
　　“仍在444鬼蜮当中，已有六头玄鬼。”七重御灵师道。
　　“那头红莲鬼呢？离开了吗？”
　　令人不解的是，中年人居然避开了鬼司机，转而问起了尚处于元鬼境界的红莲鬼。
　　“暂无。”
　　“那便再等等吧...”
　　......
　　“苏家第一序列？哼，不过尔尔，我林家第三百八十七号序列申请出战！”
　　玉虚宫中，小胖子林东东指天誓地，不可一世。
　　旁边，三师姐赵梦莹没好气地说道，“别人苏家一共也就七个序列，到你林家这里就成三百八十七个了，掉不掉价啊？”
　　“没办法，光是我爹就给我生了十六个兄弟姐妹。”
　　林东东道，“前几天我加了个八景宫的小妹妹，本打算发展一下关系。好家伙，我裤子都脱了，结果她来句表哥好！”
　　李刚嘴角抽搐了一下，“二师弟，你又在和我们开玩笑了，咱天机宫还有女弟子敢加你？”
　　“李刚你给我把话说明白！什么叫没有师妹会加我？”林东东生气了。
　　“急了急了！二师弟又开始急眼了！”
　　李刚悠哉地看了眼手机，故作惊讶道，“哟？北极宫的老陈约我去爬山，不聊了各位，拜拜。”
　　林东东气得脸红脖子粗。
　　原先玉虚宫两大败类。
　　彼此还能相依为命。
　　如今大师兄李刚欠的钱还光了，就剩自己了。
　　每天都得等到了晚上才敢出门，其中的苦楚，实在难以向外人道明。
　　可就在这时。
　　“小师弟？！”
　　远处响起了李刚惊喜的声音，“来来来，快进来。”
　　伴随着说话声。
　　一袭黑衣，样貌清俊的江晓便与李刚并肩走了进来。
　　顿时，众人也都一阵忙活了起来。
　　“苏家小少爷回来了！”
　　“四师弟，快出来看你心心念念的小师弟了！”
　　“五师弟！别搁那儿修炼了，快出来！”
　　道观内，一片火热的氛围。
　　看着这些熟悉的师兄师姐，江晓不由会心一笑。
　　有这群师兄姐，真好...
　　进入了院中，众人各自端了板凳，便七嘴八舌了起来。
　　林东东道，“小师弟，你此行去北都是不是给苏老爷子拜寿的啊？”
　　赵梦莹道，“小师弟，为什么八景宫的林依萱取关了我的微博，还取消了小首席的粉丝团头衔？”
　　王海山道，“小师弟~王师兄这会儿有点困...晚上我再来找你聊吧...”
　　唐昊则一直看着江晓，露出微憨的笑容。
　　正在这时。
　　“行了行了！”
　　大师兄李刚突然站起身，呵斥道，“你一言我一句，小师弟是长了七个嘴巴还是怎么地？都听我的，一个一个来，我先问。”
　　说着，大师兄看着江晓，认真道，“小师弟，我有一个很重要的问题想要问你，希望你能认真回答。”
　　“嗯。”
　　江晓点头，道，“只要不谈钱就行。”
　　闻言，李刚默默地起身离开。
　　“这大师兄...真是狗改不了吃屎...”
　　林东东鄙夷地看了眼前者的背影，随后迫不及待地开口问道，“小师弟，你不是去了苏家一趟吗？咋样？”
　　“一般，没什么特别的。”
　　江晓想了想，道，“不过你别说，苏家人还挺热情的，最后那天说什么也不想让我走。”
　　“呵呵...”
　　林东东讪讪一笑，“小师弟你还真是...挺喜欢开玩笑的哈...”
　　“那个最近传的挺火得什么第一序列怎么说？你见着没？人长啥样？”
　　很快，林东东又好奇地问道。
　　脑中闪过那位白衣少年的身影。
　　江晓笑道，“没，我哪儿见得到那种人物不是？苏家可是把他当黄花大闺女一样藏着呢。”
　　“这倒也是。”
　　林东东点了点头。
　　“小师弟，我问林依萱她为什么取消了你小首席的粉丝团。怎么她回我说，她以后再也不会和你的事产生任何瓜葛啊？”
　　三师姐赵梦莹又快速问了起来。
　　“我想说...我什么时候还有一个粉丝团了？”
　　江晓额头一黑。
　　赵梦莹嘿嘿一笑，“瞧你说的，小首席的微博话题人数足有十几万之多，自从我创建后就一直是咱天机宫的头名。不过最近又出现了个什么苏家第一序列的微博话题，隐隐有迅速增长的趋势...”
　　江晓内心凌乱。
　　这都什么和什么？
　　你们能不能创建一些什么针对鬼物的话题？
　　不过...
　　想起苏大人离行前的那句话：
　　“苏寒过段时间便会加入玉虚宫，成为玉虚宫的第七名弟子。”
　　这样想着，江晓宛如一只狐狸般眯起了双眼，
　　“那我可得好好准备一下‘小师弟’的迎接仪式~”


第215章 鬼屋记录
　　天机山。
　　一处断崖前。
　　江晓与江蝉二人并肩而立，俯瞰着远处的云海浮沉。
　　“哥，你和苏家闹翻了吗？”
　　此刻，江蝉清澈明亮的瞳孔正注视着江晓的侧脸。
　　“嗯。”
　　少年一袭青衫，黑发略长，目若朗星，俊朗的面庞带着一抹深沉之意。
　　江蝉道，“那以后就不要回去了吧，我也觉得他们怪怪得，根本不像是家人的感觉。”
　　江晓摸了摸江蝉的秀发，轻声道，“不错。我姓江，不姓苏。”
　　闻言，江蝉俏脸上绽放出一抹动人的笑容。
　　“最近你修炼如何？”江晓道。
　　江蝉道，“已经快要成为三重御灵师了。”
　　“那便好，记住不要怠慢，在这世上，我们能相信的只有自身。”
　　江晓轻声笑道。
　　忽然，江蝉好奇地问道，“哥，我听他们有人说，姬挽歌就是梦魇鬼...”
　　话音落下。
　　江晓沉默了片刻。
　　少顷，他才笑着开口问道，“怎么？”
　　“...没。”江蝉低下了螓首。
　　“不要想太多，这些与你暂且无关。”
　　江晓语气平淡，道，“你只需在天机宫内安心修炼即可。”
　　江蝉乖巧地“哦”了一声。
　　“若无其他事，我便先离开了，替我向白绮梦她们道声好。”
　　江晓倏地开口道。
　　“走吧走吧，快去加紧修炼，哥你可是我的骄傲呢。以后出了天机宫，本姑娘怎么说也是小首席的妹妹！”
　　江蝉露出可爱的虎牙，笑着挥了挥白皙的小手。
　　江晓微微一笑，转身离去。
　　看着对方的背影。
　　江蝉粉嫩的嘴角微微勾起。
　　还好自己哥哥没有真的进入苏家，否则自己与他之间的距离就更大了...
　　......
　　回到玉虚宫。
　　江晓抓紧时间投入到了修炼当中。
　　北都一行，接连几番大战令自己隐隐触及到了四重御灵师的门槛。
　　如今自己不过三重御灵师的境界，就已经可以抗衡五重御灵师，一旦突破成为了四重御灵师，便是那什么苏家第一序列想来也有一战之力。
　　黑刃浮现于体表，狰狞的刀身愈发透露出一股森然之意，乌光时隐时现，神秘诡异。
　　羊脂玉瓶缓缓散发出一缕缕灵气，游魂水露中精纯的灵力逐渐被自身的本命灵器所吸收。
　　良久后。
　　江晓停下修炼，看着剩余已然不多的游魂水露，眉头微皱，“看来得去搜集一些游魂水露了。”
　　境界越高，对于灵气的吸纳也就越多。
　　光靠天机宫日常的供奉，俨然有些捉襟见肘。
　　不过好在的是，天机山上设有一座专门用于弟子斩杀游魂的鬼屋。
　　翌日。
　　正当江晓准备前往天机山时。
　　一则消息却轰动了整个天机宫中院。
　　就在昨夜。
　　两座鬼屋，两项记录全被刷新！
　　其中斩杀游魂的那座鬼屋，更是爆出了一个惊天记录。
　　一小时内，三万七千五百六十只游魂！
　　每秒十只游魂的效率，看似不算太高。
　　但考虑到灵力的消耗，这就恐怖了。
　　在此之前，那座鬼屋的记录保持者乃是北极宫王家的第二序列王豪——
　　一小时内，两万三千四百二十只游魂。
　　凭空拉开了快两倍的距离！
　　陡然间，登顶的记录立马震撼了所有人的眼球。
　　“乖乖，我看外面那些都传疯了，说这是苏家第一序列出的手。”
　　玉虚宫中，林东东咂舌不已，“那家伙是怪物吗？他体内的灵力能支撑一小时连续不断的战斗？”
　　“每秒十只游魂？真要说我也不是办不到，但要保持一个小时，这就太难了。”
　　大师兄李刚同样难以置信。
　　“我更关心的是既然那家伙已经进了天机宫，为何还没选择进哪一座行宫？人还没露面，事倒不少。”
　　林东东悻悻地嘀咕道，“这波营销，不愧是向来喜欢故作神秘的苏家。”
　　“小师弟！小师弟！”
　　突然，三师姐赵梦莹急匆匆地找上了江晓，举着手机道，“苏家第一序列的微博讨论热度马上就要超过你的小首席了！小师弟我命令你立马制造点话题流量！”
　　江晓哭笑不得，道，“三师姐，你让我怎么制造话题流量啊？”
　　赵梦莹乌黑的眼珠子转了一圈，“不如这样，我去找几个写手，给你和八景宫的大姐头之间制造点爱恨情仇...”
　　不等其说完。
　　江晓额头一黑，径直离开了玉虚宫。
　　苏家那什么第一序列怎么闹是他的事，只要不影响到自己的修炼即可。
　　一路来到天机山。
　　江晓的出现立马引起了众人的注意，纷纷低语道，
　　“听说小首席也是苏家的人。”
　　“这能比吗？一个是苏家的第一序列，另一个只是支脉的私生子...“
　　“这么说来，苏家光是一个支脉的私生子就能当小首席，你们猜那个第一序列究竟会有多厉害？”
　　“我更好奇，小首席此番难不成也是想进去闯鬼屋？”
　　“......”
　　不得不说。
　　苏若渊此番派出苏寒进入天机宫的目的暂时体现了出来。
　　整个中院的弟子，但凡聚集在一起，讨论的话题总离不开那位神秘的第一序列。
　　另外，但凡江晓出现，人们总是习惯于先找到他身上贴着的“苏家”标签，然后又联想到了那一位第一序列。
　　听着这些议论声。
　　江晓面色不为所动，淡然处之，只大步走进了那座斩杀游魂水露的鬼屋当中。
　　伴随着这一举动。
　　霎然间。
　　全场轰动！
　　“苏家这是想要彻底霸占我天机宫中院？”
　　“有了第一名还不够，难不成他苏家的小首席还想要摘下第二名？”
　　“快去报告给另外三大家族！”
　　“......”
　　众人全都好奇地聚集在了那座古堡鬼屋外。
　　同时，人数还越来越多，将此地围得水泄不通。
　　玉虚宫中。
　　三师姐赵梦莹忽然看了眼手机，随后兴奋激动地朝着外面跑去，
　　“哈哈哈！小师弟果然坐不住了！我家小首席才是最棒的！”
　　“怎么了？怎么了？”
　　李刚和林东东立马跑了出来。
　　随后，在得知这一消息后。
　　林东东立马进屋，画了个妆，就冲了出来。
　　“走！咱去给小师弟加油！我倒要看看他苏家那什么第一序列要是被小师弟这一私生子比下去了，还有什么了不起！”
　　外表宛如一个肥婆般的林东东抓着李刚的手臂，就跟着跑进了天机山。


第216章 顺手而为罢了
　　天机山。
　　三清宫已是整座天机山最偏僻幽静的建筑。
　　而在这座建筑后方，被那些森森树林包围之中，一处明净如镜的湖泊畔，还有一栋格外清净的小别墅。
　　寻常时候，这栋小别墅乃是天机宫当代宫主休息的地方。
　　此刻，位于其中的却乃是苏家的人。
　　“少爷，咖啡和你最爱的三文鱼刺身都已经准备好了。”
　　一位穿着黑白女仆装，黑发披肩的少女微躬着身体，平静地开口道，“另外，尽管老爷是吩咐你暂时不要暴露在外人眼中。但少爷你不必要昼伏夜出，这样对身体不好。”
　　斜靠在沙发上的白衣少年缓缓睁开了双眼，轻微地应了一声，“嗯。”
　　心知对方并未接纳自己的提议，少女却很懂得分寸，并未开口多说什么。
　　缓缓起身，苏寒单薄的身子略微显得有些清瘦，脸色更显苍白。
　　从外表看上去，这就是一个甚至有些营养不良的普通少年。
　　进餐的时候，面对少女仿佛会说话的眼神。
　　苏寒停下手中的动作，擦拭了下嘴，道，“今晚过后，你便回去吧。”
　　闻言，少女抿了抿唇，“好的，少爷。”
　　“小姑那边怎么说？”
　　苏寒忽的开口问道。
　　“少爷随时都可进入玉虚宫中，此事乃是老爷与天机宫宫主商讨的结果。”少女恭敬地回道。
　　“所以说，爷爷根本没问小姑？”
　　苏寒语气颇为冷淡，道。
　　“通知了的。”
　　少女双手合于腹部，礼仪完美，挑不出任何一丝一毫的毛病。
　　“剩余的那座鬼屋位于何处？”
　　苏寒似乎不愿再在此事多做探讨，转口问道。
　　“上清坊往下大概三百米的地方。”
　　在此之前，从未进过天机宫中院的少女就已经通过各类资料将天机宫中院的各类建筑记在了脑海当中。
　　一时无话。
　　待到苏寒吃完早餐后，少女这才开口道，“少爷，方才王家的二小姐...”
　　“不见。”
　　苏寒淡淡道，随后继续翻看起了报纸。
　　自然不是普通人看的报纸新闻，上面记载的乃是新型鬼物的弱点、危害以及各类魂珠的能力效果。
　　时间悄然流逝。
　　别墅中唯有翻阅报纸的沙沙声。
　　少倾后。
　　苏寒放下手中的报纸，看似无心地问道，“刚才你看了什么？为何一直欲言又止？”
　　顿时，少女连忙开口道，“玉虚宫的小首席，目前进入了地字号鬼屋当中...”
　　“所以你就紧张了？”
　　苏寒眉头微皱，道，“你觉得他能破了我的记录？”
　　少女低垂着螓首，面色复杂至极，艰涩地开口道，
　　“小首席他...已经破了...少爷你的记录...“
　　......
　　阴森的古堡中。
　　天地昏沉，四周阴风阵阵，伴随着鬼泣之声，似有小孩啼哭、怨妇低语、凶徒怒吼...
　　举目望去。
　　四面八方皆是透明化的游魂浪潮。
　　这些只剩下一丝残念的鬼物，却又不知为何能强行凝聚出虚无的形体，凭借着灵力这一载体，浮现于人世间。
　　心即是一切的根源？
　　江晓似有所悟，随即脚下的黑影缓缓汇聚于体内，一袭黑衣飘飞，魔性凛然。
　　伴随着轻飘飘的一抬手。
　　地面的阴影瞬间化作黑洞，强大的吸引力仿佛鲸吞一般，将天地间一切的鬼祟游魂融入黑暗...
　　极具恐怖的一幕！
　　江晓向来不是一个喜欢麻烦的人。
　　斩杀游魂水露这种事，与其每隔一段时间就来一趟，不如一次性收获个大得。
　　况且鬼屋当中又无任何监控手段。
　　至于其他？
　　别人的念头想法与自己何干？
　　......
　　外界。
　　看着鬼屋前的那座墨碑迅速黯淡。
　　同时，天地间四面八方的灵气宛如游龙般不断汇聚于这座古堡内。
　　众人皆掩饰不了眼中的惊骇之情。
　　“我的天...”
　　“小首席这究竟是有多恐怖？”
　　“我怎么感觉此处阵法吸纳灵力的效率都快跟不上他抹杀游魂的速度？”
　　“这是什么大杀器吗？可是，为什么还没停止啊？”
　　震撼眼球的一幕。
　　难以置信！
　　没人想得到，这位苏家支脉的私生子...
　　此行...
　　剑指第一！
　　“哈哈哈！这就是我玉虚宫的小师弟！”
　　忽然之间，人群后方响起一声清脆悦耳的声音。
　　“什么叫小首席啊~（后仰）”
　　赵梦莹俏脸上尽是骄傲的笑意，“我告诉你们，就是那个什么苏家第一序列，他也抢不走我家小首席的风头！”
　　“姐妹们，把我们失去的通通拿回来！”
　　赵梦莹得意洋洋地掏出了手机，对着鬼屋咔嚓一拍，然后发了个微博：
　　#剧变！第一不稳，苏家第一序列遭到小首席半路拦杀！
　　下面的回复蹭蹭地上涨...
　　其中不光有小首席的支持者，还有苏家第一序列的粉丝在阴阳怪气。
　　双方一番大战。
　　暂且不论。
　　另一边。
　　人群最后方。
　　一身肥婆打扮的林东东正挽着李刚的手，满脸欣慰，“呜呜呜~我们的小师弟他终于长大了...”
　　“我说你放开我的手行不行？我凑近点看看。”
　　李刚满脸膈应地说道。
　　“李刚你什么意思！？你是不是嫌弃怕外人看见我？以前你从来不这样对我的！”
　　林东东怒声道。
　　正前方。
　　那座鬼屋外的墨碑迅速变幻着。
　　二者仿佛陷入了角力当中。
　　一方在快速地消灭游魂，另一方则源源不断吸纳天地间的灵气，诞生出新的游魂...
　　“苏家支脉的一个私生子居然能破了他们自家第一序列的记录？”
　　“我的天...这世界到底怎么了...”
　　“苏家怎么全都是群这样的怪胎啊？”
　　众人难以接受这一幕。
　　没人注意到。
　　远处，林依萱眉目复杂地看着这一幕。
　　手机上，小首席的微博话题，她看了一遍又一遍...
　　时间悄然流逝。
　　最终。
　　一个小时以后。
　　伴随着那道万众瞩目的身影缓缓出现。
　　此座鬼屋的记录缓缓产生新的变化。
　　五万六千六百五十四只游魂！
　　全场哗然！
　　“太棒了！小师弟！”
　　赵梦莹比对方表现得还要激动，“看不出来你居然这么能藏，我差点真以为你对那什么苏家第一序列不上心了呢。”
　　“嗯？”
　　闻言，江晓却诧异地望了眼四周，随后忍不住失笑一声。
　　同一时间。
　　那些其他七大行宫的弟子也都簇拥了上来，不断问道，
　　“小首席，你此举难不成是想和那位第一序列分个高下吗？都是苏家子弟，这会不会有点...“
　　话音未落。
　　江晓摇了摇头，淡淡道，“我只是最近游魂水露不够用了，顺手而为罢了。”


第217章 苏寒的震惊
　　“好一个顺手而为！他这话明摆着就冲老夫来得！”
　　别墅内。
　　电话中，苏若渊震怒的声音传来，
　　“寒儿！不要隐藏实力了，直接全力以赴，把这小子给我压下去！“
　　“...好。”
　　挂断电话。
　　一袭白衣的苏寒来到落地窗前，眺望着远处，忽的开口问道，“他此行斩杀了多少游魂？”
　　“五万六千六百五十四只游魂。”
　　那名女仆安静地答道。
　　闻言，苏寒眼瞳微微一缩，旋即沉默了下来。
　　......
　　离开鬼屋。
　　江晓收获甚大，后面一段时间的游魂水露都不用发愁了。
　　天机宫不愧为人族圣地，居然能够搭建一处专门用来诞生游魂的法阵。
　　至于外界的震动？
　　“便算作送于你的赠礼。”
　　江晓不用猜也知道，这会儿苏若渊只怕气得上蹿下跳。
　　无论是明面上的支脉私生子身份，还是实际上的苏白之子。
　　二者都算不上光彩。
　　反而将苏家所重视的第一序列给压了一筹。
　　想来外人对此的议论久久不会停歇。
　　没有多想。
　　江晓回到玉虚宫，便再度投入到了修炼当中。
　　四重御灵师的境界...
　　已经不远了。
　　道观内。
　　看着江晓走进房间的背影，林东东等人不由窃窃私语，“小师弟这是怎么了？自从回来以后，我感觉他就像是变了个人一样...”
　　“你小子还说！多向你小师弟学学！”
　　李刚说着，也回到了自己房间中。
　　身为天机宫的弟子，最重要的事终究还是御灵师境界。
　　一时无话。
　　时间逐渐流逝。
　　许久后，江晓缓缓睁开双眼，停止修炼。
　　看了眼窗外的景色，已是深夜时分。
　　“差不多了。”
　　江晓自语一句，随后起身，拍了拍衣衫上的尘埃。
　　离开道观内。
　　沿着山道一路前行，最终江晓来到了一处茅草屋前。
　　正是那座炼心的鬼屋。
　　正值凌晨，四下无人。
　　江晓提步上前，临近鬼屋后，方才出现一位黑衣老者。
　　“小首席这么晚了还来闯鬼屋啊？”
　　黑衣老者呵呵笑道。
　　“闲来无事罢了。”
　　简单两句，任凭对方检查一番过后。
　　江晓便从容不迫地踏入了这座茅草屋内。
　　同一时间。
　　月下的天机山。
　　一位白衣少年面色苍白地从那座斩杀游魂的鬼屋中走了出来。
　　“他究竟是怎么办到的...”
　　苏寒回头望了眼那座墨色的石碑，上面的排名赫然没有发生任何变化。
　　唯有第二名由原先的两万三千多变为了四万一千多。
　　可即便如此，离第一名的五万仍然相差甚远...
　　“他究竟是怎么办到的？”
　　苏寒再次呢喃自语。
　　若说此前他没有尽全力，可此番自己已经动用了所有能力，仍然只能达到四万一千多。
　　岂不是说在斩杀游魂这一方面，身为苏家第一序列的自己真得比不过对方？
　　念此。
　　苏寒不由内心微冷。
　　此前在苏家培养出来的无敌心受到了些许挫败。
　　“无妨，想来是他有一特殊的进阶能力罢了。”
　　苏寒很快便调整了心态。
　　“那么接下来是...”
　　抛开了这一念头，苏寒将目光放在了不远处的最后一座鬼屋。
　　“再将这最后一座鬼屋的记录拿下，明日便可正式进入玉虚宫。”
　　苏寒心中已有决定，“尽管其中有一瑕疵，但也无关紧要。”
　　这样想着。
　　他缓步朝着那座茅草屋走去。
　　“咦？你是...？”
　　茅草屋前的黑衣老者疑惑地看着苏寒。
　　“苏家，第一序列。”
　　苏寒淡淡地开口道。
　　霎然间。
　　黑衣老者眼神一变，心中煞是激动不已。
　　未曾想，自己居然亲自见到了传闻中苏家的第一序列。
　　稍加打量了一番面前这位白衣少年。
　　黑衣老者赞许地点了点头，“不愧为苏家的第一序列，果真是人中龙凤，仪表堂堂。”
　　“无谓的话便不要浪费口舌。”
　　这些话苏寒已经听过不知多少次，开门见山道，“我想问问此座鬼屋的记录是多久？”
　　“哦？你的意思是...”
　　闻言，黑衣老者双眼微亮，旋即了然，道，
　　“此屋乃炼心的场所，个中感受与梦魇之力有异曲同工之妙。在你之前，在其中待得时间最久的乃是王家的第二序列王豪，七个小时。”
　　“七个小时吗？”
　　苏寒看了眼夜幕，嘴角微勾，“如此正好，待到明日破了纪录，便可在万众瞩目之下正式进入玉虚宫。”
　　想到那样的场面，苏寒不由内心微动。
　　随即，他压下心头杂念，缓步走入了这座炼心的茅草屋当中。
　　黑衣老者忽然想起了某事，转头道，
　　“说起来，你苏家那位支脉的...嗯？人呢？”
　　......
　　凌晨时分的鬼屋。
　　正屋中，空无一人。
　　地面一个个蒲团摆放的位置颇为讲究。
　　刚一进入。
　　类似于梦魇之力的恐惧感便无端降临而下。
　　一股邪恶的气息弥漫开来。
　　角落的黑暗里，似乎藏着一双双眼睛，注视着自己。
　　苏寒面色平静，眼神毫无波动。
　　身为苏家的第一序列，无论是御灵师境界、魂珠能力还是心性都无懈可击。
　　目前这点程度的恐惧根本影响不了自身的神智。
　　简单扫了眼正屋，苏寒没有停留，来到侧房。
　　“侧房应该安静一些，明日也免得提前被打扰。”
　　苏寒这样想着，可刚一进入侧房，便怔住了。
　　只见此刻的侧房地面上正盘坐着一个青衫少年。
　　长相俊逸，眉宇间一枚淡淡的朱红色火焰印记，嘴角带着一贯的自信上扬...
　　“是他？”
　　苏寒脑中瞬间闪过此前苏家的种种回忆。
　　这个让自己离开苏家的少年；这个令爷爷勃然大怒的少年；这个打破了自己记录的少年...
　　未曾想，自己居然提前一步遇见了对方？
　　而且还是在这种地方。
　　苏寒观察了一下对方的神情，随后面色沉了下来。
　　沉浸在恐惧当中的对方...
　　居然还在笑？
　　苏寒内心忽然升起了一股无法形容的感觉。
　　哪怕是自己，进入这座鬼屋一分钟过后，此刻神智也难免产生了些许影响...
　　一旦盘腿坐下，进入到自身最深层次的恐惧当中，恐怕还要更加不堪。
　　可是为什么？
　　这家伙居然还颇为享受？
　　此人的心性难不成比自己还要坚韧？
　　突然之间。
　　苏寒猛地一咬牙，坐在了江晓对面，双眼凝视着对方恬静平和的脸庞。
　　“三座鬼屋！三项记录！你我二人已夺其一，就以此处分出高下！”
　　苏寒深吸了口气，压下心头种种念头，进入了自身的恐惧幻境当中...


第218章 小首席毫无畏惧！
　　逼仄的过道中。
　　上方的白炽灯时而闪烁一下，透露出此地主人颇为烦闷的心情...
　　“喂喂喂？有人在吗？”
　　江晓敲了敲铁门，故作讶然地说道，“没人的话，那我就进来了哦~”
　　“你缺乏直面深渊应有的畏惧。”
　　一道清脆的男童声从门后响起，“或许，你该重温一遍被黑暗包围的感觉。”
　　“我这不是怕你一个鬼无聊吗？”
　　江晓笑着开口回道。
　　随后，他面色认真了起来，“说真的，你认识我父亲？”
　　“你父亲已在一场车祸中死了才对...”
　　铁门后的声音听不出多余的感情色彩。
　　“这里就我俩，又没外人，说话的方式简单点。”
　　江晓撇了撇嘴，自顾自地说道，“如此看来，恐怕你还是这个世界的鬼。为何要跑到地球找上我？我有什么地方被你给看上了？”
　　没有回应。
　　江晓继续道，“苏白要是知道你把他儿子偷偷换了一个灵魂，会怎样？”
　　“呵。”
　　铁门后方，响起一道冷冷的笑声。
　　江晓道，“另外，你和这家伙的父母又是什么关系？”
　　“面向深渊大喊，深渊只会回响你自己的声音，而不是回答。”
　　对方语气平淡，似乎阐述着一个真理。
　　江晓道，“那我要是冲着深渊脱裤子撒尿怎么办？”
　　没有回应。
　　江晓也只是说说，可不敢真的脱裤子。
　　“你一天不说，我就每天都跑来找你聊天。”
　　最终，江晓想了一个不是办法的办法。
　　“你，是我的命。“
　　正在这时，一道声音从铁门后响起，“知道这点，对于你而言便已足够了。”
　　闻言，江晓神情微怔。
　　这话可远比梦魇鬼那句“唯一”还要意义重大。
　　“合着你要是个女鬼，我还得激动一下是不？”
　　少顷后，江晓才呵呵笑了两声。
　　“回去吧。”
　　明明铁门后的声音很是稚嫩，语气却透着一股沧桑，“目前的你，便是有幸目睹了万物运转，恐怕在你眼中也只是一根根线条的交错罢了。”
　　“最后一个问题。”
　　江晓道，“苏白既然还活着，那他在哪里？干什么？会不会对我有什么影响？”
　　久久无声。
　　正当江晓以为对方不会回答这个问题时，一道声音方才响起，
　　“他行走在生与死的交界处，寻找着复活你母亲的办法。”
　　......
　　天际泛白。
　　茅草屋中。
　　正当江晓与影鬼交谈之时。
　　苏寒徐徐睁开了双眼，脸上一道余悸之色稍纵即逝。
　　方才的恐惧幻境令自己的心境产生了些许涟漪...
　　天机宫的鬼屋果然非同寻常！
　　但对于自己而言，如此影响倒还算不得什么。
　　这样想着。
　　苏寒看向了面前的那位黑发少年。
　　然后...
　　脸色陡然僵滞住了。
　　只见此刻江晓的神情仍然没有丝毫变化，嘴角的弧度反而愈发上扬了一些。
　　好似这所谓的恐惧幻境对于他而言反而是一场美梦！
　　“这...”
　　苏寒眼中忍不住流露出了惊愕之色，难以置信。
　　“可...可恶...这家伙为什么...“
　　苏寒暗自咬牙，旋即深吸了口气，再度阖上了双眸。
　　就在苏寒再次进入到了恐惧幻境之后。
　　江晓恰好与影鬼“友好”地聊完，便睁开了双眼。
　　“哦？”
　　映入眼帘的居然正是苏若渊身后的那位白衣少年！
　　结合到前两座鬼屋的记录...
　　江晓很快便联想到了此间种种。
　　“啧啧，我到底是该起身离开呢？还是继续找影鬼聊会儿？”
　　江晓仔细看了会儿对方的脸庞。
　　除了微微皱起的眉头以外，面色看不出有太大的变化。
　　于是乎——
　　“没想到吧？我又回来了！”
　　站在逼仄的长道中，江晓哈哈一笑。
　　回应他的是头顶上方突然闪烁一下的白炽灯...
　　......
　　时间逐渐流逝。
　　旭日初升。
　　天机宫内的弟子逐渐开始了新的一天。
　　与此同时。
　　茅草屋当中。
　　唰！
　　苏寒突然睁开双眼。
　　额头缓缓泌出一滴冷汗，眼中残留着一丝惶恐。
　　这一次的恐惧幻境...
　　更加真实了！
　　梦中，自己失去了一切灵力，彻底化作一个普通人。
　　熟悉的苏家老宅里。
　　一头模糊看不清的怪物不断追逐着自己。
　　只能逃亡！
　　不断地逃亡！
　　整个人的精神被拉成了一根紧绷的弦，时刻都提心吊胆，呼吸都不敢太大...
　　所幸，梦醒了。
　　缓缓吐出一口浊气。
　　苏寒再度看向了面前的黑发少年。
　　然后...
　　“这...？”
　　苏寒再度呆愕住了。
　　在此处鬼屋待了三个小时以上的江晓。
　　除了原本上扬的嘴角缓缓平息以外，脸上完全找不出一丝一毫的恐惧。
　　对方此刻的表情更像是...
　　郁闷？
　　这个念头升起的一瞬间。
　　苏寒差点没直接起身离开此处。
　　在自己最深层次的恐惧幻境中，对方反而是有些郁闷？
　　这到底是什么变态？
　　“原来如此...”
　　忽然，苏寒平静了下来，看着江晓的目光透露出了一丝慎重之色，
　　“不愧为他的儿子，看来我此前一直小瞧了你。爷爷的担心并不多余，不得不说，你是一个很恐怖的存在...”
　　话音落下。
　　苏寒面色闪过一抹决绝之意。
　　所谓天才，便是道心永固，无论任何方面都不会轻易居于人下！
　　此时此刻。
　　事实上，江晓确实很郁闷。
　　逼仄的长道中。
　　头顶的白炽灯宛如抽搐一般，不停闪烁，明暗交错，实在有些折磨人。
　　“能不能别闪了？我安静了！我不说话了！”
　　江晓用手遮着眼睛，大声喊道，“我真不烦你了！别闪啦！”
　　.....
　　茅草屋外。
　　此刻已然聚集了大量的人群。
　　“嘶——苏家第一序列当真在侧房里！？”
　　“我听赵老说，他从凌晨一点就进去了，直到现在早上七点了还没出来！”
　　“我的天啊！这家伙是妖孽吧？他难道就不害怕吗？”
　　正在这时。
　　“苏家第一序列害不害怕我不知道，不过小首席心如寒铁，这世上没有半点能令其畏惧的存在。”
　　一道冷笑声响起。
　　此言一出。
　　众人不由纷纷侧目，好奇地看来。
　　此人正是上次江晓在茅草屋中碰到的那名弟子。
　　这名弟子当时刚结束恐惧幻境，满脸惶恐不安，结果睁开双眼，看到的却是江晓有些遗憾地摇了摇头（因为当时影鬼全程没搭理他）。
　　这一幕，带给了这名男弟子巨大的震动。
　　直到现在也没忘怀。
　　甚至于当时江晓遗憾的表情，在他眼中更像是觉得天机宫布置的恐惧幻境太低级了，无法带给对方刺激...
　　就像是一个普通人，花钱进鬼屋，结果扫兴而过的那种遗憾。
　　“天机山有多大，小首席的内心就有多强大！”
　　此人也是大放豪言。
　　话音落下，众人半信半疑，
　　“是不是真的啊？”
　　“怎么可能真有什么都不怕的人？”
　　“刘晨你可别是小首席的舔狗啊！”
　　正在这时。
　　一道兴奋不已的声音从远处传来，
　　“我真的在里面见着了苏家的第一序列！在他对面还有玉虚宫的小首席！”


第219章 裂缝
　　惨淡的月光。
　　黑暗的老宅中。
　　沉重的喘息声近在耳边。
　　苏寒躲藏在正堂的檀木桌之下，四面八方涌来的恐惧宛如潮水般将其包围。
　　此刻的他已经忘记了自己身处在恐惧幻境当中。
　　在类似梦魇之力的影响下，自己已经彻底融入到了这场生死逃亡。
　　“桀桀桀！找到你了！”
　　伴随着一道熟悉的恐怖声音。
　　一个苍老的手掌瞬间抓住了自己的脚踝。
　　无法言明的大恐怖立马降临。
　　唰！
　　苏寒猛地睁开了双眼。
　　映入眼帘的是...
　　一张清秀俊逸的脸庞。
　　“做噩梦啦？”
　　江晓露出一副灿烂的笑容。
　　苏寒呆愕住了。
　　随即心中升起了一股复杂至极的情绪。
　　为什么啊！？
　　算算时间，自己和对方已经在这座鬼屋当中僵持了不下八个小时之久。
　　恐惧的加深，饶是身为苏家第一序列的自己都无法保持理智。
　　可偏偏这家伙却压根没受到一丝一毫的影响？
　　此时此刻。
　　苏寒面色苍白，毫无血色，一双眼眸中布满了血丝。
　　惶恐、不服、愤恨......
　　种种情绪充斥其间。
　　“为什么？”
　　苏寒忍不住地问道。
　　“什么为什么？你莫不是被吓到神志不清了吧？”
　　江晓说着，打了个哈欠，“有些困了...”
　　看着对方略带倦意的神色，苏寒差点没被气得当场晕过去。
　　“你在装？”
　　苏寒问出这个问题之后，自己都觉得不可能。
　　对方面部任何一处微表情都没透露出丝毫害怕的迹象...
　　可这到底是为什么啊？
　　难道此人真的心如寒铁？这世上没有半点能令其感到畏惧的存在？
　　念此。
　　苏寒突然感到了一股大恐怖。
　　自己将要面对的对手...
　　究竟是什么存在？
　　下一刻。
　　“我不信！”
　　苏寒咬牙，眼神死死地盯着江晓。
　　“呃？”
　　江晓有些不解。
　　“我不信我的心性会比不上你！”
　　话音落下，苏寒强忍着脑海当中的恐惧，再次阖上了双眼。
　　“不是吧？你说话声音都在发颤了呢。”
　　江晓有些担心地开口道，“万一出了什么意外，外面还有一大群弟子呢。”
　　顿时，苏寒的身体再次颤抖了一下。
　　倒不是因为害怕，纯粹是被江晓这句话给气得。
　　看着对方倔强的姿态。
　　“哎，这年轻人...”
　　江晓摇了摇头，道，“和自己过不去没事，和我过不去问题可就大了啊。”
　　时间悄然流逝。
　　一晃又是两个小时过去了。
　　如此一来，二者都在此处鬼屋当中待了将近十个小时！
　　这是什么概念？
　　上清坊那一日，姬挽歌动用梦魇之力，爆发过后，不消片刻，众人便深受危害。
　　尽管此处鬼屋的效果比不上真正的梦魇之力，可到了眼下，也相近无差。
　　哐当——
　　苏寒单薄的身体忽然晃动了一下。
　　他艰难地睁开双眼，双手都在哆嗦，原本黑白分明的眸子此刻已尽数被血线所布满。
　　胸膛中更有一股气血倒流，整个人的神智彻底浑浑噩噩了起来。
　　“不行...我...已经到极限了...”
　　苏寒紧锁着眉头，心知自己的精神状态已经影响到了自身的安危，若是再强行撑下去...
　　“醒啦？我说你怎么还喜欢说梦话？一直在梦里叫爷爷啥的，都把我给吵醒了。”
　　正在这时，那道可恶的声音再度响了起来。
　　苏寒差点没被气得吐血，羞愤地攥紧了双拳。
　　“刚睡了一觉，也没怎么睡好。算了，就不陪你了，我先走了。”
　　江晓打了个哈欠，砸吧了下嘴，兴致乏乏。
　　见状，苏寒眼瞳逐渐变得涣散，微微张嘴，完全不知能说什么。
　　咔！
　　道心...
　　产生了一条裂痕。
　　噗通——
　　随后，这位白衣少年当场晕倒了过去。
　　......
　　茅草屋外。
　　此刻一大票弟子将此处围得水泄不通。
　　“啧啧，这都快十个小时了吧？”
　　“苏家都是什么妖孽？第一序列也就罢了，怎么小首席这么一个支脉的私生子也如此变态啊？”
　　“话说，你们觉得这两位此举是在闹什么？”
　　“呵，前面昨天小首席刚把自家第一序列的记录给破了，眼下又开始闯这座鬼屋，看样子啊...”
　　“就是不知道小首席和苏家第一序列到底谁能坚持得更久？”
　　众人议论纷纷。
　　明眼人隐约看出了一些江晓与苏家之间的矛头，但都不敢挑明。
　　毕竟，那可是高高在上的苏家。
　　“怎么还没出来？别是出了什么意外吧？”
　　忽然，一位女弟子焦虑地看了眼茅草屋，“要不我们进去看看吧？”
　　正在这时。
　　“你就先进去把你家小首席带出来吧，反正苏少爷是肯定不会出问题的。”
　　旁边响起了一道尖酸刻薄的声音。
　　顿时，那名女弟子就受不了了，“你什么意思？小首席难道差了那个姓苏的？”
　　“不然呢？为什么都是一个家族的，苏少爷能是第一序列，你家小首席却连个序列都当不起呢？”
　　另一个女弟子反击道。
　　二者一番争论，陆陆续续又加入进来了更多的人。
　　关公尚能战秦琼，更何况同处一个时代的两位天之骄子。
　　面对这些争吵。
　　三师姐赵梦莹黛眉暗蹙，“小师弟可别真的和那个第一序列杠上了吧？”
　　尽管此处鬼屋乃是炼心的场所，但若是强行待久了，也有大脑死亡的情况发生。
　　不光赵梦莹这样想着，就连此处鬼屋的负责人，那位七重御灵师境界的黑衣老者同样有些担忧。
　　“不行，这两位弟子任何一位都不能出意外...”
　　黑衣老者心中已有决定，便要转身进屋。
　　突然之间。
　　身后的木门被“吱嘎”一声推开。
　　众人立马踮起脚尖，擦亮了双眼，想要看清这一个出来的究竟是谁。
　　“哈哈哈！我就说嘛！我家苏少爷怎么可能比不上那什么支脉的小首席？”
　　顿时，人群中便有好几名女弟子讥讽地开口说道。
　　另外一边的女弟子则面色黯淡。
　　此时此刻。
　　第一个出现在外人眼中的赫然便是一袭青衫飘飘的江晓。
　　“算了，其实小首席也很不错了，毕竟他在此之前可都是一个人从南院成长起来的。”有人安抚道。
　　“还好...小师弟没事就好...”
　　玉虚宫的几位师兄师姐倒是没考虑那么多。
　　可就在这时——
　　令在场所有人瞠目结舌的一幕诞生了！
　　只见江晓缓缓将那位白衣少年从后方拖了出来，咧嘴一笑，道，
　　“那啥，你们中谁是辅助型御灵师？我家族兄这会儿晕过去了，麻烦救救。”


第220章 苏寒的玉虚宫之旅
　　令所有人都没想到的是。
　　苏家第一序列就以这样的姿态首次出现在了天机宫中院。
　　万众瞩目之下。
　　一众七重御灵师快马加鞭从各大行宫赶了出来，各个治愈性能力加持在苏寒身上。
　　待到后者缓缓睁开双眼，第一时间感到的居然是轻松。
　　还好...
　　没有看到那张可恨的脸庞。
　　“苏寒少爷！好点了没有？”
　　一位七重御灵师境界的老妇人关切地问道。
　　苏寒摇了摇头，深吸了口气，缓缓起身。
　　在其前方，伫立着一道纯白色的身影。
　　如此场面...
　　苏寒心中不由苦涩，勉强压了下去后，拱手道，“宫主。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出。
　　周遭诸位七重御灵师面色陡变。
　　苏家第一序列选择的居然是玉虚宫？
　　“能动吗？”
　　苏大人淡淡地看着苏寒，道。
　　苏寒点了点头。
　　旋即，苏大人一挥白袍，转身大步离开。
　　苏寒谢绝周围众人，随后低垂着头颅，跟着苏大人身后。
　　一路无话。
　　沿着天机山山道一路往下。
　　沿途中，无数双目光注视而来。
　　然而却不是自己此前所预想的那般场景。
　　“江晓...“
　　路上，苏寒忍不住抬头想要询问。
　　“他已回去入睡了。”
　　苏大人语气平淡。
　　闻言，苏寒又低垂了下头，双手紧握。
　　此事过后，自己道心所产生的那条裂缝，怕是极难愈合了...
　　感受到身后那位苏家第一序列的情绪。
　　苏大人面具下的目光愈发平静。
　　如此场景，对他而言，有些久违的熟悉感。
　　正如他那父亲当初压得老一辈出不了头，江晓如今恐怕也将一步步成为屹立于四大家族顶端的存在。
　　......
　　渭河河畔。
　　玉虚宫中。
　　任墨将一众弟子召集在了一起，简单交代了一下苏寒的事。
　　话音落下，众人皆惊。
　　“苏家第一序列要来我们玉虚宫？”
　　“他难不成真是想要抢小师弟风头的？”
　　“苏家想必一定很有钱吧？”
　　正在这时。
　　林东东忽然想起某事，看了眼周围，“哎？小师弟呢？”
　　任墨道，“他回去睡觉了，待会儿不知道会不会出来迎接。”
　　“我怎么感觉小师弟似乎和那苏寒挺不对付呢...”
　　闻言，林东东暗自嘀咕了一下。
　　不多时，任墨便离开了道观，来到外面等候苏大人的到来。
　　道馆内，林东东低声嘱咐道，“我不知道你们怎么看那个什么苏家序列，反正我对他没好感。”
　　赵梦莹点头附和道，“嗯，这家伙的粉丝讨厌得要死，似乎专门冲着我家小师弟来得一样。”
　　“那我们后面多照顾照顾他！”林东东露出了险恶的笑容。
　　“这个...”
　　大师兄李刚犹豫了一下，道，“恐怕不太好吧？”
　　“有什么不好的？苏家一直都是那副臭屁的模样，他们的后人只怕也...”
　　林东东话还没说完。
　　道观外，苏大人便已带着苏寒出现在了众人视野当中。
　　顿时，众人神色一肃，快步迎了出去。
　　“这是你们的七师弟，苏寒。”
　　苏大人淡淡地说道，“任墨，你带他先在玉虚宫内熟悉一趟。”
　　说完，苏大人便消失在了众人面前。
　　“咱宫主还真是一如既往...”
　　林东东不由腹诽。
　　任墨则对苏寒笑了下，道，“你刚进来，先对大家打声招呼吧。”
　　“苏家，第一序列，苏寒。”
　　苏寒冷冷地答道。
　　话音落下。
　　众人不免面色有异。
　　还真是一口一个苏家不离嘴...
　　简单彼此认识过后，任墨也不是个善于与人交谈的性子，便离开了此处。
　　苏寒仍旧站在道观外，也没多余的动作，似乎别人不开口，他就一动不动地站到天黑。
　　林东东双手环胸，也不开口，倨傲地想看这位苏家序列到底想干什么。
　　苏寒面色犹豫，正准备有所言语。
　　“哈哈哈！咱玉虚宫又多了一个小师弟啊！”
　　大师兄李刚突然笑着走了上去，亲切地拍了拍苏寒的肩膀，道，“既然你现在是我们的七师弟，那彼此也算是一家人了，快进来吧。”
　　“大师兄！”
　　林东东不善地瞪了眼李刚。
　　苏寒瞥了眼李刚，随后终于开口了，“江晓呢？”
　　“他啊？他睡了。另外，咱玉虚宫重辈分，以后你得称呼他为师兄才行。”
　　李刚笑着开口道。
　　闻言，苏寒不由微微皱眉。
　　让自己称呼对方师兄？
　　“怎么？苏家的人不会都傲成这副模样了吧？”
　　正在这时，林东东阴阳怪气地开口了。
　　“师兄好。”
　　苏寒倒也没有继续端着架子，对众人拱手道。
　　见状，林东东不由心中暗爽。
　　看看！
　　苏家第一序列又如何？
　　遇见自己了还不是得叫声师兄！
　　“以后记得在外面遇见了我们，都要这样称呼，咱玉虚宫可重规矩了。”
　　林东东欣慰地点头道。
　　旁边，李刚面色有异。
　　这小子对自己可是一口一个李刚，没有半点该有的尊敬。
　　进了道观内。
　　苏寒简单环顾了一遍各处布置，道，“江...师兄的住所位于何处？”
　　“咯，就右边。”
　　李刚向右边努了努嘴，心中暗暗疑惑，怎么这个苏家第一序列还真就动不动记挂着小师弟？
　　苏寒立马顺着看去，眼神微寒。
　　“好了，闲话先不说了。”
　　李刚忽然开口道，“那啥，苏师弟，你刚进我玉虚宫，可能有些规矩不太明白。这第一步呢，咱玉虚宫平日里经常组织各种活动，所以每个月每个人都得交钱...”
　　话音落下。
　　赵梦莹与林东东看着李刚的眼神不由一变。
　　大师兄的无耻程度怎么又加深了？
　　“真的？”
　　苏寒有些疑惑，但也没太犹豫，毕竟是名门弟子，也不会在这种地方纠结。
　　接下来——
　　“平日里出行任务所需的设备保修费...”
　　“出席天师洞大会时所需的服装费用...”
　　“你大师兄我搞了个八宝斋基金，专门用于帮助一些弱势师弟的发展，不知苏师弟你...”
　　“......”
　　一连串的各种繁琐费用。
　　苏寒身上一切拿得出来的值钱物件都被李刚扒了个干净。
　　出身苏家的他，向来只需要考虑修行，哪里懂得这些？
　　再加上旁边的林东东动不动就开口——
　　“不是吧？苏师弟你可是苏家的第一序列，不会拿不出来钱吧？那可真有够那啥的...”
　　最终，李刚美滋滋地拍了拍苏寒的肩膀，“大师兄有点事，你就先与其他几位师兄聊聊吧”
　　待到李刚一走。
　　林东东看着苏寒的眼神同样微变。
　　这小子就是一个刚从象牙塔出来的白莲花啊！
　　“苏师弟，不知你身法如何？”
　　林东东忽然开口问道。
　　“顶尖。”
　　苏寒淡淡地说道。
　　“那便好！晚上与二师兄去一处禁地探险...”
　　林东东说着，见苏寒似有拒绝的意思，立马添了句，“那啥，你江师兄当初就失败了，若你能带我成功，嘿嘿~”
　　此言一出。
　　“好！”
　　苏寒立马点头，眼中升起一股战意。
　　右侧。
　　厢房中，江晓忍俊不禁地看着这一幕，失笑摇头，
　　“苏若渊要是知道他那宝贝孙儿被如此玩弄，只怕不知道要被气成什么模样。”


第221章 我不是！我没有！
　　事实上。
　　此刻的苏若渊已经被气得吹胡子瞪眼。
　　苏寒居然在与江晓的比试中晕死过去？
　　而且还是当着那么多天机宫弟子的面！
　　这可是自家的第一序列啊！
　　外人会怎么看待苏家？
　　苏若渊呼吸急促，气血翻涌，差点没晕过去。
　　旁边，李伯赶紧端上一杯菊花茶，“老爷！缓缓！”
　　“喝个屁！”
　　苏若渊大手一扫，直接将那名贵的茶杯砸在地上，大发雷霆，
　　“我...我...！！！”
　　半晌也没能憋出话来。
　　良久后，苏若渊揉了揉眉心，低沉道，“退下去！我一个人静静。”
　　李伯无可奈何，只能欠身退下。
　　待到四下无人之后。
　　“这小怪物...”
　　苏若渊内心苦闷不已，自语道，“难道我老苏家真就无法摆脱那个人的影子吗？”
　　明明对方都已经消失了，自己也花费心血再度培养出了一个不世出的天才。
　　可为什么...
　　为什么那个人的儿子却要再度出现！？
　　不日后。
　　苏若渊再被一则重磅消息给雷得震惊不已。
　　自己的孙儿，苏家的第一序列。
　　苏寒居然跑去偷看八景宫的女弟子洗澡！
　　而且最要命的是，居然还被林家的龙首给当场逮住了！
　　“老爷子，你苏家的家风该整顿整顿了...”
　　看着龙首发来的消息。
　　苏若渊艰难地抬起手，苍老的脸庞上尽是痛苦之色，宛如心脏病发作了一般，
　　“老李！老李！快！药！”
　　......
　　玉虚宫。
　　院中。
　　“苏师弟...你...你这...让师兄我说你什么是好？”
　　江晓来回踱步，摇头叹息。
　　在其身后。
　　苏寒脸色黑得可怕。
　　他仍是怎么也想不到，二师兄林东东所说的“禁地”居然就是八景宫后方的瀑布，也就是平日里女弟子洗澡的地方。
　　“苏家第一序列的身法也不怎么样嘛...“
　　旁边，林东东暗自嘀咕。
　　闻言。
　　饶是苏寒性情再是如何清冷，此刻还是难免不由生出一股怒火。
　　“我不是！我没有！”
　　苏寒咬着牙，艰难道。
　　“你不是什么不是？”
　　江晓顿足，直视着苏寒，痛心不已，“人家龙首都已经把你给当场逮住了！若不是顾忌咱老苏家的脸面，此事要是传出去，我都要被你连累啊！”
　　“我...我...”
　　苏寒张了张嘴，羞愤地恨不得钻进地缝当中。
　　“没啥，习惯就好了。”
　　林东东以一副过来人的姿态，拍了拍苏寒的肩膀，安抚道。
　　闻言，苏寒的脸色更加难看了。
　　“啧啧。”
　　看着对方此刻茫然失措的模样，江晓暗暗咂舌。
　　心道还好自己当初一眼就看出了这小胖子的本质。
　　“唉，待会儿宫主回来后，你自己向她交代吧。”
　　忽然，江晓重重地叹了口气。
　　“不！”
　　苏寒有些惊慌，道，“小姑她...”
　　他此刻是真的慌了。
　　自己可是苏家的第一序列啊！
　　天纵之资，无敌之心！
　　究竟是为什么会沦落到如今这种地步？
　　“真可怜，这孩子。”
　　江晓双手负后，背对着苏寒，脸上忍不住流露出幸灾乐祸的笑意。
　　苏若渊本想是让这位第一序列跑来压制自己。
　　结果他却怎么也想不到的是，玉虚宫这群奇葩会将对方祸害成这种模样。
　　这也难免。
　　苏寒就好比是前世那些考上清华大学，却连洗衣、叠被子都不会的学霸。
　　生活可不只有考试与修炼...
　　好在的是。
　　龙首给足了苏家面子，并未将此事闹大。
　　可苏寒内心的创伤却如何也愈合不了。
　　以至于后续几天，一直待在自己的房间中都没出来。
　　江晓则趁着这段时间，不断修炼，离四重御灵师境界就只差了一步。
　　一晃眼，便到了周日。
　　第二次任务到来。
　　“小师弟，出来了！你江师兄要执行任务了。”
　　道观内，林东东故意叫得很大声，尤其是江师兄那三个字。
　　房门打开。
　　一袭白衣的苏寒走了出来。
　　“任务？”
　　苏寒瞥了眼江晓，随后内心暗道，“倒是可以借此机会看看你的真实战力如何。”
　　这段时间他也想通了。
　　自己此行是为了以无敌之姿镇压整座天机山的所有弟子。
　　至于其他，不必理会便是。
　　领着苏寒来到大堂处。
　　江晓转过头，开口笑道，“哟？终于舍得出门了？”
　　林东东道，“嗐，还不是我千呼万唤才出来的？这苏师弟的脸皮太薄了。”
　　“不就是偷看别人洗澡被抓了个正着吗？多大个事，男人嘛，爱慕女性很正常，又不是喜欢男性。”
　　林东东故意反复提起此事。
　　旁边，苏寒本来都已经尽量选择忘记了，此刻还是被气得升起了怒火。
　　“那是你哄骗我去的！”
　　苏寒语气有些激动，道。
　　“所以你到底见没见着那些女弟子洗澡的画面？”
　　林东东反问道。
　　苏寒说不出话了。
　　“苏师弟，这我就得说一句了，男人就得敢作敢当。”
　　江晓以长辈的语气，嘱咐道。
　　“江晓你别...！”
　　苏寒咬牙，没等他说完，李刚突然呵斥道，“怎么说话的？叫师兄！苏家就是这么教你的？”
　　霎然间。
　　苏寒一时语塞，只能硬着头皮道，“江师兄你别...！”
　　如此一来，剩下的那些话他也说不出来了。
　　江晓只似笑非笑地看着这一幕。
　　正在这时。
　　一身灰色大衣的任墨走了进来，
　　“江晓，你这次的任务与苏寒一同执行。”
　　话音落下。
　　众人纷纷不解地看向了江晓与苏寒。
　　“小师弟怎么还要和苏寒一同执行任务啊？”林东东疑惑地问道。
　　任墨道，“恰好此次的任务需要两个人罢了，正好苏寒刚进来也没执行过任务。”
　　另一边。
　　林东东的话令苏寒眉头微微一皱。
　　想来玉虚宫的众人自始至终也没把自己当做真正的同门师兄弟。
　　这倒也正常。
　　毕竟自己也一直没将他们视作自己的师兄。
　　只是...
　　心中颇有些说不出的意味。
　　正前方。
　　江晓正被一众师兄姐围绕在当中，一道道关切的嘱咐声不绝于耳。
　　“好啦好啦，主播马上就要开播了，老铁们准备好荧光棒。”
　　与几位师兄打趣了几句。
　　江晓倏地看了苏寒一眼。
　　顿时，苏寒冷冷道，“待会儿你只需待在原地，我自身一人便可完成任务！”
　　江晓却满不在乎地笑道，“那便等着苏师弟带我混一把了。”


第222章 血月世界
　　“你刚来，宫里还没准备你的直播设备，我的GoPro就借给你用了。”
　　玉虚宫中，林东东将自己的便携式相机递向了苏寒。
　　苏寒眉头微皱，“我从不用别人的东西。”
　　“豁？也对，毕竟是苏家的大少爷，瞧不上咱玉虚宫这些低级装备。”
　　林东东冷嘲热讽了几句。
　　“算了，这次就江晓一个人开直播吧。”
　　任墨出面打了个圆场。
　　旁边，江晓看完手中的资料后，随后对苏寒道，“给，我看完了。”
　　“不用。”
　　苏寒语气自负，道，“我与你不同，我仅凭自身实力即可镇压一切魑魅魍魉。”
　　闻言，江晓嘴角抽搐了一下。
　　“呵呵...”
　　林东东发出了一道意味不明的笑声，“不愧是苏家的第一序列啊，这份心性就是异于常人。”
　　“好了，不要浪费时间了，出发吧。”
　　任墨看了眼时间，随后催促道。
　　顿时，二人便踏出了玉虚宫。
　　道观外。
　　李刚、林东东等人语重心长地再度嘱咐了几句。
　　看着此幕。
　　苏寒倏地冷声道，“看来你的实力其实很一般。”
　　“你怎么看出来的？”江晓诧异地看了眼对方。
　　苏寒道，“人们只会担心弱者的安危。”
　　“聪明！”
　　江晓竖了个大拇指，随后挥了挥手，“走啦！”
　　“早点回来吃夜宵！”
　　后方，李刚大声说道。
　　在其旁边，任墨忽然开口道，“这次任务很危险。”
　　“呃？”
　　李刚不解地看了眼任墨。
　　任墨面色凝重，道，“不知道宫主怎么想的，居然会给他们安排这种任务，便是我去执行，也有一定的危险...”
　　......
　　傍晚时分。
　　泽城，一处较为偏僻市郊中。
　　旷野上有两栋低矮的居民楼，都已无人居住，仿佛两头屹立于黑暗中的怪物，令人望而生畏。
　　“你去左侧那一栋。”
　　江晓对苏寒开口道。
　　后者没有犹豫，径直走开。
　　随后，江晓打开了GoPro相机，随后戴在了头顶，同时手机登录进了鲨鱼TV。
　　不一会儿。
　　直播间便出现了一道道提示：
　　“恭喜李家大少进入直播间。”
　　“恭喜玉虚宫最帅进入直播间。”
　　“恭喜赵梦莹进入直播间。”
　　“恭喜山海进入直播间。”
　　“......”
　　见状，江晓开口问道，“看得见画面吗各位？”
　　李家大少：看得见，就是有点黑
　　墨子：快点执行任务吧，小心些，这次任务难度很高
　　瞥了眼弹幕。
　　江晓笑了笑，收起手机，朝着其中一栋居民楼走去，沿着楼梯来到了负一层。
　　此处，右侧有一个房间。
　　嘭！
　　直接用强力打开房门。
　　江晓走进了这座房间，同时将此前准备好了的手电筒打开。
　　黑暗的房间中，悄无声息。
　　空气中弥漫着一股腐烂的臭味。
　　两室一厅的布局。
　　手电筒的光亮投射下。
　　客厅中颇为凌乱，茶几上摆放着几个喝空了的啤酒罐子，烟灰缸里也还有很多烟头。
　　标准的单身男性生活状态...
　　忽然之间。
　　江晓的注意力被挂在墙上的一幅结婚照吸引住了。
　　大红背景中。
　　一位穿着黑色西装的男性拥抱着一位白色婚纱的女人。
　　诡异之处在于二者的脸庞皆被火焰给烧毁了，焦黑一片。
　　“看来这次所要面对的还真是两头厉鬼啊...”
　　江晓呢喃自语道。
　　随后，他又在大厅中检查了一番，并没有多余的发现。
　　没有逗留。
　　来到过道中。
　　江晓看向了这间卧室的大红色房门上。
　　深红色的房门，便是在黑暗中仍然醒目无比，仿佛由鲜血浇灌而成，散发出无比邪恶的气息。
　　“我们此次所要面对的乃是一种尚未命名的鬼物。”
　　江晓对着直播间的众人，讲解道，
　　“根据资料显示，这两只鬼物生前是一对夫妇。男的嗜赌成性，女的风骚多情。彼此分居，后来那个女的不知怎么，跑来男人住的地方，将其分尸煮肉，倒进了这栋楼的下水道里。”
　　“男人变成鬼后，也来到那女人的住所，将其害死，彼此的怨念便附着在了各自两栋楼上。”
　　“两座楼房相隔三百米左右的距离，各自所住的楼层恰好都是负一层。”
　　“这两只鬼物并不存在现实当中，唯一能找到它们的办法便是找两个人同时进入这红门后面的世界。”
　　“咱们的苏师弟这会儿便在另一处红门前。”
　　江晓说完，便给苏寒发了一条短信。
　　另一边。
　　看了眼手中的短信，苏寒不再犹豫，直接推开了这扇门。
　　同一时间，江晓也推开了如鲜血般醒目的红门。
　　......
　　场景瞬间产生变幻。
　　江晓与苏寒无端地出现在了原先分别时的旷野之上。
　　夜幕中。
　　一轮血月，妖异无比。
　　乡间小道两侧仍旧是那两栋低矮的居民楼。
　　约莫八十年代的建筑，落后老旧，散发着沉沉暮气。
　　与现实世界不同的是。
　　此刻的这两栋居民楼并不再是灰色的墙体，而是鲜艳的红色！
　　仿佛两栋被血雨浇淋过的居民楼，在夜色的掩护下，暗红色的墙体看久了不由令人恶心反胃。
　　同时，更加诡异的地方在于。
　　此时此刻。
　　这两栋血楼居然还有房间亮着灯光，仿佛还有人居住...
　　“找到它们了。”
　　苏寒眼神一厉，手中灵芒便要汇聚而出。
　　江晓赶紧抓住他的手臂，道，“你想干什么？”
　　“自然是解决这两头厉鬼。”
　　苏寒不假思索地答道。
　　“先等等，别乱来。”
　　江晓摇头，道，“这个世界可不在现实当中，一旦出了差错，我们回不去。”
　　说着，江晓忽然内心惊觉。
　　不在现实中的世界...
　　曾几何时，姬挽歌曾说过一次，她的鬼蜮同样不在现实中！
　　没想太多。
　　见江晓坚持，苏寒这才停息了体内的灵力，道，“既然如此，那我便先去找到那两头鬼物！”
　　说罢，他径直朝着左侧那栋血楼走去。
　　江晓则并未第一时间行动，而是掏出手机看了眼直播间。
　　下一刻。
　　一股剧烈的心悸感猛地传来。
　　直播间中的画面——
　　卡顿在了现实世界中那扇大红色的房门！


第223章 牛郎织女？
　　卡顿的直播画面令江晓颇有些讶然。
　　弹幕也不再滚动。
　　“难道已经失去了和外界的联系？”
　　江晓暗自皱眉，如此看来此行的危险性上升了一些。
　　没有多想。
　　江晓深吸了口气，压下一切念头，随后向着右侧的红楼走去。
　　伴随着临近，内心不由生出一股压抑的感觉，仿佛是在一步步走进深渊当中。
　　更令江晓感到诧异的是。
　　此刻，他居然听到了红楼中有一些争吵声传出。
　　“果然有...鬼在里面吗？”
　　江晓抬头仰望这座深红色的楼房，随后迈步走了进去。
　　不同于现实当中，此时楼梯中还有昏黄的灯光。
　　刚一进入。
　　右侧的铁门中隐约传来了黄梅戏曲《牛郎织女》的咿呀声。
　　曲调婉转，韵味丰富，如行云流水。
　　仔细聆听还能听到老式风扇转动的吱嘎声，令人不禁联想到一个老人躺在藤椅上，悠闲地观看电视的情景。
　　楼上的争吵声也愈发强烈了些，好似一个母亲正在教训不听话的顽童。
　　总之，若是抛开外在的因素。
　　恐怕这座红楼就和普通的老式居民楼没有任何区别。
　　江晓没有多做停留，一直往下来到了负一层的地下室。
　　按照寻常推理。
　　此处灵异世界最根源的两只厉鬼，便有一只藏于其中。
　　“有人吗？”
　　令江晓怎么也想不到的是，自己刚一接近，里面就传出了一道沙哑的声音。
　　顿时，江晓不动声色地回道，“嗯。”
　　“太好了，终于有人...”
　　对方话说到一半，忽然转口道，“等等，你不是那种人吧？”
　　“我是打扫楼道卫生的。”江晓随口道。
　　“呼~那就好。”
　　闻言，对方反而像是松了口气，随后道，“你先等等，我有件事想请你帮忙。”
　　话音落下。
　　屋内便传出一阵跑动声。
　　江晓不禁讶然。
　　鬼，找自己帮忙？
　　不多时，屋内的脚步声就又临近了。
　　吱嘎——
　　伴随着一道轻微的响动，房门打开了一条细小的缝隙。
　　同时，一张信封递了出来。
　　“那个...能请你帮我把这封信转交给另一栋楼负一层的住户吗？”
　　对方的声音更令江晓感到震惊。
　　另一栋楼负一层的住户...
　　正是对方的夫妻！
　　没有多余的犹豫。
　　江晓立马上前接过了那封信，同时眼神朝里试探了一下。
　　嘭！
　　很可惜的是，对方立马就关上了房门。
　　江晓只看到了一只汗毛旺盛的手臂，铁青色的肌肤，很是怪异。
　　“拜托了，一定要将这封信送到对方手中！”
　　对方的语气似乎很着急，“如果你能办到的话，我一定会感谢你的。”
　　闻言，江晓不由眉头一挑。
　　此鬼的执念...
　　出来了！
　　“好的，我一定尽量帮你完成。”
　　江晓点头道。
　　“那真是太好了！”
　　对方似乎很高兴，又交代道，“另外，请注意，这封信上沾染了我的气息。外面有很多怪东西，非常恨我，你一定不要被它们抓到了。”
　　“咕——”
　　江晓咽了下口水。
　　这话的意思基本就很明显了。
　　这栋红楼里的那些鬼住户，恐怕会半路来拦截自己。
　　话音落下，屋内的脚步声便渐行渐远。
　　江晓伫立在原地，沉思了片刻。
　　看着手中这份信封。
　　他犹豫了一下，试探性地将其打开了一条缝隙，随后立马停止动作，看向前方的铁门。
　　没有异响。
　　如此，江晓才彻底地将里面的信件找了出来：
　　“诗音，我错了，我很后悔对你做出那样的事，我希望你能原谅我，否则我也原谅不了我自己，这样的日子真的好痛苦，如果你看到了这封信的话，请你回我好吗？”
　　看完过后。
　　江晓不由面色古怪了一下。
　　难不成这只鬼物的执念便是希望可以得到对方的原谅？
　　重新将信件合上。
　　江晓右手乌光一闪，将黑刃反握于手，随后缓步上楼。
　　伴随着他的举动，红楼中原先第一层的黄梅戏曲陡然停止，楼上的争吵声也突然消失不见。
　　周遭安静得可怕，落针可闻。
　　“我...感受到了那股气息...”
　　铁门中响起一道苍老的声音。
　　“我要杀了他！”
　　楼上那个中年妇女的声音更是疯狂了起来。
　　嘈杂的脚步声瞬间占据了整个世界。
　　江晓拔腿就跑，没有片刻停留。
　　就在其前脚刚跑出这座红楼，下一刻身后便传出铁门打开的声音，同时一股阴寒煞气涌出。
　　出了红楼，外面便是一条羊肠小道，周遭杂草丛生。
　　苍穹之上，血月如一个眼瞳般注视着芸芸众生。
　　感受到身后逼近的阴祟之气。
　　江晓扭头一看，便骇然地发现一个身体扭曲的老人以及另一个持刀的中年妇女正疯狂地朝着自己追赶。
　　尤其是二者更是灾祸级的鬼物！
　　“这么恐怖？”
　　江晓反手一记【修罗斩】，勉强阻碍了一下那两头鬼物的动作，随后不敢与其缠斗，带着那份信件便朝着另一栋红楼夺命狂奔。
　　可就在此时。
　　唰！
　　那个老人的脚底突然凝结出了一道坚冰，同时那个持刀的中年妇女也被一枚冰箭射中眉心。
　　随后，以眉心处为起点，幽蓝色的寒冰迅速蔓延开来，直接将其冻成了一座冰雕！
　　突然而来的异变令江晓为之诧异。
　　转头一看，便发现正前方一道白衣身影正冷冷地看着自己。
　　“为何要跑？”
　　苏寒冷淡地开口道，手中一把秋水长剑散发着生人勿进的寒气。
　　“你怎么在这里？”
　　江晓惊讶地开口问道。
　　“送信。”
　　苏寒从怀中掏出了一份信件。
　　见状，江晓不由一笑，同样也掏出了自己的那份信件，“看样子这两头鬼彼此都想让对方原谅自己。”
　　“嗯？”
　　苏寒不解地皱了皱眉。
　　“你不知道？”
　　江晓道，“你不会还没看那封信里的内容吧？“
　　“没。”
　　苏寒摇了摇头。
　　忽然，江晓留意到对方的手臂处有一道乌黑的伤口，不由问道，“这是...？”
　　“方才我本准备直接对那门后的鬼物动手，可就在有所动作的时候，周围的墙体却突然长出了一只只苍白的手臂...”
　　苏寒眼神中流露出了一抹慎重之色。


第224章 谁是牛郎？谁是织女？
　　闻言，江晓忍不住一乐。
　　苏大人岂会不了解你的实力？此次任务可不会那么简单。
　　上前将对方手中的信封打开看了一眼。
　　果然和自己所送的那封信差不多一样，都是恳请对方的原谅。
　　没有多想。
　　江晓转身道，“按照它们说得来办吧，将信送到对方手中即可。”
　　看着对方离去的背影，苏寒不由沉默了片刻。
　　随后，他也没有犹豫，向着另一栋红楼快步赶去。
　　另一边。
　　江晓来到另一处红楼当中，这次的铁门后方传出的仍是《牛郎织女》的黄梅戏曲。
　　“牛郎织女？合着我是你们两个的喜鹊？”
　　江晓不由自嘲道，随后沿着楼道来到负一层。
　　“谁？”
　　刚一临近，门后便响起了一道有些清脆的声音。
　　“送信的。”江晓道。
　　闻言，对方悄然打开了门扉，随后伸出一只细瘦白皙的手掌。
　　这就是宋诗音？
　　江晓略微注意了一下，而后便将信封交到了对方手中。
　　不多时。
　　铁门后便传出了对方喜极而泣的声音，“原来古柯也还深爱着我，这真是太好了！”
　　没让江晓等太久，对方果然又开口道，“你能再帮我送一封信给古柯吗？”
　　“没问题。”
　　江晓也没犹豫。
　　跑跑路多轻松。
　　说起来，这次的任务似乎还比上一次捉迷藏来得轻松一些？
　　很快，铁门后方对方就再递了一封信出来。
　　江晓大致看了一遍，内容也都差不多。
　　反正是情侣之间闹完脾气，彼此说的一些酸臭话语罢了。
　　不过...
　　这对夫妇可是将对方生吞活剥了！
　　离开此处后。
　　江晓忽然心生感应，转头看了眼这栋红楼。
　　比起最开始，这栋居民楼外体的暗红色似乎淡了一些...
　　估摸着再送几趟，双方的执念应该就能化解了。
　　同时，身后的凶戾煞气传来。
　　江晓不敢停留，扭头便跑。
　　......
　　接连送了几趟。
　　江晓与苏寒二人不断往返两栋红楼，宛如信使般重新构建着这对鬼夫妇之间的爱情。
　　其中的信封，江晓基本上大多也都会看一遍。
　　无非就那么几句：
　　“诗音，你真的愿意改变吗？我担心，如果我俩复合了，你又会变成以前那种人怎么办？”
　　“古柯，你要相信我对你的真心，为了你我愿意做出任何牺牲！”
　　“真的吗？我真是太高兴了！我...我好想见见你...”
　　“我也是！我也一样！我真的太想看见你了，诗音，我已经受够了煎熬！”
　　“不行，我们不能就这么直接见面。我觉得我们的复合一定要正式一点，要足够令你我记忆犹新才行！”
　　“那你说怎么办？我都依你的。”
　　“我们不如换上我们结婚时穿的衣服，然后在月下，紧紧地拥抱在一起吧？”
　　“好啊，这真是太浪漫了，我一定会记忆犹新的！”
　　送信环节到此结束。
　　看着这两头厉鬼之间的你侬我爱，江晓实在是无心吐槽。
　　毕竟鬼物的思维本就是这样，也无可厚非。
　　最终，此次任务也算是有惊无险地来到最后一个环节。
　　帮助这对鬼夫妇找到他们当初结婚时所穿的嫁衣。
　　一件黑色西装以及一件白色婚纱。
　　江晓与苏寒来到右侧那栋红楼前。
　　“那个古柯说它们当初结婚时穿的嫁衣被扔在了天台上。”
　　江晓抬头望了一眼这栋红楼，道，“一共七层，想必至少不下于七头灾祸级鬼物会从中阻拦。”
　　“无所畏惧。”
　　苏寒冷冷地看了眼江晓，“看来你的实力仅限于此。”
　　“那便请苏师弟上去将那两件嫁衣带下来吧。”江晓笑道。
　　苏寒只召唤出自身的本命灵器，一把秋水长剑，而后缓步走入了红楼当中，颇有风萧萧兮易水寒的气势。
　　不多时。
　　红楼当中便传出了剧烈的灵力波动。
　　幽蓝色的光芒大绽，沿着楼道不断上沿，墙体都凝结出一层层的坚冰。
　　看着这一幕，江晓不由暗自咂舌。
　　这位苏家第一序列实力确实是有的。
　　五重御灵师的境界，祸殃级鬼物应该暂且还未达到，但面对数头灾祸级鬼物却丝毫没有任何惧色。
　　以目前自己的御灵师境界，恐怕还真不一定是对方的对手。
　　不过，此行任务倒亏得有这么一个免费打手。
　　伴随着那两头鬼物的执念逐渐消减，这两栋红楼外表的暗红色已经逐渐褪去了大半，逐渐露出原本的灰色墙体。
　　忽然之间。
　　江晓眼神冷峻了下来。
　　远处，一个个阴祟之气正在迅速靠近。
　　依附于这对鬼夫妇而存的另一栋红楼内的鬼物，似乎也感受到了快要消失的威胁，正在飞速赶来。
　　没有丝毫犹豫，江晓直接召唤出了黑刃，同时体表凝结出了【黑铠】。
　　正前方——
　　“那个男人欠了我那么多钱，劳资要拿他女人补偿！”
　　“那个女人和我做ai的时候，居然敢偷劳资的钱包！”
　　“我要让它们永世不得超生！”
　　一道道怨毒至极的声音不断嘶吼鸣叫。
　　四头灾祸级的鬼物正席卷着滔天煞气，血色的双眼之中尽是暴虐之色。
　　江晓深吸了口气，体内【天圣印】瞬间如火般灼热燃烧，同时以他为中心，虚空中无端凝结出了一道道紫色雷霆。
　　一番激战，瞬间爆发！
　　凭靠着【天圣印】的巨大加持以及【雷霆领域】的强大阵法型能力。
　　江晓勉强抵挡住了这四头灾祸级鬼物前进的步伐。
　　不消多时。
　　伴随着一道幽蓝色的剑光。
　　整片大地瞬间被寒冰所冻结，那四头灾祸级鬼物更是难以行进。
　　剑光如练。
　　苏寒一袭白衣，宛如惊鸿般瞬间斩杀掉了一头灾祸级的鬼物。
　　“你就这点实力？”
　　同一时间，苏寒看了眼江晓，冷冷道。
　　江晓懒得搭理对方。
　　压了自己两个御灵师境界，这苏寒也是说得出口。
　　想来是对方此前在天机宫的时候憋屈极了，此刻好不容易有点发泄的机会。
　　果然。
　　苏寒颇有在江晓面前卖弄的想法，明摆着能快速除掉这四头灾祸级鬼物，却偏偏要秀一波操作。
　　看似风度翩翩，实则却浪费了诸多灵力...
　　待到最后。
　　“看来我此前倒是高估了你。”
　　苏寒轻飘飘地落于原地，收回秋水长剑，傲然地斜视了一眼江晓。
　　说着，他将手中那件黑色西装丢向了江晓，道，“拿去交给那个古柯，我带着这件白色婚纱去找宋诗音，此次任务尽快结束。”
　　接住黑色西装。
　　江晓却皱起了眉头，总觉得有什么地方不太对劲。
　　似乎一直以来有个东西被自己忽略了一样。
　　不等他多想，苏寒已经飘然远去。
　　江晓也没管苏寒的举动，依然伫立在原地，思忖道，
　　“究竟是哪里不对呢？”
　　“替宋诗音和古柯交换信封，然后再为它们取来嫁衣，送到各自手中...”
　　“鬼夫妇...宋诗音...古柯...”
　　突然之间，江晓脑海中闪过一道晴天霹雳。
　　不等他有何反应。
　　轰隆隆~
　　伴随着滔天巨响。
　　苍穹之上的血月突然被乌云遮盖，四周的环境陡然变得昏沉了下来。
　　“你为什么要如此作贱我最后的心愿？！！！”
　　左侧那栋红楼当中，宋诗音猛地爆发出一道充满恶毒的怨愤之声。
　　同一时间。
　　苏寒被这股凶戾之气震得直接倒飞出天际，一口鲜血直接喷出，眼瞳之中尽是惊骇之色，
　　“这是...祸殃级的鬼物！”


第225章 苏师弟，看你的了！
　　血月世界中。
　　原本都快褪了色的红楼此刻却化作了一头狰狞怪物，生出了四肢，正面则形成了一张扭曲的巨大鬼脸。
　　血色的墙体好似血肉，不断蠕动，涓涓鲜血宛如瀑布般流淌...
　　“可恶！为什么这头鬼会突然狂性大发？”
　　苏寒此刻被打得倒飞在了田野当中，嘴角带着一抹殷红的血。
　　鬼物等级为：白、青、红；厄运、灾祸、祸殃；
　　作为距离元鬼只有一步之遥的祸殃级鬼物，已是传奇御灵师之下无可抵挡的恐怖存在！
　　“吼——”
　　同一时间，右侧那栋血楼同样化作了一头巨大的怪物。
　　“诗音！你为什么还是这种模样？你为什么总是这种模样！！！”
　　古柯的声音宛如夜枭般，尖锐得足以刺破耳膜。
　　轰！
　　滔天戾气顷刻间便席卷八方，旷野之中的树木飒飒晃动，鬼气森然！
　　整个血月世界被笼罩在了大恐怖当中！
　　“你这个贱人！我要杀了你！！！”
　　宋诗音化作的红楼巨人张开血盆大口，愤恨之声响彻天地。
　　“什么？”
　　伴随着这一句话，苏寒额头忍不住泌出了一滴冷汗。
　　“难道说...宋诗音才是那个男的？”
　　苏寒震惊地看着那件破碎的白色婚纱，一时间心潮不宁。
　　另一边。
　　江晓同样目光凝重，右手紧抓着那件黑色西装。
　　一直以来，自己都犯了一个致命的错误。
　　古柯嗓音沙哑，手臂粗壮，汗毛旺盛...
　　宋诗音嗓音清脆，手臂纤细，皮肤白皙...
　　然而正是这一常识误导了自己！
　　古柯才是妻子！宋诗音才是丈夫！
　　“可惜，直播间出了问题，加之没能拦下苏寒...”
　　江晓暗自皱眉。
　　如果是以往开着直播的话，玉虚宫的诸位师兄姐说不定会看出一些蛛丝马迹；同时要是苏寒不那么迫切的话，自己也能有更多时间来思考...
　　眼下一切都结束了。
　　这两头祸殃级鬼物凶性大发，煞气宛如汪洋般令人窒息！
　　“先把你们这两个蝼蚁碾死！再去杀掉那个贱人！”
　　突然，宋诗音所化的巨大红楼怪物直勾勾地看向了苏寒以及江晓二人。
　　陡然间。
　　二人便感到了一股毛骨悚然。
　　下一刻，江晓大声喊道，“苏师弟！快用你无敌的本命灵器想想办法啊！”
　　闻言，苏寒脸色一白。
　　这...
　　面对两头祸殃级的鬼物。
　　哪怕自己是苏家的第一序列，也没有半点获胜的可能性。
　　“苏师弟，为什么只是看着？”
　　远处，江晓继续喊道，“你不是说好要自身一人完成任务的吗？”
　　“闭嘴！”
　　苏寒咬牙，旋即再度召唤出那把秋水长剑，眼神一厉，体内灵力倏然间迅速流转。
　　唰！
　　白影一闪。
　　苏寒突然不退反进，手持长剑，冲向了巨大化的宋诗音。
　　“吼！！！”
　　红楼正面的那张巨大鬼脸猛地暴喝。
　　一股滔天气浪席卷而来，苏寒单薄的身影瞬间被吹刮得宛如柳絮般不断倒飞。
　　苏寒猛地一咬牙，停下攻势，随后长剑划出一道璀璨的弧光。
　　霎然间。
　　以他为中心，一股极阴极寒的幽蓝冰气蔓延开来。
　　旷野中的一切存在迅速被附上了一层薄薄的坚冰，仿佛霜天冻地一般，化作了冰雪世界。
　　江晓诧异地看着这一幕，内心惊叹不已。
　　对方的【寒冰领域】可远远胜过自己目前的【雷霆领域】。
　　也不知道进阶过多少次。
　　寒冰飞速铺张开来，很快便冻住了宋诗音的红楼，并不断向上延伸，似乎是想要将对方给彻底冰封住一般。
　　可就在这时。
　　伴随着一声厉啸，宋诗音猛地破冰而出，畸形的四肢不断甩动，每一个脚步都引起大地的震荡。
　　轰~轰~轰~
　　宋诗音看似缓慢，实则眨眼间便冲到了苏寒面前。
　　巨大的扭曲鬼脸张开血盆大口，竟好似想要一口将其吞噬般。
　　苏寒头皮发麻，迅速转身，想要拉开距离。
　　然而宋诗音的血盆大口中却突然飞出数头灾祸级鬼物，狞笑着朝苏寒飞了过去。
　　正是这座红楼当中原有的鬼住户！
　　祸殃级鬼物的实力可见一斑！
　　苏寒眉头紧锁，湛蓝色的灵力汇聚在剑身之上，剑光泓泓，犹如白练般掠去那几头灾祸级鬼物的头颅。
　　刹那间，宋诗音也有了动作，巨大的血手呼啸破空而来。
　　苏寒眼瞳骤缩，身后迅速凝结出了一道圆形冰镜面。
　　唰！
　　冰镜突然折射出一道光线，苏寒身形无端消失，随后出现在了另一处方位。
　　轰隆隆~
　　同一时间，宋诗音猛地拍击在了苏寒原来的位置，直接将大地拍得四分五裂。
　　“这能力...”
　　江晓似有所思地注视着苏寒与这头祸殃级鬼物之间的战斗。
　　截至目前，苏寒一共施展了两道能力。
　　【寒冰领域】与【冰镜】
　　令江晓注意的是【冰镜】，这一能力比起【移形换影】可要变态许多。
　　果然，凭靠着【冰镜】，苏寒居然勉强还能与宋诗音抗衡一段时间。
　　“苏家肯定掌握有魂珠进阶的特定路线...”
　　江晓心中思忖，“就是不知道我的【雷霆领域】究竟要怎么才能进阶为小姑的【时停】。”
　　另一边。
　　战斗激烈。
　　说是与宋诗音抗衡，实际上苏寒完全就是靠着【冰镜】艰难求生。
　　巨大的怪物身躯，无论任何攻击手段都没用。
　　耀眼的剑光哪怕是斩断了对方的手臂，下一刻那蠕动的血肉又会源源不断地再生出来...
　　唰！唰！唰！
　　冰镜不断折射着各处方位，苏寒的身形宛如鬼魅般不断挪移。
　　可是很快。
　　宋诗音发现了这一能力的弊端。
　　镜中会提前折射出苏寒下一次出现的位置！
　　也就是说有预料的时间！
　　果然，就在苏寒准备再次躲避之时。
　　下一刻，宋诗音攻势突变，巨大的血手猛地一把抓住了苏寒的身体。
　　后者双眼陡然一瞪，体内五脏六腑剧痛不已，手中的秋水长剑更是直接化作灵芒破碎开来。
　　“抓到你了！”
　　巨大的红楼怪人，宋诗音的鬼脸裂开一道残忍的笑容。
　　“不...”
　　苏寒一时失神，心中被巨大的恐慌所占据。


第226章 四重御灵师
　　咔——
　　巨大的血手之中，苏寒体内骨骼被捏的咔嚓作响，痛不欲生。
　　下一刻。
　　“砸死你这个贱人！”
　　宋诗音桀笑一声，直接将其抛向了另一处的古柯。
　　宛如一团纸球般，苏寒在空中划出了一道弧线。
　　“找死！”
　　随后，古柯怒吼一声，直接将其猛地拍击在了地上。
　　轰~
　　苏寒整个人差点没被拍成肉饼，双眼涣散，一口鲜血“哇”地吐了出来。
　　此刻的他一袭白衣染尽了鲜血，周身伤痕累累，惨不忍睹。
　　没办法。
　　面对这两头祸殃级鬼物，五重御灵师的境界能够支撑到这一步已是逆天之举。
　　“糟...糟...了...”
　　苏寒此刻连话都说不完整了，视野更是被大片的乌黑所占据。
　　体内的伤势再加上眼前的局面...
　　只悔自己不该如此轻易托大！
　　“都说了，该从执念入手才对。”
　　正在这时，旁边忽然响起一道淡淡的声音。
　　苏寒眼瞳微微一缩。
　　“本来还打算混一次的，结果非得让我出手。”
　　一袭青衫的江晓出现在了他的视野当中，那张清秀的脸庞上挂着一贯的笑意，
　　“苏师弟你呀，可真不让师兄我省心。”
　　话音落下。
　　苏寒的心脏忽然“噗通”一跳。
　　眼下，江晓的言语带给他的震动完全不亚于方才那两头祸殃级鬼物的出现。
　　“不...不可能...”
　　苏寒仿佛猜到了什么，难以接受地呢喃自语。
　　远处是两座如同山丘般巨大的恐怖鬼物，正前方则是一道略显削瘦的淡青色背影。
　　鲜明的对比深深地铭刻进了他的脑海当中。
　　狂风席卷着整片天地。
　　周遭野草尽数飒飒作响，却无法动摇那道挺拔的身姿，一袭青衫宛如蝴蝶般翻飞...
　　下一刻——
　　江晓倏地向前踏出了一步。
　　伴随着这一步。
　　无法言明的威压陡然以他为中心，疯狂地涌向四面八方。
　　比起那两头祸殃级鬼物还要恐怖的气势！
　　苏寒骇然不已地睁大了双眼，呼吸急促，仿佛看到了一幕无法想象的画面。
　　唰！
　　与此同时，不知是因为体内伤势极重的缘故还是因为什么。
　　苏寒的视野陡然一黑。
　　无穷尽的黑暗宛如潮水般将其包围...
　　同一时间。
　　宋诗音与古柯两头祸殃级的鬼物突然动作一滞。
　　一股源自本能的恐惧无端升起。
　　二者僵硬地扭动躯体，畏惧地看向了那个渺小如尘埃般的漆黑身影。
　　然后...
　　嘭！嘭！
　　伴随着两道突然乍起的暴裂声。
　　于一片漫天血雨当中。
　　少年伫立在最深沉的黑暗中，殷红的鲜血顺着他的发丝间滴落，缓缓融入脚下的阴影当中，泥龙入海，悄无声息。
　　天穹之上。
　　乌云散去，血月再度散发出妖异的光芒。
　　旷野中，江晓面无表情，仿佛这一幕对他而言不过寻常可见的事物。
　　倏然间。
　　江晓转身向北，眺望向了极远处，嘴角微勾。
　　眼瞳中浮现出了一行漆黑的文字。
　　没有理会。
　　江晓自顾自地开口道，“想看看吗？这个世界与她的鬼蜮相连...”
　　......
　　唰！
　　苏寒猛地睁开双眼，眼中一道惊恐之色稍纵即逝。
　　“你醒啦？”
　　映入眼帘的乃是林东东那张肥硕的胖脸。
　　无异于鬼物一般的恐怖感。
　　苏寒差点没直接召唤出自身的本命灵器。
　　“呼~”
　　缓缓吐出一口浊气，苏寒看似平淡地问道，“江晓呢？”
　　林东东道，“刚醒就迫不及待地问你江师兄？人家拼死拼活将你从血月世界里带出来，这会儿可不像你这么活泼，他正在休息。”
　　闻言，苏寒不由低垂下了眼帘，床褥下的双手暗自紧握。
　　为什么？
　　为什么对方居然能办到自己办不到的事？
　　看出苏寒的心思，林东东忍不住嗤笑道，“我要是你，我以后遇见小师弟得叫他一声救命恩人！”
　　“闭嘴！”
　　苏寒面色难看至极，咬牙喝道。
　　“哼哼~白眼狼。”
　　林东东悻悻地起身，随后离开。
　　另一边。
　　厢房中，江晓自身一人躺在床褥上，仰望着天花板，神情复杂。
　　自己最终还是没有选择去见姬挽歌。
　　一是见了怕也是再编织几个谎言去圆谎；
　　二是此次任务乃是苏大人一手安排的。
　　以对方的行事作风，若是知道那处世界与梦魇鬼的鬼蜮相连通，那么自己的麻烦就大了。
　　毕竟，此前苏大人就曾多次提起过自己与姬挽歌之间的事。
　　行走在二者势力的交界处，江晓本就身份敏感，容不得一步踏错。
　　唯有小心翼翼，待到日后成长起来，才可抛开这些顾虑。
　　摇头驱散这些杂念。
　　此次血月世界的任务带给自己的收获不可谓不大。
　　其中最重要便是那两枚祸殃级的魂珠！
　　“【修罗斩】可以进阶了，但是【天圣印】暂时用不着进阶...”
　　江晓暗自思忖，道，“目前而言，我还只是三重御灵师的境界。【天圣印】的提升相当巨大，一旦进阶为了【乾坤印】或者【梅花烙】，恐怕就会失去大部分越级作战的实力。”
　　【乾坤印】可以治愈伤势以及增强伤害。
　　但对于短时间内的战力提升还是比不上【天圣印】的六分钟爆发时间。
　　况且，魂珠能力层次越高，对于自身灵力的消耗也就越大。
　　目前三重御灵师的境界，颇有些吃紧...
　　另外。
　　【梅花烙】看似可以通过打入对方体内一个印记来掌握其生死，实则也必须得是对方虚弱状态下才行。
　　待到日后境界高了，这一能力倒是方便自己笼络一部分势力。
　　“这梅花烙倒是和前世天龙八部里天山派的生死符类似...”
　　【梅花烙】对于自身的优先级自然是最高的。
　　江晓向来不是一个喜欢麻烦的人。
　　若是有属于自己的几个手下，日后也方便做一些琐事。
　　但要说如何去拉拢属下的心思，这些就显得繁杂多余了。
　　既然有了【梅花烙】，自然便无需考虑那么多。
　　所谓的人情关系，怎么也比不过生死契约。
　　“魂珠能力已经足够应付目前层次的战斗，反而是御灵师境界快要跟不上了...“
　　忽然，江晓深吸了口气，取出一个羊脂玉瓶，盘腿打坐。
　　”好在的是，今日便可以突破为四重御灵师！”
　　早在此前，自己便触及到了四重御灵师的门槛，此番借由影鬼斩杀那两头祸殃级鬼物后，大量灵气的泄露，更令自己体内的灵力得到了一个前所未有的充盈程度。
　　“四重御灵师的境界，距离传奇更进一步！”


第227章 时代大势
　　无间鬼域中。
　　一身普通工装的鬼司机单手抓着一名七重御灵师的头颅，宛如魔神般立于天幕之上。
　　扑通！
　　鬼司机松开右手，那名七重御灵师宛如折翼之鸟般坠向地面。
　　荒芜的大地之上，一个紫衣华袍的长发男子静静伫立着。
　　在其身后是一个破碎的黑棺。
　　“你们是？”
　　长发男子诧异地看了眼旁边那具七重御灵师的尸体。
　　“冥府。”
　　鬼司机开口答道。
　　“冥府？”
　　长发男子若有所思地看了眼另外几道恐怖的身影，不由道，“如今这时代，天机宫已经消失了吗？为何你们...”
　　“没有，但是快了。”
　　鬼司机淡淡地打断道。
　　“哦？”
　　长发男子眉头微微一扬，旋即嘴角勾起，“那便极好。”
　　“要加入我们吗？戏命鬼？”
　　鬼司机缓缓下落，主动伸出了手掌。
　　同一时间。
　　沉沦鬼、滑头鬼等一众鬼物也都落了下来。
　　“我渴望亲手造出世间最极致的艺术品。”
　　长发男子道，“而这需要令人类的希望象征——天机山的破灭来实现，你们觉得如何？”
　　“自然！”
　　鬼司机掷地有声地答道。
　　“那便是极好的。”
　　长发男子倏地又问道，“另外，此行便是冥府的所有成员了吗？”
　　此刻，以鬼司机为中心，左右依次下来，足有六头玄鬼，两名元鬼。
　　相当恐怖的一个鬼物势力！
　　“并不。”
　　鬼司机摇了摇头，目光眺望向远方，“我们还有一个梦魇鬼没有露面。”
　　......
　　444鬼域中。
　　砰！
　　鬼司机叩响了房门。
　　房门无端打开。
　　其中一股阴寒之气扑面而来。
　　鬼司机深吸了口气，缓步走了进去。
　　“戏命鬼已加入了我们，另外红莲鬼今晚想要离开，我希望大家还是送别一下。”
　　鬼司机开口道。
　　在其旁边。
　　姬挽歌正盘腿坐在床榻上，秋水般的眼眸冷冷地看着手机屏幕。
　　一袭红衣宛如莲般绽放，落于洁白无瑕的床单之上。大红色的华袍下掩藏着优美的身姿，青丝如瀑及至脚踝，勾勒出一抹惊心动魄的弧度。
　　“小首席...这便是他如今的身份...”
　　许久后，姬挽歌忽然轻启朱唇，语气冰冷，“风光无限，万人敬仰，无数的人都爱戴着他，拥护着他...”
　　闻言，鬼司机叹息一声，没能开口。
　　自从上清坊一役过后，梦魇鬼便一直待在这座酒店中，成天看着手机上各种有关江晓的信息。
　　绝美的小脸上覆着一层寒霜，也看不穿究竟是何心思。
　　“还需多久才能攻入天机山？”
　　姬挽歌突然开口问道。
　　鬼司机道，“这个...暂且往后推推吧，反正沧元鬼目前的情况也稳定了下来，等冥府的势力再壮大一筹后，便再次开展对天机宫的突袭。”
　　“要等多久？”
　　姬挽歌冷冷道，“等江晓彻底成为天机宫的首席，然后转头对我们下手？”
　　闻言，鬼司机内心升起一股无法言明的感受。
　　“北冥鬼它...”
　　鬼司机犹豫了片刻，道，“放心，我一定会想办法将它带回来的。”
　　“你有没有想过...”
　　姬挽歌忽然问道，“如果江晓他没有失忆怎么办？如果他一直在欺骗我们怎么办？”
　　话音落下。
　　鬼司机眼瞳微微一缩，旋即立马果断道，“不可能！北冥鬼它不可能会做出这种事，它和梦魇鬼你一样。只有我们才能接纳它的身份，人类是不会容许这种怪物的存在。”
　　“真的吗？”
　　姬挽歌的语气忽然一变，眼眸中流露出一丝希冀。
　　顿时，鬼司机内心不由一动。
　　恐怕此刻的梦魇鬼与其说是在问自己，不如说是希望自己能够给予她一个肯定的答复。
　　这段时间以来，对方恐怕深受着这个问题的折磨。
　　相比于冥府单调乏味的生活。
　　对方在天机宫却是万人簇拥的小首席，一举一动都吸引着数不清的目光。
　　若是对方不愿回来...
　　“真的！”
　　突然，鬼司机斩钉截铁地答道，“我相信北冥鬼！”
　　姬挽歌沉默了下来，随后白皙的纤手不断摩挲着手机上那道位于天师洞之下的俊逸身影...
　　待到晚上。
　　鬼司机照例召开了冥府大会。
　　相比于前面的日常，今晚却有一件大事。
　　其一是百鬼榜排名第十二的戏命鬼加入，其二是红莲鬼的离开。
　　大堂中。
　　一身血衣，少年形象的滑头鬼；西瓜头，小女孩模样的沉沦鬼，嘴里叼着根棒棒糖的小男孩形象的幽冥鬼...
　　其中最为引人瞩目的还是一袭红衣如火的姬挽歌以及灰色工装的鬼司机。
　　前者乃是深不可测的梦魇鬼；
　　后者则是目前冥府的领导者。
　　“红莲鬼，你当真要选择离开吗？前面你帮了我们冥府这么多次，若你有什么执念，我们可以尽量帮你实现。”
　　鬼司机真挚地开口说道。
　　同时，戏命鬼也好奇地看着这位自己刚加入进来就要离开的元鬼。
　　在其面前。
　　红莲鬼一身紫衣，黑发披肩，五官精致近妖，肌肤病态一般的白皙，眉宇间则有道朱红色的莲花印记。
　　“不必了。”
　　面对鬼司机真挚的语气，红莲鬼却像是什么都不在乎般地摇了摇头。
　　闻言，鬼司机皱眉，道，“那日上清坊，你甚至不惜消耗了自身的本命魂体。我冥府如今势力已然足够横扫一域，若是有什么执念，但说无妨。”
　　红莲鬼淡淡道，“实际上，我不是很清楚我有何执念。”
　　话音落下。
　　在场一众玄鬼面色皆变。
　　倒是姬挽歌若有所思地瞥了对方一眼。
　　相比于其他执念成妄的鬼物而言，红莲鬼自始至终表现得都很风轻云淡，若不是那一身掩饰不住的鬼气，恐怕更像是一个修行多年的隐居道士。
　　甚至于连自身的本命魂体，对方都愿意拿出来为冥府铺路...
　　似乎就连生死也不在对方的考虑范围之中。
　　“你...没有执念？”
　　鬼司机试探性地问道，同时看了眼姬挽歌。
　　“或许以前是有的，只是现在模糊了。”
　　红莲鬼稍作沉吟，道，“若要说，当初那名女子倒称得上是一个遗憾，但也称不上是执念。”
　　这话倒是令鬼司机想了起来。
　　红莲鬼曾经与一名人类女子相恋，最终却惨遭背叛，导致被天机宫封印。
　　后来红莲鬼破封后，第一时间也是去寻找那女人的后代，只是令人诧异的是，对方并未大开杀戒。
　　可...
　　鬼司机实在想不明白。
　　以它的思维来讲，若是自己，经历如此遭遇，恐怕早已屠戮一方，血流成河。
　　“如此一来，那你接下来准备干什么？”
　　鬼司机皱着眉头，问道。
　　“随性而为，或许哪一天被天机宫重新抓起来封印便是结局。”
　　红莲鬼语气听不出什么波动。
　　此话听在鬼司机心中，却无异于一股轩然大波。
　　“这怎么能行？既然你不知道做什么，那便留在我冥府！”
　　鬼司机沉声道。
　　“事不强求，人不强留。”
　　红莲鬼摇了摇头。
　　一众玄鬼听着只觉得自己与对方不是一个层次的存在。
　　“算了，既然它要走便任由它离开吧，听得我头疼。”
　　最终，滑头鬼开口了。
　　鬼司机却很是担忧，“红莲鬼，我担心以你这种性子，恐怕出了冥府，便是在外面瞎转，过不了几天就会被天机宫抓起来。”
　　“躲起来便不会被抓住了吗？”
　　红莲鬼反问道，“若是命中注定我会是如此结局，那便是再如何小心翼翼也逃不开这样的下场。”
　　鬼司机听得头大如斗，偏偏又不知该如何反驳。
　　“即便我们是鬼物，但仍是在这片天地诞生的存在。”
　　红莲鬼缓缓道，“冥冥之中自有天意，一切皆有定数。”
　　“那岂不是说我们干脆什么也不做，他天机宫自然而然有一天就倒了？”
　　鬼司机皱眉道。
　　红莲鬼想了想，道，“如果天意当真如此的话，或许会的。”
　　顿时，鬼司机哈哈一笑。
　　滑头鬼、沉沦鬼、戏命鬼也都畅怀大笑。
　　“呵...”
　　红莲鬼也跟着轻笑一声，随后一挥袖袍，转身离去，同时道，
　　“天机宫的根源乃是天机珠，可窥探天机，但却改不了命。若未来的大势真的在鬼物一方，或许鬼司机你的执念终有一天能得到实现。”


第228章 小首席的悠闲一天
　　天机山。
　　乾坤宫。
　　江晓穿了身黑色外套，内里搭配着件白色内衬，修长的身材，看上去颇为得体。
　　因为足有好几个月没有修剪过头发了，因此他干脆随意收敛在脑后，马尾束发，颇有种潇洒之意。清秀但轮廓分明的脸庞，一双清澈的眼眸温和恬静。
　　他负手而立，似是眺望远山，有种说不出的出尘气息。
　　在其身旁，苏寒倒是一副冷淡的面瘫脸。
　　二者皆为俊朗无双的少年，风华正茂。
　　周围众人感叹不已，语气中尽是钦佩之情。
　　“一个小首席，一个苏家第一序列。”
　　“夺尽了我天机宫中院的光彩。”
　　“这便是苏家的后人啊，光看外表都鹤立鸡群，超然独立。”
　　“据说他们两个还刚刚完成了一项祸殃级鬼物的任务...”
　　“这才是真正的天才啊，折煞我也。”
　　“.....”
　　正前方。
　　校场上空出一大片空地。
　　那些个乾坤宫弟子如临大敌，眼神慎重。
　　“就不欺负你们了。”
　　江晓扫了一圈众人，嘴角噙着淡淡的笑意，“此次我玉虚宫便派出辈分最小的小师弟苏寒，前来挑战你们乾坤宫。”
　　话音落下。
　　乾坤宫的众人气得只想骂娘。
　　“大师兄，这比试真的有必要吗？”
　　其中，一个面相憨厚的少年苦涩无比地问道。
　　另一位青年无奈道，“没法子啊，咱宫主下了死命令，每个月都得和玉虚宫比试一场。”
　　闻言，前者不由面如苦瓜。
　　“苏师弟，好好加油！可不许给我玉虚宫丢人。”
　　江晓吩咐完，便大摇大摆地坐在旁边准备的藤椅上。
　　顿时，一众姿色秀美的乾坤宫女弟子便围了上来，叽叽喳喳闹成一团。
　　江晓一边享受着这些茶水糕点，一边阖目假寐。
　　他也是昨日才知道，原来玉虚宫和乾坤宫还有这梁子，每个月都会抽出五个最优秀的弟子来比斗一场。
　　原因也很简单...
　　乾坤宫的宫主乃是九灵。
　　这位林家的八重御灵师就跟苍蝇一样，为了能吸引苏大人的注意，无所不用其极。
　　偏偏苏大人又与寻常人不同。
　　九灵也是干脆就不走寻常路，故意各种针对玉虚宫，只想能多停留在苏大人的眼中一秒。
　　“世间文字千千万，唯有情字最伤人。”
　　江晓忍不住感叹一句。
　　随后...
　　“小首席，快尝尝今天刚采摘的葡萄。”
　　旁边，一只玉手递过来一颗晶莹剔透的乌紫色葡萄。
　　“谢谢师姐~”
　　江晓双手叠在脑后，翘着二郎腿，惬意无比地享受这一时光。
　　校场上。
　　苏寒内心满是异样。
　　没错，自己此行来天机宫确实是为了以无敌之姿镇压一切天才。
　　眼下的场景也没问题。
　　只是为什么...
　　总感觉哪里不对？
　　看了眼远处仿佛看戏的大爷一般的江晓。
　　苏寒心中更是说不出来的滋味。
　　“乾坤宫，方云天，请赐教。”
　　对面，一个身材魁梧的少年拱手行礼，眼神中战意盎然。
　　纵使自己十之八九将会落败。
　　但能与传说中苏家第一序列交手...
　　正在这时。
　　咻！
　　伴随着一道幽蓝色的泓泓剑光。
　　苏寒不知何时已然出现在了他的右侧，那把秋水长剑正横在对方的脖颈上。
　　“你，输了。”
　　伴随着轻飘飘的一句话。
　　全场哗然。
　　不足一秒的时间，胜负已分！
　　那名此前还心气颇高的少年顿时面如死灰，一时间像是失去了所有心气，垂头丧气地走下了场。
　　这，便是彼此的差距。
　　宛如天堑！
　　“嗯，不错。”
　　不远处，江晓宛如长辈般点了点头。
　　“小首席，方才那个苏寒用的是什么能力呀？怎么他身后突然出现了一面冰镜，然后整个人就消失了？”
　　旁边，那群女弟子好奇地问道。
　　江晓笑了笑，便开口讲解一番。
　　看似神色颇为随意，实则眼中却藏着一份慎重之色。
　　实际上。
　　哪怕自己如今突破为了四重御灵师，但和苏寒比起来仍然有一小段差距。
　　没办法，对方的资质同样堪称顶尖，更是自小便受到了苏家大力栽培。
　　魂珠能力指不定进阶了多少次。
　　好在的是，自从上次任务过后。
　　苏寒反而被自己哄得一愣一愣，平日里也不敢再摆出那一副高傲的模样，反而时常会在背后偷偷地打量自己...
　　“待会儿结束后，到八宝宫把【修罗斩】和【雷霆领域】的进阶魂珠兑换了。”
　　江晓外表如纨绔般悠闲，心中却很清楚自己的每一步。
　　另一边。
　　苏寒也是以一己之力杀穿了整个乾坤宫，折了不知多少天才的道心。
　　可是脸上却没有半点得意之色。
　　缓缓吐出一口浊气。
　　苏寒看向了远处的江晓。
　　后者仍在和旁边那些女弟子打趣说笑...
　　“果然，我展露出来的这点实力在你眼中微不足道吗？”
　　苏寒握剑的手微微攥紧，心中升起一股不甘之色。
　　在他看来，江晓如今的真正实力难以想象！
　　无论是鬼屋，还是后面的任务...
　　江晓都从各个方面碾压了自己。
　　如今，自己甚至不敢轻易挑战对方。一旦落败，苏家年轻一代就将彻底地被对方踩在脚下！
　　就连苏若渊的询问，苏寒都只能敷衍，不敢说出真相。
　　“行了行了，快走吧！”
　　乾坤宫的大师兄面上无光，只能心中偷偷骂几句自家宫主。
　　你追求苏首席没事，别拿我们这些弟子当卒子啊！
　　“好了，下次再聊吧。”
　　江晓起身，伸了个懒腰。
　　身后，那群女弟子颇为不舍。
　　“你的剑慢了。”
　　刚一走近，江晓便开口问道，“为什么？”
　　此刻，苏寒右手微微一颤。
　　对方...
　　怎么看出来了？
　　自从自己的无敌心产生裂缝后，便失去了以往握剑的感觉。
　　苏寒紧抿嘴唇，一言不发。
　　事实上。
　　江晓哪里看得出对方出剑的快慢？
　　真让他回答，也只有干瞪眼。
　　不过对于这种一根筋的天才，这句话逼格就相当高了。
　　“唉~”
　　江晓叹息了一声，也不多说什么，转身离开。
　　果然。
　　此番举动落到苏寒眼中，整个人直接就怔在了原地。
　　沉默片刻后，他这才快步赶了上来。
　　这一次，明眼人便会发现。
　　苏寒隐约落后于江晓一个身位。
　　“这家伙，太年轻，太幼稚了！”
　　江晓斜睨了眼对方的脚步，心中暗爽。
　　开玩笑。
　　就玉虚宫那几个奇葩都能把这苏家第一序列骗成傻子，自己出手岂不更是手到擒来？


第229章 祸殃级魂珠的恐怖威压
　　离开乾坤宫。
　　江晓二人沿着山道而行。
　　倏然间。
　　苏寒却停下了脚步。
　　“怎么？”
　　江晓瞥了眼对方。
　　只见苏寒眉头微皱，凝视着正前方。
　　江晓顺着看去，便诧异地发现对方居然是在看沧元鬼。
　　汉白玉构成的山门旁侧，那块青色巨石之上。
　　沧元鬼一身灰衣如土，懒散地趴着，单手撑着头，背对众人，倒是一副悠闲快哉的风范。
　　更令自己讶然的是。
　　此刻苏寒看着沧元鬼的眼神并没有厌恶，更像是一种好奇。
　　“这便是沧元鬼？”
　　苏寒倏地开口道，“拥有神智？”
　　“元鬼都拥有神智。”
　　江晓随口说道。
　　闻言，苏寒不开口了，而是继续看着沧元鬼的背影。
　　另一边。
　　沧元鬼这些日子也受够了外人的注视，此番倒也没有反应。
　　“我很好奇，苏家人遇见鬼物难道第一反应不是该做出所谓的除魔卫道吗？”
　　江晓倏地开口问道。
　　苏寒沉默了片刻，随后道，“没错。”
　　“那怎么...？”江晓有意地看了眼对方。
　　苏寒道，“我只是不明白，当年你父亲究竟是怎么会和鬼在一起的。”
　　话音落下。
　　江晓嘴角抽搐了一下。
　　“为何才情绝艳的叔父为了这种存在，不惜与苏家...”
　　苏寒看着沧元鬼的背影，眉头微皱，似乎在思考这个问题。
　　“其实有的时候，人比鬼还极端。”
　　江晓忽然多看了眼苏寒，道，“你不会还是第一次碰见元鬼吧？”
　　“...嗯。”苏寒应了一声。
　　莫名之间。
　　江晓心头一动。
　　以苏家对待鬼物的那番态度，想来苏寒从小到大，遇见鬼祟便是一个杀字。
　　在其眼中，鬼就和洪水猛兽一般。
　　然而苏白这位承载了苏家无数希冀的传奇人物，却和一只女鬼产生了禁忌之恋。
　　苏寒心中岂会没有半点多余的念头？
　　不知想到了什么。
　　江晓嘴角微勾，眼中闪过一抹戏谑之色，朗声道，
　　“沧元鬼，转过身来。”
　　此言一出。
　　苏寒顿时诧异地看向了江晓。
　　就连周遭其他天机宫弟子也都纷纷不解。
　　沧元鬼就和千年老乌龟一样，一动不动，别说喊话了，就算是拿石头砸它，它也不会有任何...
　　“怎么？”
　　正在这时，沧元鬼慢吞吞地转过身，略显烦闷地看了眼江晓。
　　哗！
　　刹那间，全场哗然。
　　“怎么可能...”
　　“不愧是小首席！轻而易举就能办到我们办不到的事！”
　　“沧元鬼居然真的为他转身了！？”
　　没人想得到这一幕。
　　众人瞠目结舌，心中只剩下对江晓的崇拜之情。
　　就连苏寒都愣住了，久久无法反应过来。
　　“随便和他聊，反正这家伙现在人畜无害。”
　　江晓笑着说道，随后一拂袖袍，转身离去。
　　此番话语落在苏寒心中无异于平地惊雷。
　　少倾后，他才缓缓平复了下来，伫立在原地，也不开口，静静地看着沧元鬼，似乎揣摩着一个极难解开的数学题。
　　另一边。
　　江晓则朝着八宝宫的方向走去。
　　路上，一众少男少女不时恭敬地开口道，“小首席好！”
　　“嗯。”
　　江晓微微点头，以表回应。
　　“只可惜暂时找不到女鬼...”
　　想起方才苏寒的反应，江晓心中颇有一股恶趣味，“苏若渊那老家伙怕是怎么也想不到，他那宝贝孙子会有这么多问题。”
　　“这就是传统式教育的悲哀啊~”
　　苏白的事过后，苏家对于鬼物的厌恶便更加深入到了骨髓当中。
　　也不知道苏若渊是如何向苏寒灌输的那些理念，看似没有太大的问题，但若是旁人稍微引导一下...
　　“啧啧，这样会不会有点太坏了？”
　　江晓有些兴奋的同时也有些担心。
　　万一苏寒真的被带歪了，苏若渊十之八九得被当场气死。
　　这样想着。
　　八宝宫的圆形建筑便已出现在了视野当中。
　　“哈哈哈！这才过去多久，小首席你居然又来了？”
　　大门处，一个正闭目休息的黑衣老者忽然起身迎接。
　　“言爷爷好！”
　　江晓叫的很是亲切。
　　此人乃是八宝宫的一位七重御灵师，言峰。
　　上次也曾见过一次，对方的孙女嫁入了苏家，勉强打得着关系。
　　“真好，你这样的后生，要是我的亲孙子那该有...”
　　闻言，老人笑得愈发开怀了，“呵呵，此话有些过了，怕你苏家的人听了寻我麻烦。”
　　这便是客套的场面话了，故意说给外人听得，拉近自己与江晓之间的关系。
　　以江晓如今的背景以及资质，明眼人都能看得出来。
　　不出意外，七重御灵师恐怕都只是他的起点，未来指不定便会成为八大行宫中的某一宫主。
　　“听说林依萱那丫头...”
　　言峰还想继续聊几句闲话，江晓笑着打断道，“言爷爷，我想问问八宝宫里现在可有夜寂鬼魂珠？”
　　闻言，言峰也明白了对方的意思，便领着进了八宝宫。
　　出来后。
　　言峰还想攀谈几句，江晓假意几句，周旋一番过后便已离去。
　　看着对方的背影，老人语气颇为感慨，道，
　　“苏家也不知有何福分，总是如此受到天意厚爱...”
　　......
　　回到玉虚宫。
　　苏寒居然还没回来。
　　江晓忍不住失笑，倒也没有多想，回到自己的厢房，随后唤出本命灵器将那枚夜寂鬼魂珠缓缓吸收。
　　然而这一次的魂珠进阶却产生了异变。
　　只见本命灵器中，伴随着夜寂鬼魂珠的镶入，整片浩瀚星空竟好似快要承受不住祸殃级的威压般，此前所有魂珠所化作的星辰全都闪烁了一下，飞速黯淡了下去。
　　一股剧烈的疼痛感瞬间遍布周身。
　　黑刃就要快崩碎开来...
　　江晓额头不断泌出大滴冷汗，死死咬牙，强撑着调转体内灵力流转。
　　许久后。
　　浩瀚星空内的动静逐渐平复了下来。
　　那枚血色的夜寂鬼魂珠竟宛如皓月般，耀眼的光芒盖过了一切星辰！
　　“呼~”
　　江晓艰难地吐出一口浊气。
　　“还好...本命灵器勉强撑了下来...”
　　不断高阶的魂珠能力明显与御灵师境界产生了脱节。
　　若不是苏家的血脉特殊，恐怕强行以四重御灵师的境界吸收祸殃级魂珠，本命灵器甚至会直接炸裂开来。
　　但...
　　“暂时也只能容纳这一枚祸殃级魂珠了。”
　　江晓眉头微皱，旋即松开。
　　比起面临的窘境，此番所得到的提升更加巨大！
　　吸收祸殃级魂珠后的【冥煞】会有多强？
　　元级之下，无敌！


第230章 元级禁术！
　　来到渭河河畔。
　　江晓一袭黑衫随风而动，手持黑刃，体内灵力流转不息。
　　道观外。
　　林东东、李刚等人探出脑袋，好奇地看着这一幕。
　　“小师弟的魂珠能力又进阶啦？”
　　“苏家的天赋也太变态了吧？”
　　“你怎么不说小师弟完成了祸殃级的任务呢？”
　　“好了好了，你们猜小师弟这次的能力有多强？”
　　“不清楚，我感觉我们得往后退退...”
　　说着，众人小心翼翼地运转起了体内的灵力。
　　上一次江晓的【修罗斩】直接将渭河斩出一条久久无法愈合的天堑。
　　此次吸收祸殃级魂珠后的【冥煞】又会有多强？
　　“嗯？”
　　另一处，一袭白衣的苏寒刚刚从天机山归来。
　　对于元鬼，他好奇的同时却也不会接近，更不可能主动聊天。
　　差不多就像是抽烟。
　　虽然有些好奇那种感觉，却也懂得吸烟有害。
　　“他这是魂珠能力进阶了？”
　　看着远处的江晓，苏寒立于原地，自忖道，“倒可以看看上一次血月世界中究竟是不是你的真正实力...”
　　......
　　面向奔流不息的渭河。
　　江晓深深地吸了口气，调整状态。
　　【冥煞】：保留修罗斩一切特征，可吸收鬼气，鬼气可与杀气结合，形成煞气，煞气对一切生物造成伤害提升
　　超越祸殃级的伤害能力...
　　嗡嗡~
　　伴随着灵力的汇入，黑刃的刀身处附着上了一层如漆如墨的乌光，周遭的空间微微扭曲。
　　“好强！”
　　江晓眼瞳一缩。
　　手中的黑刃此刻宛如一个黑洞，不断吸纳着体内的灵力，同时那乌光也逐渐浓郁，如墨汁般漆黑，就连光线都穿透不了。
　　渐渐地，体内的灵力甚至隐约有些跟不上。
　　“糟了！四重御灵师的境界果然难以支撑祸殃级能力的发挥。”
　　江晓眉头紧锁，自身灵力居然有些捉襟见肘。
　　若是鬼气、杀气充足，倒可以代替一部分灵力，眼下自己却并没有吸收鬼气，杀气更不是很浓郁...
　　好在的是，体内灵力流逝大半过后，黑刃总算成型。
　　此时此刻。
　　黑刃除去外表附着了一层乌光以外，看不出有太大的变化。
　　但若是外人的视线落到此刻的黑刃之上，却会忍不住内心一跳，有种凝视深渊般的恐惧感。
　　撕拉——
　　江晓突然出手，一记漆黑的弧线瞬间割破了空间，随后消失不见。
　　没有惊天动地的威势，没有震耳欲聋的动静。
　　就像是一根铅笔随意地划了一笔...
　　可包括江晓在内，玉虚宫的众人却张大了嘴巴，瞠目结舌地看着这一幕。
　　只见江晓身前的空间居然硬是产生了一条巨大的裂缝，像是一块被撕裂的白布，显露出了后方无穷尽的黑暗。
　　冰冷、寂灭、扭曲、疯狂...
　　种种负面情绪从那黑暗空间当中散发了出来。
　　唰！
　　突然之间，一道白虹从天而降。
　　“怎么回事？”
　　任墨震惊地看着这一幕，随后看向了江晓，“这是你弄得？”
　　江晓咽了下口水，点了点头。
　　“你...这已经快要到达元级禁术的能力了！”
　　任墨颇为难以置信，旋即摆手道，“后退，不要靠近。”
　　约莫三息时间过后。
　　那道空间的裂缝这才逐渐愈合，空气中残留的毁灭气息依然令人眼皮直跳。
　　众人心中的震撼久久无法平息下来。
　　元级禁术啊！
　　先不说元鬼的恐怖，单单吸收本命魂体的难度，都足以令人扼腕叹息。
　　可江晓如今进阶后的【冥煞】却触及到了元级禁术的门槛。
　　好在的是，这能力不是必中，否则怕是传奇御灵师之下没人会是江晓的对手。
　　同时。
　　江晓也感到了一阵虚脱感。
　　一记【冥煞】几乎快要将自身体内的所有灵力尽数抽离。
　　四重御灵师的境界，难以承担！
　　“这恐怕得是保命用的能力了...”
　　江晓苦笑。
　　未曾想自己如今的魂珠能力几乎全都变成了底牌。
　　没办法。
　　魂珠能力进阶的速度太快，御灵师境界已经彻底跟不上了。
　　“还好没有进阶【天圣印】和【雷霆领域】。”
　　江晓思忖道，“另外，我身为鬼物的那一部分能力倒也并不缺乏。”
　　如此一来。
　　如今的自己说不定与苏寒也有了一战之力。
　　【冥煞】、【天圣印】、【雷霆领域】三张底牌外加【黑铠】、【雾化】、【枷锁】这一大堆其余的能力...
　　四重御灵师的自己，便是灾祸级鬼物也不在话下！
　　“乖乖，你以后不会真的要当首席吧？”
　　二师兄林东东咂舌不已地走了上来。
　　“小师弟，你这...令大师兄我何等的汗颜啊！”
　　李刚语气复杂道。
　　这才多久？
　　从江晓参加四院大比再到现在，不过三个月的时间。
　　对方就已经成长到了这一高度。
　　资质之妖孽，令人高山仰止。
　　“言过了，这你们也看到了，我这一记【冥煞】差点没把我给榨成人干。”
　　江晓苦笑道。
　　“哈哈哈！大师兄，快去给小师弟买几条虎鞭补补！”
　　林东东哈哈一笑。
　　众人一番打趣。
　　同一时间，江晓忽然心有所感，朝着右侧一看。
　　只见苏寒此刻正呆滞地站在原地，脸上满是震撼之色。
　　“苏师弟？多久回来的？”
　　江晓笑着开口问道，“沧元鬼好看不？”
　　苏寒没有开口，满脑子全都是方才江晓那一记冥煞所留下的印象。
　　无法形容的黑暗，撕破了空间...
　　没有回应。
　　苏寒此刻的面色苍白得有些吓人。
　　“这家伙又是怎么了？”
　　江晓颇为不解，旋即也没理会，转身便与其余几位师兄弟进了道观内。
　　一顿大餐过后。
　　众人扬言日后要让江晓脚踢九灵，拳镇龙首，抱着苏大人掌握玉虚宫...
　　对此，江晓忍俊不禁，可没有半点心思。
　　倒是趁着机会查看了一番【冥煞】的进阶路线。
　　【冥煞】：
　　第一条分支孔位——
　　所需：幽冥鬼（绝命：保留冥煞一切特征，可抹去命源）
　　第二条分支孔位——
　　所需：浊净鬼（切：斩断因果，可短暂蒙蔽天机）
　　看了一遍过后。
　　江晓久久没有反应。
　　幽冥鬼，玄鬼，百鬼榜排名第十六；
　　浊净鬼，元鬼，百鬼榜排名第三十八。
　　少倾后。
　　江晓语气怅然，感慨道，“当初那个从渝城出来的小子，已经走到这一步了啊~”


第231章 四师兄的多人聚会
　　是夜。
　　玉虚宫中。
　　一间厢房灯火通明。
　　“为什么？”
　　电话对面，苏若渊充满威严的质问声响起。
　　苏寒紧抿着嘴唇，不知如何回应。
　　“这段时间，为何你迟迟没能将那小怪物打压下去？为何小首席这可笑的称号还没有受人耻笑？”
　　“他...很强...”
　　短暂的安静过后。
　　“他能有多强？！！！”
　　苏若渊勃然大怒，低吼道，“难不成我苏家的第一序列也敌不过他？”
　　苏寒立于原地，面色复杂。
　　“好！好好好！”
　　苏若渊连道数声“好”字，随后话锋一转，“你的第三个能力是时候进阶了。”
　　话音落下。
　　苏寒面色微变，道，“爷爷，元鬼的本命魂体...”
　　“别告诉我，你不行！”
　　苏若渊突然再度升起了怒火，“那个人当年便能以五重御灵师的境界吸收元鬼的本命魂体，你办不到？”
　　闻言，苏寒低垂下了头颅，双拳紧攥。
　　最终他低低地“嗯”了一声。
　　苏若渊道，“我会让你三叔去给你将失语鬼的本命魂体弄来，你好生准备一下。”
　　当下，苏寒再度内心一抽，道，“爷爷...我想选择第一条进阶...”
　　“够了！”
　　不等他说完，苏若渊猛地打断道，“难不成你还能比我明白魂珠的进阶！”
　　苏寒不再开口。
　　“此外，明日我会派人将星枢剑给你送过来。到时候，我再让天机宫安排一场比试，你必须得给我以无敌之姿夺得第一名！将那头小怪物给我狠狠踩在脚下！”
　　“我老苏家的第一序列，必须是这个时代最为耀眼的星辰！”
　　......
　　江晓可不知道因为自己装的那些逼，苏寒在与苏若渊的交谈中，居然将自己视作了不可战胜的敌人。
　　这也导致苏若渊开始了不惜代价的压制。
　　又是元鬼的本命魂体，又是前人遗留下来的传奇灵器...
　　对付一个四重御灵师，苏家甚至已经动用了底蕴。
　　目前阶段。
　　江晓的生活很是悠哉。
　　每天修炼结束后，便以小首席的身份去天机山转一圈，见见江蝉、白绮梦等人。
　　玉虚宫中这些个师兄姐也很是照顾，令自己不由得有种想一直这样下去的念头。
　　唯一遗憾的便是苏大人的行踪堪称神龙见尾不见首。
　　傍晚时分。
　　江晓忽然被四师兄王海山拉到了一边。
　　“小师弟，晚上有空吗？”
　　不同于白天的肾虚模样，王海山此刻显得神采奕奕。
　　“怎么？”
　　江晓不解地问道，“四师兄你有事吗？”
　　在此之前，三师姐一再强调过不让自己和四师兄待在一块。
　　至于原因对方也没讲明。
　　江晓难免有些好奇。
　　王海山笑道，“没啥，这不见你没事做吗？要不师兄带你去找个地方玩玩？”
　　“呃？”江晓讶然。
　　王海山答道，“一个聚会，就咱四大家族那些个后人参加，说起来前面好几次他们都想让我带你去一趟。”
　　见四师兄念头颇盛，江晓倒也不好强行拒绝。
　　“那就有劳师兄带路了。”
　　江晓点了点头。
　　“哈哈哈！凭你小首席的名号，此行绝对是如鱼得水！”
　　顿时，王海山大喜过望。
　　来到天机山。
　　王海山带着江晓来到了一处位于八景宫后的小型别墅。
　　看着富丽堂皇的小别墅，江晓不由得惊讶，“这是...？”
　　“龙首住的地方，不过那位平日里忙，一般是不会回来的。林浩宇就用来给我们当一个聚会的地方了。”
　　王海山说着，冲着前方一个少年点头示意。
　　后者让开道路，同时双眼微微一亮，“小首席？”
　　“你好。”
　　江晓回应了一下，随即暗自嘀咕。
　　林浩宇？这名字怎么听得这么熟悉？
　　一边聊着。
　　王海山便已领着江晓走进了这栋小别墅。
　　灯火辉煌，宛如一处火树银花，闪耀于黑暗之中。
　　门口还有两个姿色秀美的少女，倒是并未穿着天机宫的弟子服，衣着清凉，大片白皙的肌肤颇为诱人眼球。
　　见到王海山后，这两位少女浅浅一笑，“王少爷！”
　　江晓心头咯噔一响。
　　联想到三师姐赵梦莹的话，他不禁有了转身离去的念头。
　　“哎，两位妹妹真乖。”
　　王海山说着，将身旁的江晓强行拉到身前，“你们看看，我今天带了谁来？”
　　“小首席？”
　　“小首席！”
　　顿时，这两位少女笑靥如花，竟朝着江晓小跑了过来。
　　二者左右环住江晓的手臂，然后就强行朝着往大门里推，“小首席快进去喝茶。”
　　“敢情这是纨绔们的聚会啊...”
　　江晓内心腹诽不已。
　　进了大厅后。
　　其中少男少女三三两两，或是躺在沙发上，或是站立着彼此聊天...
　　见到王海山后，众人正欲开口，下一刻目光便移到了江晓身上。
　　“小首席？”
　　“哈哈哈！我还以为小首席你不会来这种地方呢！”
　　“说起来，这还是苏家的后人第一次光顾我们这地方吧？”
　　“小梦，快去给小首席倒酒。”
　　很快，一个紫裙女子便身形款款地来到了江晓身边。
　　“王师兄，这...”
　　江晓看向了旁边的王海山。
　　后者已经左怀右抱了起来，哈哈一笑，“小师弟，咱这地方的可都是四大家族的后人。彼此熟络一番感情，日后也算有个照应，放心大胆玩就是了。”
　　熟络感情？
　　江晓扫了眼整个大厅。
　　男女比例为夸张的三七开！
　　而且空气中还充斥着红酒、香水味，氛围好不旖旎。
　　甚至于刚一到，江晓便看到有个紫衣青年抱着一个女子上了二楼...
　　丫的！
　　合着四师兄你白天的黑眼圈就是这么弄出来的？
　　“江兄弟！？”
　　突然，正在这时。
　　二楼处，一个身材高大的男生惊讶地看向了江晓。
　　“林哥！”
　　众人立马恭敬地开口。
　　此人正是林浩宇，林依萱的大哥，龙首的大儿子。
　　“咦？小师弟你...”
　　王海山诧异地看了眼江晓。
　　另一边。
　　林浩宇干脆直接从二楼一跃而下，欣喜地来到江晓面前。
　　“好啊你！难怪不要我妹妹，合着少年风流成性？”
　　林浩宇可是明白这位有多变态，当下也有心思结交，便自来熟地手臂环住了江晓的肩上，“男人嘛~这点事算得了什么？我妹又不会放在心上，玩够了安安心心地结婚一样。”
　　江晓额头一黑。
　　这是你身为人家哥哥该说的话吗？
　　“来，小樱，小花，过来好生陪陪这位小首席。”
　　林浩宇向远处两个女生招了招手，“你们别看这位只是苏家支脉，我可告诉你们，我严重怀疑这是苏家打的幌子，小首席十之八九肯定是苏家主脉的人！潜力股巨大！赶紧上手！”
　　“江兄弟，待会儿你可有福了。右侧那位女子有一能力，可以提升你十倍的敏感度...”
　　林浩宇低声交代道，同时嘿嘿一笑，重重地拍了下江晓的肩膀。
　　江晓忍不住体内气血翻涌。
　　可正在这时。
　　别墅外忽然传出一道清脆悦耳的女声，
　　“爹！你看！大哥他每周星期五都会带一群不三不四的人...”


第232章 瀑布前的对弈
　　同一时间。
　　一道压抑着怒火的声音宛如巨龙般轰鸣，“这个孽子！我今天要把他的腿给打折了！”
　　霎然间。
　　别墅内，林浩宇动作一滞，眼中迅速被恐惧所占据。
　　“父亲...怎么会在这个时候回来...”
　　伴随着这么一句呢喃。
　　大厅里的所有人都怔住了。
　　龙首...
　　就在外面？
　　鸦雀无声。
　　原本火热的氛围像是被泼了盆冷水。
　　宛如世界末日一般的场景。
　　下一刻。
　　“还愣着干什么？跑啊！”
　　王海山第一个反应过来，挣脱身边那两个女子，便朝着后门夺命狂奔。
　　刹那间，众人也全都醒悟了过来，纷纷运转体内灵力，宛如亡命之徒一般仓皇而逃。
　　江晓更是心中一万个MMP骂不出来。
　　自己怎么就这么倒霉？
　　“江兄弟，青山不改绿水长流，咱们来日再见！”
　　林浩宇说着，便也要跟着跑路。
　　正在这时。
　　嘭！
　　别墅的大门被猛地一脚踢开。
　　那扇巨大的铁门直接飞向高空，然后重重地砸在了林浩宇后方，锁死了他的后路。
　　“乖乖！”
　　江晓看得眼皮直跳。
　　感受到大门处那股无法形容的恐怖煞气，江晓哪里还敢停留，直接开启【天圣印】，一溜烟地就跑向了后方。
　　“没看见我...没看见我...”
　　江晓心中不断细碎着念叨。
　　此刻的他才明白当时苏寒是何心情，这种被自家师兄坑的感受，真是宛如飞奔着的草泥马！
　　突然之间。
　　“江兄弟！别管我！快跑！”
　　林浩宇突然一嗓子吼得江晓差点没摔倒在地。
　　“江晓？”
　　“江晓？”
　　大门处，龙首以及旁边的林依萱顿时面色一黑。
　　“林浩宇！我艹你大爷！”
　　江晓心中怒骂。
　　“他...居然...”
　　林依萱俏脸迅速升红，旋即银牙一咬，“我去把他抓住，今天必须让江蝉知道她哥哥是个什么败类！亏他还是我天机宫的小首席！丢死人了！”
　　此言一出。
　　江晓头皮发麻，只觉得被一头祸殃级鬼物追杀还要恐怖。
　　“站住！不要跑！”
　　林依萱娇声喝道。
　　江晓哪里敢回头，这就是跳进黄河也洗不清。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　身后，林浩宇的惨叫声宛如杜鹃泣血。
　　落到江晓耳中，更是令其整个人身体一哆嗦。
　　“要不是三清宫今日有要事商谈，我还不知道你居然背地里在搞些这种东西！”
　　龙首暴怒地抬起沙发就砸向林浩宇，“我今天打死你这个孽子啊！！！”
　　后者惨叫连连，闻者落泪，见者伤心。
　　令人叹为观止的家暴场面...
　　另一边。
　　江晓飞快地冲出了别墅后门，入眼的却是一片黑暗的深山老林。
　　“敢做不敢当！你就是这种男人？无耻！恶心！”
　　后方，林依萱的声音再度传来。
　　“王师兄啊！王师兄！你害人不浅啊！”
　　江晓内心懊悔不已，闷头就钻进了林间。
　　......
　　青葱的藤蔓仿佛是章鱼的触手，不断阻拦着江晓的前进。
　　脚下高达膝盖的草丛，一脚踩进去，再迈出来时候，鞋上已经粘了一层厚厚的土壤。
　　夜色当中，林间环境更是复杂。
　　所幸御灵师远非常人可比。
　　不知跑了多久，江晓这才感到自己脱了险，不由地长松了口气。
　　“悔不该当初！”
　　江晓暗自愤愤，旋即咬牙道，“这王海山怎么就不带苏寒来这种地方呢？”
　　没有想太多。
　　环顾一圈四周。
　　参天大树基本没差别，江晓忽然感觉自己有些迷糊了。
　　“这都哪儿和哪儿啊？”
　　江晓微微皱眉，但也没太放在心上。
　　天机山本就极大，可却也不会有任何危险。
　　带着放松的念头，江晓随便在这林间闲逛了几步。
　　皎洁的月光透过树叶，洒下斑驳的光影。
　　林间虫鸣鸟叫不绝于耳，若能沉下心聆听，倒也不失为乐曲。
　　“也罢，便在此地歇息一晚就是。”
　　江晓生性洒脱，倒也懒得理会太多。
　　正欲跃至树梢，寻个位置享受风景之时。
　　眼瞳中忽然浮现出了一行漆黑的文字，
　　“...左，行三百米；前，行五百米...”
　　见此一幕。
　　江晓不由讶然，“这是什么意思？合着此地还有宝藏是吧？”
　　没有回应。
　　但影鬼向来不是那种无的放矢的性子，想来这一举动自有背后的缘由。
　　江晓深吸了口气，便按照对方的指示来行动。
　　“...左，行五百米；后，行两百米...”
　　天机山地形颇为复杂。
　　加之八景宫背后本就是一片类似密林的地方，江晓绕了好大一圈，总算是来到了一处瀑布前。
　　湍急的水流从千仞高的山巅滑落，云雾萦绕，宛如白练，在下方形成一汪幽蓝的深潭。
　　轰隆隆~
　　水拍积石，万马奔腾的雷鸣声不绝于耳。
　　纵使是在夜间，此地却仍然不失为一处风景秀美之地。
　　更为令江晓感到诧异的是。
　　此时此刻。
　　瀑布前的一块空地上，居然设有一处八角凉亭。
　　这次不用影鬼给予任何提示，江晓便已好奇地走了过去。
　　临近瀑布处，空气中水雾颇重，却不给人难受异样，反而有种被灵气所包围的舒适感。
　　进入八角凉亭中，江晓又发现了一处石桌以及两个石凳。
　　桌上设有一处石制的棋盘，却没有棋子。
　　棋盘不知存在了多久，岁月刻下了斑驳的痕迹，但那些个纵横线条却清晰无比。
　　“咦？”
　　忽然之间。
　　正当江晓的注意力被这副棋盘所吸引之时，身后却突然传出一道惊疑声。
　　顿时，江晓迅速转身。
　　入眼的是一身穿黑白二色道袍的中年人。
　　后者约莫四十来岁的模样，肌肤白净，五官普通，并没有特别的气质，就像是路边寻常可见的普通人。
　　“你是如何寻到此地的？”
　　中年人略微有些好奇地问道。
　　江晓立马答道，“本欲在林间闲步散心，却无意间来了此地...”
　　“无意？”
　　中年人目光平静地看着江晓，嘴角微勾，“那便是天意。”
　　“既是天意令你来到此地，或许接下来的事与你颇有关联。”
　　中年人说着，看了眼远处，道，“天相，你可以回去了，今日便不与你对弈了。”
　　话音落下。
　　江晓内心忍不住一震，余光瞥了眼旁侧宛如清风吹过后的林间草动...
　　倏然间。
　　中年人又不知何时落座在了石凳上。
　　下一刻。
　　伴随着那黑白道袍轻轻一拂，
　　石桌上陡然便出现了一黑一白两个棋盒。
　　“小首席不知可否与我对弈一局？”
　　中年人温和地笑道。


第233章 天机
　　话音落下。
　　江晓不由面色讶然。
　　“怎么？不会围棋吗？”
　　见对方有所犹豫，中年人和煦地开口问道。
　　“略有涉猎，献丑了。”
　　江晓深吸了口气，随后与对方对坐。
　　“呵。”
　　中年人一笑，屈指一弹，那盒黑棋便移到了江晓面前。
　　“我执白棋，你执黑棋。”
　　中年人道，“凭感觉下便是，不必考虑太多，本人下棋向来不论胜负。”
　　不论胜负那还下什么棋？
　　江晓不免疑惑，但也没想太多。
　　棋盒中，黑棋浑似墨玉，质感细腻，浑然天成。
　　执棋在手，江晓的心湖无端产生了一丝涟漪。
　　忽然，清风徐来。
　　林间飒飒作响，伴随着高山流水之声。
　　江晓倏地心胸坦荡，有种豁然开朗之感。
　　“围棋来历神秘，不可考究，甚至有可能是神灵托梦于凡人所创。”
　　同一时间，中年人的声音响起，“棋盘为方，棋子为圆，恰好便对应古人天圆地方的观点。棋如人生，囊括宇宙，便是此理。”
　　江晓眨巴了下眼，不太明白对方向自己说这些是为何。
　　下一刻。
　　啪！
　　右上角，星位，落子。
　　“你...此刻是何感受？”
　　中年人倏地看了眼江晓。
　　“没有感受。”
　　江晓不是很明白对方此话的意思。
　　“嗯？”
　　闻言，中年人微微皱眉，旋即松开，“这倒也没错。”
　　啪！
　　白子同样落定于一处星位。
　　二人下的很慢，并没有刀光剑影，反而有种和谐的韵味。
　　凉亭当中。
　　江晓执黑，道袍中年人执白。
　　身后是青山瀑布，左右则是林深之处，清净幽谷。
　　看着逐渐错综复杂的棋盘。
　　江晓眉头微微皱起。
　　前世他乃是名牌大学的高材生，各个领域都有涉猎，其中自然包括围棋。
　　谈不上九段高手，但也在网络上与那些个名人对弈过诸多次。
　　此刻，白棋给他的感觉很是怪异。
　　似乎根本不像是在下围棋，弄得黑棋也跟着不太顺畅，感觉极为别扭。
　　还是说正如对方所说的那样，此局并不存在胜负之分？
　　“为何黑棋的攻势会如此激烈？”
　　道袍中年人同样皱着眉头，自语道，“难道天道已经如此扭曲了吗？”
　　下一刻。
　　啪！
　　伴随着白棋的某一处落定，棋盘局势陡然变换。
　　细看之下。
　　江晓内心忍不住一惊，这才发现白棋看似散落的背后，处处都暗藏着针对黑棋的险要！
　　中年人则舒展开了眉头，轻笑道，“这盘棋倒极有意思，比当初与苏白的对弈更令本人感悟颇深。”
　　此言一出。
　　江晓执着黑棋的右手微微一颤。
　　“一时间竟有些怀念那位挚友了。”
　　中年人语气怅然，忽然问道，“江晓，你觉得沿着错误的道路一直行走下去，最终可以得到正确的结果吗？”
　　“不知道。”
　　江晓抿了抿唇，长长思考一番后，落子。
　　中年人仿佛早已预感到了江晓的这一子，轻描淡写间便再次封死了黑棋的一条逃生渠道。
　　“听说苏家对你不是很友好？”
　　中年人倏地再度开口问道。
　　同时，他的目光注视着江晓的面部表情变化。
　　江晓神色如常，并未受到任何影响，再次落子。
　　“看来他确实是进入了状态...”
　　见状，中年人收回了视线，眉头紧锁了起来，“只是为何天道会如此诡变？未来的大势当真落在了鬼物一方吗？”
　　棋盘上。
　　右下方一大片黑白交错的区域。
　　白棋看似占据主动，浑似一张天罗地网，盖住了黑棋。
　　实际上，黑棋却留有一条生路，根本没有被锁死。
　　中年人以及江晓此刻所有的注意力全都在右下角这片区域。
　　似乎若是黑棋逃了出去，此次棋局便将是黑棋获胜，白棋落败。
　　可就在这时。
　　啪！
　　中年人修长的双指摩挲了一番白子后，眼中闪过一道精芒，飞速落定！
　　伴随着这颗棋子的落定。
　　黑棋...
　　败局已定！
　　江晓眼瞳陡然微缩，心中无端产生了一股空洞感。
　　胸口闷闷地，很难受。
　　仿佛将要失去某个极为重要的东西。
　　“这盘棋究竟是什么意思？”
　　江晓强忍着不适，暗自皱眉。
　　为什么只是普普通通的一盘棋，却令自己的心情产生了如此剧烈的波动？
　　不行！
　　右下方的那几枚黑子无论如何也不能被吞掉！
　　江晓倏地一咬牙，全神贯注地投入进了棋盘内的厮杀中。
　　“逃不掉了，这几颗黑子必死无疑。”
　　忽然，中年人一改此前的随和，掷地有声，道，“天机在我手，宿命已定！”
　　没有反应。
　　江晓此刻所有的心神全部投入到了这一场生死逃亡当中。
　　中年人泰然自若，仿佛一个高高在上的猎手，倨傲地观望着猎物的垂死挣扎...
　　突然之间。
　　某一处点位落入了眼中。
　　江晓兴奋到不能自已，咧嘴一笑，从棋盒中拾起了一枚墨玉般的黑子，闪电般落于白子之后。
　　“哦？为何会是这种执着的表情...”
　　中年人先是看了眼江晓的面部神态，随后视线落于棋盘当中。
　　看着这一步棋。
　　中年人细细揣摩了许久。
　　棋盘上纵横的线条以及黑子、白棋彻底映入了眼中...
　　一幅幅画面闪过。
　　中年人嘴角微勾，镇定自若，“仍是死路。”
　　随后，他再次落于一枚白子。
　　下一刻，黑子如影随形。
　　啪！
　　霎然间。
　　心头无端升起一股异样感。
　　中年人眼角一跳。
　　这一步黑棋...
　　完全出乎了自己的预料。
　　不！
　　是完全不在天机所涵盖的范围当中！
　　超脱了无数可能性的神之一手！
　　“红莲鬼已走，本不该有变数才对...“
　　中年人稍作沉吟，随即似有所悟，“难道他会出手？原因又是什么？”
　　“嗯？”
　　江晓好奇地看了眼对方。
　　“好了，此局已定。有些问题待我解决，便不多留了。”
　　中年人说着，袖袍一挥，棋盘上所有的棋子尽数消失不见。
　　江晓额头一黑。
　　丫的！
　　这老乌龟，下不赢了就耍赖是吧？
　　“果然是天意令你出现于此，此局对我人族而言，意义重大。”
　　中年人语气平和，道，“以你的身份，在苏家确实不适合，日后若无去路，可来三清宫。”
　　话音落下。
　　江晓怔了一下。
　　“临行前再赠予你一句话。”
　　中年人倏地看向江晓，意味深长道，“不要尝试去寻找你的父亲。”
　　说完，对方迈出了一步。
　　伴随着这一步，倏然间便消失在了江晓的视野当中。
　　“这...”
　　江晓满头雾水地站在凉亭中。
　　微风拂过。
　　一切竟像是没有发生过一般。
　　视线重新落在那盘纵横交错的棋盘上。
　　“影鬼，这是怎么回事？”
　　四下无人之时，江晓自语问道。
　　“...天地如棋盘，众生如棋子。此人执白，以天机珠衍变宿命...”
　　眼瞳中，一行宛如墨汁般的漆黑文字逐渐浮现，
　　“...此局，乃是针对冥府的杀局...”


第234章 变数
　　江晓默然。
　　天地间的清风拂面而来，送来了清爽，却带不走惆怅。
　　“白棋为天机，黑棋是什么？”
　　江晓皱起了眉头。
　　忽然之间，他想起方才执黑棋时，心中无端产生了涟漪。
　　再结合到往后道袍中年人不时观察自己的表情...
　　“看来黑棋可以影响一个人的状态？”
　　江晓坐在凉亭之下，思忖道，“这么说来，与天机相对应的又会是什么？”
　　“难怪他说胜负不重要...”
　　“对方根本就不是在与人对弈，而是在和冥冥中的天意下棋！”
　　一念及此，江晓眼瞳微缩，不由地感受到了一股高深莫测之感。
　　如此一来。
　　江晓彻底明白了为何苏大人以及林东东对于冥府不屑一顾，为什么天机宫能屹立于这片大地数千年之久...
　　顺天而为，这便是真正的天机宫！
　　持有天机珠，所有事物的演变，天机宫都能提前预料，难以想象的可怕！
　　“冥府...”
　　江晓心跳突然加快，下一刻又摇头道，“不对！方才最后似乎是我赢了。黑棋逃了出来，难道是天意仍给冥府留了一条退路？”
　　可就在这时。
　　“...方才那盘棋，不过是人与人之间的对弈...”
　　眼瞳中，一行墨汁形成的文字浮现了出来。
　　见状，江晓咬了咬唇，不知该如何开口。
　　事实上。
　　当时那名道袍中年人的举动就已经说明了自身的表现有异于其他常人。
　　天意恐怕并没能加持在自己身上。
　　反而是自己误导了对方的判断。
　　这又是为什么？
　　此外，真正的天意又会是怎样？
　　......
　　三清宫。
　　一袭黑白二色道袍的中年人与青衫文士形象的天相刚刚结束一把对弈。
　　看着被围得水泄不通，断绝了一切生机的大片黑棋。
　　“如此看来，冥府仍然没有任何生机可言，天道的表现也还算温和...”
　　道袍中年人眉头微皱，“可为何方才我与那人的对弈却如此诡异？”
　　另一边，天相缓缓阖上双眼，再度睁开时已是清明一片。
　　“天意加持的感觉仍是一如既往的玄之又玄，以身化作这方天地，以心眼观测万物。”
　　天相微微一笑，随即看了眼棋盘，道，“嗯，此行冥府剿灭战的所有可能性都已彰显在了这局棋盘上。就是不知为何宫主你会是如此表现？”
　　道袍中年人将此前与江晓的对弈道出。
　　闻言，天相稍作沉吟，“无论是红莲还是那位，都是打破了宿命的人，便是天机也观测不了他们的行迹，方才那一局可能发生也可能不会发生。”
　　“我在想，如果那一盘代表的是他出现的结果...”
　　道袍中年人思忖道，“冥府的结果倒是无所谓，反而是天道的诡变令本人寒心。便是我以天机珠，可以提前一步预测万物的动向，为何还是无法掌握住大势？难道他的出现，便意味着未来的天道将倾向于鬼物一方？”
　　话音落下。
　　天相语气怅然，道，“自从天地间的灵气日渐浓郁，每一代的御灵师都更强于上一代，这些种种征兆便已证明天道逐渐扭曲了。一辆不断提速的列车，最终会是怎样的情景...”
　　“这些暂且不论。”
　　道袍中年人倏地冷声道，“我想看看天罗地网之下，那个人究竟会不会出现？换句话说，就算出现了，就一定能在我面前带走冥府那几头孽畜？”
　　......
　　不日后。
　　一件大事席卷了整个天机宫中院。
　　因当代元始称号持有者被冥府抓住，至今未归，生死存疑。
　　三清宫竟决定直接开始一场关于“元始”称号的比试。
　　并且，此次元始的比试并不是七重以上的传奇御灵师参加。
　　而是强行要求六重以下的年轻一代！
　　也就是说只要有弟子能成为元始，必将受到天机宫前所未有的栽培，八重御灵师指日可待！
　　一个未来必将成为八重御灵师的契机！
　　足以令无数人为之疯狂...
　　天机山所有人都在讨论此事，
　　“怎么回事啊？三清宫这次究竟是怎么想的？”
　　“乖乖！元始大人就这么没啦？我看消息都没传回来，三清宫直接就开始竞选下一位元始了...”
　　“不是，你们难道不应该关注此次比试吗？这可是属于我们的无上机缘啊！”
　　“啊？你觉得你比得过谁？四大家族随便拖出来一个就能把你压到死！”
　　“......”
　　此次的称号之战背后站着的自然是苏家。
　　苏若渊花了大代价才促使三清宫开展的一次行动。
　　刚好天机珠显示元始必死无疑，与其直接等死讯传回来击溃军心，不如早早地就重新再选一个。
　　至于从年轻弟子中选便是苏若渊的意图了。
　　为的便是给苏寒争取一个压制江晓的机会。
　　当然，苏若渊可不会真的让自家的第一序列去成为天机宫的元始。
　　只要能将小首席当着所有人的面给击败，那么苏寒就可以大方自然地认输下场。
　　可令苏家如何也想不到的是...
　　“元始称号？不去。”
　　玉虚宫中，江晓果断拒绝道。
　　旁边，苏寒倚靠在门扉上，眉头微微一皱。
　　“啥？”
　　林东东揉了揉耳朵，“小师弟，这可是元始啊！八重御灵师中的强者才有资格拥有的称号...”
　　“行了！人家小师弟要的可是未来的首席！”
　　正在这时，李刚突然一把拽过林东东。
　　闻言，林东东这才反应过来，讪讪道，“那啥，我忘了，只是听到这个消息的时候有点激动，想着以小师弟你的实力...”
　　江晓摇了摇头，没有多说什么。
　　此刻的他正还在思索着那盘棋的结果。
　　真正的天意之下，冥府是不是必死无疑？
　　另外，难不成自己才是可以拯救冥府的那个变数？
　　江晓至今还记得那打破了天机的神之一手是自己所下出来的。
　　但要说这神之一手在棋盘内的具象化又会是何人，这就不清楚了。
　　这些个问题颇为复杂艰涩，令其很是头疼。
　　“江晓，我要你参加此次元始称号争夺战。”
　　正在这时，一头银白色长发的苏大人不知何时出现在了院中，清冷地开口道。


第235章 帷幕
　　八景宫。
　　校场上。
　　唰！
　　一袭青衣，身材高挑的林依萱手持一串银铃，身姿翩若惊鸿，避开了一道光束。
　　叮铃铃~
　　皓白的玉手轻晃银铃，清脆的铃声瞬间便令对方数人心神失守。
　　抓住机会，林依萱瞬身上前，一记掌击将白绮梦拍出场外。
　　可就在这时，一股重力无端降临。
　　林依萱动作微滞。
　　旁边的江蝉突然冲了上来，娇喝一声，手中的粉色扇子合拢向着林依萱的腹部袭来。
　　哗——
　　下一刻，林依萱的身体却突然化作无数的泡沫散去。
　　“为什么总是识不破我的幻境？”
　　一道悦耳的声音从后方传来。
　　江蝉小脸神情微变。
　　随后，林依萱玉掌拍在了少女的后背，将其打得踉跄跌倒。
　　“好疼呀~林姐姐，你这可是祸殃级的【银铃入梦】，我怎么识得破啊？”
　　江蝉躺在地上，嘟起了小嘴，闷闷不乐。
　　“面对幻术型能力，你需要做的是先防守，寻找破绽，而不是主动出击。”
　　林依萱教导道。
　　江蝉小声道，“我才不想防守...”
　　旁边，白绮梦等一众少女也都走了上来。
　　林依萱瞥了眼后，道，“你们当初都是同一时间进八景宫的，结果现在就江蝉成为了三重御灵师，这是为何？”
　　闻言，许宣妹子脸颊微红，低垂下了脑袋。
　　“好了，你们先下去，我有点事要对江蝉说。”
　　林依萱说着，众人纷纷告退。
　　“什么事呀？”
　　江蝉好奇地看着林依萱。
　　林依萱犹豫了一下，道，“我有一个表弟，就上次给你买水的那个...”
　　话还没说完，江蝉立马道，“林姐姐，你不要说了！”
　　“小婵，你应该清楚我的为人。寻常男子可入不了我的眼。”
　　林依萱道，“我那表弟虽然是林家弟子，却没有半点纨绔风气...”
　　“林姐姐，我说了，我不喜欢这些东西！”
　　江蝉忽然杏目瞪着林依萱，道，“你要是再这样，我就生气了！”
　　“好吧。”
　　见状，林依萱打消了这个念头，又忍不住问道，“那...小蝉你是有喜欢的人？”
　　“...没...才没有...”
　　少女极小声地回道，低垂下了螓首，看着那双小白鞋。
　　见此一幕。
　　林依萱哪儿还不明白，不由笑道，“给我说说，是哪个行宫的弟子？林姐姐帮你把下关。”
　　少女没有开口。
　　“害羞干什么？江蝉你资质优异，不出意外，传奇御灵师指日可待。”
　　林依萱宛如照顾妹妹般，抚摸着江蝉的秀发，“那个少年，天赋如何？可否配得上你？”
　　“好了，林姐姐你不要说了，我现在只想修炼！”
　　忽然，江蝉抬起头，说完便转身跑开。
　　“嗯？”
　　林依萱微微讶然，旋即自语道，“这丫头难不成喜欢的还是一个天才妖孽？怕配不上对方？”
　　从小便在林家长大的她，自然一眼看出了少女平日里如此勤奋，有些像是在追逐着某人的身影。
　　某人的身影...
　　林依萱的目光忽然闪烁了一下。
　　脑中无意间再度闪过了天师洞、少年、蓝天白云的那幅画面。
　　或许这也是自己会对江蝉等人格外上心的原因。
　　“是我配不上你吗？”
　　林依萱呢喃自语，旋即粉拳紧攥，“元始称号大比...若我能将你击败，是不是就能改变你对我的看法？”
　　......
　　玉虚宫。
　　厢房中。
　　苏寒此刻正满脸犹豫地握着一个木匣。
　　深色的檀木盒子，无时无刻都散发着一股阴森至极的邪恶之气...
　　失语鬼的本命魂体。
　　这便是苏家的底蕴。
　　苏寒眼神复杂，自语道，“以前的魂珠从来都是我自己斩杀鬼物获得的，如今却终究还是踏上了这条道路...”
　　原本的无敌心，此刻早已灰暗无光。
　　比起眼下所得到的，冥冥中失去的东西似乎更加宝贵...
　　“呼~”
　　苏寒深吸了口气，眼神逐渐坚定，“若能将你击败，或许一切都可以回到最初的起点！”
　　铮——
　　那柄秋水长剑突然绽放出一道龙鸣之声。
　　伴随着木盒的缓缓打开，苏寒的心跳也在逐渐加速。
　　五重御灵师，元鬼的本命魂体。
　　在此之前，唯有那个真正无敌于人世间的叔父曾做到。
　　没有犹豫。
　　苏寒猛地咬牙，强行以自身的本命灵器开始吸纳这一元鬼的魂体。
　　霎然间。
　　一股钻心的疼痛无端生出。
　　心脏处像是被某物快要撑破了一般，疼痛难忍。
　　体内血液流速急剧加快。
　　本命灵器内的浩瀚星空更是宛如世界末日一般的场景。
　　身体正在崩解...
　　此刻，苏寒的面色布满了痛苦之色，眼中血丝扩散。
　　死！
　　或许死亡反而是一种解脱。
　　就在这时。
　　“废物！”
　　一道苍老的声音突然在耳畔响起。
　　苏寒眼神惶恐，内心世界愈发灰暗。
　　“哦？不行了吗？”
　　一道轻佻的声音随即在耳畔响起。
　　苏寒面色陡然一滞，一股异样的情绪无端蔓延开来。
　　下一刻——
　　“不！我怎么会在此倒下...我要...将你击败...”
　　苏寒死死咬紧牙关，宛如野兽般发出了低吼声。
　　轰~
　　本命灵器的浩瀚星空当中陡然间诞生了一轮炽热的太阳！
　　同一时间，一股无法言明的气势升起。
　　唰！
　　苏寒睁开了双眼，眸子闪过一道璀璨夺目的精芒，令人不敢直视。
　　卡...卡兹...
　　幽蓝色的冰气蔓延开来，一切物品全都附着上了一层仿佛千年不化的坚冰。
　　“江晓！”
　　苏寒念叨着这个名字，脸上倏地绽放出了一抹笑意，“或许我得感谢你让我获得了真正的成长。”
　　“元始称号大比，你我二人抛开一切，决出真正的高下！”
　　......
　　华国南部。
　　一座普通城镇当中。
　　餐馆内。
　　一位长相俊美的男子正在低头吃面。
　　周遭众人全都惊叹不已地看着他，议论纷纷。
　　“人类的食物吃着习惯吗？红莲？”
　　忽然，一道略显轻佻的声音响起。
　　“还行。”
　　红莲鬼应了一声，随后拾起纸巾擦拭嘴角。
　　“说个事，说完就走。”
　　伴随着说话声，对方坐在了对面，姿态略显随意。
　　红莲鬼并未第一时间开口，若有所思地看着对面那个青衫男子，不解道，“你...是怎么找到我的？”
　　“我这个人运气一直不错。”
　　苏清眯起双眼，微微一笑。


第236章 天网
　　元始称号大比，
　　正式拉开帷幕！
　　一切都在如火如荼地进展着。
　　整座天机山，除了三清宫以外，另外七大行宫的少男少女们全都亢奋不已，加入了这场盛宴。
　　每时每刻都可见到激战中的年轻御灵师们。
　　光是海选现场的氛围都已火热无比。
　　然而玉虚宫中却显得异常平静。
　　渭河河畔。
　　江晓正在用石子打水漂。
　　啪！啪！啪！
　　弧形的石块激荡水面，扩散出阵阵涟漪。
　　颇为枯燥乏味的一幕。
　　回想苏大人此前的交代：“江晓，我要你参加此次元始称号大比！”
　　江晓不由地摇头失笑。
　　苏大人为何会让自己参加这种比试？
　　明显就是三清宫即将对冥府开展行动，她想让自己留在天机山。
　　甚至于这段时间自己的每周任务都停了。
　　不远处。
　　一袭白衣的苏寒依靠在一棵大树上，静静地看着江晓此刻毫无意义的举动。
　　“小师弟！该你和昆仑宫的项天比赛了。”
　　忽然之间，后方传来了小胖子林东东的声音。
　　啪！
　　江晓随手扔掉一个石块，随后转过身。
　　回玉虚宫换了身墨衫，又将原本披散身后的黑发束起一个马尾...
　　来到元始称号大比的现场。
　　人山人海，环境嘈杂。
　　天地间满是残留的灵力波动，气氛火热至极。
　　“小首席！”
　　“小首席！”
　　“小首席！”
　　一道道崇敬之声不绝于耳。
　　江晓逐一点头回应，随后在万众瞩目之下，站在了校场上。
　　在其对面。
　　一个国字脸，身材健壮的青年面色冷肃。
　　“小首席，还请赐教。”
　　青年拱手道。
　　“速战速决吧。”
　　江晓神情颇为慵懒，像是刚睡醒一般。
　　如此态度不免令对方内心微怒。
　　可落在旁人眼中却无异于绝对自信的象征。
　　远处，观众席上。
　　“江兄弟！加油！！！”
　　满身腱子肉，一脸络腮胡的楚狂歌奋力大喊道。
　　“江晓现在都这么厉害了啊...”
　　白绮梦惊叹不已地看着周遭狂喊小首席名头的那些个师兄姐。
　　“怎么感觉哥哥状态有些不对劲呢？”
　　江蝉柳眉微皱，敏锐地察觉到了江晓的异样。
　　在其旁边，林依萱一言不发地看着校场上的那道挺拔身姿。
　　唰！
　　战斗打响。
　　江晓直接开启【天圣印】，体内灵力宛如大江大河般浩荡不息。
　　状态直接飙升至巅峰状态，完全不给对方一丝一毫的反抗余地！
　　尽管这位来自昆仑宫的弟子乃是五重御灵师，实力出众，但却根本不足以与如今的江晓所抗衡。
　　在几个保命能力逐一消耗过后。
　　江晓手中的黑刃瞬间横在了对方的脖颈上，眼神不带丝毫感情色彩，淡淡道，
　　“结束了。”
　　话音落下。
　　青年面露苦色，双手抱拳，“小首席果然名不虚传，在下佩服！”
　　江晓神情依旧冷淡，手中黑刃化作灵芒飘散于空中。
　　“玉虚宫，江晓，获胜！”
　　一名七重御灵师笑着冲江晓点了点头，随后朗声宣布结果。
　　不出意外的答案。
　　“小首席这也太变态了吧？”
　　“四重打五重御灵师，还赢得这么轻松...”
　　“没办法，这就是苏家的天赋血脉。”
　　全场众人赞许不断，目光全都集中在了江晓身上。
　　如果说此前小首席这一称号还只是因为对方的潜质，那么眼下对方已然成长到了名副其实的地步！
　　对此，少年只随意地摆了摆手，便转身离场。
　　“哥哥到底怎么了？”
　　江蝉黛眉微蹙，不解地看着江晓离去的背影。
　　另一边。
　　离开大比现场。
　　江晓恰好碰到了迎面走来的苏寒。
　　二者互相都藏着心事，相对无言。
　　擦肩而过之时。
　　苏寒倏地开口问道，“不看看吗？”
　　“没必要。”
　　江晓淡淡地回了句，随后便头也不回地走开了。
　　顿时，苏寒右手微微一握。
　　......
　　就在这些个弟子们进行着大比之时。
　　三清宫中。
　　一如既往的冷清氛围。
　　大殿内垂下的白色绸带随风而动。
　　黑白交错之间，人影绰绰，无一不散发着足以令这方天地为之颤动的气息。
　　“冥府...”
　　正前方，一身黑白二色道袍的中年人缓缓开口，
　　“上清坊一役、天枢镇被毁、元始被擒、无间鬼蜮被破...”
　　“对于此间种种，我天机宫皆未做出任何回应。”
　　‘想必在世人眼中，那几头孽畜已成气候，颇具威胁。“
　　说到这里，中年人嘴角忽然勾起一抹嘲弄的弧度，“只可惜，它们还不知道自己所要挑战的究竟是什么存在。”
　　“那几头畜生是如何称呼的上清坊一役？”
　　忽然，中年人开口问道。
　　“北冥计划。”
　　乾坤八卦阵上，居于坎位的天相开口答道。
　　“那此次我天机宫便为天网行动！”
　　道袍中年人微微一笑，随后语气一转，沉声道，
　　“首席，天相，星宿，龙首，九灵，白泽。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　话音落下，原本伫立于黑暗中，如同山岳般威压恐怖的存在纷纷站了出来。
　　逐一看去。
　　无不是威震一方的巨擘大能！
　　个个皆有过震古烁今的传奇经历，便是纵观古今，也是傲立于历史长河当中的不朽丰碑！
　　原本存在于大殿内的微风此刻都停歇了下来。
　　气氛凝重，若是常人恐怕已经难以呼吸。
　　“此番天网行动，全权交由天相指挥，尔等皆要听从其调令。”
　　整座三清宫内，此刻只回响着这一道声音，
　　“此行只有一个要求——”
　　“杀光那群孽畜！一个不留！”


第237章 天网行动
　　......
　　宛如世界末日过后一般的废墟场景。
　　乌云蔽日，终年不散。
　　阴风猎猎，夹杂着鬼哭狼嚎之声。
　　崩塌的高楼大厦，如今早已长满了苔藓、杂草；废弃的商铺，黑暗一片，隐约散发着某种邪恶的气息；街道的拐角处，偶尔传出几道老妇人的抽泣声，吸引活人前去察看...
　　这里是曾经的东川市。
　　如今被叫做444鬼蜮。
　　“戏命鬼，这便是你的能力？”
　　此刻，一身灰色工装的鬼司机正与外表为英俊男子的戏命鬼在街道行走。
　　看着戏命鬼随手一划，空气中便诞生了一条银色的长线，旋即过后却又隐没消失不见...
　　鬼司机颇为好奇，伸手去触及了一下。
　　唰！
　　刹那间，一道寒芒闪过。
　　鬼司机的手指头直接被切断，掉落在了地面。
　　“哈哈哈！好！好！”
　　见状，鬼司机哈哈大笑，同时快速重新长出了一截新的手指头。
　　“我想说的一点。”
　　就在这时，戏命鬼终于开口了，“在我进行创作的时候，请不要打扰。”
　　语气带着寒气十足的杀意。
　　鬼司机立马捂嘴示意不会再开口。
　　一路下来。
　　戏命鬼宛如一个完美主义者般，每一笔一划都十分认真仔细，有时甚至会趴在地上，完全不顾形象，目光中只有兴奋与执着。
　　许久过后。
　　“又一个...精致的作品...”
　　戏命鬼双手展开，深深地吸了口空气，脸上满是愉悦的神情。
　　鬼司机有些担心地问道，“戏命鬼，你在空间里埋伏的这些线条，不会被普通鬼类触发吧？”
　　它看了眼身后这座巨大的荒城。
　　以戏命鬼这种严重偏执狂，那看不见的银线就像是一张密不透风的蜘蛛网，将444鬼蜮包围。
　　“我的作品，最终升华需要用到的是八重御灵师的鲜血，而不是一堆低级血肉。”
　　戏命鬼鄙夷地看了眼远处一头浑浑噩噩的鬼物。
　　鬼司机讪笑几下，本想说让对方不要歧视那些低级鬼物，但最终还是打消了这个念头。
　　回到酒店大楼中。
　　大厅里，一个西瓜头的小女孩正在不停地揉捏一个小男孩的脖子。
　　后者嘴里叼着根棒棒糖，全程玩着手机，脖颈都被弄得畸形扭曲，面部表情却没有丝毫变化。
　　“好了！沉沦鬼，你再这样幽冥鬼可生气了。”
　　鬼司机立马开口喝道。
　　“什么嘛？你怎么知道它生气了？”
　　沉沦鬼脆生生地反驳道。
　　“我生气了。”
　　正在这时，小男孩外表的幽冥鬼倏地开口。
　　“哼！”
　　沉沦鬼不悦地停止了动作，双手环胸，独自生闷气。
　　过了一会儿后，它忽然宛如一头幼兽般嚎叫道，“我要出去！我要出去！这里好无聊啊！”
　　鬼司机头疼地扶额。
　　没有理会。
　　来到负一层。
　　通过一条逼仄长道。
　　鬼司机来到了一间位于最深处的房间当中。
　　房间中。
　　正中央处有一团漂浮在空中的水立方。
　　足有四立方米的体积，水质蔚蓝，仿佛阳光投射下的海洋，颇具美感。
　　此刻，水立方中包裹着一个昏睡不醒的跛脚老者。
　　天机宫前代元始称号持有者。
　　“我很好奇，天机宫为什么还不来救他们的元始？”
　　房间角落中，忽然响起一道沙哑的声音。
　　随后，一个长相普通，披着黑袍的中年男子从黑暗中走了出来。
　　“谁知道呢？可能他的生命在那些人眼中根本不值钱吧。”
　　鬼司机道，“或许我该找个时间，将这家伙干脆杀了算了...”
　　轰~
　　话音未落，一股巨大的震动忽然传递在了整个444鬼蜮当中。
　　鬼司机眼神陡变，下一刻立马钻出地下室，来到了酒店大厅当中。
　　沉沦鬼、幽冥鬼以及滑头鬼、梦魇鬼也都出现了。
　　“你们也感受到了？”
　　鬼司机面沉如水，开口问道。
　　“好强...”
　　沉沦鬼小嘴微张，茫茫地望着远处的天空。
　　天幕中。
　　一个白衣少年踏空而立，右手原本由光束凝成的光剑逐渐消失...
　　在其身后。
　　原本乌云密布的天空，此刻骇然地诞生了一道一线天！
　　厚重的乌云竟被一剑斩开！
　　金色的阳光撕破伤口，投射而下，宛如一条线条将整个444鬼蜮一分为二！
　　不等鬼司机等人有所动作。
　　下一刻。
　　轰~
　　又是一声巨响由右侧宛如惊雷般乍起！
　　遥遥望去，宛如一条不断翻滚的巨龙，沿途所有高楼大厦不断崩塌当中，滔天的烟尘升起，声势浩大。
　　仿佛一位战神正在不断逼近当中，恐怖的威压，直接崩碎了大部分的鬼物。
　　唰！
　　同一时间。
　　444鬼蜮上空忽然亮起了点点星光，璀璨的光芒竟穿透了厚重的云层，闪亮得有些可怕！
　　每隔数秒，便有一颗新的星辰亮起，某种玄之又玄的韵味无端降临，仿佛某个法阵加持在了444鬼蜮当中。
　　正在这时。
　　异变陡生！
　　咻——
　　刹那间，左侧一道刺目的金光突然射穿沿途一切物体，直逼鬼司机袭来！
　　“好快！”
　　鬼司机眼瞳骤然一缩。
　　完全来不及反应！
　　接近光速的夸张，从被视野所捕捉，再到胸膛直接被洞穿，期间不足短短0.0001秒...
　　“鬼司机...？”
　　滑头鬼诧异地看向了左侧。
　　在相隔约莫数公里的道路上，一个青衫男子正似笑非笑地看着冥府众鬼。
　　“天机宫，九灵！”
　　滑头鬼立马认出了对方的身份，咬牙切齿。
　　上一次，在上清坊一役当中，自己与沧元鬼前往天枢镇开始屠杀，最终差点就被这位天机宫当代九灵给生擒了下来。
　　“这么说...”
　　鬼司机眼神逐渐冰寒，旋即猛地喝道，“幽冥鬼！将那个元始带出来！”
　　唰！
　　右侧的地面瞬间炸裂开来。
　　随后，那名黑袍中年人右手提着宛如死狗一般的跛脚老者，将其扔在了鬼司机面前。
　　鬼司机右脚踏地，直接将其震起，随后一手抓住跛脚老者的脖颈，化作流光飞至天空。
　　凌至空中后。
　　鬼司机这才发现冥府眼下的处境究竟有多可怕！
　　环顾周遭，全都坐镇着一位八重御灵师，各自皆是人族大能，威震一方。
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　面对陷境，鬼司机仰天大笑，笑声桀戾，“早已等你们多时了！来！送你们一个大礼！”
　　说罢，它直接将跛脚老者打进了虚空当中。
　　后者再度出现时，莫名便来到了九灵身前。
　　好似就这样将元始送给了对方一般。
　　然而...
　　九灵的眼神甚至没有丝毫变化，指尖带着一抹金光，随意一划。
　　撕拉——
　　跛脚老者瞬间被金色的弧光撕裂了胸膛。
　　气息彻底断绝！
　　甚至于连丝毫呜咽声都没发出，前代元始就这样被九灵所杀死了。
　　“怎么会？”
　　此幕落入鬼司机眼中，却令其大惊失色。
　　下一刻。
　　嗡嗡~
　　一股无法言明的威势以那具尸体为中心，仿佛原子弹般即将炸裂。
　　在无穷尽的光与热当中。
　　九灵的面色仍然没有丝毫变化，眼中带着一贯的讥讽，
　　“天机构成的天网之下，尔等，逃得掉吗？”


第238章 就凭你？
　　天机山。
　　山巅处，周遭云雾环绕，颇有种仙家秘境之感。
　　一座富丽堂皇的大殿，通体散发着金光，带着沉重的威势，令人望而生畏。
　　三清宫。
　　白色绸带随风而动，玄韵十足。
　　一位衣着黑白二色道袍的中年男子端坐在蒲团上。
　　此人肤色晶莹如玉，深黑色长发在头顶挽了一个道髻，由金冠束起，而后垂在两肩，一双狭长的双目泛着幽幽光，面色红润，神态飘逸。
　　两条纯白的气流如龙蛇一般在他身体周遭环绕，煞是神异。
　　正前方。
　　一个由紫檀木打造而成的精美棋盘。
　　棋盘上，一黑一白两个棋盒分居左右。
　　道袍中年男子手执白子，阖着双目。
　　一幕画面闪过。
　　啪！
　　白子，落于一处星位。
　　下一刻。
　　令人难以置信地一幕发生了。
　　只见棋盘上悄无声息地出现了一枚黑子！
　　仿佛有个无形的存在正与其对弈！
　　“此局，开始了。”
　　一道幽幽的声音在三清宫内响起。
　　......
　　“第五轮比赛，开始！”
　　上清坊，原本被冥府摧残后的校场此刻早已复原。
　　江晓一袭黑衫，束着马尾，长相清俊，身姿挺拔，恰似翩翩少年。
　　在其对面，一位来自八景宫的五重御灵师正面色凝重。
　　“小首席！”
　　“小首席！”
　　“江晓（哥）！”
　　周遭观众席上，大部分的目光全都集中在他的身上，欢呼声如排山倒海一般涌来。
　　此情此景。
　　江晓无端地回忆起了那一日的场景，不由地心情复杂。
　　就在这时，对面那个五重御灵师看准江晓失神的时机，手中灵芒疯狂涌动，狂风席卷，凝结成了一道旋风，如电钻般向其袭来。
　　江晓却无动作，仍然神情惘然。
　　众人皆惊，心中暗暗为其捏了把冷汗。
　　那个五重御灵师眼中闪过一道希冀之色。
　　距离...
　　近了！
　　难不成自己今天能将这位小首席给击败？
　　这一念头刚刚升起。
　　下一刻便伴随着一道玄色铠甲顷刻间化作虚无。
　　铿锵！
　　剧烈的灵力波动爆发开来。
　　“来！”
　　江晓身披【黑铠】，随后向前踏出一步。
　　轰隆隆~
　　一道九天玄雷突然降临！
　　噗——
　　鬼司机的身体突然再度被一道金光所洞穿，眼神惊骇，
　　“这家伙的速度怎么这么快？”
　　正前方。
　　九灵一袭青衫，不光攻击手段迅如闪电，就连身形都快到肉眼无法捕捉。
　　这便是他最主要的能力了。
　　元级禁术——【闪】
　　可将自身所有一切的速度拉开数十倍以上。
　　再加上身为林家的天赋血脉，魂珠能力再度提升十倍...
　　几乎接近光速的迅捷，难以揣测的恐怖！
　　唰！
　　正在这时，九灵手中忽然出现了一把金色的长弓。
　　铮！
　　长弓拉至满月，威势恐怖，周遭空间为之隐隐扭曲。
　　“躲得掉吗？”
　　九灵冷眼看着鬼司机，嘴角勾起一抹讥诮的弧度。
　　鬼司机嗤笑一声，随后身躯狰狞化，浑身肌肉鼓胀，体表肌肤逐渐附上一道道扭曲的漆黑线条。
　　撕拉——
　　骤然间，箭矢离弦，化作金光眨眼间便洞穿了鬼司机胸前的...
　　空气？
　　【虚化】
　　鬼司机讥诮地看了眼九灵，随后身体如清水般淡淡隐去。
　　九灵却也不意外，立于原地没有进一步的动作。
　　吼！
　　一道野兽的咆哮声突然在耳畔乍起。
　　紫色的利爪带着凶戾之气，以一个防不胜防的角度突然袭向了九灵的后背。
　　恐怖的威势，哪怕是一块金石也必将化作齑粉！
　　可...
　　“太慢了。”
　　就在紫色利爪即将袭击成功之时，九灵的声音却突然从后方响起。
　　撕拉——
　　下一刻，鬼司机实化后的利爪直接被一道金色弧光切割，从天而降，重重地坠落在了地面。
　　拥有【虚化】的鬼司机与拥有【闪】的九灵...
　　另一边。
　　右侧的轰鸣声不断临近。
　　某个比洪荒猛兽还要可怕的存在正不断逼近着！
　　“我去。”
　　一身黑袍的中年人沉声开口。
　　“我也去。”
　　小男孩模样的幽冥鬼一口咬下最后的棒棒糖，随后血色的眼眸闪过一丝厉色。
　　二者化作乌光，迅速向着那声源处靠近。
　　下一刻。
　　轰~
　　一股滔天气浪猛地爆发开来。
　　黑袍中年人与幽冥鬼不得不强行立于原地，抵挡这一恐怖的威压。
　　“好强的灵压，这应该就是龙首了。”
　　幽冥鬼皱眉道，“沧澜鬼，你应该还比较克制他。”
　　“试试看。”
　　外表为黑袍中年人形象的沧澜鬼说着，虚空中无端出现了宛如汪洋般的蔚蓝海水。
　　海水奔流，好似万马奔腾，沿途摧毁了一切物体，狂暴地向着正前方那持刀的大汉冲撞而去。
　　然后...
　　唰！
　　一道耀眼至极的刀光仿佛要将这片天地劈开一般，直接将这片汪洋劈成了两半。
　　龙首身披战甲，手持龙头战刀，气势如虎。立于大浪当中，双眼锋芒毕露，令人不敢直视！
　　被劈开的海浪迅速合拢，形成了一个由水构成的巨大正方体，同时水源又以蔚蓝色转化为了青幽色。
　　龙首被封禁在了水立方当中，浓眉皱了起来。
　　“那一白衣少年，应该是昆仑宫的白泽。此人刚踏入八重御灵师之时，便亲自击杀了微尘鬼，可以将一切崩解重造...”
　　酒店中，血衣少年形象的滑头鬼倏地一笑，“我的能力倒是颇为克制他。”
　　话音落下。
　　滑头鬼化作一道血光，飞向了天幕中的那一位白衣少年。
　　同一时间，后者单手一抓，直接将空气塑造出了一把无形的长枪，随后朝着滑头鬼投掷而去。
　　由空气所构成的长枪完全无法捕捉，但气势却可以感知得到。
　　滑头鬼正欲有所动作。
　　下一刻，白泽已然手持一把灵剑，纵身欺近而来，同时释放出一道祸殃级的魂珠能力。
　　【分魂】
　　突然之间，滑头鬼无端感到自己失去了对身体的操控权。
　　仿佛灵魂快要离体了一般。
　　短短两息时间，它很快便反应了过来。
　　可是与此同时，白泽一剑携着风火之势，将其斩首！
　　“桀桀桀！”
　　头颅与身体分离的滑头鬼却嬉笑一声，随后迅速复原，似笑非笑道，“我好像...有些克制你...”
　　......
　　目光所及之处。
　　尽是璀璨夺目的灵力光芒。
　　整个444鬼蜮被分割成了一处处战场，恐怖的威压不时将那些大楼直接震碎，大地更是无法承受这剧烈的战斗，崩裂出了一道道宛如深渊般的裂缝。
　　一袭红衣如火的姬挽歌站在酒店顶层，静静地看着这一幕。
　　在其身后。
　　“我来替江晓斩断这一切！”
　　一袭银白色长发，戴着青铜面具的苏大人淡淡地开口道。
　　“就凭你？”
　　姬挽歌转过身，秋水般的眼眸中陡然亮起一抹血光。


第239章 后悔与否
　　轰！
　　灵力轰鸣，震耳欲聋。
　　江晓身披玄甲，右手化拳，一拳轰击在了那名五重御灵师的胸膛上。
　　饶是后者开启了【铜皮】。
　　但在【天圣印】的增幅下，江晓这一拳之威，仍然将其打得踉跄后退，捂着胸口，吐出了一口鲜血。
　　“我...认输...”
　　对方苦笑一声，随后主动退场。
　　闻言，裁判看了眼江晓后，朗声道，
　　“第七轮，获胜者，玉虚宫，江晓！”
　　伴随着这一道声音。
　　众人全都忍不住议论纷纷了起来，
　　“这已经是六十四进三十二了吧？”
　　“后面，小首席面对的就是那几个变态了。”
　　“也不知道谁胜谁负。”
　　“害，反正都是四大家族的后人，我们这些普通人看个热闹就差不多了。”
　　“......”
　　同一时间。
　　一个众星拱月的锦衣少年笑着看向了江晓，“这位小首席，确实厉害，不愧为苏家的后人。”
　　“可还是不够。”
　　另一个同伴摇了摇头，语气慎重，“苏家...最为瞩目的还是那位第一序列...”
　　闻言，锦衣少年也不由地叹了口气，“确实，那位已经超出我们太多了。”
　　就在江晓刚刚结束此轮比赛过后。
　　一袭白衣的苏寒同样走了上去。
　　然后...
　　只一剑，便解决了对手。
　　全场哗然！
　　一剑秒杀同阶五重御灵师。
　　如此的风采，无愧为传闻中的苏家第一序列。
　　甚至就连玉虚宫的李刚等人都暗自咂舌。
　　“这家伙也太变态了吧？”
　　李刚想起之前自己还觉得对方是个憨憨，恐怕真上了场，自己也只是对方一剑的事。
　　“哼！再厉害又怎么样？见了我还是得拱手叫一声师兄。”
　　林东东臭屁地昂起了头。
　　另一边。
　　苏寒快速地解决了对手后，微微侧目，朝江晓所在的方向看了一眼。
　　令其眉头微皱的是，对方仍没注视自己。
　　仿佛自己在其眼中微不足道一般。
　　“为什么？”
　　苏寒很是不解。
　　自从成功吸收失语鬼的本命魂体后，他便感觉自己的无敌心重新恢复了过来。
　　毕竟这可是千百年间唯有两人办到的奇迹！
　　自己仍是绝顶天才！
　　但江晓这段时间的表现却令其十分不满。
　　这样想着。
　　苏寒向其走了过去。
　　“不妨告诉你，我的第三个能力如今已是元级禁术。”
　　苏寒冷冷地说完，便观察起了江晓的反应。
　　“...哦。”
　　江晓颇为冷淡地答了一声。
　　随后，便欲转身离去。
　　苏寒眼瞳微缩，一把将其抓住，沉声道，“你不怕？接下来的比试，我将在众人面前将你秒杀！世人从此只会记住身为苏家第一序列的我！”
　　“嗯。”
　　江晓点了点头。
　　“你也有底牌？”
　　苏寒开口问道，“那日你进阶的魂珠能力，只要我能躲开，你便不会有半点机会，你可懂？”
　　“我与你不同，我的人生可不由谁做主。这个什么元始大比，无所谓的东西罢了。”
　　江晓颇有些不耐了，“另外，苏家与我的那些事颇为可笑。若是有机会，我宣布和苏家断绝关系便是，别来烦我。”
　　说完，他大步离去，消失在了人潮当中。
　　此话落在苏寒心中，顿时便令其攥起了双拳，良久后又松了下去。
　　回到玉虚宫。
　　江晓再度来到渭河河畔，扔石子，打水漂。
　　正在这时。
　　“怎么了啊？小师弟？最近你怎么这么颓废？”
　　大师兄李刚从后方的树林中缓缓走了出来。
　　江晓没开口，而是看着水面泛起的涟漪。
　　“有心事？”
　　李刚站在了江晓身边，随后弯腰拾起一块石子，同样打出。
　　砰！
　　石块直接射入河床当中。
　　李刚讪讪一笑，“这还需要点技巧...”
　　“大师兄，你有亏欠过某人吗？”
　　江晓倏地问道。
　　“有啊，多了去。”
　　李刚不假思索地答道，“话说你忘啦？整个天机宫的弟子我都欠过他们钱。”
　　“......”
　　江晓额头一黑，倒是忘了这茬。
　　“咋了？小师弟你不会是也找谁借了钱？”
　　李刚试探性地问道。
　　“...不是，是另外一些东西。”
　　江晓摇了摇头，随后拾起一块石子，向着水面掷去。
　　闻言，李刚左右环顾了一圈，随后小声道，“感情债？骗了哪家小姑娘？”
　　霎然间。
　　江晓一怔，细想下来，似乎倒也没错？
　　“差不多吧。”
　　江晓点了点头。
　　“啧啧。”
　　李刚咂舌，随即拍了拍江晓的肩膀，“这大师兄我就爱莫能助了，不过，男人还是得有点责任感。”
　　江晓默然。
　　“我看小师弟你平时也不像是这么多愁善感的人啊。”
　　忽然之间，李刚好奇地问道，“那个女的不会为你打过胎吧？现在因为这个，嫁不出去了？要你负责？”
　　顿时，江晓暴汗。
　　怎么感觉你这么熟练呢？
　　果然。
　　李刚以一副过来人的姿态，道，“你大师兄我年轻的时候也干过这种事，谈了个女朋友，结果我老爹瞧不上，家里所有人都反对。”
　　“我的家庭环境你也知道，早早地就给我找好了另一个未婚妻。”
　　“不过有什么办法呢？欠了她太多，总不可能一刀两断吧？就因为这个原因，我现在和家里闹翻了。“
　　李刚叹息一声，道，“我爹断了我所有的经济来源，刚好她的母亲又得了一种癌症，每个月都得靠烧钱吊命...”
　　闻言，江晓这才明白为何自家大师兄身为八宝斋的继承人，居然会如此贪财。
　　“后悔吗？”
　　江晓倏地开口问道，“你本可以活得很潇洒，无拘无束才对。”
　　李刚摇了摇头，指了下心，“相信我，要换另一条路，我会活得更加狼狈。”
　　话音落下。
　　江晓内心无端生出一股异样的情绪。
　　“无论什么选择，只要以后别后悔就行。”
　　李刚拍了拍江晓的肩膀，又忍不住好奇地问道，“小师弟你究竟是欠了哪个姑娘的感情债？给我说说，我保证不告诉别人...”
　　“我说是一只女鬼，你相信吗？”
　　江晓翻了个白眼。
　　“嘶——”
　　李刚倒吸了口冷气，然后竖起了大拇指，“我辈楷模！”
　　“呵。”
　　江晓轻笑一声。
　　此番与大师兄之间的谈话，倒是令自己消了此前复杂的心思。
　　只是...
　　怎样的选择才不会后悔呢？
　　......
　　翌日。
　　校场上。
　　元始称号大比。
　　三十二进一十六的比赛中。
　　江晓与林依萱相对而立。
　　“江晓...”
　　林依萱美目颇为复杂，轻咬朱唇，随后向前一步，拱手道，“还望小首席，赐教！”
　　“嗯。”
　　江晓目光平静，点了点头。
　　同一时间。
　　444鬼蜮内。
　　苏大人与姬挽歌之间的战斗也进行到了白热化的地步。


第240章 八重御灵师们
　　轰隆隆~
　　444鬼蜮中。
　　那栋象征着冥府的酒店轰然倒塌。
　　扬起的大量烟尘中。
　　两道身影踏空而立，直接席卷周遭的尘埃，洞穿而出，冲撞在了一起。
　　苏大人一袭白袍，宛如谪仙般，一举一动之间尽显清逸出尘。
　　姬挽歌红衣如火，浑似一朵绽放的夜莲，白皙的玉手虚空一握。
　　霎然间。
　　苏大人胸膛中无端生出一股异样的疼痛感。
　　同一时间。
　　下方的沉沦鬼眼中闪过一丝残忍之色，双手一合。
　　咔嚓——
　　苏大人身体周遭的空间迅速凝固，身体难以有所动作。
　　姬挽歌抓住时机，瞬身来到苏大人上空，单脚一踩！
　　轰！
　　那道纯白的身影瞬间被打入了下方的废墟当中。
　　下一刻。
　　苏大人的身形却从右侧的虚空中缓缓浮现了出来。
　　“镜花水月？”
　　姬挽歌黛眉微蹙，旋即单手一挥。
　　444鬼蜮中大量的鬼祟全都攀爬了出来，抬头仰望着天幕。
　　通过它们的视野，姬挽歌动用梦魇之力，终于是看清了【镜花水月】背后的真实。
　　如此一来，饶是苏大人也不可能在激烈的战斗中抽出精力去顾忌那些低等级的鬼物。
　　“玄鬼？”
　　苏大人则诧异地看了眼下方小女孩模样的沉沦鬼。
　　后者居然也已突破为了玄鬼层次。
　　随后，苏大人眼中寒意更盛。
　　鬼物以执念为生，类似沉沦鬼这种喜怒无常的性格，向来突破的契机少不了杀生，不知在其看似童真无邪的外表下深藏着多少血腥罪孽。
　　金黄色的古钟缓缓升起，绽放出璀璨的金色阳晖，直接将此地映照得宛如白昼。
　　同一时间，苏大人身体周遭那些漂浮的尘埃全都诡异地停滞在了半空中。
　　【时停】领域，展开！
　　姬挽歌与沉沦鬼如临大敌，面色凝重了下来。
　　另一处战场。
　　鬼司机与九灵之间的战斗同样堪称生死之险。
　　唰！
　　九灵迅如闪电，速度快到令人发指，肉眼完全无法捕捉。
　　尤其是搭配上他的本命灵器，那把犹如黄金制成的长弓，更是为鬼司机制造了大量的麻烦。
　　嗖——
　　一道金光携着摧枯拉朽之势猛地洞穿鬼司机的胸膛。
　　所幸的是鬼司机堪堪动用【虚化】规避掉了这一伤害。
　　轰！！！
　　那道金光凝结而成的箭矢直接将大地所射穿出一个巨大的深坑，犹如黑洞般恐怖无比！
　　同一时间。
　　九灵眨眼间便欺身逼近鬼司机，左掌化拳，一拳直接打破空间，猛地落在了鬼司机的身上。
　　鬼司机通过【虚化】，避开了这一拳，随后凶性大发，陷入了狂暴状态，悍不畏死地与其纠缠在了一起。
　　撕拉——
　　九灵终究没能避开一记爪击，后背撕裂出狰狞的伤口，并且还有乌黑的煞气附着在伤口上，不断侵蚀着体内的血肉。
　　可就在这时。
　　铮~
　　一道清脆灵动的琴声无端地于虚空中响起。
　　霎然间，九灵后背的伤势便愈合完全。
　　“这是...？”
　　鬼司机震惊，不解地看向四方。
　　如此一来，它方才望见天穹之上还有一青衫文士形象的天相正端坐于虚空之中，抚琴弹奏。
　　“戏命鬼！”
　　鬼司机大吼一声。
　　下方，外表俊美的戏命鬼嘴角一勾，抬起右手，虚空一抓。
　　霎然间。
　　无数条看不见的银线将整个444鬼蜮切割成一块块规整的巨型石块，同时向着那青衫文士合拢而去。
　　唰！
　　突然，一道星光从天而降，宛如神剑一般插在了戏命鬼的身躯之上。
　　“这...”
　　戏命鬼眼瞳骤然一缩。
　　只见天相身后站着一位姿色秀美的女子，一袭紫色长裙，身姿曼妙。
　　正是星宿！
　　“呵，有趣，周天星斗大阵吗？”
　　戏命鬼抬头望向苍穹。
　　此时此刻，饶是乌云厚重，仍无法掩盖住那耀眼至极的璀璨星辰。
　　与此同时。
　　数道星光垂落而下，加持在了天机宫一众八重御灵师身上。
　　瞬间，众人便得到了状态的回升。
　　“可恶！这群人类！”
　　鬼司机咬牙切齿，动用【虚化】，便要强行突破九灵的封锁，先去解决那两名阵法师。
　　可就在这时——
　　唰！
　　一道宛如大江长河般的剑光直接斩破了这一方天地。
　　就连居于虚空当中的鬼司机都不由地心惊胆颤，强行脱离了出来。
　　远处，正与滑头鬼纠缠在一起的白泽手持灵剑，宛如剑仙一般，一剑之下没有任何事物可以安然无恙。
　　可任滑头鬼不断被杀死，对方总能以一滩血泊缓缓愈合重生。
　　“倒要看看你这头孽畜能复活多少次。”
　　白泽目无惧色，反而有些兴奋，抬起了右手。
　　霎然间，在其身后，灵力形成了一处处旋涡，整个空间都被扭曲，变得薄弱。
　　旋涡当中，一把把神兵利器无端构建而成，剑锋直指滑头鬼。
　　滑头鬼此刻已然杀红了双眼，厉啸一声，化作血光冲着白泽掠去。
　　轰隆隆！！！
　　下一刻。
　　无数道恐怖的攻势犹如导弹般齐齐穿梭而至，轰击在了滑头鬼的身上。
　　在刺目的白光当中，滑头鬼冷笑一声，随后发动了能力。
　　“呜...”
　　白泽的身形突然摇晃了一下，体内血液仿佛快要燃烧了起来，疼痛难忍。
　　铮~
　　随即，天穹之上的天相再度弹奏古琴。
　　琴声好似山间清泉，流淌进了白泽的心扉当中，一扫此前的异样状态。
　　见此一幕。
　　鬼司机紧咬牙关。
　　六位八重御灵师齐齐出阵，并且各自的能力皆为如此棘手。
　　冥府已显颓势。
　　正在这时。
　　轰——
　　一道大红色的身影突然被打出数百米开外，沿途撞破了不知多少建筑。
　　鬼司机面色陡变。
　　只见，一袭银白色长发的苏大人此刻单手抓着沉沦鬼的头颅，原本清冷的眸子中正散发着凌厉杀气。
　　“今日，便将你们这群孽畜，一网打尽！”
　　......
　　天机山。
　　三清宫。
　　道袍中年人阖着双眸，似在假寐。
　　右手执白子，垂于半空中。
　　一幕幕画面闪过脑海之间。
　　少顷后。
　　道袍中年人微微一笑，道，“一切皆在预料之中。”
　　啪！
　　白子落下。
　　棋盘上。
　　黑棋形势大危！


第241章 洞悉
　　唰！
　　两道人影突然冲撞在了一起，宛如蛮龙般，惊天动地。
　　嘭！
　　一拳将对手的身体打得破灭。
　　无数的黑色蝴蝶翻飞，场面煞是妖魅。
　　下一刻。
　　林依萱不知何时出现在了江晓身后，玉手携着浓郁的灵芒，重重地拍击在了江晓的后背。
　　可就在这时，一道乌光闪过。
　　【黑铠】
　　玄甲瞬间出现在了江晓的身上，挡下了这一击。
　　同一时间，江晓眉宇间一枚朱红色火焰印记陡然亮起。
　　唰！
　　一股重力突然降临在了林依萱所处的区域。
　　嘶拉——
　　江晓反握黑刃，以一个刁钻至极的弧度向上提起。
　　漆黑的月牙状弧光令林依萱俏脸微变。
　　【屏障】
　　青色的灵力由手中的银铃中发出，在其身前形成了一道灵力屏障。
　　可就在这时。
　　江晓嘴角一勾，体内所有灵力尽数汇聚到了手中的黑刃。
　　一股毁灭之意缓缓泄露了出来。
　　观众席上，那些七重以上的传奇御灵师顿时惊骇出声，
　　“这是...？”
　　此时此刻。
　　江晓手中的黑刃仿佛世间最深邃的黑暗，散发着无穷尽的寂灭气息，令一切活物感到本能地畏惧。
　　“这是什么能力？”
　　林依萱同样感受到了一股足以致命的威胁。
　　“结束了。”
　　伴随着轻飘飘的一句话。
　　一条漆黑的线条撕裂了空间。
　　完全没有丝毫阻塞之感，林依萱的灵力屏障瞬间破碎，更为令其恐怖的是，那漆黑的裂缝宛如深渊般吞没一切。
　　强大的吸力传来，林依萱忽的感觉自己就像是被黑洞锁定了一般，完全无法抽身离开，只能眼睁睁地看着那一抹黑色逐渐逼近...
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间。
　　数道人影降临在了林依萱身边，将其带离到了安全区域。
　　哗！
　　全场哗然。
　　所有人都被这突如其来的一幕给彻底得震撼住了。
　　“这...小首席这是什么能力？”
　　“我的天！这感觉也太恐怖了吧？”
　　“怎么空间都被撕裂了？”
　　“八景宫的大姐头怎么人都被吓傻了？”
　　“.....”
　　不等众人多作反应。
　　一名七重御灵师的老者大怒喝道，“小首席！你这是不是太过分了？”
　　“怎么？”
　　江晓淡淡地看了他一眼，“我违反了某项规矩吗？”
　　“这...”
　　顿时，那名老者言语一塞。
　　另一个七重御灵师紧锁着眉头，看向远处缓缓消失的漆黑裂缝，随后开口问道，“这是什么能力？”
　　江晓道，“冥煞。”
　　闻言，那名七重御灵师深深地看了眼江晓，“这能力...很危险...尽量不要对同门出手...”
　　在其旁边。
　　林依萱此刻俏脸上全是茫然，双眼无神，已然失去了所有情感。
　　他...
　　是想杀了自己？
　　一股无法言明的空洞感超越了死亡，占据住了所有心房。
　　另一边。
　　江晓瞥了眼林依萱，心知目的已经达成，也不等裁判宣布结果，便自顾自地走开了。
　　“哥...？”
　　观众席上，江蝉满脸复杂地看着江晓的背影。
　　她完全不明白为何哥哥要下如此重手，差一点就真的杀死了林依萱...
　　“很好...看样子你终于找回了状态...”
　　一处无人的角落中，苏寒静默伫立着，眼中升起了一道强烈的战意。
　　......
　　444鬼蜮中。
　　此刻整片天地已经被彻底打破了。
　　大地完全找不出哪怕一寸完好的区域，入眼的全是深不见底的裂缝，宛如深渊般，令人畏然。
　　空气中更是充斥着凌厉的灵气残余，常人甚至都无法靠近这片区域。
　　唰——
　　无数道剑光，宛如白练，占据了整个空间。
　　滑头鬼的身体在其中不断被撕裂，宛如被卷进一个绞肉机当中，血肉被分割成一块块细小的碎片，就连血滴都被切割为了两半。
　　“呵呵哈哈哈哈哈哈哈！”
　　滑头鬼猖獗桀戾的笑声却依旧响彻在这方天地当中。
　　令人难以置信的一幕。
　　这便是身为百鬼榜排名第十一的滑头鬼。
　　不死之身！
　　然而...
　　“世上怎会有不死的存在？”
　　面对此时此景，白泽目光平静，似乎并未受到太大的影响。
　　“嗯？”
　　那摊血肉重新汇聚，再度凝结成了一位血衣少年的躯体。
　　滑头鬼忽然像是感知到了什么一般，眉头微皱。
　　“此战倒是尽兴，自从进入八重御灵师之后，许久没有如此酣畅淋漓的打过一架了。“
　　白泽语气平淡，宛如方才的战斗对其来说不过是一场比较有意思的游戏。
　　下一刻。
　　白泽的嘴角微微上扬，手中的灵剑指向了苍穹，一字一句道，
　　“只可惜，游戏结束了。”
　　话音落下。
　　一道剑光宛如浩浩荡荡的长江，直接斩向天幕中的云层。
　　伴随着对方这一举动。
　　滑头鬼眼中却产生了一丝慌乱，“不...怎么可能...”
　　“孽畜们，你们知道自己面对的究竟是什么存在吗？”
　　白泽讥诮无比地看着远处同样陷入垂死挣扎当中的冥府众鬼，仰天大笑，震声道，“顺天而为，替天行道！这，便是我天机宫！”
　　唰！
　　同一时间，金色的阳光彻底撕裂了厚重的云层，投射在了东川市这片终年不见天日的鬼蜮当中。
　　滑头鬼仿佛遇见了天敌一般，转身欲逃。
　　与此同时，
　　天穹上的天相微微一笑，屈指一弹。
　　铮~
　　琴声化作一道青色的音符，击中了滑头鬼的身体。
　　后者陡然浑身一麻。
　　同时，一袭紫色长裙的星宿从天外引落数道星光，化作彩色的绸带，将滑头鬼捆绑在了原地。
　　“不！不！不！！！”
　　滑头鬼再无此前无法无天的气焰，彻底疯狂了起来。
　　它的双眼仿佛快要滴出血了一般，身体都快被撑破了，可却还是无法摆脱挣扎。
　　远处。
　　鬼司机等一众玄鬼大惊失色，纷纷大喊道，“滑头鬼！！！”
　　“不死？这方天地，谁能超脱？”
　　白泽手持灵剑，于金色的阳辉中降临来到滑头鬼的面前。
　　“吼！！！！！！！”
　　后者宛如野兽，失去了一切理智，只剩下了求生的本能。
　　“送你去轮回！”
　　白泽兴奋地咧嘴一笑。
　　下一刻。
　　一道璀璨的剑芒照耀了整方天地！
　　“不！！！！！！”
　　鬼司机睚眦欲裂，几欲抓狂。
　　阳光，滑头鬼最大的致命缺陷；
　　天机宫，洞悉一切天机的不朽道统！
　　.......
　　啪！
　　白子落下。
　　同时。
　　棋盘右下角，一枚黑子缓缓消失于虚空当中。
　　黑白道袍中年人忽然睁开了双眼，自语道，
　　“此局，还会产生变数吗？”


第242章 逃！
　　嗖！嗖！嗖！
　　滑头鬼的尸体突然在临死前绽放出了数道耀眼的光柱，直接射穿整座444鬼蜮。
　　目光所及之处，一道道纯白的光柱将整方天地所切割划分。
　　唰！
　　正在这时，一道青色身影突然穿梭而至，来到了白泽身前，同时用手提住了滑头鬼的尸体。
　　下一刻。
　　轰隆隆~
　　天际线处忽然绽放出了一朵蘑菇云。
　　滔天的气浪涌向四面八方，就连相隔甚远的444鬼蜮都被这股爆炸波动所影响。
　　空气中的灵力全都紊乱了，这是属于一头玄鬼最后的光芒。
　　“滑头鬼！！！！！”
　　鬼司机悲愤不已，躯体进一步狰狞化，厉声咆哮。
　　“滑头鬼...死了...”
　　沧澜鬼与幽冥鬼眼瞳微缩，二者一时间难以置信。
　　正在这时。
　　“可惜了，你们这些孽畜为什么临死前总是不能乖乖地将本命魂体留下来呢？”
　　伴随着一道讥讽的声音。
　　九灵再次回归在了444鬼蜮的上空。
　　同时，外表为白衣少年形象的白泽立于其身旁。
　　更远处。
　　天相端坐于虚空之中，抚琴弹奏，一曲破阵曲，杀伐四溢。
　　旁侧，一袭紫色长裙的星宿周身星光环绕，灵气氤氲，衬托出宛如谪仙般的出尘意味。
　　鬼司机眼中的血色减退了些。
　　纵使滑头鬼的死令其心中宛如刀割，但接下来冥府还将继续面对更加艰难的处境。
　　嘭！
　　右侧忽然响起一道如雷贯耳之声。
　　沉沦鬼娇小的身子被一枚金黄色的古钟砸入大地，娇躯宛如破烂的玩偶一般，四肢骨骼尽碎，双眼失神，瞳孔涣散。
　　与此同时。
　　一道破空声突然响起。
　　一根钢筋宛如诛神之枪般洞穿一切，化作流光，飞快地袭向苏大人的身后。
　　可苏大人头也不回地伸手一握。
　　那根钢筋瞬间就凝固在了半空中，距离苏大人后背不足一掌之地。
　　“死！”
　　下一刻，姬挽歌突然从天而降，红衣飘舞，宛如一朵燃烧的业莲。
　　苏大人立于原地，青铜面具下的眼眸中带着一抹不屑之色。
　　唰！
　　没等姬挽歌有何动作，天穹之上忽然垂落数道星光，重重地击中在了她的身躯之上。
　　同一时间。
　　虚空中无端浮现出无数道银色的细线，成鸟笼状，将苏大人包围在了正中央。
　　戏命鬼兴奋不已地看着苏大人的身姿，“如果是这个人...她的死一定会让我的艺术...”
　　唰——
　　突然之间。
　　一道金色弧光直接洞穿了戏命鬼的心脏。
　　后者倒不会因此死亡，只是难免身体一顿，变得愤怒起来。
　　“苏首席，如何？我这算不算得上是...”
　　九灵正欲开口，下一刻就错愕地看到下方的苏大人与姬挽歌不知何时化作了虚影淡去。
　　同时，真正的苏大人已经出现在了戏命鬼的身后。
　　轰~
　　金黄色的古钟宛如无上仙器，当空落下，直接将戏命鬼镇压。
　　剧烈的气浪刮起。
　　苏大人目光平静地伫立于原地，一袭银白色长发随风飘舞，纤尘不染的白袍更是宛如一朵浊世间绽放的白莲。
　　“这...”
　　九灵有些诧异，旋即失笑道，“不愧为苏首席啊。”
　　【镜花水月】之下，若无姬挽歌一样的破解手段，任是八重御灵师还是玄鬼都将失去一切主动权。
　　战斗尚未开始，胜负便已决定。
　　咔嚓——
　　与此同时。
　　龙首与幽冥鬼、沧澜鬼的战斗也落下了帷幕。
　　伴随着白泽的入场再加上天穹之上的天相以及星宿...
　　沧澜鬼与幽冥鬼重伤倒下，完全没有丝毫还手之力。
　　“九灵，准备好。”
　　忽然之间，白泽淡淡地开口说道。
　　闻言，鬼司机眼瞳一缩，猛地看向了倒地不起的幽冥鬼。
　　后者外表为小男孩形象，此刻早已失去了一切反抗手段，但一双血色的眼眸却仍旧死死地盯着天机宫的一众八重御灵师。
　　“我喜欢这眼神。”
　　白泽手持灵剑，缓缓降临来到幽冥鬼的面前，嘴角勾起一抹不屑的弧度，“或许该将此幕拍下来，让饱受鬼物祸害的普通人观看。”
　　话音落下。
　　唰——
　　璀璨的剑芒即将凝结成形。
　　幽冥鬼面色疯狂了起来，宛如一头野兽。
　　“不！！！！！！”
　　鬼司机震声怒吼，不顾一切地直接向其冲了过去。
　　“哦？”
　　天穹上的天相微微一笑，屈指一弹。
　　琴声化作实质性的金色符文，就要落入鬼司机躯体之上。
　　鬼司机立马发动【虚化】，却惊骇地发现自己已经处在了虚化状态。
　　正在这时。
　　“鬼司机！！！！”
　　一道惊恐的叫声忽然从下方响起。
　　“怎么...？”
　　鬼司机不解地扭头一看，便骇然地看见原先的地方居然还有一个鬼司机！
　　不是！
　　是自己的魂体被强制性地分离了出来。
　　天相身旁，一袭紫色长裙的星宿双手做了个法印。
　　元级禁术——魂飞魄散。
　　比起白泽的【分魂】还要更加恐怖。
　　“不...”
　　鬼司机立马感受到了自身离体的魂魄正在迅速黯淡，便要重新回体。
　　可就在这时，一袭白袍的苏大人以及龙首拦住了道路。
　　“鬼司机！我来助你！”
　　同一时间，冥府剩余还保有战力的玄鬼纷纷升空，为鬼司机强行撕裂出了一条生路。
　　惊险无比地回到身体内。
　　同一时间。
　　幽冥鬼同样引爆自身的本命魂体...
　　在占据整方天地的刺目白光中。
　　梦魇鬼、戏命鬼、沉沦鬼、沧澜鬼伤痕累累地负隅抵抗着...
　　看着这一幕。
　　鬼司机的心脏忽然噗通一跳。
　　“不...不...我不能接受...”
　　一股莫大的恐慌感忽然升起。
　　如此场景，冥府十之八九得被这群天机宫的御灵师彻底覆灭。
　　鬼司机双手在颤抖，下一刻紧紧攥起，锋利的指甲刺破血肉，疼痛感令它摆脱了一切，心中有了决定。
　　轰~轰隆隆~
　　无端地。
　　虚空中忽然传来了一道汽车轰鸣的声音。
　　“哦？”
　　高居于空中的天相微微挑眉。
　　同一时间，鬼司机体表的黑色线条仿佛活了过来一般，疯狂扭曲，一道道邪恶、凶戾之气扩散开来。
　　“这头孽畜...”
　　苏大人、龙首、白泽等人纷纷侧目。
　　“鬼司机？！”
　　姬挽歌眼瞳微缩，难以置信地看着此刻的鬼司机。
　　“你们...快...走...”
　　鬼司机仿佛正强忍着某种痛苦，死死咬着牙开口道。
　　“想走？到哪儿去？”
　　九灵不屑一笑，身形迅如闪电，便要将沉沦鬼给擒下。
　　可就在这时。
　　撕拉——
　　一道紫色的利爪突然将其身体猛地一把抓住。
　　“什么！？”
　　九灵福灵心至，险之又险地动用【闪】，避开了这一致命的袭击。
　　再转头看去。
　　鬼司机明明仍然立于相隔上百米的远处才对。
　　“这家伙...它在消耗本命魂体...小心些...”
　　龙首皱起了浓眉，沉声道。
　　“怎么也不会让它们跑了。”
　　九灵不屑一笑。
　　轰~
　　突然之间，一辆深红色的公交车直接从九灵身后开出，猛地撞击在了他的身上，直接撞飞出数千米开外。
　　“你们，上车，走！”
　　鬼司机仰天大吼，声音决绝。
　　姬挽歌与沉沦鬼、戏命鬼都愣住了。
　　“走啊！”
　　鬼司机疯狂催动444路公交车。
　　“想走？可能吗？”
　　龙首手持龙头战刀，体内灵威猛地爆发，直接朝着那辆444路公交车劈去。
　　可就在这时。
　　虚空中却无端诞生出密密麻麻，数之不清的紫色利爪将这一刀给拦截了下来。
　　“梦魇鬼！！！走啊！！！！！”
　　鬼司机体表的一寸肌肤忽然崩碎开来，本命魂体所释放的强大能力正在类似于核聚变般的不稳定。
　　姬挽歌一咬朱唇，随后与沉沦鬼等玄鬼上车。
　　途中，苏大人与龙首自然出手拦截。
　　但，效果显微。
　　令人不解地是，天穹上的天相、星宿、白泽对此无动于衷，似乎故意想等着对方逃走。
　　看着彻底消失在了虚空当中的444路公交车。
　　鬼司机这才松了口气，低声自语，“还好...这一次...总算是救下了他们...”
　　然后...
　　六道无上恐怖的气息降临在了鬼司机的前后左右。


第243章 定局
　　......
　　刘有德是一个普通的公交车司机。
　　早上六点发车，晚上九点收车，每个月工资八千。
　　下班后约上几个朋友喝喝酒，放假时间陪陪家人，生活还算过得去。
　　如果不是因为那件事的话，或许刘有德就和世上绝大多数普通人一样，过着属于自己的平凡生活。
　　疲劳驾驶，车祸，十七位乘客惨死...
　　不知是命运的捉弄还是为何。
　　作为司机的刘有德反而活了下来。
　　可是...
　　生不如死！
　　十七个家庭因自己而破碎。
　　网络上，铺天盖地的指责；现实中，医院大门前围满的人群；深夜里，久久无法散去的阴霾...
　　黑暗中，时时刻刻都藏着注视着自己的怨毒目光，无法躲藏。
　　“我的错，全都是我的错...”
　　病床上，刘有德陷入了神经质的状态，不断地喃喃自语，“为什么要让那些无辜的生命因我而死，为什么像我这样的罪人还要活下来？”
　　“呜呜呜~我要爸爸！我要爸爸！”
　　窗外，一个小男童嚎啕大哭，稚嫩的声音深深地刺伤了刘有德的内心。
　　“我妈她都已经七十高龄了啊！她才退休，还没享受生活，就这么走了啊！！！”
　　另一个成年人也失去了平日里的成熟稳重，哭得像一个孩子。
　　面对此情此景。
　　刘有德将头深深地埋进了床褥中，不知该如何面对这个世界。
　　“对不起...”
　　“我的错...”
　　“全都是我的错...”
　　“我是罪人...”
　　“如果有下辈子，我给你们当牛做马...”
　　“......”
　　在无穷尽的悔恨中。
　　刘有德自杀了。
　　然后。
　　鬼司机诞生了。
　　......
　　脑中闪过冥府的种种过往。
　　444公交车上所承载的那些同类...
　　为同类精心经营的444鬼蜮...
　　从鬼蜮中解救出的同类...
　　“这一次...总算是救下了他们...”
　　最后，鬼司机倒在疮痍的大地上，浑身是血，嘴角却挂着一抹释怀的笑意。
　　在其周遭。
　　天机宫一众八重御灵师也散去了灵压，宛如常人般伫立着。
　　“唉~”
　　良久后，龙首叹了口气，“这个鬼司机名叫刘有德，生前也算是个可怜人。只可惜，天道扭曲，死后变成了鬼，居然反过来祸害人类。”
　　“终归是...”
　　苏大人清冷的声音从面具下发出，“道不同。”
　　“剩下的，便是那四头孽畜了。”
　　一袭青衫的九灵眺望向远处，眼神深邃。
　　“四个玄鬼的本命魂体啊...”
　　天相淡淡一笑，道，“此事过后，我天机宫的底蕴又将足以庇护人族一段时间。”
　　“走吧，前往沧元鬼蜮，准备收网了。”
　　伴随着一道轻飘飘的声音。
　　数道弧光掠过天际。
　　许久许久后。
　　没人知道的一幕。
　　破碎的444鬼蜮中。
　　一个戴着纯白笑脸面具的神秘人出现在了鬼司机的尸体前。
　　......
　　茫茫虚空中。
　　444路鬼公交车内。
　　气氛压抑得有些可怕。
　　这辆作为冥府众鬼出行使用的鬼公交，往日里这种时候热闹非凡。
　　沉沦鬼会故意逗弄着同为小孩子的幽冥鬼，沧澜鬼则会一边打着神鬼联盟一边嘴上骂骂咧咧，鬼司机则会畅谈着属于它的理想，滑头鬼会躺在最后一排的车座上阖目假寐...
　　此刻，整个冥府只剩下了四头玄鬼。
　　梦魇鬼、沉沦鬼、戏命鬼、沧澜鬼。
　　无一不是重伤惨烈。
　　没人开口，全都抓紧时间调整着状态。
　　这辆行驶在虚空中的鬼公交终究会停下来，到时候面对己方的便是由一众八重御灵师所构成的天网！
　　“现在我们去哪里？”
　　终于，外表为黑袍中年人的沧澜鬼开口了。
　　没有回应。
　　一时间气氛很是微妙。
　　少顷后，姬挽歌看向了戏命鬼，道，“你还能布置阵法吗？”
　　戏命鬼想了想，道，“可以。”
　　至于条件，它并没讲。
　　消耗本命魂体！
　　“好。”
　　闻言，姬挽歌点头，道，“我们去沧元鬼蜮。”
　　“那地方有什么特别的吗？”
　　沉沦鬼小脸委屈巴巴地问道。
　　“只有那处鬼蜮深居地下，防备比较薄弱。”
　　姬挽歌道，“沧元鬼脱困后，人类撤离了大部分的御灵师，但其中的鬼祟所产生的鬼气倒是可以为我们所用。”
　　“能用多久？”
　　就在这时，沧澜鬼开口问道。
　　姬挽歌沉默了下来。
　　面对天机宫，自己能撑多久？
　　好在的是，戏命鬼开口打破了沉寂，“我等本是已死之人，便是撑上一个呼吸，那也是天道的厚爱。”
　　“天道...呵...”
　　姬挽歌冷冷一笑，眸中尽是冰冷的寒意。
　　旋即，444路鬼公交便向着沧元鬼蜮驶去。
　　同一时间。
　　天机山。
　　三清宫。
　　道袍中年人脸上流露出了一抹淡淡的笑意。
　　棋盘上。
　　无论白子、黑棋。
　　一切都按照着此前的推测演变着。
　　在白子宛如天网的覆盖之下。
　　黑棋俨然被逼进了一个退无可退的角落中。
　　在那里...
　　白子早已布下了一个致命的杀招！
　　“可真是令我等费了好一番功夫。”
　　道袍中年人右手执白子，自语道，“不过，只要能成功炼化这四头玄鬼的本命魂体，倒也足矣。”
　　这样想着。
　　道袍中年人目光深邃，视线再度落在了棋盘上。
　　大势，已成定局。
　　持有天机珠，万事万物的演变皆在自己掌握当中。
　　若无变数。
　　这一次对于世人而言谈虎色变的冥府便可以落下帷幕了。
　　下一刻。
　　道袍中年人再度阖上了双眼，细细端摩着天机映照之下，此后种种...
　　......
　　“终于...”
　　玉虚宫中，苏寒深吸了口气，眼中战意盎然，“明日，便要与你分出高下了，江晓！”
　　不远处。
　　江晓立于渭河河畔，双手负后，一头墨染的长发，未绾未系披散身后，在风中肆意飞扬。
　　元始称号大比：
　　十六进八，江晓VS苏寒。


第244章 炼化大阵！
　　元始称号大比“决赛”提前预演？
　　整座天机山全都沸腾了！
　　江晓VS苏寒。
　　这个时代最为出众的两位少年。
　　前者乃是风头无量的小首席，后者则是苏家神秘的第一序列。
　　孰强孰弱？
　　这一战，就连那些七重以上的传奇御灵师都为之好奇不已。
　　网上更是炒的沸沸扬扬。
　　小首席以及苏家第一序列的微博话题直接牢牢地占据前两名。
　　“这便是苏家啊...”
　　众人惊叹不已。
　　无论任何一个时代，苏家的后人总是如此光彩夺目。
　　就连另外三大家族也为之扼腕叹息。
　　玉虚宫中。
　　刚刚结束的电话。
　　苏若渊罕见地重复了不下数道嘱咐，
　　“寒儿，明日我苏家的未来就在你手中了！”
　　“这个时代最耀眼的那个存在。”
　　“必须是我老苏家的人！”
　　对此，苏寒全程保持着沉默，只最后“嗯”了一声。
　　在此过后。
　　苏寒看着摆放在桌上的剑匣，静默了片刻。
　　随后，他转身，没有多看一眼。
　　“我心无敌，何须外物？”
　　苏寒直接摒弃了这把苏家先烈斩妖除魔的无上灵器，神情倨傲，掷地有声道，
　　“江晓，这一战，无关其他，乃是你我的道心之争！”
　　......
　　渭河河畔。
　　“小师弟，有没有把握赢下明天的比赛？”
　　“要不今晚我在那姓苏的菜里加点料？”
　　“林东东，你能当个人不？”
　　大师兄李刚以及林东东等人嘴碎个没停。
　　江晓只全程看着缓缓东流的河水，倏地开口吟道，“夫天地者，万物之逆旅也；光阴者，百代之过客也。”
　　“呃...”
　　李刚和林东东二人不解地看向了江晓。
　　江晓微微一笑，挥手道，“二位师兄，暂且先下去吧，不过一次寻常比试而已，何必扰心。”
　　闻言，李刚不由面色异样。
　　寻常比试？
　　外界都快传上天了！
　　整个天机山，七大行宫的那些个天才弟子全都订好了明日的坐席。
　　合着你当事者本人却一副悠闲自在的心境。
　　待到这几位师兄离开后，江晓总算有了独处的闲暇时间。
　　念及明日的元始称号大比。
　　江晓眉头微皱，旋即松开，“也罢，那便待到明日你我一决高低。”
　　正在这时。
　　嗡嗡~
　　手机无端地响动了一下。
　　江晓不由地好奇，拿起一看，刹那间脸色陡变，
　　“这是...！！！”
　　......
　　沧元鬼蜮。
　　第一墓室。
　　昏沉的天地，广袤无垠。空气中飘浮着鬼火，散发出绿油油的微光。
　　墓室中凄凉的风寂寞地低语，仿佛是在为这里沉眠的逝者悲哀。
　　某处坟包前，一只黄土鬼刚刚破土而出。
　　下一刻。
　　轰~
　　一辆深红色的公交车无端地从虚空中钻了出来，直接将其碾死。
　　咔——
　　车门打开。
　　一袭红衣的姬挽歌与沉沦鬼等人终于是逃到了此处鬼蜮。
　　看着略微熟悉的场景，姬挽歌眼中却并无任何感慨之意。
　　“戏命鬼，接下来看你的了。”
　　姬挽歌说着，便与沉沦鬼、沧澜鬼一路前往到最深处的第十墓室。
　　沿途，那些灾祸级、祸殃级的鬼物瑟瑟发抖，避之如虎。
　　一众玄鬼所散发出的气息，浑似猛虎对于幼猫的震慑！
　　来到那座沧元鬼生前所修建的古宅。
　　姬挽歌立马开始吐纳天地间浓郁到化不开的鬼气，尽快恢复自身的伤势。
　　同一时间，沉沦鬼与沧澜鬼也开始了调息。
　　外面，戏命鬼则消耗着自身的本命魂体开始构建法阵。
　　一条条血线从它体内被引导出来，然后被勾勒在了各处空间。
　　以天地作画，这便是戏命鬼的能力。
　　“这地方的话，那个星宿的能力应该会大打折扣吧？”
　　戏命鬼抬头望了一眼上空。
　　沧元鬼蜮深埋于地底，如此一来，星宿的周天星斗大阵自然效果显微。
　　“可是...”
　　下一刻，戏命鬼又微微皱起了眉头，“天机宫真的会知道我们会逃向此处吗？若是他们无法得知，那我这举动也没太大意义。”
　　说着，戏命鬼停下了动作。
　　毕竟这可是消耗着自身的本命魂体，一旦有所缺失，此后便要用无数日月的积累才能恢复过来。
　　“可为何方才逃离时，那天相与星宿却无动于衷，似乎有所笃定？”
　　随后，戏命鬼又思忖了起来，“难道他们有办法可以跟上来？还是说...”
　　霎然间，戏命鬼脑中闪过一个念头，眼瞳骤缩。
　　就在这时。
　　整座沧元鬼蜮猛地产生了剧变！
　　只见目光所及之处，空间之中尽是密密麻麻的淡金色符文，虚化透明，玄韵十足。
　　不光是戏命鬼。
　　第十墓室当中的姬挽歌以及沉沦鬼等人也全都发现了这一异变，立马停止了修炼。
　　“怎么回事？”
　　姬挽歌心头升起一股不妙的预感，伸手去触碰了一下空气中的淡金色符文。
　　下一刻。
　　滋——
　　仿佛灼烧的铁一般，姬挽歌的玉手陡然被烫得通红。
　　“糟糕！天机宫恐怕早已在此设下了法阵！”
　　旁边，沧澜鬼面色陡变，眼中甚是惊恐，“可是为何他们能猜到我们会来此鬼蜮？”
　　“赶紧走！”
　　姬挽歌没有在这个问题深思，厉声道。
　　说罢，众人便欲离开此地。
　　正在这时。
　　数道恐怖无比的气息突然从第一墓室轰涌了进来。
　　同一时间，空气中那些淡金色的符文也开始变得璀璨夺目，大放金芒。
　　霎然间，姬挽歌俏脸苍白。
　　天机宫的八重御灵师到了！
　　......
　　第一墓室。
　　看着戏命鬼逃离的身影。
　　天机宫一众八重御灵师却没有丝毫追击的念头。
　　“如此一来，法阵已启动，接下来我们要做的便是等待这几个孽畜被炼化成本命魂体了。”
　　青衫文士，天相缓缓开口道。
　　“费了如此大的力气，总算是有了应得的回报！”
　　白泽兴奋不已地看着前方，“四头玄鬼的本命魂体啊...便是我也颇为眼红...”
　　“就是不清楚此前宫主大人所提及的变数究竟会不会出现。”
　　天相颇有些好奇地说道。
　　“六位八重御灵师守在此地，谁敢来犯？”
　　对此，苏大人语气平淡，尽显自负。


第245章 抉择
　　此时此刻。
　　看着手机屏幕中那张鬼司机尸体的图片，江晓神情微怔。
　　脑中闪过诸多回忆碎片...
　　最终，江晓闭上双眼，沉默了许久后，再度睁开时清明一片。
　　尽管此前，自己便因为那局围棋，以及苏大人的吩咐，猜到了冥府将要面临的浩劫。
　　可终究还是没想到...
　　“鬼司机居然死了。”
　　江晓语气不免有些感伤，随后内心紧张了起来，“冥府已经彻底碎了吗？”
　　此前被压下去的念头再度宛如杂草般生长了出来。
　　“不...姬挽歌应该还没出事...”
　　江晓自忖道，“给我发照片的这个人，他一定亲眼目睹了冥府与天机宫的战斗！不过既然他只拍下了鬼司机的尸体，那么也就是说姬挽歌应该还没出事。”
　　“可是...恐怕也快了...”
　　江晓深吸了口气，尽量保持冷静，“如此看来，这盘棋局终究还是没有出现天机以外的变数。”
　　这样想着，江晓的双手逐渐攥紧。
　　没有变数...
　　也就是说，唯独只有自己才能破局了。
　　下一刻。
　　对方再度发来了一行文字信息：沧元鬼蜮。
　　见状，江晓不由内心一惊，立马给对方发了条信息，却没能得到回复。
　　“沧元鬼蜮？”
　　江晓抬起头，目光眺望向了远处，“难道说姬挽歌如今被困在了沧元鬼蜮？”
　　对方的意图已经很明显了。
　　这是在邀自己入局！
　　“不...不对...”
　　江晓果断摇头，“此人究竟是谁？如果是苏酥怎么办？”
　　首先，此人是怎么知道自己乃是变数之一？
　　其次，对方此举的意图究竟是什么？
　　影鬼乃是自己最大的秘密，应该无人得知才对。
　　便是苏酥也只认为那份力量来源于自身的所谓鬼性。
　　“第一种可能，此人与我有关！他应该就是凭此猜到影鬼藏在我体内！毕竟与我的关系极为亲密，比苏酥更为了解我的身世...”
　　江晓向来不是一个任人摆布的个性，此事处处透着蹊跷，必须梳理头绪，思考清楚才行。
　　“第二种可能，此人就是苏酥，她在故意试探我的举动。”
　　江晓眉头微皱，自忖道，“不过这个可能性不大，毕竟如果是这样，她没必要强行将我留在天机山才对。”
　　如此说来，江晓大抵对这个神秘人的身份有了些许猜测。
　　“是他吗？”
　　念此，江晓心中颇有些沉重。
　　对方也身处于这局棋盘当中？
　　可是为何他却不动手？
　　“呵，倒也是忘了，他本就没有出手的原因。”
　　江晓自嘲一笑，摇了摇头，“是要看我会不会走上当初和你一样的道路吗？”
　　收起手机。
　　江晓忽然低身从地面拾起一块石子，然后抛向河流当中。
　　“呵。”
　　看着被激荡出数道水花的渭河，江晓意味不明地笑了一下。
　　比起当初，如今的自己已经不再是那个随波逐流的二重御灵师。
　　选择权掌握在自己手中！
　　至于如何抉择？
　　早已注定好了。
　　“什么都无法放弃的人，什么都无法拥有。”
　　江晓很清楚这一点，转身回到玉虚宫。
　　道观内。
　　苏寒正端坐在台阶上，阖眼假寐。
　　江晓刚一入道观大门，他就睁开了双眼，眼中一道精芒闪过。
　　“江晓，明日，我希望你能全力以赴。”
　　苏寒眼神紧紧锁定在江晓身上，一字一句道，“我会给予你足够的尊重，比赛一开始，我就将释放全部能力，将你当场秒杀！”
　　“哦？是吗？”
　　江晓只随口应了一声，然后便走进了屋内。
　　看着对方的背影，苏寒自语道，“你，害怕了吗？”
　　进到厢房中。
　　江晓换上了一件黑衣，随后将原本随意披散在脑后的黑发束成一个短马尾。
　　看着镜中面庞轮廓清晰，长相清秀俊逸，眉宇间一枚朱红色火焰印记的少年。
　　江晓倏地嘴角一勾，“比起此前，确实有了许多变化。”
　　没有丝毫犹豫。
　　“影...”
　　话音未落。
　　叮铃铃~
　　就在这时，一则电话突然响起。
　　江晓不得不皱眉，拿起手机一看，发现是江蝉打来的。
　　“小蝉...？”
　　江晓的面色瞬间僵滞了一下，随后调整状态，嘴角微微上扬，深吸了口气，这才将其接通。
　　“哥！”
　　电话对面响起了少女清脆灵动的声音。
　　江晓笑着问道，“怎么了？有事吗？”
　　语气听不出任何的异常。
　　“明天你不是要和那个苏什么的比赛吗？”
　　江蝉对此极为关切，“哥你有没有信心呀？我听其他师姐们说，那个苏什么的好像很厉害，而且你和苏家不是还闹翻了吗？”
　　“小婵，你相信哥哥吗？”
　　“嗯！我相信你！”
　　“那便是了，早点睡吧。”
　　“不嘛~这会儿才七点。我告诉你啊，我有个师姐好讨厌的，她成天都在那里嘀咕着苏什么的，还说你不是他的对手，要被那个苏什么的秒杀，我真是好气好气！”
　　“苏寒与我谁强谁弱先不说，不过你哥我肯定是能秒杀你那个师姐的。”
　　江晓道，“翱翔在天空中的雄鹰又何必在意一只老鼠的言论呢？”
　　“哼哼~真臭屁！”
　　八景宫中，江蝉兴高采烈地趴在床上，一双白嫩的小腿不断晃荡，小脸上满是喜悦，“说真的！哥，你明天一定要赢！否则...“
　　少女想了好一会儿，然后哼唧两声，道，“否则我就再也不理你了。”
　　本是一句无心的玩笑话。
　　江晓却愣在了原地。
　　“嗯？怎么了？不说话了？”
　　江蝉好似明白了什么，极小声地说道，“不会吧...哥...那个苏什么的真的很厉害吗...我...我开个玩笑啦...哥你不要当真啊...其实你一直都是我的骄傲...”
　　“没，没什么。”
　　江晓缓缓吐出一口浊气，摇头道，“小婵，你早点睡吧，哥有点事，先挂了。”
　　“嗯嗯，哥你先忙吧。”
　　挂断电话。
　　江晓眼神黯淡了一下。
　　明日。
　　自己不知道要令多少人失望。
　　不过...
　　唯独只有她，亏欠得最多。
　　下一刻——
　　于深沉的夜色，江晓踏出了一步，
　　“影鬼。”


第246章 变数出现！
　　天空湛蓝，白云几朵。
　　金色的阳光宛若利剑，穿透云层，将整座上清坊映照得宛如神殿。
　　校场外，人山人海；
　　校场内，唯有一人。
　　一袭白衣，身姿挺拔，光看背影便有种令人折服的气度。
　　这，便是苏家的第一序列。
　　数不清究竟有多少双目光注视着他。
　　一切的话题皆与其有关。
　　毋庸置疑的主角。
　　此时此刻。
　　苏寒面色平静，调整着呼吸频率。
　　四周嘈杂的声源对其无法造成任何影响，他只静静感受着和煦的阳光，等待着接下来的对手...
　　“江晓，喜欢这场盛大的落幕吗？”
　　苏寒等待着这句话说出口的那一刻。
　　......
　　沧元鬼蜮。
　　整方天地此刻已经彻底被密密麻麻的金色符文所占据。
　　璀璨的金芒，散发着一道道灵力波动，将整个空间所冻结。
　　无形中，一股无法言明的力量笼罩着这座鬼蜮。
　　其中的鬼祟宛如阳光下的初雪般，身体逐渐变得虚幻化，更为诡异的是它们丝毫没有感知到自身产生的这一异变，没有任何挣扎疯狂的迹象。
　　第十墓室内。
　　姬挽歌一袭红衣，盘腿打坐，艰难地吸收着天地间游离的鬼气，以此抗衡这股冥冥中的力量。
　　可是效果显微。
　　自身的本命魂体无时无刻都在削弱当中。
　　旁边，沉沦鬼的小脸上毫无血色，就连说话的声音都变得虚弱了起来，
　　“梦魇鬼...我好难受...我体内的本命魂体怎么...都动用不了了...”
　　姬挽歌紧抿着朱唇，一言不发。
　　“要不，我们出去和那群御灵师拼了吧？”
　　沧澜鬼倏地开口提议道，“再这样下去，我们只会被他们炼成...”
　　话音未落。
　　戏命鬼出声道，“六个八重御灵师，如何能敌？”
　　沧澜鬼道，“可这样下去，也是慢性死亡。”
　　戏命鬼笑道，“那便好好享受一下最后的生命旅途。”
　　此言一出。
　　府邸中的一众玄鬼全都面色怅然。
　　“要死了吗？”
　　姬挽歌忽然产生了一丝恍惚。
　　身为梦魇鬼的自己，对于死亡没有太大的概念。
　　本来就是处于混沌状态的一团浑浑噩噩的意识罢了。
　　没有喜怒，没有情感，没有执妄...
　　唯独夺舍了这具名为姬挽歌的人类女子后，才拥有了各种情感。
　　而其中最为深刻的便是...
　　“江晓。”
　　姬挽歌忽然下意识地念出了这个名字。
　　一切悲喜皆来自于对方。
　　第一墓室。
　　看着天地间逐渐升起的浓郁灵气。
　　天相微微一笑，道，“再过三个时辰，此事就可以画上圆满的句号。”
　　祸乱一方的冥府，即将落下帷幕。
　　但，对于这群八重御灵师而言，却不过是意料之中的结局。
　　天际映照下，这世间的一切...
　　正在这时。
　　天相的面色僵滞住了。
　　同一时间，龙首等人也全都动作一滞。
　　正前方。
　　一个脸上带着纯白色笑脸面具的白衣男子不知何时出现在了视野中。
　　面对这六位天机宫的八重御灵师。
　　那张纯白色笑脸面具颇有些滑稽嘲讽的意味，
　　“诸位，麻烦让下路。”
　　......
　　风，吹过。
　　大殿内白色绸带肆意飘舞。
　　棋盘上。
　　黑棋落下了超脱预料之外的一手。
　　天机紊乱了。
　　“终于出现了吗？”
　　道袍中年人倏地起身，一袭黑白二色道袍随风而动。
　　他负手而立，来到大殿外，俯瞰着远处的云海浮沉，目光深邃，
　　“宿命，不可违。”
　　......
　　荒芜的大地。
　　挡在入口处的乃是六位人族巨擘：天相、龙首、首席、九灵、白泽、星宿。
　　“诸位，麻烦让下路。”
　　一个戴着纯白笑脸面具的神秘人如此说道。
　　无风无声。
　　诡异的沉寂过后。
　　天相倏地笑了，“你是？”
　　在其旁边，一袭白袍的苏大人素手微攥，青铜面具下的眸子更是复杂万千。
　　“我喜欢白色，一尘不染，如霜雪般纯净。”
　　神秘人淡淡道，“你们可以称我为白鬼。”
　　白鬼，最为弱小的鬼祟。
　　这一刻，却站在了天相等八重御灵师的对立面。
　　“白鬼...”
　　白泽眼中流露出了一抹讥讽之意，“既然是鬼，那便也没什么好说的了。”
　　“尽管你可以屏蔽天机，但此行宫主早已做好万全准备。虽然不知道为什么你会出现在此，不过嘛...”
　　就在这时，天相倏地抬手，一道银白色的长剑缓缓浮现在了虚空当中。
　　三尺青锋，如秋水般薄如蝉翼的剑身，整体透着肃杀寒彻的剑意，只看一眼，便令人双眼刺痛。
　　唰！
　　天相突然将其握在手中，随手一挥。
　　灵力激荡！
　　身后整片大地宛如豆腐一般，轻而易举地就被割裂出一道深不见底的裂缝。
　　“这把剑，你不会陌生吧？”
　　天相笑着开口道，“苏承道的神脉剑，剑身上刻有一行字，斩尽世间一切鬼祟。”
　　苏承道，苏若渊的父亲，苏酥、苏清的爷爷。
　　“自然熟悉。”
　　面对此剑，神秘人目光平静，道，“仔细看，上面还有个缺口。我打破的。”
　　话音落下。
　　天机宫一方八重御灵师眼神一变。
　　尽管对方的身份已经呼之欲出，但真正等到了这句话说出口的时候。
　　众人心中还是不免感到了一股沉重感。
　　“苏白！苦海无涯回头是岸！不可一误再误！”
　　龙首目光带着深深的感伤，悲愤道，“你当真要为了一个女鬼，走到今天这副田地？”
　　“苏大哥，你曾经可是我林义平最敬佩的人！为什么...”
　　此刻，就连向来个性高傲的九灵都眼神复杂地看着对方。
　　“你们，总是如此。”
　　面对种种目光，神秘人只轻叹了口气，“世人拘于一己的短浅目光，以自身为利益出发点，评判他人。殊不知以大道看来，众生不过蝼蚁，爱恨情仇皆是时间长河中诞生的泡沫。”
　　“宿命已破，天道都扭曲了，天机宫又何必自诩替天行道？”
　　“当初你们挡不住我的路，如今也是一样。”
　　话音落下。
　　神秘人身后的空间忽然黑雾翻涌，随后一具令在场所有人都没想到的存在缓缓走了出来。
　　“这...这是...？！”
　　霎然间，天相等人面色大变，难以置信。


第247章 白鬼
　　狰狞的身躯，体表布满了漆黑的线条，血色的眼眸中唯有暴虐之意，一股股粗重的喘息声如雷贯耳，周身散发着恐怖煞气...
　　冥府，鬼司机。
　　“亡者复苏？此人当真做到了这一步！？”
　　此刻，天相第一次出现了失态，眼神大变。
　　本该是死去，就连本命魂体都已消散了的鬼司机为何却又再度出现在了眼前？
　　鬼物的诞生已经彻底违背了生老病死的自然法则，现如今这个白衣面具人居然再度将宿命的缺口再度撕裂！
　　“不愧为曾经那个才情绝艳，震古烁今的传奇人物...”
　　九灵眼中无可遏制地流露出了一抹憧憬。
　　在其旁边，苏大人面具下的脸色极差，心湖产生了阵阵涟漪。
　　“不！”
　　就在这时，星宿摇了摇头，道，“仔细看，这个鬼司机已经彻底没了灵智，沦为了比鬼物还要不如的存在。”
　　“没错！”
　　天相这才稍微平复了一下此前的震惊，深吸了口气，沉声道，“无非为一些障眼法罢了，宿命怎可轻易被打破？”
　　神秘人身后的黑雾忽然再度翻涌了起来。
　　随后，又一具令天机宫等人熟悉不已的玄鬼走了出来。
　　“荒芜鬼！？”
　　天相咬牙，紧攥着手中的神脉剑，“看来此人早已暗中准备了多年！当真是狼子野心！！！”
　　除去那些体无完肤的鬼物，但凡保存下来完整尸体的鬼物，譬如鬼司机又像是曾经的荒芜鬼...
　　此刻都被对方以某种不知名的方法通通复活转生！
　　只是...
　　彻底失去了一切。
　　沦为了比鬼祟还要低级的类似僵尸一般的存在。
　　“此人为何会选择在这个时间点突然出手？”
　　天相忽然深深地看了眼神秘人，暗忖道，“如此大的手笔，难道他要接管冥府，然后...”
　　“与人族为敌！”
　　旁边的星宿眼中忽然闪过一丝惊骇之色。
　　“这个世界是扭曲的，人死如灯灭，本就不该有鬼祟的存在。”
　　就在这时，白衣面具人缓缓踏前了一步，道，“可既然习惯了黑夜，为何还要试图去寻找光明呢？天道的第一次扭曲，人死后会变成鬼。第二次扭曲又会怎样？”
　　“大胆！”
　　闻言，天相难以置信地震怒道，“枉你曾经还是人族天骄！居然不想着如何纠正这个世界，反而还要让其走向毁灭的更深处！！！”
　　“多说无益，出手便是。”
　　伴随着这道声音，鬼司机以及荒芜鬼和另外几具玄鬼的尸体猛地冲出。
　　【虚化】、【枯萎】、【镜】...
　　彻底违背了天道的存在。
　　比之本就算是死物的鬼祟还要畸形扭曲！
　　天相勃然大怒，手中神脉剑猛地绽放出强烈的灵芒，将整座沧元鬼蜮所笼罩。
　　同时，一道道凌厉的剑气纵横其中，不断肆意切割着鬼司机以及那几头玄鬼的躯体。
　　【剑之领域】
　　这，便是此剑内所包含的能力。
　　唰！唰！唰！
　　伴随着天相的每一次出剑，在他身体的四周都会幻化出数道虚影，与其一起出剑，剑锋凌厉，每一剑都是撕裂了空间。
　　同一时间。
　　“苏白！你愧对你苏家那些先烈！”
　　龙首怒吼一声，手中猛地出现那把龙头战刀，震怒出声。
　　对此，白衣面具人只轻言一笑，“站在你面前的，只不过一只白鬼罢了。”
　　“苏大哥，对不住了。”
　　九灵面色复杂，瞬间闪身来到面具人的身后，指尖一点金光璀璨。
　　“林义平，为何你都已成为了八重御灵师，仍旧和以前一样幼稚？”
　　霎然间，一道和煦的声音在九灵身侧响起。
　　九灵眼神陡变。
　　下一刻。
　　轰~
　　他直接被打入了大地当中。
　　“怎么回事？！”
　　一道青光直接窜出升腾而起的烟尘，随后显露出九灵难以置信的脸色。
　　对方怎会突然出现在自己身后？
　　与此同时。
　　龙首双手持刀，大喝一声，战刀散发出一道恐怖的刀影，杀气滔天，像是要将这方世界所劈开一般。
　　一刀之下，威势滔天！
　　恐怖的灵压将整个大地都劈出了一条深不见底的沟壑，犹如深渊般令人骇然。
　　“对方...没避开吧...”
　　龙首浓眉微皱，竟对于这一念头有些怀疑。
　　正在这时。
　　周遭的天地突然一顿。
　　飞起的尘土诡异的僵滞在了半空中，整个世界就像是被摁下了暂停键一般。
　　“这是...【时停】...”
　　龙首双眼一瞪，露出了此前和九灵一模一样的震惊。
　　轰~
　　下一刻，龙首的身体直接被一脚踹出了【时停】领域当中，如坠落的流星般猛地撞破了沧元墓室的屏障。
　　在其原有的位置。
　　戴着纯白色笑脸面具的白衣人如神袛般凌于虚空当中。
　　“这是怎么回事？”
　　白泽不解地看向了旁边的苏大人。
　　后者抿了抿唇，道，“他...本就有时停这一能力...”
　　还有句话其实苏大人没有说出口。
　　自己的【时停】就是走在对方所开辟出的道路之上。
　　“苏白已经出现了两个能力...其一可以突然避开九灵的攻击并出现在其身后，其二则为进阶后的时停...”
　　天相全程关注着局势，如临大敌。
　　原因很简单。
　　十六年前对方就能独自一人闯出北都，如今归来后指不定又将原有的能力进阶了。
　　正在这时。
　　天相内心一惊，提前预感到了即将到来的致命威胁。
　　下一秒，身后的虚空中无端浮现出了一只紫色利爪，猛地向其袭来。
　　唰！唰！唰！
　　尚未临近，无数道凌厉的剑气便直接将那紫色利爪斩成了齑粉。
　　【剑之领域】内充斥着当年苏承道一生的剑意，此刻尽数为天相所用，世人难以想象得到的恐怖。
　　这便是天机宫与四大家族的底蕴。
　　“星宿！”
　　天相深知此战至关重要的便是苏白，立马侧头喝道。
　　闻言，一袭紫色长裙的星宿没有丝毫犹豫，立马唤出自身的本命灵器，一条玲珑绸带。
　　霎然间。
　　面具人身体周遭的空间无端闪烁起了星光。
　　然后...
　　唰！
　　无法想象的恐怖威势，唯有刺目的大量白光占据了这个空间。
　　可接下来的一幕却令在场所有人眼神大变。
　　只见白光黯淡过后，逐渐露出浑身上下没有一点伤痕的白衣面具人。
　　“怎么回事？！”
　　星宿双眼失神，不解地自语。
　　不止是她，就连其余几位八重御灵师也都呼吸一紧。
　　此时此刻。
　　白衣面具人身体表面不断散发着精纯的淡蓝色灵力，在其周围如同液体般的流转，形成了一个巨大的人形骷髅虚影。
　　仿佛从地狱里迈出的骷髅巨人，身材高达近十几米，浑身上下的骨骼全都由淡蓝色的灵力凝结而成。同时周围的空气都为之扭曲，让人有种战神般无可匹敌的感觉。
　　“这...这是什么？”
　　天相不解地看着对方体外的巨大人形虚影。
　　那造型奇特的巨人骷髅虚影猛地施展双手，滔天气浪猛地爆发开来，双眼处散发着的幽光更宛如地狱之中的冥火一般让人畏惧！
　　随后，一道微微带有嘲弄意味的声音从那张纯白面具下响起，
　　“尔等，挡得住本人的路吗？”


第248章 破局
　　茫茫黑暗中。
　　比虚空还要神秘诡异的空间。
　　穿梭其中，唯一可以感受到的只有冰冷死寂。
　　忽然之间。
　　一股猛烈的心悸感传来。
　　黑暗中似乎有双眼神正在注视着自己...
　　大恐怖骤然间降临！
　　江晓眉头微皱，低声道，“你来掌握这具身体。”
　　话音落下。
　　真正的江晓瞬间主导了身体的主导权。
　　感受到体内无法形容的力量。
　　江晓不由地眼神异样，“这便是...属于影鬼的力量...”
　　没有沉浸其中。
　　“...尽快离开...”
　　眼瞳中，影鬼的提示令江晓明白了一点。
　　此处黑暗空间极为恐怖！
　　“原来你也有畏惧的存在。”
　　“...深渊中的主宰不仅只有一位...”
　　眼瞳中，影鬼给出了一个高深莫测的回答。
　　没有深思。
　　江晓迅速朝着沧元鬼蜮所处的方向前进。
　　不出意外，姬挽歌目前的处境恐怕已经极为危险了。
　　.....
　　同一时间。
　　天机山，上清坊。
　　校场上。
　　苏寒静静伫立着，阳光洒在他的身上，温和暖人。
　　脑中无意间闪过早上爷爷打来的电话。
　　“寒儿，记住今天无论如何也要将那头小怪物打败！我苏家的第一人只能是你，那个人已经让我苏家丢尽了脸面，若是未来有一天...”
　　后续种种，苏寒已经记不清了。
　　倒也没必要去记住。
　　只要能将其击败，那么一切都将回归正轨。
　　不知何时。
　　一把秋水长剑已经出现在了苏寒手中。
　　紧握着剑柄，苏寒忽然自嘲一笑，
　　“这是已经产生执念了吗？”
　　只要能将其击败，苏家就仍然充满了无上荣光。
　　自己...
　　也不会对苏家第一序列这一头衔生出抵触的情绪。
　　苏家...
　　对于自己而言究竟是什么？荣耀？还是包袱？
　　苏寒深深地吸了口气，压下一切杂念。
　　与此同时。
　　全场众人不由纷纷讨论起了这冠世一战。
　　无论是八景宫的江蝉、白绮梦、楚狂歌、林依萱；还是玉虚宫的李刚、林东东、赵梦莹...
　　所有人都来到了此地，等待着今天的另一位主角登场。
　　然后...
　　渐渐地...
　　众人的面色从一开始的希冀期待逐渐转为了不解，再到烦闷，最终甚至有人开始离场。
　　日头斜移。
　　校场上。
　　阳光将那道单薄的身子拉成一道长长的影子。
　　“这...”
　　一位七重御灵师看了眼手表，随后面色复杂地开口道，“苏寒，根据比赛规则，你已经赢了。”
　　是的。
　　众人已经等了足足三个小时，可是江晓仍未到场。
　　此次元始称号大比，终究还是苏家第一序列更胜一筹。
　　“什么啊？”
　　“小首席到底干嘛去了？”
　　“他不会是怕了吧？”
　　“我的天啊！我还期待着一场龙争虎斗呢。”
　　“太失望了！为什么小首席不敢来啊？”
　　“走了走了，不看了！”
　　“......”
　　远处，一道道不满声响彻在上清坊的天空中。
　　越来越多的人开始离场。
　　就连林东东都叹息不已，“大师兄，我也实在看不下去了，小师弟今天大概...有事...”
　　说完，他便起身离开。
　　事实上，早在一个小时前，玉虚宫的一众师兄师姐就已经将整座天机山给找了一遍。
　　同一时间。
　　八景宫的方向。
　　“江蝉，还是打不通江晓的电话吗？”
　　许宣妹子蹙着黛眉，开口问道。
　　江蝉紧抿着嘴唇，摇了摇头，没有开口。
　　周遭的议论声不加掩饰，颇有些刺耳。
　　白绮梦等人都有些受不了了，反驳道，“江晓他应该是有事，这会儿来不了。”
　　“算了。”
　　江蝉拉了一下白绮梦的手，随后道，“你们先回去吧，我继续等等。”
　　时间逐渐流逝。
　　留在上清坊的人越来越少。
　　就连身为裁判的那些七重御灵师都离开了。
　　“唉~”
　　李刚也叹息一声，起身走开。
　　不得不说，自己很失望。
　　如此一来。
　　整个校场上剩下的人屈指可数。
　　令人不解的是。
　　苏寒自始至终都宛如一根针般扎在原地，身子没有丝毫晃动。
　　“谁才是小丑？”
　　良久后，苏寒自嘲地自语道，“江晓，我俩谁才是输家？”
　　......
　　第十墓室中。
　　沉沦鬼已经倒在了地上，神智不清，小嘴下意识地张合着。
　　沧澜鬼尚且能够强行保持身体的直立，只是嘴唇依旧在发抖，脸色煞是苍白。
　　戏命鬼却在笑，“这便是生命吗？身为人的时候，倒无此番这种感受，死亡是否为另一种升华？”
　　一个十足的疯子。
　　“江晓...”
　　此时此刻，一袭红衣的姬挽歌俏脸失去了所有色彩，脑海中再无了任何念头，唯独只剩下了这个名字。
　　......
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　无数道璀璨夺目的光芒降临在了淡蓝色骷髅巨人虚影之上。
　　仍是后者再怎么宛如战神般无敌，可此刻在六位八重御灵师联手之下，数道特殊灵器频出，终究还是被困在了原地。
　　“好...好强...”
　　九灵大口喘息，手中一串金色的手环不断扩散出一圈圈金色的弧光。
　　极近恐怖的重力一层层地加持在了淡蓝色骷髅巨人虚影。
　　后者所处的大地都被轰陷出了一个深不见底的圆形坑洞。
　　数十倍的重力，哪怕是一根毛发，此刻也宛如泰山般的沉重。
　　无法想象那个白衣面具人此刻究竟承受着多么可怕的压力！
　　同一时间。
　　苏大人也神情复杂地展开了【时停】领域。
　　龙首跟着释放了一个元级禁术，将这个圆形坑洞当中的灵力直接抽离开来，令对方只能束手待擒！
　　唰——
　　天相更是展开【剑之领域】，无数道凌厉的剑气以各个方向，不断撕裂空间，试图将对方那坚不可破的法相给击溃。
　　星宿同样从天幕之外，引落数道星光，不断加持在此处区域。
　　哪怕是众人手段频出，仍然只能僵持在了这么一个局面。
　　稍有不慎，那头恐怖的野兽便会挣脱一切束缚，再度咆哮于人间！
　　只身一人抗衡六位天机宫八重御灵师！
　　世人难以想象的一幕！
　　“呼~”
　　天相松了口气，道，“总算是暂且将局面给稳住了，还好宫主提前防备到此人会来，准备了诸多特殊灵器。”
　　“小心点，万一出了岔子，对方再度脱困可就麻烦了。”
　　龙首目光凝重，不敢有一丝一毫的放松。
　　“倒也无妨，还剩一个小时，那四头孽畜的本命魂体便能炼出。到时候，直接用三个玄鬼的本命魂体来镇压此人！”
　　天相冷声道，“竟敢逆天而行！苏家可真是出了一个好人物！”
　　旁边，苏大人紧抿着嘴唇，一言不发。
　　“苏家，可不只出了我一人哦~”
　　正在这时，一道声音忽然从下方的深坑中传了出来，
　　众人不由地讶然，旋即冷声道，“闭嘴！苏家千百年间唯独只有你...”
　　话音未落。
　　一道修长挺拔的身影缓缓从黑暗中踏步走出...
　　北冥鬼，出现了。


第249章 北冥鬼
　　“这是...？”
　　“谁？”
　　“怎么还会有变数？”
　　霎然间，当场六位八重御灵师全都震惊了。
　　没人能想得到这一幕。
　　天机珠映照下，此局一切都理应在天机宫掌握当中才对。
　　苏白的出现已是打破了宿命的结果。
　　为何此刻的沧元鬼蜮还会出现另一个变数？
　　黑暗的阴影中。
　　一个黑发黑眸的少年静默看着眼前此幕。
　　在其脸上，同样戴着一张漆黑的面具，一袭黑衣深邃神秘，有种类似幽灵和黑夜的意味。
　　“把面具给我摘了！”
　　龙首猛地开口喝道，宛如雷霆轰鸣。
　　没有理会。
　　江晓只扫了眼正与白衣面具人纠缠在一起六位八重御灵师，心中便有了一个大概的思路。
　　然后...
　　他看向了前方熟悉的沧元鬼蜮。
　　“姬挽歌...在第十墓室吗...”
　　江晓呢喃，随即当着一众八重御灵师的面，大步走进了更深处。
　　仿佛行走在无人之境一般的从容自然。
　　“此人，究竟是谁？！”
　　顿时，天相怎会忍得了这一幕。
　　就算苏白无敌于人世间，但对方仍是靠着诸多的手段将其限制住了。
　　可眼下居然再度出现了一个变数，当着自己等人的面，想要救出冥府那四头玄鬼？
　　“既然不听劝，那就休怪我等不留情面！”
　　关系人族的大运，天相没有丝毫仁慈，手中神脉剑灵芒一闪。
　　唰！唰！唰！
　　一道道凌厉的剑气，宛如白练般席卷而出，齐齐涌向江晓。
　　来自八重御灵师的恐怖灵威！
　　每一道剑气都足以撕裂空间，堪比一道准元级禁术，便是一头元鬼处于【剑之领域】当中，也活不过几个呼吸！
　　撕拉——
　　几乎瞬间，江晓被肆意纵横的剑气所搅碎，身体却并无鲜血溅出，好似烟雾般破灭开来。
　　下一刻。
　　江晓的身形无端地从另一处阴影中踏了出来，一袭黑衫飘舞。
　　没有丝毫变化！
　　惊为天人！
　　“这...？？？”
　　天相眼瞳微缩，难以置信。
　　“不对！这能力...”
　　忽然之间，九灵不知联想到了什么，看向了旁边的苏大人。
　　说来奇怪。
　　自从这个黑衣面具人出现后，对方就保持着诡异的沉默。
　　九灵看向对方后，这才感受到了一股无法形容的寒洌之意。
　　此时此刻。
　　苏大人一袭白袍无风自动，一道道冰冷的寒意以她为中心向着四面八方扩散开来。
　　【时停】
　　江晓所处的空间瞬间被【时停】领域所限制，就连扬起的衣角都诡异地停滞在了半空中。
　　然而...
　　唰！
　　江晓突然宛如墨汁般融入下方的黑暗中，随即再度出现在了更前方。
　　没有任何事物能阻挡他的脚步！
　　“不错了...这是...”
　　九灵咽了下口水，艰难地说出了三个字，
　　“北冥鬼！”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出，全场皆惊。
　　在场皆是天机宫的八重御灵师，对于曾经冥府的那头北冥鬼自然极为清楚。
　　十三号鬼蜮，一念之下，使得七位七重御灵师无法移动，只能任由其宰割。
　　如此恐怖的手段，若不是后来这头北冥鬼被首席...
　　不对！
　　“苏首席，这究竟是怎么回事？”
　　“为什么北冥鬼会再度出现？”
　　“我希望可以得到一个答复。”
　　霎然间，数道质疑的目光齐齐投向了苏大人。
　　后者沉默了片刻，随后道，“天相，我离开一下，你可以限制住...苏白吗？”
　　天相皱眉，稍作沉吟，摇了摇头，“不行！首席，你一旦离开，苏白必将破封而出。”
　　闻言，苏大人没再开口，陷入了沉默当中。
　　气氛一时间凝重得有些可怕。
　　任谁也没想到这一变故。
　　北冥鬼的出现彻底打破了此前的僵局。
　　左侧是曾经横扫四大家族的绝顶天骄，苏白；
　　右侧则是死而复生的北冥鬼。
　　饶是身为八重御灵师，见惯了大风大浪，此刻还是陷入了艰难的抉择当中。
　　“北冥鬼...”
　　九灵咬牙，看了看苏大人，随后又看向了前方渐行渐远的江晓。
　　当下，抬起手指，金色的灵力汇聚如星辰般闪耀。
　　唰——
　　刹那间，一道金色的光芒迅如闪电般穿透了江晓的胸膛。
　　“哦？”
　　江晓微微扭头，看了眼九灵，略感奇怪。
　　下一瞬。
　　仍是令所有人都无法接受的。
　　对方的身体就好似一团漆黑的黑雾，不消片刻便恢复如初。
　　任何手段都无法对其造成丝毫影响！
　　同一时间。
　　因为九灵的短暂松懈，下方突然传来一股剧烈的灵力波动。
　　那淡蓝色的骷髅巨人虚影就像是一头地狱魔神般，纵使受到无数的束缚，仍然寻找着破封的机会，稍有不慎便将脱困而出，带来一阵血雨腥风。
　　“北冥鬼！何不来助我脱困？”
　　深坑中，白衣面具人倏地出声道。
　　此言一出。
　　天相等人面色陡变，心脏狂跳。
　　一个苏白便令己方使出了所有底牌。
　　天平堪堪悬停。
　　此刻若是那北冥鬼突然掉头回来...
　　后果不堪设想！
　　如此一来，众人这时才发现了。
　　眼下，决定天机宫与苏白谁胜谁负的关键竟然是那头死而复生的北冥鬼！
　　此时此刻。
　　唯有苏大人目光平静，似乎已经知道了对方的选择。
　　果然。
　　面对那道声音，江晓的动作仍然没有丝毫的停顿，继续朝着沧元鬼蜮的最深处前进。
　　沿途所有凶戾疯狂的鬼物，刚一接近那道漆黑的身影，立马便被下方的阴影所吞没，甚至于无法挣扎。
　　宛如一处行走的沼泽！
　　不消多时。
　　江晓的背影就已经彻底消失在了第一墓室当中。
　　见状，天相胸膛中无端升起一股怒火。
　　“苏首席！！！回去后，我必会将此事禀报给三清宫！”
　　不光天相，就连与苏家向来关系和睦的龙首都发火了。
　　“先等等！北冥鬼同样没被天机珠所窥测出来，恐怕它也是打破了宿命的存在，此事怪不了苏首席...”
　　一直与苏大人针对的九灵此刻却为其辩解了起来。
　　“够了。”
　　忽然，苏大人终于开口了，“此事，我自会给诸位一个交代。”
　　语气一如既往的平淡，但却掩藏着深深的失落之意。
　　沧元鬼蜮。
　　自己曾带着那个少年来到此地，为其护道，修炼成长。
　　现如今，对方已然彻底不再需要自己，独自前往到了最深处...
　　“呵呵~”
　　下方的深坑中，一道轻笑声仿佛深渊中的恶魔般发出。
　　......
　　行走在曾经熟悉的鬼蜮当中。
　　挥手间，便轻而易举地抹去了一头灾祸级鬼物的性命。
　　唰！
　　黑暗中瞬间伸出一道墨汁般的触手将那头鬼物的身体死死缠绕，浑似一头捕捉到猎物的蟒蛇，不惜一切代价也要将猎物给缠绕至死。
　　随后，下方的阴影彻底化作沙漠中最可怕的流沙，漆黑的触手将其缓缓拖进了黑影深处。
　　后者奋力嘶吼，偏偏无能为力，只能眼睁睁地一点一滴被黑暗所吞没。
　　这，便是影鬼的力量。
　　“我忽然有点喜欢行走于黑暗中的感觉了...”
　　江晓自语一句，随后深吸了口气，缓缓推开了第十墓室的大门，
　　“姬挽歌，我来了。”


第250章 冥府，我来接管
　　......
　　空旷的大堂中。
　　两旁摆放着太师椅，檀木长桌上甚至还有茶具，正前方的墙上则挂着一幅恣意潇洒的狂草书法——道。
　　无比熟悉的一幕。
　　正前方。
　　女子穿着妖冶的红色衣裳，微风拂过，衣裙翻飞，仿佛一只只血红色的蝴蝶，如墨的长发随风飞扬，惊艳了不知多少岁月。
　　“江晓，你来杀我了吗？”
　　此时此刻，姬挽歌已经不清楚自己究竟是处于死前的幻境还是真实的现实。
　　模糊的视野中，那道熟悉的身影仿佛处在虚实之间。
　　话音落下。
　　江晓神情微怔。
　　下一刻。
　　不等自己有何动作，伴随着一阵清风，少女的娇躯已经投入了怀中。
　　感受到姬挽歌此刻无比虚弱的状态，后者的生命之火已然摇摇欲坠，即将被风吹熄。
　　江晓皱起了眉头，“影鬼...”
　　“...我可以护住她的性命，但接下来一段时间将陷入沉寂...”
　　眼瞳中，影鬼第一时间给出了答复。
　　没有犹豫。
　　江晓深吸了口气，“好。”
　　本就是欠于对方的罢了。
　　瞬间，影鬼接管身体的主导权，随后低头看了眼怀中的姬挽歌，嘴角勾起一抹微妙的弧度，
　　“现在还不是你死的时候...”
　　随后，影鬼阖上双目，伴随着这一举动。
　　整个沧元鬼蜮的阴影地带尽数化作了黑洞，开始疯狂吞噬那些游离于空中的淡金色符文。
　　这一幕，直接令第一墓室中的那些八重御灵师陷入了呆滞状态。
　　“这...”
　　“这难道也是那个北冥鬼弄出来的？”
　　“那头孽畜究竟想做什么？”
　　天相整个人都惊了。
　　前所未见的无上手段！
　　同一时间。
　　第十墓室中。
　　伴随着整个沧元鬼蜮的淡金色符文被吞入黑暗，影鬼掌中忽然出现了四个虚幻的小人。
　　正是姬挽歌、沉沦鬼、戏命鬼、沧澜鬼被抽离大半的本命魂体。
　　面对四个玄鬼的本命魂体，影鬼却没有半点多余的眼色。
　　挥手之间，这四个本命魂体便缓缓没入了各自的体内。
　　伴随着本命魂体的回归，姬挽歌原本惨白的俏脸这才逐渐有了红润的血色。
　　“嘤咛~”
　　姬挽歌艰难地睁开双眼，映入眼帘的便是江晓的脸庞。
　　几乎瞬间，白皙的胳膊死死地缠绕住了江晓的脖颈，那双秋水般的眼眸中，更是流露出了一抹如烟花般璀璨的颜色。
　　“仅靠这样，可无法留下这个人。”
　　忽然，“江晓”开口，说出了一句意味不明的话。
　　姬挽歌眨巴了一下眼睛。
　　“你抱紧的不过是这具躯体罢了。”
　　“江晓”倏地嘴角一勾，低声道，“你需要一个深入他灵魂的机会，将你自己彻底烙印在他的心上...”
　　话音落下。
　　江晓忽然闭合双眼，重新获得了身体的主导权。
　　“影鬼？”
　　江晓试探性地喊了声。
　　“...江晓，你有真正爱过这个世界的谁吗...”
　　眼瞳中，一行墨汁形成的文字逐渐消散，最终彻底不见。
　　江晓微微皱眉，不是很清楚影鬼为何会给出这样一行文字。
　　没有多想。
　　怀中，姬挽歌已经重新恢复了状态。
　　看着江晓的侧脸，少女紧抿着嘴唇，一言不发，那双如水的眼眸中却透露出浓郁到化不开的喜爱。
　　“江晓。”
　　姬挽歌忽然开口喊了下自己的名字。
　　“怎么？”
　　江晓不解地看了眼对方。
　　“没什么。”
　　姬挽歌小手抓紧了江晓的后背。
　　江晓没再理会，而是看向外界。
　　“江晓。”
　　忽然，少女的声音再度响起。
　　江晓心中大抵已经明白了，也没多说什么。
　　“呃...”
　　就在这时，小女孩模样的沉沦鬼缓缓醒来，“怎么回事呀？感觉...好受多了...”
　　“咦？你...你...北冥鬼？”
　　很快，沉沦鬼就震惊地发现了江晓，小嘴张得通圆。
　　“好久不见。”
　　江晓笑着挥了挥手。
　　“好奇怪...你为什么会在这里...”
　　沉沦鬼不解地撅了撅小嘴，然后绕着江晓转了一大圈，仔仔细细地看了一整遍。
　　“北冥鬼？难道不是天机宫的小首席？”
　　正在这时，一袭华服的戏命鬼冷声开口道。
　　“你，找死？”
　　姬挽歌忽然冰冷地看向了戏命鬼。
　　看着此时此景。
　　江晓心中倏地升起一股复杂的滋味。
　　曾几何时。
　　444鬼公交车上。
　　鬼司机：那啥，你是什么鬼啊？
　　沧元鬼：这小子肯定有问题！
　　姬挽歌：沧元鬼，你想死？
　　......
　　第一墓室。
　　看着彻底恢复正常的天地。
　　天相等人不约而同地叹了口气。
　　“唉~此次天网行动可以宣告失败了。”
　　最终，天相主动开口担下了这一责任。
　　“其中最大的问题怕还是出在了我们的首席身上~”
　　白泽眼神不善地看着苏大人。
　　后者戴着青铜面具，看不出是何表情，唯有藏在白袖中微微攥紧的素手，可以看得出一二。
　　“走吧，回去禀报给三清宫，此行倒也钓出了这位曾经的苏家天骄与那头神秘莫测的北冥鬼。”
　　天相摇了摇头，清除杂念。
　　众人皆点了点头，随后小心翼翼地撤离对下方白衣面具人的镇压。
　　刚一收手，六道弧光立马划破天际，飞遁远去。
　　虽然不知道为什么。
　　但既然那头北冥鬼并未带着另外四头玄鬼出来，己方自然得抓紧机会赶紧溜！
　　万一要是动作慢了，那可就是反包围了！
　　许久过后。
　　一个戴着纯白色笑脸面具的白衣人散去法相，缓缓出现在了荒芜的地面。
　　看着天机宫众人远去的身影。
　　白衣人双眼微眯，旋即轻笑一声，“来日方长，这盘棋局才刚刚开始...”
　　......
　　另一边。
　　第十墓室中。
　　戏命鬼与沧澜鬼总算是了解了江晓的身份。
　　随后，一时无话。
　　姬挽歌双手托着香腮，目不转睛地盯着江晓，就和以前一样。
　　旁边，沉沦鬼则不停用白嫩的手指头戳着江晓身体各处，弄得自己是烦不胜烦。
　　“现在怎么办？鬼司机已死，冥府还有留存下去的必要吗？”
　　忽然之间，沧澜鬼开口问道。
　　话音落下。
　　整个大堂内全无动静。
　　这四位玄鬼可不像鬼司机一样拥有那么远大的执念。
　　若不是消灭天机宫有利于自身的未来，恐怕也不会凑到一块。
　　可眼下鬼司机一走...
　　环顾了一圈后，江晓忽然开口道，“挽歌...”
　　话还没说完。
　　大门突然被一股狂风吹刮打开。
　　“冥府，我来接管。”
　　伴随着说话声，一个戴着纯白色笑脸面具的白衣人出现在了视野中。


第251章 新的冥府
　　“冥府，我来接管！”
　　十分高调的一句话，伴随着此人强势的出场，瞬间就令戏命鬼在内的四位玄鬼眼神不善了起来。
　　纯白色笑脸面具，一袭无垢白衣...
　　这让戏命鬼想到了某位姓苏的天机宫首席。
　　“又一个人类？”
　　外表为黑袍中年人的沧澜鬼血色眼眸中直接闪过一抹杀机。
　　“叫我白鬼。”
　　刹那间，对方的声音无端在沧澜鬼耳畔响起。
　　后者眼瞳骤缩。
　　轰~
　　沧澜鬼直接被打飞出了第十墓室的府邸。
　　唰！唰！唰！
　　戏命鬼与沉沦鬼立马警惕地看向了此人。
　　“你们还没发现吗？”
　　对方却仿若无闻地径直走到正前方的那把太师椅上，然后直接坐了下去，双手撑着了下巴处，目光扫了一圈大堂内的玄鬼们。
　　“在掌握天机珠的天机宫面前，尔等只不过是待宰的羔羊罢了。便是逃到天涯海角，仍然逃不出天机宫的手掌心。”
　　此言一出。
　　戏命鬼的面色不由变得极差。
　　没错。
　　天机之下所构成的天网已是令冥府几近覆灭。
　　战斗尚未打响，对方便已经提前预料到了你的所有动作，如何能取胜？
　　“那你的意思是...？”
　　戏命鬼看向了这个颇为高调的人类，“作为一个人类，你来领导我们这些玄鬼？”
　　“人又如何？鬼又如何？”
　　纯白色笑脸面具人开口笑道，“天道之下众生皆不过蝼蚁罢了。”
　　戏命鬼不说话了。
　　沉沦鬼也陷入了沉思当中。
　　唯有姬挽歌依偎在江晓怀里，对外界所发生的一切完全不感兴趣。
　　下一任冥府的领导者居然是一个人类？
　　这实在令它们颇有些难以接受。
　　但又不得不承认此事颇有戏剧性。
　　“另外，虽然我不太想提这一点，但是...”
　　纯白色笑脸面具人道，“方才我确实是拖住了六位天机宫的八重御灵师。”
　　哗！
　　此言一出。
　　戏命鬼、沉沦鬼眼神陡变。
　　“不对，天机珠既然可以映照世间万物，那你是...”
　　就在这时，戏命鬼突然想起了什么。
　　对此，纯白色笑脸面具人淡淡道，
　　“我，自然是变数。”
　　......
　　“苏白...果然出现了吗...”
　　三清宫。
　　黑白道袍中年人此刻双手负后，眺望着远处的山峦，目光平静，似乎并不因为此次天网行动的失败而沮丧。
　　在其旁边，青衫文士形象的天相低声道，“另外，此番还出现了另一个变数，北冥鬼。”
　　“玉虚宫的那位小首席昨日并未出现在元始称号大比之上。”
　　就在这时，道袍中年人忽的改口道。
　　闻言，天相一时不解，“宫主的意思？”
　　“如此说来，苏首席此前的言辞，便也了然。”
　　道袍中年人嘴角噙着一抹淡淡的笑意，自顾自道，“苏家，可真是...”
　　不知如何形容。
　　道袍中年人挥了挥袖袍，道，“下去，让苏首席来见我。”
　　“好。”
　　天相倒退。
　　不多时。
　　一袭白袍的苏大人出现在了三清宫。
　　没有开口。
　　一贯的清冷性子。
　　“苏家向来游离于三大家族与我天机宫开外，要不是苏白的事过后，恐怕苏酥你也不会进我天机宫做这首席吧？”
　　让人意外的是，道袍中年人转过身，并未第一时间提及江晓的事。
　　苏大人默然，没有回应。
　　“你那位哥哥如今再度出现了，苏家又会如何应付？”
　　道袍中年人再度问道。
　　“家中自然会有长辈商讨此事。”
　　苏大人淡淡道。
　　“嗯，既然你苏家对此上心，那我便也放心了。”
　　道袍中年人点了点头，旋即终于进入了正题，“那位江晓又该如何处置？”
　　话音落下。
　　苏大人袖袍下的素手陡然攥紧。
　　“我倒也不怕北冥鬼会有多么凶残成性，反而根据此前的种种迹象表明。比起鬼，他更贴近人一点。无论是当初在13号鬼蜮，还是后续在我天机宫内的生活当中，亦或是昨日的沧元鬼蜮内...”
　　道袍中年人道，“只是你苏家当年能将我那位挚友逼成了如今的白鬼，我颇有些担心，我天机宫的小首席也会被逼成北冥鬼。”
　　苏大人却从此话中得到了一些其余的信息，有些讶然地抬起了头。
　　“呵，那位少年可远比你们想得多，此行之前便做好了准备。若是他当真回来了，那便给他再挂个三清宫的记名弟子，让你老苏家的人也别来掺和进我天机宫的事。”
　　道袍中年人转过身，缓缓道。
　　闻言，苏大人不由更为惊诧。
　　待到苏大人退下去之后，道袍中年人才若有所思地自语道，“为何他也会是变数？难道是他那母亲当初...如此说来，苏白他岂不是...”
　　“江晓，你又会如何选择呢？究竟是小首席？还是北冥鬼？”
　　......
　　沧元鬼蜮内。
　　此刻，崭新的冥府已然成立。
　　戴着纯白色笑脸面具的白鬼接替了曾经鬼司机的位置，成为了新的领导者。
　　此外，沉沦鬼、戏命鬼、沧澜鬼在见识到白鬼的强大后，没有多余的犹豫，便向其臣服。
　　也唯有跟着这位，方才能抵消掉冥冥中的天机，艰难地在这世上求生。
　　唯有姬挽歌以及江晓...
　　看着江晓，白鬼面具下的双眼微眯。
　　说起来，从最开始到现在，对方都还没主动开过口。
　　此外，在第一墓室当中。
　　当时江晓做出的选择倒也窥探得到一二。
　　“时机还未成熟吗？”
　　白鬼似有所思地自语了一句。
　　“梦魇鬼，你不和我们一起了吗？”
　　外表为西瓜头小女孩模样的沉沦鬼好奇地眨巴了下乌黑的大眼睛。
　　姬挽歌看了眼江晓的侧脸，随后道，“我看江晓怎么选。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　刹那间，数道目光全都聚集在了江晓身上。
　　“怎么选？还能怎么选？”
　　沧澜鬼冷声道，“难不成还能回去做你那小首席？”
　　“没有第二条道路！”
　　戏命鬼更加极端，道，“要么和我们一起，要么便死！”
　　白鬼没有作声。
　　他只全程看着江晓没有变化的脸庞，随后忽然笑道，“江晓，随我来。”
　　说罢，白鬼起身，双手负后，缓步朝着侧堂走去。
　　江晓不由得意外，但也没多想。
　　“江晓...”
　　怀中，姬挽歌颇有些不舍地拉扯了一下衣角。
　　看着这位红衣女鬼，江晓眼神颇为复杂，不过很快就恢复如常，笑道，“没事，我先过去一趟。”


第252章 留下来？
　　一路上，白鬼带着江晓穿过精美雅致的长廊，最终来到环境幽静的后院。
　　庭院里铺着一大片的青翠柔软草地，中间有条碎鹅卵石小道，一直延伸到了一个八角亭中。
　　“还回得去吗？”
　　忽然，白鬼开口问道。
　　“谁知道呢？”
　　江晓耸了耸肩。
　　白鬼转过身，深深地看了眼江晓，“那便是不愿留下来了？”
　　江晓没开口。
　　留在冥府会怎样？
　　接下来必将与天机宫正式开战。
　　鬼司机办不到的，此人绝对可以将人鬼战争推向一个前所未有的高度！
　　作为北冥鬼的自己，先不谈如何面对江蝉、苏大人这些人。
　　就说后面屠杀人类...
　　这实在办不到。
　　“也罢，此事先不谈。”
　　白鬼看出了江晓的心思，上前，拍了拍江晓的肩膀，道，“说起来从一开始，到现在你都从未唤我一声父亲。”
　　闻言，江晓面色异样，正欲开口时。
　　“算了，确实你我之间并无太深的感情。”
　　白鬼似乎对于江晓的反应颇为熟悉，眼神平静。
　　这一对父子。
　　不得不说，在某种程度上极为相似。
　　“虽然你我之间并无太深的感情，但我想提醒你的一点是，你到底是她所生下来的骨肉。”
　　白鬼道，“你那母亲是个极好的...女鬼。或许你不明白此话意味着什么，但我永远忘不了她被苏家镇压致死的场景，永远也忘不了...”
　　江晓可以从此番话中感受到对方看似平静下深藏着的愤恨。
　　“我要复活她，这便是我的目的。”
　　白鬼淡淡道，像是诉说着一件再平常不过的事情，“任何挡住我道路的人，都将被我视作为敌人！哪怕是...”
　　“所有人！”
　　话音落下。
　　一股阴风带着呼啸的风声，吹拂着长廊中那些玄色的绸带，肆意飞舞。
　　“要是成功了，那还能是原来的她吗？”
　　江晓倏地开口问道。
　　白鬼忽然气势一顿，随后深深地看了眼江晓，“你不会懂得的。”
　　一时无话。
　　许久后，白鬼与江晓来到八角亭中。
　　江晓随便坐了下去，颇显随意。
　　白鬼则双手负后，看着远处苍茫的场景。
　　忽然，江晓好奇道，“你想如何复活她？鬼物本就是...”
　　不等江晓说完，白鬼便道，“江晓，你信命吗？”
　　顿时，江晓微怔，不太明白对方转口说此事是为何。
　　“我不太清楚，你了不了解传闻中的转生一说。曾经，在很久以前，这世上存在着轮回。某些婴儿出生后不久，便会拥有部分属于前世的记忆。”
　　白鬼缓缓道。
　　此言一出。
　　江晓不由地心神一震。
　　前世，因为幼年时期的遭遇，江晓可以说是一个极为迷信玄学的人。
　　作为从事新闻媒体行业的他更加了解到过一些稀奇古怪的东西。
　　三岁男童拥有前世记忆、西藏转世灵童...
　　“天道扭曲之后，轮回被破，这才让鬼物猖獗。但也恰是这点，灵魂可以完整地保存下来。”
　　白鬼道，“若能再令天道扭曲一次，她的灵魂也就能再次被凝聚出来！”
　　此言一出，久久无话。
　　许久后，江晓才皱眉道，“你如何确保天道扭曲后，她的灵魂能被再次凝聚出来？”
　　如此一来，他也差不多明白了这个世界为何会诞生如此多的鬼物。
　　可能在很久以前，这个世界与地球并无多大区别。
　　只是后来因为一次意外，天道扭曲后，轮回被破，灵气逐渐复苏。
　　人的执念一旦强烈到极点后，便会以灵魂为载体，强行吸纳这些灵气，过程中肯定少不了众生的怨念，因此也就形成了鬼。
　　可要说，天道第二次扭曲，江晓能想到的只有更加恐怖的未来场景...
　　“只要天道产生第二次扭曲，她游离于这片天地的执念就一定能再度凝聚成灵魂！！！”
　　白鬼眼神冰冷，语气毋庸置疑。
　　见对方此刻有些偏执，江晓很聪明的避开了这个话题。
　　如这种天骄人物，一旦钻进了某个死胡同当中...
　　他们会硬生生地强行将这个胡同给打穿！
　　“只要能令天道产生第二次扭曲！这个世界彻底溃灭之后，无论是人，还是鬼，二者都将融为一体，彼此再无仇怨...”
　　白鬼忽然深深地看了眼江晓，伸出了手掌，“江晓，加入我们吧。你我二人将开辟出一个全新的未来，这是震烁千古的机会！”
　　对此，江晓却不经意地后退了一步。
　　“也罢。”
　　白鬼叹了口气，收回右手，重新负于身后。
　　“那便任你自由选择吧。”
　　话音落下，白鬼转身离去。
　　江晓则坐在八角亭中，若有所思地看着对方的背影。
　　苏白...
　　白鬼...
　　第二次天道扭曲。
　　这家伙甚至根本不清楚天道再次扭曲后会是怎样的场景，完全是孤注一掷，彻底的疯了。
　　此番举动，已经彻底超越了人类与鬼物，乃是这方天地的宿敌！
　　正当江晓思忖着这位白鬼未来究竟会将冥府引领向一个怎样的地步时。
　　忽然之间。
　　视野中出现了一道红色的倩影。
　　“挽歌？”
　　江晓收拾了下心情，笑着看向了对方。
　　“江晓，我们还要继续留在冥府吗？”
　　姬挽歌径直走了过来，随后抿了抿唇，伸手抓住了江晓的衣角，似乎生怕对方会离开一般。
　　见状，江晓心中不由地叹了口气，面上则笑道，“我此行的目地已经达到了，接下来应该是不会继续留在冥府，就是不知道...”
　　话音未落，姬挽歌立马开口道，“那我也和你一起。”
　　江晓沉默了片刻，少倾后开口道，“挽歌，有件事或许我该告诉你。”
　　“什么？”
　　姬挽歌好似已经猜到了一些，秋水般的眼眸中升起了一抹复杂之色。
　　“其实我自始至终都是那个江晓，无论是北冥鬼，还是小首席，二者皆是我。”
　　江晓深吸了口气，随后终于还是打算将此事挑明，“此外，在冥府的那段时间，我不知道该如何去形容，很刺激很快乐。但是，我终究做不到和鬼物一起杀戮普通人，这你能明白吗？”
　　闻言，姬挽歌咬了咬朱唇，没有回应。


第253章 啊
　　“一直以来，骗了你许久。”
　　江晓深吸了口气，开口道，“我的情况颇有些复杂，与你并不相同。或许我有时是北冥鬼，但更多的时候，我还是作为人类的江晓。”
　　“骗我...是什么意思？”
　　姬挽歌茫然地看着江晓，不是很明白这句话的意思。
　　江晓道，“从字面上来讲，就是我此前在冥府的时候，为了不被发现真实的人类身份...”
　　“江晓！你怎么了？”
　　姬挽歌忽然站在了江晓的面前，直视起了他的双眼，认真道，“你就是北冥鬼啊！我...我的感觉...怎么会出错呢？”
　　看着此幕。
　　江晓叹了口气，摇头道，“有些东西不是这么轻易就能改的。”
　　若是真正的“苏晓”，或者会纠结于自己究竟是人是鬼，毕竟乃是人鬼结合的后代。
　　可是自己不同。
　　自己乃是前世那个活了二十多年的江晓，拥有一条属于普通人的正常轨迹。
　　如今让自己转身与白鬼一起面对曾经的同胞大开杀戒...
　　这如何能办得到？
　　“那...那你现在是...”
　　姬挽歌好似明白了什么，一时间连说话都不连贯了起来。
　　“在我身后，还有诸多道目光正注视着我的一举一动。此番，能将你救下来已是极好的结果。”
　　江晓语气怅然，道。
　　本来此行天网行动便只是为了在一众八重御灵师的手里，救下姬挽歌。
　　如今目地已经达成，已是极好的结果。
　　剩下的两个选择，何必强行去踏上那一条不归路？
　　在自己的身后。
　　苏酥、江蝉，无一不与自己牵一发而动全身。
　　前者身为苏家的子嗣，作为天机宫的首席。
　　北冥鬼如今由死而生，若是小首席再失踪...
　　此事过后，对方将会陷入了一个多么艰难的境地？
　　同时，江蝉又将如何面对天机宫的同胞？
　　可就在这时。
　　“但是...但是...”
　　姬挽歌倏地开口了，语气带着些许哀求之意，“你曾经不是说好我们是彼此的唯一吗？”
　　江晓心中叹了口气。
　　此话本就是当初在冥府时期，战战兢兢，唯有依附在对方身边，才能勉强委曲求全。
　　当初江晓便预感到了日后将会面临的处境。
　　只是不曾想，这一天会来得这么快。
　　“呵...呵呵...”
　　忽然，姬挽歌傻傻一笑，“我明白了，什么唯一？本就是骗人的东西罢了。”
　　“相比于自始至终都是孑然一人的我，作为小首席的你，身边明明就有这么多的人...”
　　“我居然还怀疑过那只是你失忆后的遭遇...呵...原来是这样...从一开始就只是我单方面的一厢情愿罢了...”
　　面对此番话语。
　　江晓不知该如何回应对方这份感情。
　　“你为什么要过来救我？”
　　忽然，姬挽歌语气一冷，俏脸附上了一层寒霜，像是回到了曾经南院时期的那位红衣少女。
　　江晓抿着薄唇，面色冷淡，尽量不露出多余的神色。
　　“所以，你就只是为了告诉我这一句话？”
　　姬挽歌寒声道，“就为了告诉我，此前你对我所说的一切都是骗我的？”
　　“如果是这样，我宁愿你永远不要出现在我面前！！！”
　　说着，少女忽然紧咬银牙，厉声道，“江晓！你究竟明不明白你究竟有多令我...”
　　“挽歌，我想你该站在我的角度想想。”
　　江晓眉头一皱，开口道。
　　“那为什么你从来不曾为我着想！”
　　姬挽歌突然一把抓住了江晓的衣领，秋水般的眼眸中尽是悲伤，“你想过没有？你离开后，我怎么办？为什么要告诉我这一事实？为什么连我心中最后的念想，你也要如此残忍地摧毁！？”
　　“我不想再继续骗下去了。”
　　对此，江晓神情复杂。
　　“所以说，你心中是不是从来只有你自己？”
　　姬挽歌忽的冷冷一笑，俏脸上带着一抹凄美之意，“这次之所以过来救我，也只是因为你很亏欠吧？”
　　“只要...”
　　“只要你能将自己心中的这道愧疚感消除掉，至于我会是怎样的感受，你也全然不在乎的对吧？”
　　“现在你心中又产生了对其他人的愧欠之情，所以又要回去补偿她们？对不对？”
　　“好一个问心无愧...”
　　“江晓！你为什么不让我就这样去死啊！？”
　　少女凄凉的声音响彻在这方天地之间。
　　面对如此直逼心灵的质问。
　　江晓唯有沉默。
　　“你...从来就没对我动过心...对不对？”
　　最终，姬挽歌极为艰难地问出了这一句。
　　江晓仍然没有回应，只眼神颇为黯淡。
　　见状，姬挽歌忽然内心产生了一股无法形容的空洞感。
　　此前的一幕幕闪过脑海之中。
　　是啊。
　　从始至终，对方就只是一个人。
　　在冥府的时候，此人对自己所说的那些甜言蜜语也不过是求生的手段罢了...
　　一直以来，全都是自己一厢情愿。
　　相处时的美好画面，全都是对方的假意奉承。
　　所谓的唯一？
　　更是莫大的笑话！
　　站在自己面前的这个人。
　　他从不需要另一半。
　　在她的世界当中，永远都只有他一个人。
　　孤独包围着他的灵魂。
　　外表的一切皆是假象...
　　“挽歌，你没有执念，若是可以，尽量不要和如今的冥府...”
　　少倾后，江晓想要转移这个话题。
　　“这是在干什么？好心施舍吗？江晓，你是大善人吗？”
　　姬挽歌惨笑几声，俏脸上不知何时已然流淌下了几行清泪，“为什么要替我着想？我是鬼，你是人，你何不直接杀了我？现在你又不欠我什么了，不是吗？”
　　“我只是一个过客罢了。”
　　最终，江晓喟然一叹，道，“确实从未有过那种真正动心的感觉，之前骗了你那么久，对不起。”
　　于自己而言。
　　或许确实对这位红衣女鬼有些好感，但却也谈不上太浓郁的爱意。
　　更无法做到为了她，彻底抛下一切。
　　终究只是，天性凉薄，感情不深而已。
　　......
　　看着此时此刻的江晓。
　　姬挽歌如遭重击，俏脸惨白，毫无血色。
　　少女踉跄后退了几步，玉手捂着胸口，忍着剧痛，寒声道，
　　“你不是我所认识的那个他！我全当他死在了那个姓苏的女人手中！你给我走！现在！”
　　此刻的少年比那日上清坊还要表现得令人心寒...


第254章 牛的
　　……
　　看着那一抹消失在视野中如业火般的红衣。
　　江晓心中叹了口气，倒也谈不上太大的感伤，“终于...斩断了这一因果...”
　　抓只女鬼回去暖床，这种事若自己无牵无挂倒也可以随性而为。
　　毕竟自己本就不在意外物。
　　只是...
　　看着手机上来自妹妹的数十通未接电话，江晓沉默了。
　　此外，还包括苏酥。
　　因为自己，苏首席一次次地打破了原则...
　　一旦爆出去，任意一件都足以令其身负骂名，被世人唾弃！
　　必须回去！
　　回去后可能会有一定的危险。
　　不回去，江蝉与苏酥就肯定会被牵连！
　　此次自己的目的倒也达成了。
　　毕竟，姬挽歌活了下来。
　　“唉~只有我受伤的世界...”
　　江晓叹了口气，也没太放在心上，转身离开了第十墓室。
　　另一边。
　　“不将他拦下吗？”
　　戏命鬼眼神不善地看着江晓的背影。
　　在其旁边，戴着纯白色笑脸面具的白衣人摆手道，“他会回来的。”
　　“嗯？”
　　戏命鬼不是很明白此番话的意思。
　　“梦魇鬼。”
　　忽然，白鬼看向了身后如冰山般散发着寒意的红衣少女，嘴角一勾，“看到了吗？这就是现实。”
　　“挡在你与江晓之间的是什么？是人与鬼之间的隔阂。”
　　白鬼的声音带着一些催眠性，“加入冥府吧。让我们将这个错误的世界再次扭曲，让人与鬼之间的隔阂彻底消失，让江晓不再迷茫于自己究竟是人是鬼...”
　　没有回应。
　　一袭红衣如火的姬挽歌已经用行动作出了回应。
　　她，站在了白鬼身边。
　　同一时间。
　　沉沦鬼、戏命鬼、沧澜鬼也都站在了白鬼的左右。
　　在其身后，黑雾翻涌。
　　曾经的鬼司机缓缓走了出来...
　　......
　　离开沧元鬼蜮。
　　因为影鬼陷入了沉寂。
　　江晓来到附近的城市里，乘坐一辆客车，前往长安。
　　“太姥姥，家里现在有人吗？”
　　来到长安后，江晓在一处卫生间里打了通电话。
　　“没，快回来，让太姥姥我看看我的曾孙...”
　　电话对面，老人的声音听不出丝毫的异常。
　　挂断电话。
　　江晓深吸了口气，压了压戴在头上的鸭舌帽，然后打了辆出租车前往了那栋田园式别墅外。
　　仔细观察了一遍后，确定没人藏在暗处。
　　江晓这才整顿了一下面部表情，然后大方自然地走了进去。
　　“小少爷。”
　　别墅门口，那名中年女佣早已等候多时。
　　“嗯。”
　　江晓点了点头，随后走进了屋子里。
　　刚一进去。
　　坐在沙发上，正在织毛衣的银发老妪顿时就站了起来，满脸心疼地将江晓抱在了怀里，
　　“唉哟~我的乖孙儿，上次从北都回来，你受了那么大的委屈，你太奶奶我真是都快哭死了...“
　　感受到了对方真挚的感情。
　　江晓心中稍纵即逝一丝愧疚，旋即笑吟吟地开口回道，“没，我能理解爷爷。”
　　“理解个屁！！！那个苏若渊就是一个老混蛋！我...我...”
　　苏家老太气得一时间胸口都疼了起来。
　　旁边的中年女佣赶紧上前扶持。
　　“算了，不说那个连母亲都不认的老混蛋，我也是想好了，以后干脆就不去北都半步，死了也不让他来给我送葬，让那老混蛋被外人笑话...”
　　老人说是不说苏若渊，实际上还是念叨个没完。
　　江晓安静地听着，也不打断。
　　苏家老太说着，忽然认真地问道，“孙儿，你老实告诉太姥姥，这两天你到底去了哪儿？你说你不想和苏寒打，我可以理解，可为什么你没回家里，又没在天机山？还让我给你捏造门口的出行记录？”
　　闻言，江晓咬了咬唇，低垂下了头，颇为艰难地说道，“太姥姥，我前天...本来是想来的...后面...天机山封的太死了...实在找不到机会...“
　　“好吧，我明白了。”
　　苏家老太倒是并未在此事上过多的深究。
　　很快，她就绕开此事，转而握着江晓的双手，说起了家长里短。
　　无论是再有钱，再有权的人，年纪大了以后，这毛病都改不掉。
　　江晓也乖巧懂事地坐在原地，和老人有一句没一句的聊着。
　　忽然之间，江晓好奇地看了眼屋内，道，“三叔呢？”
　　“苏清那小子前两天说有事外出一趟，这会儿也没回来。”苏家老太道。
　　江晓问道，“三叔平时和太姥姥你待在一块吗？”
　　苏家老太道，“嗯，你爷爷不喜欢你三叔。呵，说起来，苏若渊那混账东西，三个儿子一个女儿，再加两个孙子，没几个待见他的！”
　　这倒也确实。
　　仔细想想。
　　老大苏白成了现在冥府的领导者——白鬼。
　　老二苏泽又不知道跑哪儿去了，长达十数年不归家。
　　老三苏清现在又是这种情况...
　　“苏寒是二叔的儿子？”
　　江晓忽然又想起了什么。
　　“嗯。”
　　苏家老太点头道，“你那二叔也是够狠心的，说是要把你父亲给抓回来，然后就消失不见了这么多年。”
　　江晓汗颜。
　　这么说，自己那位二叔岂不是就快要出现了？
　　“另外，上次北都，你三叔做的那些事你也不要放在心上。”
　　苏家老太忽然嘱咐道，“其实你不知道，你三叔可疼你了。”
　　闻言，江晓撇了撇嘴。
　　这可真没看出来。
　　“当年...唉...算了...”
　　苏家老太本想着继续说的，忽然又叹了口气，打消了这个念头。
　　时间逐渐流逝过去。
　　那个中年女佣领着江晓来到二楼的房间休息。
　　随后，前者下楼时。
　　苏家老太忽的开口问道，“小少爷这两天的出行记录都查好了没有？”
　　中年女佣欠了欠身，道，“已经找人销毁了。”
　　“嗯。”
　　苏家老太点了点头，随后又嘱咐道，“待会儿再给他捏造一份，别让外人看出来就行。记住，这两天，小少爷一直待在这里，哪儿也没去！”
　　“明白。”
　　中年女佣答道。
　　“好了，下去吧。”
　　苏家老太挥了挥手，忽然又想起了某事，“等等！再让她小姑回来一趟，有什么事家里谈，免得到了外面会出岔子。”


第255章 写起真烦
　　深夜时分。
　　江晓躺在床褥上，享受着安静惬意的时光。
　　此处乃是苏家老太的别墅，没有任何人会来打扰。
　　而这也是自己离开天机山前就想好了的退路。
　　以苏家的背景，想来常人也调查不出来什么。
　　“影鬼。”
　　大抵是睡不着的原因，江晓倏地开口喊了一声。
　　没有反应。
　　影鬼看样子是沉寂了下去。
　　回想此次天网行动。
　　天机宫派出六大八重御灵师，击杀了冥府一众玄鬼，其中包括鬼司机、幽冥鬼、滑头鬼...
　　可是如今白鬼所领导的冥府恐怕比起之前还要更加恐怖。
　　“天机宫应该也有应对措施。”
　　江晓自忖道，“毕竟传承了上千年，八宝宫内的特殊灵器应该不少，此外四大家族还有一部分八重御灵师没有进入天机宫...”
　　对于接下来的人鬼大战，江晓好奇的同时可不想掺和进去。
　　没有了影鬼的加持，目前的自己只不过是一个四重御灵师罢了。
　　顶破天也就只能斩杀几头灾祸级的鬼物。
　　正在这时。
　　窗户忽然被一阵清风吹开。
　　随后...
　　砰！
　　江晓整个人突然被抵在了墙上。
　　在其面前，苏大人一袭银白色长发齐腰散落，单手抓着他的衣领，将其抵在后方的墙壁上，目光冰冷。
　　没有言语。
　　场面一时间安静得落针可闻。
　　皎洁的月光透过窗户，投射入房间内，照在了二人身上。
　　许久后。
　　“...对不起。”
　　江晓主动开口了。
　　“你知道你都干了些什么？”
　　苏大人寒声问道。
　　江晓移开视线，落到后者如雪般柔滑的发丝之间。
　　看着后者，苏大人一时间也不知究竟该说什么。
　　本就不是善于言辞的个性。
　　嘭~
　　江晓忽然又噗通一声摔在了地上。
　　苏大人转过身，只留给了江晓一个背影，“三清宫宫主已经知道了你的身份，别以为你那些小聪明骗得过所有人。”
　　不出意外的结果。
　　江晓抿了抿唇，尽管有些侥幸心理，但到底还是瞒不过天机宫的那位大能。
　　但从苏大人此话中倒是看得出，其余那些八重御灵师似乎还不知道自己的身份。另外，那位三清宫宫主为何没对自己立马采取行动？
　　“明日随我回天机山。”
　　苏大人冷冷道，“然后，禁闭三个月，不许见任何外人。”
　　咕——
　　江晓咽了下口水，“可以玩手机吗？有WIFI吗？”
　　苏大人给了一个杀气淋漓的眼神。
　　江晓身体一哆嗦，立马乖乖闭嘴。
　　“三清宫宫主名为李某，曾是你父亲的挚友，同时他不是我们四大家族的人。”
　　苏大人缓缓道，“这是一个心深似海、难以揣测的人。记住，无论他对你说什么，你都不可相信。”
　　江晓有些好奇，但并没有多问。
　　果然...
　　“禁闭结束后，他会给你安排一个三清宫记名弟子的身份。虽然我不清楚他到底想的什么，但大概是想以此来试探你父亲。”
　　苏大人说到这里，黛眉微微一蹙，“小心些，你已经被卷进这个漩涡了。后续，我无法再像如今这样能保住你。”
　　此言一出。
　　江晓心中不由生出复杂的情绪。
　　“多谢小姑了。”
　　江晓神情真挚，拱手道。
　　“至于其他那些八重御灵师，若是找你，你应该知道如何应付。”
　　苏大人说着，素手突然攥紧，轻咬银牙，“然后......”
　　嘭！嘭！嘭！
　　房间中，那些精贵的瓷器突然炸裂开来。
　　“我真的...真的...很生气！”
　　丢下这句话后，苏大人瞬间消失在了房间中。
　　看着月光下的空地。
　　江晓苦涩一笑，倒也释怀了不少。
　　看来苏大人目前的处境并没有自己所想的那般差...
　　事实上。
　　在江晓看不到的地方。
　　苏大人刚刚结束一通电话。
　　“东荒鬼蜮？好。”
　　没有犹豫。
　　在得知自己接下来的目标后，苏大人当即答应了下来。
　　东荒鬼，百鬼榜排名第九，鬼蜮为一片荒域，任何生命踏上去的一刻，生命便会缓缓流逝。
　　这，作为放走北冥鬼的代价。
　　回望了眼那间亮着灯光的房间，苏大人眼眸中罕见地流露出了一抹怅然之色。
　　沧元鬼蜮中的那一幕。
　　直至现在也忘怀不了。
　　对方已经彻底变了个人，陌生无比，不再是当年那个自己憧憬无比的背影。
　　唯一值得高兴的是。
　　江晓，并没有留在冥府，而是选择了回来...
　　“到底还是和你父亲有所不同。”
　　苏大人呢喃一句，随后消失在了月光下。
　　......
　　翌日。
　　陪苏家老太吃完早餐后，江晓就被苏大人带回了天机山。
　　回到此地后。
　　不知为何，江晓竟有种松了口气的感觉。
　　总算是可以暂时放下一切了。
　　可是，俗世到处皆有烦扰。
　　“小师弟？”
　　“小师弟你怎么...”
　　“唉...”
　　玉虚宫中，大师兄李刚、林东东、赵梦莹等人皆不像以往一样兴高采烈地迎接自己。
　　众人全都面色复杂，欲言又止。
　　对此，江晓心中早已有所预料。
　　只是...
　　“对不起。”
　　江晓低垂下头，面色灰暗。
　　“就算真打不过苏寒，也不能这样灰溜溜地逃跑啊。”
　　李刚满脸异样地拍了拍肩膀，道，“你可不知道，你这一逃，现在全天机山...唉...”
　　“小师弟，原本小首席的粉丝，现在十不存三。”
　　三师姐赵梦莹直接用数据道明了现在江晓的处境。
　　江晓神情低落，表面看上去是倍感羞愧。
　　实际上，心中反而松了口气。
　　还好。
　　只要大家都认为自己是避战而逃就行。
　　“你是不知道，现在那姓苏的成了什么模样。”
　　二师兄林东东悻悻地说道，“好家伙，天机山年轻一代第一人！就连王家的第二序列王豪都成了他的舔狗，这段时间那姓苏的更是连咱玉虚宫都不回来了。得，人家看不起咱这破地方了。”
　　就在这时。
　　“叙旧结束了吗？”
　　身后，苏大人冷淡地开口道。
　　林东东等人立马缩起了脖子，不敢吭声。
　　江晓更是摆出一副无奈至极的表情。
　　“随我来。”
　　苏大人丢下一句话，然后便转身朝着天机山深处走去。
　　江晓自然只能乖乖地跟在其背后。
　　后方，林东东伸长了脖子，不解道，“小师弟这是咋了？”
　　大师兄李刚撇了撇嘴，“我看啊，他怕是得挨咱宫主大人的小皮鞭了！”
　　“咦~”
　　林东东嫌弃不已地瞥了眼李刚，随后眼神一变，“还能继续编吗？搞快点。”


第256章 心累
　　一路深入。
　　天机山连绵起伏，宛如一条蛰伏的巨龙，地形从东迤邐西下。
　　最终，苏大人带着江晓来到了一处极为僻静的地方。
　　竹林环抱，翠绿繁茂。
　　入眼处有一汪幽深的水潭，旁侧为一茅草屋，院中甚至还种有一些蔬菜，养了两只鸡...
　　“这地方有人住过吧？”
　　江晓有些好奇地看了眼苏大人。
　　“我。”
　　苏大人淡淡地开口道，语气听不出多余的喜怒。
　　江晓识趣地闭口不言。
　　“接下来，我将去东荒鬼域一趟，运气好三个月之内就能回来。”
　　至于运气不好是什么结果，苏大人也没说。
　　江晓开口道，“等你回来。”
　　苏大人可没因为江晓这句话有何感动，反而从袖袍下取出一面八卦镜，随后运转灵力，朝天穹上轻轻一抛。
　　霎然间。
　　一道淡金色的光幕展开，围成了半径为一千米的一个圆形驻地，光幕表面的金光仿佛液体般流动，煞是奇异。
　　“院中有蔬菜，那两只鸡每天都会下蛋，水塘中有鱼，游魂水露足够修炼所用...“
　　苏大人自顾自地念着。
　　江晓则有一句没一句地听着。
　　许久后。
　　“此光幕唯有八重的御灵师才能强行进出，也就是说若有外人进来此地，你自己小心注意。”
　　苏大人倏地提醒道。
　　“好！”
　　江晓点了点头。
　　下一刻，也不见苏大人有何举动，当即就消失在了江晓面前。
　　“还真是一如既往的风格啊...”
　　江晓忍不住失笑一声。
　　随后，看了眼周遭的场景。
　　青山绿水，清风朗月，幽静有致，倒不失为一处风景极佳之地。
　　“倒是可以短暂休息三个月。”
　　不得不说，苏大人的安排极妙。
　　江晓也乐得用这三个月的时间来避避风头。
　　没有多想。
　　江晓缓步来到那座极具乡土气息的小院前。
　　院中，右侧的花圃中种有一些野花，此外还有一些土豆、青菜之类的小型农作物，正前方则有两只母鸡咯咯个没完...
　　没在院落中逗留太久，江晓直接推开门，走进了屋内。
　　屋内，物品不多，摆设整齐，基本都是生活必需品。
　　右侧的床铺上，床褥都是崭新的...
　　“东西倒是齐全...”
　　江晓干咳了一声，摸了摸下巴，“看来接下来能安静一些时日了。”
　　摇了摇头。
　　江晓也没故意去翻找什么小物件的想法，翻出一个藤椅，然后就坐在了大门处，看着那两只母鸡发呆。
　　“小姑平日里的生活就是这样子的？”
　　江晓忽然有些好奇对方除去修炼、除鬼以外，究竟还有没有其他什么娱乐爱好。
　　时间逐渐流逝。
　　不出半个小时，江晓便将眼前的风景给看得有些厌倦了。
　　转身进屋。
　　盘腿坐在床上，江晓唤出自身的本命灵器。
　　伴随着乌光一闪，通体修长的狰狞黑刃缓缓盘旋升空。
　　心神沉浸内视。
　　浩瀚的星空当中，如今共有四颗闪耀的星辰。
　　其中以第一颗最为璀璨耀眼，好似一枚小太阳般，绽放着刺目的光芒。
　　依次下来，分别为【冥煞】、【黑铠】、【天圣印】、【雷霆领域】。
　　本来【天圣印】和【雷霆领域】也可以进阶，但却因为目前四重御灵师的本命灵器无法承载更多的魂珠。
　　一枚祸殃级的魂珠已经是极大的负担。
　　如此一来，江晓不由暗自咂舌。
　　那个苏寒倒确实是个不世出的天才人物，五重御灵师的境界，先不谈其他能力所镶嵌的魂珠，光是一枚元鬼的本命魂体就足够逆天了。
　　倒也无所谓。
　　毕竟对方可比自己大好几岁，再加上从小便出生在苏家，目前占据一些优势倒也正常。
　　没有多想。
　　看着本命灵器内的浩瀚星空，江晓不禁好奇，颇有些想深入其中的念头。
　　佛家说，一花一世界。
　　若是有传闻中的九重御灵师，他的本命灵器内又会是怎样场景？
　　当真如宇宙般深邃不成？
　　有些远了。
　　江晓停下杂念，开始吸纳游魂水露，慢慢巩固目前的四重御灵师境界。
　　接下来的人鬼大战，战火指不定什么时候就要波及到自己身上，影鬼目前又处于沉寂状态，必须抓紧时间提升御灵师的境界才行！
　　一直修炼了足足七个小时。
　　直到黄昏，江晓这才缓缓停了下来。
　　肚子有些饿了...
　　屋内倒是有锅碗瓢盆，同时还有充足的米。
　　“哟？还有个小冰箱？”
　　江晓颇有些惊喜，打开一看，立马就发现了一些尚未开封的酸奶。
　　“还算留有一些饮料...”
　　江晓嘴角微勾，心情不错。
　　......
　　傍晚时分。
　　院中。
　　炊烟袅袅，米香四溢。
　　那两只母鸡不知谁把谁给惹恼了，你一啄我一咬，倒是让自己看了出免费的斗鸡。
　　残阳如血，余晖洒落在了水塘中，一幅绝佳的水彩画。
　　江晓吃完了饭，然后又躺在了那张太师椅上，提前步入老年生活。
　　“这生活...倒是闲适自在...”
　　江晓伸了个懒腰，颇为悠哉。
　　待到深夜。
　　合上木门，转身进屋，睡觉。
　　第二天依然如此。
　　一直重复着单调枯燥的节奏。
　　这便是江晓的禁闭生活。
　　不过，这样平静的日子，并没有持续太久。
　　这天。
　　江晓照常地来到竹林间，掌握【冥煞】这一能力。
　　黑刃汇聚体内大半灵力，如同深渊般散发着令人畏惧的恐怖威势，周遭空间为之扭曲...
　　唰——
　　下一刻，一道漆黑的线条直接划破空间。
　　密密麻麻的翠竹，瞬间被一道如漆如墨的黑色深渊所从中折断，然后无穷尽的毁灭气息从中散发了出来。
　　周围飘落的竹叶不由自主地便被吸入了那黑暗空间当中。
　　“比起此前，【冥煞】的使用倒是顺手了许多。”
　　看着此幕，江晓呢喃自语。
　　咔嚓——
　　正在这时，一道无端的脚步声忽然响起。
　　“谁！？”
　　江晓双眼一厉，猛地朝着声源处看去。
　　“本座！”
　　不远处，一袭青衫的九灵大步踏了出来，气势如山岳般沉重。
　　若是寻常弟子，恐怕早已神情慌张了起来。
　　可江晓又岂是寻常弟子？
　　因此...
　　“你怎么会出现在这里？”
　　江晓紧锁着眉头，开口问道。
　　此言一出。
　　九灵的脸色立马就不自然了起来。
　　“这江晓，怎么不按套路出牌？”
　　九灵心中嘀咕了一下，随后咳嗽道，“江晓，我奉三清宫之令，来此监督你的禁闭生活。”
　　“切~”
　　江晓暗自撇嘴。
　　这个九灵明明是在对自己说话，一双眼睛却不时瞧着后方的茅草屋...


第257章 九灵
　　“可有三清宫的奉令？”
　　江晓开口问道。
　　“奉令？”
　　闻言，九灵惊了。
　　你小子一个区区四重御灵师，还来质问盘算起我来了是吧？
　　“你是在怀疑本座？”
　　九灵眼神冷肃了起来，语气更是带上了一丝若有若无的威压。
　　江晓可懒得搭理这货。
　　上次在沧元鬼蜮，对方还朝自己出过一次手。
　　不过，当时自己拥有影鬼加持，也不虚这位八重御灵师。
　　另一边。
　　“这少年不是苏家支脉的私生子吗？怎么苏首席他会...”
　　九灵也细细观看了一遍江晓，心中煞是奇怪。
　　不过很快，九灵也就释然。
　　“身为玉虚宫的小首席，居然被苏寒吓得避战而逃。也亏得是苏首席，换做是我乾坤宫，非要将你这种没有志气的弟子直接逐出！”
　　九灵颇为倨傲地斜睨了眼江晓，随后朝着正前方的茅草屋迈步而出。
　　可就在这时，江晓却挡住了他的前路。
　　九灵眉头一皱，“你干什么？”
　　“你想干什么？”江晓反问道。
　　闻言，九灵心中隐隐有些恼怒了。
　　这都多少年了...
　　自从自己成为八重御灵师过后。
　　别说眼前这种小小的四重御灵师，就算是那些七重的传奇御灵师也不可能以这副姿态面对自己。
　　“够了！”
　　九灵不耐喝道，“本座乃是乾坤宫的九灵，你小子当真揣着明白装糊涂不是？这是三清宫颁布下来的手令。”
　　说着，一块金色的令牌扔向了江晓。
　　“居然真的给了我一个三清宫记名弟子的身份？”
　　江晓凌空将其抓住，看了一眼后，心中不由讶然。
　　天机宫一共八大行宫，其中地位最为超然脱俗的当属三清宫，执掌另外七大八重御灵师的也是那位常年深居于宫中，极少暴露在外人眼球当中的道袍中年人。
　　“接下来一段时间，本座恰好无事，顺道便考核一下你这个三清宫的记名弟子。”
　　九灵说着，心中也很是奇怪。
　　为何宫主没有招收苏寒那般的年轻一代中的绝顶天才，反而却看中了这样一个“逃兵”？
　　没有多想。
　　此番在得知对方居然被关在此地之后，九灵立马就向三清宫提出了建议，想要亲自过来试探一二这位未来的三清宫弟子。
　　简单交代完了原因过后。
　　九灵身形一闪，刹那间出现在了茅草屋前。
　　“好快...”
　　江晓眼瞳微缩，微微扭头看去。
　　此刻，九灵的注意力并未在自己身上，而是全都放在眼前这一座茅草屋。
　　“上次来这里，还是三年前了。”
　　九灵眼中流露出了掩饰不住的喜色，便要踏步进入其中。
　　可就在这时。
　　江晓又不知何时出现在了院落的大门处，一动不动地看着自己。
　　九灵额头青筋鼓动了一下，“让开！”
　　“这是苏大人的屋子。”
　　江晓很是认真地一字一句道，“她离行前特意嘱咐过我，不许外人进入其中。”
　　此言一出。
　　九灵面色极差，憋了半晌后才道，“我...就想找个地方坐坐都不行？”
　　“哦！原来是站累了啊。”
　　江晓一拍额头，故作恍然，立马从屋子里搬出了一个凳子，然后放在了栅栏外。
　　看着这样一个木制长凳。
　　九灵差点没被气到吐血。
　　“你玉虚宫就是如此待客的？”
　　九灵盯着江晓，开口问道。
　　“还需要茶水什么的吗？”
　　江晓眨巴了下眼睛。
　　九灵不说话了。
　　沉思了许久后，他忽然转头看向那处竹林，“此前那是你的能力？威力马马虎虎，勉强摸到了元级禁术的门槛。只可惜，纯粹就是纸面老虎，根本没有实用性。”
　　“哦？”江晓诧异地看了眼九灵。
　　九灵双手负后，淡淡道，“此前已经说了，本座将代替三清宫的人，来掂量一下你这位记名弟子的修为。接下来的三个月里，若无大事发生，我便留在此处了。”
　　说完，九灵故意停留了许久。
　　自己话都说到这个份上了，堂堂一位八重御灵师还要指点你接下来的修炼，你小子难道还不打算让我进去？
　　“三个月？”
　　江晓异样地看了眼九灵。
　　如此一个重要的八重御灵师可不应该这么闲。
　　难道是冥府那边沉寂了下来？
　　这倒也算个好消息。
　　“哦，我明白了。”
　　江晓点了点头，然后身形依然没有任何想要移动的迹象。
　　九灵心中那叫一个不忿。
　　这小子究竟是人精？还是一个愣头青？
　　“那便现在就开始了！”
　　当下，九灵也想要出手给对方一个教训，沉声道，“我也不欺你，接下来灵力境界压制至三重御灵师，魂珠能力也只会用一个【闪】。”
　　话音刚一落下。
　　一道青光瞬间撕破江晓的眼帘。
　　后者心中猛地噗通一跳。
　　下一刻。
　　一只手掌拍在了他的肩头，伴随着一道倨傲的声音，
　　“小子，慢慢来。”
　　......
　　江晓回来的消息瞬间传遍了整座天机山。
　　玉虚宫外。
　　一大群人好奇地张望着那座小道观，就等着江晓露面，看他如何平息此次的风波。
　　“你们知道不？听说江晓他躲到苏家老太家里去了，还说是因为喝酒喝醉了，这才错过了后面的元始称号大比。”
　　“真是笑死我了！这样的理由他也找的出来啊？”
　　“啧啧，亏得此人之前还是小首席，这种心性实在是...”
　　“唉~也没办法，换做是你，你敢上去和那苏寒比吗？”
　　“江晓应该是怕上去了反而会更加丢人！”
　　“......”
　　众人一番议论。
　　以往那些支持小首席的人此刻也满脸异样，找不到反击的理由。
　　人群最后方。
　　扎着单马尾的江蝉正轻咬着嘴唇，美目中尽是复杂之色。
　　“小蝉...我们回去吧...”
　　旁边，许宣妹子扯了扯江蝉的衣角，极小声地开口道。
　　“我不！”
　　江蝉紧咬银牙，娇声道，“我无论如何都要见他一面！我可以理解他的所作所为，但我不能理解他为什么不接我电话！”
　　“为什么要逃避我？难道在他眼里，我这个妹妹也和其他外人一样吗？”


第258章 较量
　　后山。
　　竹林中，茅草屋外。
　　唰！
　　九灵身形一闪而过，直接便穿梭到了江晓身后，同时手掌贴在了对方的肩上，
　　“小子，慢慢来。”
　　话音落下。
　　刹那间，江晓眼神陡厉，体表浓郁的乌光大绽，一个玄色铠甲瞬间出现。
　　同一时间，手中黑刃将空气划破一道漆黑的痕迹，向着九灵袭去。
　　“咦？”
　　九灵讶然，旋即不屑一笑，“倒真是不知天高地厚。”
　　下一刻。
　　黑刃冰冷的刀锋已经撕裂了一切。
　　九灵的身形立马被切割分成了两半...
　　残影！
　　“太慢了。”
　　九灵的声音忽然从正前方响起。
　　那袭青色的背影，离茅草屋的木门不足十步之隔！
　　可就在这时。
　　轰隆隆~
　　九天之上，突然降落一道充满毁灭气息的紫色雷霆。
　　碗口粗细的雷霆，宛如一条愤怒的虬龙，猛地冲击在了九灵的身上。
　　后者眼瞳骤然一缩。
　　【闪】
　　毫秒之间，九灵强行挪移开了一个身位。
　　同一时间，地面被雷霆轰出了一个漆黑的坑洞。
　　“我说...”
　　九灵微怒，正欲开口。
　　身后突然再度袭来一阵厉风，攻势凌厉！
　　感受到隐约中的危机。
　　九灵眉头微皱，一闪而过，拉开了与江晓之间的身位，而后手中灵芒一绽，一把金色的精美长弓握在了手中。
　　“九灵前辈，若是担心出现差错，你大可不必强行压制自身的境界...”
　　江晓假意提醒了对方一下。
　　“呵，倒是猖狂。”
　　九灵冷笑一声，“本座说了只用三重御灵师的修为，便无戏言。”
　　目光锐利，弓箭之上浓郁的灵力汇聚形成了一根箭矢。
　　属于八重御灵师的威压瞬间压向了江晓。
　　哪怕对方此刻只有三重御灵师的修为，可身为天机宫当代九灵，便是气势也远不是常人可比。
　　但能与这样的存在交手，对于提高自身实力，自然有极大的好处。
　　江晓深吸了口气，随后用目光提前锁定住了九灵所在的区域。
　　轰~
　　一道紫色雷霆再度如龙般猛地从天而降。
　　九灵的动作被强行打断，只能是运用【闪】，避开这一击恐怖的攻势。
　　随后，江晓开启【天圣印】，体内像是升起了一轮太阳，血气沸腾了起来！
　　欺身逼近！
　　堪比厄运级鬼物的肉身，【天圣印】、【黑铠】的加持下！
　　目前只有三重御灵师境界的九灵反而只能暂避锋芒。
　　“这小子——”
　　九灵再次动用【闪】，消失在了江晓的视野中，同时内心暗惊，“这家伙是一头小怪物吗？四重御灵师怎会带给我如此大的压力？”
　　唰！唰！唰！
　　江晓攻势如火，手中黑刃更是彻底化作了野兽的獠牙，稍有不慎九灵就将遭到重创。
　　但，九灵毕竟拥有【闪】这一元级以上的魂珠能力，并且同样也有天赋血脉。
　　便是三重御灵师的境界限制了极大的发挥，可江晓却始终触碰不到他。
　　每每足以致命的一击总会险之又险地擦过对方衣角...
　　那袭青衣便如同一个鬼魅般，时隐时现。
　　九灵深知不可陷入近身格斗当中，不断地拉开距离，一边躲避着雷霆攻击，一边找准时机。
　　手中长弓绽放出夺目的金芒，一根锋芒毕露的箭矢凝聚而成。
　　唰！
　　一道道金色的箭矢宛如炮弹般击中江晓，速度之快，甚至于超越了音速！
　　饶是拥有【黑铠】，可江晓还是被逼得踉跄后退了一步。
　　“呼·~”
　　面甲层层滑落，江晓暗自皱眉。
　　九灵这种敏捷性的御灵师确实难缠。
　　不愧为八重御灵师，便是压制至三重御灵师的境界，仍然牢牢占据着上风。
　　可，江晓却也能从战斗中汲取经验，不断成长。
　　二者在院中激战了许久。
　　最终，江晓被活生生地耗得体内灵力殆尽，只能眼睁睁地看着那个九灵走进木屋当中。
　　“哼~”
　　九灵颇为高傲地冷哼一声，挥袖道，“小子，你还差得远呢。”
　　十分自负的一句话。
　　事实上，此刻藏着袖袍下的一只手却在颤抖。
　　九灵心中更是在暗骂，“这小子是怪物吗？”
　　方才，江晓提前预料到了自己的下一步动作，反手一记黑刃，威势滔天！
　　尽管被自己躲了过去，可刀锋上附着的凌厉灵力，还是震得自己体内气血不稳。
　　打开桎梏，八重御灵师的灵力缓缓流动，如此才徐徐恢复如常。
　　进入木屋后。
　　九灵目光看似平静，简单扫了眼内里的布置。
　　在其身后，江晓面无表情，回想着方才的那一番战斗。
　　方才若是自己反应足够迅捷，究竟能不能抓住时机，一举击溃对方的破绽？
　　“倒是和三年前没太大的差别...”
　　看着屋内简朴的摆设，九灵自语了一句。
　　随后，他看了眼旁边的床褥，在发现上面凌乱的痕迹后...
　　九灵面色一黑，心情那叫一个糟糕。
　　一想到身后这小子晚上居然睡在这张床上...
　　哪怕床褥都换新过，可九灵还是按捺不住一掌将其拍死的冲动。
　　另一边。
　　江晓已经大大咧咧地坐在了椅子上，又为自己沏了杯热茶。
　　茶香氤氲，很快就弥漫在了屋内。
　　九灵扭头一看，当即内心无语。
　　这个苏家的小首席...
　　究竟明不明白自己是何身份？
　　嘭！
　　九灵伸手招来一个白玉瓷杯，然后运转体内宛如汪洋般的灵气。
　　无形之中仿佛有一只大手握住茶壶，茶水缓缓倒出...
　　简单露了一手。
　　九灵淡淡地品尝了一下茶水，双眼微亮，“原来苏首席喜欢喝西湖龙井。”
　　旁边，江晓差点没被呛着。
　　合着你一个八重御灵师就是来人家屋子里察看这种细枝末节的？
　　“小子，好生悠着点，这屋子里的东西，你要是敢损坏哪怕一件，我定饶不了你！”
　　九灵冷声提醒了一句。
　　话音刚落。
　　九灵突然愕然地看见江晓拿起一个挂在墙上的纯白纱巾，擦拭嘴角。
　　“等等！”
　　九灵内心一紧，赶紧开口问道，“这是...”
　　“我自己的。”
　　江晓白了一眼，随后懒得搭理对方，起身离开屋子。
　　闻言，九灵嘴角抽搐了一下，倒是松了口气。
　　待到江晓离开，他又在屋子里溜达了一圈。
　　打开冰箱，看到里面的酸奶后，心中记下了这一点；发现厨房里的碗筷都是银制的后，同样将其记下...
　　过了许久后。
　　九灵这才略感乏味，出门察看外面的场景。
　　同一时间。
　　竹林中凌厉的灵力波动传来。
　　“这小子修炼倒还算刻苦...”
　　感受到空气中残留的黑暗毁灭气息，九灵微微挑眉。


第259章 你还要让我等多久？
　　待到江晓再次将体内的灵力耗尽之后，这才停下修炼，转身准备回到木屋当中。
　　然而令其没想到的是。
　　九灵这货居然躺在属于自己的那把藤椅上，旁边桌上还摆了一壶热茶，偶尔抿上一口，然后就百般无聊地看着院中那两只老母鸡斗狠...
　　一副老大爷的模样。
　　“这便是他平日里的生活吗？”
　　九灵自语一句，尝试着去融入对方的日常生活。
　　“给我起来！”
　　正在这时，江晓没好气地开口喝道。
　　“嗯？”
　　九灵眉头一皱，眼中掠过一道精芒，“小子，你在和我说话？”
　　“不然是那两只老母鸡？”
　　江晓反问了一句。
　　“你找死！”
　　九灵猛地起身，威严的气势瞬间席卷开来。
　　江晓却站在原地，动也不动，甚至连脸上的表情都没发生变化。
　　“我......”
　　九灵气得不行，右手悬于空中，久久却无法落下。
　　他此刻心里那叫一个憋屈。
　　这个世界究竟怎么了？
　　这小子区区一个四重御灵师，凭什么这么狂？
　　偏偏自己还不可能真的下手...
　　“这椅子是我的。”
　　江晓一字一句道，“这茶也是苏大人为我准备的，九灵前辈，做人不是这样子的吧？”
　　此言一出。
　　九灵整张脸都黑了。
　　“不过区区一些茶叶罢了，明日我自会还给你！”
　　许久后，九灵闷闷地应了声。
　　“明天？”
　　江晓故作惊讶道，“不是吧？九灵前辈，你还要来？”
　　九灵差点没被这话给气到跳脚。
　　这小子是在嫌弃我？
　　他居然敢嫌弃身为天机宫当代九灵的自己！？
　　“你以为我想看见你这小子？要不是为了...”
　　九灵咬着牙，愤愤不平，忽然又强行转口道，“三清宫可不是什么人都能进的地方，在此之前，我必须确保你的来历清白。”
　　闻言，江晓瞠目结舌。
　　来历清白这四个字究竟是怎么和自己扯上关系的？
　　怕是随便在天机山拉一个路人，都比自己适合进入三清宫...
　　另一边。
　　对于九灵而言，实际上也很是头疼。
　　眼前这个少年完全是自己从未接触过的类型，性格那叫一个顽劣，偏偏还拿他没辙。
　　“时候也不早了，我要睡觉了，就不送了。”
　　霎然间，江晓没头没脑地说了一句。
　　九灵面色一黑，随后瞬间消失在了江晓眼前。
　　一个四重御灵师居然要撵自己走？
　　在此之前，九灵完全不敢相信。
　　......
　　待到第二天。
　　九灵果然再度出现了，并且还真的带了一包茶叶。
　　见状，江晓不由嘴角抽搐了一下。
　　“给你。”
　　九灵神情不耐地将茶包抛给了江晓，随后径直走向木屋。
　　“哎~等等！”
　　忽然之间，江晓又挡住了前路。
　　“你又要干什么？”
　　九灵心头原本都压下去的怒火再度升了起来。
　　“你不是为了我来的吗？进屋子干啥啊？”
　　江晓故作不解地问道。
　　“我......”
　　九灵内心凌乱，心道要不是苏首席，自己连一眼都不愿看你这个气死人不偿命的家伙！
　　“哦！肯定是累了想休息！”
　　江晓一拍头，便又要进屋为其端出那个木板凳。
　　“够了！”
　　九灵不想浪费时间，直接向前踏出一步，“来！让我试试昨日的对战，你有没有进步。”
　　一股刻意压制的精纯灵力轰然涌动开来。
　　江晓双眼一亮，战意昂扬。
　　此前的举动总算有了意义，这个高傲的九灵终于是再度出手了！
　　没有废话。
　　二者不约而同地唤出本命灵器，而后瞬间冲撞在了一起。
　　这一次，九灵不愿再避战，将江晓磨过去，而是想狠狠教训一下子这个令自己憋屈不已的四重御灵师。
　　一番激烈的战斗再度开启！
　　同一时间。
　　玉虚宫外。
　　此刻，聚集的人群比昨天更多了。
　　“啧啧，江晓还没露面啊？”
　　“谁让你们来这么多人？小首席这是被吓到了...”
　　“哈哈哈哈啊！我倒想看他究竟能藏在玉虚宫里多久不出来？”
　　众人一番热议，言语中的意味完全不加掩饰。
　　此前身为小首席的江晓不可谓不是风光无两，平日里出行，左右皆少不了簇拥者。
　　高调的同时，少不了嫉妒的目光。
　　一朝失势...
　　某些人自然窜了出来，落井下石。
　　人群最后方。
　　江蝉此刻的小脸难看至极，一双白嫩的小手死死地抓着衣角。
　　“江蝉。”
　　正在这时，一道高冷的声音忽然从身后响起。
　　江蝉娇躯微颤，转身便看见了八景宫的大姐头林依萱。
　　林依萱缓步走上前来，随后目光落向远处的那座小道观内，
　　“还在想你那哥哥吗？最近几天修炼都怠慢了。”
　　面对此话。
　　江蝉低垂下了小脑袋，没有开口回答。
　　“我曾经也很喜欢他，甚至于就算是一而再再而三地被其无情拒绝，可还是无法无视那道光彩夺目的身影。”
　　林依萱此刻的语气很冷淡，不带丝毫感情色彩，“可是，直到现在他失去了那些光环后。我才发现，原来自己曾经所迷恋的那个人也不过如此罢了。”
　　“或者说，比起如今真实的江晓，我喜欢的只不过是小首席这个万人瞩目的形象罢了。”
　　说着，林依萱转头看向了江蝉，“江蝉，你还没认清吗？你所憧憬的哥哥，其实也只不过...”
　　不等其说完，江蝉忽然倔强地昂起了小脸，掷地有声地回道，“不！林姐姐，你错了！”
　　林依萱面色微讶。
　　下一刻，少女脆生生道，“我从一开始就和我哥生活在一起，他身上的优点和缺点，我比谁都熟悉！我不像你，我所看到的，一直都是真实的我哥！”
　　此言一出，林依萱沉默了片刻。
　　良久后，林依萱叹了口气，转身道，“那你便看着江晓他如何面对此事吧，说实话，他越往后拖，我就越觉得他是个懦夫，太失望了。”
　　......
　　不远处。
　　在所有人都看不到的一处树林中。
　　一位身材敦实，浓眉大眼的青年以及一个红裙少女正安静伫立着。
　　“红鸾，你说苏公子究竟为什么每天都要来一次？”
　　忽然，青年不解地开口问道。
　　“自然是为了看看那位小首席如今被万人嘲弄的场面。”
　　红裙少女颧骨颇高，令其看起来颇有些刻薄，语气也带着极强的攻击性，
　　“那个什么小首席本就不配与苏公子相提并论，也就一群没什么见识的家伙非得将其架了上去。现在原形毕露了，你不觉得很可笑吗？”
　　二人的交谈并未传递出这片树林，但却可以进入前方那位白衣少年的耳中。
　　后者此刻面色如常，毫无波动。
　　在没人看得到的正面。
　　苏寒轻启薄唇，以唯有自己才能听见的声音，呢喃自语，
　　“江晓，你到底还要让我等多久？”


第260章 九灵的王者陪练
　　飒飒——
　　竹林间，翠绿的竹叶哗哗掉落，仿佛雨幕般的密集。
　　两道弧光，一黑一青，纵横交错其间。
　　唰！
　　狰狞的黑刃突然撕裂空间，一条漆黑的裂缝宛如深渊般蔓延开来，无穷尽的毁灭之意从中扩散了出来。
　　“小子！你...”
　　九灵面色大变，立马一挥青袖，瞬间解放桎梏，八重御灵师的强大气势轰然涌动开来。
　　以二者为中心，一股强大的气浪将周遭的翠竹直接折断，形成一块巨大的空地。
　　旋即，九灵双手结了个法印，将此处空间裂缝封印。
　　待到空间缓缓愈合过后。
　　九灵一时间心中又气恼又羞愤，万般复杂。
　　旁边，江晓笑眯眯地开口道，“九灵前辈，三重御灵师的境界是不是不够用了啊？”
　　此言一出。
　　九灵额头瞬间产生了数道黑线。
　　距离起初江晓被关禁闭的日子，已经过了两周时间。
　　后者进步速度之快，令九灵咂舌不已。
　　一开始，自己还可以凭借鬼魅般的身形，不断压制着对方。
　　可待到后面，江晓战斗经验逐渐丰富过后，不仅各个能力运用得炉火纯青。
　　还懂得卖破绽，提前预测自己下一步的动向。
　　就仿佛一块海绵般，疯狂汲取着战斗中的营养...
　　当然，这也是因为自己三重御灵师的境界无法真正发挥出【闪】的所有能力。
　　可尽管如此，此子的天赋之高，实属罕见！
　　待到今天，自己终于是被对方抓住了一个失误。
　　对方更是果断地使出了终极能力——【冥煞】
　　自己彻底被逼得只能解放所有力量，以八重御灵师的修为强行镇压这一道空间裂缝。
　　“今天的钓鱼就交给你了。”
　　留下这句话后，江晓便收回了【黑铠】与黑刃，转身离去。
　　九灵伫立在原地，一时间心情那叫一个复杂万千。
　　钓鱼？
　　我九灵就是...
　　画面一转。
　　九灵已经在那汪幽潭前端坐了下来，一根钓鱼竿，悠然垂钓。
　　旁边，江晓架了个火堆，正在准备调料。
　　事实上。
　　被关禁闭的这段时间对于江晓而言，过得颇为惬意。
　　禁闭范围不大不小。
　　有果林、有水塘、有家、尤其还有一位八重御灵师！
　　这就好比一个王者全程陪练，教你各种对线细节技巧。
　　常人梦寐以求的大机缘！
　　当然，九灵可没那么负责，更多的只是想要如何单杀羞辱江晓。
　　然而...
　　就目前看来，反而是九灵落了下乘。
　　后者本来是奔着苏首席而来的，结果现在却硬是被江晓气得杠上了。
　　哗啦——
　　一条颇大的草鱼被钓出了湖面。
　　江晓双目一喜，“不愧是八重御灵师！”
　　旁边，九灵气得想打人。
　　有这样子夸人的吗？
　　“三重御灵师与四重御灵师之间的差距确实有些大了。”
　　许久后，九灵闷声开口道，“四重御灵师可以负担灾祸级的魂珠，而三重御灵师...”
　　“行行行，明天你就用四重御灵师的境界可以吧？”
　　江晓从鱼篓中取出一条鲈鱼，然后开始烧烤。
　　看着江晓这种漠不在意的态度，九灵心里就窝火。
　　作为天机宫的当代九灵，心气可以说是相当高傲，曾经也有过类似苏寒一样同阶无敌的道心。
　　“越级战斗？这不很正常吗？”
　　这句话，曾是九灵的口头禅。
　　以至于后面称号中便选择了九灵——九重御灵师。
　　眼下，没想到自己居然被这个少年给击败。
　　九灵狠狠咬了一口烤鱼！
　　味道不错...
　　“江晓，你和苏酥到底是个什么关系？”
　　忽然，九灵故作无意地开口问道。
　　“私生子。”
　　江晓随口回了一句。
　　咔嚓——
　　后方一棵苍老的古树突然从中折断。
　　九灵手中的那个木签不知何时附上了淡淡的金光，浑似一把利剑。
　　他似笑非笑地盯着江晓，“你再说一遍？”
　　“我是苏家支脉的私生子啊，怎么了？”
　　江晓不解地看向九灵。
　　“下次说话说清楚。”
　　九灵内心不忿，这小子怕是有一开口就气人的变异魂珠能力。
　　这些天，自己之所以时常过来。
　　一方面是为了能更多的了解苏酥，另一方面是江晓这小子实在欠扁，还有一方面就是江晓和苏酥之间的关系...
　　要知道，这里可是苏酥平日里生活的地方。
　　居然将这小子关在此地？
　　与其说是禁闭，九灵觉得背后还有某些更深层次的原因。
　　这段时间也在一直旁敲侧击江晓，想要获得更多的信息。
　　然而江晓岂是常人？
　　十句话，八句话是废话，剩下两句话一真一假。
　　吃完了烤鱼。
　　江晓一边剔牙，一边挥了挥手，“明天早点来啊。”
　　正欲起身离开的九灵差点一个踉跄。
　　待到九灵彻底离开后。
　　江晓这才回到木屋内，细细整理思绪。
　　九灵没从自己这里得到消息，自己可从他身上套出了不少。
　　其中最为重要的便是自己那位便宜父亲，苏白所领导的冥府。
　　令人意外的是。
　　在接管了冥府后，苏白并未像鬼司机一样，大张旗鼓地破开各个鬼蜮，制造罪孽。
　　对方反而沉寂了下去，就像是一枚落入大海中的石子般。
　　这一消息对于自己而言，自然是极好的。
　　此外，近来与九灵的对练也令自己的实力有了肉眼可见的提高。
　　尽管魂珠能力没有产生变化，但比起之前，江晓却要强出了不少。
　　这就好比神鬼联盟，两个玩家，哪怕使用相同的魂珠能力，SOLO肯定也分得出高下。
　　如果说以前自己的御灵师段位是白金，那么现在基本有了钻石的水准。
　　同时，御灵师境界也有了显著的提高。
　　每天都在疯狂的消耗游魂水露。
　　如果给四重御灵师分了小境界，那么自己现在就是中境左右。
　　“明天九灵就要以四重御灵师的境界与我战斗了...”
　　躺在床上，江晓享受着这一刻静谧的氛围，“同阶战斗，也不知道这些天机宫的八重御灵师究竟有多强？”
　　......
　　外界，因为小首席的不做声，众说纷纭。
　　竹林，江晓每天生活得倒是，悠闲自在。


第261章 同阶的八重御灵师
　　......
　　天机山。
　　山门前。
　　苏寒正看着趴在大石上睡懒觉的沧元鬼。
　　犹豫了许久。
　　最终，苏寒还是没有像曾经的江晓一样，随意地唤出沧元鬼的名字。
　　“沧元鬼！给我转过来！苏少爷要看看你长什么模样！”
　　旁边，有个少年看出了苏寒的念头，主动开口喝道。
　　沧元鬼只揉了揉耳朵，没有半点想要转身的念头。
　　那个少年不由面红耳赤，气得甚至想要召唤出本命灵器。
　　“听说...以前小首席曾经轻而易举就让沧元鬼转过了身...”
　　正在这时，一个粉衣少女极小声地说道。
　　“江晓？他？哼！不过和这沧元鬼一样软弱的性子罢了！”
　　少年偷偷瞥了眼苏寒，随后刻薄道，“这样就说得通了，难怪他们两个有共同点...”
　　颇为烦躁的杂音。
　　苏寒的眸子泛起一阵涟漪，心中更是升起了一股不知名的怒火。
　　原本无敌的道心不知为何莫名又产生了一些变化。
　　为什么？
　　江晓究竟为什么要避战？
　　当真如这些俗人口中所说的一样吗？
　　可在此之前，自己所看到的种种...
　　“沧元鬼！”
　　就在这时，苏寒终于下定决心，开口喊了一声。
　　霎然间。
　　全场寂静。
　　所有人的目光都集中在了沧元鬼的背影上。
　　久久过去后。
　　对方，没有丝毫反应。
　　众人的面色异样了起来。
　　“这沧元鬼就和千年老王八一样！真是不识好歹！”
　　“要不是三清宫有法令不准对其出手，我今天非得要让他...”
　　“沧元鬼！苏公子让你转身！你耳朵聋了吗？”
　　“......”
　　不消片刻，众人立马纷纷开口，宛如群情激奋一般的场景。
　　可是任凭这些人如何聒噪，对于沧元鬼而言无非像是树叶掉落的声音罢了。
　　秋风吹过，这世间会有多少片掉落的树叶？
　　无法阻止，那便无视。
　　看着这一幕。
　　苏寒心中叹了口气，准备离开。
　　可就在这时。
　　一道青色的高大身影突然出现在了众人视野当中。
　　“九灵大人！”
　　“九灵大人！”
　　“九灵大人！”
　　众人立马恭维地低下了头颅，就连苏寒也不例外。
　　“嗯。”
　　九灵的目光在苏寒身上多停留了片刻，随后便快步消失在了众人视野中。
　　看着那道青色的背影。
　　众人纷纷好奇，“九灵大人最近似乎出现的频率有点高啊？也不知道在忙什么...”
　　此时此刻。
　　九灵的面色看似平静，眼中却藏着些迫切。
　　昨夜，因为败于了江晓。
　　回去后，九灵心中那叫一个难受。
　　不断地安慰自己：没事，自己压制了三重御灵师的修为，对方是四重御灵师。
　　可这种曾经的天骄，输了那就是失败，心里的坎没那么容易跨过。
　　唯有把场子找回来才行！
　　“今天就让你见识见识什么叫做真正的同阶无敌！”
　　一想到待会儿江晓落败后的表情。
　　身为八重御灵师的九灵居然罕见地有些兴奋。
　　没办法。
　　那个少年实在是太烦人了。
　　这些时日以来，自己算是在其手中吃了不少瘪。
　　哪怕前面赢的时候，那小子也是满脸写着不服。
　　说自己赢得不光彩，一个八重御灵师，和他比试居然还要不断躲避，小人作为，实在有失天机宫的脸面，还说自己这个九灵称号是走后门来的...
　　这可没把九灵给气坏。
　　而这也是江晓刻意为之的结果。
　　要不然，堂堂八重御灵师，怎么可能真的对自己上心？
　　这样一个王者级别的陪练对象，可不能白白放过。
　　此等手段，恰似九灵之前对苏首席的攻略路线一样。
　　只不过的是，江晓运用得更为熟练一些。
　　不多时。
　　九灵就穿过了光幕。
　　甚至连苏首席的那间屋子，九灵此刻都没怎么多看，直接开口喝道，
　　“江晓！出来！”
　　中气十足，蕴含着一位八重御灵师的精纯灵力。
　　江晓很快就从屋内跑了出来。
　　只是令九灵面色一黑的是这货腰上居然系着个围裙。
　　“别吵吵，炒菜呢，等会再说。”
　　说完，江晓头也不回地返回了屋内。
　　“哈？！”
　　面对这一幕，九灵满肚子怒火无处发泄。
　　自己堂堂一个八重御灵师，居然还得等这个四重御灵师的弟子？
　　更为令其无法释怀的是。
　　江晓硬是在屋内待了一个小时之久。
　　等到九灵快要忍无可忍的时候，江晓这才满脸畅怀地走了出来。
　　“嗝~”
　　江晓满意地摸了摸肚皮，道，“那啥，再等会儿啊，刚吃的有些撑着了。”
　　“我...”
　　九灵此刻已经不知该说些什么了。
　　不久后。
　　江晓深吸了口气，调整状态后，这才拱手道，“还望九灵前辈赐教。”
　　话音落下。
　　刹那间，九灵的身形瞬间消失在了眼帘中。
　　右侧！
　　江晓福灵心至，体内灵力若湍急的溪流，瞬间流转，手中乌光一绽，黑刃反握。
　　“慢了。”
　　伴随着轻飘飘的一句话，九灵的手掌已经印在了江晓的额前。
　　“你输...”
　　九灵话还没说完，这才发现对方已经开启了【黑铠】，自己的手掌贴在一层玄色铠甲之上。
　　“反应倒是练了上来，不过仅此而已。”
　　九灵说着，手掌拍击在了玄甲上。
　　轰~
　　顿时，江晓被打得连退数步，但到底还是勉强接住了对方突如其来的一击。
　　“好快！这家伙四重御灵师后怎么就跟变了个人似的？”
　　江晓自语，眼神却流露出了一抹兴奋之色。
　　比起此前。
　　眼下这种稍有不慎便会落败的惊险，无疑更能刺激自己的战斗本能。
　　另一边。
　　“本座昔日四重御灵师之时，便已是天机宫内的风云人物，年轻一代无敌的存在。”
　　九灵一扫心中的郁闷，表面上则语气平淡地说道，“你，还差得远呢。”
　　“那当时的天机宫可真是够不行的...”
　　江晓话音未落，九灵瞬间再度化作一道流光，迅速逼近。
　　此刻的他自然不会再畏惧与江晓近身纠缠，也打算直接将其镇压。
　　免得待会儿赢了后，这家伙又找各种理由，恶心自己。
　　同一时间。
　　江晓开启体内的【天圣印】，状态飙升至巅峰状态，开始和九灵真正的同阶较量！


第262章 小怪物
　　......
　　夕阳西下。
　　绚烂的晚霞如火般燃烧白云。
　　院落中，两张藤椅。
　　江晓与九灵分别躺在藤椅上，正中央的八仙桌上是两壶热茶，茶香四溢。
　　“小子，你为何不愿上去与那苏寒比一场？”
　　忽然，九灵开口问道，“以你的实力，不说谁胜谁负，但终归不至于落得如今这种地步。”
　　江晓慵懒地回道，“那天晚上喝醉了，没办法。”
　　九灵嗤笑道，“你这小子，真不知道你到底说过几次真话。”
　　闻言，江晓嘴角微翘，没有多说什么。
　　少顷后。
　　九灵又忍不住开口道，“怎么？输了就不说话了？平时不是挺会说的吗？”
　　方才，在动用四重御灵师的境界后。
　　九灵一直压制着江晓，直到最后将其击败，心中可以说是大出了口恶气。
　　只不过为了端着高人的架子，最后也只是简单评价了一下江晓的不足之处。
　　对此，江晓心中将其记下。
　　此刻也是在总结战斗后的经验。
　　可对于九灵来说，他可就有些受不了这种安静的氛围了。
　　也不知道怎么回事。
　　相比于其他那些个后辈，身边这少年给自己的感觉尤为特别。
　　眼下赢了对方，居然颇有些想显摆一下。
　　九灵自己都觉得很是奇怪。
　　“难怪苏酥她对你如此上心，原来你是苏家第一个打破了桎梏的存在。”
　　九灵以长辈的口吻，道，“只不过你的那四个能力，分散独特，无法相辅相成。”
　　“哦？”
　　江晓看了九灵一眼。
　　“魂珠能力千奇百怪，大多数的御灵师在选择自身的能力时，都会考虑到彼此的搭配。好比你那【冥煞】威力堪称恐怖，释放时间却颇长，极难命中敌方。若是有另外一个令对手暂时失去行动的能力，那效果就不用我多说了吧？”
　　面对江晓的目光，九灵抿了口茶水，缓缓说道。
　　对于这点，江晓自然是明白的。
　　可自身的本命灵器进阶后的能力鬼神莫测，难以把握。
　　当然，像苏家这种传承，苏寒的三个能力肯定就是一套极好的搭配。
　　但自己也有一些思路。
　　像是【枷锁】和【雷霆领域】的搭配，一方面令对手速度减缓，如此一来雷霆之力便能锁定住对方。
　　又像是【蛊惑】和【冥煞】的搭配，只要对视上自己的眼瞳，神智产生了片刻动摇，那么【冥煞】就能一击带走对方。
　　当然，前两者皆为影鬼吞噬鬼物后得到的能力。
　　自己目前已经展露出了四个能力，若是再多几个，只怕苏家会坐不住。
　　“就当作给你一个面子。”
　　江晓忽然拾起桌上的一把米，抛向院中的空地，笑道，“毕竟再怎么说好歹也是当代的九灵，就不打击你的信心了。”
　　伴随着这一举动，那两只老母鸡立马跑了过来，抢食。
　　旁边，九灵被气笑了，“倒是生的一副好牙口。”
　　偏偏最为要命的是，此人说这话时就像是在阐述一个事实。
　　那种平淡的语气尤为令九灵心中不爽。
　　不过...
　　就是这样的性子，才有意思。
　　换做是那些个普通弟子或者说是家族序列，顶破天出手指教一二便没了下文。
　　无论输赢，心中也谈不上太大的感觉。
　　“出去后找个机会和那苏寒比一场。”
　　九灵倏地开口道，“外界舆论近来颇有些大，以你的实力，不该是这样才对。”
　　“另外，花圃里的土壤该翻翻了，可别给苏酥养死了。”
　　交代完这一句，九灵便起身离开了此处。
　　谈不上是太大的照顾，只是在他眼中，江晓既然能和自己交手，再怎么也不至于被外人贬低得如此狠才对...
　　......
　　......
　　山中不知岁月长。
　　一晃眼，便是三个月。
　　这段时间以来。
　　无论是普通社会还是天机山都颇为安静。
　　没有什么大事发生，冥府像是消失在了这个世界一般。
　　至于那些个鬼蜮也都相安无事。
　　如此一来。
　　那些个七大行宫的弟子讨论得最多的便还是前些时候的元始称号大比。
　　最终，元始这一称号被王家的第二序列王豪给夺得了下来。
　　令人讶然的是，这位王豪乃是苏寒的跟随者之一。
　　霎然间。
　　这位苏家第一序列也算是彻底站在了时代的最顶端。
　　尽管王豪此刻只是五重御灵师，但那也是当代的元始，未来必将成为八重御灵师！
　　如此人物，居然对苏寒极为敬佩，平日里时常出现在其左右...
　　实在令人感叹不已。
　　同时，苏寒身边还有一红裙少女身份更为特殊，乃是当代星宿的女儿，名为红鸾。
　　明眼人也都看得出。
　　苏家这位第一序列未来十之八九是不会留在天机宫，此番举动大概只是为了彰显一下苏家的实力罢了。
　　就目前的结果来看，对方确实是做到了。
　　此外。
　　便是曾经的小首席。
　　这段时间还好了一些。
　　毕竟已经过去了三个月，玉虚宫外的那些人基本也都消失了，每天只有零星几人回来偶尔看一眼。
　　曾经那颗璀璨的星辰逐渐黯淡在了尘土当中...
　　对此，众人要么扼腕叹息，要么言语讥讽，要么复杂万千...
　　元始称号大比，十六进八。
　　众人足足等了小首席一整天！
　　从早上直到傍晚。
　　忍受了整整一天的冷言冷语，那些少女心中的失望不可谓不大。
　　这点，从小首席如今微博话题唯有可怜的两万粉丝便可以看出。
　　在此之前。
　　三师姐赵梦莹的运营下，小首席的微博粉丝足有二十多万！
　　此间种种，传到北都过后。
　　苏若渊苍颜大悦，这种心情简单几句根本无法表明。
　　深夜时分，独自一人来到苏家大院外。
　　这位老人负手而立，抬头看着门匾上那条显眼的裂缝，眼中闪烁着精芒，
　　“待到寒儿成长起来过后，我便要让他来亲手纠正这一错误！无论是你儿子，还是你，所有一切让我老苏家蒙羞的存在，都将被一一揭落！！！”
　　......
　　与此同时。
　　伴随着一阵清风吹来。
　　江晓一袭墨衫随风而动，身姿挺拔，立于竹林间，天地周遭皆是萧萧落下的竹叶。
　　一头黑发由青冠束起后，披散身后，衬托出几分逍遥出尘的意味。
　　不远处。
　　九灵低头看了眼被划破的袖袍，凝眉不语。
　　“这三个月时间，有劳九灵前辈照顾了。”
　　江晓缓缓停下体内流转的灵力，拱手笑道。
　　九灵沉默不言。
　　在其周遭，所有竹叶尽数化作了齑粉，大地更是被凌厉的灵力割裂出一道道深不见底的裂缝...
　　一袭青衫更是被割裂出了一道无比显眼的口子。
　　难以想象！无法置信！
　　“你是个不折不扣的小怪物...“
　　许久后，九灵长叹了口气，语气无奈，“苏家的妖孽怎么总是层出不穷啊？”


第263章 一如既往
　　此时此刻。
　　仍是九灵如何也从未想过。
　　自己居然会被眼前这位少年给击败。
　　短短三个月的时间，对方成长速度之快，堪称恐怖！
　　二者皆动用四重御灵师的境界，自己反而还占据一些优势，毕竟拥有【闪】这一元级以上的禁术，再加上身为八重御灵师，丰富的战斗经验...
　　可尽管如此，眼下终究还是不敌对方。
　　一时间，九灵心中像是打翻了调料瓶，复杂万千。
　　好在的是，毕竟乃是八重御灵师，大风大浪也历经过不少，心性不至于如苏寒那般脆弱。
　　“该离开了啊...”
　　看着远处熟悉的场景，江晓怅然道，“这段时间，没了那些乱七八糟的东西，过得还算舒心。”
　　“哦？”
　　九灵斜睨了眼江晓，“你这小子多大的岁数，故作老成。”
　　江晓笑而不语。
　　自身的种种，岂是外人可以了解的？
　　少倾后，九灵倏地转过头，语气看似平静，“陪你练了三个月，后面还是帮我向你家宫主，多说说好话。”
　　顿时，江晓不由地失笑道，“行吧，我记下了。”
　　话音落下。
　　九灵也不可能再多说什么，瞬间便消失在了江晓眼前。
　　待到这位八重御灵师离开后。
　　江晓一边向着茅草屋走去，一边暗自思忖，“小姑为何还未回来？难道是在东荒鬼蜮遇到了什么麻烦不成？”
　　不过...
　　苏酥的安危应该还用不着自己来担忧。
　　毕竟是最强的一代首席。
　　上次对付白鬼，也没有使出全力，甚至连第三个能力都没动用。
　　也正是因为这点，天机宫对此颇有不满。
　　没有多想。
　　回想这三个月来的种种。
　　“五重御灵师，不远了！”
　　江晓自语，嘴角微勾。
　　后续...
　　将屋内外仔仔细细收拾了一遍，确定和之前来的时候没太大差别后，转身离开。
　　光幕早已黯淡了下去，江晓轻而易举地便踏了出去。
　　伴随着这一步。
　　小首席，再次出现在了天机山！
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　全场哗然！
　　众人议论不已，宛如刮起了十二级的台风。
　　“这是...”
　　“我的天！”
　　“我是不是看错了？”
　　“小首席？”
　　“三个月了啊！”
　　“此人终于出现了！”
　　“快去告诉苏公子！”
　　“......”
　　一路下来，江晓没有半点掩饰的姿态，沿途吸引了无数道目光。
　　任凭周遭众人议论不停。
　　江晓全程眼神自然，一头墨染的黑发飘散身后，从容而行。
　　没了此前那种高调夺目的光环，如今的少年反而给人一种更加神秘深沉的意味。
　　宛如古潭般的黑眸，深邃无比，整个人浑似一个古玉，神莹内敛。
　　隐而不彰，藏而不露。
　　原本那些个还打算讥讽几句的少年，莫名间言语一塞，居然硬是不知该如何开口。
　　没有理会这些外物。
　　江晓沿着山道一路下行，途中，自然再次路过了汉白玉构成的山门。
　　旁侧，沧元鬼仍旧趴在青石上睡着懒觉。
　　目光落在对方的背影上。
　　江晓笑了一下，也没开口，朝着玉虚宫所在的方向大步走去。
　　同一时间。
　　整座天机山都沸腾了。
　　本来沉寂下来的小首席一事。
　　此刻伴随着主人公的高调现身，立马再度令所有人打起了十二分的好奇心。
　　“真的出现了！现在马上就回玉虚宫了！”
　　“好家伙，硬是藏了三个月，终于憋不住了。”
　　“我还以为他死了呢...”
　　七大行宫的驻地处，众人全在讨论此事。
　　这些言语第一时间传到了八景宫的江蝉耳中。
　　几乎瞬间。
　　江蝉抿着樱唇，离开了八景宫。
　　没人知道这三个月当中，少年究竟经历了什么...
　　......
　　渭河河畔。
　　不远处，玉虚宫的道观已经出现在了眼帘中。
　　可江晓却停下了脚步。
　　后方，那群看热闹的七大行宫弟子也都跟着停在了原地，但眼神却变得兴奋了起来。
　　正前方。
　　一个身材魁梧，浓眉大眼的青年挡在了江晓的面前。
　　“我叫王豪，苏公子想见你一面。”
　　青年开门见山，语气倒没有夹带任何的多余情绪。
　　“苏公子是个什么人物？”
　　令人诧异的是，江晓居然故作疑惑地问道，“这三个月里，咱天机山又来了个姓苏，名公子的家伙？”
　　此言一出。
　　那位青年的面色立马沉了下去。
　　后方，众人面色陡变，随即彻底喧闹了起来，
　　“我勒个去！我还以为江晓是要怂了，合着这还是要比一场啊！”
　　“我更好奇的是，苏寒现在会不会就在四周？”
　　“这江晓明明之前就怂的跑路，现在又装起来了...”
　　没人想得到这一幕。
　　刚一出现，江晓的言语仍然和以往一般无二的尖锐！
　　可，要知道，三个月前对方可是可耻地避战了啊！
　　众人万万不解，只愈发期待地想要看接下来的发展。
　　“好歹曾经也是小首席，何必故作幼稚？”
　　王豪看着江晓，沉声道，“苏寒只想见你一面，和我走一趟便是。”
　　闻言，江晓淡淡道，“苏师弟怎么还是和以前一样幼稚？如果有什么事，让他亲自来见师兄我便是，我可没闲暇时间应付外人。”
　　说完，江晓便直接绕开了王豪，继续朝着玉虚宫走去。
　　可就在这时。
　　王豪却再次挡住了江晓的前路，同时浓眉皱起，“我再说一遍，和我去见苏寒。”
　　“我要是不呢？”
　　江晓双眼微微眯起。
　　伴随着这一句话。
　　周遭的气氛瞬间冷肃了下来。
　　后方，那些个少年少女也都屏住了呼吸。
　　要知道，此刻的王豪不仅是王家的第二序列，还是当代天机宫的元始！
　　哪怕尚未成长起来，但身份地位也已经不再是普通弟子可以相比较的。
　　呼~
　　风，吹过。
　　两股沉重的灵力缓缓攀升...
　　以二者为中心，一道无法言明的气势轰然涌动！
　　同一时间。
　　在无人看得见的一处树林间。
　　一位红裙少女嘲弄地开口道，“这个江晓，还真是一如既往的狂妄无知。当真还以为他自己是以前那个小首席？明明都已经烂成...”
　　在其旁边。
　　苏寒一袭白衣胜雪，脸上神色看似平淡，眼中却藏着一缕讥讽之意。
　　原来星宿的女儿也不过如此，与那些个俗人一般无二...
　　江晓，这个自己人生中第一个真正意义上的对手，岂会如此简单？
　　看着那道清逸的身影。
　　苏寒眼帘微垂，呢喃自语，“等了你足足三个月，可不要让我失望。”


第264章 当代元始？就这？
　　......
　　“什么？小师弟出现了？”
　　“快快快！”
　　“这小崽子可算钻出来了！”
　　“李刚！别倒腾那什么灵器了，快出来！”
　　玉虚宫中。
　　此刻众人乱作一团。
　　不多时，李刚、林东东等人便跑出了道观外。
　　只见不远处。
　　江晓正与王家的第二序列王豪对峙而立。
　　后方还有一大群其他行宫的弟子，全都在看热闹。
　　见状，林东东立马挽起了袖子，“丫的！这王豪成了元始，尾巴就翘上天去了！兄弟们，跟我冲！”
　　李刚松了口气，“还真是小师弟！我的天，他可总算是出现了。”
　　说完，众人便冲了过去。
　　另一边。
　　江晓正思忖着要不要如此激进。
　　毕竟，苏大人之所以关了自己三个月的禁闭，想来便是希望自己能低调一段时间...
　　“干什么？都在干什么！？”
　　正在这时，身后便传来了一道大喝声。
　　转头看去。
　　江晓就讶然地看到了玉虚宫内的一众师兄师姐。
　　同一时间，王豪也停下了体内的灵力，皱眉不语。
　　“小师弟！你可让二师兄我好等！”
　　林东东刚一到，立马就狠狠地拍了下江晓的肩膀。
　　“二师兄。”
　　江晓笑了一下。
　　“那啥，我说句话啊。王豪，咱王家的人用得着这么去舔苏家的屁股不？”
　　四师兄王海山顶着一对黑眼圈，有气无力地说道。
　　此言一出。
　　王豪的脸色立马就不好看了起来。
　　“小师弟别怕，咱玉虚宫的人还从没怕过谁！”
　　李刚更为直接，对王豪斥声道，“王豪，我可告诉你，别看咱家宫主去了东荒鬼蜮，江晓可还......”
　　“大师兄，不必多言，你们先回去把茶水备好，我解决掉这个麻烦就过来。”
　　不等李刚说完，江晓就摆手打断道。
　　“小师弟？”
　　顿时，赵梦莹诧异地看了眼江晓。
　　江晓笑道，“无妨，我倒也想看看当代的元始究竟是个什么水平。”
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　霎然间，全场皆惊。
　　“好狂！”
　　“小首席风采不减当年啊！”
　　“我看他是不知道天高地厚！”
　　“啧啧，明明是个元始称号大比跑路的货色...”
　　连众人都是如此反应。
　　此刻，王豪的心情就更加不用多说。
　　“憋了三个月，脑子怕是憋坏了吧？”
　　王豪冷眼盯着江晓，语气不善。
　　江晓淡淡一笑，右手一拂，“元始大人，请？”
　　唰！
　　刹那间，王豪体内厚重的灵力如火焰般暴起，一把战刀握在了手中。
　　滔天的气势直接将周遭众人震慑得齐齐后退。
　　就连同样身为五重御灵师的李刚都不得不以手掩面，后退数步。
　　“小师弟...”
　　三师姐赵梦莹轻咬贝齿，犹豫道，“...不必强撑。”
　　她知道，这段时间以来江晓心中怕是积累了不少郁气。
　　可此刻面对的对手毕竟是勇夺元始称号大比第一的王家第二序列。
　　除去那些个对元始称号没感觉的天才妖孽以外，对方就相当于在天机山普通弟子中最强！
　　“来！”
　　王豪低沉喝了一声，脚掌向前一踏，地面瞬间为之震动。
　　恐怖的威势！
　　然而江晓却面色不改，甚至于连本命灵器都还没召唤出来。
　　“这...”
　　旁观众人心中忍不住腹诽，“这江晓究竟是托大，还是有所依仗？这未免也太自负了吧。”
　　彼此都是四大家族的后人，皆有天赋血脉，况且人家王豪还是五重御灵师，强压你一头。
　　为何江晓的反应却像是完全没将对方放在眼里？
　　事实上。
　　此刻，江晓确实还没把这个什么王豪放在眼里。
　　或许对方以后确实会成为传奇的八重御灵师，可仅从此人向苏寒俯首称臣便看得出来。
　　这个王豪，离真正的绝顶天才差远了！
　　与九灵这样的人族大能交手了三个月之久...
　　王豪，算什么？
　　唰！
　　正在这时，王豪手中的战刀银芒大绽，一个狼头虚影从中投射了出来。
　　吼——
　　伴随着刀锋落下，虚空中无端响起一道狼嚎声，蕴含着奇异的魔力，足以震慑心神，令人陷入短暂的恐慌状态中。
　　仅凭这一刀，便可以看出王豪的实力水准。
　　寻常五重御灵师，难以抵挡！
　　江晓立在原地，像是失了神般，一动不动。
　　见状，王豪眼中不禁流露出一抹冷冽之色。
　　刀光从天而降，银芒璀璨！
　　就在这千钧一发之际。
　　江晓终于有了动作，手中乌光一闪，狰狞的黑刃瞬间出现。
　　同时间，江晓以一个微妙的侧身，避开了威势骇人的这一刀。
　　轰~
　　地面直接被斩出一条深深的沟壑。
　　王豪也没有丝毫犹豫，再度挥舞手中战刀。
　　吼——
　　伴随每次刀起刀落，虚空中总会响起一声狼嚎之声，给周遭众人造成了巨大的影响。
　　铿锵！
　　江晓强忍着神海内的震动感，手中黑刃与对方的战刀重重地劈砍在了一块。
　　激荡的灵力，纵横四方。
　　下一刻，江晓体表乌光大绽，一个玄色铠甲附着在了体表。
　　同一时间。
　　王豪身后也产生了一个宛如神将般的虚影，随后缓缓和他的身体重叠在了一起。
　　祸殃级能力，噬灵鬼魂珠，【神灵引】。
　　“王豪这么快就动用了真正的实力？”
　　后方，众人讶然，看着江晓的目光微微产生了变化。
　　没有多想。
　　下一刻，令众人难以置信的一幕发生。
　　轰——
　　以江晓为中心，一股无法形容的强大灵力波动席卷开来，周遭一切尘土砂砾，尽数飞扬。
　　此刻，就连动用【神灵引】的王豪都愕然了一下。
　　“这是...？”
　　王豪震惊不已地看着前方那个气势惊天的少年。
　　感受体内如火般灼热的【天圣印】。
　　“两分钟。”
　　江晓嘴角勾起一抹弧度，“解决你！”
　　话音落下。
　　王豪还没来得及多想，就震惊地发现眼前的少年突然消失不见了。
　　轰~
　　与此同时，一道九天玄雷突然从天而降，如巨龙般咆哮冲向自身。
　　王豪呼吸一窒，不敢硬抗，立马便欲有所动作。
　　可就在这时。
　　一把漆黑的刀刃，宛如死神的镰刀般以一个诡异的弧度出现在了右侧...
　　“糟糕！”
　　王豪大惊失色，瞬间施展了一个保命能力。
　　霎然间，王豪直接化作一滩水融入了下方的土地当中，然后下一刻出现在了不远处的一块空地上。
　　“哦？这能力有点意思。”
　　江晓挑眉，随后面甲层层合拢，整个人宛如一个修罗煞神般，带着滔天的凶戾之气，猛地冲向王豪。
　　感受到对方恐怖的气势。
　　“这家伙...”
　　王豪眼皮狂跳，内心大惊，“为何会如此强横？”
　　此刻，他倒是不知晓自己所面对的这个少年，乃是可以做到同阶战胜当代九灵的存在。
　　比起眼下这个半吊子的“元始”。
　　拥有【闪】的九灵都败了，此番战斗的结果自然不用多说。


第265章 苏寒的奇思妙想
　　噗——
　　一拳，携着如山岳般的沉重威势。
　　灵力狂涌，空气都被抽离出了一个空洞。
　　强大的冲击力瞬间传来，摧枯拉朽！
　　王豪没能避开，肩头遭重，顿时后退数步，同时体内气血翻涌，一口鲜血“哇”地吐了出来。
　　在其前方。
　　此刻的江晓，身披玄甲，手持黑刃，通体散发着森然煞气，威不可挡！
　　“这家伙......”
　　王豪死死咬牙，心情无比地憋屈。
　　是！
　　他知道元始这一称号不如首席、九灵、天相这些有吸引力。
　　他知道自己此番元始称号大比可以说捡了个大便宜。
　　但是——
　　自己再怎么也是当代天机宫的元始啊！
　　为什么会被这样一个普通弟子，尤其还是为人不齿的逃兵，全程打得毫无还手之力？
　　“有些失望，元始的称号持有者怎么一代不如一代？”
　　正在这时，江晓面甲滑落，显露出那张清俊的脸庞，眉宇间一枚淡色的火焰印记，颇为邪魅。
　　“前面那个元始被冥府给活抓了，现在你又这么...唉...”
　　说到一半，江晓叹了口气，似乎很是为天机宫感到遗憾。
　　此言一出。
　　王豪差点没被气到再次吐血。
　　远处，围观的众人更是瞠目结舌，久久没有反应过来。
　　“小师弟这是？”
　　玉虚宫中的李刚等人同样瞪大了双眼，难以置信。
　　“难道说...”
　　忽然，林东东揣测道，“这三个月时间，宫主其实根本没去东荒鬼蜮，而是偷偷在给小师弟搞特训？”
　　大胆的猜测，但离真相倒也差得不算太远。
　　尤其是九灵这种高敏捷性的御灵师，与其对练的三个月，最为考验江晓的反应力。
　　哪怕九灵压制了御灵师境界，但要知道【闪】这一能力究竟有多么逆天？
　　便是当初成为了玄鬼的鬼司机，都没能在其手中讨得好。
　　此刻，江晓的动态捕捉视力、反应速度、对于战局的时机把握、各项魂珠能力的交叉运用等都得到了相当高的提升。
　　回到眼下。
　　与王豪之间的战斗，比起四重御灵师的九灵，二者完全不在一个层次。
　　轰~
　　一道碗口粗细的紫色雷霆，突然从天而降，如龙般咆哮。
　　王豪咬牙，再度释放一个保命能力，体表流转出大量的淡蓝色灵力，形成了一道薄薄的光幕。
　　可就在这时。
　　江晓手中的黑刃更快一步，携着千钧之势，悍然袭来！
　　顿时，王豪眼瞳骤缩，手中战刀堪堪便要提起。
　　突然间。
　　江晓攻势陡变，右脚如暴龙般猛然踹出。
　　噗——
　　这一脚直接踹在了王豪的腹部，后者完全没能反应过来，直接被踹的倒飞在了地面，惨不忍睹。
　　轰隆隆！
　　数道雷霆之力，从天降落，宛如神罚一般的场景。
　　恐怖的灵压直接将王豪所在的区域所笼罩，爆炸声不绝于耳，空气中尽是纵横的凌厉灵力。
　　难以置信的一幕。
　　后方那些其他行宫的少男少女全都目瞪口呆。
　　“这...”
　　“怎么回事？”
　　“江晓他...”
　　“我...”
　　众人语塞不已，连一句完整的话都说不出来了。
　　元始称号大比的第一名就这样被一个十六岁的逃兵给碾压了？
　　“不不不。”
　　忽然，一名女子咬了咬唇，道，“本来一开始江晓怕的就不是其他人，而是苏公子...”
　　此言一出，众人不禁恍然，“哦，也对。江晓跑的那天是和苏寒的比赛。”
　　“也对，苏家第一序列确实强到令人绝望，可是...”
　　可话说到一半，脸色又不禁异样了起来。
　　就算江晓不如苏寒。
　　可就目前看起来，人家也不是自己能够腹诽的存在...
　　......
　　“这...江晓...为什么...”
　　树林中，红裙少女呆滞地看着这一幕。
　　眼前所发生的一切完全出乎了她的预想。
　　王豪的实力可在自己之上，居然被江晓打成了这副模样，简直难以想象。
　　“不应该啊...”
　　红鸾皱着眉头，暗自揣测，“难道是这家伙偷偷用了什么特殊灵器？”
　　在其旁边。
　　一袭白衣的苏寒将所有一切尽收眼底，缓缓阖上了双眼。
　　许久后，睁开双眼，眸中一片平静之色，仍是谁也看不出他究竟想了什么...
　　“咦？苏公子？你怎么走了？等等我！”
　　忽然间，红鸾看着那道远去的白色背影，连忙追了上去。
　　......
　　“哥？！”
　　无端间，一道熟悉的悦耳声音忽然从后方响起。
　　江晓面色微变。
　　手中黑刃化作灵芒，飘散于空中，体表的【黑铠】也逐渐消失...
　　深吸了口气。
　　“小婵。”
　　江晓转过身，露出了一贯的笑容。
　　在其视野中。
　　一个单马尾少女正俏脸复杂地看着自己...
　　“哈哈哈哈！”
　　正在这时，李刚突然打破了氛围，大笑道，“小师弟，你可真能藏！这就是你妹妹吧？快，来宫里坐坐。”
　　同时，三师姐赵梦莹也已经亲切地走到了江蝉身边，拉起了少女的小手。
　　看着这一幕，江晓嘴角不禁流露出了真挚的笑意。
　　回到玉虚宫后。
　　“我先回去睡觉了啊，小师弟，晚上无聊的话，你懂得...”
　　王海山冲江晓挤眉弄眼了一下。
　　见状，江晓嘴角抽搐。
　　“我也还有点事，后面再聊，小师弟。”
　　三师姐赵梦莹也快步地走开。
　　“小师弟，你很强！”
　　五师兄唐昊本还想和江晓继续聊一会儿。
　　可林东东却狠狠扯了下他的衣角，使了个眼神，然后就强行带着这个憨厚的老实人离开了。
　　待到众人全都离开后。
　　院落中便只剩下了江晓与江蝉两人。
　　看着江晓那张熟悉的脸庞。
　　江蝉抿了抿唇，随后犹豫地开口道，“哥...你为什么要...”
　　“小婵，你相信哥哥吗？”
　　不等少女说完，江晓就直视起了那双水灵灵的点漆眼眸。
　　江蝉一愣，旋即点了点头，“嗯！”
　　“那好，此事不要过问。”
　　江晓淡淡道，内心却叹了口气。
　　或许是因为姬挽歌的事，此刻的他不是很想再对身边的人编造谎言...
　　沉默了许久后。
　　江蝉昂起俏丽的小脸，一字一句地认真道，“哥，我不管别人怎么说你...”
　　“江晓，那一日你为什么要避战？”
　　正在这时，一道蕴含着寒意的声音忽然从门外响起。
　　一袭白衣的苏寒出现在了院外。
　　他当面直视着江晓，眼神锋利，似乎一言不合便要出手...
　　被外人强行打断自己与哥哥的对话。
　　江蝉不满地鼓起了白润的腮帮子。
　　另一边。
　　注意到江蝉的微表情。
　　江晓斜睨了眼苏寒，淡淡道，“你觉得呢？苏大公子？”
　　说罢，便带着妹妹转身进了屋子。
　　他才懒得搭理这个什么苏家第一序列，甚至于有些莫名其妙。
　　这么没眼力见？
　　看不出这会儿自己正在与江蝉单独聊天？
　　待到江晓离开。
　　苏寒伫立在原地，脑中不断回想着江晓的回答。
　　少顷后——
　　不知是想到了什么，苏寒脸色惨白了下来。
　　没人看得见的一幕。
　　“果然...”
　　这位苏家第一序列双手紧攥，指甲深入了血肉之中，疼痛刺激着那颗骄傲的内心，
　　“是爷爷故意让太姥姥将你灌醉的吗？！！！”


第266章 不可避免的一战
　　“哥，我好烦啊...”
　　厢房中，江蝉趴在木桌上，白嫩的胳膊枕着下巴，“为什么那天你没能出现呢？要不然那些可恶的家伙也不会每天在背后碎碎念了。”
　　对此，江晓轻言笑道，“何必在意这些无谓的东西呢？”
　　“怎么就无谓了啊？”
　　江蝉不乐意了，嘟着小嘴，认真道，“哥，你可是小首席呀！以前那么光芒万丈的，一想到这个，我心里就不舒服。”
　　见状，江晓摸了摸后者的小脑袋。
　　“好恶心...”
　　江蝉吐了吐小香舌，道，“话说你也就比我大一岁，怎么就总是喜欢做出一副成年人的模样呢？”
　　“哈哈哈！你以为你哥我是谁？”
　　江晓哈哈一笑，随即语气傲然，道，“小首席这一身份又怎样？我又不喜欢天机宫这一套。我是江晓，这个名字才更应该被世人记住。”
　　“真臭屁...”
　　江蝉瘪嘴，杏眼中却透着欢喜之色。
　　“哦，对了，一周后是你生日。”
　　蓦然间，少女莞尔一笑，露出浅浅的梨涡，“哥，你想怎么过？”
　　江晓有些讶然，旋即道，“随便吧。”
　　“怎么能随便呢？哥，你有点干劲行不行啊？争取把那个苏什么的压下去，重新成为以前那个万众瞩目的小首席！”
　　江蝉极为认真地说道，“然后，到时候你过生日，就一定有很多很多人来参加啦！嗯！就是这样！”
　　少女似乎很是期待的模样。
　　“我不喜人多的环境。”
　　江晓摇了摇头，道，“到时候再说吧。”
　　“好吧...”
　　江蝉小嘴微撇，起身道，“那我先回去了，另外，以后不许不接我的电话！”
　　“行。”
　　江晓笑着回道。
　　随后，江蝉挥了挥小手，离开了玉虚宫。
　　待到后者走后。
　　“生日？”
　　江晓倒是没想到这一点。
　　上次生日似乎还是在冥府过的。
　　自然没鬼惦记。
　　就连江晓自己也不是很在意，毕竟这个生日乃是当初江澄捡到“江晓”的日期。
　　不过...
　　算算时间，自己好似来到这个世界也快有一年半了。
　　一年半，从一个普通人成为了如今的四重御灵师。
　　资质之变态，不可谓不令人咂舌。
　　同样也离不开自身的种种经历以及每天夜里的勤奋修炼。
　　正在这时。
　　李刚等人立马忽然涌了进来。
　　一番叙旧，打探自己这三个月以来的生活，甚至于林东东这货还询问自己妹妹的联系方式......
　　和这些师兄姐们聊尽兴后。
　　一时间也没什么可做的。
　　江晓在厢房里躺了一会儿后，闲得无聊，又来到了渭河河畔。
　　清风徐徐，天地辽阔。
　　不失为一处放松心情之地。
　　嘭！嘭！嘭！
　　一枚弧形鹅卵石打出数个水漂。
　　江晓满意地看着自己的战绩，拍了拍手。
　　这种感觉很不错，就像是前世在地球经常打的高尔夫球，专注于某件琐事时，那些杂乱的思绪可以沉淀下来...
　　正在这时。
　　身后忽然响起一道脚步声。
　　顿时，江晓无奈地叹了口气。
　　果然不出所料...
　　“江晓，再和我比一场。”
　　苏寒语气冰冷，道，“此战，无关任何事，没有外物，只有胜负。”
　　“首先，苏师弟，你该称我为江师兄。”
　　江晓视若无物，继续从地面找寻石子，同时道，“其次，我可不是知心大哥哥。”
　　嘭！嘭！嘭！
　　河面再度被打出数个涟漪。
　　后方，苏寒目光死死锁定着江晓，双手紧攥，心中完全不知是何滋味。
　　“为什么？”
　　许久后，苏寒开口问道，“你为何不愿与我比？怕输？”
　　这家伙实在有够烦的。
　　打一场自然是最好的解决方式。
　　但......
　　江晓眼睛转了一圈，随后扔掉手中的碎石，转过身道，“苏师弟，我想问你一个问题。”
　　“说。”苏寒冷冷道。
　　江晓嘴角一勾，道，“若你赢了，是不是就能回到以前那个心无旁骛的苏家第一序列？”
　　“自然。”苏寒没有丝毫犹豫。
　　江晓继续道，“那你想回去吗？重新成为苏若渊手中一柄只知道修炼的剑？不问是非？见鬼就杀？性情淡漠？浑浑噩噩？”
　　此言一出。
　　苏寒的内心陡然一凉。
　　江晓再度开口道，“若你败了，是不是一切都将落到万劫不复的地步？”
　　苏寒低垂下了头，不知该如何抉择。
　　看着这一幕。
　　江晓不由地暗自摇头，“啧啧，这三个月对方怕是比我过得还要艰难...”
　　事实上。
　　江晓这三个月何其快哉？
　　田园生活，王者陪练...
　　反而是这位表面上光芒万丈的苏家第一序列内心饱受着煎熬。
　　苏家是什么？王冠！
　　结局从一开始便注定好了，自己不会输，不能输！
　　那么...
　　江晓，这个自己人生中第一个真正意义上的对手究竟是被谁给击败的？
　　自己？还是苏家？
　　“好好想想吧。”
　　忽然间，江晓沧桑地开口道，“你的对手，究竟是我，还是以前的你自己？”
　　说完，江晓就偷偷瞥了眼对方。
　　果不其然！
　　此言一出，苏寒神情愈发茫然了起来。
　　“哼~苏若渊那老不死的东西，看我怎么气死他！”
　　江晓心中有一个大胆的想法。
　　本来此前就有一个雏形，此刻在发现苏寒的内心弱点后，总算是找到了一条道路！
　　“你看那水面中的那人是谁？”
　　江晓此刻一副高深莫测的神态，浑似一个禅师，“苏寒？还是你自己？”
　　“这...这是什么意思？”
　　苏寒紧皱起了眉头。
　　“你还不明白吗？”
　　江晓目光悲哀地看向了苏寒，道，“苏寒不过是一个玩偶服罢了，谁都可以装进去。”
　　“世人眼中的这个苏寒，完全是由苏家塑造的形象，甚至于连里面那个人的一言一行都得按照苏家的指示来办。”
　　“可这套玩偶服之下的那人究竟是何长相，又有谁人知道？”
　　“水中倒映出的你，究竟是谁？”
　　“......”
　　苏寒走了。
　　走的时候，像是一个精神病患者。
　　嘴里呢喃着谁也听不明白的话。
　　看着这一幕。
　　江晓嘴角勾起一抹微妙的弧度，随后拾起一块石子，打出数个水漂，自夸道，
　　“完美！”
　　......
　　然而。
　　令所有人都没想到的是。
　　当晚，三清宫颁布法令——
　　玉虚宫弟子，江晓与玉虚宫弟子，苏寒。
　　二者此前那场没能进行下去的比赛将择日开战！
　　“果然，三清宫还是想让我再拾起小首席这一光芒万丈的身份...”
　　对此，江晓一眼看出了内里的深层含义。
　　天网行动过后。
　　苏大人关了自己三个月的禁闭。
　　目的是想让自己低调一点，免得后续再被卷入人鬼大战当中。
　　可眼下。
　　三清宫这一举动，明摆着是背道而驰。
　　“呵。”
　　江晓失笑一声，倒是看穿了背后的一切，“想让我成为日后天机宫的代表人物，然后摆到台面上来对付苏白？倒称得上是一出好戏。”
　　“也罢，夹缝求生，只要有成长的时间就行。终有一日，我也会成为执掌这方天地的棋手之一。”
　　“然后...”
　　“苏寒，你所期望的这一战，来了。”


第267章 又一个
　　江晓即将与苏寒再次开战？
　　这一消息立马传遍了整座天机山。
　　没人想得到三清宫居然会无端地颁布这一法令，插手进两名弟子之间的纠纷。
　　但转念一想，这两名弟子可不简单。
　　“我不太明白的是，小首席和苏寒不都是苏家的子弟吗？”
　　“为什么这两个人像是有矛盾，硬要打一场呢？”
　　“听说前面小首席刚一露面就把王豪给打败了...”
　　“你们说，上一次的比试，小首席究竟是个什么原因？”
　　“嗐，这不马上又要打一场了吗？到时候什么不就清楚了？”
　　“......”
　　众说纷纭。
　　因为上一次元始称号大比，江晓“避战”未来的缘故。
　　此次的重赛，反而增添了更大的看点。
　　同时，这也是因为前段时间江晓高调归来，当着一大票人的面，将当代元始称号持有者王豪给正面击败。
　　小首席风采依旧？不逊于以往？
　　如此一来，上次元始称号大比背后会不会有一些什么不可告人的原因？
　　“有个屁！江晓要是真不服气，早就约个时间和苏公子打一场了，用得着等三清宫发布公告吗？”
　　某些女弟子尖酸刻薄地叫嚣道，“这不很明显是苏公子想再找江晓比一次，结果对方死活不愿意，苏家这才直接让三清宫强行要求江晓站出来！”
　　可事实上。
　　苏若渊这会儿都很是纳闷，“奇怪，李某那家伙是怎么想的让那小子又和寒儿比一场？”
　　“倒也无妨，上次让那小子跑他太姥姥那里去避风头了，这次我倒要看看这小子还怎么逃！”
　　当即，苏若渊拨通了苏寒的电话，沉声道，“寒儿，这段时间以来，你做得颇为不错，眼下便是彻底碾碎那小怪物的最后一步...”
　　话音未落。
　　苏寒忽然开口道，“爷爷，你为什么要这么做？”
　　“嗯？”
　　苏若渊一愣。
　　自己做了什么？
　　苏寒继续问道，“爷爷，难道你就这么不相信我吗？”
　　苏若渊愈发纳闷了。
　　难道是寒儿觉得此前失语鬼的本命魂体以及那把天枢剑有些不太合适？
　　这样想着。
　　苏若渊道，“我何时不曾相信过你？只是有的时候，需要一些外物罢了。”
　　“这...很不公平...”
　　苏寒双手攥紧，咬牙道。
　　一想到上次与江晓的对决，苏若渊居然在背后做这些...
　　这样的胜利，有何意义？
　　另一边。
　　苏若渊哪儿知道苏寒心里想的那些，不由暗自皱眉，“这寒儿，上次不是他说的那头小怪物很强，怕赢不了，我才让苏清给他弄得失语鬼本命魂体吗？怎么现在反而还怪起我来了？”
　　只是想到苏寒生性颇为单纯。
　　苏若渊想了想，道，“公平？这世上哪有什么公平？寒儿，你出身我苏家，天赋血脉便高人一等，这你也能抛开吗？能做到公平与人对决吗？我等眼中，只有结果！”
　　此言一出。
　　苏寒脑中瞬间想起了江晓此前的那番话——
　　“苏寒只是一个玩偶服，谁都可以钻进去扮演这个角色...”
　　念此，苏寒低下了头颅，久久无话。
　　苏若渊有些不耐了，语气低沉了些，“寒儿，我只问你接下来有没有信心将那头小怪物给击败？”
　　苏寒沉默了片刻后，倏地问道，“如果我说没有...爷爷你是不是也有办法让我赢...”
　　“自然！老夫甚至能找得出一百种办法让你取胜！”
　　苏若渊语气透露着一股强大的自负，“我老苏家的后人千百年间就没有输过谁！”
　　这番话倒是将江晓给直接排除掉苏家开外了。
　　此话落到这位苏家第一序列心中，那可就不是个滋味了。
　　“那这样的比赛究竟意义何在？”
　　苏寒低声开口，“爷爷，为何你不让苏纤进入天机宫？为何要让我...”
　　唰！
　　苏若渊眼神陡变，一团怒火扑腾地升了起来，“你今天到底怎么了？”
　　“爷爷，我只是不明白，我所取得的这一切成就，究竟属于我自己还是苏家？所谓的序列，是否只是流水线上的产品...”
　　苏寒抿了抿唇，终于将这番话说了出来。
　　霎然间。
　　苏若渊心脏“扑通”一跳。
　　宛如战鼓般的沉重。
　　这句话...
　　久违的熟悉！
　　“苏寒！你是想...”
　　苏若渊语气寒洌，浑浊的双目中透着令人无法直视的锋芒，“脱离我老苏家？”
　　嘭！
　　八仙桌上摆着的一个明清时期霁蓝釉描金皮花瓶突然炸裂开来，瓷片四溅，动静骇人！
　　“我只是想公平的与江晓一战，不为任何外物，只为了我的道心。”
　　苏寒深吸了口气，道，“此外，还望爷爷不要在背后做那些下作的手段。”
　　话音落下。
　　苏若渊气得呼吸急促，一张老脸憋得通红。
　　下作的手段？
　　我为了你付出那么多的心血，花费了大量的人力财力，合着这小子现在转过头来说我下作？
　　“好！好！好！”
　　苏若渊勃然大怒，大吼三声好字，“好个苏寒！心比天高！胜利都已经满足不了你的虚荣心了！现在怪我帮了你太多？我可告诉你！没有苏家的血脉，没有苏家的帮助，你什么也不是！”
　　“我苏若渊能造出一个苏白，能造出一个苏寒，就能再造出下一个苏家的天才道子！！！”
　　嘭——
　　挂断电话。
　　“李伯！李伯！”
　　苏若渊也是气得胸口疼痛不已，不断大声催促着。
　　此刻，老人心中尽是凄凉，呢喃着，
　　“又一个...又一个...”
　　偌大的一个宅院，环顾周遭，陪伴的只有一个老仆人...
　　......
　　另一边。
　　玉虚宫中。
　　苏寒阖眼，深吸了口气，压下种种杂念。
　　再度睁开时，眼中已然一片清明。
　　与苏若渊的争吵不仅没有使其内心茫然，反而扫去了此前蒙蔽在道心上的尘埃。
　　“从此以后...”
　　不知何时，一把通体冰蓝的秋水长剑握在了手中，丝丝寒气，飘散而出。
　　“我的剑，只为自己而出！”
　　一时间放下了此前种种，竟有种脱胎换骨的感觉。
　　苏寒看向了江晓所在的房间，忽的自语道，
　　“这，就是你一直以来的道吗？”


第268章 避而不战
　　......
　　天气晴朗，万里无云。
　　和煦的阳光投射在上清坊的校场上。
　　此时此刻。
　　人山人海，现场嘈杂无比。
　　今日。
　　江晓VS苏寒。
　　万众瞩目的一场比赛。
　　决定了天机山乃至于所有御灵师年轻一代中领军人物的一战！
　　玉虚宫大师兄李刚、林东东、赵梦莹、王海山、唐昊全都到场，准备为江晓加油鼓舞。
　　“昨晚那小子没跑路吧？”
　　林东东调侃了一句。
　　啪！
　　赵梦莹没好气地拍了下这货的脑袋，“你再提这事！”
　　林东东嘿嘿一笑，“我这不是期待嘛~”
　　“是啊，能否洗刷此前的种种，就看今天这一战了！”
　　李刚深吸了口气，压下心头的激动。
　　同一时间。
　　八景宫大姐头林依萱、江蝉、白绮梦、许宣、赵雨梦、楚狂歌也都来了此地。
　　“江晓......”
　　林依萱抿了抿唇，心中不知是何滋味。
　　“哥哥一定会赢的！”
　　江蝉握了握小拳头。
　　少女鹅蛋脸颊甚是美艳，挺秀的琼鼻，吹弹可破的肌肤如霜如雪，身姿纤弱，吸引了周遭不知道多少目光。
　　此战，包括七重以上的传奇御灵师都来了一大半。
　　“老李！闭关结束了？苍冥鬼的本命魂体吸收成功啦？”
　　“哈哈哈！这不是听说苏家除了第一序列以外又出了个不世出的妖孽吗？”
　　“九灵大人！”
　　“天相大人！”
　　“龙首大人！”
　　唰！唰！唰！
　　一众七重御灵师立马起身，拱手相迎。
　　此战居然连八重御灵师都吸引了过来！
　　简单点头回应一二，
　　三位大能坐了下来。
　　“呵，天相你可别说，姓江的那小子实力挺不错的。”
　　一袭青衫的九灵开口笑道，“此战还不好说。”
　　同样是青衫文士形象的天相摇了摇头，“苏寒乃是五重御灵师，并且还拥有元鬼的本命魂体。比起江晓，我还是更看好苏寒一些。”
　　正在这时，龙首瓮声瓮气地开口了，“江晓那臭小子打破了苏家的血脉桎梏，拥有四个技能孔...“
　　语气不是很友善。
　　毕竟上次北都之行，自己的宝贝女儿可没被江晓给伤透了心。
　　“要不赌一局？”
　　九灵瞥了眼天相，道。
　　天相摇了摇头，“没有兴致，此行不过是为了宫主而来的罢了。”
　　“宫主也对此战的结果感兴趣？”九灵颇为好奇。
　　天相道，“若江晓获胜，后续他便是我天机宫大力培养的人族新星。”
　　只这一句话。
　　九灵与龙首面色皆变，稍纵即逝，很快就恢复了平静。
　　江晓、苏寒。
　　二者究竟谁将成为这个时代最为闪耀的那颗星辰？
　　......
　　“哈哈哈哈！涨了！涨了！”
　　观众席上，三师姐赵梦莹这会儿正全神贯注地观察着手机。
　　江晓的高调复出，并且战胜当代元始称号持有者王豪，这一举动瞬间为其拉回了大量的粉丝...
　　某些女弟子渐渐地认为小首席那天说不定确实是喝醉了，这才没能赶回天机山。
　　这对于另一部分苏家第一序列的粉丝而言，自然是各种讥讽。
　　江晓与苏寒之间的战斗尚未打响，网络上倒是提前掀起了一番大战。
　　火热的氛围蔓延到了每一处。
　　甚至于达到了唯有首席、天相这种称号战才有的高度！
　　只不过是两个六重御灵师都还不是的弟子...
　　难以想象！
　　“无论谁胜谁负，苏家算是彻底地压下了另外三个世家...”
　　“没办法啊，想想咱们的首席也还是苏家的人。”
　　“这个妖孽的家族...”
　　众人发自内心地感叹不已。
　　正在这时。
　　山道处，不知何时出现了一道修长挺拔的身影。
　　一头墨染的黑发由金冠束起后，披散在身后，阳光投射下，竟隐隐泛着妖异的紫色。
　　清俊的面庞上，嘴角似翘非翘，眉宇间一枚淡淡的火焰印记，更显邪魅。
　　唰！唰！唰！
　　顿时，无数道目光包括八重御灵师在内，全都集中在了那丰神如玉的少年身上。
　　面对种种。
　　江晓从容自然地踏步上前，挺拔的身姿，彰显出一股无法言明的气度。
　　此时此景。
　　比起那日的天师洞，有过之而无不及！
　　宽阔的校场上。
　　此刻，江晓独自伫立着，昂首挺胸，金色的阳光将影子拉得极长。
　　“小首席从未变过吗？风采依旧！”
　　哪怕是此前曾经讥讽过的那些弟子，眼下还是不由自主地心生憧憬。
　　原本对小首席失望透顶的女弟子此刻也不由地眼神异样了起来。
　　拭去尘埃，对方再度绽放出了令人无法忽略的夺目光彩！
　　仅凭出场的短短几刻，便重回昔日的高度。
　　令人为之折腰！
　　“哥...”
　　“江晓...”
　　“小首席...”
　　观众席上，林依萱等人目光复杂地看着那位少年。
　　不知为何。
　　对方明明就在眼前，却又给人一种远在天边的感觉。
　　此刻无数人的注视竟没有丝毫影响到对方的神态？
　　就和当初在天师洞时一样，外界种种极难穿透那具身躯，真正进入他的灵魂当中...
　　“这小子，城府为何会如此深？”
　　看着场上的那位少年，九灵摇了摇头。
　　三个月时间，九灵又不傻，很快就看穿了江晓故意激怒自己的意图。只是颇难接受，对方似乎从始至终都没把自己当做是一个挥手间遮天蔽日的八重御灵师...
　　“气度倒是不错。”
　　天相点头评价了一句。
　　龙首则没说话。
　　恍惚之中，校场上的那道身影仿佛与记忆中另一个才情绝艳的男子重叠在了一起...
　　“接下来...”
　　伴随着江晓的登场，众人不禁深吸了口气，“便是苏家第一序列了！”
　　这一战，小首席终究没再像上次一样，避而不战。
　　在无数人的注视下。
　　冠世一战，即将爆发！
　　然而...
　　时间逐渐流逝。
　　那位白衣少年却迟迟没有露面。
　　“咕——”
　　众人面面相觑，不约而同地咽了下口水，“难道说...”
　　这一次。
　　苏家第一序列，避而不战！


第269章 等你多时了
　　“呵，有趣。”
　　面对此幕，江晓忽然笑了，“看来此前的举动成效了。”
　　伴随着时间逐渐推移。
　　最终，在无数道失望遗憾的目光当中。
　　一位七重御灵师叹息一声，宣布结果。
　　此战，玉虚宫江晓，胜！
　　没有欢呼声。
　　鸦雀无声！
　　全场安静地落针可闻。
　　此时此刻。
　　王豪以及那位红裙女子面色难看得有些可怕。
　　“苏公子...”
　　“就这么不来了？”
　　仍是他们如何也没想到今天这一幕。
　　同时，校场上那道飘逸出尘的身影是如此的夺目。
　　莫大的嘲讽瞬间降至。
　　红裙女子紧咬着嘴唇，丝丝鲜血流出...
　　“为什么？”
　　王豪眼瞳涣散，茫茫呢喃。
　　另一边。
　　观众席上，一个个少年少女起身离开。
　　宛如退潮一般的场景。
　　“苏家是拿我们寻开心！？”
　　“一群疯子！”
　　“神经病！”
　　“失望...”
　　没人想得到这一幕。
　　此前小首席避战也就罢了，可以有诸多的假设猜想。
　　可此番苏家第一序列的避战，彻底惹恼了这些天机宫弟子。
　　合着你苏家是故意的？
　　雷声大，雨点小。
　　别说这些普通弟子了，就连那些个七重以上的传奇御灵师此刻都有些内心无语。
　　“苏家...可真是...”
　　也不知该说些什么。
　　众人纷纷起身离开了此地。
　　“呵哈哈哈哈！”
　　九灵畅怀大笑，“这苏寒可真是有意思，倒是少看了一场精彩的战斗，有些可惜。”
　　天相倒是面色平静，摇了摇头，“也罢，此战结果已出，我这就去禀报给宫主。”
　　龙首则若有所思地看着场上那道削瘦的背影，“苏若渊究竟是想干什么？”
　　他可是知道江晓的真实身份，也经历过那日苏家的剧变。
　　苏若渊只怕按死江晓的心都有了。
　　为何苏寒此番却避而不战？白白让苏家丢尽脸面？
　　实在想不通。
　　深深地看了眼场上江晓的背影后。
　　龙首与九灵一同离开了此地。
　　另一边。
　　江晓可不会一直停留在原地，等待对方直到黄昏时分...
　　结果出来过后，他便转身欲行。
　　“哥！！！”
　　正在这时，江蝉以及白绮梦、李刚等人兴奋不已地迎了上来。
　　“哈哈哈！小师弟，可真有你的！居然把那苏寒也吓到不敢来了！”
　　林东东夸张地说道，“这次我还看那些人怎么说！苏寒也怂了，哈哈哈~”
　　“小师弟！你看看，小首席的微博话题再度增长了上来...”
　　三师姐赵梦莹拿着手机，兴高采烈地说道。
　　“走！回去好好吃一顿，庆祝咱们的小首席大获全胜！”
　　李刚则猛拍了一下江晓的肩膀，亲切地将其一把抱住。
　　看着此时此景。
　　江晓微微一笑，心情甚好。
　　忽然之间。
　　江晓感受到了什么，向着远处看去。
　　只见林依萱正眉目复杂地看着自己。
　　倒也没有在意。
　　江晓很快便与诸位师兄，离开了此处。
　　此番与苏家第一序列的比试...
　　之前小首席的避战自然也不再是某些人攻击的手段。
　　一路上少不了各种讨好的谄媚声，
　　“小首席！”
　　“小首席！”
　　“小首席！”
　　对此，江晓也无心回应。
　　不过旁边的江蝉等人倒是神气极了。
　　“哼哼~这群家伙，变脸可真快。”
　　少女高兴地拉着江晓的胳膊，一边晃荡，一边说道，“哥，明天是你生日，要不我们开个聚会，邀请一大票人来参加，好不好？”
　　“明天是小师弟你生日？”
　　同一时间，李刚等人纷纷惊觉过来。
　　此间暂且不谈。
　　三清宫。
　　大殿内。
　　寂静无声，熏香寥寥。
　　一如既往的冷清氛围。
　　大殿内垂下的白色绸带随风而动。
　　一位衣着黑白二色道袍的中年男子端坐在蒲团上。
　　正前方的八卦阵型图之上。
　　天相刚刚将此间结果道出。
　　道袍中年人男子沉默许久后，睁开双眼，微微一笑，“那便是极好的。”
　　“另外，作为奖励，让江晓进入八宝宫挑选一件灵器。”
　　话音落下。
　　天相不由地面色微变，“宫主，这...”
　　“倒也无妨。”
　　道袍中年人摆手道，“接下来，咱们的小首席可是要登顶年轻一代巅峰的存在，本就该有所馈赠。”
　　天相不再开口，心中倒是记下了这一点。
　　看来宫主对于那位少年着实看重。
　　“此外，近来各处鬼蜮可有异动？”
　　忽然，道袍中年人开口问道。
　　天相摇头，“并无，白鬼以及冥府暂时还没有动作。”
　　“白鬼...”
　　道袍中年人念了一下这两个字，“只可惜，天机珠难以映照出它们的前景，未来恐是我人族的大患。”
　　稍作沉吟后，道袍中年人忽然转口道，“是时候该加快点速度了。过些时候，让江晓去蛮荒鬼域历练一二。”
　　“蛮荒鬼域？”
　　天相抬起了头，道，“那地方可有些危险，江晓如今不过只是四重御灵师...“
　　“所以我才让你先带他去八宝宫挑选一件灵器护身。”
　　道袍中年人淡淡道，“先让他去蛮荒鬼蜮收集些战功，也算是有拿得出手的勋章，到时候小首席这一称号才有足够的份量。”
　　天相微微皱眉，心中愈发奇怪。
　　宫主究竟怎会对那一小小的四重御灵师如此上心？
　　交代完这一切后。
　　道袍中年人不知何时消失在了蒲团上，再次出现时，已是大殿门处，负手而立，自语道，
　　“天道第二次扭曲？你，能办到吗？”
　　......
　　另一边。
　　回玉虚宫的途中。
　　江晓忽然停下了脚步。
　　“嗯？怎么了？”
　　李刚不解地看了眼江晓。
　　“哥？”
　　江蝉也好奇地昂起了小脸。
　　江晓笑了笑，道，“你们先回去，我有点事，处理了就过来。”
　　闻言，少女撇了撇嘴，倒也没有过多的纠缠，“那你快点哦~”
　　“尽快。”
　　江晓说着，便抽身离开。
　　渭河河畔。
　　后方便是奔流不息的河流，更远处则是连绵不断的山脉，好一副绝美的画卷。
　　一位白衣少年缓缓转过身，目光平静，
　　“等你多时了。”
　　那柄泛着寒意的秋水长剑...
　　剑锋直指咽喉！
　　面对此景。
　　江晓咧嘴一笑，那把狰狞的黑刃瞬间凭空握于手中，
　　“如你所愿。”


第270章 这是属于我的故事
　　......
　　错乱的水流，破碎的大地，空气中纵横着凌厉的灵力。
　　鲜血缓缓流淌进渭河之中，沿着一路往下。
　　两道残破的人影伫立于浅水面。
　　此刻，苏寒再无以往清俊脱俗的气质，黑发散乱，白衣染血，体表尽是狰狞的伤口。
　　与其相对，江晓此刻的黑铠被打得坑坑洼洼，同样伤痕累累，嘴角泌着鲜血。
　　二者体内灵力皆已枯竭，体力尽失，到了山穷水尽的地步。
　　“为什么？”
　　许久后，苏寒开口了，语气听不出任何感情。
　　“为什么你们这种人每次总要问一句为什么？”
　　江晓神色颇为疲倦，无奈地说道，“这是倒下前的必备台词吗？”
　　话音落下。
　　噗通——
　　苏家第一序列后仰倒下，激起大片的水花。
　　那双眼睛却依旧明亮，未曾有丝毫黯淡。
　　唰！
　　同时间，江晓体表的玄甲化作乌光消散于空中。
　　“如果硬要说的话...”
　　江晓稍作沉吟，道，“这，是属于我江晓的故事。”
　　“八个魂珠能力...”
　　水泊中，苏寒此刻不知是何心情，淡淡道，“江晓，你可真是一头小怪物。”
　　“记住，你得叫江师兄。”
　　江晓低头看了眼被坚冰冻伤的右脚，眉头微皱，拼尽最后一丝力气，将其打破，随后重重地坐了下去。
　　一时无话。
　　二者皆在享受着这一刻的平静。
　　蓝天白云之下，渭河缓缓流淌...
　　“谢谢。”
　　忽然，苏寒开口道。
　　“哦？”
　　江晓不免有些诧异。
　　“这一战，避开了那些俗事...”
　　苏寒淡淡道。
　　“这么说，我还得谢谢你。”
　　闻言，江晓笑道，“要不然，在那么多人面前，我剩余的那几个魂珠能力暴露出来，苏若渊那老东西又得找事。”
　　“爷爷...”
　　苏寒的眼神黯淡了一下，幽幽道，“我好似有些明白了，那一日为何你会如此决绝得离开苏家。”
　　“哦？”江晓挑眉。
　　“从你出现的那一刻，我便知道你是叔父的儿子。”
　　苏寒语气很平淡，像是诉说着一件琐事，“此外，叔父是我最崇敬的人。”
　　“呵...”
　　江晓意味不明地笑了一下。
　　白鬼？
　　那家伙可是一个不折不扣的疯子。
　　“果然，你和叔父一样，都没把苏家放在眼里？”
　　苏寒的语气低落了下来，“当时我不明白，为何我视作骄傲的家族，对你们而言，却像是一种包袱。现在，我有些明白了...”
　　闻言，江晓嘴角微勾，没有说什么。
　　“江晓，有时候我真羡慕你。”
　　苏寒面色怅然，道，“如果我踏上你的人生道路，那会多么精彩？”
　　“你知道你现在这副姿态在我眼中像什么吗？”
　　江晓忽然问道。
　　苏寒不解地看了眼对方。
　　“一个富二代向我抱怨，他对自己的生活究竟有多不满。”
　　江晓目光认真，道，“国王羡慕乞丐每天无所事事，自由自在。殊不知乞丐只有到处流浪这一条道路，可国王却能够自由选择做任何事。这，实在是莫大的嘲讽。”
　　“自由选择...”
　　苏寒眼帘微垂。
　　“行了，不说了，我还得回去陪陪其他人。”
　　说完，江晓起身，运转灵力，散发掉衣物上的水渍。
　　此番自己说的已经足够多了。
　　至于对方是否会有所变化，这点从这一战就已经体现了出来。
　　“啧啧，苏若渊，真想看看你这老东西这会儿是何表情。”
　　江晓嗤笑两声，旋即摇头，大步离开。
　　......
　　北都，朱雀大街。
　　天气阴沉。厚重的乌云仿佛快要滴出水了一般。
　　苏家老宅中。
　　不知是因为天气的缘故，还是怎样。
　　此刻，就连空气都凝固了，氛围压抑得令人喘不过气。
　　一袭云纹墨衫的苏若渊年近八十，却毫无丝毫暮气，依旧像是一头雄狮，浑身上下散发着令人生畏的威势。
　　在其旁边，李伯小心翼翼地弓着身子，一声不敢吭。
　　老爷...
　　这会儿很生气。
　　此刻的场景和那一年是如此的相似。
　　以至于李伯不禁想要逃！
　　“老李，我问你。”
　　苏若渊忽然开口了，语气看似平静，实则压抑着滔天的怒火。
　　“老爷请说。”
　　顿时，李伯身体一哆嗦，硬是差点没摔下去。
　　“苏寒，为什么要避战？”
　　苏若渊大手微微合拢，浑浊的目光中泛着一丝冰冷之意。
　　“小人...小人...不知啊...“
　　李伯都快哭出来了，这事自己怎么敢回答？
　　“我要你猜猜。”
　　苏若渊眯着双眼，缓缓道，“寒儿是怕输给那小怪物还是说故意...”
　　“故意让我老苏家给外人看笑话！！！”
　　突然之间，苏若渊语气陡转，仿佛火山爆发一般，恐怖的威势宛如山岳般，轰然降临！
　　李伯忍不住后退数步，心中那叫一个惶恐不安。
　　“长大了...这小子也长大了...”
　　苏若渊气得牙齿都快崩碎了，像是一头雄狮般沉重地喘息，“和他爹一样，翅膀硬了，都想飞走！”
　　“苏白，苏泽，苏清，苏酥...”
　　“苏寒，江晓。”
　　“这一群孽种！！！”
　　“全都只想着他们自己！”
　　“没人想过生于斯长于斯的这个家！”
　　“都给老夫滚！！！！！！！”
　　......
　　对于朱雀大街的剧变。
　　江晓可丝毫不知情。
　　这也让他缺失了一份本该拥有的快乐。
　　刚一回玉虚宫。
　　诸位师兄姐们立马发现了江晓此刻的伤势，不由面色大变，快步迎了上来。
　　随口解释一二，众人这才松了口气。
　　“苏寒还挺有个性的...”
　　林东东道，“看来以后还是不捉弄他了。”
　　“别。”
　　江晓笑道，“多让他知道知道什么叫做人心险恶。”
　　顿时，林东东额头一黑。
　　合着小师弟你是拐弯抹角说自己内心险恶？
　　正在这时。
　　一则口令传到了玉虚宫内：
　　“玉虚宫弟子江晓，现你已成为三清宫记名弟子，明日可到八宝宫内挑选一件灵器。”
　　“另，不日后前往蛮荒鬼蜮，斩杀十头祸殃级鬼物后，方可回归。”


第271章 人族先烈
　　“小首席。”
　　“小首席。”
　　“小首席。”
　　“......”
　　一路走来，沿途少不了恭维声。
　　少年一袭白衣，墨染的黑发，随风而动，丰神如玉，嘴角噙着一贯的淡淡笑意。
　　正是大好年华，意气风发！
　　但对于这些称赞，江晓实则并无太大的感觉。
　　向来潇洒自若惯了。
　　心如明镜，无论是嘲弄还是称赞都扰不了自己的心境。
　　“蛮荒鬼域，天机宫这是要干什么？”
　　想起昨日的事，江晓暗自思忖，“逼我加紧修炼还是让我去斩获战功？”
　　蛮荒鬼域可不简单。
　　寻常鬼域大多只有一头玄鬼或是元鬼。
　　然而，蛮荒鬼域位于东海附近，乃是一片茫茫汪洋，光是已知的便有三头元鬼以及两头玄鬼。
　　至于更深处，就连天机宫也未曾敢踏足。
　　此番，自己前往蛮荒鬼域，想来是为了帮助解决一些恶性灵异事件。
　　可，十头祸殃级鬼物的条件。
　　“丫的，这三清宫也真是看得起我这一个小小的四重御灵师。”
　　江晓心中啐骂了一句。
　　唯有等到自己突破成为五重御灵师之后，或许才有能力单独消灭一头祸殃级的鬼物。
　　看来此行所需时间还不少。
　　所幸的是，三清宫没有太过分，还知道让自己挑选一个灵器。
　　没有多想。
　　江晓加快步伐，来到了八宝宫。
　　不用多说，那个七重御灵师的黑衣老者，言峰又满脸和蔼地迎了上来。
　　“灵器？”
　　闻言，言峰惊讶，看着江晓的眼神又产生了一些变化，“不愧是小首席，三清宫对你竟如此看重！”
　　一边进入八宝宫。
　　言峰一边讲解道，“本命灵器乃是我们御灵师内心的映射物，由心而生，以灵力汇聚而成。本是属于虚无之物，好在我天机宫前贤刻苦钻研天道，最终寻到了将其实体化的办法。”
　　“目前唯有七重以上的传奇御灵师方可将其传承下来，但也只能保留一个魂珠能力。”
　　说着，言峰向另一位七重御灵师点头示意，将江晓带入了负一层。
　　一处镶嵌了数个魂珠的青铜门，每个魂珠之间都刻有繁琐玄奥的铭文，玄之又玄。
　　言峰先是将精纯的灵力灌入右上角一枚魂珠，随后一股股灵力以那枚魂珠为中心蔓延开来，沿着各个铭文不断延伸...
　　青铜门上的纹路逐一亮起。
　　咔——
　　伴随着一道轻微的响声。
　　言峰微微一笑，将大门推开。
　　顿时，沉重的威势迎面扑来，心跳不由加速了一些。
　　江晓面带好奇，陪同言峰走了进去。
　　令其意外的是。
　　此处居然是一个地下广场，范围极大，一眼望去，居然和上清坊差不多。
　　同时，广场上摆放着数不胜数的雕像，颇具岁月沧桑感。
　　行走在正道上。
　　左右皆是人物石雕深邃的眼孔，仿佛正在注视着自己一般。
　　那些雕像前方耸立着一根石柱，石柱上摆着精美的檀木盒，盒中便是实体化的灵器。
　　江晓的视线并没有被那些灵器所吸引，而是移到了旁侧的人物生平见解上面——
　　“南极宫，张宇，七重御灵师。极光御灵师团二号位，曾封印风枭鬼，生平独自斩杀二十八头祸殃级鬼物，平定五十四起恶性灵异事件...”
　　“灵器：极夜弓。”
　　“【极点】：目力锁定敌人十秒，标记出一个破绽。”
　　“......”
　　“乾坤宫，林魄，七重御灵师。曾独自封印情欲鬼，生平独自斩杀五十三头祸殃级鬼物，平定上百起恶性灵异事件...”
　　“灵器：青玉佩。”
　　“【灵犀】：自动恢复灵力，体内灵力越少，恢复速度越快。”
　　“......”
　　“八景宫，孔飞，七重御灵师...”
　　“......”
　　无一不是七重以上的传奇御灵师！
　　此时此刻。
　　江晓方才明白了为何传奇御灵师皆是人族历史上的不朽丰碑。
　　天机山的深处...
　　在这里，他们全都活着！
　　这些人族先烈们，生前竭力斩杀鬼物，死后又将这份意志传承在了自身的灵器中，留给后来人。
　　如蜡烛般燃烧自身的一切，照亮了这本该黑暗的历史。
　　这让自己想起了前世观光烈士墓的场景...
　　从未有过的体验，无法言明的感觉。
　　穿越后第一次有了被触动灵魂的感觉...
　　江晓眉头微皱，深吸了口气，平复下这种心情。
　　旁边，言峰注意到江晓此刻的神态，不由面色异样。
　　放眼望去。
　　这些雕像宛如矩阵般，排列整齐。
　　无一不曾有着属于他们自己的光辉岁月，传奇事迹...
　　这些人族大能们早早地了结剩余的生命，只为了后来人能够生活得更加轻松一些。
　　一念至此。
　　便是眼下，言峰心中都不由生出一股崇敬的心情。
　　当初自己第一次进入此地时，内心受到的冲击更大！
　　甚至于愣在原地许久没能反应过来，待到长辈提醒后，这才惊觉自己已然满脸泪水...
　　“若无意外，五年后，此处也会多出一个属于老夫的雕像。”
　　忽然，言峰喟然地说道。
　　江晓向其拱手，没有多余的言语。
　　“未来是属于你们年轻人的，加油吧。”
　　言峰拍了拍江晓的肩膀，转口问道，“不知你想拥有一件什么用处的灵器？”
　　“都可以选吗？”
　　江晓留意到某些灵器拥有的能力颇为特殊。
　　譬如右侧有一可以化形成为动物的特殊能力，效果保持三个小时...
　　还有一个能够倾听方圆十里之内所有动静的特殊能力...
　　这些大多是变异的魂珠能力。
　　相比于战斗能力，有时候这些特殊的变异魂珠能力反而会起到一些意想不到的效果。
　　“嗯。”
　　言峰点头，又想起某事，提醒道，“那几尊八重御灵师的灵器不能选，那是留给大人们日后与玄鬼作战所用的。”
　　闻言，江晓倒是没有多想。
　　与言峰闲聊几句过后，江晓便沿着一条条小道穿梭其中，查看起了这些传奇御灵师遗留下来的灵器。


第272章 梦蝶佩
　　“玉虚宫，程余，七重御灵师。曾独自斩杀鬼屠夫，生平共斩杀七十八头祸殃级鬼物，平定上百起恶性灵异事件...”
　　“灵器：定界珠。”
　　“【定界】：使范围内所有存在包括自身陷入不受伤害、无法移动的停滞状态。”
　　“......”
　　“八景宫，林白尘，七重御灵师。曾封印幻鬼，生平独自斩杀六十七头祸殃级鬼物，平定上百起恶性灵异事件...”
　　“灵器：清风笛。”
　　“【清明】：破除玄鬼以下所有幻境。”
　　“......”
　　一路行来。
　　这些灵器的能力效果都比较特别，五花八门，令人目不暇接。
　　“可惜，这些灵器内封存的能力并不属于自身，往往动用，消耗的灵力颇大。”
　　江晓并没有陷入艰难的抉择当中，思忖道，“顶多只能用来当作一张底牌使用...”
　　“咦？”
　　忽然之间，江晓的目光被其中一尊女性人物雕像所吸引。
　　“玉虚宫，蓝思彤，七重御灵师。曙光御灵师团三号位，曾封印昼夜鬼，生平共斩杀八十六头祸殃级鬼物，平定两百起恶性灵异事件。”
　　“灵器：梦蝶佩。”
　　“【遁】：无视任何封禁，随机出现在方圆五百米内任意一地点，无法选定。”
　　江晓不由地走了上去，随后查看那檀木盒中的玉佩。
　　通体淡紫色，质地细腻，触感冰凉，表面雕刻有一枚栩栩如生的蝴蝶。
　　同一时间。
　　后方的言峰走了上来。
　　江晓不由开口问道，“曙光御灵师团不是在封门鬼蜮被团灭了吗？为何这蓝思彤...”
　　言峰长叹了口气，道，“蓝思彤靠得这一【遁】，勉强逃了出来，不然江澄那些遗物又岂会被带得出来？”
　　闻言，江晓默然了片刻，随后将玉佩握在手心，运转灵力。
　　唰！
　　霎然间，自身便出现在了约莫两百米处的另一地点。
　　“体内灵力只消耗了约莫五分之一，比起其他灵器还算不错。”
　　江晓暗暗肯定，“倒是可以用作一个逃命的手段，只可惜无法选中特定的地点。”
　　“小首席，这【遁】你最好可不要乱用！”
　　正在这时，言峰心惊胆颤地追了上来，嘱咐道，“【遁】缺陷极大，万一你要是被传送到石雕当中，那可就得出大祸了！”
　　闻言，江晓看了眼旁边那些个传奇御灵师的雕像，讪讪一笑，“倒是小子鲁莽了。”
　　见江晓似乎想要这枚玉佩。
　　言峰道，“这梦蝶佩效果固然拔群，可以无视任何封禁，但不得不说，副作用也挺大的。小蓝还在天机山的时候，就经常被传送进石头里...“
　　此言一出，江晓不由想了一下那样的场景。
　　“倒也无妨，反正御灵师不比常人。”
　　不多时，江晓也没在意，便决定了这件灵器。
　　此次蛮荒鬼域之行，自己目前的御灵师境界所要面临的危险只怕不少，影鬼又陷入了沉寂，必须得要有一保命手段才行。
　　虽说【遁】无法选中特定的地点，但却可以连续动用五次，运用【天圣印】后，便是八次！
　　八次机会，想来足够自己逃出大部分的险境。
　　“好吧，既然你选中了这枚梦蝶佩。”
　　另一边，言峰也不再多说，交代道，“那现在请和我来一下，这里有一些蓝思彤当年为后来人准备的遗言。”
　　......
　　从八宝宫出来以后。
　　江晓手握那枚淡紫色蝴蝶玉佩，深深地吸了口气，平复心情。
　　这些灵器，与其说是馈赠，更像是一种责任。
　　在最后，言峰带着自己在蓝思彤的人物雕像面前，将手掌贴在胸口处，神情肃然地朗诵了蓝思彤当初的交代——
　　至少斩杀一头元鬼，若是可以，尽量封印封门鬼。
　　一代代的传承，人类与鬼物之间的仇怨已深到了骨髓当中...
　　没有多想。
　　江晓嘴角勾起一贯的弧度，随后大步朝着玉虚宫所在的方向走去。
　　回到玉虚宫。
　　令自己诧异的是，道观内居然罕见地安静一片。
　　平日里的那些个师兄师姐也都不见了踪影。
　　江晓不由地好奇，正准备开口询问之时。
　　“哥！”
　　“小师弟！”
　　“小师弟！”
　　忽然间，左右的厢房猛地打开。
　　李刚等人包括江蝉全都兴奋地跑了出来，同时手里还拿着生日晚会所用的炮仗，“嘭”地一声，大量的彩带飘落在了自己身上。
　　见状，江晓先是怔了一下，随后失笑。
　　“生日快乐！”
　　“哥！祝你十八岁生日快乐！”
　　“......”
　　被一堆人簇拥着进了大堂。
　　江晓也不知心中是何滋味，竟有些浑浑噩噩地吹熄了蜡烛，然后又切分了蛋糕，总之过了一遍大多数的流程。
　　令其意外的是。
　　面对此情此景，自己心中竟无太多的喜悦。
　　“十八岁了吗？”
　　看着周遭众人脸上的笑容，江晓迎合着笑了一下，心中却颇有些怅然，
　　“来到这个世界已经这么久了啊...“
　　前世的种种在不断磨消，这个世界对自身的影响正在逐渐加深。
　　于人群中，江晓倏地注意到了苏寒。
　　对方居然也出现了？
　　倒确实和以往不一样了。
　　后者站在最后方，依旧是一贯的面瘫脸。
　　江晓向其招了招手，随后又和江蝉、大师兄等人欢聚了片刻，最终找了个借口，转身离开。
　　“怎么回事？”
　　江蝉好奇地看着江晓的背影，“怎么感觉哥有些怪怪的呢？”
　　另一边。
　　江晓独自伫立在渭河河畔，目光说不清道不明是何意味。
　　手机震动了一下。
　　一则短信：江晓，生日快乐——苏酥。
　　见状，江晓嘴角微勾。
　　看来她已经离开东荒鬼域了。
　　看着缓缓东流的渭河。
　　脑中无端想起了那日自己对苏寒所说的话。
　　旋即，江晓自嘲了一句，“外人眼中的我，究竟又是谁呢？”
　　正在这时。
　　眼瞳中，一行极浅的墨汁逐渐缓缓扭曲，
　　“...江晓，祝你，生日快乐...”
　　......
　　翌日。
　　天气晴朗。
　　站在天机山山门前。
　　江晓深吸了口气，目光逐一扫过玉虚宫诸位师兄姐以及江蝉、白绮梦等人，最终又看了眼沧元鬼。
　　后者这会儿斜躺在青石上，单手撑着脑袋，神情慵懒。
　　“走了！”
　　江晓笑着挥了挥手，随后转身离开。
　　小首席的下一站——
　　蛮荒鬼域。


第273章 羊城
　　蛮荒鬼域位于东海区域，范围极广。
　　纵使位于海域，鬼气却辐射到了沿岸数个城市。
　　即便这个世界鬼祟再如何霍乱，但普通人的生活终究还得继续...
　　羊城，作为华国对外出口贸易最大的城市，每年贡献GDP高达上万亿，不可能说封闭就封闭。
　　就算每天诞生的灵异事件不下百起，人们还是得硬着头皮继续撑下去。
　　社会架构一旦崩溃，高高在上的御灵师也落不得好。
　　此行，江晓便是空降到了羊城。
　　......
　　刚下飞机。
　　一辆黑色的奥迪就迎面开了过来。
　　随即，一个穿着黑色OL职业服的女子走了下来。
　　人群中。
　　江晓穿着一件黑色外套，内里搭配了件白色内衬，一头黑发束了根马尾，修长挺拔的身姿，清俊帅气的面庞，鹤立鸡群般的出众感。
　　那名女子立马快步走来，浅浅一笑，“小首席？”
　　“嗯。”
　　江晓点头。
　　“本人比照片上见到的还要有气质。”
　　顿时，后者笑得更甜美了些，伸出白皙的纤手，“我叫许婉，是八景宫的弟子，如今负责羊城范围内的御灵师协会工作。”
　　“许师姐好。”
　　江晓与其简短地握了下手。
　　“上车聊吧。”
　　许婉倒是个干净利落的性子，一头短发，长相娇美，再加上行事作风，颇具吸引力。
　　更让江晓好奇的是，对方是什么境界的御灵师？
　　“我是六重御灵师，目前隶属于狂鲨御灵师团，平定过十三起恶性灵异事件。”
　　车上，许婉一边开车一边讲解道，“小首席你刚到...”
　　“平时叫我江师弟吧。”江晓道。
　　许婉微怔，旋即笑道，“行，江师弟。三清宫颁布的法令好像是说让你斩杀十头祸殃级鬼物？”
　　“嗯。”
　　说起这个，江晓不由腹诽。
　　三清宫可真是看得起自己。
　　要知道，当初执行血月世界那个任务时，五重御灵师的苏寒差点就被那两头祸殃级鬼物给玩死了。
　　就是苏家第一序列都毫无还手之力，可想而知祸殃级鬼物的强度究竟有多么可怕？
　　便是许婉这种天机宫出来的天才弟子，都得组建一支六重御灵师团队，然后小心翼翼地处理，途中还免不了有人员伤亡...
　　“不愧是小首席，看样子天机山那边对你寄托的期望很大！”
　　许婉赞许地肯定道。
　　闻言，江晓撇嘴。
　　这世上可没有平白无故的爱。
　　三清宫也只不过是想强行将自己推到天机宫年轻一代领导者的那个位置，然后用来对付白鬼罢了。
　　心里是这样想着，江晓嘴上却道，“许师姐，不知道后面我具体该做些什么？”
　　聊起正事。
　　许婉面色凝重了些，“江师弟，你平日里应该基本都在天机山对吧？”
　　“嗯。”江晓点头。
　　“唉~我以前也是一样，待在天机山，无忧无虑地修炼。”
　　许婉语气怅然，道，“直到我出了天机山后，才发现这个世界究竟崩坏到了什么地步。”
　　“其他不说。光羊城，因为附近便有一座蛮荒鬼域的缘故，这座城市深受鬼祟祸乱。每天爆发得灵异事件不下上百起，其中厄运级鬼物以上的中大型灵异事件更是高达十几起...”
　　许婉道，“如果不是这座城市实在太过重要，恐怕早就被放弃了。尽管有来自天南海北的御灵师团队增援此地，可每天依旧有御灵师因为鬼物死去。”
　　“这是一场不知道究竟要持续多久的战斗，但我坚信人类一定可以获得最终的胜利！”
　　二者交流之间。
　　江晓便留意到车窗外的街道上不时有被警戒线封锁的区域。
　　难以想象生活在此地的人们每天究竟过着怎样的生活...
　　“待会儿我先带你去羊城的御灵师协会登记一下。后面，你处理的灵异事件便会登录在你的档案上。”
　　许婉道，“这里的灵异事件一共分为四个级别：低级、中级、大型、恶性灵异事件。”
　　“如果江师弟你的目标是祸殃级鬼物的话，那么对应的就是恶性灵异事件。”
　　话音落下。
　　江晓心头忍不住一跳，“不是说祸殃级鬼物已经具备了摧毁一个省份的力量吗？”
　　“如果没有我们御灵师存在的话...“
　　许婉的声音此刻显得有些低沉，”那么，是的。”
　　江晓继续问道，“难不成，羊城诞生的祸殃级鬼物还不少？”
　　“是的。”
　　许婉语气愈发冷肃了些，眼神更是泛着一丝寒意，“就在昨夜，南海区就出现了一个代号为“鬼厨师”的恶性灵异事件，造成了上百条人命，数千万的财产损失。”
　　闻言，江晓也咬了咬唇。
　　比起天机山，这个世界的其他地方果然...
　　“目前，那个鬼厨师还逃向了蛮荒鬼域。”
　　很快，许婉又道出了一个更加令人心头沉重的消息。
　　“七重御灵师呢？”
　　江晓忍不住开口问道。
　　“传奇御灵师们太少了，江师弟，你要明白此处不比天机山。”
　　许婉叹了口气，道，“目前，羊城内只有五位七重御灵师。并且还有三位守在蛮荒鬼域的边缘，要时刻提防着里面那几头元鬼的动向。”
　　“果然...”
　　江晓眉头深深皱了起来，“蛮荒鬼域是一座没有被封印的鬼域！”
　　也就是说，三头元鬼，两头玄鬼，随时都有可能祸乱羊城！
　　“呼~”
　　江晓长长地吐了口浊气，随后看向车窗外的蓝天白云、高楼大厦，目光怅然。
　　“对了，江师弟，你待会儿考不考虑加入我们的狂鲨御灵师团？”
　　忽然之间，许婉转口问道。
　　“不了。”
　　江晓摇了摇头。
　　闻言，许婉不由有些失望，但也没多想，“那等到了御灵师协会，我再为江师弟你挑几个比较合适的御灵师团队。”
　　可就在这时——
　　“许师姐，我不打算加入任何一支御灵师团队。”
　　江晓淡淡地回道。
　　此言一出。
　　许婉面色陡然一僵。
　　她颇为难以置信地扭头，看了江晓一眼，“那你还怎么斩杀那十头...”
　　“一个人，不行吗？”
　　江晓歪了下头，不解地问道。


第274章 江晓的背景，硬
　　一路来到市中心。
　　隔着极远，江晓便看到了一栋巨型的建筑，浑似一把剑刃般，直冲云霄。
　　“这便是羊城的御灵师协会了。”
　　许婉讲解道，“平日里无论是接任务、御灵师交流、魂珠交易都可以在这里面进行。”
　　对于江晓而言，自己还是第一次接触到这种模式的御灵师生活。
　　“我这算是刚大学毕业，出来找工作的吗？”
　　江晓忽然调侃了一句。
　　“那我们天机宫出来的弟子就相当于重点名校的高材生。”
　　许婉莞尔一笑，心中倒觉得这位小首席还挺有意思的。
　　砰！
　　停车，车门打开。
　　“许小姐！”
　　刚一露面，就有人友好地打招呼。
　　许婉点头回应，随后转头对江晓笑道，“江师弟，跟我来。”
　　这一幕落到外人眼中，自然好奇不已。
　　“好生俊俏的一个少年，不过有些太年轻了吧？”
　　众人诧异地看着江晓的面孔，暗自猜测对方到底会是什么身份。
　　作为一线城市。
　　羊城尽管危机重重，同样的待遇也极高。
　　每天都有来自天南海北的御灵师进入此地，登记办理手续。
　　可要说能让狂鲨御灵师团的许婉亲自出面迎接，那这个少年的来头就值得琢磨一二了。
　　对于外界种种目光，江晓嘴角挂着一贯的淡淡笑意，气度从容。
　　进入这栋大楼。
　　内部是一个空旷的大厅，足有一个足球场大小。
　　正前方的墙壁上挂着一个巨大的液晶屏幕，上面不断划过一条条文字信息，有些类似证券交易大厅，股票一类的场景。
　　“中型任务。代号：雨夜出租车。任务介绍：罗田区凌晨两点十分，一辆车牌号为00000的出租车...任务奖励：50点功绩。”
　　“中型任务。代号：恐怖鬼屋。任务介绍：罗田区欢乐谷，那座鬼屋内出现了疑似灾祸级鬼物...任务奖励：30点功绩。”
　　“大型任务。代号：无。任务介绍：护送爱情号巨轮穿过蛮荒鬼域边缘，抵达平川市码头...任务奖励：120点功绩。”
　　“......”
　　江晓粗略地看了一遍。
　　令其颇为诧异的是，代表祸殃级鬼物的恶性灵异事件实则也并不是很多。
　　“请跟我来。”
　　许婉带着江晓乘坐电梯，一路往上，最终来到了顶层。
　　叮——
　　电梯门打开。
　　除了一个办公场地以外就再无其他任何多余的布置，颇为空旷。
　　一个伟岸的身影此刻正站在落地玻璃窗前，背对着众人，似乎在眺望远处的风景。
　　许婉轻轻地咳嗽一声。
　　对方缓缓转过身，同时对许婉吩咐道，“小许，麻烦你先出去等会儿。”
　　许婉欠身告退。
　　“先坐，慢慢聊。”
　　随后，中年人指了一下旁边的沙发。
　　周遭灯光明亮，办公场地上只有一个工作台、电脑、椅子、饮水机以及两张皮质沙发和茶几，其余是大片的空旷地区。
　　江晓在沙发上坐下。
　　“不好意思，本人不爱喝茶，这里也只有白开水。”
　　中年人呵呵一笑，道，“另外，我是该称你为小首席呢？还是江晓？”
　　对方约莫四十来岁，面相方正，眉毛浓黑而整齐，一双眼睛闪闪有神采。
　　“江晓吧。”江晓答道。
　　“呵呵，我是羊城御灵师协会的总负责人之一。”
　　中年人对江晓态度颇为和蔼，道，“我姓林，名星河。你可以称我一声林叔。”
　　这种话听听也就得了，对方很明显就是那五位七重御灵师之一。
　　江晓很识趣地拱手道，“林前辈。”
　　“你这孩子...”
　　谁知，对方却佯怒道，“你是真不明白还是故意如此？我是依萱的三叔。”
　　此言一出。
　　江晓嘴角抽搐，心中那叫一个凌乱。
　　得！
　　自己还真是顶级世家公子爷！
　　这背景实在有够深厚的。
　　换个正常的小说套路，岂不是京城太子爷？
　　只手遮天，谁敢招惹！
　　“林前辈，依萱的事...”
　　江晓无奈至极，实在不知该如何解释。
　　“哎~年轻人嘛，我也是从你这个年纪过来的，懂得懂得。”
　　林星河挥了挥手，道，“大哥昨天还给我发了条短信，让我好生照顾一下你...”
　　闻言，江晓不禁咽了下口水。
　　“照顾”这两个字值得细品一二...
　　另一边。
　　林星河打开抽屉，拿出一份档案，然后整理了一下，同时道，
　　“资料都已经给你备好了，江晓，从现在开始你就是我们羊城御灵师协会分部的一员了。接下来你的一切任务，都会被记录在档案上，全程禀报给三清宫。”
　　“有劳了。”江晓道。
　　“这么见外干什么？”
　　林星河故作不喜，忽然又忍不住好奇地问道，“话说，你这个江姓，到时候我家依萱进了苏家究竟得怎么办？”
　　江晓：......
　　离开此处后。
　　外面，许婉看着自己的目光不禁发生了一些微妙的变化。
　　“怎么了？”
　　江晓不解地看了眼对方。
　　“林前辈可是七重御灵师，许久没有见过他对谁如此上心了。”
　　许婉目光中带着掩饰不住的羡慕，道，“小首席，看来后面得抱抱你的大腿了。”
　　“说笑了。”
　　江晓笑着回道，“我就一四重御灵师，大腿还没你胳膊粗。”
　　闻言，许婉忍不住看了眼自己纤细的胳膊，不知怎么总觉得有哪里不对劲。
　　来到下方大厅。
　　这一次，许婉便开始为江晓讲解起了此处的种种。
　　“这是任务板，大部分是我们御灵师协会直接收录的灵异事件，少部分也有单独个人发布的一些任务。”
　　“完成任务后所得到的奖励只有一种，功绩点。”
　　“功绩点可以兑换各种东西，毕竟我们背后便是天机宫，御灵师所需的一切都拿得出来。”
　　“这是御灵师团队排行榜，占据第一的便是我目前加入的狂鲨御灵师团了！”
　　许婉颇为骄傲地说道，像是一个进了五百强企业的毕业生。
　　江晓顺着看了一眼，果然显示屏上排行第一的便是狂鲨御灵师团——3350功绩点。
　　排行第二的则是幽灵御灵师团——3340功绩点。
　　“说真的，江师弟，你真不考虑加入一个御灵师团队吗？”
　　少顷后，许婉黛眉微蹙，道，“一个人的力量是有限的，唯有团队才能...”
　　正在这时——
　　“小婉？你怎么跑这儿来了？我这里刚拉了一个五重御灵师准备加入我们狂鲨御灵师团，你赶快带他去登记一下。”
　　一道清朗的声音忽然从众人身后传来。


第275章 天下谁人不识君
　　伴随着说话声。
　　一个三十来岁的灰衣男子出现在了视野中。
　　在其身后，还跟着一个神情倨傲的寸头青年，手里玩着一把蝴蝶刀，颇为轻佻。
　　注意到许婉后，后者眼神微亮，随后嘴角微翘，也不着急开口。
　　“哥？”
　　见到灰衣男子，许婉绽放出了一抹笑容。
　　然而，还不等她多说什么。
　　那名灰衣男子就看向江晓，随后皱起了眉头，“这是谁？”
　　许婉杏目微瞪，道，“哥！你怎么...”
　　“你好，我叫江晓。”
　　江晓忽然一笑，随后看了眼时间，道，“时间也不早了，我先出去找个住的地方。另外，许小姐，多谢你此番的照顾。”
　　说完，江晓头也不回地大步走开。
　　“江师弟...”
　　许婉不由想要追上去。
　　那名灰衣男子却一把将其手臂拉住，沉声道，“小婉！这个姓江的是谁？”
　　许婉彻底地惊了，“哥！你傻了吗？他是小首席啊！”
　　“小首席又是谁？”灰衣男子仍旧皱着眉头。
　　哐当——
　　在其身后，那个寸头青年手中的蝴蝶刀突然掉落在了地面。
　　同时，他不由自主地咽了下口水。
　　此前倨傲的神情陡然变得僵硬...
　　另一边。
　　许婉都快给气死了，“小首席就是天机宫中院的小首席啊！哥，你怎么连这个也不知道啊！？”
　　“我为什么要知道？”
　　灰衣男子反问道，“天机宫中院？那地方不是幼稚园？你看前面那些口口声声从天机宫出来的年轻人...”
　　不等对方说完，许婉就气得转身离开。
　　“那个什么小首席很有名吗？”
　　灰衣男子看向了旁边那名寸头青年。
　　后者苦笑一声，道，“反正年轻一代御灵师中，那位是最顶尖的几人之一。”
　　闻言，灰衣男子却冷声道，“哼！这些象牙塔里的所谓天才，只不过徒有虚表罢了，真正面临生死之际，比老鼠还要不如！”
　　寸头青年抿了抿唇，没有多说什么。
　　事实上，这世上绝大部分人想进那座“象牙塔”都还没资格...
　　......
　　离开御灵师协会。
　　回想方才经历的一幕幕。
　　“看来三清宫确实是想推举我为日后天机宫年轻一代的领军人物了，此行便相当于积累战功了...”
　　念此，江晓不由地失笑。
　　这算什么？
　　无非是想让自己在社会中做出一些贡献，赢得口碑，如此方能挑起大梁罢了。
　　只可惜，看似光芒万丈的山巅后方，乃是深不见底的深渊！
　　“还是需要时间成长。”
　　江晓暗自思忖，“五重御灵师应该已经不远了，不过总感觉差了一点什么，难道是生死危机的刺激？”
　　说起来，自己御灵师境界一直突破得颇为顺利，没有如姜宇那样在三重到四重之间卡上许多年。
　　可如今江晓却感受到了那一层隔膜，无形却又确实存在。
　　带着这样的念头。
　　江晓倏地自语道，“影鬼？”
　　没有回应。
　　对方依旧处于沉寂当中？
　　明明上次自己生日还故意冒出来讨了波好。
　　“你究竟想要我做什么呢？”
　　江晓自语问道，“推翻天机宫？修复天道？”
　　仍然没有回应。
　　江晓只好按捺住心头的想法。
　　看似年轻的躯体下掩藏的是一个成熟的灵魂。
　　江晓深深明白着。
　　这世上没有平白无故的爱，万物皆有因果。
　　影鬼既然拥有自主意识，便不会是系统之流的外挂。
　　尽管那句生日祝福久违地触动了自己那颗孤独的内心，但江晓还是保持着一丝警惕。
　　来到外面宽敞的大道。
　　正值中午时分。
　　此刻，阳光猛烈，街上车水马龙，潮水般的人群像是蚂蚁般不断忙碌...
　　江晓心知自己是要在羊城待上一段时间，便打算先找个住的地方。
　　本打算住酒店，结果刚一进去，那名女性服务员便认出了自己的身份，兴奋地掏出手机，说是要合照留念。
　　对此，江晓转身便走。
　　没办法。
　　天机山又不是封闭式的管理，三师姐赵梦莹更是专门弄了个小首席的微博话题，成天没事就在网上发布一些自己的生活照。
　　江晓可不想被那些琐事打扰，更不想每天出行，楼道都围着一大群媒体记者。
　　带着这样的念头。
　　江晓简单化了个妆，细碎的刘海将眉宇间那标志性的火焰印记遮挡住，然后又在一处较为落后的城中村里找到了一处民宅。
　　这里的人们基本每天都在为了生计而奔波，也没什么人认得小首席。
　　房屋的主人是一对中年夫妇，他们还有一个正在读高三的女儿由于平时住房不多总是空出两间所以才想着出租给他人。
　　这座民宅居然还带有一处院落，干净的青石板地面，踩上去有种冰凉冰凉的感觉。
　　一旁的角落里种着棵槐树，正值开花时节，淡白色的槐花随着清风飘落...
　　“嗯，不错。”
　　看着此景，江晓点了点头。
　　“那就这么说好了，押一付三，另外平时不许带那些不三不四的人...”
　　后方，一个中年大妈操着一口闽南语，道。
　　交完钱。
　　江晓住进右侧的一间屋子里，简单整理过后，开始打坐修炼。
　　待到修炼结束过后。
　　查看了下手机上的未接来电以及微信消息...
　　逐一应付。
　　“明日先去御灵师协会那里接一个大型任务看看。”
　　处理好这些后，江晓这才将思绪放在接下来的生活当中，“另外，南山区离蛮荒鬼域最近，那里的鬼气也最为浓郁。我的【冥煞】需要鬼气来修炼，明日也可以去南山区看看。”
　　整理好明日的思路。
　　江晓缓缓吐出一口浊气，随后前往卫生间准备洗澡。
　　可就在他脱掉上衣露出那完美线性的躯体，洗澡水也被打开，哗啦啦的冲洗在身体上时。
　　咔——
　　外面的房门却突然被应声打开。
　　同一时间。
　　一道悦耳的小女生声音突兀地响起，
　　“母亲说这间屋子被租出去了，我可得赶快过来把上次藏在这里的言情小说给收回去。”


第276章 天机宫内外的小首席
　　正在洗澡的江晓一听这动静，心中颇为无语。
　　“看来该换把锁了。”
　　未曾想房东那个正在读高中的女儿居然用以前的钥匙给直接打开了。
　　“咦，已经有人住进来了吗？”
　　浴室外，再次响起那道小女生清脆悦耳的声音。
　　脚步声越发的接近了...
　　江晓来不及擦干身子出去，便直接在里面开口叫了声，“外面的小姑娘别乱翻东西啊，我还在洗澡。”
　　“乱翻？”
　　外面传来一道低低的细碎声，随即变大了起来，“这里本就是我家哎，什么叫乱翻！还有你把我的小说藏在哪里了？我怎么找不到？”
　　“哈？”
　　江晓心想自己哪里见过这小女孩的言情小说，只想着快点洗完了出去。
　　咚——
　　浴室门被狠狠打开。
　　随后，江晓低沉着脸色走了出来。
　　带着丝丝雾气，少年一头修长的黑发上还沾着晶莹的水滴，顺着发根滴入地板上，衣物也只简简单单围了一个浴巾，露出削瘦却又健壮的身材。
　　浴室外，一个穿着白色运动服的扎着马尾辫的女生正趴在自己床下找着什么东西。
　　这女孩长相甜美，红润的小嘴以及略尖的下巴显得极为精致，白色运动服衬托出她那俏丽的身材，由于正弯着腰在床下找东西，曲线更显优美。
　　尤其是一根活泼的马尾辫更是不住的摇晃着，吸引视线。
　　“咳！”
　　江晓故意咳了一声，将那女孩的注意力转移到了自己身上。
　　“啊！这里有条色狼！”
　　女孩刚一转身就瞧见某个男子刚刚洗浴后的模样，小脸迅速涨红，用白嫩的小手遮住眼睛，娇声叱骂。
　　“有条色狼？”
　　江晓额头浮现出了黑线，随即没好气道，“我说这是我的房子吧，是你闯进来翻这儿翻那儿的吧。”
　　“这是我父母的房子，怎么是你的了？”
　　女孩缓过神来，但仍是扭着脑袋，羞怯极了，根本不敢看江晓一眼。
　　“哦，那你就可以这样随意进入租客的房子内翻箱倒柜了？”江晓反问道。
　　“还不是你把我藏在这儿的言情小说偷了，我才一直找不到的。还有你快把衣服穿起来！”女孩儿娇叱道。
　　“我的衣服在你身后，麻烦让一让。”
　　江晓叹了口气，所以面对这种小女孩最是麻烦了。
　　“你干什么啊？别靠近我啊，我母亲就在附近的！你要想图谋不轨的话，我就要报警了啊！”
　　对方立马害怕地不断后撤，甚至于被逼到了墙角，一副仿佛自己是入室歹徒的模样。
　　“切~”
　　江晓忍不住翻了个白眼。
　　“好了...好了没有...啊？”
　　少倾后，那女孩羞怯地开口问道。
　　“好了。”
　　伴随着一道声音。
　　那女孩小心翼翼地睁开双眼，随即整个人当场就愣住了。
　　映入眼帘的是一个清俊帅气的黑发青年。
　　一头碎发颇长，低垂在了肩头，不知是因为雾气的缘故还是为何，在阳光的反射下竟呈现出淡淡的紫色。
　　尤其是对方眉宇间那枚淡淡的火焰印记更显出一种妖异的邪魅...
　　不知不觉间，那女孩的俏脸染上了绯红。
　　“哦？你居然不认得我？”
　　同一时间，江晓有些好奇地问道。
　　“我...我...为什么要认识你...”
　　少女极小声地答道。
　　“当真？”江晓继续问道。
　　“自恋狂...”
　　少女低着小脑袋，目光完全不敢直视对方。
　　闻言，江晓却忽然笑了，“很好，女人，你成功地吸引了我的注意力。”
　　“...好恶心。”
　　少女一阵恶寒，倒是打消了一些尴尬的氛围。
　　很快，她就脆生生地开口道，“我叫花雨柔，你呢？为什么这么自恋？难不成还是什么大明星？”
　　“你可以称我为慕容晓。”
　　江晓想了想，道，“本人倒也没有什么背景，也就家里有几个八重御灵师的叔叔。前段时间他们给我找了个门当户对的未婚妻，我受不了这个，就想着逃出来过过普通人的生活。”
　　这话说得...
　　花雨柔被雷得都不知道该如何回答，良久后才小声道，“言情小说都没你这么会编。”
　　“行了，没什么事赶紧出去。”
　　江晓开始撵人了，“可不要和我这样危险的男人待久了，我担心你会沦陷。”
　　“慕容晓，我看你有妄想症！”
　　花雨柔看了眼房间内朴素的摆设，道，“一看你就是个无业游民，成天YY一些不现实的东西，我劝你赶紧找份正经工作，不要浪费了自己的大好年华！”
　　说完，少女就赶紧逃似得离开了这个房间。
　　江晓倒是没想到这一出。
　　对方居然还真不认识自己？
　　不过...
　　可能自己是有那么一点点自恋了。
　　小首席归根究底也就二线明星那种粉丝流量。
　　毕竟御灵师肯定是以修炼为主，又不像那些电视上的明星，成天就想着怎么曝光在大众视野当中。
　　“无业游民？”
　　想起少女离行前的好心嘱咐，江晓还是没忍住失笑道，“合着我现在还真无所事事？”
　　一夜无话。
　　到了第二天。
　　江晓便来到御灵师协会，准备“工作”。
　　“小首席好！”
　　大厅中，同样有不少人向江晓友好地打招呼。
　　江晓也是逐一回应。
　　“小首席是什么称谓啊？”
　　旁边，有人不解地看着江晓的背影。
　　有人连忙解答道，“小首席自然就是拥有首席风采的年轻弟子！而且据我所知，这位少年还是苏家的子嗣，来头可大了！”
　　此言一出。
　　前者不由目光一变，“我勒个去，这是苏家的公子爷啊？”
　　此间议论声颇大。
　　不多时，江晓在羊城御灵师协会的名声便传响了。
　　基本每个御灵师都知道自己这里来了个背景通天的年轻御灵师。
　　正当江晓站在那块任务显示屏前，观察着一项项任务时。
　　忽然之间。
　　“小首席，不知道你可有加入某个御灵师团队？若是可以，我们幽灵御灵师团...”
　　一个面容姣好的粉衣少女走了上来，同时露出了甜美的笑容。
　　这一幕落到外人眼中自然少不了各种议论，
　　“这是幽灵御灵师团团长的女儿吧？亲自拉人？”
　　“我TM上次申请加入幽灵御灵师团的时候，人家口口声声说只招收五重御灵师...“
　　“要我看，人家幽灵御灵师团也不一定见得是冲这小首席来得。”
　　“没错，这些个天机宫刚出来的弟子，本事是有，可经验太少了。每次出麻烦，肯定就是年轻人闹出来的！”
　　“指不定是为了坑几件小首席身上的灵器...”
　　“哎！这话可不能乱说。”
　　“.....”


第277章 人命价值几何？
　　身为御灵师，江晓自然听得见周遭细碎的议论声。
　　但也没太在意。
　　“不好意思，我暂时并无打算加入任何一支御灵师团。”
　　江晓直接了断地拒绝了对方。
　　闻言，粉衣少女坚持道，“我们幽灵御灵师团...”
　　下一刻。
　　江晓已经看中了一个任务，径直走开。
　　唰！
　　这一幕，直接给众人留下了深刻的印象。
　　“这小首席这么狂傲的吗？”
　　“这可是幽灵御灵师团的楚大小姐！”
　　“这么不给人家面子啊？”
　　周遭的几人全都面色异样地看向了那位粉衣少女。
　　后者脸色不怎么好看，旋即深吸了口气，故作平静地转身离开。
　　进到一处房间后。
　　“秋儿，那位小首席如何？”
　　一个满脸络腮胡的中年人开口问道。
　　粉衣少女彻底不再掩饰愤怒，道，“爹！你是不知道那家伙有多不给我面子！我才不管他是什么小首席，不说了！”
　　说完，少女就气鼓鼓地双手环胸。
　　中年人笑道，“呵呵，没事。毕竟人家是天机山出来的，又是苏家的后人，性情有些孤傲实属正常。秋儿，你可得多和他来往，要是日后有机会，那我们幽灵御灵师团也能...”
　　“爹！”
　　秋儿娇声道，“他是苏家的后人又怎样？不过支脉的私生子罢了，而且我们羊城御灵师协会里不一样有个苏家的子弟吗？”
　　“不一样。”
　　中年人皱眉道，“我听人说，就连苏家的第一序列都...”
　　“好了！他有什么了不起的？爹你要想巴结他，你自己去。”
　　秋儿说完，便摔门而出。
　　......
　　另一边。
　　江晓来到二楼，接受任务的办公室。
　　刚一到，碰巧的是居然又遇见了许婉。
　　同时，那名灰衣男子也站在她身边。
　　“许师姐好。”
　　江晓礼貌地打了声招呼。
　　“小首席！”
　　许婉显得十分兴奋，正准备上去多聊几句，那名灰衣男子却一把将其拉住，喝道，“婉儿！”
　　顿时，许婉不满地嘟起了小嘴。
　　“你就是近来风头正盛的那个小首席？”
　　那名灰衣男子的目光落到了江晓身上，上下扫视了一遍。
　　江晓可不待见这种审视的目光，昂起了头，摆出一副吊儿郎当的姿态，“怎么？”
　　“只希望你的本事配得上你的名气。”
　　灰衣男子说完，便强行带着许婉大步走开。
　　“豁！”
　　江晓忍不住多看了眼对方。
　　莫名其妙。
　　自己哪里惹了这家伙？
　　没有理会这种俗人。
　　江晓轻扣房门，随后走了进去。
　　“小首席！”
　　办公室内，一名长相温柔的中年女性微笑地起身。
　　“我是来接任务的。”
　　江晓开门见山道，“序号17，代号工地惊魂的那个任务。”
　　负责人立马开始在电脑前登记，同时问道，“小首席是代表哪个御灵师团...”
　　“没，就我一个人。”
　　江晓直接打断道。
　　闻言，后者动作明显一滞。
　　“小首席...这...你确定？”
　　负责人惊疑不定地看了眼江晓，“这个任务可是大型任务，恐怕有两头灾祸级鬼祟以上...”
　　“嗯。”
　　江晓点头。
　　“不愧是小首席...”
　　负责人无奈一笑，“好吧，我这边已经收录了。”
　　话音落下。
　　江晓直接起身离开。
　　看着对方修长挺拔的背影。
　　这位从事了多年工作的负责人不由地叹了口气，神色复杂。
　　灾祸级的灵异事件，那可是得需要一支五重御灵师团队才能解决的。
　　可眼前这位少年竟然只不过是四重御灵师！
　　这，实在令常人难以接受。
　　天才与常人之间的差距，宛如天堑般的难以逾越...
　　......
　　“序号17，大型任务。代号：工地惊魂。任务奖励：50功绩点。”
　　离开御灵师协会大楼，江晓简单在脑中过了一遍此次的任务。
　　这种城市当中的灵异事件和玉虚宫中执行的那两个任务有明显的区别。
　　此次的任务发生在一个建筑工地，据说是一个开发商想着修建一栋百货大楼，结果却挖出了一口黑木棺材。
　　棺材打开后，里面却没发现有任何鬼祟的存在。本以为此事只是故弄玄虚，结果后面灵异事件却开始逐渐产生了。
　　先是一个正值壮年的工人死在了厕所里，后面又有一个工人无端地掉进了混凝土机里...
　　截至目前为止，这个建筑工地已经死了三十多人。
　　最为令人奇怪的是，御灵师协会这边前前后后派了许多个御灵师前去解决，结果却连鬼祟的影子都没摸着。
　　此次也是轮到了小首席。
　　没让江晓等太久。
　　街道上，一辆银白色的玛莎拉蒂迎面开了过来。
　　“好家伙...”
　　说起来，江晓还是第一次遇见这种顶级跑车。
　　砰——
　　车门打开，一个妩媚多姿的长发女子走了下来。
　　“请问你就是御灵师协会的小首席了吧？”
　　对方开口一笑，就和电视上的二线女明星一样。
　　“嗯。”
　　二人上车。
　　一路疾驰，掠夺了沿途不知道多少目光。
　　江晓也是第一次坐这种车，颇有些好奇，便四下观察了一番。
　　这一幕落到旁边那个长发女子眼中，不由地流露出了一抹淡淡的笑意。
　　“我们这是要去哪儿？”
　　忽然，江晓注意到窗外的街道居然越来越繁华。
　　为何对方不直接带自己去建筑工地解决问题？
　　“我家老板想先请你吃个饭。”
　　长发女子笑着答道。
　　闻言，江晓皱了皱眉，旋即松开。
　　反正自己也不急，只是有些奇怪这个开发商老板怎么不着急？
　　不多时。
　　二人来到一栋位于市中心的大酒店前，装修得富丽堂皇，光是门前就停着几辆不下于百万的豪车。
　　刚进入酒店包间，一股热气就从里面窜了出来。
　　当下，江晓就看见了里面坐着一个大腹便便的秃顶中年人，脖子上还戴着一串金项链，仿佛上世纪土老板的模样。
　　“哟？这么年轻？”
　　一个秃顶中年人大笑着朝江晓走了过来，伸出大掌，“小首席还真是年轻有为啊。”
　　江晓咳嗽了一声，道，“不知待会儿多久能去工地...”
　　不等说完。
　　对方就开口打断道，“哎，别急，先吃个饭，慢慢聊...”
　　“我很急。”
　　江晓同样打断道，“我可不是来谈生意的，另外，希望你也能为工地上那些工人考虑考虑。”
　　此言一出，后者面色顿时沉了下来。
　　“实话实说吧，我被这灵异事件弄得有些烦了，工程已经停了半年，再这样下去我得亏死。”
　　少倾后，秃顶中年人摸了摸那串佛珠，道，“你们御灵师协会前前后后来了那么多人，结果屁也查不出来，这事难不成就给我悬着？”
　　说着，他冲那个长发女子使了个眼神。
　　后者立马从桌底下拖出一个保险箱，“咔咔”将其打开。
　　里面赫然是堆得满满的百元大钞！
　　粗略估计，至少五百万以上！
　　同一时间。
　　这个秃顶中年人开口道，“钱你拿走，这事上报回去，就说解决了。我看那鬼玩意儿也不是很凶，不就死几个工人吗？就当给那鬼玩意儿填肚子了。”


第278章 我要告小首席
　　看着桌上那叠厚厚的百元大钞，江晓沉默了片刻。
　　“如何？”
　　那个秃顶中年人一边盘着佛珠手串，一边开口道，“我看你这么年轻，想来也是刚入这行没多久，干脆就按我说得办，拿钱了事。这样你也有个交代，我也可以...”
　　没等对方说完。
　　江晓忽然问道，“等等，你不知道我是谁？”
　　“哈哈哈哈！年轻人还挺有性情？”
　　闻言，秃顶中年人瞬间就笑了，“我就知道御灵师协会那边叫你小首席，也不知道你这小子究竟是怎么想的，一个小小的四重御灵师敢跑来我工地处理这种大型灵异事件？”
　　“难怪...”
　　江晓恍然大悟，随即双眼微眯，笑道，“那我要是不呢？”
　　“不？那你想怎么样？”
　　顿时，秃顶中年人就生气了，破口大骂道，“你TM一个四重御灵师挑什么大梁？这不存心浪费我时间吗？你知道我工地停工一天究竟...”
　　唰！
　　正在这时，一股无法形容的重力突然降临整个包间当中。
　　嘭——
　　秃顶中年人瞬间整个人就跪倒在了地上，双膝深深地撞击地面，疼得他脸都扭在了一起。
　　在其面前。
　　此刻的江晓眉宇间那枚淡淡的火焰印记微微亮起，令其整个人看起来颇为邪魅。
　　同时，黑刃也象征性地漂浮在了半空中。
　　“我想你搞不太明白，御灵师究竟代表着什么。”
　　江晓居高临下地看着这个跪倒在地上的秃顶中年人，“注意你说话的语气，蝼蚁。”
　　“你他娘的...老子要告你...”
　　秃顶中年人紧咬着牙关，骂骂咧咧。
　　唰！
　　霎然间，重力再度增加了一倍。
　　后者肥硕的身体顿时深深地压在了那两条腿上，强大的负担令其脸庞五官都有些扭曲了。
　　“我...我...”
　　秃顶中年人此刻说话已经有点断断续续，一双细小的眼睛里除去怒火以外，更多的被恐惧所占据。
　　作为身价上亿的房地产开发商，此人向来高高在上惯了，即便是知道御灵师地位崇高，可在看见对方居然如此年轻的时候，下意识还是搬出来平日里的那一套...
　　只是没想到，这个年轻人居然如此狠决，行事作风如此果断。
　　“王老板！”
　　旁边，那个长发女子慌张地想要跑来。
　　铮——
　　黑刃瞬间化作一道乌光，直接横在了半空中。
　　感受到上面凌厉的煞气。
　　长发女子不由自主地就停下了脚步，并且咽了下口水。
　　“随便你怎么告，最好是闹到三清宫去。”
　　江晓嘴角勾起一抹嘲弄的弧度，旋即冷声道，“蛇有蛇道，鼠有鼠道。睁大你的狗眼看看，你的路，劳资一脚就能给你踩碎！”
　　嘭！嘭！嘭！
　　话音落下，圆桌上那些玻璃制品瞬间炸裂开来，玻璃渣子飞溅，甚至划破了这位王老板的脸颊...
　　后者也是心惊胆颤，万万没想到此人居然会如此猖狂。
　　此番醒悟过来之后也是懊悔不已。
　　作为普通人的自己，实在不该在这些御灵师面前如此显摆...
　　“我此行是来解决社会中的灵异事件，可不是来解决你的个人问题。”
　　江晓一边说着，一边动用【枷锁】，将对方肥硕的身体强行压在地面，语气冰冷，
　　“现在，告诉我工地在哪儿？”
　　不带丝毫感情色彩的声音。
　　传入王老板的耳中，立马令其浑身一哆嗦。
　　“小...小首席...你先让我起来说话...”
　　王老板好歹也是房地产界的一位大亨，其他不说，脸皮还是厚的。
　　江晓玩味一笑，随即取消了【枷锁】。
　　霎然间。
　　王老板长松了口气，一时间心中又是懊悔又是羞怒。
　　此次饭局算是什么也没能谈成，还白白落得这样的下场。
　　“小倩，你带这位...小首席去工地，我还有点事就先走了。”
　　王老板气得扔下一句话，就转身离开，同时嘴里还嘀咕道，
　　“真不是个东西，就对咱老百姓会耍狠！一个四重御灵师，看你怎么解决那个鬼玩意儿，还不是得浪费劳资的时间和金钱？”
　　这番话故意说得有些大声，恰好能被江晓给听见。
　　江晓也是双眼微眯。
　　下一刻。
　　唰！
　　王老板刚准备迈步离开这个房间，肥硕的身体突然再度被压在了地面。
　　整个地面为之一颤！
　　同一时间。
　　江晓从容不迫地从其身边走过。
　　“王...王老板...”
　　在其旁边，那个长发女子满脸犹豫之色。
　　“他娘的！劳资一定告死你！！！”
　　王老板一张肥脸死死地贴在地面，涨成了猪紫色，强撑着大吼道。
　　“这才有点纨绔的味儿了。”
　　闻言，江晓却嘴角一勾，“凭我这背景，不嚣张点都说不过去。”
　　......
　　果不其然。
　　江晓前脚刚离开，那个王老板立马就掏出了手机，开始联系御灵师协会。
　　“喂？我是华悦地产的王天鹏，我要投诉一个人。”
　　电话拨通后，王老板立马大声道，“我不知道他叫啥名字，我就只知道其他御灵师称他为小首席。”
　　“他想杀我！你明不明白问题的严重性？我膝盖都给磕破了！御灵师对普通人出手，这可违法了啊！我要申请制裁！”
　　“行！那我就等一会儿，三分钟，说好了啊，今天我一定得要一个结果！”
　　然而没过多久。
　　王老板双目圆瞪，难以置信地说道，“什么？你们处理不了这个？为什么？”
　　“好！我王天鹏不信邪，继续上报到省级御灵师协会上去！”
　　不多时。
　　王老板再次呆若木鸡，“啥？小首席究竟是个什么人物？为啥你们管不了？”
　　“上次那个六重御灵师张悦用幻术蛊惑了一个夜店女，你们不都立马将其抓了起来吗？凭什么一个四重御灵师管不了？”
　　“行！我今天还就犟上了！天机宫那边的具体流程怎么安排？”
　　又过去许久后。
　　这通电话终于是被打通了。
　　王老板立马迫不及待地开口道，“喂？我是华悦地产的王天鹏，我要投诉一个御灵师，从你们天机宫出来的。”
　　“嗯，请简单叙述一遍具体经过，我们会派御灵师进行详细调查。”
　　对方的声音还很轻柔？
　　王老板不由暗自YY了一下，随后夸大其词了一番方才江晓的举动。
　　“那么，请问对方是谁呢？”
　　天机宫的负责人道，
　　王老板不假思索道，“我不知道他叫啥名字，就知道你们称他为小首席。”
　　此言一出。
　　不知为何，对面诡异的沉默了许久。
　　少倾后。
　　“麻烦再说一遍，你要投诉的对象是谁？”
　　“哈？”
　　王老板纳闷了，随后忍着性子道，“小首席，我要告小首席！”
　　“麻烦稍等片刻。”
　　令王老板愈发不解地是，对方居然还要让自己稍等片刻？
　　不知道过了多久。
　　“我是八景宫宫主，龙首。接下来你我的对话，将被记录在三清宫的档案当中。“
　　忽然，电话对面响起了一道低沉的声音，”麻烦你再重复一遍事情的详细经过。”
　　王老板当场化作成了石雕。
　　“我再问一遍，你要告谁？”
　　那道充满威严的声音宛如滚滚天雷，经久不息。


第279章 工地惊魂
　　傍晚时分。
　　江晓被带到了一处工地上。
　　此刻，工地上空无一人，唯有堆积的那些建筑器材。
　　“修了一半啊？难怪那秃头气得跳脚。”
　　看了眼已经有了大致框架的楼房，江晓笑道。
　　旁边，那个长发女子抿了抿唇，没有开口。
　　“行吧，你可以回去了。”
　　江晓摆手道。
　　“小首席，那你...”
　　长发女子不由开口问道。
　　“今天我打算先在这里住一晚。”
　　江晓调侃道，“怎么？你想陪我？”
　　闻言，后者俏脸一白，立马扛着那辆玛莎拉蒂飞快离去。
　　这个青年人不大，胆子还挺大！
　　居然要一个人在闹鬼的工地住一晚？
　　这样大胆的举动就是在御灵师中都极为罕见。
　　另一边。
　　江晓漫步行走于这废弃的厂房当中，不时留意那些黑暗的角落。
　　堆积的钢材、废弃的搅拌机、盘踞如蛇般的管道......
　　倒也没什么值得太注意的地方。
　　看了眼时间。
　　晚上九点整。
　　“师兄他们这会儿应该正在直播吧？”
　　江晓颇有些好奇，便打开手机登录了鲨鱼TV。
　　果不其然。
　　直播间里，林东东正手持着一把金色巨锤，宛如屠夫般疯狂捶砸着一只白衣女鬼。
　　后者惨叫连连，那叫一个惨不忍睹。
　　“乖乖。”
　　江晓眼皮直跳。
　　比起玉虚宫其他几位师兄，这位二师兄处理任务向来简单直接，突出一个字，莽！
　　“咦？小师弟来了？”
　　同一时间，众人注意到了直播间的提示。
　　李家大少：小师弟，怎么样？羊城那边伙食过得去不？
　　赵梦莹：小师弟，快开直播让三师姐看看你瘦了没有
　　墨子：江晓，你这会儿在哪里？
　　“我说你们，能不能关心一下我？”
　　直播中，林东东不乐意了，道，“你们的小东东这会儿可正身陷鬼潮当中，危在旦夕！”
　　李家大少：女鬼姐姐，快跑啊！林大锤来了！
　　看着这一幕。
　　江晓不由会心一笑。
　　一朵霸王花：我这会儿也在执行一个任务，不过身边只有手机
　　扫了眼这条弹幕。
　　林东东道，“手机也没事，连个麦吧，正好我这边也快解决了。”
　　见状，江晓扫了眼周遭。
　　黑暗的工地之中，寂静无声。
　　“行。”
　　江晓倒无任何惧色，只是有些无聊。
　　毕竟这地方之前那些御灵师来的时候，都说没遇到鬼，要是自己在此地白白待上一晚，什么也没发生，那可就有够乏味的了。
　　不多时。
　　江晓便打开了手机的前置摄像头。
　　直播间的画面被切割成了两部分，林东东在左，江晓在右。
　　“这次的任务说是灾祸级鬼物，可在此之前的御灵师团队却都没撞见鬼，我也不是很清楚究竟问题出在哪里。”
　　江晓一边对着手机说话，一边上楼准备找个高处，观察一下这个工地的大致景貌。
　　李家大少：说说具体的事件。
　　林东东也已经开始返程了，有说有笑道，“丫的，最近这些不知名的鬼祟越来越多了，那只白衣女鬼你们猜是什么能力？它居然可以融入进其他物体当中...”
　　墨子：天道扭曲在逐渐加深...
　　江晓咳了声，随后继续道，“我也怀疑这次的鬼物是一种全新的鬼，至少很奇特。我猜测它甚至可能没有实体，或者说实体藏在了某一处。”
　　随后，江晓将这个工地挖到那口棺材，发生的种种简单叙述了一遍。
　　玉虚宫的众人也都觉得好奇。
　　李家大少：那口棺材里当真什么也没有？
　　山海：如此说来，这个鬼物可能是虚体，小师弟你得注意一下幻境之类的了
　　赵梦莹：不错，这种类型的鬼没有实体，或者说它们的实体在某一处固定的地方，大部分是通过一些幻术来蛊惑人们的心智
　　一边留意着师兄姐们的弹幕。
　　江晓一边走过黑暗曲折的阶梯，来到了这栋楼房的最顶层。
　　瞬间，晚风拂面，将黑发吹得凌乱。
　　这栋楼房暂时还没修建完毕，天台甚至没有护栏，光秃秃的一片，不过勉强地板还是铺了的。
　　江晓来到边缘处，随后极目远眺。
　　这处工地的大致景貌便落入了眼中。
　　约莫七个篮球场的大小，作为一个百货大楼来说差不多。旁侧便是一条主要干线，更远处万家灯火，夜景还算不错。
　　同时，江晓注意到下方正中央的地面有一块空地，泥土有翻新过的痕迹。
　　不出意外，便是挖出那口黑木棺材的地点了。
　　正当江晓准备转身离开，下楼去那块空地仔细查看时。
　　突然之间。
　　喵——
　　一道突兀的猫叫声打破了寂静的夜空。
　　声音极为尖锐，像是响彻在了灵魂当中。
　　尤其是在这种环境下，更有种恐怖片中高潮来临前的氛围渲染。
　　江晓第一时间察觉到了不对劲，体内灵力瞬息流转了起来。
　　黑刃同时握在了手中。
　　“合着前面那些个御灵师，你就不出来。我一到，就来了？”
　　江晓自语道，“见我一个人好欺负是吧？”
　　嘴上这样说着，江晓打起十二分注意力，警惕着周遭的风吹草动，随后准备下楼。
　　一路上倒是没有任何意外。
　　可就在江晓沿着此前上楼时的楼梯不断曲折向下时却渐渐地察觉到了不对劲。
　　“怎么回事？”
　　江晓停下了脚步，站在黑暗无声的楼道当中，屏住了呼吸。
　　体内灵力流转速度逐渐加快，手中更是握紧了黑刃，稍有不慎便会发动【天圣印】，以强力破局！
　　自己明明上楼时只用了一分钟左右的时间。
　　可眼下在这楼道中已经转悠了将近三分钟！
　　“已经开始了吗？”
　　江晓舔了舔嘴唇，眼中一反常态地产生了兴奋之色。
　　还好。
　　这鬼东西没有和自己藏上一晚上。
　　同一时间，江晓打开手机，略微扫了一眼。
　　李刚：江晓，怎么了？
　　林东东：你怎么停下来了？
　　赵梦莹：是不是出不去了？
　　王海山：你有没有听到什么声音？
　　唐昊：要不返回上楼试试？
　　任墨：我刚才似乎在楼上看到了什么黑影...


第280章 一念而起，一念而落
　　......
　　“怎么回事？小师弟为何突然不动了？”
　　玉虚宫中。
　　此刻，李刚等人正坐在大厅里观看着直播。
　　直播间里，江晓骇然仍然站在天台顶端，一动不动，任凭晚风将他那一头黑发吹得散乱。
　　“难道小师弟已经中招了？”
　　忽然，三师姐赵梦莹蹙眉道。
　　“刚刚是不是有一声猫叫？”
　　王海山则留意到了另一处细节。
　　“暂时外界还没异状，就看小师弟的心性如何了...”
　　李刚目不转睛地注视着屏幕。
　　......
　　另一边。
　　江晓假装没注意到这一异状，继续在黑暗的楼道中摩挲着下行，同时右手缓缓握紧手中的黑刃。
　　刹那间。
　　江晓眼神陡然一厉，手中黑刃绽放出浓郁的乌光，突然划破黑暗，直接将右侧坚硬的混凝土给打破出一个缺口。
　　喵——
　　黑暗中，无端地再度响起一道猫叫声。
　　这一次的猫叫比起上次明显更加尖锐极端了一些，夹杂着某些痛苦之色。
　　“哦？”
　　江晓挑眉，正欲有所动作。
　　可正在这时。
　　直播中的“林东东”突然开口了，“小师弟...你看看你后面...”
　　江晓转身看去。
　　黑暗的楼道上方居然还真的有一抹黑影一闪而过。
　　同一时间。
　　李刚：快追！
　　赵梦莹：一定是它在故意设计害你
　　王海山：小师弟快追上去
　　任墨：不要犹豫了，上楼啊！
　　看着这一行行飘过的弹幕。
　　江晓倏地开口道，“不要~爬楼好累的说...”
　　霎然间。
　　直播中的林东东诡异地僵滞了片刻。
　　那些弹幕也都久久没有发出。
　　“有些累了，休息一会儿吧。”
　　江晓忽然在原地坐了下去，同时喊道，“楼上有鬼吗？麻烦下来可不可以？我保证不打你。”
　　李刚：......
　　赵梦莹：......
　　王海山：......
　　无比诡异的一幕。
　　黑暗的楼梯中，江晓瘫坐在地上，一副慵懒至极的模样。
　　甚至于还点开了神鬼联盟，“好久没登游戏了，看看玄神上王者了没有。”
　　喵——
　　楼上，再度传来了一道猫叫声，似乎在故意吸引着旁人前去查看。
　　“你要是再叫...”
　　江晓眼神冰冷了起来，随即侧了侧身子，道，“我就只有戴耳机了。”
　　说完，江晓又打开了一个短视频软件，随便翻了两下。
　　令人毛骨悚然的是。
　　那些短视频全是人的各种各样的死法...
　　场景极其骇人，比世上任何一个恐怖片都要可怕。
　　“咦...”
　　江晓嫌弃不已地将手机拿远，道，“这个马桶里怎么还伸出了一只手？老八鬼？”
　　“乖乖，这个鬼怎么还把这个人给吞了？”
　　忽然，江晓好奇不已地凑近了些，“让我看看它吞噬进化成了什么鬼？”
　　原本压抑的足以令人发疯的黑暗楼道当中。
　　此时此刻。
　　因为江晓各种对那些恐怖短视频的吐槽。
　　氛围逐渐朝着另一个方向发展...
　　“哥？”
　　正在这时，楼道上方忽然响起一道清脆悦耳的声音。
　　“啊，小婵。”
　　江晓放下手机，向上望去，便看见黑暗的尽头处有一道娇小的黑影。
　　“哥...这里好黑...我好怕...”
　　少女的声音带着些许颤音，令人心怜。
　　“你这胆子...”
　　江晓有些头疼地说道，“都说了多少次，御灵师不能怕鬼。”
　　“哥...你可不可以上来陪陪我？我...我好怕...呜呜...”
　　少女的声音几近哀求。
　　江晓面色突然一板，道，“但是，我拒绝！”
　　“哥？”
　　少女惊了。
　　江晓道，“对不起，我是一个冷血无情的哥哥。”
　　下一刻。
　　楼道上方再度化作一团伸手不见五指的黑暗。
　　江晓耸了耸肩，继续津津有味地看着灵异短视频。
　　“江晓！你太让我失望了！”
　　突然之间，黑暗中再度出现了一道熟悉的身影，语气清冷，带着深深的失望。
　　长发齐腰，饶是黑影，依旧是如此的好看。
　　江晓嘴角抽搐了一下。
　　“我再给你最后一次机会，过不过来？”
　　对方冷冷地开口问道。
　　江晓忍不住吐槽，“不是我说，你要不要这么低级？我那小姑要真出现在这里，三秒之内，棺材板都给你掀飞了。”
　　伴随着这一句吐槽。
　　对方的身影僵滞了片刻，随后融入了黑暗中。
　　“唉，没意思。”
　　江晓收起手机，随后准备向下走去。
　　不出意外。
　　现实中，自己这会儿恐怕正站在天台上，只差一步就得掉下去。
　　十分低级的一种幻术手段。
　　不过此处幻境倒十分真实。
　　至少自己摸索了这么久，还是没有找到破解的办法。
　　难不成只有等对方撤销这道力量？
　　“不过这家伙的本体究竟又藏在何处呢？”
　　江晓不由好奇，暗自思忖。
　　“江晓~”
　　突然间，一道令江晓头皮发麻的声音无端地响起。
　　“不是吧？”
　　江晓堪堪转过头，颇有些艰难地看向楼道上方那个宛如绽放的业莲般夺目的身姿。
　　“和我走...好吗...这个世界上...我只有你...”
　　对方的声音带着些许乞求。
　　一如既往。
　　江晓叹了口气，正准备开口。
　　可就在这时。
　　“呜——”
　　对方忽然身体一个踉跄，半跪在了地上，十分痛苦地挣扎了起来。
　　“嗯？”
　　江晓满头雾水，难不成这家伙又研发出了新的套路？
　　只见眼前。
　　那道黑影正在不断蜕变，同时双手紧扣着胸口处，似乎心脏正遭受着难以想象的痛楚。
　　莫名有些熟悉的一幕。
　　江晓眼瞳微缩，呢喃道，“不会吧？”
　　这是...
　　梦魇之力？
　　姬挽歌如今强到了什么地步？
　　为何在自己精神世界，对方居然能以这个鬼物为载体，投射过来？
　　与此同时——
　　“这种低级鬼物便是如此，哪怕可以洞悉你的内心世界，却也模仿不出来我的一二。”
　　那道不断挣扎的黑影忽然语气寒霜，开口道，“还是说江晓你心中的我仍是如此的卑微？只会不断乞求能得到你的施舍？”
　　江晓咽了下口水，完全不知该如何回应。
　　“我喜欢你，和你有何干？头发该剪剪了，我不喜欢，不要留到下次见面时让我看到。”
　　本该是一句甜蜜至极的情话，此刻却宛如冬日的寒风，刺骨无比。
　　“我还挺喜欢这头型的...”
　　江晓讪讪地开口道，“要不，咱俩就相见不如怀念？”
　　“呵呵。”
　　对方只回了两个高冷的字眼。


第281章 任务交接
　　嘭！
　　伴随着那道黑影破灭。
　　周遭的场景瞬间幻化成为现实世界。
　　天台顶端。
　　“这里风好大~”
　　江晓深吸了口气，展开双手，
　　下方，那处空地上方忽然缓缓升起一枚泛着妖异光芒的魂珠。
　　这头灾祸级的鬼物...
　　就这样被解决了？
　　自己明明什么都没干，就吐了几句槽。
　　“你说你惹她干嘛？”
　　江晓忍不住腹诽。
　　未曾想姬挽歌如今的力量已经强大到了这一地步。
　　仅凭精神世界的念想，就能投射过来。
　　还是说必须要有一个同样类型的鬼祟作为载体？
　　“存在于人们恐惧当中的梦魇鬼...”
　　江晓自语道，“这样的存在也太变态了吧？”
　　真不知道这个世界的天道究竟扭曲成了什么模样。
　　虚无中的一个念头居然也能化作实体。
　　看了眼手机。
　　直播间中的师兄师姐们正在担忧无比地询问。
　　江晓简单应和了两句，随后运转体内灵力，凌空一跃，直接从六楼的高度宛如陨石般坠落在地面。
　　轰~
　　地面瞬间塌陷，龟裂出一道道裂缝。
　　江晓只拍了拍裤腿，随后便仿若无事地向前将那枚处于虚空中的魂珠纳入手中。
　　这便是高阶御灵师的强度了。
　　当然，也有一部分原因是自己目前的身躯相当于厄运级鬼祟。
　　将那枚魂珠收入囊中之后。
　　江晓又有些好奇地看了眼地下。
　　随即——
　　轰~
　　一道九天玄雷直接携着无上之威，悍然冲击在了此处。
　　地面炸裂开来一个巨大的坑洞。
　　江晓单手一挥，将烟尘除去，显露出深处一具尸体，铁青色的肌肤，居然还没有腐烂。
　　“原来这鬼东西还真不在棺材里。”
　　见状，江晓心中留了个意。
　　伴随着天道的扭曲加深，鬼祟渐渐地恐怕更加难以用常理揣测。
　　本体位于地下，力量却可以延伸出来，影响他人的神智...
　　所幸的是，这家伙运气有够差的，居然映射出了自己内心深处姬挽歌的模样...
　　“我说你好端端地招惹她干什么？”
　　再度重复了一遍，江晓摇头离开。
　　因为已是深夜时分。
　　江晓也懒得去御灵师协会，直接路上打了辆车，回到租房的民宅当中。
　　碰巧的是。
　　正在读高三的房东女儿花雨柔刚下课回来。
　　“这么晚了，你是去上班的？”
　　昏黄的灯光下，少女手捧着一叠厚厚的课本，嘴里还背诵着英语单词。
　　看着这熟悉的一幕。
　　江晓不由地联想到了前世自己也是这样过来的。
　　“差不多，刚杀了一只灾祸级的鬼，马马虎虎的一天。”
　　江晓随口说道。
　　闻言，花雨柔忍不住翻了个白眼。
　　自己家的这个租客恐怕确实有些不太正常。
　　也就比自己大个两岁左右的模样，居然说刚杀了一只灾祸级的鬼...
　　“我真的建议你该找个机会去看看医生。”
　　花雨柔语气认真地说道，“我有个同学就是学习压力太大了，产生了妄想，总觉得自己是大罗金仙转世...”
　　江晓想了想，道，“会参考的。”
　　此言一出。
　　花雨柔不由地无语，转身离开。
　　江晓则笑着掏出那枚灾祸级的魂珠把玩了一番，随后进屋。
　　一夜无话。
　　待到第二天。
　　江晓来到御灵师协会大楼。
　　当即，众人就窃窃私语了起来，
　　“听说昨天小首席把那个王天鹏给打了一顿？”
　　“可不是？王天鹏甚至还说要上报给省级御灵师协会...”
　　“小首席这背景有够硬的啊，协会居然没有处罚。”
　　“等等！小首席今天过来，岂不是意味着...”
　　伴随着一众目光。
　　江晓直接上楼，来到了交接任务的办公室。
　　出来后。
　　同一时间，工地惊魂这一任务产生了变化。
　　众人不由哗然。
　　初出茅庐的天机宫小首席，居然当真独自完成了这一大型灵异事件？
　　并且还是以四重御灵师的境界？
　　这对于大多数普通御灵师而言是难以想象的高度。
　　毕竟，不是所有人都是玉虚宫里的那些变态天才。
　　“看！我说了小首席很厉害的好吧！”
　　大厅中，许婉兴奋地对旁边那位灰衣男子说道。
　　后者沉默了片刻，随后道，“倒是还算有些本事。”
　　“四重御灵师单独解决掉了灾祸级的鬼物，这叫有些本事？”
　　许婉不依不饶。
　　“好了，一次任务能代表什么？如今的鬼物越来越诡异离奇，后面还长着。”
　　灰衣男子目光落在江晓的身上，语气很平淡。
　　“许师姐。”
　　正在这时，江晓迎面走了过来。
　　“小首席！”
　　许婉兴高采烈地打了个招呼，随后强行拉过旁边那位灰衣男子道，“这是我哥，也是狂鲨御灵师团的团长，许叶。”
　　“许团长好。”
　　江晓简单地应付了一下，随后开口问道，“我想知道雁田区那边具体是个怎样的场景？”
　　闻言，许婉诧异道，“小首席，你这是想去雁田区吗？”
　　江晓点头，“嗯，想去看看。”
　　许婉抿了抿唇，正要开口。
　　旁边的许叶忽然说道，“雁田区还好，除了沿岸的海域以外，其他区域倒是可以自由进出。“
　　“也就是说沿岸的海域被封锁了？”
　　江晓惦记得主要还是接近蛮荒鬼域的那部分区域，想要借里面的鬼气进行修炼。
　　许叶眉头微皱，“你难不成是想要深入蛮荒鬼域边缘？”
　　“只是好奇罢了。”江晓道。
　　许叶道，“蛮荒鬼域已经将整片海域所影响，便是六重御灵师稍加不慎也有意外，我劝你还是不要接近得好。”
　　“哦？”
　　闻言，江晓心中愈发好奇。
　　整片海域被影响...
　　到底会是怎样的场景？
　　带着这样的疑问，后续江晓又具体问了一下雁田区详细，最终道别离开。
　　看着江晓的背影。
　　许叶倏地开口道，“这个小首席很自信，并且和其他那些天机宫弟子给我的感觉不同，他的自信似乎是深入到骨髓当中的。”
　　“这种感觉，我曾经只在八重御灵师身上感受到过。”


第282章 「冥煞」的提升
　　雁田区位于羊城东部，旁侧便是辽阔的南海海域，海运发达，码头众多。
　　因此，此处还有四大国际深水中转港之一——雁田港。
　　本该是相当重要的一处区域，如今却因为蛮荒鬼域的影响，颇为荒寂，除去雁田港以外，基本很少见到人。
　　出租车司机刚把江晓送到雁田区，立马就令其下车，说什么也不肯继续前进。
　　江晓也没在意，下车后简单观望了一下四周的场景。
　　拔地而起的高楼大厦，表面上看来还颇为繁华，实则街道上行人极其稀少，两旁开张的店铺也不多，整体散发着一股没有生气的氛围。
　　难以想象这会是国际化城市的一角。
　　“此地鬼气确实有些重...”
　　刚一到，江晓就皱起了眉头。
　　自从这个世界的天道扭曲过后，灵气复苏，一切都在走向崩坏...
　　人类七情六欲所产生的怨气与灵气结合后便是鬼气。
　　鬼气一旦浓郁，人们死后化作厉鬼的概率也会大大提高。
　　也正是因为这个原因，雁田区此刻才会呈现出如此荒凉的景貌。
　　不过对于江晓而言，此行为的正是鬼气！
　　没有逗留。
　　江晓径直朝着海岸方向走去。
　　一路走来，所见的活人愈发少了。
　　两旁的高楼大厦就像是空壳子的蜂窝，透过窗口，黑漆漆的一片，完全看不出有任何居住过的痕迹。
　　同时，空气中的鬼气也逐渐浓郁...
　　不多时，江晓便看到了海岸线。
　　蔚蓝的海面在阳光下显得静谧安详，十分正常的一幕。
　　然而。
　　若是极目远眺便会发现天际线处笼罩着一团如墨水般的漆黑...
　　甚至于连海水都完全化为了墨汁，呈现出泾渭分明的现象。
　　感受到空气中伴随着海风涌来的邪恶气息。
　　“那里便是蛮荒鬼域吗？”
　　江晓自语道，“难不成里面全是水鬼？”
　　鬼使神差的一个念头。
　　没有多想。
　　此处的鬼气就已经十分浓郁了。
　　正当江晓有所动作之时，
　　“你是干什么的？”
　　不远处，一道严肃的喝声传来。
　　随即，一个国字脸的中年人大步走了过来，气势颇有些锋芒。
　　“我是御灵师，刚到羊城，想来看看此处的蛮荒鬼域究竟是何面貌。”江晓道。
　　闻言，中年人皱眉道，“你叫什么名字？我先查一下。”
　　江晓报出姓名，后者在手机上查阅过后，眼神陡变。
　　“原来是天机山刚下来的小首席。”
　　中年人此前的气势不再，友好地摆手道，“请跟我来。”
　　跟着对方一路前行。
　　令江晓意外的是。
　　雁田港这个码头居然还有不少工人正在工作。
　　辽阔的海平面上，一艘巨轮缓缓靠岸，岸边的平地上，集装箱宛如积木般堆叠整齐，海风带着淡淡的腥味...
　　同时，江晓还注意到周遭伫立着不少气势非凡的成年男性。
　　不出意外，这些“监工”便是御灵师了。
　　果然，中年人讲解道，“雁田区虽然住的人不多，但这个港口却停不了，每年经手的贸易金额高达上万亿...”
　　简单将雁田港浏览了一遍。
　　江晓忽然开口道，“我有些累了，请问可不可以找个地方休息一下？”
　　对方讶然，但也没多想，很快就带江晓进了一栋低矮的楼房当中。
　　“若是有什么需要，待会儿尽管吩咐一句即可。”
　　中年人说完，看样子也有事在身，便转身离开。
　　待到对方前脚刚走。
　　江晓立马将房门以及窗户合上，随后就地打坐，调整气息。
　　此处的鬼气比起雁田区其他地方浓郁了不止数倍！
　　对于常人而言避之如虎的鬼气，在自己眼中可和游魂水露里的灵气差不多。
　　当即，江晓便唤出了本命灵器。
　　伴随着乌光一闪。
　　通体漆黑，刀锋锐利，狰狞得宛如地狱魔刀的黑刃浮现了出来。
　　同一时间。
　　江晓开始按照寻常时候吸纳天地间灵气的呼吸法，运气吐纳。
　　很快，空气中浓郁的鬼气就像是一个被戳破漏洞的沙子般，缓缓朝着黑刃流动...
　　几乎瞬间。
　　江晓就感受到了一股异样的情绪。
　　原本平静的心湖无端起了一阵风，泛起了阵阵涟漪，并且伴随着不断吸收鬼气，这股风还愈演愈烈了起来。
　　某些被压抑的负面情绪开始宛如雨后春笋般生长了出来。
　　这便是鬼气对于活物的影响了。
　　人类七情六欲所产生的种种怨气游离于天地间，就像是尼古丁般，一旦被御灵师吸收，那些怨气也会加深对自身的影响。
　　可...
　　只见本命灵器当中积存的鬼气突然飞速流入了第一个孔位的夜寂鬼魂珠当中。
　　浩瀚星空中，那轮如明月般的璀璨星辰逐渐增添了一抹说不出的气息...
　　夜寂鬼魂珠不断地吸收着鬼气，妖异的紫芒渐渐地浓郁了起来。
　　同时，江晓感到自身的【冥煞】开始产生了一些潜移默化的变化。
　　砰！
　　正在这时，外面突然响起一道敲门声。
　　江晓这才停下举动，立马收回本命灵器。
　　“小首席...你...”
　　那个中年人有些纳闷地看着江晓。
　　对方这都休息了快三个小时。
　　怎么地？这么懒？
　　“刚睡了一觉，你继续去忙吧，我待会儿自己逛逛就是。”
　　江晓随便找了个借口将对方打发走。
　　合上房门。
　　江晓缓缓吐出一口浊气，重新唤出黑刃，握于手中，并且开始调动体内的灵力。
　　大量的灵力如湍急的水流般涌入黑刃当中...
　　作为堪比元级禁术的【冥煞】，所需的“蓝量”不可谓不大。
　　在此之前。
　　自己基本每次放完【冥煞】，体内就剩不了多少灵力了。
　　可是眼下，情况却发生了一些微妙的变化。
　　只见黑刃表面附着的乌光很快就浓郁到了一个极点，周遭空间为之扭曲，一缕缕毁灭之气散发了出来，并且其中还夹杂了些许森然煞气...
　　“果然所需的灵力减少了一些！”
　　江晓双眼微亮，随后收回了黑刃上的灵力。
　　鬼气果然可以代替一些灵力，并且似乎还拥有一些附加的效果。
　　但在此地，江晓还不想试试【冥煞】的威力。
　　摇头驱散杂念。
　　趁着这个机会，江晓再次盘腿坐下，继续吸收鬼气...


第283章 鬼气
　　就在夜寂鬼魂珠不断容纳着鬼气的同时。
　　江晓突然惊诧地发现自身的丹田居然也可以吸收鬼气！
　　“这是怎么回事？”
　　要知道，鬼气与灵气之间的差别就好比二氧化碳和氧气。
　　作为寻常人类的御灵师而言，又岂能吸收鬼气？
　　唯有鬼物方可利用鬼气进行修炼！
　　“不是吧？这是要逼我成为一代鬼王？”
　　江晓不由地吐了个槽。
　　实则心中倒并没太过在意。
　　无论是鬼气还是灵气，皆不过外在手段罢了。
　　只有小孩子才会在乎正邪之分。
　　至于自己之所以可以吸收鬼气的原因...
　　想来也离不开这具半人半鬼的身体。
　　感受到丹田内与灵气格格不入的污浊秽气，江晓稍加运转了一番。
　　瞬间体内各处血肉便产生了一股灼烧般的刺激感...
　　“居然还真的可以利用鬼气进行强化肉身！？”
　　江晓颇有些惊喜，但很快就发现了弊端。
　　鬼气中含有大量的怨气，伴随着吸纳，自身的情绪也稍微受到了一些影响。
　　如果非要形容这种感觉，就好比服用了兴奋剂，易怒易燥。
　　江晓也没有过多的沉浸在变强的感觉中，很快便断了自身吸纳鬼气的途径。
　　差不多已经到了一个极限，要是鬼气再浓郁一些，自己就得迷失在七情六欲的妄执当中。
　　接下来的时间便是以黑刃为途径，让夜寂鬼魂珠尽可能多的吸收天地间的鬼气。
　　一晃眼，就到临近傍晚时分。
　　江晓这才停下修炼，起身伸了个懒腰。
　　【冥煞】的提升是个缓慢的过程，急不得。
　　另外，尽管自己不在意鬼气、灵气啥的。
　　这世上的其他御灵师可在意得很，万一被谁看到自己居然用鬼气修炼，只怕会以为自己是一头元鬼。
　　感到夜寂鬼魂珠的些许变化...
　　江晓嘴角微勾，“此行收获倒是不错。”
　　一是【冥煞】对于灵力的消耗减少了一丝丝；二是自身吸收了一些鬼气，本就堪比厄运级鬼物的肉身又得到了一些增强...
　　忽然之间。
　　江晓低头看了眼影子，“喂！我说，你还搁这儿装死呢？我手里有个灾祸级魂珠，要不直接帮我提升成为灾祸级的肉身呗？”
　　“...你确定...”
　　正在这时，一直没有动静的影鬼居然给出了回应。
　　江晓诧异万分，倒不曾想自己随口这么一说，对方还真的“上线”了。
　　不过细细思索了一番。
　　江晓问道，“什么意思？”
　　房间当中，一场无形的交流正在进行着。
　　“...灾祸级往后，以魂珠所直接提升的肉身，需要吸收大量鬼气...“
　　见状，江晓立马明白了对方的意思。
　　通过吸收魂珠所提升的肉身颇有些类似于鬼物，同时也伴随着两个麻烦。
　　第一，自己目前还无法吸纳太多的鬼气；第二，一旦吸收的鬼气过多，人类社会也就待不下去了。
　　“倒也无妨。”
　　很快，江晓就打消了这个念头，“只需先将御灵师境界提升上去，待到无惧任何外物之后，是鬼是人也不过在我一念之间罢了。”
　　尽管自己对于鬼物看法很简单，但这世上的其他人可有着化不开的仇怨。
　　正在这时——
　　“...接下来一段时间，谨慎一些...“
　　江晓笑道，“怎么？你这意思是我每次都让你擦屁股一样？”
　　“...天道即将再度扭曲，深渊里的主宰们逐渐苏醒。你，想被盯上吗...“
　　眼瞳中，漆黑的墨汁歪歪扭扭，最终形成了一行文字。
　　......
　　接下来一连数天时间。
　　江晓基本都在雁田港度过，每天用鬼气修炼，进展居然远比天机山还要来得快一些。
　　就是性情略微受到了一些影响。
　　好在的是，江晓内心颇为强大，倒也能守持住本心，没有彻底沦陷。
　　同一时间。
　　【冥煞】如今对于灵力的消耗降至了八成左右，尽管还是有些巨大，但比起之前直接被抽成人干可要好了许多。
　　此外，自己的肉身也得到了一些强化，力量提高了不少。
　　比较有意思的是。
　　期间，雁田港还发生过几起灵异事件，江晓出手解决了一二。
　　以四重御灵师的修为，镇杀灾祸级的鬼物，更是令雁田港的那些御灵师咂舌不已，暗暗称赞这位来自天机宫的小首席。
　　不过...
　　看着手机上刚刚接收到的短信。
　　江晓不由地失笑一声。
　　因为这段时间全用来修炼了，御灵师协会那边没有再接过什么任务。
　　三清宫居然发来了提醒——
　　一个月之内，必须凑到700功绩点。
　　没办法。
　　三清宫之所以安排自己来羊城，便是为了斩获战功，在社会当中拥有一份声望。
　　这是要将小首席往未来人族新星的方向培养。
　　结果江晓却天天跑来雁田港修炼，那还不如就待在天机山？
　　嘭！
　　单手握拳，空气中突然响起一阵闷雷声。
　　感受到右臂的恐怖力量。
　　江晓嘴角勾起一抹微妙的弧度。
　　倒也差不多了，鬼气的修炼也到了一个瓶颈，接下来无非就是提升【冥煞】的威力...
　　这是一个漫长的过程，也用不着急这一刻。
　　从房间中走出。
　　迎面吹来的海风，颇为清爽。
　　江晓身姿挺立，一袭墨衫随风而动，清俊的面庞配合上那束发马尾，有种说不出的气质。
　　“小首席好！”
　　周遭的几位御灵师纷纷打了声招呼。
　　这位可不比其他那些个天机宫弟子，小首席是有真材实料，以四重御灵师的境界处理过好几次灾祸级灵异事件的存在！
　　尽管对于江晓这段时间经常把自己关在房间里的举动摸不着头脑，但众人心中更多的还是敬佩之情。
　　正在这时。
　　远处忽然传来一道警报声。
　　一艘远洋渡来的巨轮突发灵异事件，死了二十多名工人，甚至还有数个五重御灵师遇险。
　　众人立马神色一变。
　　因为蛮荒鬼域位于南海之上，这些客轮哪怕是尽量避免进入蛮荒鬼域，可还是免不了有接触。
　　鬼气侵蚀之下，诞生灵异事件的几率极为夸张！
　　不等众人有所动作。
　　一道残影刹那间便划破了空气。
　　“好快的速度！”
　　众人倒吸了口冷气，“小首席这是动用了魂珠能力吗？”
　　与此同时。
　　那艘巨轮上已经爆发出了剧烈的灵力波动。
　　数道天雷携着毁灭气势，如龙般轰鸣，冲击而下！
　　于璀璨耀眼的灵芒当中。
　　“大胆妖孽！我一眼看出你不是人！”
　　少年大喝一声，“我要你原形毕露！”
　　......


第284章 直面祸殃级鬼物
　　翌日。
　　御灵师协会大厅中。
　　江晓久违地出现在了此地。
　　“小首席前几天不知道去了哪里，一直没见到他人啊？”
　　周遭众人不时投来好奇的目光。
　　羊城的御灵师说多不多，说少也不少。
　　但像小首席这样的名人，肯定是大众熟知的。
　　先不谈对方的背景，光是以四重御灵师的境界斩杀灾祸级鬼物便足以令人记忆深刻。
　　另一边。
　　江晓神情无奈地抬头看着那些个任务。
　　一个大型任务基本在40~60功绩点左右。
　　三清宫给自己下达的命令是要完成700功绩点这一指标。
　　也就是说自己前前后后得执行十次任务？
　　当然，恶性灵异事件的功绩点多在150以上。
　　可江晓也不是很清楚自己目前离祸殃级鬼物到底还差多远，颇有些纠结。
　　正在这时。
　　“小首席？好久不见了。”
　　伴随着一道悦耳的声音，许婉走了过来。
　　“许师姐好。”
　　江晓礼貌性地点了下头。
　　“这段时间没看到你人啊？去了哪里？”
　　许婉浅浅一笑，随即好奇地眨巴了下眼睛，“你不会真去了雁田区吧？”
　　“转了一圈，就看看蛮荒鬼域到底是个什么样。”
　　“怎么样？那里的鬼气严重不严重？”
　　“挺浓郁的。”
　　江晓回想了一下这段时间的修炼，随后点了点头。
　　闻言，许婉不由莞尔笑道，“也不知道小首席你去雁田区干什么，那边鬼气那么严重，我们甚至连修炼都做不到。”
　　江晓笑了下，也没多说什么。
　　“对了，你这是在挑选任务吗？”
　　倏然间，许婉若有所思地看了眼上方的大屏幕。
　　江晓耸了耸肩，道，“没办法，三清宫那边下来了硬性指标，非要让我这个月达到700功绩点才行。”
　　“那可有得忙了。”
　　许婉道，“不过我们狂鲨御灵师团今晚也得去完成一个恶性灵异事件...”
　　话音未落。
　　江晓忽然开口道，“恶性灵异事件？也就是说你们要去处理祸殃级鬼物吗？”
　　“嗯，怎么了？”
　　许婉不解地看向了江晓。
　　江晓道，“请问我能不能跟一起？”
　　闻言，许婉惊讶了，“这...”
　　不等对方说完，江晓就继续道，“我不要功绩点，就看看祸殃级鬼物的水准究竟如何。”
　　许婉蹙眉道，“祸殃级鬼物类别挺多的，实力差距也很大，有的可以通过执念解决，有的就只能...”
　　“这些我明白。”
　　江晓道，“我就看看祸殃级鬼物到底有多厉害。”
　　事实上。
　　在提出这个建议前，江晓就回想了一下此前血月世界当中的那两头祸殃级鬼物。
　　不出意外的话，自己现在说不定也有一战之力。
　　当然，这就是纯靠感觉了，具体如何还是得再实战尝试一遍。
　　影鬼因为某一部分原因，不便出手。
　　眼下如果能跟随这支狂鲨御灵师团去接触祸殃级鬼物的话，自然不失为一个机会。
　　见江晓一再坚持。
　　许婉稍作沉吟，道，“好吧，不过我得去问问我哥。”
　　说完，她便转身离去。
　　许久过后，许婉以及那个灰衣男子许叶走了过来。
　　“你要陪同我们狂鲨御灵师团一起执行此次的任务？”
　　许叶开门见山道。
　　“嗯，算是提前了解一下如何处理祸殃级鬼物。”
　　江晓点了点头。
　　“如果我没记错的话，你现在只有四重御灵师的境界吧？”
　　闻言，许叶不由地看了看江晓，“如此自信？难不成你过段时间也想接下一个恶性灵异事件？”
　　“今晚过后再说吧。”
　　江晓道，“请问许团长可否答应？”
　　许叶想了想，道，“可以，不过我无法确保你的安危。此外，除非你对此次任务作出了一定贡献，否则功绩点我们狂鲨御灵师团是不会分你的。”
　　“这个自然。”
　　江晓一笑，倒是没有在意这种东西。
　　见对方回答的如此果断。
　　许叶看向江晓的目光微变。
　　果然...
　　自己此前的判断是正确的。
　　这位来自天机宫的小首席确实有一种异于常人的自信。
　　就是不知道这自信究竟是会不会害了他？
　　“待会儿下午五点到这里集合...”
　　许叶简单说了下具体事宜，而后便带着许婉离开此处，去准备今晚的各项事宜。
　　看着对方的背影。
　　江晓面色若有所思。
　　这个许叶倒算个人物，做事干净不拖泥带水，难怪能占据此处第一的御灵师团。
　　至于之前第一次相遇时对方的态度？
　　想来应该曾经是被天机宫刚出来的弟子坑过...
　　而且代价还不小。
　　江晓心如明镜，简单整理了一番思路，随后便深吸了口气，同样离开了御灵师协会。
　　待到今晚过后，自己接下来的道路也将变得清晰。
　　祸殃级鬼物...
　　元鬼之下最强的存在。
　　曾几何时，自己还是个拼尽全力才能斩杀吊死鬼的二重御灵师。
　　转眼间。
　　已经将要开始面对祸殃级鬼物了！
　　......
　　民宅中。
　　房东的女儿花雨柔正在院中逗一只狸花猫。
　　见到江晓推开大门走了进来。
　　少女头也不抬地开口道，“下班了？”
　　“还没，晚上得加班。”
　　江晓看了眼那只狸花猫。
　　小猫咪胖胖的，还挺可爱...
　　“真不知道你是做什么工作的，下午三点下班，晚上又得去加班...”
　　花雨柔吐槽了一句。
　　“之前不是说过吗？我是斩妖除魔的御灵师啊。”
　　江晓颇有些好笑地答道。
　　“好啦。”
　　花雨柔瞥了眼江晓，道，“你才多大？要真是御灵师，这么早就进御灵师协会了？哪个御灵师团会要你？”
　　她总觉得自己家里的这个租客有些不对劲。
　　虽说人长得很帅，不过行为却有些反常，脑子里想的东西也和正常人不一样。
　　先是说自己家里有几个八重御灵师的叔叔，后面又每天外出斩杀灾祸级鬼祟...
　　言情小说都没这么能编得好吧！
　　“呵。”
　　江晓失笑两声，也没多说什么，转身进到房间中，换了身衣服。
　　待到将近五点时分。
　　刚一出门，那位高中小女生就又开口道，“说吧？今晚你又要去消灭什么鬼物？”
　　此言一出。
　　江晓稍微停顿了一下，随后认真道，
　　“祸殃级。”


第285章 敲门鬼
　　御灵师协会大厅。
　　江晓穿了件黑色外套，一头黑发束成马尾，整体搭配得较为休闲。
　　在其面前，许叶兄妹所带领的狂鲨御灵师团五人也已到齐。
　　“介绍一下，这位是天机宫的小首席。”
　　许叶主动开口道。
　　双方简单认识了一下。
　　狂鲨御灵师团是标准的团队搭配。
　　主要输出位，副输出位，辅助，阵法型御灵师此外便是能力比较杂的许婉。
　　这一支御灵师团队全是五重御灵师往上，每个人都有至少六个能力。
　　相当强劲的阵容！
　　对付一只祸殃级鬼物的话，不出大的意外，应该是没有问题的。
　　“小首席好。”
　　此前那个寸头青年和江晓握了下手，笑容友善。
　　尽管对方此刻还是一个四重御灵师，但无论背景还是个人实力，那可都不是常人所能期望的。
　　自然也没什么人会故意说嫉妒，挑点事之类的。
　　但许叶还是免不了几声嘱咐，“小首席，既然你要和我们一起执行这个任务，那么待会儿就必须得全程听指挥。”
　　“嗯。”
　　江晓也没什么多的话。
　　“那好，先上车。”
　　许叶也是个做事果断的性子，带着众人便往外走去。
　　“许团长，又去执行任务了啊？”
　　“哟？这不是小首席吗？”
　　“哈哈哈！小首席这是准备加入狂鲨了？”
　　“一路顺风！”
　　大厅中，众人纷纷友好地打招呼。
　　狂鲨御灵师团可是羊城排名第一的御灵师团队，如今再加上小首席这位名人，自然吸引了无数双目光。
　　不远处。
　　一个黑袍中年人若有所思地看着这一幕，“怎么回事？狂鲨是怎么拉拢的小首席？”
　　“爹，苏涛少爷好像马上就要回来了。”
　　在其旁边，一个粉衣少女倏地开口道。
　　“当真？”
　　闻言，黑袍中年人双目一亮，随即道，“秋儿，这一次我无论你用什么办法，一定要将其拉拢过来。爹爹听人说，过段时间咱羊城会有一个封禁任务，若是能争取来苏涛少爷的加入，那我们幽灵御灵师团也不用再屈居人下了！”
　　......
　　高速公路上。
　　一辆银白色的面包车里。
　　那个寸头青年充当着司机的角色，江晓则和许叶兄妹坐在后座。
　　“这次我们所要面对的鬼物代号为：敲门鬼。”
　　趁着路上的时间，许叶开口道，“最早在龙安区那边出现，出没时间为凌晨十二点到三点时分。根据受害者家里的录像表明，一旦这鬼开始敲门，如果不开门，五声敲门声过后，屋内的人就会无端暴毙而死。“
　　“如果开门，那么也会在第一时间被其给害死。”
　　“目前执念不明，判断为无解鬼祟，只能强行抹杀。”
　　话音落下。
　　江晓稍作沉吟，随后开口问道，“不知许团长你准备怎么做？”
　　许叶道，“昨夜敲门鬼在龙安区的枫叶街道出现过一次，这会儿已经安排当地的居民撤离了，待会儿我们去枫叶街道住起来，看晚上能不能遇见它。”
　　闻言，江晓皱眉道，“那万一它要是去了别的地方呢？”
　　此言一出。
　　许叶默然，久久没有开口。
　　江晓不由地看了眼许婉。
　　后者同样神色低落。
　　顿时，江晓明白了什么，也跟着沉默了下来。
　　除了天机珠以外。
　　常人如何能预料鬼祟的动向？
　　这个扭曲的世界...
　　御灵师还好，勉强拥有自保之力；
　　普通人，完全只能听天由命。
　　难以想象。
　　深夜时分，突然响起的诡异敲门声，究竟有多么的令人毛骨悚然？
　　“希望我们今晚能撞见那鬼东西吧。”
　　许叶到底是见惯了生死离别，语气听不出的任何波动。
　　果不其然。
　　刚一到枫叶街道，江晓就发现街道上空旷无人，死寂一片。
　　宛如末世一般的场景。
　　难以置信这一幕会发生在国际化大城市当中。
　　“我们今晚就住在这栋居民楼里。”
　　忽然之间，许叶指了下右侧的楼房，
　　“一般来说，鬼物会根据活人的生气来寻找目标。”
　　“此刻枫叶街道空无一人，如果那敲门鬼还停留在此处的话，今晚就必定会前来敲门。”
　　“到时候，我们直接出手将其抹杀，尽早为社会解决掉这一祸害。”
　　话音落下。
　　众人便朝那栋楼房走去。
　　当然，御灵师协会早早地安排出了一间屋子。
　　位于二楼，面朝街道。
　　江晓留意了下后方楼道，这栋楼房最主要的还是电梯，楼道乃是安全通道，黑漆漆的，颇有些瘆人。
　　许叶掏出早已准备好的钥匙，将房门打开。
　　随后一行六人便走了进去。
　　咔——
　　打开灯光。
　　普通的民宅客厅，家具齐全。
　　当然这也不是重点，众人大概率是在客厅里待上一晚上就完事的。
　　那个寸头青年性格颇为开朗，打开冰箱，发现几瓶易拉罐后，笑着取了出来，“运气不错。”
　　正准备给众人逐一分发的时候。
　　许叶突然开口喝道，“干什么？放回去！”
　　寸头青年讪讪道，“许哥，不是吧，我们为他解决这只祸殃级的鬼哎，喝几瓶水怎么了？”
　　“我再说一遍，放回去！”
　　许叶加重了语气。
　　见对方表情有些认真，寸头青年下意识地有些慌张，立马低着脑袋，乖乖照做。
　　“哥...”
　　旁边，许婉偷偷扯了下许叶的衣角，道，“不必要说话这么直接吧？”
　　许叶皱眉道，“李峰刚加入进来，有些毛病现在不改，留到后面一定得出大问题！”
　　另一边。
　　江晓可对这种团队生活没什么兴趣。
　　看了眼时间，已是傍晚六点时分。
　　离十二点还足有六个小时。
　　一时间颇为无聊。
　　江晓便起身向卧室走去。
　　“怎么了？小首席？”
　　许婉一直注意着江晓，此刻也是立马开口问道。
　　“修炼一会儿，十一点就出来。”
　　江晓头也不回地说道，而后便进了卧室。
　　此言一出。
　　众人为之咂舌不已。
　　饶是许叶都没想到这一幕。
　　“这位...小首席...可真是...”
　　寸头青年李峰愣了许久，苦笑道，“风光的背后果然少不了努力啊...”
　　许叶没说话，眼中的神色却产生了一些微妙的变化。


第286章 百鬼榜更新
　　浓郁的灵气缓缓从羊脂玉瓶中飘出...
　　江晓调整着呼吸节奏，灵气沿着经脉运转一周过后，最终汇聚在了丹田内。
　　同一时间。
　　那把悬浮于半空中的黑刃表面也散发着乌光，时隐时现，伴随着呼吸富含节奏感。
　　许久后。
　　江晓睁开双眼，眼中闪过一丝失望之色。
　　“还是差了点什么，明明感觉已经突破为五重御灵师，却为何达不到？”
　　感受着体内的情况，江晓眉头微皱，“还是说，果然遇到了瓶颈期吗？”
　　倒也并不是很沮丧。
　　事实上，御灵师的修炼本就少不了瓶颈。
　　自己以一年半的时间就成了四重御灵师，这修炼速度已经足以惊骇世人。
　　不可能一直这样水到渠成，自然而然地就修炼成为八重御灵师。
　　可要说突破的契机究竟是什么？
　　这点，江晓实在不是很明白。
　　“明天找玉虚宫的师兄问问这是什么情况吧。”
　　江晓摇头驱散杂念，随后看了眼时间。
　　二十二点五十分。
　　起身开门，来到客厅。
　　此刻，客厅内的狂鲨御灵师团五人也都没什么事可做，有一句没一句的闲聊着。
　　“小首席。”
　　见到江晓露面后，许婉立马问了声好。
　　其余几人也都友好地笑了一下。
　　“嗯。”
　　江晓简单回应了一下，随后看了眼许叶。
　　后者此刻坐在沙发上，阖眼假寐，面色沉稳，似老僧入定。
　　“咦？百鬼榜又更新了？”
　　倏然间，正在玩手机的寸头青年惊讶道。
　　闻言，众人也都激灵了一下。
　　就连许叶此刻也睁开了双眼。
　　“李峰，看看前十的鬼都变了哪些？”
　　一个长发男子开口道。
　　“前三个不用多说，还是那三头无上厉鬼。”
　　李峰道，“此外，鬼神父下降了一个名次，如今排在第四名的是...白鬼？“
　　唰！
　　此言一出，众人不由纷纷诧异。
　　“白鬼是什么？”
　　许婉不解地蹙了下眉头。
　　长发男子更是笑道，“白鬼不是最低级的鬼祟吗？这是怎么回事？”
　　“不知道。”
　　李峰摇了摇头，“天机宫没有公布关于白鬼的介绍。”
　　众人交谈之间。
　　旁边，江晓忍不住内心腹诽。
　　合着自己那位便宜老爹还真成了天机宫的心头大患？
　　除去那三头无上厉鬼以外，白鬼骇然便是位于万鬼之上的恐怖存在！
　　“然后...”
　　李峰忽然注意到了什么，道，“封门鬼的名次也下降了一位，如今排在第七的是梦魇鬼。此外，本来排在第六位的鬼司机被北冥鬼给代替了。”
　　“咳——”
　　正在这时，一道咳嗽声令众人纷纷扭头。
　　见所有目光全都聚集在自己身上。
　　江晓连忙捂住胸口，再度假“咳”了几下。
　　“小首席，你感冒了吗？”
　　许婉关切地问道。
　　“没...口水呛到了...”
　　江晓强压下心头的异样感，解释道。
　　另一边。
　　众人也没在意，继续讨论了起来，
　　“北冥鬼之前不是被首席大人斩杀了吗？”
　　“怎么还和梦魇鬼一样，死而复生？”
　　“死之前还排在第三十六，一复活立马就第六了？”
　　“我更好奇，冥府究竟怎么样了？”
　　“听说上次冥府的鬼物被杀了个七七八八，应该构不成什么大的威胁了吧？”
　　“天机宫也是硬要藏着掖着，什么也不公之于众，真烦。”
　　“......”
　　听着种种议论声。
　　江晓深吸了口气，转身看着窗外的街道。
　　此刻正值深夜时分。
　　圆月高悬。
　　无人的街区，氛围清清冷冷。
　　街道两旁，路灯洒下昏黄色的灯光，后方黑暗中的影影绰绰，令人有种不寒而栗的感觉...
　　霎然间。
　　街道尽头处的街灯无端地闪烁了一下。
　　只短短一刹那，很快便恢复了正常。
　　不知是自己多想了还是怎么回事。
　　江晓莫名产生一股心悸感。
　　“敲门鬼，祸殃级鬼物...”
　　回想上次血月世界中的经历，若能凭借执念入手还好。
　　一旦若是无解类型的鬼祟，比如执念乃是抹杀一切活物，祸殃级的恐怖便会彻底展露无遗！
　　若无高阶御灵师与之抗衡，一头祸殃级鬼物摧毁一座省，绝不是空话！
　　“对了，敲门鬼的出现时间是固定的还是怎么？”
　　江晓想起了某事，转头问道。
　　“没。”
　　许婉摇头道，“我们也只是根据前面受害者的出事时间来判断的。”
　　就在江晓刚刚转过头的那一刻。
　　没人注意到，下方寂寥无声的街道。
　　昏黄的灯光下，一个穿着残破羊裘的老人缓缓抬起头颅，深凹的眼窝里，那双泛着死意的灰色眸子望向了江晓的背影...
　　......
　　“话说，小首席你不是刚从天机宫出来吗？”
　　李峰忽然笑着开口道，“要不给我们透露透露冥府的细节呗？比如说白鬼、北冥鬼啥的。”
　　“对了！我忽然想起，小首席你是不是曾经还被冥府抓过一次？是首席将你救出来的对不对？”
　　同一时间，许婉想起了某事，兴奋地看向了江晓。
　　“硬要说的话。”
　　江晓想了想，随后道，“我记忆中，北冥鬼其实挺温柔的，说话声音也很好听，你们不能戴着有色眼镜...”
　　“哈？”
　　众人一愣。
　　正在这时——
　　嘭！
　　敲门声，响起了！
　　霎然间。
　　众人眼瞳骤缩，彼此眼中都流露出了一抹惊诧。
　　“敲门鬼出现了！”
　　许叶猛地起身，冷肃道。
　　其余几人也都反应了过来，纷纷召唤出自身的本命灵器。
　　一时间，整个房间被凌厉的灵力所包围，空气厚重得宛如海底，令常人呼吸困难。
　　嘭！
　　没给众人太多的反应时间，敲门声再度突兀地响起。
　　仿佛死神的催命亡铃！
　　更为恐怖的是，这沉闷的敲门声仿佛叩击在众人的心脏当中...
　　“噗——”
　　寸头青年李峰甚至吐出了一口殷红的鲜血，体内五脏六腑快要被震碎了！
　　见状，许叶面色微变，旋即大喝道，“小婉！”
　　不用多说。
　　许婉立马向众人释放出了一个治愈性的能力。
　　感受到体内萦绕着的温和灵力。
　　江晓不由地多看了眼许婉。
　　同一时间。
　　“李峰，小吴，准备好！”
　　许叶手持战刀，大步朝着房门处走去，目光锐利，体内灵力仿佛燃烧了起来般，气焰强大！


第287章 门
　　咔——
　　许叶右手缓缓扭动门把手，面色也愈发凝重了起来。
　　在其左右。
　　李峰还显得有些生涩，另一位姓吴的长发男子则缓缓凝聚着体内的灵力，随时准备释放能力，经验丰富。
　　后方，许婉同样全神贯注地注视着三人，手中一根白玉笛子，不断散发出阵阵灵力涟漪。
　　看着这一幕。
　　江晓倒是没有第一时间召唤黑刃。
　　反正不过一头祸殃级的鬼物，以狂鲨御灵师团诸位五重以上的御灵师，应该是足以应付。
　　眼下众人飞速地进入状态，也足以看出狂鲨御灵师团的水准。
　　另一边。
　　许叶屏住呼吸，左手缓缓握紧战刀。
　　透过这扇铁门，他已经感受到了缕缕阴森的鬼气...
　　没有呼吸声。
　　门外就站着那头敲门鬼！
　　下一刻。
　　许叶猛地咬牙，一把打开门，同时手中战刀绽放出如皓月般的银光。
　　在其左右，李峰以及小吴一颗心也都提到了嗓子眼。
　　可就在这时。
　　众人却愣住了。
　　只见——
　　门外空荡荡的一片！
　　“怎么回事？”
　　许叶紧皱起了眉头，战刀表面附着的璀璨银光也渐渐黯淡了下去。
　　寂静无声的逼仄长道，并没有任何异状。
　　可空气中残留着的森然鬼气却提醒着自己，方才那只敲门鬼绝对就在这里！
　　对方绝不会离开！
　　鬼祟就和畜生一般无二，狩猎是它们的本能，不到生死关头，不会轻易放弃猎物。
　　“李峰，小吴，跟我来。”
　　许叶深吸了口气，随后小心翼翼地踏出了一步。
　　可就是这一步。
　　令在场所有人都没想到的一幕发生了。
　　只见许叶刚走出门外，下一刻整个人就突兀地消失在了空气里！
　　嘭——
　　同时，房门突然无故地重重合上。
　　“什么？！”
　　“哥！？”
　　“许队！”
　　众人难以置信，完全不敢相信自己的眼睛。
　　许叶就跨过了一扇门，然后就消失不见了？
　　李峰以及那个小吴立马冲了过去，重新打开房门。
　　空荡荡的走道...
　　依旧一如既往的冰冷无声。
　　李峰咬牙，随后和小吴跨出了门外。
　　下一刻，二人同样消失不见。
　　同一时间。
　　嘭——
　　房门再度重重合上。
　　“敲门鬼的能力到底是什么？”
　　这时候，江晓才发现此次任务恐怕没那么简单。
　　“咕——”
　　剩余的另一位狂鲨御灵师团成员咽了下口水。
　　“怎么办？”
　　这位六重御灵师看向了许婉。
　　哪怕从对应等级上来看，六重御灵师与祸殃级鬼物相同。
　　但事实上。
　　除去那些天才妖孽以外，祸殃级鬼物甚至可以虐杀单独的一个六重御灵师！
　　许婉一时间也失去了主心骨。
　　许叶不在，剩下自己这边三人，两个六重御灵师还都是偏辅助类型。
　　原本温馨的客厅此刻无端散发出一股诡异可怖的氛围。
　　“过去看看。”
　　最终，许婉轻咬银牙，道。
　　于是乎。
　　许婉便与那个六重御灵师缓步来到房门处，扭动门把手，打开房门。
　　从视觉上看起来，外面的场景完全没有任何特别之处。
　　一个正常的走道。
　　“呼~”
　　许婉也明白，诡异的点肯定在这扇门与外界的交界处，便深吸了口气，释放了一个魂珠能力。
　　白皙如玉的肌肤表面缓缓流动出一层如水般的灵力薄膜。
　　随后，许婉小心翼翼地伸出了右手，触及了一下外界的空间。
　　果不其然。
　　她的右手穿透了空间，无端地消失了一部分。
　　“感觉很冷！”
　　许婉忽然开口道。
　　“果然和空间有关吗？”
　　后方，江晓皱眉。
　　未曾想这只祸殃级鬼物的能力居然能和空间扯上关系。
　　要知道，无论任何能力，一旦与时空有关，那珍贵程度便上升了好几个档次！
　　可正在这时——
　　“有东西在另一边扯我的手！”
　　许婉俏脸陡变，吓得花容失色。
　　同时，她的身体也被强制性地往门外拉扯。
　　“许小姐！”
　　另一位六重御灵师立马咬牙，随即朝着门外的长道，释放了一个威力巨大的能力。
　　然而...
　　轰~
　　恐怖的灵力光芒只落在了现实中的长道内，将混泥土墙体打出了一个深不见底的坑洞。
　　同时，许婉整个人的身体也已经被拉扯快了一半。
　　唰！
　　正在这时，江晓快步走了上来，猛地一把抓住许婉的另一只玉手。
　　下一秒——
　　砰！
　　恐怖的敲门声再度于虚空中响起。
　　瞬间，无论是江晓还是许婉以及另一位六重御灵师心神俱震，没能守持住。
　　许婉瞬间被拖进了门外，随后消失在了江晓眼中。
　　嘭——
　　此时此刻，这扇铁门就像是一个巨兽的大嘴，不断吞噬着一个个御灵师。
　　“许小姐！”
　　那名六重御灵师一惊，随即一咬牙，硬着头皮扭开房门，冲了出去。
　　“嗯？这是什么情况？”
　　如此一来，房间中就只剩下了江晓独自一人。
　　本想着是来当个混子，看看人家王者车队是如何对付祸殃级的鬼物。
　　结果，敲门鬼的能力却如此特别。
　　一个人的客厅...
　　滋滋！
　　倏然间，白炽灯无端闪烁了一下。
　　氛围逐渐变得诡异，气温也在慢慢下降，直至冰点。
　　飒飒...
　　与此同时，门外忽然响起一道迟缓的脚步声。
　　就像是有个苍老枯槁的垂暮老人正在走道中行走。
　　如黄泉般的阴森之气如触手般不断抚摸着裸露在外的肌肤，令人头皮发麻。
　　江晓眼神凝重，手中乌光一闪，反握黑刃。
　　体内【天圣印】随时准备动用。
　　面对祸殃级的鬼物，自己必须全力以赴，方有一线生机！
　　咔——
　　正在这时，一道开门声忽然响起。
　　宛如平地惊雷般的效果！
　　江晓整个人的神经瞬间绷到了极点，体内灵力如大江长河般滚滚流转，黑刃更是绽放出耀眼的灵芒。
　　然而...
　　令其不解的是，正前方的门把手并没有扭动的痕迹。
　　刹那间。
　　江晓猛地意识到了什么，一股无法形容的恐怖感瞬间降临。
　　可就在有所动作之时。
　　一只枯槁的鬼手悄无声息地从后方拍在了自己肩膀上！
　　敲门鬼...
　　打开的是后面卧室的门！


第288章 激战
　　无声无息。
　　肌肤宛如老树皮的枯槁鬼手就这样搭在了江晓的肩头。
　　瞬间，冰凉至极的阴气倾泻而下。
　　丹田乃至经脉内的灵力都像是被冰封了一般，难以动用。
　　不出几个呼吸。
　　自己就将被活生生地抽成人干！
　　就在这千钧一发之际。
　　江晓拼尽全力，将可怜至极的灵力汇入了梦蝶佩当中。
　　【遁】
　　刹那间，江晓的身形突然消失在了房间中。
　　看着空荡荡的客厅。
　　敲门鬼僵硬地扭动头颅，漠然的灰色眸子望向了某处方位...
　　.....
　　不知具体是何处，一间女性卧室内。
　　“呼~”
　　江晓正大口呼吸，飞速地运转体内灵力，清除那些负面影响。
　　方才的那一幕是如此的熟悉。
　　自己刚刚觉醒本命灵器，面对白雾鬼时...
　　完全相同的遭遇。
　　一旦阴气入体，自身就极难有所反制手段。
　　所幸的是。
　　此前在八宝宫当中得到了一个保命用的灵器，梦蝶佩。
　　【遁】这一能力确实有可取之处。
　　正在这时。
　　江晓突然面色微变，手臂处的汗毛都竖立了起来。
　　隐隐中，有什么阴森的东西正在接近！
　　咔——
　　倏然间，房门的门把手逐渐转动。
　　“丫的！这老东西的能力果然和门有关！”
　　江晓咬牙，随后反握黑刃，不退反进，体内灵力齐齐沸腾，战意昂然。
　　就在敲门鬼刚刚打开门，显露出那干枯的脑袋之时。
　　唰！
　　江晓迎头便是一记刀光。
　　无比凌厉的一击，威不可挡！
　　以江晓如今的实力，全力一击完全不弱于厄运级能力。
　　厄运级巅峰的肉身，爆发出的力量究竟有多么可怕？
　　轰~
　　浩浩荡荡的刀光瞬间落在了敲门鬼的躯体上！
　　铁制的房门瞬间破裂，灵力所形成的狂风压下，周遭一切存在直接被震碎倒飞而出...
　　可是令其没有想到的是。
　　这羊裘老人看似瘦弱不堪的身体，居然毫发无损！
　　祸殃级鬼物的肉身...
　　更加可怕！
　　“只能用【冥煞】破防吗？”
　　江晓皱眉，一时间有些犹豫。
　　不过自己还有几个底牌没出，这只不过是普通的一刀罢了。
　　下一刻。
　　黑色羊裘老人忽然抬起了右手，干瘦到几乎贴在骨头上的手指微屈，然后轻轻叩击了一下空气。
　　嘭——
　　霎然间，江晓体内无端迸发出一股剧烈的震荡。
　　五脏六腑受到了巨大的冲击，几欲破裂。
　　“我靠！”
　　江晓忍不住啐骂了一句。
　　似乎看出了江晓的颓态。
　　敲门鬼忽然动了，迟缓地像是一个风烛残年的老人，却散发着令人绝望的森然煞气...
　　“等得就是你来！”
　　江晓突然眼中精芒大绽。
　　【天圣印】、【雷霆领域】、【枷锁】、【崩碎】...
　　数个能力齐齐发动。
　　一时间，江晓直接飙升至巅峰状态，恐怖的气势以他为中心疯狂席卷开来。
　　这间普通卧室甚至于无法承受这股威压，周遭的墙壁开始迅速龟裂，蔓延出深深的裂缝。
　　同时，一道紫色雷霆如龙般直接击穿厚重的楼层，携着毁灭之意朝着敲门鬼落下。
　　后者无神的灰色眸子里仍旧漠然一片。
　　与此同时。
　　江晓手持黑刃，灵力暴动，欺身逼近。
　　在【天圣印】的加持下，体内就像是有用不完的力量。
　　气血沸腾，一切都在燃烧！
　　轰隆隆~
　　沿途一切都在迅速崩碎，没有任何存在可以阻挡此刻江晓的道路。
　　【崩碎】，厄运级魂珠能力。
　　可以将绝大多数物体粉碎成为齑粉。
　　乃是捉迷藏那次任务时江晓所获得的，交由影鬼吞噬，也正是如此自己拥有了厄运级鬼物的肉身。
　　再加上【枷锁】的重压领域...
　　江晓不出手则已，出手便是雷霆手段，令人咂舌。
　　难以置信这是一个四重御灵师所能达到的高度！
　　可就在这时——
　　卧室后方那扇衣柜的门突然打开！
　　无穷无尽的黑色长发，宛如潮水般席卷而出。
　　“什么？”
　　江晓面色陡变。
　　正欲有所动作之时，那些泛着阴冷气息的黑发已经将自己的脚踝给缠绕住了...
　　唰！
　　刹那间，江晓整个人瞬间被拖向后方。
　　黑发越缠越多，木乃伊一般，像是要活生生地将自己给缠死，哪怕有心挣扎也无可奈何。
　　最终，江晓被逼无奈地被拖入了宛如深渊般的衣柜内。
　　嘭！
　　随后，衣柜的门，重重合上。
　　......
　　冰冷、死寂、黑暗...
　　种种负面气息，足以令任何一个活人瑟瑟发抖。
　　宛如海水般的黑色发丝，四面八方，无所不在。
　　轰隆隆~
　　突然间，数道夺目的紫色雷霆由九天而落，携着神威，浩浩荡荡地冲击在了这一方区域。
　　无法形容的一幕。
　　刺目的白芒彻底将一切遮盖，威势滔天！
　　同一时间。
　　【天圣印】彻底化作一个如太阳般的烙印，灼烈的燃烧感不断刺激着潜能的释放。
　　轰——
　　江晓直接挣破一切束缚，破茧而出。
　　精纯的灵力化作狂浪，席卷向四面八方，狂风涌动，久久不息。
　　一身宛如地狱魔神的玄甲，浑身上下散发着森然煞气，比起敲门鬼还要来得恐怖几分...
　　唰！
　　面甲滑落。
　　看着脚下这具灾祸级女鬼的尸体...
　　江晓眉头微皱。
　　自己目前位于一处空旷的平地。
　　没有星空，地面没有野草，荒凉得有些简陋。
　　特别之处在于前后左右居然耸立着一扇突兀的房门。
　　怎么感觉有些像是哆啦A梦的任意门...
　　江晓心中腹诽了一句。
　　回想方才与敲门鬼的战斗。
　　“这个敲门鬼的本体战力并不是很强，棘手处在于它的能力...”
　　江晓长吐了口浊气，缓缓平息下体内沸腾的灵力。
　　鬼物的级别乃是人类所划分的，哪怕同是祸殃级的鬼物，也有高下之别。
　　如果撇开门内的这些鬼物因素，那么自己正面也不见得弱于这个敲门鬼。
　　“难怪它方才使用了两个能力，看样子这门内世界的鬼物也可以为它所用。”
　　这样想着，江晓忽然无端想起了封门鬼。
　　没有往下深思。
　　江晓左右环顾了一圈，并没发现任何异样，随后盘腿坐下，开始快速地恢复灵力...


第289章 鬼厨师
　　......
　　“这究竟是怎么回事？”
　　许婉蹙着黛眉，不解地看着四周的场景。
　　此时此刻。
　　自身位于一个入眼尽是血色的房间当中。
　　墙壁、地板遍布着淋漓的鲜血，有的已经干枯成为乌黑的血痂，有的则还很殷红，仿佛刚产生不久。
　　空气中充斥着刺鼻的浓郁血腥味。
　　“哥哥他们呢？”
　　房间并不大，许婉并没有发现许叶等人，心情糟糕了起来。
　　尽管自己乃是六重御灵师，但大部分魂珠能力都是辅助型的，实际作战能力极低。
　　一旦遭遇危险...
　　唰——
　　正在这时，房间外忽然响起一道诡异的声音。
　　仿佛有一个沉重的物体摩擦着地面，并且还在缓慢靠近。
　　呼哧~呼哧~
　　同时，一道粗重的喘息声响了起来。
　　许婉眼神陡变，右手紧握住自身的本命灵器，一根玉笛。
　　呼哧~
　　喘息声渐近，同时空气中也传来了恶心催吐的臭味。
　　此刻，许婉内心惶恐不已，只能强行咬着嘴唇，勉强支撑身子。
　　不多时。
　　透过右侧房门上的缝隙。
　　许婉惊骇不已地看见一个戴着脏布头套的壮年男子。
　　脏布头套染着鲜血，眼窝处戳了两个洞，显露出那双充满暴虐之意的眼睛...
　　“鬼...鬼厨师...？！！！”
　　几乎瞬间，许婉便认出了对方的身份。
　　前段时间出现在南山区的一头祸殃级鬼物。
　　当时协会派出的一支御灵师团队没能将对方抓住，本以为是逃去了蛮荒鬼域，未曾想居然会出现在这里！
　　“怎么回事？敲门鬼居然还和这个鬼厨师有联系？”
　　许婉脑海中被一个个杂念所占据。
　　呼哧~
　　所幸的是，这个浑身上下充满着疯狂血腥的鬼厨师并未在自己这个房间停下，而是拖着它那把冰冷的大刀，继续朝前行进着...
　　待到那股气息逐渐远离过后。
　　许婉这才没绷住，彻底软了下来。
　　不多时。
　　她就咬牙道，“不行！这个敲门鬼的能力实在太变态了，此次任务产生了巨大的误差，我一定要找到哥哥！将这个消息告诉给他们！”
　　敲门鬼就已是一头祸殃级的鬼物，如今再加上这头鬼厨师...
　　饶是狂鲨御灵师团拥有大量处理灵异事件的经验，可稍加不注意还是会落入危险当中！
　　另一边。
　　逼仄昏暗的走道中。
　　裸露着上半身的鬼厨师正拖着一把巨大的杀猪刀，缓步朝着尽头处的那扇房间走去。
　　咔——
　　房门打开。
　　鬼厨师血色的眼中忽然产生了一丝兴奋之色，随后大步走了进去。
　　此处房间乃是一个封闭的室内运动场。
　　许叶刚刚斩杀掉此处的一头灾祸级鬼物，还没有深入思考此地的诡异，就突然感受到了一股恐怖的煞气。
　　嘭！
　　正前方的那扇门突然被一股蛮力撞开。
　　同时，一股浓郁到几乎化不开的血气瞬间奔涌了进来。
　　“嗯？”
　　许叶手持战刀，运转体内灵力，宛如一块大海中的礁石般，强行逼退这浓郁的血气。
　　“肉...新鲜的肉...”
　　血雾当中，一个狰狞的高大身影发出断断续续的声音。
　　宛如一头病态的精神病患者。
　　“这是...？”
　　这一次不等许婉提醒，许叶便已经对上了这头祸殃级的鬼厨师！
　　唰！
　　刹那间，一把巨大的杀猪刀洞穿空气，宛如流星般被投掷而出！
　　许叶眼瞳骤然一缩，立马身形一闪，避开了这无比恐怖的一刀。
　　下一刻。
　　只见鬼厨师不知何时突然出现在了那把杀猪刀前，硬是瞬间拉近了与许叶之间的距离！
　　布满老茧的大手一把握紧刀柄，随后高高举起，悍然落下！
　　轰隆隆！
　　地面直接被劈出一道深不见底的沟壑，滔天的气浪，震耳欲聋！
　　饶是许叶提前闪避掉了这一击，身体还是被这股凌厉的气浪给震荡，踉跄几步，步伐不稳。
　　“找死！”
　　许叶眼神陡然一厉，灵力瞬息之间便汇入到了战刀当中，整个人战意高涨。
　　不比许婉，他可是实打实的战斗型六重御灵师。
　　唰！
　　许叶的眼瞳深处突然亮起一点金光，随后金芒大绽，彻底化作璀璨的黄金瞳！
　　那双此刻在黑暗中如同烛龙般的金黄色眼瞳，更是带着帝皇的威严，令一切与之对视的人皆欲臣服！
　　嘭~
　　许叶向前踏出一步，地面瞬间龟裂开来，无与伦比的气势比起那头祸殃级的鬼厨师完全不落下风！
　　“孽畜！来！受死！”
　　......
　　“咕...”
　　昏暗的办公室中，寸头青年李峰正小心翼翼地藏在一个电脑桌下方，偷偷观望着不远处的一个白衣女鬼。
　　那个白衣女鬼黑发如瀑，垂落腰间，双脚离地，漂浮在半空中。
　　十分恐怖的一幕。
　　尤其是此刻幽蓝色的低光环境当中，寂静无声。
　　李峰甚至连心跳声都不敢太大。
　　这种鬼属于白浊鬼，乃是十分棘手的灾祸级鬼物。
　　自己目前只有五重御灵师的修为，刚好与灾祸级鬼物持平。
　　但要知道，寻常而言，鬼物乃是大于同级别的御灵师！
　　像江晓、苏寒这样级别的妖孽终究只是少数。
　　可就在这时。
　　李峰忽然发现视野中的那只女鬼消失不见了！
　　没等他多想。
　　耳畔忽然传来一道冰冷的吐息声。
　　深入骨髓的寒意...
　　李峰到底还是有反应，瞬间召唤出一把金色的手枪，反手便是三枚灵力化作的子弹。
　　【夜语】
　　青级魂珠能力。
　　可以瞬间打出三次攻击。
　　然而这三枚灵力子弹却打了个空，最终只射在地面，露出黑漆漆的枪洞。
　　同一时间。
　　李峰身后忽然飘来一道凌厉的阴风。
　　一只白森森的手爪朝着脖颈要害处袭来！
　　【缠身】
　　白浊鬼魂珠能力，一旦被其标记的对手，就能在其身体周围不断瞬移。
　　下一刻。
　　就在这肌肤惨白的手爪即将落到李峰脖颈时，后者突然化作一滩水，融入了下方的地面，随后出现在了另一处地点。
　　“可恶！许队他们到底在哪儿？”
　　看着再度飘过来的白浊鬼，李峰暗自咬牙。
　　.......
　　“有些麻烦了。”
　　空旷的大地，江晓缓缓起身。
　　体内灵力倒是勉强恢复了个七七八八。
　　但【天圣印】冷却时间足有三个小时，【雷霆领域】的冷却时间更是长达三天。
　　【雷霆领域】还好，毕竟只是一个大范围的伤害能力。
　　可【天圣印】对于目前的自己那可就相当重要了！
　　“倒也无妨。”
　　江晓自忖道，“只要能寻到机会，以敲门鬼的强度而言，一记【冥煞】应该足以带走它了。”
　　“那么接下来...”
　　“这四扇门，哪一扇和许叶他们的世界相连？”


第290章 门内的怪物
　　封闭的房间当中。
　　空气中充斥着刺鼻的血腥味，四周墙壁上挂着森然的刑具，地面上还有一滩尚未干涸的血泊...
　　若是常人身处其间，不出多时，早已神经崩溃。
　　然而许婉纵使身为一介女流，却也处理过多次灵异事件，比这更加恐怖的一幕都经历过，此刻倒也还能勉强保持镇定。
　　只是那张俏脸上满是深深的担忧之色。
　　“如此看来，上次那头鬼厨师应该就是被敲门鬼救走的。”
　　许婉思忖道，“它可以通过‘门’这一介质，将任何物体传送到各个独立的房间当中。”
　　眼下的局面对于狂鲨御灵师团而言不太妙。
　　御灵师之所以要组成一个团队，就是为了将各自的能力结合起来，发挥最大的作用。
　　如今敲门鬼却通过它的能力，将狂鲨御灵师团的五人分离到了各个房间当中。
　　再加上敲门鬼、鬼厨师这两头祸殃级的鬼物...
　　稍有不慎，此次便会出现大问题！
　　“不行，必须尽快和哥哥他们会合。”
　　许婉心中有所决定，刚要有所动作。
　　正在这时。
　　咔——
　　在其惊骇的视线中，正前方那扇铁门的门把手缓缓转动了起来。
　　同时，无法形容的阴森鬼气弥漫了进来。
　　透过门上的缝隙，清晰可见外面站着一个苍老无比的老人。
　　一张老脸布满了深深的沟壑，凹陷的眼窝当中，那双灰色的眸子不带丝毫感情色彩，漠然一片。
　　许婉强忍着心头的畏惧，握住手中玉笛，随后悄悄释放了一个能力。
　　以她为中心，一股似有似无的血气逐渐挥散了开来...
　　【血潮】
　　青级魂珠能力，可以伪装鬼物的气息，持续十秒的时间。
　　不知道能不能瞒得过这头祸殃级的鬼物...
　　下一刻——
　　嘭！
　　铁门应声而开。
　　敲门鬼踏进了房间，充满死意的目光瞬间锁定住了许婉。
　　【血潮】没能瞒过这头祸殃级的鬼物！
　　许婉眼神陡变，立马竖起玉笛，吹奏了一曲急促的笛声。
　　泓泓~
　　灵力所形成的音浪一股股地涌向敲门鬼。
　　后者的身形顿时为之一滞。
　　那双灰色的眼眸中也产生了一丝茫然之色。
　　许婉一边竭尽全力催动着这一保命底牌，一边朝着门口处缓慢移动。
　　咔...咔...
　　黑色羊裘老人僵硬地扭动着头颅，冰冷的目光直勾勾地盯着许婉。
　　敲门鬼就站在门口处。
　　一步步靠近...
　　那股令人头皮发麻的寒意逐渐强烈！
　　独自一人面对这样一头祸殃级的鬼物。
　　相距不过两步的距离。
　　稍有不慎，对方那枯槁的鬼手就能伸过来！
　　许婉心跳急促，大气都不敢喘。
　　尤其是对方目不转睛的注视，更是有种令人几乎窒息的压迫感。
　　所幸的是。
　　自身的保命能力乃是祸殃级魂珠，效果可以持续三十秒。
　　靠着这一手段，许婉成功地来到了敲门鬼的背后，也就是铁门处。
　　极为恐怖的是——
　　黑色羊裘老人那颗瘦巴巴的脑袋此刻呈一百八十度扭转。
　　宛如老树皮般的皱纹将整张脸庞撕裂出一道道沟壑，惨白色的肌肤紧贴着颧骨...
　　一张令人不寒而栗的恐怖鬼脸。
　　许婉强行咽了下口水，随后用力扭动门把手。
　　咔！
　　铁门发出一道响声。
　　宛如天籁之音！
　　许婉心头大石落下，扭头就跑，没有片刻停留。
　　房间中的笛声戛然而止。
　　敲门鬼再度恢复了行动力，脑袋重新转回到原位，随后迟缓地向着门口处走去。
　　另一边。
　　许婉刚踏出房门，瞬间场景就发生了变换。
　　自己居然无端出现在了一个医院当中？
　　没有灯光，场景昏暗无比。
　　狭长的长道内，空气中充斥着刺鼻的消毒液气息，宛如寒渊！
　　看着右侧依次排列的病房...
　　许婉都快哭出来了。
　　如此多的“门”，再结合上敲门鬼的能力，实在令人恐惧。
　　嘭！
　　正在这时，后方突兀地响起一道脚步声。
　　许婉扭头看去。
　　便见着一个穿着白色护士服的女护士正耷拉着脑袋，直勾勾地看着自己。
　　铁青色的肌肤，染血的护士服，尤其是那双手垂至了膝间，彻头彻尾的一头怪物！
　　“桀桀桀！！！”
　　见到许婉过后，女护士突然厉笑几声，瘦长的双手肆意张舞，飞快地冲来。
　　速度极快！
　　许婉来不及多想，立马吹奏一曲笛声。
　　唰！
　　灵力加持在了笛声上，化作一道月牙状的白色弧光，如刀片般袭向那个女护士。
　　空气瞬间被划破一道残痕，威势凌厉！
　　可就在这道灵力弧光即将落在那名女护士身上时，后者却宛如壁虎一般，飞快地趴在了上方的天花板上！
　　“嘶——”
　　倏然间，这个女护士发出一声尖锐的叫声，足以刺穿常人的耳膜。
　　许婉更是感觉自己的魂魄都快被震碎了，一时间陷入了晕眩状态。
　　下一刻。
　　许婉猛地一咬舌尖，向自身施加了一个增益效果。
　　绿光加持，脑海中宛如涌入了一汪清泉。
　　“怪叫鬼！”
　　简短的一个交手，许婉立马识出了眼前这头鬼物的类型。
　　除去元鬼以外，世间大部分的鬼虽然是人所化，有所不同，但却可以根据它们的能力分化到同一个类别。
　　能够懂得以鬼气修炼的鬼物都是特殊的个体，最终也将成长为独一无二的元鬼！
　　此外，魂珠进阶为本命魂体过后，能力也将产生质变！
　　面前这头怪叫鬼乃是灾祸级的鬼物。
　　许婉身为六重御灵师自然也能应付得了，但她担心的还是不知何时便会出现的敲门鬼！
　　咔——
　　正在这时，右侧一间病房就响起了恐怖的开门声！
　　无法形容的恐怖宛如海水般涌来...
　　许婉眼瞳骤缩，心中那叫一个惶恐不安。
　　“桀桀桀！！！”
　　同时，正前方的那只怪叫鬼厉声大笑，眼中尽是暴戾之意！
　　前有灾祸级的怪叫鬼，后有祸殃级的敲门鬼...
　　必死之局！
　　许婉面色惨白，完全不知究竟该如何应付。
　　没有犹豫的时间。
　　那只外表为女护士的怪叫鬼已经冲了过来。
　　癫狂的气息，一头不折不扣的嗜血野兽！
　　同一时间。
　　嘭！
　　病房的大门终于应声打开。
　　冰冷刺骨的寒意扑面而来！
　　绝望的潮水瞬间向其涌来...
　　就在这千钧一发之际——
　　“许师姐？”
　　一道熟悉的声音将许婉重新拉回了现实。


第291章 我等它出现
　　“什么？”
　　许婉不敢置信地扭头看去。
　　只见打开右侧房门的居然是天机宫的那位小首席！
　　与此同时。
　　“嘶——”
　　正前方的那只怪叫鬼厉声长啸，试图用音浪先令面前这两位人类...
　　唰！
　　江晓目光寒洌，跨步上前，手中黑刃携着浓郁的灵芒，将空气斩出一道漆黑的划痕。
　　怪叫鬼的怪叫刚起了一个音，下一秒就被逼的打断，迅速闪避。
　　宛如壁虎般的女护士，修长的双手，趴在墙壁上，一头黑色长发垂落而下，那双漆黑的眼睛怨毒地盯着江晓。
　　这个人类，方才令自己感受到了死亡的威胁！
　　“愣着干什么？”
　　倏然间，江晓却说了一句。
　　闻言，许婉起先还不太明白，而后立马反应过来，向江晓加持了一个增益效果。
　　“不错啊！”
　　江晓双眼一亮。
　　体内灵力流转速度加快了三分之一，同时身体也轻盈了一些。
　　虽然比不上【天圣印】的效果，但也算是让自己体验了一次高阶奶妈的感觉。
　　念头落下。
　　江晓眼神陡然一厉，体表乌光一绽，宛如修罗般的玄甲再度出现。
　　“嘶——”
　　怪叫鬼突然怪叫一声。
　　冥冥中的灵魂震荡瞬间袭来，江晓的眼瞳涣散了一下。
　　抓住这一时机。
　　怪叫鬼飞快地冲来，修长的四肢宛如蜘蛛一般，场面骇人！
　　可就在这时。
　　许婉突然单手虚空一抓。
　　嘭！
　　怪叫鬼突然像是撞上了一层无形的玻璃，居然硬是摔落在了地上。
　　与此同时，江晓也重新恢复了过来。
　　“可以啊。”
　　江晓对许婉赞赏了一句。
　　说起来，自己和其他御灵师真正搭配的时间少得可怜。
　　此前天机宫的四院大比...
　　不提也罢。
　　许婉还不忘解释了一句，“其实我还有一个可以解除负面状态的魂珠能力，只是方才使用...”
　　不等其说完。
　　江晓突然化作一道残影，刹那间便冲到了那只怪叫鬼面前。
　　后者还没来得及反应。
　　唰！
　　那把狰狞的黑刃携着璀璨的灵芒，直接斩破空气，猛地将怪叫鬼的躯体劈出一条深深的沟壑，乌黑的鲜血四溅。
　　“好强！”
　　许婉震惊地看着这一幕。
　　最令其诧异的是小首席的这一击似乎并没有动用魂珠能力？
　　四重御灵师怎会一击就破掉灾祸级鬼祟的防御？
　　这自然是【崩碎】这一能力了。
　　此时此刻。
　　若是江晓解除【黑铠】，许婉便会发现前者那一头原本墨染的长发俨然转化为了妖异的深紫色。
　　使用鬼物的能力，自身也将进入鬼化状态。
　　唰！
　　眉宇间那枚火焰印记陡然亮起。
　　恐怖的重压瞬间降临在了怪叫鬼身上。
　　后者刚想挣扎着爬起，立马就重重地摔落在了地面，震出深深的裂缝。
　　同一时间。
　　江晓猛地一脚如暴龙般踹出，将怪叫鬼踢得腔骨破裂，随后又数步跨前，手中黑刃彻底化作死神的镰刀。
　　【崩碎】之力的加持下。
　　每一刀都斩出了一道深深的血痕，怪叫鬼的生命力迅速流逝当中。
　　最终，江晓单手抓住后者的脖颈，眼神冰寒，五指用力。
　　咔嚓——
　　怪叫鬼尚且还能反抗，双手试图抓向江晓。
　　可就在这时。
　　噗！
　　锋利的黑刃已经将怪叫鬼的胸口捅穿，大量的乌黑鲜血喷涌而出，洒落在了江晓那一身漆黑的玄甲之上。
　　后方。
　　许婉整个人都看呆了。
　　这是四重御灵师？
　　居然和一头灾祸级的鬼物近身肉搏！
　　并且还全程压着对方打？
　　许婉不知道的是，此刻的江晓还没用【天圣印】这一增益能力。
　　若是开启【天圣印】，恐怕不出三息时间，便能将这头怪叫鬼斩杀掉！
　　咔——
　　正在这时，一处病房的门把手突然传出转动声。
　　不等许婉多想。
　　江晓立马果断地放弃了那枚灾祸级的怪叫鬼魂珠，一把抓住许婉的手臂，然后就打开了另一处病房的房门。
　　方才与怪叫鬼的战斗消耗了一些灵力。
　　【冥煞】释放不出来，再加上【天圣印】处在冷却时间当中...
　　江晓可不想在这段时间去面对敲门鬼。
　　这个世界中，“门”代表的就是连接点。
　　唰！
　　果不其然。
　　江晓与许婉二人又闯入了一个室内游泳池当中。
　　漆黑的水池，忽然泛起了一层层的圆形涟漪...
　　仿佛有什么东西即将破水而出。
　　“真烦，敲门鬼到底是从何地弄了这么多鬼进来？”
　　江晓皱眉道，“要不是这次提前把它给发现了，若是给它成长为元鬼，只怕比鬼司机还要可怕。”
　　鬼司机的能力只是能够穿梭虚空，敲门鬼直接都能在虚空中弄个家了...
　　涉及到空间的能力，果真是一个比一个变态！
　　一番战斗。
　　在将水池中的几只水鬼给斩杀掉后。
　　江晓立马掏出游魂水露，盘腿打坐，开始恢复灵力。
　　这一幕落入许婉眼中，那是万万不解。
　　“小首席，你这是在干什么？”
　　许婉眼神充满了担忧，道，“敲门鬼不知何时便会出现...”
　　“我等它出现。”
　　江晓直接打断道。
　　此言一出。
　　许婉瞠目结舌，难以置信地看向了对方。
　　这是什么意思？
　　小首席要和自己对抗祸殃级的敲门鬼？
　　一个四重御灵师再加上一个辅助型的六重御灵师抗衡祸殃级的鬼物？
　　“我觉得应该先去找我哥哥他们会合...“
　　许婉有些犹豫，道。
　　江晓没有开口，而是抓紧时间吸纳着羊脂玉瓶当中的灵气。
　　体内目前的灵力尚有五成有余，一旦恢复到百分之八十以上，便有了和敲门鬼一战的资格。
　　唰！
　　正在这时，一个乳白色的光幕将江晓以及许婉笼罩在了其中。
　　“嗯？这是？”
　　感受到空气中无端浓郁起来的灵气，江晓不由地多看了眼许婉。
　　后者咬了咬嘴唇，道，“那就快点恢复灵力吧。”
　　......
　　与此同时。
　　另一边。
　　许叶与鬼厨师之间的战斗也到达了白热化的地步。
　　巨大的杀猪刀仿佛盘古斧一般，像是要劈开这方大地，气势滔天！
　　轰~
　　一把银制的战刀毫不退让，携着千钧之势，悍然反击。
　　嘭！嘭！嘭！
　　霎然间，许叶脚下立足的地面直接被震碎出大量的碎石，一道道裂缝宛如蜘蛛网般蔓延开来。
　　此时此刻。
　　原本气势凛然的许叶也不由显现出了颓态。
　　那双黄金瞳略显黯淡，一身衣衫更是破破烂烂，露出健壮的肌肉，却也伤痕累累，遍体染血...
　　“可恶！如果小吴、小婉他们在此的话就好了。”
　　许叶咬牙，心知此刻局势已是危在旦夕。


第292章 许婉的震惊
　　......
　　不得不说，高阶辅助型御灵师的好处此刻就体现了出来。
　　许婉拥有一个类似于【天圣印】的魂珠能力，在江晓体内打入了一个印记，随后灵力便开始缓慢自动恢复...
　　再加上游魂水露以及周围的领域效果。
　　不多时，江晓体内的灵力便逐渐恢复到了八成水准。
　　正在这时。
　　大门的门把手忽然转动了一下。
　　江晓立马睁开双眼，一道精芒稍纵即逝，战意盎然。
　　同时，许婉也不由地紧张了起来。
　　所有希望只能寄托在这位四重御灵师的小首席身上...
　　唰！
　　黑刃反握于手，同时玄甲再度出现。
　　尽管如今的战斗，【黑铠】已经无法再像以前那样起到极好的防御效果，但有终大于无。
　　伴随着阴冷的气息悄然蔓延。
　　外表为黑色羊裘老人形象的敲门鬼出现在了二人视野当中。
　　森然的死意萦绕在四周，那双毫无神采的灰色眸子瞬间锁定住了江晓。
　　“老东西，等你许久了！”
　　面对祸殃级鬼物的注视，江晓嘴角勾起一抹弧度，随即向前迈出了一步。
　　唰！
　　同时，许婉为其加持上了数个增益能力。
　　浓郁的灵芒将自身包围，宛如温暖的泉水一般，全身上下所有细胞都沉浸在了舒适的感觉当中。
　　虽然还是有些比不过【天圣印】，但也差不多了。
　　咔嚓！
　　江晓扭了扭头，活动手腕，体内筋骨齐鸣，气势达到了巅峰！
　　没有多余的言语。
　　下一刻。
　　面甲层层滑落，遮盖住了那张清秀俊逸的脸庞。
　　随后，江晓直接化作一道残影，迅速逼近敲门鬼！
　　“这...！”
　　许婉难以置信地瞪大了双眼。
　　小首席居然敢主动出击？
　　以四重御灵师的境界抗衡这样一头祸殃级的鬼物？
　　不等其多想。
　　远处，一场激烈的战斗已经打响！
　　江晓反手握住黑刃，体内灵力飞速流转，攻势迅如闪电！
　　【崩碎】之力加持在了黑刃之上，表面的空间隐隐产生了破碎的迹象...
　　撕拉——
　　一条漆黑的长痕划破空气，以迅雷不及掩耳之势朝敲门鬼的要害处袭去。
　　后者灰色的眼眸微动，随即抬起了枯槁瘦小的手臂。
　　轰！
　　恐怖的灵力瞬间以二者为中心，激荡八方。
　　然而纵使有【崩碎】之力的加持，敲门鬼的手臂仍然只产生了一道淡白色的痕迹。
　　祸殃级鬼物的肉身，强到变态！
　　甚至于敲门鬼还想要反手抓住黑刃！
　　江晓可不会给对方机会，体内气血沸腾，右脚猛地暴踹而出，击中了敲门鬼的腹部。
　　后者看似瘦小的躯体实则却沉如泰山，脚步没有后退哪怕一步！
　　嘭~
　　左手手指微屈，轻扣虚空。
　　一股无形的波动瞬间涌向江晓。
　　江晓受到极大的冲击，踉跄几步，眼神微变。
　　下一刻。
　　敲门鬼继续迟缓地前进，带着摄人的威压。
　　唰！
　　突然间，一股浩荡的重力压下。
　　敲门鬼脚下的地面炸裂开来，崩碎成为了齑粉。
　　可惜——
　　【枷锁】对于祸殃级鬼物的影响实在有限。
　　江晓也没打算能起到多大作用，而是抓住这一短暂的时间，灵力若大江长河般奔涌，战力再度提升。
　　轰隆隆~
　　刹那间，江晓化作一头人形暴龙，不退反进，与这头恐怖的敲门鬼奋力搏杀在了一起。
　　前者乃是厄运级巅峰的肉身，再加上许婉的数个增益能力加持，身披玄甲，宛如地狱修罗，威不可挡。
　　后者则为祸殃级的鬼物，看似瘦弱干枯的躯体，实则却变态到足以令人绝望！
　　黑刃、拳、脚、膝、肘...
　　尽数化作攻势！
　　敲门鬼动作迟缓，看似被打的毫无反手之力，实则却根本没有太严重的伤势。
　　反而是江晓稍有不慎，一旦被其抓住，那诡异的阴气便会如附骨之疽一般，棘手无比。
　　战斗不断激烈。
　　后方的许婉看得神情呆滞。
　　“这就是小首席的实力吗？”
　　许婉简直不敢相信，一位四重御灵师居然能力扛祸殃级的鬼物？
　　天才妖孽与普通人之间的差距到底有多大？
　　阴森的煞气，凌厉的灵力，周遭空间被打得不断激荡，气浪滔天，地面不断塌陷，碎石四处飞溅...
　　嘭！
　　江晓单脚踏地，直接将地面踩破，手中黑刃携着摧枯拉朽之势劈向敲门鬼。
　　后者抬起手掌，强行接下，一道浅浅的伤口产生，乌黑的鲜血缓缓流出...
　　同时，如同九幽黄泉般的阴气沿着黑刃，如蛇般蔓延而来。
　　江晓眼瞳微变，立马松开黑刃，同时手中乌光一闪，重新凝聚出了一把新的黑刃。
　　下一刻。
　　敲门鬼抬起右手，再度扣向虚空。
　　泓泓~
　　同一时间。
　　后方的许婉终于有了动作，手中玉笛吹奏一曲悠扬的笛声。
　　敲门鬼的动作突兀地僵滞了一下，本欲发动的能力强行停下。
　　“嗯！？”
　　见状，江晓瞬间感觉到了机会。
　　没有多余的思考。
　　全身上下所有灵力齐齐汇入黑刃之内。
　　伴随着大量灵力的涌入。
　　黑刃不断闪烁着妖异的光亮，灵芒如墨汁般漆黑，就连光线都穿透不了，仿佛黑洞般吞没一切。
　　常人哪怕看上一眼，便会有种心惊肉跳的感觉。
　　同时，一缕缕毁灭之气悄然挥发，并且其中还夹杂着一道说不清的森罗鬼气。
　　“这是怎么回事？”
　　许婉突然产生了一种心惊胆颤的感觉。
　　此刻的江晓仿佛彻底成为了一尊地狱当中的魔神，稍微注视上一眼，便有种畏惧的感觉。
　　就连敲门鬼的眼神都产生了变化，那双灰色的眸子微微一动。
　　撕拉——
　　就在这时，江晓终于出手了！
　　一记漆黑的弧线瞬间割破了空间，随后消失不见。
　　没有惊天动地的威势，没有震耳欲聋的动静。
　　就像是一根铅笔随意地划了一笔...
　　下一刻。
　　只见敲门鬼的身体居然突兀地产生了一条漆黑的裂缝。
　　裂缝中并不是乌黑的鲜血以及内脏，而是无穷尽的黑暗！
　　冰冷、寂灭、扭曲、疯狂...
　　一切活物无法接受的气息全都从那黑暗空间中散发了出来。
　　敲门鬼的气息迅速减弱，那双灰色眼眸愈发得黯淡。
　　甚至于四周的空间都开始产生了扭曲，门内世界开始走向了崩塌！
　　“这是...”
　　不远处，许婉惊骇出声，“元级禁术！”


第293章 不会吧？
　　轰~
　　巨大的杀猪刀悍然落下，刮起的气浪轰然冲击在了许叶身上。
　　后者倒飞而出，重重地撞断一根石柱，体内气血翻腾，一口鲜血“哇”地吐了出来。
　　“可恶...”
　　许叶死死咬牙，面色不甘。
　　正前方。
　　弥漫的血雾中，鬼厨师高大的身躯散发着凛冽的气势，令人生畏。
　　“杀！”
　　许叶一声暴喝，再度调动体内剩余的灵力，冲向了鬼厨师。
　　下一刻。
　　噗——
　　许叶整个人再度宛如折翼之鸟般坠落向了远处。
　　嘭！
　　与此同时，鬼厨师向前踏出了一步，地面甚至都无法承受它的重量，炸开一道道裂缝。
　　呼哧~呼哧~
　　粗重的喘息声，每一次都鼓动着大量的血气。
　　体表一道狰狞的伤口缓缓愈合...
　　萦绕在其周遭的血雾不断为其恢复着伤势，俨然有些类似于滑头鬼的不死之身。
　　此刻，许叶目光逐渐黯淡。
　　能力已经用完了，灵力也所剩无几，自身俨然到了一个极限。
　　尽管自己是六重御灵师，可对方也是祸殃级的鬼物。
　　如果小婉在就好了...
　　许叶如此想着。
　　与此同时。
　　哗——
　　鬼厨师拖着那把杀猪刀，迈着沉重的步伐走了过来。
　　莫大的压迫感不断逼近！
　　许叶拼尽全力立起身体，准备与对方殊死一战。
　　可就在这时。
　　异变陡生！
　　只见周遭的场景忽然剧烈波动了一下。
　　随后空间不断扭曲，就像是一个阳光下的泡泡团。
　　下一刻。
　　嘭！
　　这个泡泡团炸裂开来！
　　许叶以及鬼厨师突然出现在了最开始的那栋楼房当中。
　　甚至于鬼厨师巨大的身躯将整个楼层都给撑破了，一股烟尘升起。
　　不等许叶多想。
　　周遭很快又出现了李峰、长发男子等人。
　　众人有的伤痕累累，有的则还好，没有太大变化。
　　唯一的相同之处，全都面色困惑！
　　“这是怎么回事？”
　　李峰问出了所有人心中的问题。
　　“等等！后面...？”
　　倏然间，许叶注意到了后方的客厅传来了一股不同寻常的波动。
　　扭头看去的一瞬间，众人全都怔住了。
　　只见视野中。
　　一个穿着破烂黑色羊裘的老人行将就木地立在原地，灰色的眸子布满了死意，黯淡无光。
　　在其面前。
　　江晓身披玄甲，手持黑刃，浑身浴血，宛如修罗般散发着凌厉的杀伐之气！
　　旁边，许婉同样与众人一般无二的表情，呆若木鸡。
　　噗通~
　　在众人的注视下，敲门鬼轰然倒下，扬起一道重重的尘土。
　　这时，许叶才惊觉。
　　敲门鬼的身体被一道无法形容的黑色裂缝所割裂。
　　仿佛深渊般，散发着无穷无尽的毁灭气息。
　　只是多看了一眼，内心就无端产生了一股悸动！
　　“咕——”
　　李峰咽了下口水，连话都说不出完整了，“这...这...不会就是...敲门鬼...”
　　没能来得及犹豫。
　　一股暴虐的凶戾之气迎面袭来！
　　“全都给我打起精神！任务还没有结束！”
　　许叶大吼一声，调动体内可怜至极的灵力，重新召唤出战刀，“这里还有一头祸殃级的鬼厨师！”
　　同时，另外那些个灾祸级的鬼物也都蠢蠢欲动了起来。
　　敲门鬼的门内世界中不知道究竟存在了多少鬼物，此刻彻底跑到了现实世界当中。
　　不光眼前这条走道，甚至于楼房外的街道都游荡着数量众多的恐怖鬼祟...
　　“吼！！！！！”
　　那头鬼厨师凶性大发，将周遭的钢筋混凝土不断撕裂，发出一声如雷般的暴喝。
　　“小婉！赶快联系御灵师协会！”
　　许叶不忘提醒一句。
　　随后，狂鲨御灵师的众人立马再次进入了作战状态。
　　尽管他们此刻体内的灵力所剩不多，但却反而比最开始各自分散的时候要好出许多。
　　不求将这些鬼祟斩杀干净，众人只围成一个防守阵型，等待着御灵师协会的支援。
　　不多时。
　　羊城御灵师们就展现出了极高的综合素质。
　　唰！唰！唰！
　　数道弧光划破羊城夜空，抵达枫叶街道。
　　“许团长！我等来也！”
　　伴随着一道朗声，狂鲨御灵师团的众人面色一喜。
　　街道外。
　　一道道闪耀夺目的灵芒绽放开来！
　　御灵师们开始解决那些低等级的鬼祟，很快周遭原本浓郁的鬼气就逐渐削弱。
　　轰——
　　霎然间，宛如洪荒猛兽般的鬼厨师突然被一把金色的利剑深深地扎入地面，动弹不得。
　　随后，一位华服中年人出现在了众人眼中。
　　“林前辈！”
　　众人面色陡变，立马拱手相迎。
　　来者正是羊城御灵师协会的五位七重御灵师之一——林星河！
　　未曾想，此次事件居然将对方都引了出来？
　　令人更加没想到的是——
　　“我且问你们，江晓何在？”
　　林星河面色冷肃，极其认真地问道。
　　“江晓是谁？”
　　许叶一怔，不是很明白。
　　其余众人也都愣了一下。
　　这位林前辈......
　　合着摆在眼前的这些鬼你就不管一下？
　　这算怎么回事？
　　另一边。
　　林星河眼中颇有焦虑，四下环顾了一圈，这才发现客厅中的江晓，松了口气。
　　还好...
　　这位要是在自己的地盘出了什么意外，那麻烦可就大了。
　　“咳~这究竟是怎么回事？为何此地会出现如此多的鬼物？“
　　旋即，林星河调整了一下面色，道，“你们不是处理敲门鬼的事件吗？”
　　“此事...说来话长...“
　　闻言，许叶眼神颇为复杂。
　　“哦？难道说这些都是那敲门鬼弄出来的？”
　　林星河坐镇羊城御灵师协会多年，本身又是七重御灵师，见多识广，自然一眼看出了缘由。
　　“嗯。”
　　许叶点头。
　　旋即，林星河左右环顾了一圈，“那敲门鬼何在？为何我只感受到了这一头祸殃级的鬼物？”
　　此言一出。
　　许叶面色异样了一下。
　　“怎么？”
　　林星河皱起了眉头，“有什么就说，别浪费时间。”
　　许叶颇有些不知该如何开口。
　　旁边，李峰犹豫道，“林前辈，敲门鬼可能也许大概就在你后面。”
　　“你这人说话有毛病是吧？”
　　林星河不喜地看了眼李峰，随后面色陡然一变，“我后面？那岂不是...”
　　众目睽睽之下。
　　这位七重御灵师瞬间转身，随后一个瞬身冲到了江晓面前，大手护在后者胸前，大喝道，
　　“江晓！快退后！小...心.......”
　　声音逐渐减弱，直到消失不再。
　　林星河呆滞住了。
　　许久后，他看了看敲门鬼的尸体。又看了看江晓，迟疑道，
　　“江侄子，这只敲门鬼不会不应该不可能是你解决的吧？”


第294章 林星河的唠叨
　　“你说话有毛病吧？”
　　江晓白了眼这位套近乎的林家七重御灵师，随后一把抓住那枚敲门鬼的魂珠，转身走开。
　　后者怔在原地许久，满头雾水，愣是没搞清楚状况。
　　别说林星河，就是狂鲨御灵师团的五人也全都哑口无言。
　　这个世界究竟怎么了？
　　一位四重御灵师居然斩杀了祸殃级的鬼物？
　　本来是打算打个酱油，结果莫名其妙成了大神？
　　“等等！这是元级禁术？”
　　正在这时，林星河注意到了敲门鬼身上的那道裂缝。
　　此言一出。
　　感受到空气中残留的毁灭气息...
　　许叶当场就瞪大了双眼。
　　元级禁术代表着什么？
　　一只元鬼的本命魂体！
　　这东西有多稀缺不用多说，甚至于某些七重以上的传奇御灵师都没有元级禁术。
　　毕竟，元鬼动辄就会自爆本命魂体。
　　能像苏家一样随便掏出一个本命魂体的终究只是少数。
　　几乎瞬间，许叶的眼睛都快红了。
　　“好啊！好啊！我林家的女婿就是不一样！我说大哥他怎么会专门让我照顾这小子，原来如此！”
　　林星河忽然开怀大笑，语气饱含骄傲之意。
　　顿时，狂鲨御灵师团的五人再度被惊住了。
　　啥情况？
　　江晓是林家的女婿？
　　合着这“惊喜”是一浪高过一浪？
　　难怪这位林前辈刚一到，什么都不管，迫不及待地便要照顾江晓的安危...
　　当然，这一切全是林星河自己瞎琢磨的。
　　换做江晓要是在场，指不定被雷成什么模样。
　　此时此刻。
　　没人注意到，许婉的俏脸上，复杂万千。
　　“不对！”
　　突然间，林星河猛地想起了某件事，“敲门鬼的能力是不是与空间有关？”
　　“嗯。”
　　许叶点头。
　　如果不是如此，狂鲨御灵师团也不会如此狼狈不堪。
　　“那我可得赶紧去找那小子！”
　　闻言，林星河迫不及待地跟了上去。
　　剩下狂鲨御灵师团的五人留在原地，面面相觑。
　　“这位小首席...”
　　李峰苦涩一笑，道，“还真是来我们羊城体验生活的啊？”
　　......
　　另一边。
　　斩杀敲门鬼过后，江晓体内灵力彻底枯竭见底，此刻只想回家休养一晚。
　　“江晓！且慢！”
　　可还没等自己走远，身后就传来了一道惊呼声。
　　江晓停下脚步，扭头看去，便见到林星河追了上来。
　　“林前辈？”
　　“这是要找小首席有事？”
　　街道上，其他那些御灵师也都纷纷侧目看来。
　　“呵呵，你小子可真是年少有为，有我大哥年轻时候的风范...”
　　林星河目光热切地看着江晓，越看越是满意。
　　“我去！你丫能不能别瞎想。”
　　此话落入江晓耳中，心中那可是一顿臭骂。
　　“咦？江晓你面色怎么不太对？是不是方才受伤了？”
　　见江晓此刻的额头有些黑，林星河一把抓起了他的手，道，“来，随我回去，我那婆娘正好有个高阶的治愈性能力。”
　　“咳~”
　　江晓悄悄抽回手，开口道，“不知林前辈有何事找我？”
　　“怎么还改不过来了？”
　　林星河故作不喜道，“叫林叔！”
　　“我......”
　　江晓实在没遇见过这种情况。
　　好歹你也是七重御灵师，能不能保持一点风度？
　　这可就是江晓错怪对方了。
　　要知道，林星河常年居于羊城，所了解到的只有一星半点，就知道江晓是苏家的子嗣并且还和自己大哥的女儿有个婚约...
　　再加上此前龙首还特意发来了一条短信，让自己“照顾”对方。
　　龙首什么性格，林星河岂会不知？
　　会错了意。
　　江晓自然在其眼中被视作了香馍馍一样的金龟女婿。
　　“江晓，你是只有四个技能孔对吧？”
　　正在这时，林星河终于聊到了正题。
　　“怎么？”
　　江晓赶紧捂住口袋。
　　“那啥，敲门鬼魂珠你这不是也用不了吗？”
　　林星河走了上来，将手搭在江晓肩膀，表现得很是亲昵。
　　不等对方多说。
　　江晓立马后退数步，道，“林前辈，这魂珠我...”
　　“你什么你？是我们！”
　　林星河拍着胸脯道，“你这孩子可真见外，这敲门鬼魂珠你也用不上，要不交由林叔我帮你处理？”
　　好家伙！
　　合着什么关怀都是骗人的！
　　江晓那叫一个咬牙切齿，说什么也不会将这枚敲门鬼魂珠就这样交出去。
　　涉及到空间能力的魂珠究竟有多么珍贵？
　　这点就连傻子都明白！
　　另外，谁说我吸收不了？这不还有影鬼！
　　“犹豫个啥啊？我家依萱可不喜欢做事犹犹豫豫的男人。”
　　林星河以哄小孩子的语气，道，“听话啊，这又不是白白让你交出敲门鬼魂珠，林叔我还能让你吃亏？”
　　“我家里还有点事，这就告辞了。”
　　江晓哪里管得了这些，拔腿就溜。
　　看着对方的背影。
　　林星河呆了一下，随后一拍大腿，再度追了上去，
　　“侄女婿！等等我啊！林叔我又不会坑你！”
　　哗！
　　霎然间，街道上的那些个御灵师全都张大了嘴巴，硬是不知该说什么。
　　与此同时。
　　“我和林依萱真没半点关系啊！”
　　看着身边如牛皮糖般的林星河，江晓欲哭无泪。
　　“你再这样，林叔可就生气了啊。”
　　林星河佯怒道，“不就一个敲门鬼魂珠吗？你还能为了这个连咱家依萱都不要了？”
　　“我......”
　　江晓内心凌乱。
　　“话是这么说。”
　　林星河苦口婆心，叨唠道，“不过，侄女婿，你这魂珠不也用不上吗？刚好我有一朋友的孩子需要，七重御灵师，不会让你吃亏的！”
　　......
　　待到回了租房处。
　　江晓总算是将那位林家的七重御灵师给打发走了。
　　对方临走前还念念不忘，“明天我带那朋友来见你一面啊，放心，我林家的女婿还能吃亏不是？”
　　闻言，江晓只差没直接骂一声“滚”。
　　“怎么这么吵啊？”
　　正在这时，二楼处一间窗户打开，探出了一个小女生的脑袋。
　　见到下方的江晓。
　　花雨柔蹙眉道，“你这是和朋友刚喝完酒回来？烦人！”
　　“不是说了吗？今晚我是出去处理一头祸殃级的鬼物。”
　　江晓笑道，“这不，刚才还有一个七重御灵师眼红那枚魂珠，追了我整条街。”
　　“神经病！”
　　闻言，花雨柔没好气地白了对方一眼，随后重重地将窗户关上。


第295章 「禁术之门」
　　翌日。
　　一则新闻轰动了整个羊城御灵师协会。
　　就在昨夜——
　　四重御灵师的小首席仅凭一己之力斩杀了祸殃级的敲门鬼！
　　顿时，全场哗然！
　　“不会吧？”
　　“许叶这是故意编的吧？”
　　“四重御灵师的境界，这怎么可能啊？”
　　“你们自己去问问昨夜到场的御灵师，林前辈亲自露面，还不能说明事实！？”
　　“可这实在是...“
　　别说羊城的这些御灵师了。
　　就连刚刚得到消息的天机宫都震惊住了。
　　玉虚宫中。
　　大师兄李刚以及林东东张了张嘴，目瞪口呆。
　　这可是祸殃级的鬼物！
　　小师弟当真是逆天之资？
　　正在院内清扫落叶的白衣少年动作微滞，随后恢复如常，继续扫地。
　　八景宫中。
　　“小婵，你好厉害啊！这才三个月的时间，居然又要突破成为了四重御灵师。”
　　白绮梦羡慕地看着旁边那位单马尾少女。
　　少女亭亭玉立，俏丽的身段浑似杨柳般的柔软，白皙的脸蛋在金色阳光下，白里透红，如玉般的完美无瑕。
　　比之出众的样貌，对方的资质同样不可小觑。
　　不过十七岁的年龄，便已是三重御灵师，甚至于已经摸到了四重御灵师的门槛。
　　八景宫内外不知道有多少少年暗自倾慕于对方。
　　“你们也要加油呀，要不然林姐姐又得念叨了。”
　　江蝉俏皮地笑了一下，淡淡的梨涡，灵动可爱。
　　正在这时。
　　一则消息如大风般刮过整座天机山。
　　随后，少女略显骄傲的内心瞬间平复了下去。
　　“哥哥已经成长到了这一高度吗？”
　　江蝉昂起小脸，望向东方，目光怅然。
　　记忆中的那道身影似乎又变得模糊了些...
　　另一边。
　　刚刚得到这一消息的林依萱更是满脸复杂。
　　为什么？
　　对方明明都已经不在天机山了，小首席的传说却还是传入了自己耳中？
　　难道自己就真的忘不了他？
　　林依萱如何想不太清楚，龙首此刻倒是有些被气到了。
　　“这臭小子！”
　　龙首满肚子不是滋味，负着双手，在屋子里来回转悠。
　　他自然清楚自己女儿的单相思。
　　林依萱从小就说过，她的意中人必是万众瞩目的年轻俊杰，光辉压过一切的小太阳。
　　此前对方禁闭三个月还好，眼下这臭小子又成了那颗小太阳，无时无刻不散发着属于他的光辉...
　　“不行！我得让三弟他压压江晓。”
　　龙首打定主意，便准备掏出手机，动作却又倏地停住了。
　　这事怎么能开得了口？
　　堂堂八重御灵师难不成还能去故意打压一个小辈？
　　这样想着。
　　龙首咬牙，最终发了一条短信：
　　三弟，别再让江晓去执行那些危险的任务了。
　　......
　　羊城御灵师协会。
　　“大哥这是...”
　　林星河疑惑地看着这则短信，内心猛地一惊，
　　“糟了！我的错！”
　　固然，江晓此举为其赢得了无数荣光。
　　可背后的危险谁又晓得？
　　“大哥这是在敲打我啊！”
　　林星河一眼看出了这条短信背后的含义，庆幸道，“还好江晓此行没有出现什么意外，要不然只怕我连家都不能回！”
　　“可，三清宫那边下达的指标是让江晓处理十头祸殃级的鬼物，大哥又不让他去冒这种危险。”
　　正纠结无比之时，脑中一记灵光闪过。
　　林星河忽的想起某事，自忖道，“正好过段时间有个封禁任务...”
　　此时此刻。
　　正在吸收敲门鬼魂珠的江晓可不清楚背后的种种。
　　若是让他知道了，只怕不笑出声来。
　　林家这对兄弟可比苏家那几位好玩得多...
　　眼下，江晓刚将影鬼唤了出来。
　　没有多余的犹豫。
　　手中那枚散发着妖异紫芒的魂珠缓缓没入了黑影中。
　　不多时。
　　一扇神秘古朴的“门”仿佛刺青一般出现在了后背。
　　门的两侧各自乃有一头狰狞的恶鬼，同时门的表面还印有大量繁琐至极的纹路...
　　伴随着这一变化，自身居然正缓缓向外散发着一缕阴森的鬼气。
　　来不及多想。
　　江晓同样汲取到了敲门鬼的魂珠能力——
　　【禁术之门】：标记任意两处房门，连通虚空，无视物理距离，同时拥有一个三立方米的门内世界，活物不可进入。
　　“这是拼多多版的能力？”
　　江晓忍不住吐槽。
　　敲门鬼能力那么变态，合着它的魂珠能力却来了个大缩水。
　　不过这也正常，毕竟鬼物的能力本就比御灵师要来的强出一截，并且也没有使用限制。
　　若不是这样，同级别的御灵师可不会弱于鬼物。
　　摇头驱散杂念。
　　江晓当即做了个实验。
　　先是标记自己的房门，随后又将院外的大门标记。
　　站在院外。
　　江晓打开大门，一步踏了进去。
　　下一刻。
　　场景瞬间变换。
　　本该是进入院中的自己却突然出现在了房间内。
　　“倒是个不错的能力。”
　　江晓面色一喜。
　　敲门鬼魂珠不愧是让林星河为之眼红的存在！
　　然而也有个缺点。
　　第二次标记的门将作为第三次标记的门的起点。
　　也就是说如果自己再标记一扇门，打开那扇门后，就将出现在这间民宅的院中...
　　同时，每次标记将消耗三成的灵力。
　　另外最值得吐槽的一点——
　　“为啥一定得需要‘门’这一介质啊？”
　　难不成以后自己逃命的时候还得到处找门？
　　一想到那样的场面。
　　江晓颇有些无语。
　　“...以你目前的状况，若是再以自身吸收魂珠，无异于转换为鬼物...”
　　眼瞳中，影鬼忽然给出了一行提示。
　　江晓微微点了下头，方才自己就注意到了这一点。
　　伴随着鬼化，这具原本还算是半人半鬼的身躯逐渐偏向了鬼祟...
　　同时，鬼气中蕴含的怨念也影响着自己的神智。
　　若是再这样下去，除非自己能成为元鬼或是七重御灵师，不然将迷失在执妄当中！
　　“呼~”
　　江晓缓缓吐出一口浊气，嘴角勾起一贯的笑意，“倒也无妨，反正五重御灵师也不远了。”
　　“这次与敲门鬼的战斗，似乎打开了那道桎梏。”


第296章 现实
　　接下来一段时间，江晓并未去御灵师协会接取任务。
　　尽管此前自己确实斩杀了祸殃级的敲门鬼，但敲门鬼本体的强度实则并不高，只是能力比较特别而已。
　　另外，【冥煞】之所以能击中对方也离不开当时许婉的帮助。
　　真要说抗衡大部分的祸殃级鬼物，还是得提升为五重御灵师！
　　一方面在家吸纳游魂水露中的灵气，另一方面则是到雁田区吸收鬼气，不断增强【冥煞】的威力。
　　两点一线的生活。
　　“我这算是御灵师与鬼的结合吗？”
　　江晓不由地自嘲了一下。
　　此外，林星河还特地询问自己为何不去御灵师协会。
　　江晓实在是被弄得不厌其烦，就随口说了句，“敲门鬼魂珠被我弄丢了。”
　　令其没想到的是，林星河也不谈敲门鬼的事，转口让自己注意安全。
　　这可让江晓一阵恶寒。
　　临近黄昏。
　　江晓收回黑刃，起身看了眼窗外的雁田港。
　　蓝天白云，一切如常。
　　“怎么感觉最近的鬼气浓郁了些？”
　　江晓自语了一句，也没多想，转身推开那扇铁门，下一刻便已回到了家中。
　　就在江晓离开后不久，一艘巨大的客轮缓缓驶向了码头。
　　唰——
　　霎然间，数个御灵师飞快地迎了上来，排成了一列。
　　因为蛮荒鬼域的存在，这些个航行在大海上的游轮可少不了诞生灵异事件...
　　甲板齐刷刷地落下。
　　众人立马握紧手中的本命灵器，严阵以待。
　　就在这时——
　　一道修长挺拔的身影背对着阳光，洒下斜长的阴影。
　　“哟？这就是为我准备的欢迎仪式？”
　　伴随着略显轻佻的声音。
　　众人骇然地发现那道身影突然无端地消失了！
　　“一群瞎眼的蠢货！有本少爷在，何方魑魅魍魉胆敢作祟？”
　　倏然间，一个剑眉星目的蓝袍青年不知何时竟出现在了众人的身后。
　　“你是谁！？为何不接受检查...”
　　一个络腮胡壮年男子正要开口质问。
　　旁边，另一位年纪稍长的御灵师立马抓住他的手，低声道，“这是苏少爷！”
　　此言一出。
　　前者面色陡然一变，立马低头道，“对不起。”
　　蓝袍青年不屑冷笑，随后袖袍一挥，转身看向远处的城市景貌，嘴角勾起一抹讥讽的弧度，
　　“江晓？让我来看看你这个低贱的胚子究竟为何能令爷爷如此气恼！”
　　......
　　“敲门鬼这能力实在太舒服了。”
　　躺在床上，江晓忍不住称赞几声。
　　谁能想得到，自己前一刻还在离此地足有五十多公里开外的雁田区？
　　叮铃铃~
　　正在这时，手机忽然震动了一下。
　　江晓不解地拾起一看，当下面色就黑了下来。
　　怎么又是林星河那家伙？
　　刚一接通。
　　“江晓，吃饭没有？”
　　敢情对方这是还要唠几句家常？
　　江晓没好气道，“林前辈，有事直接说事行不？”
　　林星河讪笑几声道，“我这不是担心你吗？”
　　闻言，江晓额头密密麻麻全是黑线。
　　好在的是。
　　林星河也没废话太久，很快就切入了正题，“方才苏涛从蛮荒鬼域带回了一个极其重要的消息，蛮荒鬼蜮深处有一头即将诞生的元鬼。”
　　瞬间，江晓眼神微变，“这是什么意思？”
　　“雁田区曾出现了一头情鬼，当时那头情鬼显得比较特殊，我们怀疑它有进阶为元鬼的可能性，只可惜后来被其逃进了蛮荒鬼域中。”
　　林星河道，“这些年来我们一直注意着蛮荒鬼域内的情况，如今对方果然快要进阶为了元鬼。”
　　话音落下。
　　江晓基本也明白了大致意思，道，“所以？”
　　“咳~”
　　林星河轻咳了一下，“上面发布了一个封禁任务，准备前往蛮荒鬼域将那头情鬼给抓回来！江晓，我希望你能和我们一起。”
　　“哦？”
　　江晓诧异了。
　　进入蛮荒鬼域抓一只即将进阶为元鬼的鬼物，这种事怎么看也和自己一个四重御灵师搭不上边吧？
　　“寻常来说，蛮荒鬼域内其他几头元鬼应该不会对我们出手，毕竟鬼物可没有同情心。另外，我与另一位七重御灵师也会陪同一起。”
　　林星河也知道江晓在担心什么，道，“不仅是你还有其他几个御灵师团都会跟上一起。毕竟除去可能出现的元鬼以外，蛮荒鬼域中肯定还少不了其他祸殃级、灾祸级的鬼物...”
　　这里林星河的意思就很明显了。
　　归根究底就是想带你小首席躺一把！
　　两位七重御灵师为你保驾护航，让你放心大胆的全程刷怪！
　　这下，大哥他总说不出什么话了吧？
　　林星河美滋滋地想着。
　　“不是说蛮荒鬼域中还有两头玄鬼的吗？”
　　江晓多问了一句。
　　林星河道，“那两头玄鬼上次被白泽和我大哥龙首联手给打得半废，本命魂体都差点爆了，这会儿应该还处在重伤当中。”
　　闻言，江晓一怔。
　　如此一来。
　　蛮荒鬼域之行似乎确实没太大的问题？
　　再加上【禁术之门】这一变态的能力...
　　当下，江晓便也应了下来。
　　“行，就这么说好了啊，我待会儿就给你上报上去。”
　　林星河悄然地松了口气，忽然又一愣，察觉到了不对劲。
　　这种事不是应该对方主动的吗？
　　忽然间，林星河又想起某事，“对了，苏清方才到了羊城，向我打听你的住址，应该是要见你一面...”
　　挂断电话。
　　回想着对方最后那句话，江晓陷入了思忖，
　　“苏清？他来找我是所为何事？”
　　对于苏家的这几位明面上的叔叔，江晓心中可没半点多余的念头。
　　不过对方既然要来，自己也拦不住。
　　正当江晓准备先出门倒垃圾时，谁知又撞见了刚刚下课回来的房东女儿。
　　“慕容晓？”
　　后者见到自己明显也惊讶了一下，“你这几天到哪儿去了？怎么感觉神出鬼没的？”
　　江晓心道自己开门就是雁田港，你肯定见不到自己。
　　随便敷衍了几句。
　　自己这会儿也没心思和这普通高中小女生闲聊。
　　可后者却明显有聊天的兴致。
　　花雨柔轻咬了下嘴唇，犹豫道，“慕容晓，我同学家里刚开了个咖啡厅，需要一名收银员，如果你...“
　　“哈？”
　　江晓惊了，“合着我在你心中当真就成了无业游民？”
　　自己可是风光无限的小首席啊！
　　就算你不知道我的身份，但就我平日里的表现，难不成很差吗？
　　我江晓难得说几次真话，容易吗？
　　“一边去一边去。”
　　江晓心情糟糕透顶，挥手道，“我这会儿要准备见个人，没空和你聊。“
　　“你先说你家里有几个八重御灵师的叔叔，后面又说晚上出去斩杀祸殃级的鬼物，你觉得这些真实吗？”
　　花雨柔却显得有些过度得在意江晓，认真道，“慕容晓！请你面对现实好吗？”
　　正在这时。
　　一道温润如春风般的声音忽然从身后响起，
　　“我，即是现实。”


第297章 闲聊
　　花雨柔诧异地回头看去，便见着一个穿着藏青色中山装，面如冠玉的清俊男子。一头黑发打理得一丝不苟，目光如一汪潭水般清风不兴，令人莫名心生好感。
　　“呃...”
　　花雨柔又看向了江晓，不太明白眼下的场面。
　　“来了？”
　　江晓瞪着一双死鱼眼，撇着嘴，一副让人极其不爽的表情。
　　“来了。”
　　苏清微微一笑，如沐春风。
　　“吃饭没？正好我肚子饿了。”
　　江晓说着，就准备往外走。
　　苏清却立在原地，嘴角噙着笑，“就这么不想让我进你房间坐坐？”
　　“刚打扫干净，弄脏了多麻烦。”
　　江晓回了一句。
　　旁边，花雨柔杏目瞪得通圆，惊诧万分。
　　这家伙是钢铁直男吗？怎么说话火药味这么强？
　　“你对这位小姑娘都能说几句真话，为何偏偏对我这个三叔，从未说过半句真话？”
　　苏清倏地看向花雨柔，后者则茫然地看向了江晓。
　　“你要不说，我都快以为我真得了臆想症。”
　　江晓吐槽了一句。
　　“呵。”
　　苏清失笑摇头，随后负手走进了院中，简单看了眼周遭，点头道，“环境还不错。”
　　江晓则提着垃圾朝街道的十字路口走去。
　　同时，花雨柔快步追了上来，小声道，“江晓，这究竟是怎么回事呀？那个中年人不会真是你三叔吧？”
　　“假的。”
　　江晓毫不犹豫道，“你看他长得和我像吗？”
　　闻言，花雨柔还真的扭头看了眼苏清，随后道，“不像。”
　　“噗嗤——”
　　江晓被逗乐了。
　　不过这倒也确实，毕竟自己曾吸收过吊死鬼魂珠，长相产生过一些变化。
　　“那他真的是八重御灵师吗？”
　　花雨柔此刻心中说不清是什么念头。
　　好似自己确实在经历一场只有小说里才有的剧情...
　　“你自己去问他不就得了？”
　　江晓说完，倒掉垃圾，转身走进院中。
　　这位穿着藏青色中山装的苏家老三正伫立于那棵槐树下，目光深邃，也不知道在想些什么。
　　待到江晓进来后，苏清倏地开口道，“槐树乃是鬼树，木字旁边一个鬼字，自古便是阴祟之物。种在院中更有困阴之意，容易招惹一些不干净的东西。”
　　“听见没？待会儿赶紧把这棵鬼树给砍了，要不然晚上有男鬼要来爬你床。”
　　江晓扭头对花雨柔说了句。
　　少女道，“才不要！这棵树比我爷爷年纪都大...”
　　也没理会这些东西。
　　苏清自顾自地走进了江晓的房间。
　　简单看了一遍。
　　“还算整洁，平日里生活作风保持得不错，没有被盛名拖累。”
　　苏清点了点头，评价道，“有时候我真的好奇你这小子体内究竟是不是藏着一个成年人的灵魂。”
　　小首席这一身份何其风光？
　　若是江晓愿意，夜夜笙歌绝不是一句空话。
　　少年心性，最是贪慕虚荣、追求男欢女爱...
　　可对方却并未被这些外物所困扰，反而秉持着一颗本心，在漫长的修行道路砥砺前行。
　　这点，实属罕见。
　　“你来羊城不会就是为了夸我几句的吧？”
　　江晓双手环胸，歪着身子，右脚还在不断地抖动，彻头彻尾的纨绔模样。
　　“这是其二。”
　　令人诧异的是，苏清并未否认。
　　“其一？”
　　江晓反问了一句。
　　“自然是为了泼油巷子的鱼蛋肉丸。”
　　苏清微微一笑，随后向着院外走去，同时道，“随我一同吧，恰好我肚子也饿了。”
　　正待二人并肩即将离开时。
　　花雨柔突然鬼使神差地开口问道，“等等！请问你是八重御灵师吗？”
　　顿时，江晓忍不住笑了一下。
　　“哦？”
　　苏清稍作沉吟，随后道，“我姓苏。”
　　话音落下。
　　苏清便与江晓消失在了此处。
　　“他姓苏？那怎么还是慕容晓的三叔？另外，到底是不是八重御灵师啊？”
　　院中，花雨柔满脸困惑，想了半天，最终也没能想明白。
　　......
　　一条人声鼎沸的小吃街。
　　江晓颇有些诧异地看了眼这位苏家老三。
　　后者此刻手上正拿着一串鱼丸，津津有味地品尝着。
　　“怎么？很意外？”
　　注意到江晓的目光，苏清淡淡道，“或者说在你的想法中，八重御灵师就该和你那小姑一样？活成画里的仙子模样了？没个生气。”
　　“不是。”
　　江晓摇头，道，“我只是好奇，你已经跟我转了两个小时，东拉西扯了大半天，怎么还不说正事？”
　　此言一出，苏清神情微滞了片刻。
　　少顷后，他无奈地开口道，“江晓，你实在令我难以把握。无论是你母亲，还是你父亲都浑然不似你这样的性格。”
　　“嗯？”
　　江晓留了个意。
　　提起自己那位女鬼母亲，苏家人不都应该咬牙切齿的吗？
　　就连向来清冷的苏酥，当时散发出的杀机都令周遭空气为之凝固...
　　“有事说事吧。”
　　江晓可不想和这位老狐狸纠缠下去。
　　“在你看来，我找你就一定是有事吗？”
　　苏清忽然语气有些认真，“我怎么说也是你三叔，看看你都不可以？”
　　江晓不吃这套，打了个哈欠，道，“没事那我可就回去睡觉了啊。”
　　“苏涛是苏若云的孙子，同时也是苏家第二序列，六重御灵师的境界，因为年龄缘故，落于苏寒一筹。此番你与他之间的交手，无论输赢对你而言都不算太好。”苏清忽然开口道。
　　话音落下。
　　江晓细细品味了一下，随后道，“苏若渊那老家伙还没被气死？”
　　“那可是你爷爷。”
　　苏清叹了口气，下一刻又转口道，“还没，当初你父亲都没能气死他，你又怎么可能办到？”
　　“这...”
　　江晓第一次被对方给惊到了。
　　自己就这么习惯性的一说，你怎么还真有模有样的回答上了？
　　“其实我也有些好奇。”
　　忽然，苏清看向了江晓，问道，“你究竟是怎样将苏寒给...我不知该如何形容...”
　　“这可不关我的事啊。”
　　江晓连忙撇清干系，道，“我又没强迫他去看人家女弟子洗澡。要我说，苏寒这小子压根就满肚子坏水，只是在苏家的时候他不敢使出来而已。”


第298章 苏涛
　　“我听林星河说，过些时候你要前往蛮荒鬼域？”
　　忽然之间，苏清转口问道。
　　“怎么？”
　　“一路顺风。”
　　苏清嘴角勾起一抹微妙的弧度，并未多说什么。
　　“莫名其妙。”
　　江晓白了眼对方。
　　“时间差不多了，我也该离开了。”
　　正在这时，苏清转头看向江晓，道，“江晓，不管你如何否定，你体内终究流淌着和我一样的血液...”
　　“可别来煽情这一套，我姓江，不姓苏。”
　　江晓摆手道，“或者，我叫你一声三叔，你去帮我把那个苏什么的给解决了？”
　　“你可不是轻易退避的人。”
　　苏清轻笑一声，随后意味深长地说道，
　　“大争之世就要来临了，快点变强吧。”
　　话音落下。
　　对方缓步离开，逐渐消失在了熙熙攘攘的人潮当中。
　　竟是一句离别的话也没多说。
　　“无聊。”
　　江晓一口咬下鱼丸串，随后将木签扔进旁边的垃圾桶里。
　　不过对方所说的苏家第二序列苏涛倒是有些麻烦。
　　“六重御灵师？”
　　江晓眉头微皱，自忖道，“看来必须得突破为五重御灵师，方有一战之力。”
　　自从苏寒不肯回苏家以后。
　　江晓就猜到苏家对自己的报复绝对不会少。
　　付出了那么多心血，最为骄傲的孙子，苏家的第一序列，结果却被自己给拐跑了...
　　此事对于苏若渊的打击不亚于一头玄鬼的自爆！
　　若是江晓就这么将苏寒给正面击败，苏若渊还会觉得是江晓太过于妖孽。
　　眼下江晓这一招釜底抽薪，苏若渊直接都开始怀疑人生了。
　　诺大的一个苏家老宅，层出不穷的天之骄子，到头来，自身却落得孤家寡人的下场。
　　对此，江晓冷眼嗤笑。
　　无论是发生在自己身上的经历，还是那素未谋面的母亲...
　　自作自受便是最完美的诠释。
　　......
　　翌日。
　　阳光明媚。
　　江晓来到御灵师协会。
　　昨夜林星河特意打来了电话，让自己过来开个什么会。
　　刚一到，原本嘈杂的大厅立马就安静了下来。
　　所有人齐刷刷地看向了江晓。
　　“小首席好！”
　　“小首席好！”
　　“小首席好！”
　　“......”
　　真挚的语气，发自内心的敬佩。
　　这段时间，羊城的御灵师们饭后闲谈总离不开小首席。
　　江晓的种种经历也被挖了出来。
　　初入南院，进入冥府，重返南院，单核带队夺得四院大比魁首，与苏家第一序列并驾齐驱，四重御灵师的境界击败祸殃级鬼物...
　　众人起初还对这位小首席不以为意，
　　如今方才惊觉对方无论是背景还是个人实力都是令自己只能仰望的存在。
　　对此，江晓简单点头回应了一二，随后便乘坐电梯来到了开会的楼层。
　　空旷的大堂，正中央是一个大型会议桌，周遭坐着羊城最顶尖的几个御灵师团队。
　　其中自然少不了狂鲨御灵师团，此外之前那个想要拉拢自己的粉衣女子也在。
　　唰！唰！唰！
　　江晓一出现，数道目光便全都落在了他的身上。
　　“江晓，快来这儿坐。”
　　正在这时，原本绷着个脸的林星河哈哈一笑。
　　看见这货...
　　江晓嘴角抽搐了一下，倒也没多想，便坐了过去。
　　“小首席，你好。”
　　旁边，一位穿着黑色连衣裙的中年美妇主动打了声招呼。
　　“这是我们羊城御灵师协会的另一位七重御灵师，宁音，同时也是此次封禁任务的带队者之一。”
　　林星河立马为江晓介绍道。
　　“宁前辈好。”
　　江晓回应了一下。
　　这一幕落入其他众人眼中，自然是少不了感慨。
　　这两位可都是高高在上的传奇御灵师！
　　何曾对自己这些有过如此亲近的态度？
　　“咳——”
　　林星河咳了声，随后起身，面向众人道，“此次封禁任务事关重大，刚刚诞生而出的本命魂体究竟有多珍贵不用我多说了吧？”
　　“此次任务结束过后，诸位也会有相对应的大量功绩点入账。”
　　林星河道，“废话就不多说了，我直接开始介绍这次任务的各项细节。”
　　“蛮荒鬼域位于南海区域内，茫茫一片的海水，那些鬼东西自然也不可能生活在海里。”
　　“据我们所知，蛮荒鬼域的核心地区乃是东游群岛。但后续又因为某头玄鬼，形成了很多不为人知的小岛。”
　　“要注意的一点是，因为蛮荒鬼域拥有两头玄鬼以及三头元鬼，鬼气十分浓郁，各种类型的鬼祟极多。再加上处在茫茫大海上，对于我们御灵师而言，十分危险...”
　　颇长的一番话。
　　江晓眉头微皱，思忖道，“这种位于海上的鬼域确实有些麻烦。”
　　御灵师倒不是不可以御空飞行。
　　可是御空所消耗的灵力巨大，哪怕是自己，最多也只能坚持了个十几分钟左右。
　　若是客轮一旦发生事故，那可就糟了。
　　不过此行拥有两位七重御灵师，只要元鬼不出，想来应该也不会有大问题。
　　正在这时。
　　林星河忽然转口道，“至于那头情鬼究竟藏在何处？这点将由苏家的二公子，苏涛来为大家解答！”
　　伴随着这道声音。
　　众人后方的大门忽然“嘭”的一声打开。
　　随即，一位剑眉星目的蓝袍青年双手揣兜，神情倨傲地走了进来。
　　“咕——”
　　众人不约而同地咽了下口水。
　　“这家伙！”
　　许叶暗暗握拳，似乎与对方有些过节。
　　“哥，不要...”
　　旁边，许婉握住了许叶的右拳，摇了摇头。
　　“许团长？许久不见了。”
　　苏涛斜睨了眼许叶，随后嗤笑道，“听说前面你们狂鲨的人因为一头祸殃级的鬼物，差点出了事？还得靠我苏家的私生子来解决？”
　　同一时间，那双充满挑衅意味的目光落在了江晓身上，
　　“你可真是给我苏家争气啊，江晓！”


第299章 五重御灵师
　　此言一出。
　　大堂内的氛围瞬间产生了微妙的变化。
　　“怎么回事？”
　　“这位苏家的二公子怎么感觉和小首席有些不对付？”
　　“私生子这个词也太伤人了吧...”
　　众人可不明白江晓与苏家之间的种种，煞是不解。
　　林星河预感到了不妙，连忙道，“苏涛，你还是先为大家讲讲你此前在蛮荒鬼域的所见所闻吧。”
　　“急什么？”
　　纵使面对这位林家的七重御灵师，苏涛仍是一副嚣张跋扈的态度。
　　“这不刚遇见族弟，得叙叙旧不是？”
　　他目不转睛地看着江晓，一步步走来，右手重重地拍在江晓的肩头，笑着说道，
　　“自我介绍一下，我叫苏涛，苏家第二序列...”
　　啪！
　　不等对方说完，江晓突然打落了对方的手掌，道，“原来是老二啊？行，我勉强记住了。”
　　哗！
　　霎然间，众人目瞪口呆地看着江晓。
　　苏涛脸上的神色更是彻底阴沉了下来，低头看了眼手掌。
　　肌肤微微泛红...
　　对方刚才那一掌居然动用了灵力？
　　“呵。”
　　下一刻，苏涛却轻笑一声，道，“很好，虽然只是个私生子，不过到底体内还是有些我苏家的血脉，没有让我失望。”
　　“这...”
　　林星河彻底懵了。
　　怎么回事啊？
　　这位苏家第二序列是和江晓有仇怨？
　　隐隐间，林星河有些后悔今天不该让江晓来参加的才对。
　　正在这时。
　　苏涛倏地扫了眼四周，目光睥睨，带着极强的侵略性。
　　众人立马纷纷扭头，不敢对视，更不敢掺和进苏家的内部矛盾当中。
　　“在座的都是准备要进蛮荒鬼域？”
　　忽然间，苏涛开口问道。
　　“这是自然。”
　　林星河立马答道。
　　“哦？”
　　闻言，苏涛低头看向江晓，嘴角一勾，“可这怎么就多出了一个...累赘？”
　　林星河彻底无语了。
　　众人也是内心凌乱。
　　这让自己怎么敢搭话？
　　你苏家的内部矛盾搬到台面上来讲真的好吗？
　　“四重御灵师？啧啧，弱小得和蝼蚁一样，就因为他与我苏家搭上了边，就值得你们如此谄媚？”
　　苏涛言辞锋利，刺耳异常。
　　“苏涛，你这过分了啊...”
　　林星河运用灵力，偷偷传音。
　　“哈哈！开个玩笑罢了。”
　　苏涛面色突然一变，哈哈大笑道，“不用你们管，此行我也会照顾好我这位族弟的。”
　　“照顾”二字，特意加重了语气。
　　“等等！”
　　就在这时，江晓看了眼苏涛，道，“我有个问题想问问你。”
　　“哦？”
　　苏涛双眼微眯。
　　江晓道，“苏家第二序列这个名号很骄傲，是吗？”
　　“自然。”
　　苏涛回答得毫不犹豫。
　　大堂内的其余等人也纷纷不解。
　　苏家序列代表着什么？最为杰出的天才！无一不是足以令世人仰望的存在。
　　“难怪只能当个老二，我不是很明白，苏寒都折在了本人的手中。”
　　闻言，江晓笑了下，道，“你觉得就凭你，够资格吗？”
　　伴随着这么一句话。
　　苏涛胸膛中陡然升起一团怒火。
　　资格？
　　对方是什么意思！？
　　“回去告诉苏若渊，实在不行，就亲自过来一趟吧。”
　　江晓一边说着，一边朝着大门处走去，“别送经验宝宝过来了，再这样下去，苏家的脸可就真的被你们给丢光了。”
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　全场震惊。
　　林星河瞪大了双眼，难以置信。
　　旁边那位七重御灵师的中.年.美.妇同样眼神错愕。
　　小首席与苏家之间到底发生了什么？
　　另一边。
　　离开大堂后。
　　江晓眼神寒冽了下来。
　　在此之前，自己与苏家的事都还藏在桌子底下，按捺不发。
　　苏若渊要维持苏家的面子，自然不会主动闹大。
　　然而今天苏涛的出场...
　　“那老东西果然被气得快糊涂了。”
　　倏然间，江晓嘴角勾起一抹讥讽的弧度，“彻底忍不住了吗？”
　　“那就把桌子掀了吧。”
　　.....
　　离开御灵师协会大楼。
　　回到家中。
　　江晓立马盘腿打坐，掏出一瓶羊脂玉瓶，唤出本命灵器。
　　本来自从敲门鬼一事过后，原本困扰着自身的那层禁锢便已悄然松动了一些。
　　如今又过去了一些时日，自然早已布满了裂缝。
　　再加上今日苏涛的事...
　　今晚，一鼓作气，进阶为五重御灵师！
　　三瓶游魂水露逐一摆放在身前。
　　伴随着呼吸，乳白色的浓郁灵气鲸吞般被吸入体内。
　　与鬼气完全不同的感觉，灵气孕育万物，如温泉般有股暖洋洋的感觉。
　　沿着经脉运转一周过后，却也会造成一些负担，久了便会有酸涩疼痛的感觉。
　　既然是打算突破为五重御灵师，江晓自然咬牙承受着这股疼痛。
　　同时黑刃也化作黑洞，不断吸纳着空气中游离的灵气。
　　咔...
　　终于，伴随着一道细微的咔嚓声。
　　五重御灵师的那层禁锢彻底被灵气所冲破！
　　同时，黑刃也绽放出了一道妖异的乌光
　　刀锋的边缘处此刻转为了银白色，泛着一抹寒光，柄部也生出了三根倒刺，宛如龙爪般尖锐，通体更显狰狞。
　　本命灵器内的浩瀚星空同样发生了一些变化，原本因为那枚祸殃级魂珠产生动摇的空间此刻彻底稳定了下来。
　　数个魂珠所化的星辰开始疯狂地吸收灵气，绽放出耀眼的光芒。
　　唰——
　　江晓睁开双眼，眼中一抹精芒久久不息。
　　丹田所蕴含的精纯灵气宛如大江长河般浩浩荡荡，比起此前四重御灵师时期完全是天堑般的差距！
　　收获最大的当然还是魂珠能力！
　　五重御灵师的境界，【冥煞】威力提升多少暂且不谈，此刻所需的灵气已降至了七成。
　　也就是说一旦自己再开启【天圣印】，一场战斗中甚至可以使出两次【冥煞】！
　　【雷霆领域】也能够进阶为【时光领域】！
　　嘭！
　　江晓右手猛地一握，凭空发出一道闷雷声。
　　骇人的力道！
　　五重御灵师的自己，厄运级巅峰的肉身再加上远超常人想象的魂珠能力...
　　此番必将给苏若渊送上一份大礼！


第300章 傻子？
　　......
　　“花花，你最近怎么上课有些心不在焉啊？老师都说了你好几次了。”
　　放学路上，一个穿着天蓝色校服的女孩不解地问道。
　　旁边，花雨柔低垂着脑袋，一副思索着某个数学题的模样。
　　“花花！”
　　女孩推了下花雨柔的肩膀。
　　后者这才清醒过来，“啊？怎么了？”
　　“我问你到底是怎么了？谈恋爱了还是怎么？”
　　女孩语气无奈，嘱咐道，“花花，马上就要高考了，你可不能犯糊涂啊。”
　　自己这位闺蜜可是校园里有名的尖子生，向来眼里只有学习，此刻却一副三心二意的模样，实在是为其着急。
　　“我打死你啊！瞎说什么呢。”
　　花雨柔俏脸一红，随后小声道，“燕子，我告诉你件事。你不准告诉别人啊。”
　　“怎么了？神秘兮兮的。”
　　燕子嘀咕了一句。
　　“我家前段时间住了一个长得很帅的青年，差不多和我们一样的年纪。”
　　花雨柔道，“然后，你不知道他有多自恋。我不认识他，他居然觉得很诧异，而且还说自己家里有好几个八重御灵师的叔叔，每天又没个固定工作，我一问就是去斩妖除魔了...”
　　“这不是言情小说里的剧情吗？”
　　燕子兴奋了起来，随后问道，“等等！你先告诉我他到底有多帅？”
　　此言一出。
　　花雨柔白皙的脸颊瞬间染上了一层绯红，小声道，“就...就很帅很帅啦...”
　　“哇！好啊你！怎么不早告诉我？”
　　燕子立马拍了下自己这位闺蜜的肩膀，随后道，“快，我要去你家看看。”
　　“不是不是！我的意思你没明白吗？”
　　花雨柔连忙道，“他有妄想症啊！前天晚上来了个中年人，他说那是他的叔叔，可是他俩的姓氏根本就不对！而且八重御灵师是什么存在？根本就不可能好吧！”
　　“傻子更好啊！这你不把他骗回家养起来？”
　　燕子双眼闪烁着小星星。
　　见状，花雨柔无奈地一拍额头。
　　“怎么我就见不到这种脑袋有问题的帅哥呢？”
　　燕子羡慕不已地说道。
　　花雨柔道，“我真是服了你！”
　　不多时，二人便回到了城中村的那间民宅中。
　　“在哪儿？在哪儿？”
　　燕子迫不及待地将院门打开，然后走了进去，左右环顾了一圈。
　　看见自己闺蜜这副模样，花雨柔腹诽了几句，而后看了眼江晓的房间。
　　见没动静，花雨柔不由道，“应该又是出去杀祸殃级的鬼了吧。”
　　“真的？”
　　燕子震惊地瞪大了双眼。
　　花雨柔没好气地白了她一眼，“你相信吗？”
　　“我信！”
　　谁知燕子却狠狠点了下头，“只要是帅哥说的话，我全都信。”
　　“我...”
　　花雨柔都快被气笑了。
　　干净整洁的院中，那棵槐树洒下一大片阴影。
　　“我说你还真不打算回去啊？”
　　花雨柔看了眼自己这位花痴闺蜜。
　　后者气鼓鼓地说道，“我要保证花花你不会被那个男人骗了！”
　　“不管你了。”
　　花雨柔总觉得这样很尴尬。
　　就算江晓脑子真的有问题，自己这样带朋友来故意看他，也是一种不那么好的行为。
　　没有多想。
　　花雨柔拖了个桌椅，然后在院中开始做作业。
　　看着少女奋笔疾书的模样。
　　燕子在一旁手捧着小脸，道，“花花，你可真努力啊~”
　　“我一定要考上北都的水木大学！”
　　花雨柔神情认真地说道，“只有这样，我才能带妈妈离开这个危险的城市！”
　　“是啊，如果可以我也不想每天过着朝不保夕的生活...”
　　闻言，燕子的神情也黯淡了下来。
　　不过，二者正是青春时节。
　　燕子很快就调整了心态，掏出手机，“看看今天赵姐姐有没有更新微博。”
　　“我说你就不能把心思放在学习上吗？”
　　花雨柔头也不抬地说道。
　　“啊~好烦~”
　　忽然间，燕子摊开双手，哀嚎道，“为什么赵姐姐这个月都没更新微博啊？”
　　“赵姐姐？”
　　花雨柔好奇地看了眼对方，道，“你不是喜欢帅哥的吗？怎么还关注...”
　　燕子道，“我说的赵姐姐当然是玉虚宫的赵梦莹啦！”
　　“不知道。”
　　花雨柔说完，又开始和卷子上的难题“艰难奋战”。
　　“你这种学霸，真是满脑子都只有学习。”
　　燕子重新玩起手机，道，“赵姐姐可厉害了，不仅是玉虚宫的五重御灵师，而且最重要的她还是小首席的三师姐！”
　　“不知道。”
　　花雨柔感觉自己和这位闺蜜就像两个世界的人。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　燕子气得有些抓头，“花花！你怎么连小首席也不知道啊！”
　　“我为什么要知道？他很厉害吗？能带我离开这个危险的城市吗？”
　　花雨柔一连给出了三个问题。
　　燕子一愣。
　　“就算他真的很厉害，可是又如何呢？可以将所有鬼祟消灭吗？还是说会出现在我身边，护我安全？”
　　花雨柔俏脸上满是励志，字字珠玑，“这些所谓的名人，不过是远在天边的一朵云彩罢了。燕子，我们得学会生活在现实中！”
　　“不和你说了！”
　　燕子被说得心情低落，嘀咕道，“人活着总得要有些幻想啊，万一我梦中的小首席真的出现了呢？”
　　说着说着，女孩脸上又露出了花痴的模样，嘿嘿地傻笑。
　　“小首席没有，傻子倒是有一个。”
　　花雨柔放下手中的笔，看向院外，“说吧，今天你又斩杀了几头元鬼？”
　　大门处，一道修长挺拔的身姿背对着夕阳，一头飘逸的马尾束发，衬托出几分潇洒出尘的意味。
　　“还没，不过马上就快了。另外...”
　　看着这位房东的女儿，江晓失笑道，“看不出来你想象力也挺丰富的嘛。”
　　“没你丰富。”
　　花雨柔白了眼对方，道，“上次那个中年人到底是什么人，我都快被你给搞糊涂了。”
　　“他不是说了吗？他姓苏。”
　　江晓说着，便准备往自己房间走去。
　　正在这时。
　　“听声音就是一个帅哥！”
　　另一个高中小女生惊喜地抬起了头，“看本姑娘把这傻子骗回家养起来！”
　　“傻子？”
　　江晓嘴角抽搐了一下，随后瞥了眼对方。
　　四目相对。
　　霎然间，那女孩就像是魔怔了般，张大了嘴巴，手指指着自己，哆嗦个不停，
　　“小...小...小...“


第301章 起航，目标蛮荒鬼域！
　　“小什么小？”
　　花雨柔不解地看了眼闺蜜。
　　后者怎么像犯病了一样？
　　“唉~”
　　看着这一幕，江晓叹了口气，“果然，我的身份还是瞒不住了吗？”
　　嘴角却是渐渐地勾了起来。
　　“什么啊喂！你也犯病啦？”
　　花雨柔看了看江晓，然后又看了看燕子，彻底糊涂了。
　　“细细回想下来，其实这段时间很值得让人怀念呢~”
　　另一边，江晓面怀感伤，怅然道，“如果可以，真想做个普通人啊~”
　　“我......”
　　花雨柔完全听不下去了，“慕容晓，你不觉得你现在这样很羞耻吗？”
　　“哦？是吗？”
　　江晓深深地看了眼花雨柔，也无话语，转身进了房间。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　顿时，花雨柔感觉自己才更像是那个傻子。
　　“燕子！燕子！”
　　花雨柔立马娇叱了一声旁边的闺蜜，道，“你到底发什么神经？能不能正常点？”
　　燕子费了好大劲这才强行压下心头的情绪。
　　“花花！”
　　女孩目光无比复杂地看着花雨柔，一字一句道，“你究竟知不知道他是谁？”
　　“慕容晓啊。”
　　花雨柔不解地答道。
　　“什么慕容晓啊？他...他...他是江晓！”
　　燕子都快急的说不出话了。
　　“江晓...”
　　花雨柔怔了一下，“怎么感觉这名字有些熟悉？”
　　“啊！我真是服了你！”
　　燕子欲哭无泪，随后猛然惊觉，立马起身，便要走向江晓所处的房间。
　　正在这时。
　　砰！
　　房门打开，江晓刚好从里面走了出来。
　　燕子瞬间红了脸，一时间所有话都憋在了喉咙里。
　　“你好。”
　　江晓笑了一下，随后提了提背包，对花雨柔说道，“我要出去一段时间，大概一周或者一个月。”
　　“干嘛？”
　　花雨柔心情莫名有些异样。
　　“呃...”
　　江晓想了想，随后道，“杀元鬼。”
　　话音落下。
　　花雨柔彻底不知自己是何心情了。
　　然而她却没注意到自己身后的那个闺蜜此刻张大了嘴巴，一副瞠目结舌的表情。
　　正在这时——
　　“江晓！还没收拾好？时间快到了。”
　　院外突然传来一道呼唤声。
　　“你平日里就住在这种地方？”
　　与此同时，一个面孔英武的中年人走了进来，用力地拍了拍江晓的肩膀，“早说来林叔家里住啊！”
　　闻言，江晓内心颇有些凌乱。
　　“快走吧，船要开了。”
　　中年人催促了一声。
　　“嗯...？”
　　看着对方的面孔，花雨柔忽然感觉有些熟悉。
　　“这是羊城御灵师协会的林星河！？”
　　少倾后，花雨柔立马反应了过来，难以置信地看向了江晓。
　　对方怎会和这样的人物如此亲近？
　　等等！
　　林星河乃是七重御灵师，这样的大能难不成真是去斩杀元鬼？
　　如此一来——
　　难道说......
　　“苏涛的事别放在心上，我给他安排到另一条船了。”
　　另一边，中年人的声音随风而起，“苏家那边也不必要在意，实在不行你进我林家也一样，小首席这名头不比他苏家序列差！”
　　“......”
　　渐行渐远的背影。
　　彻底消失在了世界当中。
　　院中，花雨柔眼中的神色僵滞住了。
　　慕容晓？江晓？
　　少女立于原地，胸口处忽然怦然一动。
　　“你不认识我...”
　　“很好，女人，你成功地引起了我的注意...”
　　“我叫慕容晓，家里有几个八重御灵师的叔叔...”
　　“细细回想下来，其实这段时间很值得让人怀念呢...”
　　“如果可以，真想做个普通人啊...”
　　“......”
　　过往的回忆化作一声叹息，随风飘散在了空中。
　　花雨柔努力牵动嘴角，勉强笑了下，重新坐回在椅子上，继续做起了作业...
　　风吹过，留下了什么？带走了什么？
　　一切如常罢了。
　　......
　　......
　　残阳如血。
　　如水彩般的夕阳泼洒在平坦无垠的海面，宛如一幅绝世画卷。
　　天空中，几只翱翔的海鸥，增添了一抹活力。
　　哗啦啦——
　　远处，两艘巨大的客轮缓缓靠岸，巨大的铁锚落入海中，激起浪花朵朵，铁制的甲板连接两岸...
　　迎面吹来的海风夹杂着淡淡腥味。
　　江晓喝了口矿泉水，随后看向旁边的林星河，“怎么安排？”
　　“一主一副，以防万一。”
　　林星河昂头，注视着那两艘巨轮，道，“你与我上主船，苏涛和另一位七重御灵师则上副船。”
　　“船上有多少人？”
　　江晓忽的问道。
　　“算上船长、水手乱七八糟的普通人，差不多每艘船一百人。”
　　林星河道，“此外，每晚都会清点一遍人数，这我们早就有经验了。你小子怎么这么谨慎？”
　　江晓笑了下，随后眺望向远处的海平面，目光直至深处的那片漆黑海域。
　　不知为何，心中莫名有股隐隐的异样感。
　　这种感觉此前很多次大场合时都有过...
　　“难不成此次蛮荒鬼域之行还会出问题？”
　　江晓看了眼旁边的林星河，随后摇头打消了这个念头。
　　先不谈身为五重御灵师的自己已是元级之下无解的存在，单说【禁术之门】与【遁】这两个保命能力，就足以应付绝大多数场合。
　　二人身后是此次封禁任务的其余几个御灵师团队。
　　狂鲨御灵师团与幽灵御灵师团便位于其中。
　　“你们要上主船？看来你们果真和小首席有关系。”
　　幽灵御灵师团的团长看了眼许叶，随后冷笑一声，“那便以此次封禁任务，作为我们幽灵御灵师团登临第一名的起点！”
　　话音落下。
　　幽灵御灵师团的五人便走向了左侧的副船。
　　看着都快趴在苏涛身上的那个粉衣少女...
　　许叶眼神讥讽，“这楚破空，为了巴结苏涛居然连自己女儿都舍得如此作贱！”
　　旁边，李峰有些担忧道，“幽灵的积分只差我们狂鲨30点功绩值，此番若是苏涛当真愿意帮他们...”
　　“那又如何？”
　　许叶冷声道，“一群没有骨头的狗罢了！”
　　在其旁边。
　　许婉抿了抿唇，目光复杂地投向了海岸线上那道削瘦的背影...


第302章，小家伙
　　航行于南海的两艘巨轮...
　　视野中，蔚蓝色的海面，令人心旷神怡。
　　江晓立于甲板上，双手负后，目光如大海般深沉，一头墨染的长发，未绾未系披散身后，在风中肆意飞扬。
　　远处另一艘巨轮上。
　　衣着蓝袍的苏涛正怀抱着一名粉衣女子，倨傲地望着江晓。
　　“苏寒没办到的，我一定会为爷爷实现！”
　　苏涛目光逐渐阴冷，同时抱紧了怀中的温香软玉。
　　后者眼神里有些痛苦，面上却强装出一副享受之色。
　　另一边。
　　“头发该剪剪了。”
　　林星河不知什么时候走了上来，唠叨了一句。
　　“没空。”
　　江晓看也没看对方一眼。
　　也不知道怎么回事。
　　这位林家的七重御灵师怎么感觉和狗皮膏药一样，就喜欢贴在自己身边。
　　“马上就要进入蛮荒鬼域了，天地间的鬼气可还适应？”
　　林星河撇了撇嘴，随后看向远处泛黑的天际线，转移了话题。
　　“还行。”
　　江晓的回答一如既往的利落直接。
　　得！
　　这位小首席压根就没把自己放在眼里。
　　林星河自讨没趣，转身离去。
　　总算是打发走了这位“苍蝇”。
　　江晓立马单手从虚空中一掏，摸了个橘子汽水出来。
　　这便是【禁术之门】附带的第二个能力了。
　　拥有一个三立方米的空间，和空间戒指差不多，很是方便。
　　一边喝着橘子汽水。
　　江晓眺望着蛮荒鬼蜮，脑中则思忖着一些琐事。
　　自从自己斩杀掉敲门鬼过后，小首席这一称号便有了真正的份量。
　　天机宫那边也是不留余力地大肆宣扬了一波。
　　年仅十八岁，四重御灵师，斩杀祸殃级鬼物...
　　种种词汇，无疑令小首席成为了年轻一代的领军者人物。
　　亏得江晓离开得早，要是再晚上一步，花雨柔家就得被围起来了。
　　“人族新星啊...”
　　江晓自嘲地一笑，随后转身离开了甲板。
　　船舱极大，和大部分的娱乐场所并无太大区别。
　　至于人数，除去必备的船员以外，就只有十几位至少五重以上的御灵师。
　　江晓所在的房间乃是二层的顶级包间。
　　这倒是其次，最重要的是林星河就住在他隔壁。
　　如此一来。
　　众人也只能感叹一句有关系就是好！
　　回到房间。
　　江晓便唤出了黑刃，开始吸纳天地间浓郁的鬼气。
　　任其他人如何想也想不到。
　　所谓的人族新星，天机宫的小首席，私底下宛如一头厉鬼般周身缠绕着森然鬼气...
　　与此同时。
　　隔壁房间。
　　林星河正在和龙首通过微信聊天。
　　林星河：大哥，你就放心吧，江晓这孩子我罩着，绝不会让他去冒危险！
　　看着这行文字。
　　龙首眼神不由地有些异样。
　　没办法。
　　自己这个层次的存在总不可能开口让林星河去打压人家江晓吧？
　　林承：行，你可注意别让那小子犯浑，说什么也别让他去执行恶性灵异事件。
　　见状，林星河一愣。
　　下一刻——
　　“封禁任务又不是恶性灵异事件！”
　　林星河一拍大腿，自语道，“大哥脸皮就是薄，担心江晓，明说不就行了？还得故意和我这个弟弟绕圈子。”
　　林星河：没问题，大哥你的交代，我都记在心里！
　　“怎么总感觉有什么地方不对？”
　　龙首嘀咕了一句，随后也没往深了想，反正只要江晓别再出风头就行！
　　“你说你一个四重御灵师，咋就杀得了祸殃级鬼物？”
　　想起最近小首席的风头，龙首就牙痒痒，心里那叫一个不是滋味，
　　“如此一来，别说依萱她了，就是我都有点懊恼这小子没成我林家的女婿...”
　　......
　　一番聊天。
　　林星河算是彻底“摸清”自家大哥的念头，更加坚定了对江晓的照顾。
　　当晚开会时，林星河便特意交代道，“明天我们就要正式进入蛮荒鬼域了，接下来这艘船要安排人来值守，两人一组，谨防灵异事件诞生。”
　　“轮次我已经安排好了，这是表单，你们大家看一下。”
　　众人刚一看，立马就惊愕了。
　　“不是吧，林前辈？怎么能劳烦你值守？”
　　李峰疑惑地开口道，“我们人数已经够了...”
　　话还没说完。
　　旁边，一个长发男子就扯了扯他的衣袖，道，“你仔细看看！”
　　李峰起先还不解，待到看清林星河旁边那个名字后，表情立马就僵滞住了。
　　除了江晓还能有谁有这资格？
　　“江晓，明天和我一起去甲板值守，顺道让你看看蛮荒鬼域究竟是何模样。”
　　没理会众人，林星河朝江晓开口道。
　　“多谢了。”
　　江晓虽然总觉得这货大概是搞错了什么。
　　不过有一说一，七重御灵师带自己刷副本，这待遇还是不错的。
　　蛮荒鬼域的核心地带距离羊城实则并不算太远，只有三百公里的距离，正常来说十五个小时就能抵达。
　　然而鬼蜮的诡异离奇可不少，再加上那几头元鬼虽说不会专门救同类，可要是途中撞见了，发生点冲突也是在所难免。
　　林星河与另一位七重御灵师各自都持有一个具有探测能力的灵器，行走的每一步颇为小心谨慎。
　　当天晚上。
　　江晓刚刚修炼结束，正准备入睡时，就听见船舱语音播报了一则消息，
　　“请注意，本船已进入蛮荒鬼域。”
　　果不其然。
　　透过加厚的透明窗，江晓注意到外面的海水已是一片漆黑。
　　并不是夜色的黑，而是如墨汁一般的乌黑，凝视久了令人有种头晕目眩的感觉。
　　啪！
　　正在这时，一张惨白的鬼脸突然贴在了窗外。
　　浸泡在海水中的鬼脸，好似一块白色抹布，硬生生挤出了一副扭曲的五官...
　　毛骨悚然的一幕！
　　“所以...”
　　江晓看着这张恐怖的鬼脸，好奇道，“下一秒你是不是就该睁眼吓我了？”
　　唰！
　　那张惨白色的鬼脸突然睁开了双眼，乌黑的眼瞳直勾勾地凝视着窗内的江晓，黑瞳中充斥着浓郁到化不开的怨毒...
　　令人吐槽的一幕！
　　“鬼气还没我浓郁的小家伙，一边玩泥巴去！”
　　江晓没搭理这个青级的白幽鬼，熄灯，侧身入睡。


第303章 苏家老二
　　蛮荒鬼蜮内。
　　昼夜难分，天地昏沉，海水漆黑，宛如航行进了地狱的边缘。
　　甲板上。
　　两道人影闲庭阔步。
　　唰！
　　江晓屈指一弹，精纯灵力化作一记弧光，击中潜于海面下的水鬼。
　　噗通——
　　后者遭受重创，胸膛都破了一个大洞，立马扭头遁走。
　　大概是因为天地环境的缘故，蛮荒鬼域内的水鬼就比沧元鬼蜮的黄土鬼数量众多。
　　“贤侄，你何时突破得五重御灵师？”
　　林星河略微诧异地看了眼江晓。
　　记忆中，对方前两天还是四重御灵师，未曾想转眼就默不作声地突破为了五重御灵师。
　　年仅十八岁的五重御灵师...
　　惊世绝艳！
　　“前天晚上吃完饭没事做，就随便修炼了一下。”
　　江晓随口说了一句。
　　“这...”
　　闻言，林星河忍不住多看了眼江晓。
　　江晓继续在甲板上行走着，偶尔出手解决几只海水中的水鬼，轻松惬意。
　　正在这时。
　　轰~
　　远处突然爆发剧烈的灵力波动。
　　只见苏涛脚踏海面，手持战矛，在其周遭灵力化作一道道紫色的雷蛇，肆意纵横，不断窜入海水当中，击杀水鬼...
　　一时间海面下方传出阵阵闷雷之声，灵芒闪耀。
　　随即，大量的魂珠缓缓升起。
　　煞是奇异的一幕。
　　另一艘巨轮上的众人不停地为其喝彩。
　　“你能办得到吗？”
　　苏涛看向江晓，挑衅道。
　　“我服了这撒币。”
　　江晓被逗乐了。
　　“这两艘巨轮都设有法阵加持，寻常水鬼又造成不了影响。”
　　旁边，林星河也颇为无语，“白白浪费灵力在此，意义何在？”
　　正在这时——
　　“此处水鬼颇多，不知江晓你可否与我下来一同斩杀鬼祟？”
　　苏涛却不依不饶，灵气加持下，声音若天雷滚滚，响彻在了这一方天地。
　　霎然间，主船的狂鲨御灵师团众人也都听见了，连忙跑了出来。
　　“这家伙，半点也没有世家子弟该有的风度！”
　　李峰咬着牙，悻悻道。
　　“没办法，人家有嚣张的资本。”
　　另一位长发男子摇头叹息。
　　这就好比普通社会中的某些富二代纨绔。
　　有钱就是爱挥霍，甚至还会在网上和网民对喷，并不顾忌所谓的风度礼仪。
　　“不过是投了个好胎罢了！”
　　许叶冷冷道，语气鄙夷。
　　“小首席...”
　　许婉则看向了那道消瘦的背影。
　　数道目光齐齐聚集而来。
　　另一艘船上的幽灵御灵师团等人也在煽风点火。
　　“真麻烦，不过...”
　　见状，江晓打了个哈欠，慵懒道，“满足你。”
　　话音落下。
　　唰！
　　江晓一跃而下，翩若惊鸿，体内灵力运转，仿若踏于平地般立足在了海面之上。
　　汇聚于脚下的灵力不断泛起阵阵涟漪...
　　这一手落入狂鲨御灵师团等人眼中不由松了口气，
　　“还好小首席对于自身体内灵力的操控还算精准。”
　　海面行走和御空飞行可不同。
　　前者需要对灵力精准控制，一旦运用魂珠能力还容易打乱灵力的运转节奏，可以说是难度颇高的技巧。
　　“不过尔尔。”
　　苏涛不屑一笑，随后体外雷霆之力愈发璀璨夺目，紫色的雷蛇携着摧枯拉朽之势，自动破入水面，击中一头来不及逃窜的水鬼。
　　一枚青级的水鬼魂珠就这样缓缓升起。
　　雷网之中。
　　苏涛双手环胸，倨傲地昂着头，任其一动不动，鬼祟便自然被消灭。
　　这一幕落入外人眼中，更是少不了惊叹。
　　哪怕狂鲨御灵师团那几位也不由地叹息，“没办法啊，苏家的天赋血脉太变态了。”
　　轰~
　　正在这时，一道充满毁灭气息的紫色雷龙由九天之上，愤怒冲击在了苏涛前方不足三米之处！
　　海浪炸裂，带着腥臭味的海水四溅在了那一袭蓝色华服之上。
　　后者的面色陡然一变，差点没被激得出手反击。
　　“你找死！？”
　　苏涛愤怒地盯上了江晓。
　　“老二，你胆子不至于这么小吧？”
　　江晓轻笑一声，随后给了个视线，“不是你说的要杀水鬼吗？”
　　话音落下。
　　苏涛这才发现前方那处缓缓升起了一枚黑色的水鬼魂珠。
　　当下，苏涛额头青筋鼓动。
　　二者相隔数十米，对方不解决他那一片区域的水鬼，反过来朝自己这边出手...
　　“哼！雕虫小技竟敢班门弄斧。”
　　苏涛冷哼一声，旋即向前踏出了一步，同时手中战矛熠熠生光，仿佛化作了一道纯白光束。
　　唰——
　　下一刻，苏涛手臂肌肉猛然暴起，战矛刹那间洞穿一切，将空气擦出一记火光，骇然无比地袭向了江晓！
　　威势滔天！
　　天地间仿佛只剩下了这一根无敌的战矛！
　　沿途海面被气浪切割出一道长痕，久久无法愈合，比起鱼雷导弹还要恐怖的力量！
　　凌厉的劲风席卷而来。
　　江晓原本被束起的马尾突然挣脱，一头黑发如水墨般的泼洒开来。
　　面对堪称弑神之矛，少年却立于原地，一动不动。
　　甚至于脸色都没有丝毫变化。
　　嗖——
　　刹那间，那根战矛如神剑般洞穿那一头飘散于空中的黑发，射入了海面当中。
　　同时，江晓身后缓缓升起一枚白幽鬼的魂珠。
　　“小心点，族弟。”
　　苏涛双眼微眯，看似好心地提醒道。
　　同时，右手之中灵力再度汇聚而成一根金色的战矛。
　　“这不有老二你替我着想的吗？不过，老二你自己的安危也得注意一下啊。”
　　面对这一幕，江晓却笑着开口。
　　话音落下。
　　没人注意到其眼中一抹寒光闪过。
　　体内【天圣印】骤然亮起！
　　一股灼热的感觉瞬间席卷周身所有筋骨...
　　以江晓为中心，一股无法形容的浩荡气势轰然席卷开来。
　　“嗯？怎么回事？”
　　苏涛忽然感觉周遭空气隐隐变得有些压抑，抬头一看，眼瞳骤缩，
　　“这...这...！”
　　只见上方不知何时形成了一团积重的雷云！
　　拇指粗细的雷蛇不停穿梭其中，携着恐怖的毁灭气息，雷云就仿佛一个极为不稳定的核反应堆，难以揣测其中究竟蕴藏着多么骇然的能量！
　　“乖乖！”
　　狂鲨御灵师团的众人也都惊了，“小首席这是想干什么？”
　　就连林星河都暗暗咽了下口水。
　　“江晓......！”
　　苏涛勃然大怒，正欲开口之时。
　　轰~
　　轰隆~
　　轰隆隆！！！
　　无数道灭世玄雷噼里啪啦地不断落下，耀眼至极的雷光将苏涛所在的区域彻底淹没，凌厉的灵力足以令人窒息！
　　“此处的水鬼我一并替你解决了。”
　　不远处，江晓淡淡地看着这一幕，道，“感激的话就不用说了，谁让你是苏家的老二呢？”


第304章 梦女
　　......
　　广袤无垠的海面上。
　　两位神仙打架，搅得那叫一个天翻地覆。
　　海里的那些水鬼就仿佛鱼一般，惨遭波及，化作一枚枚魂珠升起...
　　待到许久后，实在是杀的方圆数里再无鬼祟可杀，江晓与苏涛这才堪堪作罢。
　　“这个低贱的胚子！我一定要废了他！！！”
　　苏涛再无此前倨傲的神情，眼中尽是怒火。
　　【天圣印】加持下的【雷霆领域】，自身宛如处在一个雷区，无数道恐怖的雷霆齐刷刷地落下...
　　腥臭的海水淋了苏涛一身，从未如此狼狈过，面色阴沉无比。
　　“这就是苏家的六重御灵师？”
　　正在这时，那道可恶的声音再度响起，“不会吧？不会吧？不会这么差吧？”
　　“你...！！！”
　　苏涛怒目而视，忍不住向前踏出一步。
　　结果却因为心神失守，一时间体内灵力运转没把控到位，右脚猛地踩入了海水当中，身体一个踉跄。
　　苏涛一惊，连忙平复心情，调整呼吸。
　　“啧啧，真替苏若渊感到丢脸。”
　　另一边，江晓摇了摇头，随即飞跃回甲板上。
　　“江晓，你这还是收敛一点吧。”
　　林星河忍不住开口道，“苏家再怎么说...”
　　“我这是怒其不争哀其不幸！”
　　江晓打断道，“看着苏家在苏若渊手中逐渐没落，我心痛啊！你能明白我的感受吗？你不能啊！”
　　闻言，林星河面色一黑。
　　江晓也懒得和这家伙多说什么，转身走进了船内。
　　“没想到小首席居然能与苏家第二序列分庭抗衡。”
　　旁边，狂鲨御灵师团的众人目光异样。
　　要知道，眼下的江晓还只是五重御灵师，而苏涛乃是六重御灵师，并且还独自斩杀过数头祸殃级的鬼物。
　　看着对方的背影，许叶眼神复杂。
　　最开始这位小首席空降羊城时，自己还以为对方和其他那些刚从天机宫出来的年轻人一样，自视甚高，除了御灵师境界以外，处理灵异事件的经验差不多为零。
　　未曾想，对方却一再带给自己震惊，完全打破了常识！
　　“航程已经过了一半，接下来你们小心点，一旦发生意外立马通知我。”
　　林星河嘱咐了一句，随后离开。
　　......
　　伴随着逐渐深入蛮荒鬼蜮。
　　阴森诡异的氛围也愈发浓郁了起来。
　　无处不在的鬼气时刻警示着御灵师们可能产生的灵异事件。
　　光是主船，无端惨死的就有了十几人。
　　所幸的是御灵师们经验丰富，每每产生灵异事件的第一时间便会飞速赶至，宛如消防队灭火效率极高。
　　“天道扭曲太严重了...”
　　深夜，林星河看着窗外涌动的漆黑海水，眉头紧锁，“以前进蛮荒鬼域的时候都没有如此艰难。”
　　“为什么感觉此处鬼气格外浓郁呢？”
　　忽然间，林星河察觉到了异样，“难道是我房间周围藏有不为人知的鬼祟？”
　　与此同时。
　　隔壁，江晓正盘腿打坐。
　　天地间浓郁的鬼气缓缓流入黑刃当中...
　　代表【冥煞】的夜寂鬼魂珠不断散发着妖异的光芒，阴森可怖。
　　“不错！”
　　许久后，江晓睁开双眼，嘴角忍不住上扬，
　　“【冥煞】如今对于灵力的消耗已降至了六成左右，并且还结合鬼气产生了煞气，威力再度提升了数倍不止。”
　　对于常人而言，举步维艰的蛮荒鬼域，反而成了小首席的乐园。
　　同时，因为突破为五重御灵师，丹田内所能容纳的灵气增多后，身体可以吸纳的鬼气上限也提高了一些。
　　差不多再过段时间，自己就能通过影鬼吸收一枚灾祸级的魂珠获得灾祸级的肉身！
　　嘭！
　　正在这时，房间中忽然响起一道敲门声。
　　江晓收回本命灵器，颇有些诧异。
　　这么晚了，谁还会来找自己？
　　这样想着。
　　江晓起身打开门，却发现外面的走道空无一人。
　　“哦？”
　　颇为诡异的一幕，江晓却并无多余的表情。
　　咿~咿呀~
　　倏然间，走道另一头处传出了轻灵的歌声。
　　如山间清泉般的歌声。
　　谈不上好听，却很清澈，仿佛能传递到灵魂层面一般，令人忍不住想继续多听一会儿。
　　江晓走了过去。
　　下一刻，那道歌声又在上方响起，仿佛是在指引自己前往某地。
　　跟随着歌声。
　　江晓打开铁门，来到了甲板处。
　　哗——
　　此刻，正值深夜。
　　一场不大不小的暴风雨笼罩了这片海域。
　　狂风席卷，海浪垒砌千丈高，撞在巨轮之上，破碎成一朵朵水花，伴随着狂风吹袭在自己脸上。
　　咿呀~
　　那道婉转动人的女声就在前方。
　　江晓顺着看去，就见着一个曼妙的背影盘坐在远处的雨幕中，双腿盘在地面，雨水打湿了那一头乌黑亮丽的秀发...
　　娇小的身躯再加上轻灵的歌喉。
　　盘坐在暴雨中的白裙少女，楚楚可怜，令人心怜。
　　江晓喊了一声，“谁啊？唱啥呢？”
　　没有回应。
　　呜~
　　倏然间，原本轻柔的歌声变得哀怨了起来，如泣如诉。
　　“别，我这人可最见不得女孩子哭。”
　　江晓说着便朝对方走了过去，同时手中乌光一闪，握住了黑刃。
　　“我找不到回家的路了...”
　　待到江晓临近后，少女的抽泣声响起。
　　“大哥哥这就送你回家！”
　　江晓眼神陡然一厉，手中黑刃凝聚出一轮漆黑的弯月，刹那间袭向对方。
　　白裙少女完全没料到对方居然如此果决，立马转过头，露出江蝉的面貌。
　　若是常人，必将大吃一惊，动作有所僵滞。
　　然则江晓心如寒铁，手中黑刃没有一丝一毫的迟疑，五重御灵师的爆发，直接将白裙少女胸前斩出一道深可见骨的狰狞伤口。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　后者惨叫一声，如花般的俏脸立马变得怨毒了起来。
　　它深深地盯了一眼江晓，随后立马遁入海水当中，消失不见。
　　“溜得倒是挺快。”
　　江晓嗤笑一声。
　　此鬼乃是梦女，一种厄运级的鬼物，最是擅长在海里运用幻术牵动常人的心魄。
　　就在江晓准备转身回去之时。
　　远处的海域却忽然出现了一个巨大的黑影，仿佛庞然大物般，极为恐怖的威慑感...
　　“嗯？这又是什么东西？”
　　江晓颇有些诧异，心中升起了一股不妙的预感。
　　果然，越是接近蛮荒鬼域深处，诡异的事情就越来越多。
　　呜~呜呜~
　　与此同时，那头梦女的哭泣声又响了起来，烦人无比。
　　“丫的！这鬼娘们！”
　　江晓寻向声源处，便准备过去将其拿下。
　　可就在这时，他却惊愕地发现自己居然动不了了！
　　大雨倾盆，狂风又混合着海水，头发都被打湿透了，空气中满是水雾，呼吸都不自在。
　　“怎么回事？”
　　江晓皱眉，一边催动体内灵力想要摆脱束缚，一边握紧黑刃提防着四周的异动。
　　此时此刻。
　　暴风雨中。
　　风声、海浪声、少女的歌声...
　　彻底混杂在了一起。
　　如此诡异的时刻，自己却无论如何也动不了，心情难免焦躁不安。
　　同一时间。
　　黑暗中，那个庞然大物带着无法言明的压迫感，逐渐逼近，彻底显露在了眼中——
　　一艘仿佛来自地狱深处的幽灵船！


第305章 幽灵船
　　缓缓从黑暗中驶来的幽灵船，仿佛十八世纪的造物，通体由腐烂的木板制成，船帆破烂不堪，整艘船在暴风雨中颠簸得厉害，如一个醉汉。
　　“这.....”
　　江晓眼瞳微缩，下意识想要离开。
　　可身体却死死地硬是动不了。
　　这艘幽灵船就这样停靠在了旁侧，静默无声，却又散发着极为幽寒的黄泉气息。
　　同时，那头梦女的哭声也消失了。
　　甚至于江晓感觉整片天地所有声音都莫名减弱了下来。
　　明明是狂风骤雨的场景，自己却感到了一股诡异的死寂...
　　哐当——
　　就在这时，一道油灯晃动的声音打破了死寂。
　　下一刻。
　　江晓惊骇地发现那艘幽灵船居然缓缓伸出了一块木板搭了个过来。
　　同时，黑暗的深处亮起了一盏幽暗的鬼火。
　　“咕——”
　　江晓咽了下口水，随后立马在心里呼唤，“影鬼！影鬼！”
　　没有回应。
　　对方居然在这种关键时候沉寂了下去！
　　“林星河怎么也没动静？”
　　江晓心中煞是不解，如此一艘恐怖无比的鬼船，俨然超出了祸殃级的存在！
　　哐当——
　　伴随着那盏散发着鬼火的油灯动摇，清晰可见一道黑影从那艘幽灵船上向自己走来。
　　“元鬼？还是什么？”
　　危急关头，江晓脑中思绪如麻，陷入了困境当中。
　　更为诡异的是。
　　本该是暴风雨当中的场景，自己却偏偏感受不到那些风声以及雨声了。
　　眼下，整个世界似乎只剩下了那艘鬼气森然的幽灵船以及那盏油灯。
　　吱嘎！
　　腐烂的木板似乎承受不住那道黑影的重量，发出了一道尖锐刺耳的声音。
　　对方正在朝自己走来！
　　这一刻，江晓整个人头皮发麻，脊背处寒毛倒竖。
　　最要命的是，自己此刻还动不了，完全只能任人宰割！
　　绿油油的鬼火不断晃动，逐渐临近...
　　同时，空气中一股淡淡的樱花香味飘散了过来。
　　“嗯？”
　　江晓一愣。
　　下一刻他就惊愕地发现那道黑影居然是一个穿着樱花和服，艺伎打扮的女子。
　　本该是动人的一张俏脸，两腮却涂着浓浓的白粉，嘴唇一点鲜艳的朱红，看上去格外的阴森可怖。
　　对方刚一临近，那股冰凉至极的阴气便传递在了江晓裸露在外的肌肤上，霎然间一阵细碎的鸡皮疙瘩升起。
　　“我家主人...希望...见你一面...“
　　艺伎女子的华夏语略显生涩。
　　“人？还是鬼？”
　　江晓不解，难不成变成了鬼还是学不会华夏语？
　　可要说眼前这位是活生生的人，那就更加令人不寒而栗了。
　　也没有等江晓给出答复。
　　艺伎女子便伸出苍白的纤手，轻轻触碰了一下江晓的额顶。
　　一缕阴祟之气传入体内...
　　下一刻。
　　江晓就惊骇地发现自己的身体居然不由自主地跟随对方朝着那艘鬼船走去。
　　任凭自己拼尽全力想要挣扎摆脱，却还是无能为力，只能眼睁睁地一步步踏上那艘幽灵船。
　　感觉就像是正在迈入地狱！
　　吱嘎——
　　江晓刚一踏上这艘破烂不堪的鬼船，立马就惊喜地发现自己终于重新掌握了身体的操控权。
　　可身旁那位穿着樱花和服的艺伎女子却令江晓不敢轻举妄动。
　　这艘幽灵船年代久远，角落里甚至还结了蜘蛛网，却没有任何活物的气息，唯有冰冷的死寂。
　　同时，空气中浓郁到几乎化不开的鬼气也令自己感到有些呼吸困难。
　　艺伎女子缓步朝深处走去，没有言语。
　　江晓在原地怔了一下，不知究竟该不该动用梦蝶佩逃离此处。
　　梦蝶佩具有一定失败的可能性，同时对方暂时并未表现出伤害自己的意图。
　　此外，江晓对于那位艺伎女子口中的“主人”也颇为好奇。
　　“对方难道就是这艘鬼船的主人？什么级别？元？玄？”
　　江晓心中再次呼唤了几声影鬼。
　　可还是没有回应。
　　正在这时。
　　前方的那位艺伎女子转头看了过来，目光不带丝毫感情色彩，一言不发地盯着江晓。
　　江晓被盯得有些心里打鼓，只能硬着头皮跟了上去。
　　所幸的是，这艘鬼船内部倒没藏着什么凶戾滔天的厉鬼，似乎整艘船就只有这个艺伎女子与她口中的“主人”。
　　黑暗的走道中，艺伎女子带着江晓来到尽头，随后轻轻叩响了那扇木门。
　　三息过后，艺伎女子动作轻柔地将门推开。
　　同一时间。
　　其中的场景显露在了自己眼中。
　　一间不大不小的房间。
　　四处角落里点着四根长明灯，杂物不多。
　　正前方的空地摆放着一张长桌，后方还有一个椅子。
　　椅子上坐着一个面具人，并没有任何可怖的气息，就像是普普通通的一个寻常路人。
　　那张面具也显得比较简陋，就是一块正方形的白布，上面用鲜血画了一个“捌”字。
　　“八？”
　　江晓不是很明白这个字代表着什么意思。
　　另一边。
　　艺伎女子将江晓带出此地以后便欠身离开了。
　　如此一来。
　　封闭的房间中，就只剩下了江晓与这个诡异的面具人。
　　“坐。”
　　忽然间，面具人声音喑哑地开口了。
　　江晓看了眼长桌对面的那张椅子，心头颇有些不愿，但还是只能坐上去。
　　“此处乃是与神灵做交易的地方。”
　　下一刻，面具人的话直接令江晓心头一跳，但他很快就按捺下心头的种种思绪，强行镇定。
　　“神灵选中了你，这将改变你的一生或者这个世界未来的走向。”
　　那块方形白布明明遮住了对方整张脸，可江晓还是感觉到对方正在注视着自己。
　　“权势、金钱、女人、情感...”
　　“所有一切，神灵都可以赐予你。”
　　“若你还想要更多——”
　　“举世无敌的力量？打破宿命的锲机？万物衍变的走向？”
　　“神灵，仍然可以赐予你！”
　　“天平之上，一切皆可当做交易的筹码。”
　　“那么......”
　　“江晓，你渴望什么？”
　　话音落下。
　　江晓想了想，道，“如果我要一杯咖啡，需要付出什么？”
　　对方默然了片刻，道，“十年的灵魂。”


第306章 宸
　　唰！
　　江晓立马准备起身，“你这哪儿冒出来的神灵？恶魔都没你心黑！”
　　“想要得到某样东西，就必须得舍弃另一样东西。”
　　面具人沙哑的声音从那块白布发出，“若你愿意，你可一举成为这个时代最为强大的那个存在。功参造化，映照诸天，无人可逆你的心意。”
　　江晓摇头道，“不要，我只信自身无敌！”
　　霎然间。
　　对方沉默了下来。
　　“你可知这是何大的机缘？”
　　许久后，面具人喑哑地开口了，“蝼蚁可借此化作巨龙，你所想要的一切，神灵都可赐予你...”
　　没等对方说完。
　　“我想你不太明白我的意思。”
　　江晓就打断道，“我只相信我自身，从始至终。”
　　面具人道，“这个世界，亘古以来共有九位绝世天骄来过此地，无一不曾有过交易。我并不认为你的道心比他们还要强大。”
　　九位？
　　江晓留意到了这个细节，随后看了眼对方脸上那张印有“捌”的血字白布。
　　“太贵了，少点吧。”
　　江晓用一种菜市场大妈的口吻说道，“十块钱你看成不？”
　　此言一出。
　　对方沉默了许久。
　　少倾后，面具人才沙哑道，“你缺乏面对深渊应有的敬畏。”
　　“这句话怎么有些熟悉？”
　　江晓自语道，随后一个激灵，差点没直接动用梦蝶佩跑路。
　　深渊里岂会有神灵？
　　这根本就是一场与恶魔之间的交易！
　　“一个人无法抓着自己的头发离地，有时候想要达成一件事，缺少不了外物。”
　　面具人缓缓道，“江晓，不妨看看你的内心深处究竟需要什么，神灵可以满足你的一切愿望。”
　　闻言，心中确实有那么一刻的松动。
　　下一刻。
　　江晓强行按捺下念头，道，“不了不了，你们这个店太坑了。”
　　面具人沉默了片刻，随后道，“...我很遗憾。”
　　话音落下。
　　哗啦——
　　面具人忽然凭空消失，只剩下了那张染血的方形白布轻飘飘地落于桌上。
　　看着上面猩红的“捌”字，江晓心头无端一动。
　　“等等！就这样走了？我怎么办？”
　　很快，江晓就意识到了问题，立马起身左右环顾了一圈。
　　冰冷死寂的封闭房间中。
　　唯有四根散发着微光的长明灯，空气中尽是压抑的氛围。
　　江晓可不想在这地方多待，立马便准备离开。
　　“嗯？”
　　刚一起身，江晓倏地留意到对方那张椅子后方还有几块染血的方形白布。
　　仔细一看。
　　江晓立马惊了一下。
　　加上桌上的那块方形白布，此处一共有七块看似普通的染血白布。
　　贰、叁、肆、伍、陆、柒、捌...
　　结合到此前对方此前所说的历史中的九位天骄。
　　这就很值得耐人寻味了。
　　消失的唯有壹和玖。
　　没有多想。
　　江晓转身打开了木门，离开了此处。
　　逼仄的长道中，空气中充斥着一股腐木的气息，再加上阴森的鬼气，实在令人有种毛骨悚然的感觉。
　　江晓赶紧加快脚步，不敢逗留。
　　可很快他就察觉到了恐怖之处。
　　明明出口就在正前方大概十来米的距离。
　　最多也就十几步，然而自己却不知为何怎么也触及不了。
　　仿佛陷入了鬼打墙一般。
　　江晓一咬舌尖，强行振作，同时运转灵力，召唤出了黑刃。
　　如此恐怖的一艘幽灵船，梦蝶佩万一要是给自己传送到了什么危险的地方，那可就真的上天无路入地无门。
　　不断前行，不断原地踏步。
　　令人绝望的一幕。
　　“丫的！实打实的一个黑店！”
　　江晓啐骂一句，心知此事不对劲。
　　看了眼右侧不知多少次出现的房间...
　　江晓又环顾了一圈，最终咬牙，准备进入看看。
　　可就在这时——
　　咔！
　　房门突然打开，随后一只苍白的纤手抓住了江晓伸出的右手。
　　霎然间。
　　如九幽黄泉般阴冷的气息透过手臂传入了江晓体内。
　　所幸的是，江晓的身体乃是半人半鬼，这些时候也吸纳了一些鬼气，勉强没有被冻伤。
　　同时，那个穿着樱花和服的艺伎女人抬起了那张刷有白粉的脸蛋，昏暗的环境下显得颇为吓人，
　　“跟我...走...“
　　颇为生涩的华夏语。
　　令人诧异的是。
　　此前还诡异无比的走道，此刻在艺伎女人的陪同下瞬间化为正常。
　　不多时。
　　江晓就被带出了那个噩梦般的地方。
　　重新回到甲板上。
　　周遭鬼气森然的环境反而显得不是那么的可怖。
　　忽然间，江晓鬼使神差地问了一句，“你在这船上待了多少年？”
　　“一千三百五十六年。”
　　艺伎女子语气不带丝毫感情波动。
　　“咕——”
　　江晓不由地咽了下口水。
　　随后也不敢再在这地方多待，赶紧通过那块腐烂的木板重新回到客轮之上。
　　与此同时。
　　就在自己离开那艘幽灵船后不久，后者就悄然消失在了黑暗当中。
　　这方天地原本的暴风雨也停息了下来。
　　漆黑的海面，平静无声。
　　一切仿佛都从未发生过。
　　“...你应该庆幸自己没有与宸进行交易...”
　　倏然间，眼瞳中无端地浮现出了一行漆黑的文字。
　　“宸？”
　　见状，江晓呢喃了一下。
　　然而就在念出这个名字的一刹那，心头瞬间升起一股古怪的情绪。
　　虚空中某些神秘的低语声传入了耳中...
　　黑暗里也生出了一双双冰冷的眼睛，直勾勾地注视着自己...
　　几乎瞬间。
　　江晓整个人陷入了惶惶不安的状态，竟有种虚脱般的感觉。
　　“这就是三大无上厉鬼之一？”
　　良久后，江晓调整呼吸，平复情绪。
　　眼里依然带有些许余悸之色。
　　甚至连稍微在脑中想一下那个字，精神都隐隐有些异常地扭曲感。
　　难以想象的可怕。
　　不可描述，不可直视，不可名状...
　　“难怪你刚才连声都不吭一下。”
　　江晓忽的打趣道，“怎么？见着老朋友了还不乐意？”
　　话音刚落，或许是因为又想到了那位存在，心头又产生了一股恶心的异样感。
　　“这东西还真是...”
　　江晓不由无语，难怪此前苏大人向自己所说时没有透露三大无上厉鬼的任何信息。
　　五重御灵师都如此难受，当时唯有二重御灵师的自己只怕不知道是啥样。
　　回想此前“捌”号所说的九位天骄…
　　“倒是看得起我。”
　　江晓失笑一声，又有些好奇，“那九位到底是什么人物？”


第307章 江晓，你办得到吗？
　　“小首席？你怎么在这里？”
　　正在这时，许婉迎面走了过来。
　　旁边，许叶也颇为诧异地看了眼江晓。
　　大半夜的，对方怎么莫名其妙跑来了甲板上吹冷风？
　　“方才遇到了一只梦女，已经解决了。”
　　江晓简单说了两句，随后转身离去。
　　方才经历的一切好似梦境，自己距离“神灵”竟然只有一步之遥？
　　回到房间后，江晓简单整理了一下思绪，也无任何外话，缓缓入睡。
　　待到第二天。
　　一道敲门声将江晓吵醒。
　　打开门，这次倒不是灵异事件。
　　走道中站着一位狂鲨御灵师团的成员，“小首席，林前辈让大家到甲板上集合。”
　　闻言，江晓应了一声，而后简单洗漱一番，来到甲板。
　　明明是清晨七点的大海，目光所及之处却是昏沉的天地，海水漆黑，如一片末世场景。
　　迎面吹来的海风都夹杂着淡淡的血腥味，难以言明的感觉。
　　不远处，林星河以及许叶等人早已站立多时。
　　“江晓，今天之内，不出意外我们就能抵达目的地。”
　　江晓刚一到，林星河就开口道，“从现在开始，我们也深入到了蛮荒鬼域的深处，需要所有人提起警惕才行。”
　　“嗯。”
　　闻言，江晓倒也明白了对方的意思。
　　来到护栏处。
　　遥望远方，天际线处灰蒙蒙的一片，也不知道究竟藏匿有多少危险。
　　旁边，狂鲨御灵师团等人面色颇为凝重。
　　“也不用太过紧张，凭我们的实力，就是来了一头元鬼也不用怕。”
　　就在这时，林星河笑着开口道，“许团长，你安排三个人先留在甲板上，我们去吃个早饭就过来。”
　　说着，林星河拍了拍江晓的肩膀，关切道，“听说你昨晚遇到了梦女？还被引到了甲板上？”
　　“小事而已。”
　　江晓淡淡道。
　　“以后可别干这么危险的事，大晚上的一个人多危险？遇到了鬼祟，第一时间通知林叔...”
　　林星河颇有些放心不下，唠叨了几句。
　　后方，狂鲨御灵师团众人面色异样。
　　梦女只不过是厄运级鬼祟罢了...
　　用得着麻烦你这位七重御灵师出手？
　　再说小首席连祸殃级鬼祟都能斩杀，这不纯粹多余吗？
　　等到吃饭时候。
　　江晓也是按捺着性子，再次解释了一番，自己与林依萱真的没有任何关系。
　　谁知林星河却哈哈一笑，道，“好好好！我知道你们这种年轻俊杰心气高，总想着证明自己，不喜欢在我们长辈的保护伞下成长。可，林叔这不也是好心吗？”
　　江晓：......
　　正在这时，一道匆忙的呼唤声瞬间令众人放下了碗筷。
　　“走！”
　　林星河当即也是没有多余的犹豫，立马便起身朝着甲板处走去。
　　其余几人紧随其后。
　　刚一露面。
　　江晓就注意到远处的海域里出现了一艘锈迹斑斑的小铁船。
　　船上还有一个渔夫模样，散发着祸殃级气息的鬼物，目光阴恻恻地望着众人。
　　“一头祸殃级的鬼物罢了。”
　　林星河松了口气，随后一边吃着油条，一边随口道，“许团长，交给你们狂鲨御灵师团解决了。”
　　“好！”
　　许叶立马领命。
　　这便是争取功绩点的时机了。
　　刹那间，狂鲨御灵师团的众人便齐刷刷地跃下海面，各自唤出本命灵器。
　　轰~
　　数道璀璨夺目的灵芒绽放开来。
　　这一头祸殃级的鬼物就没有敲门鬼那种可以将众人各自分离的变态能力，瞬间遭受重创。
　　与此同时。
　　林星河则悠闲自在的躺在一个太阳椅上，手里还拿着半截油条。
　　“江晓，吃饱没？要不再...”
　　正说着，林星河忽然意识到了某个问题，立马看向了江晓，“你是不是要处理十头祸殃级鬼物？”
　　“嗯。”
　　江晓点头。
　　“瞧我这记性！”
　　林星河一拍脑袋，颇有些后悔。
　　待到狂鲨御灵师团众人重新上船后，所看到的就是林星河的一张臭脸。
　　“这...”
　　许叶煞是不解。
　　自己等人难不成方才斩杀那头祸殃级鬼物所用的时间太多了？
　　他倒是不知道，林星河想的是狂鲨御灵师团要是失败了才好。
　　“没事，后面机会还长。”
　　林星河表现得比江晓还在意三清宫指派下来的任务。
　　主要还是怕啊。
　　大哥龙首再三强调不能让江晓去“冒险”，此次机会不利用上，后面万一出了岔子怎么办？
　　与此同时。
　　隔壁的副船同样遇到了一头祸殃级的鬼物。
　　一只浸泡在海水当中的黑发女鬼。
　　黑发如海藻般弯弯曲曲，铺张在海面上，仿佛具有生命力般竟齐刷刷地朝着副船蔓延而去，宛如巨大的章鱼触手...
　　幽灵御灵师团的众人立即出手应对，然而那只黑发女鬼的能力却颇为棘手，本体一旦遭受伤害，立马就会化作海水，融于大海当中。
　　“呵，楚破空果然还是老样子。”
　　主船上的狂鲨御灵师团等人自然乐得看老对手笑话。
　　可就在这时——
　　唰！
　　一道金色的战矛突然撕裂空气，宛如诸神之枪般，带着不可一世的威势，轰然击中那只黑发女鬼的躯体。
　　浓郁到几乎凝实的灵力迸发出灼热的威力，那方海水都被蒸发出了一个巨大的空洞。
　　令人咂舌的一幕！
　　那只黑发女鬼仍是恢复力再如何恐怖，终究没有滑头鬼那般逆天。
　　殷红的鲜血瞬间就弥漫在了海面上...
　　一击之下，
　　祸殃级鬼物遭受重创！
　　众人齐刷刷地向高空望去。
　　只见苏涛一袭蓝袍，手持战矛，周身环绕着恐怖的灵压，宛如战神般锐不可挡！
　　“苏少爷！”
　　那名粉衣少女立马惊喜地喊了一声。
　　幽灵御灵师团的众人也不由地松了口气。
　　“哼！”
　　苏涛冷哼一声，随即目光锋芒毕露地凝视上了江晓。
　　“这家伙...”
　　江晓颇有些无语。
　　合着你每次出了风头就得看自己一眼？
　　苏家的这些个序列怎么脑子都有问题啊？
　　果不其然。
　　下一刻，苏涛再次震声大喊道，“江晓！你办得到吗？”


第308章 同阶，你也配？
　　“这......”
　　林星河面露尴尬之色。
　　狂鲨御灵师团的众人也颇有些内心凌乱。
　　副船上，幽灵御灵师团的那几个人却拍起了马屁，
　　“他怎么可能做得到？”
　　“就算小首席再厉害，那也只是一个五重御灵师罢了。“
　　“苏少爷你一击就能重创祸殃级鬼物，可是不世出的天才啊！”
　　“何必和对方做比较？”
　　尤其是那个粉衣少女更是满脸倾慕之色。
　　“哼~”
　　余光瞥了眼远处的江晓，略微不屑地轻哼了一声。
　　她还记得自己首次低下身子去亲近对方时，结果却碰了个壁。
　　甚至于当时江晓全程都抬头看着任务板，完全没有多看自己一眼。
　　这让生有一张俏丽脸蛋，内心骄傲的楚秋儿很是不忿。
　　就在这时。
　　苏涛缓缓下落，踏在了甲板上，昂着头，神情倨傲。
　　楚秋儿立马谄媚地迎了上去，投入到对方的怀抱当中。
　　哪怕她知道在苏涛心里，自己只不过是一个可有可无的玩具。
　　但只要能攀近这样的人物，也能满足内心的虚荣感。
　　“小首席？很厉害吗？在苏少爷面前也不过尔尔。”
　　楚秋儿极小声地说了句。
　　此话也是故意令苏涛听了进去。
　　后者哈哈一笑，道，“你且记住，他只不过是一个低贱的私生子，而我乃是苏家的第二序列！这就好比萤火与皓月之分！”
　　说着，苏涛将手中那枚祸殃级魂珠轻轻一抛，“赏赐给你了。”
　　“多谢苏少爷！”
　　楚秋儿美目一亮，这可是祸殃级魂珠啊！
　　这一幕落入旁边的楚破空眼中，也是内心一喜。
　　果然，让女儿去主动接近这种人物就是有好处！
　　不远处。
　　许叶眼神鄙夷地啐骂道，“这一条没有骨头的狗！”
　　“太恶心了吧？怎么会有这种父亲啊？”
　　许婉也很难接受。
　　同样作为一个女人，她实在不能理解楚破空父女的行为。
　　“这苏涛...”
　　林星河则颇有些头疼。
　　本来都特意让江晓和对方分开，各自乘坐一艘船，结果对方居然还是不依不饶。
　　非要各种挑事，找着机会见缝插针。
　　“不就斩杀一头祸殃级鬼物，老二你就骄傲成这副模样了？”
　　正在这时，江晓忽然嗤笑一声，“怎么还不打电话通知苏若渊，让他夸奖你一番呢？挺好奇呢，你最亲爱的爷爷会如何称赞你呢？”
　　此言一出。
　　无论是狂鲨还是幽灵御灵师团的众人全都面色怪异了起来。
　　苏涛面色一沉。
　　“小首席这副口舌...”
　　“早就听天机宫的人说小首席言语颇为锐利。”
　　回想江晓那一番话，李峰几人不由捂嘴偷笑。
　　说来确实。
　　拥有天赋血脉，以六重御灵师的境界斩杀祸殃级鬼物确实没什么值得炫耀。
　　偏偏碍于苏涛的身份，众人此前也是不敢多说什么。
　　“你问我办不办到？我先问你办不办得到！”
　　江晓目光戏谑地望向了苏涛，“你苏家第二序列四重御灵师时可有拿得出的战绩？怕是遇到祸殃级鬼物，早被吓哭得抱着苏若渊不肯松手吧？”
　　“你找死！！！”
　　苏涛被气得脸红脖子粗，体内灵力瞬间席卷而出。
　　“哎！苏涛，说归说，可不准动手啊！”
　　正在这时，林星河站了出来。
　　“你...你...”
　　苏涛咬牙切齿，心中那叫一个羞愤不堪。
　　“急了！急了！戳到他的痛处了！”
　　江晓哈哈一笑，道，“赶紧的，给苏若渊打电话，就说我在这里骂你，看那老家伙如何回应？”
　　“滚——”
　　苏涛彻底受不了了，猛地升至高空，手中战矛直指江晓，大吼道，“来！与我一战！我定要打碎了你那口碎牙！”
　　“老铁们，这家伙要以大欺小，你们说他做得对吗？”
　　江晓忽然扭头看向许叶等人，开口问道。
　　众人无一不是紧绷着脸。
　　许婉有些没忍住，嘴角抽动，偷偷笑了几下。
　　“够了！！！！”
　　苏涛平生骄纵惯了，还从未被人怼到过这种地步，大吼道，“我压制自身境界，就用五重御灵师与你...”
　　“当真？我不信。”
　　江晓双眼微微眯起。
　　“哼！以小人之心度君子之腹！”
　　苏涛冷哼一声，随后压制境界。
　　话音刚落。
　　江晓体内灵力宛如湍急水流，瞬息流转周身，同时【天圣印】灼热燃烧，经脉中的灵力就仿佛火上浇油般，彻底沸腾燃烧！
　　一股股强横到令人窒息的气势以江晓为中心扩散开来。
　　感受到下方的恐怖威压。
　　苏涛不由地眼瞳一缩。
　　来不及多余的思考，他就骇然地发现江晓竟突然消失在了视野当中。
　　“怎么会？”
　　苏涛心中陡起一股危机感。
　　“苏少爷！小心！”
　　突然间，下方的楚秋儿焦急地喊了声。
　　“什么？”
　　苏涛刚刚一惊。
　　下一刻。
　　“你可明白，就是苏寒也不敢说同阶与我作战？”
　　一道冰冷刺骨的声音突兀响起，“便是当代九灵同阶也不是我的对手？”
　　苏涛忍不住咽了下口水，堪堪转过头，便惊恐地看见自己身后不知何时竟出现了一个身披玄甲的恐怖身影。
　　轰！
　　威势滔天的一击！
　　空气都被激荡出了一个空洞！
　　半空中，一道蓝色的残影宛如流星坠地，瞬间被打入了下方漆黑的海水当中，激起巨大的水浪！
　　“什么！？”
　　“苏少爷！”
　　“怎么可能？”
　　刹那间，幽灵御灵师团的众人全都难以置信地张大了嘴巴。
　　尤其是那个楚秋儿更是眼神涣散，无法接受这一幕。
　　“小首席...”
　　许叶一方，众人心中只有深深的震撼。
　　就连林星河以及另一位七重御灵师都被吓了一跳，
　　“这小子不会真的把九灵大人也给打败了吧？”
　　要知道八重御灵师是什么存在？无一不是一方霸主，每一尊都能带给人族希望与荣耀！
　　哪怕是同阶作战，那也是不敢想象的！
　　咔！
　　凌于空中的江晓忽然打开了面甲，露出那张清俊的面庞，嘴角带着一抹嘲弄的笑意，
　　“快！快打电话哭着鼻子告诉苏若渊，让那老东西赏赐给你几个本命魂体或者灵器啥的...”
　　“你找死！”
　　霎然间，下方海域直接炸裂开来。
　　苏涛破浪升空，怒目而视，吼道，“不过侥幸偷袭了我一手而已！我倒要看看你这低贱的私生子究竟有多猖狂？”
　　说罢，苏涛便要凝聚灵气，再度向对方冲去。
　　可就在这时。
　　四方海域却无端地升起了一股浓郁到化不开的迷雾。
　　“你们看！”
　　主船上，许婉突然指着下方的海水，惊骇出声。
　　只见此刻原本漆黑的海面竟不知从何地飘来一缕猩红的血水...
　　林星河立马朝源头处看去，而后整个人都呆住了。
　　正前方。
　　血海汪洋！


第309章 血色汪洋
　　映入眼帘的尽是淋漓的鲜血。
　　原本漆黑的海水彻底化作了黑红色，宛如玫瑰的汁液般，空气中充斥着浓烈铁锈气味...
　　骇人无比的一幕！
　　连周遭浓郁的迷雾都染上了一层淡淡的血色。
　　巨轮仿佛航行进了一处恐怖的屠宰场！
　　就连林星河这样的七重御灵师都怔住了，从未遇见过如此怪异的场面。
　　邪恶的气息宛如触手般不断抚摸着众人裸露在外的肌肤，内心无端升起了一股悸动感。
　　“江晓！！！！！”
　　就在这时，一道怒吼声打破了死寂的氛围。
　　苏涛周身萦绕着璀璨的紫雷，宛如流星般朝江晓冲了过去，强大的气势，摧枯拉朽！
　　“停下！”
　　见状，林星河低喝了一声。
　　然而苏涛却不管不顾，胸膛中燃烧的怒火根本无法熄灭。
　　“唉~”
　　林星河叹了口气，随后右手灵芒汇聚，金色的利剑瞬息间化作一道弧光，划破天幕。
　　唰——
　　江晓与苏涛之间硬是被那道金色的弧光切割出了一道长痕。
　　饶是苏涛再怎么愤怒，可足以致命的危机还是令他停下了动作。
　　“拜拜咯，不陪你玩了。”
　　与此同时，江晓也察觉到了周遭的变化，重新落回到了巨轮上。
　　“可恶！！！！”
　　苏涛立于半空，双拳紧握，牙齿都快咬碎了。
　　这一次，自己的面子算是丢大了！
　　若是传回苏家，大爷爷只怕不知道要如何责骂自己。
　　另一边。
　　江晓看着前方殷红刺眼的血色汪洋，道，“这是什么情况？”
　　“不知道。”
　　林星河语气凝重，又嘱咐了一句，“小心些。”
　　“好浓郁的鬼气...”
　　旁边，许婉隐隐有些受不了此处的环境，艰难地强撑着身子。
　　除了许婉，李峰那些个狂鲨御灵师团的人也都有些不太适应。
　　不光鬼气，空气中飘散而出的血气同样与寻常鲜血不太一样，带着极强的压迫感。
　　“这些鲜血...”
　　林星河眉头紧锁，沉声道，“恐怕是玄鬼的鲜血。”
　　此言一出。
　　众人纷纷变色。
　　染红了这一片海域的居然是玄鬼的鲜血？
　　“难道是它们要对我们出手？”
　　瞬间，李峰有些胆怯了。
　　“蛮荒鬼域的那两头玄鬼不是深受重创了吗？”
　　许叶同样不解地开口问道。
　　“不太清楚。”
　　林星河叹了口气，道，“总之，先走一步看一步吧。当然，若是你们谁想现在离开的也行。”
　　巨轮自然有救生艇之类的小船。
　　但已经到了这一步，那头情鬼就藏在前方不远处的岛屿上，众人又怎么能后退？
　　况且此次若是走了，林星河这位羊城御灵师协会的掌舵者会如何看待自己？
　　也没理会众人的反应。
　　林星河独自走到一边，简单联系了下蛮荒鬼域外的另外三位七重御灵师，随后又掏出那件特殊灵器，察看了一下周围可能存在的威胁。
　　果然...
　　灵器显示前方有一头元鬼以上的恐怖威压。
　　“这下麻烦了。”
　　林星河颇有些为难，点了根烟，抽了起来。
　　另一边。
　　随着巨轮不断临近那片血海，许婉等人的状态越来越差。
　　后者甚至不得不动用魂珠能力，为众人加持了一个状态，这才抵消了些异样感。
　　就在许婉想要为江晓加个BUFF时。
　　“我就不用了。”
　　后者摇头道，“节省点灵力吧。”
　　“小首席...”
　　许婉咬了咬樱唇。
　　对于常人而言颇具诡异的血海，江晓实则并无太大的感觉。
　　周遭的迷雾缓缓包围了过来...
　　淡淡的血雾，遮住了大部分的视线，黑暗的深处，森然鬼气，邪恶异常。
　　“不好了！那些船员正在死亡！”
　　就在这时，一则噩耗再度令众人内心一凉。
　　这个世界由两部分人组成。
　　普通人，御灵师。
　　前者乃是基石，构成社会不可缺少的一部分。
　　此番出海，御灵师们可不懂得如何开船，倒是没想到会遭遇如此诡异的一幕。
　　“赶紧进去！”
　　倏然间，许叶意识到了一个问题。
　　如此环境，那些死去的普通人稍有不慎...
　　众人立马返回船舱。
　　果不其然。
　　船长室以及外面的过道上那些死人转生为了面目狰狞的鬼祟！
　　“可恶！”
　　许叶咬牙痛骂了一句。
　　对方生前可是担负着生命危险，将自己等人护送到了这种地方。
　　可眼下却要自己亲手了结它们的第二次生命。
　　尽管内心复杂万千。
　　众人手上动作却没有停下。
　　在这个扭曲的世界，善恶对错已经不重要了。
　　同一时间——
　　“有人吗~”
　　“可以让我上船吗？”
　　“求求你，救我！”
　　外面的海域传出了一道道毛骨悚然的声音。
　　“我去外面！”
　　江晓立马开口，转头回到甲板。
　　周遭血色的浓雾中到处都传来了哀怨之声。
　　“小心些，这样鬼气浓郁的地方最是容易聚集一大部分鬼物。”
　　林星河手持那柄金色的利剑，冷肃道，“随我一同，杀光这群畜生！”
　　“好！”
　　江晓同样唤出了黑刃，深吸了口气，随后体表乌光一绽，狰狞的玄甲显露而出。
　　噗——
　　刹那间，一道破空声从右侧袭来。
　　一个全身漆黑的小鬼穿透血雾，落到了甲板上，随后宛如蟑螂般，四足着地，快速爬行。
　　江晓眼疾手快，一记漆黑的月牙状弧光直接击中高速移动中的小鬼，将后者的身躯斩落两半。
　　“桀！！！！”
　　那鬼物居然还强撑着发出了尖锐的尖叫声。
　　令人头皮发麻的一幕！
　　“阿玛尼那吗洗漱哦啦...”
　　同时间，远处的血雾中无端地传出了一道诡异的低语声。
　　略微有些像是梵音。
　　传入江晓耳中却令其心头升起一股急躁愤怒之火。
　　唰！
　　林星河闪电般出手，宛如剑仙般，手中利剑化作一道弧光，瞬间划破了血雾。
　　扑通！
　　不多时，远处就响起一道重物落水声。
　　与此同时。
　　江晓骇然地看见远处的护栏上不知何时多出了一双双可怖的鬼手。
　　随后，一头头湿淋淋的水鬼宛如丧尸般动作迟缓地攀爬上了甲板。
　　霎然间。
　　那些冰冷怨毒的目光全都集中在了林星河与江晓二人身上！


第310章 玄鬼的尸体
　　轰隆隆~
　　九天玄雷携着毁灭之意，化作巨龙，暴怒冲击而下。
　　【雷霆领域】刚一展开，周遭那些低等级的鬼祟立即沦为灰烬，化作魂珠升起。
　　瞬息之间，整个甲板便来了个大清场！
　　“可以啊。”
　　林星河多看了眼江晓，称赞道。
　　同一时间。
　　狂鲨御灵师团的众人也清理了船舱内的鬼物，来到了甲板上。
　　“这......”
　　顿时，许叶便被入眼的一幕给惊到了。
　　来不及多说。
　　林星河低喝一声，“全力斩杀鬼祟！冲出这片海域，目的地就在不远处！”
　　闻言，众人立马投入到了战斗当中。
　　璀璨夺目的灵芒宛如烟花般绽放，灵力激荡，空气不断波动扭曲...
　　鬼祟数量锐减！
　　此外，林星河这位七重御灵师坐镇全场，拥有元级禁术的他好比一件大杀器。
　　那些强大的祸殃级鬼物在其手下甚至难以走出半个回合。
　　江晓身披玄甲，手持黑刃，眼神寒洌，宛如修罗煞神般杀进杀出，煞气凛然。
　　如今已是五重御灵师的自己，【雷霆领域】更是得到了强化。
　　每一道雷霆之力都堪比灾祸级鬼物的一击，寻常红、青级鬼祟根本无法抵挡。
　　黑刃更是汇聚着灵力，一道道漆黑的月牙状弧光爆发出恐怖的力量，撕裂一切存在。
　　“好强...”
　　许婉注视着江晓的背影，一双眸子被雷光映射得或明或暗。
　　与此同时。
　　另外一艘副船也陷入了鬼潮当中。
　　但元鬼不出，这些也谈不上太大的威胁。
　　不多时，周遭的鬼物便被杀得七七八八，不再似之前那般数量多到令人头皮发麻的程度。
　　嗖——
　　江晓屈指一弹，精纯的灵力化作一道白链，洞穿最后一头水鬼的胸膛，随后缓缓地吐了口浊气。
　　总算是差不多了。
　　狂鲨御灵师团的众人也都松了口气。
　　唯有林星河仍旧面色凝重，眉峰紧皱，一言不发。
　　“怎么？”
　　江晓注意到对方的面色，走了上来。
　　“不知为何，我总觉得真正的危机还没出现。”
　　林星河开口道，“此前，蛮荒鬼域从未出现过这样一片邪异的血海。如果说，真的是有一头玄鬼盯上了我们，那样情况就糟了。”
　　闻言，江晓沉默了一下，倒也不是很在意。
　　实在不行，自己倒是有【禁术之门】这一保命能力。
　　“大家先休息一下吧。”
　　林星河对许叶等人吩咐了一声，随后化作一道弧光，前往副船与另一位七重御灵师交谈了起来。
　　江晓则站在护栏处，看着海水中浮沉的鬼物尸体，一时间眼皮直跳。
　　回想此前的鬼潮
　　江晓嘴角微勾，心情倒也还算不错。
　　无论是林星河还是狂鲨御灵师团的众人都没注意到。
　　方才的战斗中，自己每每腾挪之间，便悄不作声地将大部分的魂珠收入了囊中。
　　全都扔到了【禁术之门】的那个空间当中。
　　此番收获，数量之多，令人咂舌！
　　当然，到了自己这一境界，寻常低等级的魂珠已经起不到太大的作用，但待到日后御灵师境界提升上去以后，身体可以负担更多的鬼气，却可以交由影鬼吞噬。
　　不多时，林星河便飞了回来。
　　“那头情鬼就在前方五十公里处的东游岛，大家再坚持一下。”
　　林星河简单说了一下情况，随后便只身一人来到船头处。
　　众人也没多余的话语，便各自掏出游魂水露，开始调息灵力。
　　两艘巨轮继续在这片血海上缓缓航行，由此前的人工操控转为了智能导航。速度减慢了许多。
　　途中自然还是少不了遇见各种鬼祟。
　　也不用江晓等人出手，林星河展露了身为七重御灵师的真正实力。
　　一剑之下，元级以下，无任何鬼祟可以幸免于难。
　　可饶是没有了鬼祟的祸患，许婉等人的情况却更加糟糕了起来。
　　不知为何，越是接近东游岛，周遭的氛围就越是压抑。
　　鲜血已经不再满足融入海水当中，空气中飘散着一缕缕血气，混合着森然的鬼气。
　　天地间更有一股极强的威压，令人胸口处闷闷得，好似进入了海底一般。
　　许婉不得不停止恢复灵气，只能释放魂珠能力，幻化出一个屏障，将众人护在了其中。
　　对此，林星河也颇为无能为力。
　　令其诧异的是，江晓居然没有进入屏障里，反而和自己一样站在甲板上，注意着四周的动静。
　　“不必强撑着，我是七重御灵师，此处的危险你们尽可放心。”
　　林星河开口道。
　　“没事。”
　　江晓摇了摇头。
　　尽管自己确实也有些不适，但远不至于和许婉等人一样。
　　正在这时。
　　巨轮缓缓驶进了一片礁石区。
　　同时，前方不远处一座岛屿若隐若现。
　　江晓不由地松了口气。
　　这时候，他又注意到海面上居然生长着一朵朵妖异的血色莲花。
　　“看样子那情鬼果然快要进阶为元鬼了。”
　　林星河忽的开口说道，“这些血莲应该就是它能力的具象化，倒是超越了寻常的情鬼。”
　　闻言，江晓仔细看了下那几朵血莲，当下脑中便有股强大的眩晕感，立马移开了视线。
　　与此同时，四周的血气忽然浓郁了数倍不止。
　　同时那股威压甚至令林星河这位七重御灵师都感受到了胸闷、
　　顺着血气的源头处看去。
　　“这...”
　　刹那间，林星河眼瞳骤然一缩，呼吸变得急促了起来。
　　只见远处一块礁石上则伫立着一尊如漆如墨的黑影。
　　浓郁的血雾根本掩盖不了那道宛如深渊般的存在，对方就像是一个黑洞，吞没了一切光线。
　　无法形容的大恐怖！
　　血气似乎正是从对方身上散发出来，甚至于连那块礁石下的海水都粘稠无比，刺鼻的血腥味令人几欲呕吐！
　　正前方便是东游岛，右侧的礁石上却有这样一尊恐怖的存在...
　　不知为何。
　　对方居然并未有任何动作，保持着极为压抑的死寂。
　　林星河思忖再三，最终千里传音，唤来了副船的那位七重御灵师。
　　二人相顾无言，便准备下船前去探望一二。
　　就在这时，江晓忽然也有了动作。
　　“你留下！”
　　林星河立马皱眉低喝道。
　　“我有梦蝶佩。”
　　江晓可不愿错过这种机会，自己本就是一个追求刺激的人。
　　闻言，林星河犹豫了一下，最终道，“好，不过记住不能离开我身边五米开外。”
　　“小首席胆子不错啊。”
　　那位穿着黑色罗裙的中.年.美.妇对江晓笑了一下。
　　三人跃下海面，运转灵力，一边抵消着浓郁至极的血气，一边小心警惕地朝着那道恐怖的黑影走去。
　　令人诧异的是。
　　明明自己正在接近对方，那道黑影却仍然没有任何动作。
　　不多时，三人就彻底来到了血源的中心。
　　然后...
　　江晓呼吸陡然一滞。
　　礁石上。
　　一具没有头颅的尸体正散发着滔天的凶戾之气。
　　鲜血从断裂的脖颈处不断涌出，源源不断。
　　一部分化作血气飘散在了空中，一部分汇入大海形成了血海...
　　“这该不会就是那两头玄鬼之一吧？”
　　江晓艰难地咽了下口水，看向了旁边的林星河。
　　后者此刻神情呆滞，眼中尽是难以置信，僵硬地点了点头，


第311章 来晚一步
　　“这究竟是怎么回事？”
　　另一位七重御灵师宁音震惊出声。
　　“...不知道。”
　　林星河同样茫然，随即立马开口道，“赶紧通知天机宫！”
　　江晓此刻同样有些愕然，但自己对于这种级别的事物可没有太多的话语权。
　　眼前的这一幕彻底超出了众人此前的预料。
　　百鬼榜第十五位，东荒鬼。
　　曾与龙首大战了一天一夜的玄鬼，就这样被人枭首，尸体宛如泥塑般伫立在了此处...
　　难以置信的夸张！
　　“等等！”
　　正在这时，宁音忽然察觉到了一丝不对劲，“林星河，你有没有发现，这个东荒鬼...”
　　“没错。”
　　林星河艰难地出声道，“它的本命魂体被取走了。”
　　鬼祟最是偏执疯狂，一旦濒临死亡，十之八九都会自爆本命魂体。
　　也正是因为这一点，天机宫封印了许多鬼蜮，为的就是以漫长时间来不断吸收掉它们的本命魂体。
　　眼前这具东荒鬼被人枭首，尸体还算保存完整，也就是说对方并没有自爆本命魂体。
　　可自己并未在对方体内感受到本命魂体的存在...
　　不多时。
　　林星河面色阴沉了下来，“天机宫那边也不知情，难道是四大家族中有某位八重大能出手？”
　　“不太像。”
　　宁音看了眼周遭血色弥漫的天地。
　　玄鬼的肉身哪怕死亡，仍然不断散发着那滔天的凶戾煞气，人族的大能没有理由会置之不顾。
　　“怎么办？”
　　宁音愈发感觉到了此行透着一股不同寻常的诡异。
　　林星河沉默了片刻，最后道，“东游岛就在前面。”
　　“好。”
　　闻言，宁音也明白了对方的意思，深吸了口气，施展了一个元级禁术。
　　刹那间。
　　虚空中缓缓浮现出了一扇青铜古门。
　　咔——
　　青铜古门逐渐打开一道漆黑的缝隙，无穷尽的黑暗气息从中涌现了出来。
　　江晓忍不住后退了数步。
　　这种黑暗气息可远比鬼气、煞气还要来得恐怖，完全就是灵气扭曲畸形后的产物。
　　同时，一股强大的吸力从门后的虚空中传出。
　　东荒鬼的尸体逐渐被吞没在了其中...
　　许久后。
　　“呼~”
　　宁音松了口气，感受到体内流逝大半的灵力，道，“已经解决了。”
　　“做得不错。”
　　林星河点头赞许了一声。
　　玄鬼的尸体好比核辐射的污染源，此处海域对于鬼祟来说是天堂，对于人族而言可就是无间地狱了。
　　处理完了这具玄鬼尸体。
　　周遭天地间原本浓郁到化不开的血气也开始逐渐减弱。
　　三人没有多做逗留，当即转身离开。
　　“不要有所保留了，赶紧将那头情鬼找到，取走它的本命魂体，然后离开。”
　　林星河嘱咐了一句。
　　此次蛮荒鬼域之行本来一切都在预料当中，可方才那头东荒鬼的尸体却透露出了一个极为不妙的信息。
　　不出多时。
　　许叶一行人以及苏涛等人便纷纷跃下海面。
　　“发生了什么？血雾似乎减弱了一些？”
　　苏涛察觉到了天地间的变化，不解问道。
　　“不要多问，赶紧前往东游岛，那头情鬼应该就快要突破成元鬼了。”
　　林星河没有多言，而是低头看了眼海面上那几朵血色的妖莲。
　　此时此刻。
　　那血莲隐隐有了绽放的迹象。
　　同时，天地间又多出了一股迷幻型的气息...
　　“真麻烦。”
　　林星河皱眉，随即嘱咐道，“小心不要触碰到这些莲花。”
　　众人纷纷点头，自然明白形势。
　　没有多余的话语。
　　林星河便带着众人朝着前方不远处的岛屿疾驰而去。
　　一行人皆是五重以上的御灵师，在海面上如履平地一般，速度极快，踏浪而来。
　　可就在这时——
　　唰！
　　一朵血色的莲花忽然绽放出了一半，同时妖异的光芒隐隐扭曲了空间。
　　当下，距离那朵莲花最近的一名幽灵御灵师团的成员动作一滞，随后双眼之中闪过无数道复杂的情绪。
　　“怎么了？”
　　楚破空扭头看去。
　　后者此刻眼里布着血色，正大口喘气，仿佛一头发怒的公牛般，愤怒至极。
　　“宁音！”
　　林星河喝了一声。
　　瞬间，宁音唤出一个精致的银铃，玉手轻轻地摇晃了几下。
　　叮铃铃~
　　轻灵悦耳的银铃声仿佛一汪清泉传入了后者脑海中，这才逐渐恢复了正常。
　　可就是在这耽误的时间当中。
　　周围的海面上又有许多个血莲有了绽放的迹象。
　　苏涛身边亦有一朵血莲缓缓打开了花瓣...
　　一股说不清道不明的情绪在其心头升起。
　　“江晓！！！！！！”
　　刹那间，苏涛愤怒地看向了后方的江晓。
　　“这撒币！”
　　江晓眉头一皱。
　　......
　　“一群废物！要你们何用？”
　　看着周遭众人的表现，林星河咬牙啐骂，声音中蕴含着压抑的怒意。
　　这一刻，自己恨不得杀光这群拖后腿的废物！
　　哪怕是身为七重御灵师的林星河，同样也受到了影响，大脑中的思绪被怒火点燃。
　　“宁音！你还愣着干什么？！”
　　林星河眼中的血色越来越浓郁，猛地一咬舌尖，强行保持清醒，大声震喝道。
　　“我...我...魂珠能力刚刚用了...”
　　此刻，宁音胆怯得宛如一只小兔子，怯懦地缩了缩脑袋。
　　“那情鬼就快突破为元鬼了！这就是它最虚弱的时候，劳资去把它给杀了就是！”
　　林星河感觉自己就快要化作一头暴怒的野兽，立马便要冲向前方的岛屿。
　　嘭！嘭！嘭！
　　整片海面上，原本数不胜数的血莲却突然炸裂开来，化作一抹抹血光最终消散在了空中。
　　“怎么回事？”
　　“我......”
　　“宁前辈？”
　　几乎瞬间，众人全都恢复了清醒，纷纷看向了宁音。
　　噗——
　　同时，苏涛被打得倒飞而出，重重地落入了大海当中。
　　在其原地，江晓眉头微皱。
　　方才自己的神智也有些被影响到了。
　　与苏酥的【镜花水月】不同，情鬼的幻术更像是由心而生，通过燃烧七情六欲来影响神智。
　　若是后者真的成了元鬼，或许能力还不至于影响如此巨大。
　　可就是本命魂体形成的这一刻，天地间鬼气、灵气的加持下，本命能力被放大了数倍不止。
　　“可恶...”
　　苏涛忽然又从海里钻了出来，咬牙切齿，满心不甘。
　　“赶紧去东游岛！”
　　正在这时，林星河猛地大喝，语气甚是迫切，“那头情鬼一定是出了问题！此行一切努力绝不能白费！”
　　闻言，众人也立马惊觉过来，赶紧运转灵力，化作一道道弧光。
　　东游岛越来越近。
　　没了情鬼的本命魂体影响，众人不多时便看见了东游岛的沙滩。
　　下一刻。
　　包括林星河在内，所有人面色陡变。
　　江晓更是宛如泥塑般地怔在了原地，眼中全是震愕之色。
　　前方的东游岛上。
　　“你们似乎来晚了一步哦~”
　　一位戴着纯白笑脸面具的白衣人说着，松开了右手。
　　扑通——
　　那头情鬼的尸体重重地摔落在了沙滩上...


第312章 苏涛之死
　　白鬼！
　　对方竟出现在了此地！
　　霎然间，林星河等人如雷轰顶，面色难看至极。
　　“这是谁？”
　　许叶等人还不太明白。
　　“叔父？”
　　苏涛忽然惊诧地开口，难以置信地看着白鬼，“叔父你居然真的出现了！”
　　说着，此人便不由自主地想要向其走去。
　　下一刻——
　　轰！
　　一股浩大的灵压直接将苏涛逼进了下方的海水当中。
　　看着海面上冒出的气泡...
　　江晓不知是何心情。
　　白鬼的出现，令其心头蒙上了一层雾霭。
　　冥府只怕也在附近...
　　果不其然。
　　黑暗中，宛如业莲般夺目的红衣少女正静静地看着自己。
　　无法形容的目光。
　　江晓下意识地退后了一步。
　　“难道此前那头东荒鬼也是被此人所害？”
　　旁边，林星河联想到了那具玄鬼的尸体，可很快又陷入了困惑当中，“对方不是已经转向了鬼物阵营吗？为何还会杀死那头东荒鬼？”
　　气氛瞬间变得僵滞了起来。
　　然而这样的沉寂很快就被打破。
　　几尊宛如魔神般的恐怖黑影缓缓从白鬼身后浮现了出来...
　　“还挺热闹？”
　　外表为紫色华服男子的戏命鬼戏谑地看着林星河等人，仿佛看着鸡犬般的目光。
　　“说起来是有段时间没杀人了啊~”
　　梳着西瓜头的小女孩，沉沦鬼玩弄着白嫩的小手，有些按捺不住心头的冲动。
　　“充当着猎人身份，高高在上的御灵师们，此刻似乎成了猎物呢。”
　　穿着黑袍的沧澜鬼目光冰冷。
　　唯有那位红衣如火的绝美女子一言不发，清冷的眸子全程凝视着江晓，不曾有片刻移动。
　　“咕——”
　　宁音咽了下口水，一时间双腿都在发软。
　　无论如何她也不曾想过，此次蛮荒鬼域之行最大的危机并不是那两头玄鬼，而是这四头玄鬼外加那位深不可测的白鬼！
　　就在众人内心生寒之时。
　　“叔父！”
　　苏涛突然从海里窜了出来，大声喊道，“叔父！我是苏涛啊！苏风玄的儿子！”
　　“嗯？”
　　许叶等人面色微变。
　　难不成那位居于四头玄鬼中央的纯白笑脸面具人是苏家人？！
　　宁音也惊了一跳。
　　她可不知道这种秘闻。
　　“这货...”
　　江晓嘴角抽搐了一下，不知该说什么是好。
　　众人却是不知晓此刻苏涛的心思。
　　在他看来。
　　眼下彻底站在鬼物阵营的白鬼，接下来只怕少不了一场屠杀。
　　别说这位无敌于世间的苏白了，光是那四头玄鬼，都不是林星河等人可以抗衡的...
　　“苏风玄？”
　　就在这时，白鬼淡淡地开口了，“一个颇为熟悉的名字。”
　　闻言，苏涛立马试探性地朝前走了一步，“我爹是苏若云的大儿子，上一代的苏家第三序列，叔父你可还记得？当时你是第一，苏清是第二，我爹就是第三。”
　　“哦？似乎有些印象了。”
　　白鬼语气听不出喜怒，道，“十六年前，苏风玄似乎对她出过一次手。“
　　此言一出。
　　林星河等人还没反应过来。
　　江晓却内心一惊。
　　苏涛更是面色惨白，意识到了一个极大的错误。
　　“叔...叔父...我小时候还找你要过压岁钱啊...”
　　苏涛艰难地开口。
　　“呵。”
　　闻言，白鬼轻笑一声，随后向其招了招手，“过来吧。”
　　面对此幕。
　　苏涛却不靠上前去，一时间心中煞是为难。
　　“既然不愿意，那也就罢了。”
　　白鬼也不在意，随后转过身，似乎就这样准备离开。
　　不等众人多想。
　　戏命鬼嘴角勾起一抹残忍的弧度，迎了上来。
　　刹那间，苏涛被玄鬼们散发出的戾气吓了一跳，赶紧道，“叔父！叔父！”
　　见白鬼没有任何反应。
　　苏涛硬着头皮，走了上去。
　　“这...”
　　许叶等人彻底不解了。
　　这到底是怎么回事？
　　林星河与宁音则没有理会这个苏涛，内心焦虑到了一个极点。
　　四头玄鬼是什么概念？
　　上天无路入地无门！
　　另一边。
　　苏涛艰难地迈步，顶着四头玄鬼的恐怖煞气，缓缓向东游岛走去。
　　如履薄冰般，每一步都走得提心吊胆，仿佛行走在一根动辄便会断裂的细线上...
　　沉沦鬼以及戏命鬼等一众玄鬼眼神戏谑地看着苏涛，也没有多余的动作。
　　许久后。
　　苏涛紧张无比地走到了白鬼身边。
　　感受到后者那深不可测的气息，苏涛甚至连大气都不敢喘。
　　“当年她在院子里种有一些果物，你和苏寒进来玩时，她曾亲手为你们摘过圣女果...”
　　忽然间，白鬼语气随意，道，“我想问问，你还记得那颗圣女果是什么滋味吗？”
　　话音落下。
　　苏涛的内心瞬间提了上去，额头不断分泌出冷汗，思索着这个问题。
　　圣女果？不过一种普通的水果罢了。
　　身为苏家第二序列的自己这么多年吃过的高档食物数不胜数，又岂会记得十几年前的感受？
　　再则，后来得知那头孽畜真实身份后，自己满肚子只有恶心和呕吐感！
　　“很...很好吃...”
　　苏涛稍微瞥了眼对方，迟疑地答道。
　　只可惜，那张纯白色的笑脸面具阻挡了一切窥探。
　　“你们果然永远也记不住别人的好，只记得住别人的恶。”
　　闻言，白鬼罕见地语气怅然，“当时她为你们摘的是樱桃啊...”
　　霎然间。
　　苏涛眼瞳骤缩。
　　下一刻——
　　嘭！
　　于漫天的血雨中。
　　一袭白衣的白鬼宛如净莲一般，道，“正如我也一样，苏家给我留下的唯有刻骨铭心的恨。”
　　难以言明的感觉。
　　许叶等人内心狠狠一抽。
　　江晓同样咽了下口水。
　　也不知道苏涛是怎么想的，别说你一个八竿子打不着关系的支脉后人，就是自己这个明面上的儿子，都不敢去和彻底偏执了的苏白套关系...
　　同一时间。
　　戏命鬼等玄鬼全都受到鲜血影响，眼中的凶性愈发浓郁，已经有些忍不住想要出手了。
　　顿时，林星河等人如临大敌，纷纷握紧了手中的本命灵器。
　　可就在这时——
　　白鬼倏地开口道，“江晓，我给你一个救下这些人的机会，过来。”


第313章 不可能
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　刹那间，无数道目光全都看向了江晓。
　　江晓默然，一言不发。
　　“嗯？”
　　戏命鬼等一众玄鬼同样不解，但也无多话。
　　事实上，自从有了白鬼的领导，天机宫再也无法用天机珠锁定冥府的动向。不必再像从前一样，时刻提防着八重御灵师的降临。
　　另外，白鬼深不可测的实力更是彻底折服了性情桀戾的玄鬼们。
　　“对了！”
　　正在这时，江晓明白了过来，“上次天网行动的时候，白鬼见识过影鬼的力量。”
　　对方想必正是忌惮这一点。
　　未曾想，彼此表面身为父子，灵魂并不相同，骨子里却颇为相似。
　　“影鬼！影鬼！”
　　江晓可不想又钻进冥府里去，立马呼唤起了影鬼。
　　偏偏对方又陷入了沉寂。
　　“这时候你跟我玩这手？”
　　江晓内心焦虑不已。
　　看样子影鬼似乎是希望自己能再进一趟冥府...
　　可这样做的目的究竟为何？
　　“小首席...”
　　旁边，许婉美目复杂，不知是何心情。
　　对面是四头玄鬼外加一个深不可测的白鬼。
　　后者更是百鬼榜排名第四的恐怖存在！
　　己方不过两个七重御灵师，一目了然的结果。
　　“不可能！”
　　忽然间，林星河猛地看着江晓道，“江晓，我说什么也不可能将你交到这群孽畜手中！”
　　“呃？”
　　江晓眨巴了下眼睛。
　　“我当初将你带来了蛮荒鬼域，就一定会把你完整地带回去！”
　　林星河咬牙切齿，灵力不断涌动，一股股气浪以他为中心刮起。
　　“哦？”
　　闻言，戏命鬼嘴角勾起一抹残忍的弧度，“完美的答复。”
　　话音落下。
　　戏命鬼修长的食指轻轻一扣。
　　唰——
　　虚空中一条微不可察的银线瞬间切割空间，袭向了林星河的脖颈处。
　　致命危机陡然乍起！
　　后者后背寒毛倒竖，偏偏根本看不见那根银线的迹向。唯有运用能力，在身体四周竖起了一道金色的符文屏障。
　　然而...
　　没有任何多余的声响。
　　那道金色符文屏障轻而易举地就被切割成了两截。
　　千钧一发之际。
　　林星河靠着本能反应，这才堪堪侧身避开了这一致命危机，额前的头发被整齐地切割，悄然落于下方的海水当中。
　　“林星河！”
　　宁音担忧地喊了一声，随后手中银铃不断晃动。
　　周遭海水为之搅动，缓缓形成一个巨大的龙卷，海水飞速旋转...
　　海上风暴中央处。
　　灵气煞是浓郁。
　　所有御灵师都得到一定的增幅。
　　同时，狂鲨御灵师团的众人也都深吸了口气，调动体内灵力，打算拼死一搏。
　　唯有幽灵御灵师团的几人神情不定，面色犹豫。
　　“小首席，实在不行，你就...”
　　楚破空艰难万分地开口道。
　　“你找死！”
　　林星河猛然打断，同时一巴掌重重地扇在了前者的脸颊上。
　　嘭！
　　楚破空一口老牙直接被扇飞，嘴角更是泌出了殷红的鲜血。
　　“爹！”
　　楚秋儿立马心疼不已地抱了上去。
　　“都给我闭嘴！我们人类与鬼最大的区别就是我们会为了哪怕一粒石子，付出生命！”
　　林星河咬着牙，寒声道，“你能不能明白这句话究竟是什么意思？”
　　“可是对方只要小首席一人，就能换取我们所有人的性命啊！”
　　楚秋儿不忿地盯着江晓道，“难道我们十几个御灵师的生命比不上他一个人的生命吗？”
　　啪！
　　下一刻，林星河又是一巴掌将其扇得脸颊涨红。
　　楚秋儿整个人都被打懵了，身子缓缓落入海中，所幸旁边另一位御灵师赶紧将其拉住。
　　“我告诉你！江晓乃是未来人族的新星，他的命比我们加在一起还要宝贵！！！”
　　林星河勃然大怒，骂道，“尤其是你这种贱命！”
　　幽灵御灵师团的人脸都被骂黑了。
　　“这群孽畜想要毁了我人族的希望？”
　　林星河目光冰冷地盯着楚破空父女，“你们想答应？是吗？”
　　后者咬了咬嘴唇，最终低头道，“不...不会...”
　　嘭！
　　可就在这时，幽灵御灵师团的一名成员身体突然扭曲开来，宛如一个不断膨胀的气球，最终彻底炸裂！
　　鲜血与内脏四处飞溅，其中几滴落在了林星河的脸上，温热的感觉令他怔在了原地。
　　所有人也都愣住了。
　　“咯咯咯~好玩！好玩！”
　　海水屏障外，一个天真无邪的小女孩发出了银铃般的笑声。
　　传入众人耳中，却无异于死神的低语。
　　撕拉！
　　刹那间，狂鲨御灵师团的李峰面部忽然产生了一条极细的血线。
　　下一刻——
　　哐当！
　　李峰整个人被切割成了两半，当场死亡。
　　“李峰！”
　　许叶悲愤不已，心脏就像是被一只大手给紧紧握住了。
　　“还不肯出来吗？江晓？”
　　戏命鬼的嗤笑声回响在了每个人的心田当中。
　　死寂...
　　无法言明的颤瑟感缓缓包围住了众人。
　　这便是玄鬼的恐怖！
　　“林...林前辈...怎么办啊...”
　　楚破空惶恐极了，完全丧失了抵抗欲望。
　　身为六重御灵师，他还是第一次感受到自己的生命宛如尘埃般微不足道。
　　仿佛只要一阵风吹过，自己便会死亡。
　　林星河同样面色极差，双手都在止不住地颤抖。
　　唯有江晓低垂着头，眼中闪烁着或明或暗的神色。
　　“不！不行！”
　　似乎察觉到了什么，林星河的大手猛地拍在了江晓肩膀上，艰难道，“江晓...林叔就是死也不能让你出去...”
　　“林前辈...”
　　“小首席...”
　　一张张布满了惶恐的面孔全都看向了江晓与林星河二人。
　　“我说了！不可能！！！”
　　林星河牙齿都快咬破了，“江晓！你要是出了什么问题，我该如何向大哥交代？我该如何向天机宫交代啊！！！”
　　“我是七重御灵师，天塌下来我挡着，你们都在这里等着，我去应付那群孽畜！”
　　说着，林星河手中金色利剑绽放出一道璀璨夺目的灵芒，转身便欲离开此处。
　　可就在这时——
　　一只修长白皙的手掌搭在了林星河的肩膀上。
　　林星河身体一颤，无声流淌出了两行热泪。
　　在其身后。
　　江晓微微一笑，道，“林叔，回去后告诉他们，小首席一定会回来的。”


第314章 你变了
　　......
　　东游岛上。
　　“为何一定要等到人死了，你们才会后知后觉？”
　　白鬼淡淡地开口道，“只有痛了才知道做出反应，等到失去后才懂得后悔...”
　　“我可没你这么多心理活动。”
　　不等对方说完，江晓就开口打断道，“无非是走不掉而已。”
　　“若你能早点做出选择，方才那两位无辜的人也不会因此牺牲。”
　　白鬼的声音听不出多余的感情波动，“两条活生生的人命，心中可有负罪感？”
　　江晓打了个哈欠，“世上本无事，庸人自扰之。”
　　“哦？看来倒是免了一些多余话语。”
　　闻言，白鬼似乎有些惊讶。
　　与此同时——
　　“我是该称你为小首席呢？还是北冥鬼呢？”
　　戏命鬼狭长的双眸微微眯起。
　　江晓耸了耸肩，“叫我江晓就好。”
　　“欢迎回来。”
　　小女孩模样的沉沦鬼倒仍是一副天真烂漫的模样。
　　江晓道，“待不了多久。”
　　沧澜鬼倒是与自己并无太多的交集，因此也无话语。
　　最后...
　　“我应该说过一次。”
　　姬挽歌立于远处，目光冰冷地看着江晓，“你这头发我不喜欢。”
　　无论任何时候相遇，对方总是如此的摄人心魄。
　　妖冶的红色衣裳，伴随着海风，衣袂翻飞，如墨的长发随风飞扬。倾国倾城的俏脸，冰冷若霜，尤其是一双秋水般的眸子更是宛如寒潭，生的极美却又令人不敢直视。
　　“有吗？”
　　江晓摸了摸束在脑后的马尾，道，“之前太久没剪，等到现在剪了又有些可惜。”
　　语气倒也还算平淡。
　　“过来。”
　　倏然间，姬挽歌冷冷地开口了。
　　“那啥，我想先去看看我父亲...”
　　江晓讪讪一笑，指了下前方的白鬼。
　　“过来。”
　　姬挽歌再次重复了一遍。
　　江晓不敢再瞎侃，恢复平常，随后扭头看了眼远处的林星河等人。
　　众人也都在看着自己，眼神复杂。
　　江晓“咳”了下，尔后缓步走到了姬挽歌面前。
　　噗——
　　刚一临近，姬挽歌的玉手瞬间就打在了江晓的胸口处。
　　后者当即倒吸了口冷气，踉跄后退数步。
　　“嗯？”
　　不多时，江晓便感觉到了胸膛内的异样。
　　“梦魇种子。”
　　姬挽歌冷冷道。
　　“梦魇种子？”
　　江晓皱眉，旋即稍微动用了一下体内的灵力。
　　刹那间，心口处便生出一股撕裂般的疼痛感，痛彻心扉！
　　“影鬼！影鬼！”
　　江晓赶紧呼唤影鬼。
　　结果对方硬是不做声，气得自己咬牙切齿。
　　“姬挽歌，你这是...”
　　下一刻，江晓“惊诧”地看向了那张绝冷的俏脸。
　　姬挽歌道，“对于人类的俘虏，我这样的做法有错？”
　　“你变了。”
　　江晓一怔，随即怅然道，“或许我该称呼你为梦魇鬼...“
　　“你敢！”
　　瞬间，姬挽歌直视起了江晓的双眼，寒意刺骨。
　　江晓打了个冷颤，而后倒也明白了对方的心思。
　　无非是闹脾气罢了...
　　如此一来才更为棘手，说明彼此的关系仍未彻底地断掉。
　　“唉。”
　　江晓叹了口气。
　　本来还想着等林星河等人走远后就用梦蝶佩或者【禁术之门】跑路。
　　谁知人家早有准备，不再是以前那个单纯的红衣小姑娘。
　　唰——
　　姬挽歌俏脸冰冷，素手一挥。
　　刹那间，江晓那根用以束发的绷带解开，一头略带紫色的长发飘散了下来。
　　寒光一闪而过。
　　看着随风远去的发丝...
　　江晓颇为无奈，内心说不清是何感受。
　　“可恶啊！”
　　这一幕落入林星河等人眼中。
　　众人那叫一个怒火中烧，睚眦欲裂。
　　小首席先是被狠狠地击打了胸膛，尔后那标志性的短马尾也被对方给亲手斩落...
　　“这妖女果然是想故意折辱我人族的新星！！！”
　　许叶握紧了双拳，只恨自己的无能为力。
　　“江晓...”
　　林星河身体都在发颤。
　　难以想象后面等待江晓的究竟会是怎样的折磨？
　　这群厉鬼一定会用尽各种残酷的手段来侮辱小首席！
　　自己回去后究竟该如何向大哥以及天机宫交代？
　　“走了。”
　　就在这时，白鬼忽然开口了，“此处还有一头玄鬼等待我们解决。”
　　闻言，江晓不由目光有异。
　　白鬼究竟想干什么？为何反而转头对付起了其余的玄鬼？
　　结合到此前消失掉的本命魂体...
　　江晓心中不由有了一个揣测。
　　另一边。
　　冥府一众玄鬼自然也不会搭理那几个苟活下来的御灵师。
　　“走。”
　　姬挽歌冷冷地开口。
　　江晓深吸了口气，随后只能跟着冥府离开。
　　看着对方渐行渐远的背影。
　　林星河的眼瞳彻底涣散了开来。
　　“唉~”
　　旁边，宁音长叹了口气，面色复杂至极。
　　“小首席...”
　　许婉紧抿着嘴唇，眼眶微红。
　　“记住这一幕，回去后上报给三清宫。”
　　许久后，林星河开口了，声音竟听不出悲怆，反而异常的平静，
　　“然后...”
　　“不惜一切代价将小首席从这群孽畜的手里夺回来！”
　　......
　　昏沉的天地间。
　　茫茫海面上，鬼气依旧森然，宛如地狱一般的场景。
　　然而此刻却与此前有了天翻地覆的变化。
　　玄鬼们的霸道，无需多余的形容。
　　完全不用任何载具。
　　一众厉鬼单凭肉身横渡着这方海域，沿途没有哪怕一只鬼祟胆敢靠近...
　　“好累啊！大伙们，歇会儿吧。”
　　忽然间，一道疲倦的声音从后方响起。
　　戏命鬼扭头一看，便看到江晓宛如老大爷般掉在队伍末尾处。
　　“这家伙...”
　　戏命鬼眉头一皱，十分不喜。
　　“挽歌，要不你把我体内的梦魇种子解了吧？”
　　江晓可怜巴巴地看着前方的姬挽歌，“没有灵力，我真的跟不上你们啊。”
　　“当真？”
　　姬挽歌冰冷的眸子落在了江晓身上。
　　江晓认真道，“真的不能再真。”
　　“江晓......”
　　姬挽歌俏脸上的寒霜消融了些，那双眸子里流露出了一丝哀伤，“你还记得你方才动用灵力时的感受吗？那便是你每次骗我，我内心的感受。”
　　江晓沉默了许久，随后道，“松手不行吗？”
　　话音刚落。
　　心脏处陡然升起一股巨大的痛楚，好似被一只手给握紧了一般。
　　刹那间，江晓就疼出了冷汗。
　　“想松手吗？”
　　姬挽歌精致的脸蛋冷冰冰一片。
　　“想想想！”
　　江晓赶紧点头。
　　“嗯？”
　　姬挽歌冷冷地看了眼江晓。
　　“不松了！不松了！”
　　江晓赶紧摇头。
　　如此，胸口处的痛楚这才逐渐消退了下去...
　　江晓心中煞是悲愤，嘴上则道，“挽歌，你变了，我还是喜欢以前的那个你。”


第315章 叫我北冥使
　　“你认为我还会相信吗？”
　　姬挽歌冷冷道。
　　“不必相信与否，我也只不过是阐述我的一个想法而已。”
　　江晓喟然一叹。
　　“呵。”
　　姬挽歌精致的俏脸依旧冰冷一片。
　　“如今的你，是如此的令我陌生，记忆中的那位红衣少女...”
　　江晓深深地看了眼姬挽歌，脸上写满了过往的沧桑，“挽歌，我们真的回不去了吗？”
　　闻言，姬挽歌眼神松动了一下。
　　许久后，她有些犹豫地开口问道，“如今的我...真的不太好吗...”
　　“这次是真的真的了！”
　　见状，江晓立马用上了双重肯定句。
　　此言一出。
　　姬挽歌不由默然了片刻。
　　正当那双秋水眼眸里的冰寒即将融化之时...
　　“这小子满嘴谎话，梦魇鬼你还敢当真？”
　　一道不合时宜的声音倏地响起。
　　刹那间，姬挽歌精致的脸蛋再度冷了下来，一缕缕刺骨的寒意扩散开来。
　　江晓差点没被气得个半死，自己哪儿撒谎了？
　　怒目而视。
　　便看见居然是戏命鬼在开口说话。
　　这货居然还在冷笑！
　　“叫我北冥使！后辈！”
　　江晓内心愤懑，明面上则斜睨了眼对方，不屑道，“你多久加入的冥府？你可知我多久加入的冥府？正是冥府创立的那一天，我加入的冥府！”
　　此言一出。
　　戏命鬼当场就愣住了。
　　“哼。”
　　随后，戏命鬼冷哼一声，也无心与对方交涉，向前行进。
　　“北冥鬼，沧元鬼怎么样了？”
　　就在这时，沉沦鬼好奇地眨巴了下明眸。
　　“那家伙成天躺在石头上晒太阳，挺好。”
　　江晓随口说了句，随后颇有些怀念道，“可惜啊，一切都变了。鬼司机不在了，沧元鬼也离开了，就连挽歌你也不再似从前了。”
　　“闭嘴！你这个没有心的骗子！”
　　姬挽歌忽然一把抓住江晓的衣领，俏脸寒霜，“鬼司机直到最后死的时候都对北冥鬼深信不疑！”
　　“鬼的心中不只有执念吗？”
　　江晓眼神平静，淡淡道。
　　“那我呢？”
　　姬挽歌深深凝视着江晓的眼眸。
　　“唉~”
　　闻言，江晓叹了口气，“我的未来是星辰大海啊，怎么能耽误在儿女情长上？”
　　“你现在在我手里，我要你怎么做，你就得怎么做。”
　　姬挽歌冷冷地扔下这一句话，随后便转身离去。
　　“加油吧！”
　　小女孩模样的沉沦鬼冲江晓握了握小拳头。
　　这些个鬼物...
　　性情总是如此的多变，令人难以揣摩。
　　江晓撇嘴，只能凭借着堪比灾祸级鬼祟的肉身加紧追上去。
　　稍微离姬挽歌之间的距离远了一些，体内的梦魇种子便会发动，疼得那叫一个难受。
　　不知道过去了多久。
　　白鬼降临到了一处巨大的岛屿之上。
　　同时，四尊玄鬼踏于虚空当中，不断散发着极强的压迫感。
　　整座岛屿仿佛风浪中的一叶扁舟般，随时都会崩溃。
　　“呼~呼呼~”
　　许久后，江晓这才慢悠悠地追了上来。
　　抬头看了眼上空的玄鬼们。
　　江晓颇为无奈，自身体内的鬼气只相当于红级鬼物，做不到长时间停滞在空中。
　　可就在这时——
　　姬挽歌突然降至身边，直接将江晓一把拽起，随后又升至到了空中。
　　旁边，一袭黑袍的沧澜鬼诧异地看了眼被姬挽歌抱住的江晓。
　　“呵...呵呵...”
　　江晓讪讪一笑，煞是尴尬，道，“挽歌，要是累了，不如将梦魇种子取消了，我用灵力维持就是。”
　　“闭嘴！”
　　姬挽歌精致的侧脸近在咫尺，吹弹可破的娇嫩肌肤，完美无瑕。
　　然而自身可以感受到的唯有冰冷刺骨的寒意。
　　“这是要干什么？”
　　随后，江晓看了眼下方的白鬼。
　　“收集本命魂体。”
　　姬挽歌冷冷道，“然后，扭曲天道。”
　　......
　　天机山。
　　三清宫中。
　　林星河立于大殿正中央，低垂着头颅，面如死灰。
　　“江晓...又被抓了？”
　　旁边，一袭青衫的九灵颇为诧异。
　　奇怪。
　　自己为什么要用“又”这个字？
　　“南院时期，江晓就曾被冥府抓走，如今又被抓走...”
　　青衫文士形象的天相眉头微皱，道，“看来，果然问题出在了那头梦魇鬼身上。”
　　“哦？”
　　九灵看了眼对方。
　　天相道，“梦魇鬼如今以姬挽歌的身份转生成功，而根据资料显示，姬挽歌曾是江晓同班同学。并且根据记录可以看出，此鬼似乎对江晓颇具好感。”
　　此言一出。
　　九灵面色不由一滞。
　　“哈哈哈！”
　　倏然间，一位剑眉星目的白衣少年笑道，“有趣有趣，咱们天机宫的小首席魅力居然如此之大...”
　　话音未落。
　　一道冰冷至极的目光突然落在了白泽身上。
　　白泽不解地扭头看去，便见一袭月牙色白袍，面戴青铜面具的苏大人正散发着缕缕杀机。
　　旋即，白泽立马了然。
　　江晓不仅是玉虚宫的小首席，更重要的还是苏家的后人，而苏家曾经还出过那档子事...
　　这样想着，白泽原本轻松的面色凝重了下来。
　　要知道前面在天机宫的推波助澜之下，小首席俨然成为了年轻一代御灵师中的领军人物。
　　更可以算是天机山的代表性人物。
　　万一要是再次重蹈覆辙...
　　别说苏家，就算是天机宫都下不了台！
　　“宫主，我建议立马针对冥府再次做出行动！”
　　白泽立马主动开口，如此一来苏大人才移开了视线。
　　“不错。”
　　龙首瓮声瓮气道，“自从上次天网行动过后，冥府就消失在了视野之中，此次总算有了踪迹...”
　　众人一番热议，矛头直指如今白鬼所领导的冥府。
　　正前方。
　　一袭黑白二色道袍的中年人阖着双眼，泰然自若，面色平静无波。
　　少倾后，道袍中年人才睁开双眼，缓缓道，“林星河，你此前说东荒鬼的本命魂体被取走了？此事可属实？”
　　林星河不敢耽误，立马道，“属实。”
　　“今日暂且就这样了，尔等先下去吧。”
　　道袍中年人罕见地叹了口气，挥手道，“此外，天相代我通知一下四大家族——”
　　“关系着人族未来命运的时刻来临了。”


第316章 灵珠
　　......
　　“什么？”
　　“小首席被冥府捉走了！？”
　　“我的天啊！”
　　“这......“
　　翌日，一则消息彻底轰动了全世界。
　　天机山，无数的少年少女在得知这一消息后呆若木鸡，久久无法平静下来。
　　小首席是什么人物？
　　四重御灵师的境界，逆天斩杀祸殃级鬼物...
　　一旦小首席突破成为八重御灵师，必将震古烁今，成为人族的无上救星，带给全世界光明与希望！
　　然而，就是在这至关重要的时候。
　　冥府那群厉鬼居然将寄托了所有人希望的小首席给抓走了？
　　尤其是，据幸存下来的御灵师所说。
　　小首席还是为了能够救下他们的性命，这才甘愿放弃一切抵抗，主动走向了地狱...
　　“为什么啊？”
　　“我不接受！！！”
　　“林星河是吃素的吗？他怎么还能有脸回来？”
　　“就算羊城那群御灵师死光了，小首席也不能被抓走！”
　　网络上，铺天盖地的指责彰显出了众人心中的怒火。
　　对此。
　　无论是许叶兄妹还是幽灵御灵师团的众人都保持着沉默。
　　唯有林星河硬扛着所有压力，发了一条微博：小首席亲口说过，他一定会回来的。
　　至于反响如何，说来复杂，便一笔带过。
　　八景宫中。
　　白绮梦等一众从南院出来的少女内心异样。
　　曾几何时。
　　对方似乎也曾被冥府抓走。
　　可以前的江晓只不过是南院的一个天才弟子，眼下却是人族的新星，天机宫的小首席。
　　冥府那群厉鬼会这样任其成长起来吗？
　　“哥...”
　　江蝉在得知这一消息后，更是差点晕眩过去。
　　勉强支撑少女的唯有希望自己哥哥能像上次一样——
　　在某天夜里，重新出现在自己眼前...
　　“江晓被冥府抓走了？”
　　厢房中，林依萱美眸中尽是复杂之色，心中说不清道不明是何情绪。
　　那位高悬于半空中，如太阳般无时无刻不散发着光辉的小首席...
　　不知为何。
　　心中原本可望不可得的那股念头反而消减了许多。
　　玉虚宫中。
　　大师兄李刚以及林东东等人彻底呆愕了。
　　“为什么啊！？”
　　众人难以接受这一消息。
　　“小师弟究竟哪里想不开要进蛮荒鬼域那种危险的地方？”
　　三师姐赵梦莹轻咬银牙，“冥府又为什么会无端出现在那里？”
　　“江晓，我等你回来。”
　　渭河河畔，一袭白衣胜雪的苏寒手中紧握着一枚石子，随后打入了河床之中。
　　小首席的事不光在御灵师之中引起了轰动。
　　世俗中，那些普通老百姓同样如遭雷击。
　　作为生活在这个扭曲世界中的人类，他们心中唯一希望的就是能出现一位救世主，驱散所有的黑暗...
　　就是在这样的情况下。
　　天机宫推出了小首席，可以说江晓身上寄托了无数人的希望。
　　眼下，一切都崩塌了。
　　某所高校中。
　　“花花！花花！小首席他...”
　　一道急促的声音传来。
　　许久过后。
　　一位留着单马尾的少女怔在了座位上，内心空洞。
　　耳边种种讨论声传来，尽数化作潮水，淹没了一切心情...
　　北都，朱雀大街。
　　苏家老宅中。
　　苏若渊此刻整个人都快气晕了，心跳不断加快，前所未有过的遭遇。
　　“老李！老李！取药来！”
　　待到颤抖着双手服下一颗救心药后。
　　苏若渊这才好受许多，可一想到此事的影响，那双原本深沉的眼眸尽是涣散，身体更是提不起一丝一毫的力气。
　　常人不知，自己又岂会不知？
　　那头小怪物怎么可能会有半点危险？
　　“苏白！你这个孽子啊！”
　　这位老人心中悲苦不已，“你当真是要令我老苏家脸面尽失不成？”
　　......
　　破碎的岛屿，海水倒流，宛如天灾末日一般的场景。
　　此时此刻。
　　白鬼体外精纯的淡蓝色灵力如同液体般的流转，形成了一个巨大的人形骷髅虚影。
　　仿佛从地狱里迈出的骷髅巨人，身材高达近十几米，浑身上下的骨骼皆由淡蓝色的灵力凝结而成。
　　在其脚下，一个黑袍老者的躯体被打得破烂不堪，濒临死亡。
　　整座岛屿足足被打破了大半，缓缓沉没入大海汪洋当中...
　　看着这一幕。
　　天幕上，江晓咂舌不已。
　　旁边的一众玄鬼同样内心震撼，为之折服。
　　也唯有这样的存在，才能带领自己在与天机宫的战斗中，获取最终的胜利！
　　“有些可惜了，看样子这具尸体回收不了了。”
　　白鬼看了眼脚下这头玄鬼几近破碎的躯体，淡淡道。
　　“这是你逼我的！！！”
　　闻言，黑袍老者眼中凶性大发，发出一声凄厉叫声。
　　整片天地，风起云涌！
　　一股恐怖至极的毁灭气息瞬间席卷而出...
　　“等得正是这时候。”
　　突然间，白鬼冷冷开口，随后从袖中抛出一枚乳白色的灵珠。
　　灵珠当空，宛如皓月一般，散发着莹莹光芒。
　　周遭原本扭曲的空间逐渐恢复如常，本命魂体泄露出的气息竟如鲸吞一般被灵珠不断吸收。
　　同一时间，黑袍老者惊骇地发现体内的本命魂体居然失去了控制。
　　“这是什么？”
　　天幕上，江晓诧异地看着这一幕。
　　白鬼展示出的这一手段，若是被天机宫看见，只怕会引起轩然大波！
　　如此轻而易举便能取走此鬼体内的本命魂体？
　　“不...不不...”
　　黑袍老者也发现了这一点，凝聚了自身所有精华的本命魂体竟正在被那枚珠子缓缓吸走！
　　可任其不断挣扎抵抗，终究无能为力，仿佛冥冥中的天道般，蝼蚁根本无法抗衡！
　　不出多时。
　　黑袍老者体内的本命魂体便被彻底剥离了出去。
　　同时，那枚乳白色的灵珠当中出现了一道虚幻的魂体，宛如游鱼般禁锢在了灵珠内。.
　　除去这个刚刚获得的本命魂体以外，还有几个虚幻程度不一的魂体...
　　难以想象的存在。
　　江晓甚是不解。
　　成功搜集到了这一头玄鬼的本命魂体后，白鬼体外的法相缓缓消失。
　　唰！
　　下一刻，白鬼直接出现在了半空中，语气不带丝毫波动，
　　“走了。”


第317章 她住过的地方
　　“去哪儿？”
　　江晓看了眼白鬼。
　　后者也是和自己一样的性子，性情颇为冷淡，自始至终都没多看自己一眼。
　　“你想去哪里？”
　　白鬼淡淡地反问了一句。
　　“我无所谓。”
　　闻言，江晓随口道，“天地之大，随处都可以。”
　　“为何你总喜欢说些废话？”
　　白鬼倏地开口道，“不以真心待人，永远也感受不到真挚的情感...”
　　同时，姬挽歌美目微冷地看了眼江晓。
　　对方十句话有九句都是谎话，剩余的那一句还是半真半假的废话，最是可恶！
　　“活跃下气氛嘛。”
　　江晓心中叹了口气。
　　变了，一切都变了，还是以前的鬼司机和沧元鬼好...
　　“不必在意你我之间的关系。”
　　忽然间，白鬼说了句令江晓不解的话，随后便化作一道弧光横渡海域。
　　与此同时。
　　姬挽歌一把将江晓抱在怀里，道，“抱紧我。”
　　下一刻，一众玄鬼便离开了此处蛮荒鬼蜮。
　　不知过了多久。
　　冥府众鬼才停了下来。
　　“挽歌...松...松手...”
　　江晓被捂得有些难受，艰难地开口道。
　　“我不！”
　　姬挽歌娇哼了一声。
　　“北冥鬼好惨啊...”
　　旁边，小女孩模样的沉沦鬼小声嘀咕道。
　　“他还惨？天机宫那边他是小首席，冥府这里又成了北冥鬼。这种墙头草，就该...”
　　戏命鬼眼神冰冷，正欲继续说下去，姬挽歌就冷冷地看了过来。
　　同时，前方的白鬼负手而立，道，“道路并不是一成不变的。”
　　此言一出。
　　戏命鬼也只能闭上了嘴。
　　江晓也终于摆脱了姬挽歌的怀抱。
　　刚看了眼周遭的景貌，不由诧异。
　　未曾想，冥府此行的目的地并不是鬼气森然的鬼蜮，而是一片连绵不绝的山脉。
　　后方居然是一栋田园式的别墅，大片的草地，绿荫环绕，风景秀美。
　　“这是...？”
　　江晓有些好奇。
　　“怎么？不喜欢？”
　　白鬼淡淡地问了一句。
　　“没。”
　　江晓摇头，只是觉得对方居然没住进鬼蜮里。
　　“梦魇鬼，江晓暂时就交给你了。”
　　正在这时，白鬼留下一句话便转身进了别墅之中。
　　“哼哼~”
　　戏命鬼冷哼了几声，似笑非笑地看了下江晓。
　　“你什么眼神？”
　　江晓立马不服气了。
　　戏命鬼没有回应，而是跟着进了别墅。
　　“北冥鬼，好好哄下梦魇鬼吧。你离开后，它很伤心的...”
　　同时，梳着西瓜头的沉沦鬼小声地说了句。
　　“你这么小懂个什么？”
　　江晓无语了，这些鬼物怎么脑子都有些问题？
　　“哼！臭骗子！”
　　沉沦鬼冲江晓做了个鬼脸，随后小跑离开。
　　看着对方娇小的背影。
　　江晓看似面带笑意，实则眼神却很平静。
　　对方童真的外表下掩藏着的可是一颗血淋淋的内心...
　　待到草地上只剩下自己与姬挽歌以后。
　　氛围不由凝固了起来。
　　当然，江晓也没觉着有太大的尴尬，自己向来是个可以根据场合做出应变的人。
　　“从现在开始，跟在我身边，不许离开五米。”
　　姬挽歌忽然留下一句话，随后便走向了别墅，衣衫如血蝴蝶般翻飞。
　　“好勒！”
　　江晓立马应了一声，随后赶紧跟了上去。
　　别墅是典型的欧式别墅，黑白二色基调，装饰品不多，颇为简洁风。
　　进入大厅。
　　江晓左右张望了一下，也没见着白鬼等人的踪迹。
　　此后，姬挽歌带着江晓来到二楼，进入了一个房间。
　　“等等！”
　　江晓站在门外，犹豫道，“这...我住隔壁行不？”
　　姬挽歌没开口，而是冷冷地看着江晓。
　　感受到胸口处逐渐升起的疼痛感...
　　江晓立马转口一笑，“我这不是怕我晚上打呼噜容易吵着你吗？”
　　进入房间，里面除了一张大床，也没有多余的东西。
　　“等！等到可以动用灵气后，就用【禁术之门】离开。”
　　江晓内心暗下决定。
　　目前自己只能忍辱负重！
　　白鬼就是一个偏执的疯子，天道扭曲之后，这个世界将会发生什么改变，谁也无法得知。
　　如果说以前的鬼司机还只是一个想要建立鬼祟社会的“老好人”，那么眼下的冥府就是一个彻头彻尾的恐.怖.组.织...
　　“哪怕我如今就在你身边，可你的眼中还是没有我的身影吗？”
　　就在这时，一道轻柔的声音在耳畔响起。
　　江晓侧头一看，便看见姬挽歌与自己贴得极近，一双明眸目不转睛地盯着自己。
　　“没，怎么可能。”
　　江晓眼角抽动，道，“挽歌你这么漂亮，我怎么会看不见呢？”
　　“呵。”
　　姬挽歌冷冷地笑了一下，随后道，“因为我是鬼，所以你接受不了我？”
　　“怎么会呢？”
　　江晓随口道，“主要我觉得我还太年轻了，不想这么早就被束缚.....”
　　“你这个满嘴谎话的骗子！”
　　闻言，姬挽歌一口银牙，在江晓的脖子上狠狠咬了一口。
　　“嘶——”
　　江晓疼得倒吸了口冷气。
　　少倾后，姬挽歌才松嘴，道，“那你就一直待在我身边等到三十岁！四十岁！”
　　“你这不是要束缚我一辈子吗？”
　　江晓摸了摸脖颈处，叹了口气。
　　姬挽歌躺倒在了大床上，一袭红衣如业火般散落开来，那张倾国倾城的俏脸上倏地流露出了一抹淡淡的笑意。
　　“只要你能这样待在我身边，就好。”
　　女孩如此说道。
　　江晓笑了一下，一双黑眸却宛如深潭般，古井无波。
　　时间逐渐流逝。
　　正如姬挽歌所说的那样，她只需要江晓留在身边即可，也无任何多余的言语或者动作。
　　江晓有些忍受不住这种枯燥乏味的时光，偏偏体内还被种下了梦魇种子，想要修炼都不行。
　　待到许久过后。
　　房门声突然打破了沉寂。
　　“聊聊吧。”
　　戴着纯白笑脸面具的白鬼站在门外，语气平淡。
　　“行！”
　　江晓赶紧起身，终于可以出去透透气了。
　　二者一路走下楼梯，不约而同地保持着沉默，似乎都在等待着对方主动开口。
　　“这栋别墅是你母亲曾住过的地方，当今这个世上，知道的不超过三个人。”
　　许久后，白鬼第一个开口了。
　　“那我就是第四个。”
　　江晓咧嘴一笑，露出一口大白牙。


第318章 轮回中找不到她的身影
　　“你母亲曾在此处种过许多的月季花与牡丹...“
　　别墅外，一袭无垢白衣的白鬼行在前方，偶尔指向某处，语气带着淡淡的怀念。
　　“为何不继续种下去？”
　　江晓顺着看去，只依稀看得见一些残枝败叶。
　　“人都已经不在了。”
　　白鬼语气平淡，道，“物是人非的感觉，你很喜欢吗？”
　　“也有个词语叫做睹物思人。”
　　江晓耸了耸肩，心中却是看出对方的性子确实颇为凉薄。
　　尽管自己可以感受到对方与那位女鬼之间的感情，可白鬼如今更多的恐怕唯有复仇这一个念头...
　　“巧舌如簧。”
　　白鬼道，“看来在你心中，无论是我还是你母亲都谈不上太深的感情。”
　　江晓并没有接上这句话。
　　白鬼继续道，“站在你面前的我，在你心中又是怎样的形象？”
　　江晓沉默了片刻，随后笑了笑，“你自然是我父亲。”
　　“你说这个词语时的语气，就像是在说一个路边的石子。”
　　白鬼罕见地叹了口气，“江晓，你究竟是一个怎样的人？可曾有过任何伤心的事物？”
　　正在这时。
　　山间，一阵清风吹来，远处树叶飒飒作响。
　　“俗事惹人忧。”
　　江晓目光随着一片树叶随风而起，道，“我眼中只有一条路，那便是登临最高峰，见识更广阔的风景，逍遥自在。”
　　“无论是冥府还是天机宫，无论是人还是鬼，对我而言并无区别。只要不违背我的本意，只要能做出最有利的选择，只要脚下的道路足以抵达彼岸...”
　　“曾经，我也与你一样，一心只有眼中的目标，再无外物。”
　　白鬼背对着江晓，语气带着一些追忆，“然则，等到真正的那个人闯入你的内心后，你才会明白你如今的想法究竟有多么的愚蠢。”
　　江晓倒也明白这一点，没有多说什么。
　　“如果她还活着，看见你都长这么大了，一定会笑得很开心。”
　　白鬼转身深深地看了眼江晓，伸出手摸了下后者的头发。
　　闻言，江晓叹了口气。
　　“可就算她还活着，又能怎样呢？”
　　忽然间，白鬼语气陡冷，“这个错误的世界，哪怕是一件正确的事，也会被扭曲！”
　　伴随着这一句话，周遭空气瞬间产生了一缕缕刺骨的杀机。
　　江晓一愣，下意识地远离了对方一步。
　　“我将纠正这个世界！”
　　白鬼说着，右手中缓缓浮现出了那枚乳白色的灵珠，“我知道此事对你有影响，可作为她的儿子，你应该亲手参与进她最后的葬礼！”
　　“苏白！”
　　江晓立马喝道，“你究竟怎么了？你难道想的根本就不是如何复活她？而是摧毁这个世界？”
　　白鬼道，“天道第二次扭曲，若是她可以复活，自然是最好的结果。若是不能，这个世界也将为她的死付出代价！”
　　闻言，江晓内心一凉。
　　果不其然！
　　这位曾经的苏家天骄已经彻头彻尾的疯了！
　　“此物名为轮回珠，乃是与天机珠相同层次的天地至宝！”
　　白鬼一字一句道，“曾几何时，轮回珠与天机珠以及其他几个至宝共同维持着天道的运转。然而，天道第一次扭曲之后，全都散落了。”
　　“轮回珠，顾名思义，窥见万物灵魂的轮回转世。”
　　白鬼语气寒洌，道，“江晓，你明白吗？拥有如此至宝，若是可以，我何曾不想逆转轮回，将她复活于世？”
　　“可是，我在轮回当中寻不到她的身影！”
　　白鬼此刻有种无法形容的气质。
　　疯子？或许确实疯了。
　　许久后，江晓沉默了下来。
　　“这个世界将她的本命魂体磨灭了！我便燃烧这个世界，从灰烬中寻回她的痕迹！”
　　白鬼说着，目光透过那张纯白色笑脸面具落在了江晓身上，“你觉得我很偏执？我同样觉得你生性冷漠至极！这便是你我二人。截然不同的道！”
　　江晓道，“道不同，不相为谋，我先行一步。”
　　白鬼轻笑一声，“走到何处？天机宫？与那群人类为伍？作为她的儿子，我只觉得恶心。”
　　闻言，江晓咬牙，那叫一个不忿。
　　“此前我便想将你留在冥府，只是觉得当时的你或许可以再更进一步。果然，小首席这一光芒万丈的身份，如今或许更足以令那些人类痛心疾首。”
　　白鬼淡淡的说完，随后转身离去。
　　“影鬼！你再不出来，我就得站在火山口了啊！”
　　待到对方离开后，江晓赶紧呼唤起了影鬼。
　　“...接下来，在冥府比在天机宫更适合你...”
　　正在这时，影鬼终于给出了回应。
　　见状，江晓都快跳起来了，“还更适合？姬挽歌跟个病娇一样，就差拿把菜刀放在枕头底下了！白鬼那家伙更是非拖着我去毁灭世界！”
　　“...无非只是天道再次扭曲罢了...”
　　眼瞳中，这行漆黑的文字令江晓一愣。
　　“合着听你口气还挺狂？”
　　江晓眉头一挑，道，“那我再问你一件事，梦魇之力赶紧给我取消了行不？”
　　“...有时，你眼中正确的道路反而是一条死路...”
　　眼瞳中，漆黑的文字逐渐稀释，直至消失不见。
　　“糟了！糟了！”
　　见状，江晓心中颇为焦急，“这个死影鬼！卖什么关子？”
　　如果说此前的冥府还只是一辆失控的列车，眼下的冥府就已经是即将飞向太阳的火箭！
　　正在这时。
　　江晓心脏处忽然传出一阵撕裂的疼痛感。
　　“姬挽歌...”
　　顿时，江晓心中煞是苦涩。
　　只能乖乖地进屋。
　　就在上楼时，墙壁上一幅挂着的山水墨画引起了江晓的注意力。
　　说起来。
　　这还算是自己第一个看见的装饰品。
　　便多看了一眼。
　　当下，江晓就留意到了右下方的落款——苏清。
　　飘逸清俊的行楷。
　　“苏清？”
　　江晓微怔，旋即想起了此前白鬼所说的共有三个人知道此处。
　　没有多想。
　　心脏处又传来了一道疼痛感。
　　江晓心知这是姬挽歌打来的“电话铃声”，赶紧一路小跑回了房间。
　　“慢悠悠的...真磨蹭...”
　　姬挽歌正躺在床上，一袭红衣之下是白皙如雪的肌肤，那双秋水般的眸子里泛着一丝不满。


第319章 北冥鬼身子不行啊
　　纯白的天鹅绒大床上，少女一袭红衣宛如绝美的彼岸花般绽放，风情万千，惊心动魄的一幕。
　　江晓东张西望了半天，到底也没能发现第二张床位，当下宛如木头般愣在了原地。
　　“上来。”
　　姬挽歌以吩咐的口吻说道。
　　“这个...不太好吧...”
　　江晓讪讪一笑。
　　“嗯？”
　　姬挽歌一双狐媚眼微微眯起。
　　江晓深吸了口气，然后抿着唇，坐上了柔软的床榻上。
　　正在这时。
　　右臂处忽然传来了一道柔嫩冰凉的触感。
　　姬挽歌抓住江晓的右手，道，“你就这么害怕我？”
　　“我是害怕我自己。”江晓认真地说道。
　　事实上。
　　面对如此绝美的一个女子，自己的凡心岂会没有半点波澜？
　　只不过，若是真的踏出了那一步，对于将来的影响实在太大，此刻自己唯有靠着强大的理智克制着念头。
　　对于江晓而言。
　　最佳的选择，无疑是撇清一切干系，回到天机宫如此前那般不断修炼，最终成为八重御灵师...
　　“胆小鬼。”
　　姬挽歌说着，忽然主动趴在了江晓后背。
　　美人如玉，吐气芬芳。
　　异样的氛围悄然升起...
　　“你现在在我手里。”
　　姬挽歌粉嫩的嘴角微微勾起，“我要你怎么做你就怎么做。”
　　还没来得及多想。
　　噗通——
　　下一刻，江晓直接被扳倒在了床上，同时房间里的灯光齐齐熄灭。
　　旖旎的氛围悄然升起...
　　顿时，江晓心跳急促，口干舌燥，“挽歌，这样可不好，我...我...”
　　没有反应。
　　大红罗缎落下，对方就这样静悄悄地贴在自己的后背。
　　少顷后，江晓这才松了口气。
　　还好没过分的举动...
　　可就在这时。
　　一双红润细嫩的玉手伸了过来，将自己环抱在了怀中。
　　异样的感觉瞬间占据了心房。
　　江晓一咬舌尖，保持眼中的清明。
　　“说爱我。”
　　一道温热的气息吐在了江晓的耳畔。
　　“哪怕是骗我也好。”
　　姬挽歌极小声地说道。
　　没有回应。
　　房间里寂静无声。
　　唯有抱在怀中的那双玉手缠绕得更紧了些。
　　许久后，一道细微的声音响起，“就这样就好，只要你能在我触手可及之处就好...”
　　看着对方滑落在自己胸前的几缕青丝。
　　江晓眼帘微垂，陷入了久久的思忖当中。
　　......
　　一夜无话。
　　待到第二天醒来时。
　　江晓却并未看见身边的姬挽歌，倒也没多想，洗漱结束后，再次尝试了下运转体内的灵力。
　　一缕灵力刚从丹田内升起。
　　下一刻——
　　疼！
　　撕裂般的疼痛，仿佛有把刀子正在心脏处来回切割！
　　江晓疼到面色惨白，额头大颗汗水滴落。
　　嘭！
　　与此同时，房门打开。
　　一袭红裳的姬挽歌俏脸寒霜地俯视着下方的江晓。
　　江晓赶紧爬起身，抹了下额头的汗水，“哈~刚做了几个俯卧撑，感觉还不错。”
　　“别妄想逃脱了。”
　　姬挽歌倏地打断道，“早餐你想吃什么？”
　　“随便吧。”
　　江晓随口说了句。
　　闻言，姬挽歌便转过身准备离去。
　　江晓赶紧开口道，“我自己来弄吧，就不麻烦你了。”
　　“你就在这里待着！”
　　姬挽歌冷冷地说完，便将房门重重合上。
　　江晓欲哭无泪，仰后倒在了大床上。
　　修炼也不能修炼，更过分的是连个手机啥的也没有，成天待在房间里这样下去怎么能行？
　　“影鬼！影鬼你再不出来我可就成废柴咸鱼了啊！”
　　江晓心中大声喊道，“我要修炼啊！这种关键时刻，我怎么能躺在床上混吃等死？”
　　结果喊了半天，人家也没理会自己...
　　另一边。
　　姬挽歌来到厨房处，想了想，然后掏出手机在网上搜了一下早餐的做法...
　　正在忙碌时。
　　一个戴着纯白笑脸面具的男子悄然出现在了门口。
　　“那小子早上喜欢喝小米粥还有吃韭菜盒子”
　　白鬼说着，随手在桌上扔了一个早餐盒。
　　“你怎么知道的？”
　　姬挽歌微讶，旋即并没有多看一眼，道，“我自己给他做。”
　　倏然间，白鬼忽然开口问道，“难受吗？”
　　姬挽歌动作微微一滞。
　　“不必难受。”
　　下一刻，白鬼继续道，“本命魂体已经收集得差不多了，再过些时日，天道扭曲过后，人鬼之间的隔阂将被打破。”
　　闻言，姬挽歌抿了抿唇。
　　“彼时，江晓便会自然而然地接受你，再无任何压力。”
　　白鬼道，“但我更希望，他可以在重重压力之下，真正地对你动心。”
　　“越是什么都不在乎的人，一旦在乎上了某样事物，那就越是刻骨铭心。我是这样，他也是这样。”
　　姬挽歌没有回应什么，而是继续忙碌着准备早餐。
　　另一边。
　　江晓正在房间里不断尝试着如何避免梦魇之力，调动灵力的流动。
　　过程少不了痛苦。
　　哪怕是江晓性格颇为坚韧，可还是难免不了哼出声。
　　与此同时。
　　过道中。
　　“嘿嘿嘿，有点好奇哎，昨晚北冥鬼和梦魇鬼...”
　　梳着西瓜头的沉沦鬼狡黠一笑。
　　旁边，戏命鬼嘴角也勾起一抹微妙的弧度，“我倒想看看人类的小首席，如果被梦魇鬼给...那会是怎样的场景...”
　　带着这样的念头。
　　这一大一小两头玄鬼放缓了脚步，同时收敛起了体内的鬼气，装作无意地路过门外。
　　就在这时。
　　“嘶——”
　　一道倒吸冷气的声音从门内响起。
　　沉沦鬼的小嘴立马张得大大的。
　　“都早上八点了，不会吧？”
　　它不解地歪头看了眼旁边的戏命鬼。
　　后者紧绷着一张脸，道，“男女之情，低级的趣味，我更好奇那孤傲的小子此刻会是怎样的表情...”
　　“不行了不行了，太疼了。”
　　门内，江晓的声音再度响起。
　　几乎瞬间。
　　戏命鬼眼里流出了一抹嘲弄之色，“果然，这小子外强中干！”
　　“好想进去看看。”
　　沉沦鬼按捺不住心中的兴奋，小手就想要打开房门。
　　戏命鬼赶紧制止，“你不怕梦魇鬼杀了你？”
　　闻言，沉沦鬼嘟起了小嘴，随后又继续好奇地贴在门上，听着里面的动静。
　　“唉~这样下去何时是个头啊？”
　　屋内，江晓又叹了口气。
　　同一时间，一道重物倒地声响起，江晓疼得干脆倒在了地上。
　　然而这一动静传到外面却是另一种场景。
　　沉沦鬼瞪大了眼珠子，“北冥鬼这...”
　　“梦魇鬼是有点霸道了。”戏命鬼暗暗思忖。
　　“再这样下去，人可就真的废掉了啊。”
　　江晓的唉声叹气声再次响了起来。
　　顿时，沉沦鬼面色异样地说道，“北冥鬼这身子不行啊...”
　　“可能也是梦魇鬼太...”
　　戏命鬼话还没说完，身后陡然响起一道充满着杀机的冰冷声音，
　　“我太怎么了？”


第320章 我和女鬼有个约会
　　“梦...梦魇...鬼...”
　　顿时，戏命鬼与沉沦鬼全都僵滞在了原地。
　　同一时间。
　　戏命鬼还注意到姬挽歌手里端着的一碗青菜瘦肉粥，不由地眼神异样。
　　“滚！”
　　姬挽歌冷冷地盯了戏命鬼一眼。
　　后者立马与沉沦鬼灰溜溜地跑路，不敢逗留哪怕一秒。
　　伴随着世人对其的恐惧不断加深，梦魇鬼的实力也已经来到了一个深不可测的地步。
　　嘭！
　　推开门，姬挽歌走进了房间。
　　江晓正四脚朝天地躺在地上，一副生无可恋的表情。
　　“不饿吗？”
　　姬挽歌居高临下地俯视着江晓。
　　江晓立马一记鲤鱼打挺，翻起身来，“饿了。”
　　吃完早餐过后。
　　江晓满意地摸了摸肚子。
　　“好吃吗？”
　　正在这时，姬挽歌倏地开口问道。
　　“还行，你在哪儿买的？这附近还有城镇？”
　　江晓看似随意地问了一句。
　　“方圆一百公里之内尽是山岭。”
　　姬挽歌冷冷地打断了江晓的妄想，随后转过身，道，“这是我亲手做的。”
　　闻言，江晓一怔，随后道，“有心了。”
　　话音落下。
　　一时间房间内又陷入了沉默。
　　江晓侧头，看着窗外的景色，眼神深沉。
　　“你想解除体内的梦魇种子吗？”
　　就在这时，姬挽歌倏地开口问道。
　　“嗯？”
　　江晓瞬间意识到这是个送命题，捂着胸口谨慎道，“这个...想...是肯定...”
　　说着，他看了眼姬挽歌精致的俏脸，试图提前察看出对方的神态变化。
　　“好，我给你一个机会。”
　　令其没有想到的是，姬挽歌开口了，“待会儿我们出去玩一天，如果你能在今天之内让我开心的笑一次，那我可以考虑收回你体内的梦魇种子。”
　　“呃...”
　　江晓眨巴了下眼睛，“玩？你和我？”
　　“怎么？”
　　姬挽歌斜睨了眼江晓。
　　“没。”
　　江晓立马摇头，同时心里不由泛起了嘀咕。
　　这难道是一次机会？
　　对方应该还不知道自己拥有【禁术之门】这一空间能力，只要可以动用灵力......
　　“先等一下。”
　　姬挽歌倏地说完，走出房间。
　　不多时。
　　戏命鬼便走了进来，同时嘴上还在嘀咕，“你们这是要去哪儿？”
　　“嗯？”
　　江晓颇为诧异，对方这是要干什么？
　　“坐下，安静点。”
　　戏命鬼从手中翻出一大堆江晓完全看不懂的东西。
　　见状，江晓恍然，原来对方这是要给自己化妆？
　　这倒也不错。
　　以小首席的风头，若不做点准备工作，只怕刚一暴露就少不了麻烦。
　　令江晓感觉有些异样的是此刻面前的戏命鬼。
　　后者长相俊美，五官偏阴柔，狭长的血色眼眸微眯，宛如看着一件艺术品般凝视着自己...
　　“在你之前，我只给死人化过妆。”
　　戏命鬼一边掏出一些莫名其妙的物件，一边道，“不过你放心，在我眼中，你与死人一样。”
　　“这话说得...”
　　江晓翻了个白眼，随后问道，“你生前是入殓师？”
　　“只是业余爱好罢了。”
　　戏命鬼嘴角勾起一抹微妙的弧度，随后修长的手指携着一抹寒光掠过。
　　待到许久过去后。
　　房门打开。
　　戏命鬼与一位样貌平平的青年走了出来。
　　“咦~这个丑东西是谁？”
　　沉沦鬼嫌弃地看了眼江晓。
　　“我是你最爱的北冥哥哥。”
　　后者翻了个白眼，“切~这个赤裸裸的看脸时代！”
　　“我也想出去玩，你们带我一起好不好？”
　　沉沦鬼拉着姬挽歌的玉手，不断摇摆。
　　“不行。”
　　姬挽歌冷冷地拒绝道。
　　“哼！我不高兴了！！！”
　　顿时，沉沦鬼满脸不爽地双手环胸，生气地撇过了头。
　　“这小鬼娃子，自己去找个坟一边凉快去。”
　　江晓挥了挥手，赶走这个梳着西瓜头的小女孩。
　　随后，他兴奋地看着姬挽歌，道，“挽歌，我们这是要去哪儿啊？远不远？”
　　“梦魇鬼，你这是想和北冥鬼出去两个鬼约会吗？”
　　忽然间，沉沦鬼昂起小脑袋，天真烂漫地开口问道。
　　此言一出。
　　江晓脸上的神情立马僵滞住了。
　　等等！
　　此行似乎确实...
　　不是吧？
　　我和女鬼有个约会！
　　......
　　“哼哼哼啊！白鬼！白鬼！我也要出去！”
　　就在江晓二人离开后不久，沉沦鬼受不了了，强行跑到白鬼的所在，宛如幼兽般嚎叫了起来。
　　令其诧异的是。
　　白鬼居然真的给出了回应，“可以，不过你必须跟在北冥鬼和梦魇鬼身边，且不能被他们发现。”
　　“啊咧？”
　　沉沦鬼歪着小脑袋，一愣，不是很明白。
　　白鬼淡淡道，“此外，如果你能让梦魇鬼此行不高兴，后面还将拥有自由出行的权利。”
　　“真的吗？”
　　闻言，沉沦鬼一双乌黑亮丽的大眼睛立马亮起了小星星。
　　无论是之前的冥府还是如今的冥府，一直都在压抑着它嗜血残忍的本性。
　　若不是冥府压着，沉沦鬼早就跑进人类城市里大开杀戒，然后被天机宫解决了。
　　“用你所能想到的所有办法去破坏梦魇鬼的这一天。”
　　白鬼道，“只是，记住不能被发现。”
　　“好！！！”
　　沉沦鬼立马点头，然后飞快地溜出此处。
　　看着远处的茫茫大山。
　　白鬼面具下的薄唇微掀，轻声道，“若世间一切事皆在你我掌握当中，那又怎能扰动你我的心弦？”
　　......
　　江晓可不知道白鬼居然莫名其妙安排了一个搞事精来捉弄自己。
　　这会儿他正看着前方川流不息的人潮，发呆。
　　自己和姬挽歌...
　　来到了一座城市...
　　然后要玩上一整天...
　　这是什么状况？
　　“呼~”
　　少倾后，江晓深深地吸了口气，“不管那么多了，只要今天能让姬挽歌高兴，回去解除梦魇种子后我就可以用【禁术之门】离开！”
　　正在这时。
　　一阵清风吹来。
　　旁侧，姬挽歌一袭红裳衣袂翻飞，吸引了周遭不知多少目光。
　　相比于小首席，梦魇鬼的名头可就不那么明显了。
　　甚至于天机宫就只展示出了梦魇鬼这一代号，根本不敢将其长相公之于众。
　　毕竟——
　　梦魇鬼的力量来源于人们对其的恐惧。
　　“今天是姬挽歌也就是我的生日。”
　　倏然间，姬挽歌看向了江晓，语气轻柔，“江晓，给我留下一次美好的回忆好吗？”


第321章 陪女鬼看恐怖电影
　　眼下，摆在自己面前的是一道复杂的难题。
　　如何令姬挽歌开心？
　　此事说简单实则也颇难。
　　换做是此前，简简单单一句话，对方便会如同得到星星般的高兴。
　　可眼下江晓深知对方早已不再是曾经的那个姬挽歌，若是自己说的天花乱坠恐怕也起不了太大的效果。
　　至于约会？
　　看着前方繁华的城市街景。
　　江晓伫立在人潮当中，陷入了久久的思忖中。
　　前世的自己是一个不折不扣的怪胎，尽管外表还算过得去，事业也算有所成就...
　　可谁会喜欢一个成天想着如何作死的灵异爱好者呢？
　　唯一和女性逛街的经验，还是带同事的八岁女儿...
　　“肚子饿了没有？前面有家肯德基。”
　　这样想着，江晓指了下前方的肯德基，“正好今天周六，汉堡买一赠一。”
　　回应他的是一道冰冷的目光。
　　“咳，好吧。”
　　江晓咳嗽了一声。
　　此番话实则也只是为了活跃气氛罢了。
　　没吃过猪肉还没见过猪跑？
　　“挽歌，你今天有什么想做的事情吗？”
　　江晓一边陪同姬挽歌在繁华的商街行走，一边开口闲聊。
　　“没。”
　　姬挽歌摇了摇头。
　　江晓微微一笑，道，“那我们先去看场电影吧，然后再找家不错的餐厅，吃完了中餐，下午可以去附近公园......”
　　正当江晓想要将今天的行程安排道出时，姬挽歌却开口打断道，
　　“不必多说，今天我跟在你身边就行。”
　　说着，姬挽歌忽然伸出白皙的纤手，握住了江晓的右手。
　　柔软冰凉的触感...
　　江晓心头微动，不过更多的还是吐槽，“怎么感觉我的反应有些迟钝了？”
　　如果换作白绮梦那些少女，自己自然不至于如此呆头呆脑，只是姬挽歌实在难以言明...
　　这一幕落入路人眼中，那叫一个心情复杂。
　　一袭红衣如火的姬挽歌无疑是整条街上最为夺目的存在！
　　倾国倾城的俏脸配合上那高冷的气场，完美驾驭住了那一袭业莲般的红裳，哪怕是一线女明星都远不如对方有气质。
　　然而陪同在其身旁的却是一个样貌平平的青年...
　　行走在众人的目光注视之下。
　　姬挽歌黛眉微蹙，“这就是人类社会？果然一如既往地令我恶心。”
　　“爱美之心人皆有之。”
　　江晓连忙安抚了一下这位的情绪，道，“挽歌你太漂亮了，这些凡夫俗子是这样。”
　　“那为什么你从不曾多看我一眼？”
　　姬挽歌话锋直指江晓。
　　气氛莫名冷了下来...
　　江晓赶紧转移话题，“看，前面有个电影院，你应该还从来没有看过电影吧？我带你去体验一下。”
　　二者进了电影院。
　　不知过了多久。
　　街道上忽然出现了一道娇小的身影。
　　“咦？那是什么地方？”
　　一个梳着西瓜头的小女孩好奇地看着这一幕。
　　沉沦鬼出生于民国时期，后面又一直处于封印状态，自然对如今的人类社会没有半点了解。
　　事实上，此刻周遭人群散发出的生气隐隐令其眼中升起了一抹凶性。
　　“不行！白鬼说过，此行不能被梦魇鬼它们发现！”
　　沉沦鬼咬了咬白嫩的手指头，强行按捺住杀性，随后朝着电影院所在的位置走了过去。
　　“好可爱的小女孩呀！”
　　正在这时，旁边响起一道喜爱的声音。
　　沉沦鬼扭头看去，便见着一个成年女性。
　　“哼~蝼蚁也配评价我？”
　　沉沦鬼哼了一声，随后小手指轻轻一动。
　　后者的高跟鞋瞬间断裂，整个人身体失衡，噗通一声倒在了地面。
　　周遭众人纷纷诧异，完全不明白这一幕。
　　“要不是怕暴露，真想杀了你！”
　　沉沦鬼乌黑的大眼睛中闪过一抹杀机，随后迈着轻快的脚步走进了电影院。
　　......
　　电影院大厅中。
　　人来人往。
　　看着大银幕上不断滚动的电影海报，姬挽歌眼神中带着几分好奇。
　　江晓则颇为感慨。
　　这便是自己曾经最熟悉的人类社会啊...
　　除开飞在天上的御灵师与鬼祟们，生活在大地上的人们本可以过得很是幸福。
　　只短短一刹那，江晓很快就收敛起了眼中的情绪。
　　简单看了遍正在上映的电影。
　　江晓刚选中一部口碑不错的无厘头喜剧片。
　　“这个。”
　　正在这时，姬挽歌忽然指向一个电影海报。
　　江晓顺着看去，当下额头一黑——《厕所有鬼》
　　“不是...挽歌...”
　　江晓内心凌乱，道，“这种国产san级恐怖烂片有什么可看的？你信不信，电影最后绝对是一个精神病在犯病？”
　　恐怕这部电影的导演都想不到，百鬼榜排名第七的梦魇鬼会看自己拍的恐怖片。
　　“不行吗？”
　　姬挽歌眨巴了下眼睛，少了几分此前的冰冷，多了一些柔色。
　　“没问题！”
　　江晓立马转口，“有时候青级以下的鬼祟也挺有意思的。”
　　闻言，姬挽歌粉嫩的嘴角微微勾起，牵着江晓的手也紧了一些。
　　在大厅里等待了十来分钟。
　　这部具有跨时代意义的《厕所有鬼》也终于开始入场了。
　　途中，江晓还顺便买了一桶爆米花和两杯可乐。
　　同一时间。
　　后方的角落里，沉沦鬼偷偷地观察着这一幕。
　　“原来这东西叫电影啊？”
　　沉沦鬼盯着江晓的背影，狡黠一笑，“哼~两个鬼偷偷跑出来玩不带我，看我待会儿怎么搞破坏！”
　　......
　　无法形容的剧情，夸张至极的演技，浮夸抽象的特效...
　　电影场内。
　　座位上的众人宛如吃了一只活苍蝇般的难受。
　　“杨蜜为了钱真是什么烂片都接！”
　　其中一个中年男子愤愤地起身离开。
　　最后一排座位。
　　江晓同样目瞪口呆。
　　大银幕上，那个女主角洗澡的时候，伸手取毛巾，然后马桶里伸出了一只手主动递给她...
　　为什么一定要是从马桶里伸出来！！！
　　江晓完全不知该从何处吐槽。
　　随后，他看了眼旁边的姬挽歌，“挽歌，好看吗？要不我们还是去游乐场玩玩吧？那地方一定可以让你开心...”
　　“还可以啊。”
　　姬挽歌眨巴了下眼睛，随后握着江晓的手，问道，“江晓，你是不是怕了？”
　　“哈？”
　　江晓一愣。
　　不是。
　　我天天在冥府面对你们这几头玄鬼我都不怕，我还怕这种垃圾恐怖片里的垃圾鬼物？
　　见到江晓的反应，姬挽歌不由暗自蹙了下眉头。
　　对方不害怕，内心就不会松动，自己就无法趁虚而入...
　　难道是这部《厕所有鬼》确实不吓人吗？
　　姬挽歌可分辨不出一部电影的好坏。
　　与此同时。
　　电影中，女主角正独自在家看电影，突然间厕所处响起了一道开门声，同时房间内的灯光也熄灭了下来...
　　嘭——
　　同一时间，银幕上的电影画面陡然一黑，电影院内的灯光同时熄灭。
　　黑暗，骤然降临在了现实之中！


第322章 心态炸了
　　伸手不见五指的黑暗环境...
　　配合上电影内发生的剧情...
　　前世，地球上的人们遇到这样的情况都会害怕。
　　这个世界的人们自然尖叫出声，慌不择路地疯狂逃窜。
　　嘭！嘭！嘭！
　　同一时间，诺大的电影场内还发生了几起线路走火，爆炸声更加煽动了人们内心的恐慌。
　　“啊哈哈哈哈！”
　　在某一处被扭曲的黑暗角落里，小女孩模样的沉沦鬼兴高采烈地看着这一幕。
　　“让你们不带我出来玩！”
　　沉沦鬼一双大眼睛中尽是兴奋之色，“想偷偷约会？这就是下场！”
　　与此同时。
　　最后一排的座位上。
　　“江晓！”
　　姬挽歌一把将旁边的江晓抱在了怀中。
　　瞬间，江晓就涌入了一团温软香玉当中。
　　“不要怕，我在这里。”
　　姬挽歌以一种安抚的口吻，道。
　　江晓：......
　　“江晓...你还好吗...”
　　姬挽歌忽然低头看了眼怀中的江晓。
　　江晓艰难地开口道，“不...不是很好...挽歌你先松手...”
　　闻言，姬挽歌这才松开了手。
　　“呼~”
　　江晓吐了口浊气，随后颇为不解地看了眼四周，“这是什么情况？”
　　莫名其妙的一幕。
　　偏偏周遭并没有任何鬼气。
　　电影院出了问题吗？
　　旁边，姬挽歌则目不转睛地观察着江晓的神情。
　　在发现对方真的没有一丝一毫的害怕之后，心中不由有些沮丧。
　　明明方才的时机那么凑巧...
　　不多时。
　　电影院的工作人员就走了进来，向众人道歉，并且承诺可以补偿每人一张《菊花侠大战沧元鬼》的电影票。
　　江晓也懒得吐槽沧元鬼被搞得有多惨，带着姬挽歌离开了这个满是糟心的电影院。
　　“现在去哪儿？”
　　姬挽歌始终牵着江晓的手，问道。
　　“有些渴了，我去买两杯奶茶。”
　　江晓一时间思绪也颇为繁杂，走到旁边的奶茶店买了两杯奶茶。
　　那个男性服务员见到姬挽歌后，手里的茶杯差点就落到了地上，被对方的样貌惊为天人！
　　“看什么看？再看把你眼睛挖了。”
　　江晓恶狠狠地瞪了对方一眼。
　　后者撇嘴，内心满是不平衡，腹诽了两句，然后将两杯奶茶递向了江晓。
　　同一时间。
　　跟着出来的沉沦鬼嘿嘿一笑，白嫩的手指轻轻一勾。
　　“哎哟！”
　　服务员右手无端抽筋，吃疼不已。
　　顿时，其中一杯悬在空中的奶茶掉落在了地上。
　　“嗯？”
　　江晓一愣，随后看向了服务员。
　　后者赶紧解释，“不是...这...我...”
　　正当江晓准备再点一杯时。
　　姬挽歌忽然将手中的奶茶递给了江晓，“没事，你喝我的这杯也是一样。”
　　江晓道，“那你怎么办？”
　　姬挽歌抿了抿唇，道，“一起啊。”
　　顿时，江晓嘴角抽搐了一下，随后道，“瞧你这话，咱是差这点钱的人吗？”
　　这话听到那个服务员耳中，心里那叫一个不是滋味。
　　眼下易容后的江晓在其眼中算是彻底成了一个富二代。
　　而且还是那种没有情商，只有钱的富二代！
　　不对，还得再加上样貌平平这一点。
　　“好了，我还想去其他地方看看。”
　　正当江晓还想多说什么，姬挽歌就强行拉着江晓的手走开。
　　看着那只有一根吸管的奶茶...
　　江晓咽了下口水，实在不知该如何开口。
　　“你嫌弃我？”
　　姬挽歌倏地开口了，语气颇冷。
　　“没...”
　　江晓道，“这不是...那啥嘛...”
　　“那你怎么不喝？”
　　姬挽歌美眸紧紧注视着江晓，“你还是嫌弃我对不对？算了，不玩了，回去吧。”
　　说着，姬挽歌便准备转身离开。
　　“哎~”
　　江晓赶紧将其拉住，讪讪一笑，“我这会儿不口渴，等会，等会渴了就喝。”
　　“真的？”
　　姬挽歌狐疑地看了眼江晓。
　　江晓硬着头皮道，“真的不能再真了。”
　　没办法，今天得把对方给伺候高兴，顺着她的意思来就行。
　　“好吧。”
　　闻言，姬挽歌这才作罢。
　　“呼~”
　　江晓悄然松了口气，心道这比处理恶性灵异事件还要举步维艰。
　　“这不对啊！”
　　倏然间，江晓察觉到了异样，看了眼姬挽歌精致的侧脸，“怎么感觉是对方在约会我？”
　　还没等多想。
　　姬挽歌忽然指着前方一处电玩城，好奇地问道，“那是什么？”
　　“打游戏的地方。”
　　江晓看了眼，随后道。
　　话音落下。
　　江晓却注意到姬挽歌正注视着那个方向，不由道，“走吧，进去看看，反正离中午还有一个小时左右。”
　　“嗯嗯。”
　　姬挽歌点了点螓首，随后牵着江晓的手，快步走去。
　　二人身后。
　　小女孩模样的沉沦鬼嘟囔着小嘴，“怎么梦魇鬼还不生气回家呢？人类社会就这么好玩吗？”
　　“哦！我得直接捉弄她才行！”
　　沉沦鬼很快就想明白了一点，然后继续跟了上去。
　　......
　　电玩城里。
　　游客数量不多也不少，大都是些年轻面孔。
　　姬挽歌的出现立马吸引了极多男性的目光。
　　那些个女伴也是吃惊地狠狠掐了一下他们的腰部。
　　正在这时。
　　姬挽歌注意到了旁边的抓娃娃机，更令其上心的是那些情侣正彼此依偎，玩着抓娃娃机。
　　“那是什么？”
　　姬挽歌立马指了过去。
　　“抓娃娃机。”
　　江晓说完，立马一愣，“等等，挽歌，你不会是想...”
　　“嗯！”
　　姬挽歌点了下头。
　　江晓撇嘴，还能有什么办法呢？
　　兑换完硬币。
　　江晓陪同姬挽歌来到抓娃娃机处。
　　旁侧那些个情侣看了眼姬挽歌二人后，不由心生异样，纷纷离开。
　　“这个...怎么玩...”
　　姬挽歌看着里面那些娃娃，实则并不怎么动心，令其在意的还是能与江晓一起玩这个游戏。
　　“我先来教你吧。”
　　江晓说着，便投入了一枚硬币。
　　以自己对于微操的把控，别说这种简单的抓娃娃机，就算是开飞机也不在话下！
　　可就是带着这样的念头...
　　少倾后。
　　江晓摸了摸空荡荡的口袋，整张脸都黑了。
　　旁边，姬挽歌抿了抿唇，道，“要不，我来试试？”
　　“别！老板！这机器有问题是吧？”
　　闻言，江晓气得不行，扭头大喊了声。
　　不多时，一个中年人走来，轻蔑地扫了眼江晓，随后投入硬币，操控摇杆...
　　哐当——
　　一个熊猫玩偶掉落了出来。
　　几乎瞬间。
　　江晓张大了嘴巴，难以置信。
　　“再来！”
　　江晓不信邪，又换了十几个硬币，然后咬牙，集中注意力，目光死死地锁定住了抓手上的玩偶...
　　与此同时。
　　不远处，一个梳着西瓜头的小女孩咯咯一笑，白嫩的手指一勾。
　　然后...
　　“我擦嘞——”
　　看着只差一步的小狗玩偶，江晓几欲吐血，道心都快被整出问题了。


第323章 一拳打破
　　事实证明，抓娃娃机确实折磨人。
　　每每集中精力，全神贯注地付出，最终却在关键时刻掉链子。
　　一来二去，仍是谁也受不了。
　　此时此刻。
　　江晓双手都在哆嗦，眼睛都红了。
　　“不对啊...不对吧...”
　　江晓宛如神经质般地呢喃着，“这到底是怎么回事？”
　　高阶御灵师是什么存在？无论是微操还是反应速度都远超常人数倍不止！
　　自己甚至可以用肉眼捕捉子弹的飞行轨迹...
　　为什么却在这样一个普普通通的抓娃娃机上屡战屡败？
　　唰！
　　江晓突然转头，看向后方的电玩城工作人员。
　　后者摊开双手，示意自己可没搞鬼，眼里则藏着一份嘲弄之色。
　　“我来试试吧。”
　　姬挽歌开口道，然后投入了一枚硬币，操控摇杆。
　　铁制的抓手，刚一下降就成功抓住了一个毛茸茸的玩偶。
　　见状，姬挽歌明眸微亮。
　　然后...
　　明眸瞬间黯淡了下去。
　　铁制的抓手并没有成功地提起那个玩偶。
　　江晓则目不转睛地盯着那个工作人员，眼神锐利似箭，仿佛盯着一头祸殃级的鬼物。
　　后者莫名心悸，暗道这个样貌平平的青年究竟是什么来头，光是一个眼神居然就能带给自己这么大的压力。
　　“没...没事...”
　　姬挽歌咬了咬唇，随后继续专心致志地开始操控摇杆。
　　与此同时。
　　不远处的沉沦鬼嘿嘿坏笑，白嫩的小手指轻轻一勾。
　　扑通——
　　刚刚抓起的玩偶再次掉回到了原位。
　　见状，姬挽歌深吸了口气，没有多说什么，眼里的寒意则逐渐升了起来。
　　周遭温度莫名下降了好几度。
　　甚至于电玩城里的游客都不由地抬头看了眼上方的空调。
　　“丫的！我不信邪了。”
　　江晓大步走到柜台处，再次兑换了一百枚硬币。
　　堂堂小首席再加上梦魇鬼的组合，居然被一个抓娃娃机给难住了？
　　这怎么能接受？
　　尽管江晓性情颇为淡然，但又岂会没有傲气？
　　另一边。
　　姬挽歌也在不断地尝试下，动作愈发娴熟，可那玩偶每每要临近出口处时总会出现意外。
　　“我...我...”
　　姬挽歌的心情都有些糟糕了。
　　就在这时。
　　旁侧忽然走上来了一对年轻的情侣。
　　“小月，你想要哪个？”
　　染着黄毛的男生嘴里叼着根烟，看上去颇为吊儿郎当。
　　女伴指了其中一个熊猫玩偶。
　　不多时。
　　哐当——
　　黄毛嘴角一勾，俯身将出口处的玩偶拾起，然后交到了对方手里。
　　“你真棒！”
　　女伴亲昵地贴在对方身上，亲了一口黄毛的脸颊。
　　同时，黄毛斜睨了眼江晓，眼里带着些许玩味。
　　方才他在旁边看的很清楚。
　　这对“情侣”差不多在这台抓娃娃机上花了一百多个硬币...
　　“嘶——”
　　顿时，江晓倒吸了口冷气，心中那叫一个憋屈。
　　“来，小月，我教你怎么玩。”
　　黄毛偷瞄了眼俏脸绝美的姬挽歌，颇有卖弄一番的想法。
　　说着，他将女伴拉入了怀中，然后双手握在对方的双手上，操控摇杆。
　　亲昵至极的动作。
　　远处那些单身狗暗暗啐骂一句，秀恩爱死得快！
　　哐当——
　　伴随着一道声响，一个小浣熊玩偶掉落了出来。
　　黄毛怀中的女伴顿时兴高采烈，兴奋不已。
　　“江...江晓...你...你也来...”
　　就在这时，姬挽歌忽然一把将江晓拉到了身边。
　　“呃？”
　　江晓一愣，随后深吸了口气，也没多余的念头，此刻满脑子都是如何成功一次。
　　轻轻地将面前这位红衣少女抱在怀中。
　　后者身材完美，恰好抵在自己的下巴处，一头柔顺的青丝飘散着淡淡的香味...
　　同时，江晓双手附上了姬挽歌白皙如玉的柔荑，随后握在了摇杆上，目光则紧盯着玻璃橱窗内的那个铁制抓手。
　　在其怀中，姬挽歌感受到对方传来的温度，蝴蝶般修长的眼睫毛轻轻颤动了一下。
　　旁边的抓娃娃机上。
　　黄毛看着这一幕，再低头看了看自己怀中大饼脸的女伴，顿时心里窝火，嫉妒得不行。
　　“哼哼~”
　　不远处，小女孩模样的沉沦鬼娇哼两声，嘀咕道，“想要成功？我偏不让！”
　　说罢，沉沦鬼便抬起白嫩的小手，动用【扭曲】这一能力，悄悄地扭曲玩偶...
　　扑通——
　　果不其然，又是这样的结果。
　　看着橱窗内，仿佛活了过来的玩偶，江晓呼吸都加重了一些。
　　“噗嗤~”
　　同时，旁侧那个黄毛的嗤笑声更是可恶至极！
　　“没事的，慢慢来。”
　　怀中，姬挽歌柔声地安抚道。
　　“来！小月，我再给你抓几个。”
　　黄毛一把将他的女伴抱在怀中，然后操控起了玩偶。
　　不多时。
　　哐当——
　　旁边再次响起一道重物坠地声。
　　“老公你真棒！”
　　对方的女伴还故意说得有些大声。
　　顿时，江晓眼角抽动了几下，面沉如水。
　　“江晓...要不我把他们杀了吧...”
　　就在这时，姬挽歌一句话倒像是泼了盆冷水，令自己冷静了下来。
　　“没事，挽歌，相信我！”
　　江晓缓缓吐出一口浊气，随后再次尝试。
　　摇摇欲坠...
　　小狗玩偶那双乌黑的眼瞳仿佛正盯着自己...
　　铁制的抓手宛如癫痫疯发作了一般...
　　然后...
　　轰！！！
　　江晓眼神冰寒，一拳猛地将面前这台抓娃娃机打破。
　　玻璃四溅！
　　巨大的抓娃娃机直接报废！
　　剧烈的动静瞬间引来了周遭众人的注意。
　　姬挽歌小嘴微张，俏脸上的神情一时间颇有些呆滞。
　　“这...这...”
　　旁侧，那个黄毛更是身体一个哆嗦，眼神恐惧地看着江晓的右拳。
　　这家伙是怪物吗？
　　下一刻。
　　江晓伸手穿过破洞，抓起了一个小黄犬玩偶，亲手交到了姬挽歌面前。
　　“今日之内，你想要的东西...”
　　江晓低头看着姬挽歌精致的俏脸，微微一笑，道，“打破一切，我亦可为你取来。”


第324章 带着女鬼闯鬼屋
　　......
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　看着这一幕，不远处的沉沦鬼抓狂了，“好可恶的北冥鬼啊！这个大骗子！这个臭男人！”
　　本来梦魇鬼都快忍不住杀人了。
　　结果自己怎么也没料到江晓会直接一拳将那个抓娃娃机打破，并且还故作一副浪漫的模样，亲手为姬挽歌抓了一个玩偶出来...
　　“不行！我今天一定要让你们两个灰溜溜地回去！”
　　沉沦鬼咬牙切齿，气鼓鼓地攥紧了小拳头。
　　“这位小朋友，请问你有什么需要？”
　　就在这时，电玩城里的一个工作人员友善地走了上来。
　　不等其说完，沉沦鬼眼神升起一团怒火。
　　扑通——
　　可怜的工作人员就这样摔在了平地，磕的鼻梁都出了血。
　　另一边。
　　姬挽歌欢喜地抱着那只小黄犬玩偶，眼中掩饰不住的喜爱。
　　“呼~”
　　江晓则长松了口气。
　　这一拳打出去总算是解气了不少。
　　与此同时，电玩城的工作人员走上前来，询问情况。
　　也没多余的话语。
　　交完罚款。
　　江晓便与姬挽歌离开了此处。
　　看着二者远去的背影，那个黄毛和他的女伴面色异样，不知是何心情。
　　“这一对情侣...挺有意思...”
　　良久后，黄毛讪讪地评价了一句。
　　......
　　离开了电玩城，差不多也到了中午十二点。
　　江晓在网上搜了一家口碑不错的烤肉店，然后带着姬挽歌走进了一栋大型百货商城中。
　　同一时间。
　　后面那个小尾巴也悄悄地跟了上来。
　　三十分钟后。
　　看着自己衣服上的污渍，江晓额头青筋鼓动。
　　“不...不好意思...我...我...”
　　旁边，那个端着盘子的女服务生都快哭出来了。
　　她也不知怎么回事，方才手突然抽筋了一下，手里的油碟就这样洒在了这位客人身上。
　　“你找死！”
　　姬挽歌语气寒冽，刺骨的杀机瞬间袭向那名女服务员。
　　“别，没事的。”
　　江晓赶紧安抚对方的情绪，“先吃，待会儿到下面服装店买件衣服就行。”
　　待到姬挽歌眼中的冰寒逐渐消减过后。
　　江晓则皱起了眉头，修长的手指轻扣着桌面，“今天到底怎么回事？八字不对？这么倒霉？”
　　果不其然。
　　本来好好的烤火机莫名其妙中途熄了火，一察看才发现是线路被扭断了。
　　江晓整个人脸都快黑了。
　　吃完了不那么愉快的午餐。
　　江晓看了眼姬挽歌俏脸上的神情。
　　令其意外的是，发生了这么多不和谐的事，对方却并没有任何烦闷，一双秋水般的眼眸中清澈得仿佛一泓清泉。
　　“还行，应该还有戏。”
　　江晓可还惦记着自己体内的梦魇种子。
　　可待到换衣服的时候，又发生了意外。
　　一根上方的钢管无端掉落，就要砸在姬挽歌的身上。
　　江晓眼疾手快，提前一步上前，为其挡了下来。
　　哪怕是体内灵力被梦魇种子封禁住，可自己的肉身却依旧堪比灾祸级的鬼物！
　　“好厉害的男朋友...”
　　服装店里，那个女店员双眼微亮。
　　姬挽歌抿了抿唇，眼中怀着一丝说不出的喜悦之情。
　　不远处。
　　看着这一幕的沉沦鬼却不高兴了。
　　“不对啊，我怎么在给北冥鬼创造机会呢？”
　　沉沦鬼咬着白嫩的小手指头，思忖道，“接下来我可得好生想想才行了...”
　　换了身休闲风格的黑色外套。
　　江晓神清气爽地走了出来。
　　见状，那个女店员不由眼神微变。
　　尽管对方的样貌不怎么出众，修长挺拔的身姿却有种独特的气质。
　　“早知道就不让戏命鬼给你化妆了...”
　　同时，姬挽歌极小声地说了句。
　　江晓轻轻一笑，随后带着姬挽歌离开了此处百货大楼。
　　川流不息的人潮中。
　　“挽歌，接下来你想去哪里玩？”
　　江晓看着四周繁华的街景，开口问道。
　　“你决定。”
　　姬挽歌亲昵地牵着江晓的右手，忽然想起某事，将一直带在身边的那杯奶茶递向了江晓，“江晓，你口渴了没有？”
　　江晓本欲拒绝，犹豫了一下后，最终接过，稍微抿了口。
　　见状，姬挽歌嘴角微微上扬。
　　就在这时。
　　迎面走来一个少女，弯腰递给了江晓一份传单。
　　“嗯？”
　　江晓看了眼，不由失笑，“此处居然还有鬼屋？”
　　传单上是五个血淋淋的大字——北江恐怖屋。
　　背景为一片黑漆漆的坟墓。
　　旁边，姬挽歌不由地又想起了此前的恐怖片。
　　“江晓，要不我们去玩玩吧？”
　　姬挽歌说着，一把抢过江晓手中的奶茶，然后樱唇咬合上了那根吸管。
　　见状，江晓的心头好似被猫儿轻轻地挠了一下。
　　“你确定？”
　　江晓问道，同时颇为腹诽。
　　怎么姬挽歌总喜欢带自己去一些莫名其妙的恐怖场景呢？
　　尤其令人想要吐槽的是：
　　陪在我身边的你可是百鬼榜排名第七的梦魇鬼啊！
　　“嗯嗯。”
　　姬挽歌喝着手中的奶茶，莫名感觉比此前更加甜腻了一些。
　　梦魇之力对江晓无效。
　　自己唯有通过其他手段令对方感受恐惧，然后再...
　　这样想着，姬挽歌偷瞄了眼江晓的侧脸。
　　一如既往的面色平淡。
　　除去此前抓娃娃机的时候，对方此行似乎仍然没有什么多余的情绪波动...
　　按照传单上的地址。
　　江晓二人打了辆出租车，随后来到了一座占地面积极广的游乐园。
　　北江恐怖屋就坐落在游乐园当中。
　　令其诧异的是。
　　这座恐怖屋似乎还挺有名气？
　　大门处排着数量众多的游客长队。
　　那些个客人面色既害怕又兴奋，看得出此处恐怖屋应该确实不错。
　　同时旁侧还有一处有些像是抽烟室的房间。
　　只是那房间里的人就像是中暑了一样，神智不清地晕厥在长椅上。
　　“哦？”
　　江晓挑眉。
　　要知道这个世界可是有着御灵师这一存在。
　　鬼屋这种娱乐场所归根究底还是假的，不至于能把人吓到这种程度吧？
　　此外，更令自己留意的是一块显示屏——
　　“三星恐怖场景：鬼藤中学”
　　“通关人数：7”
　　“四星恐怖场景：死亡公寓”
　　“通关人数：3”
　　“四星半恐怖场景：冥婚”
　　“通关人数：0”
　　“......”


第325章 恐怖屋
　　“太吓人了！”
　　“别说你们普通人，就是我这个二重御灵师都顶不住...”
　　“话说里面的鬼究竟是不是真的？”
　　“怎么可能是真的鬼？要是真的鬼，那不早出了事？”
　　“只能说陈老板太厉害了。”
　　“......”
　　周遭的议论声传入耳中。
　　那些从鬼屋里出来的旅客大多面色惶恐，余悸未消。
　　甚至还有几人是被抬着出来的。
　　这一幕令江晓此前漫不经心的态度发生了转变。
　　“真的有这么给力吗？”
　　江晓颇为好奇，他的骨子里有着寻求刺激的因子。
　　不过...
　　看了眼身边的姬挽歌。
　　江晓又撇了撇嘴。
　　就在这时——
　　“我胡汉三又回来了！”
　　伴随着一道响亮的男声，一个穿着花衬衫的青年出现在了众人视野之中。
　　“上次挑战死亡公寓失败，这次我特意找来了三重御灵师的叔叔带我，一定要闯到冥婚那一关去！”
　　青年信心满满地双手叉腰，仰望着这一座恐怖屋。
　　在其身旁，一个国字脸的中年人沉默不言，眼神则带着几分思索之色。
　　这座恐怖屋...
　　自己御灵师团里有一个队友曾经来过一次。
　　邪门！
　　这是对方给出的评价。
　　如果不是这座北江恐怖屋一直没有出现人员伤亡，恐怕当地御灵师协会都得做出相应的调查了。
　　与此同时。
　　江晓来到了购票处。
　　“为什么不能直接冥婚？”
　　姬挽歌冷冷地注视着那个售票的小姑娘。
　　后者打了个哆嗦，莫名有些畏惧眼前这位绝美的红衣女子，随后解释了一番。
　　考虑到高级别的恐怖场景过于吓人，容易吓出心理疾病，所以要有个适应过程。
　　姬挽歌道，“你们不可能吓到我。”
　　此言一出。
　　售票小妹还没开口，旁边的那些旅客就善意地提醒了起来，
　　“小姐姐，可不要逞强啊。这座恐怖屋没你想的这么简单，就是那些直面过鬼祟的御灵师都被吓出了一身冷汗...”
　　听着这些声音。
　　这些人却不曾知晓，面前的这位红衣女子本就是恐惧的化身！
　　“没事，慢慢来吧。”
　　江晓拉了一下姬挽歌的手。
　　周围其他人对这一幕明显司空见惯，哈哈几声，也没再多说什么。
　　哪怕是玩游戏都有不少人直接挑战最高难度，更何况鬼屋这种娱乐场所了。
　　过了一会儿后。
　　伴随着一队仓皇而逃的年轻男女离场，江晓与姬挽歌二人也终于来到了鬼藤高中的入口处。
　　“简单讲下注意事项。”
　　旁边，一个肌肤有些苍白的高瘦男子开口道，“第一，如果你们当中有谁是御灵师的话，请记住一点，无论遇到任何情况，也不许召唤本命灵器。”
　　“第二，随身物品请放到此处。”
　　说着，高瘦男子特地注意了一下姬挽歌手中的那个小黄犬玩偶。
　　“如果它被弄丢了，你们所有人都得死！”
　　姬挽歌语气冰冷，寒意凌厉。
　　众人不由咽了下口水，心中只觉得莫名其妙。
　　没有过多的深究。
　　“第三，实在过于害怕就用手握紧这块木牌，里面的鬼就不会吓你们了。当然，是工作人员扮的鬼，哈哈。”
　　说笑间，高瘦男子分发给了每人一块木牌。
　　众人赶紧如视珍宝般将木牌收了起来。
　　“哦？”
　　江晓注意到了对方的神态变化。
　　“不用。”
　　就在这时，姬挽歌直接拒绝了这块木牌，甚至就连江晓的那块木牌也被她强行夺了过去。
　　“这...”
　　高瘦男子犹豫了一下，随后笑道，“那也行吧，待会实在不行的话，大声呼叫也是没有问题的。”
　　“哼！”
　　对此，姬挽歌冷哼了一声，眸中满是讥诮。
　　“漂亮小姐姐，你是第一次来这地方？”
　　旁边，一个小圆脸女生好奇地看了眼姬挽歌。
　　姬挽歌俏脸寒霜，压根没理会对方。
　　“我们是从其他城市过来的。”
　　江晓赶紧为其开口道。
　　“哦哦。”
　　小圆脸女生点了点头，随后道，“小姐姐胆子似乎挺大的，要不我们一起组个队吧？”
　　闻言，江晓看了眼对方的队伍。
　　两女一男。
　　大概都是高中生的模样，彼此眼里都藏着些畏惧与激动...
　　没等江晓开口，姬挽歌就拉着他的手走进了鬼藤中学。
　　看着这一幕。
　　众人不由一愣。
　　“呵。”
　　高瘦男子摇头失笑，倒也没多做何表示。
　　这样的人，他见过的太多了。
　　只是...
　　结局都很狼狈不堪。
　　......
　　空旷的场景。
　　正中央矗立着一扇大门，后方则是略缩的校园场景。
　　惨白的灯光打在那个斜跨着的铁牌上，映射出鬼藤中学四个大字，路边甚至还有野草...
　　“细节做得不错啊。”
　　江晓挑眉，由衷地赞许了一声。
　　前世他作为普通人自然没少进入过鬼屋，眼前这座恐怖屋营造的氛围着实有超一流的水准。
　　“江晓...你怕了吗？”
　　正在这时，姬挽歌的声音倏地响起。
　　“呃...”
　　江晓微微一怔，旋即想起此前看《厕所有鬼》时，对方也一直在询问自己怕没怕？
　　只稍加一想。
　　江晓立马便明白了对方的心思，不由失笑，随后调整了一下面部表情，
　　“还...还好...”
　　声音却是带上了一丝颤音。
　　闻言，姬挽歌明眸微亮，握紧了江晓的右手，道，“有我在。”
　　江晓偷偷翻了个白眼。
　　与此同时。
　　后方那两女一男也跟了进来。
　　见状，姬挽歌眼神微冷，而后拉着江晓便径直地走进了大门之内。
　　“好...好冷啊...”
　　那个小圆脸女生环顾周遭，身子打了个寒颤。
　　不知为何，她总觉得黑暗中似乎藏着一双双眼睛，正悄然注视着自己。
　　“小风，小雨，你们有没有感觉这里很奇怪？”
　　同行的一个眼镜男开口道，“这里面居然这么大？而且，这棵槐树是栽种过来的吗？看样子恐怕都有几十年了吧...”
　　说着，眼镜男忽然感觉身后莫名有些发凉。
　　转头一看。
　　他眼瞳骤缩，心脏瞬间提到了嗓子眼处！
　　只见在其身后。
　　那两个同行的少女肌肤不知从何时变得铁青，宛如死人一般。
　　二者歪着脑袋，直勾勾地盯着自己，
　　“你...是...谁...“


第326章 缺乏敬畏
　　......
　　行走在环境幽暗的女生宿舍当中。
　　“有些不太对劲。”
　　江晓眉头微皱，肌肤起了一些细小的鸡皮疙瘩，同时感知到了一缕似有似无的鬼气！
　　这座恐怖屋恐怕没有表面上这么简单。
　　难怪就连御灵师都会着道。
　　如此一来，问题又出现了。
　　如果这座恐怖屋当中真的有鬼，为何还没被御灵师协会查停？
　　正当江晓思忖着这些事时。
　　姬挽歌忽然开口道，“江晓，你怎么不说话？害怕吗？”
　　“挽歌，我...”
　　江晓正想开口，见到后者希冀的眼神后，叹了口气，道，“还好，此处的环境确实不错。”
　　“我也觉得这地方没什么意思，鬼气太薄弱了，我们赶紧离开去下一处吧。”
　　闻言，姬挽歌倒也从江晓的语气中分辨出了一二。
　　江晓无奈扶额。
　　对方的思维果然和自己不太一样。
　　这是鬼屋，不是真正闹鬼的屋子。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　与此同时，后方传出一道男生惊慌失措的叫声。
　　江晓扭头看了眼，便看见一个眼镜男慌不择路地到处瞎跑。
　　也懒得去多管。
　　可就在刚刚转头的一瞬间。
　　江晓忽然感受到了一股异样感。
　　无法形容的感觉。
　　似乎有道极其邪恶的目光正注视着自己...
　　下一刻。
　　江晓胸口中的梦魇种子无端地蔓延扎根，同时一股无形的力量挥散开来....
　　几乎瞬间，那股异样感便消失不再。
　　“怎么回事？”
　　江晓可不知道这一切，只知道方才有股恶心呕吐的感觉，莫名又消退了下去。
　　“怎么了？身体不舒服吗？”
　　旁边，姬挽歌开口问道。
　　“没。”
　　江晓摇头，随后看了眼旁边冰冷死寂的宿舍房间。
　　没有多想。
　　二者旅游一般，行走在阴森可怖的恐怖屋当中。
　　兴许是江晓与姬挽歌并没有被吓到分开的缘故。
　　就在经过一个长道时，一个扮演着鬼的演员，狰狞恐怖地持着一个染血的斧头，疯狂冲来。
　　但，无论是江晓还是姬挽歌都立在原地，一动不动，只静静地看着对方的表演。
　　反而弄得人家“鬼”莫名其妙...
　　......
　　北江恐怖屋入口前。
　　众人正排着长队，偶尔交流着一些闯鬼屋的经验，
　　“你们觉得这恐怖屋里会不会真有鬼？”
　　“不可能！如果真有鬼，御灵师早就把陈老板给抓起来了。”
　　“唉，越是没鬼，我才越是对这座恐怖屋好奇啊。”
　　“等等！你们看鬼藤中学的记录...是不是...”
　　正在众人议论纷纷之时，突然间有人注意到了显示屏的变化。
　　其中，三星恐怖场景鬼藤中学的闯关记录从此前的二十三分钟变成了——
　　十三分钟。
　　难以想象的时间跨度！
　　众人纷纷震惊不已。
　　与此同时。
　　江晓与姬挽歌走了出来。
　　在梦魇鬼的陪同下，这趟鬼屋之行更像是参观旅游景点般平平无奇。
　　刚一露面，江晓就当着众人打了个哈欠。
　　“嗯？”
　　高瘦男子诧异地看了眼江晓。
　　“嗯？”
　　江晓同样不解地看着对方。
　　“嗯？”
　　高瘦男子继续看着江晓。
　　“我脸上有什么东西吗？”
　　江晓受不了了，开口道。
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　众人哗然。
　　不是！
　　大哥你这么淡定的吗？
　　尤其是旁边那个眼镜男更是张大了嘴巴，难以置信。
　　刚刚才从鬼藤中学出来的他，差点没被吓到崩溃。
　　同伴莫名其妙就变得跟鬼一样。
　　这谁受得了？
　　高瘦男子心中更加困惑不已。
　　在这里工作了如此之久，他还从未遇见过谁能像眼前这二人一样淡定。
　　如果真要形容，江晓此刻的表现就像是刚上了一趟厕所。
　　“你...你们没什么问题吧？”
　　高瘦男子犹豫着开口，谨慎地组织了下措辞。
　　“我说你才有问题吧？”
　　江晓没好气地回了一句。
　　自己好好的，这家伙忽然来句有没有问题？
　　“下一处恐怖场景在何处？”
　　倏然间，姬挽歌有些不耐地开口了。
　　此言一出。
　　高瘦男子硬是在原地愣了许久。
　　“...你们是高阶御灵师？”
　　少顷后，高瘦男子才试探性地仔细看了眼姬挽歌与江晓。
　　“不是。”
　　姬挽歌直接冷冷地开口打断道。
　　高瘦男子皱起了眉头。
　　正在这时——
　　“这地方有鬼！大家都快散开！”
　　一个披头散发的中年人忽然从另一个出口处冲了出来，同时本命灵器都握在了手中，体内灵力宛如蒸腾般不断散发。
　　见此一幕。
　　众人的反应却很平淡，“害，我还以为陈老板大发良心，把里面又重新改造了一番呢，结果还是老样子啊。”
　　“快跑啊！你们还愣着干什么？”
　　那个披头散发的中年人脸上全是惶恐之色，道，“这里面真的有鬼啊！”
　　同时，此前那个穿着花衬衫的青年脚步虚浮地走了出来，狼狈不堪。
　　“三重御灵师...”
　　“应该是冥婚吧？”
　　“嗯，也只有冥婚了。”
　　众人暗自揣测。
　　待到许久过去后。
　　那个中年人才缓缓恢复了平静，仍然困惑不已，“这到底是怎么回事？不是鬼？还能是什么？”
　　“二叔，别这样闹了，太丢人了。”
　　花衬衫青年无奈道，“如果真的是鬼，我们早没命了。”
　　“闭嘴！”
　　中年人沉声道，随后恍然大悟，“我明白了，这恐怖屋背后的老板肯定是一个境界高深的御灵师！他运用魂珠能力在影响我们！”
　　......
　　“哦？这是新型的营销手段吗？”
　　江晓好奇地看着这一幕。
　　虽然这座恐怖屋的细节确实做得不错，方才那个“鬼”的化妆水准也不错，可怎么也不应该将这样一个三重御灵师吓成这副模样吧。
　　正在这时——
　　“年轻人，你缺乏敬畏之心，这并不是件好事。”
　　一道醇正润和的声音倏地从身后响起。
　　江晓扭头一看，便见着一个穿着黑色西装的中年男子正看着自己。
　　约莫四十来岁的模样，面部轮廓清晰，五官端正，气质不俗。令人注意的是，对方的眼瞳乃是罕见的灰眸，异常深邃，仿佛能看穿灵魂一般。
　　“陈老板！”
　　旁边，那个高瘦男子立马恭声道。
　　“哦？”
　　江晓挑眉，对方就是这座北江恐怖屋的老板？
　　与此同时。
　　中年人平静的目光在姬挽歌身上停留了片刻，随后落回到了江晓的身上，微笑道，
　　“请问，你想和这位漂亮的红衣姑娘来一场刻骨铭心的冥婚吗？”


第327章 
　　......
　　老式的民宅中。
　　铜镜前。
　　陈老板换了身灰色的中山装，正举止轻柔地为江晓梳妆打扮。
　　看着镜中衣着一袭民国时期大袍的自己。
　　江晓颇为不解。
　　“放下一切，沉浸进当中。”
　　陈老板轻声开口，同时修长的手指缓缓将江晓的头发束起。
　　不多时。
　　铜镜中就出现了一位唇红齿白。
　　头上戴着束发紫金冠，身穿一袭苏绣锦袍，说不出的潇洒倜傥。
　　“在你身上，我感受不到太多的杂物，纯净得仿佛一汪阳光下的清泉。”
　　陈老板双手搭在江晓的肩上，那双灰色的眼瞳看着江晓此刻的模样，满意道，“一个纯粹的灵魂，神灵会眷顾着你。”
　　“不错的手段。”
　　江晓挑眉，道，“就和地摊上的算命先生一样，是想通过言语提前渲染氛围，左右我的情绪吗？”
　　“希望接下来你仍能保持这一贯的理性。”
　　陈老板微微一笑，随后道，“可以开始了，不要让我等太久了。”
　　话音落下。
　　江晓忽然发现铜镜中的对方竟消失不在。
　　来不及多想。
　　咔嚓——
　　房门打开。
　　一群仆人走了进来，毫无生气，令人毛骨悚然。
　　“少爷，请上路。”
　　冰冷的语气，听不出多余的感情波动。
　　“不错。”
　　江晓点了点头，这座北江恐怖屋确实有其可取之处。
　　可就在江晓离开这座民宅后，却被眼前的一幕惊住了。
　　大门外，正前方摆放着，周遭的仆人
　　无比诡异的一幕。
　　与其说是，更像是葬礼。
　　“我朋友，随行是奔驰豪车。”
　　江晓看了眼旁边一个，道，“就算我再穷，也不至于弄个装起来吧？”
　　后者宛如一个，没有丝毫波动。
　　江晓耸了耸肩，走上前去，然后躺进了其中。
　　伴随着“嘭”的一声。
　　无穷尽的黑暗瞬间将光明所吞没，冰冷死寂的狭窄空间更是令人压抑。
　　躺在其中，江晓眼中却并无太多的畏惧，反而有些兴奋。
　　没想到这个恐怖屋的场景设计居然如此深入人心。
　　甚至还有一小段剧情引人入胜。
　　若是前世的地球。
　　这样的一座恐怖屋只怕会火爆全球。
　　哐当——
　　正在这时，被抬了起来，轻微的晃动感。
　　呜~
　　同时，外面传来了如泣如诉的呜咽声。
　　狭窄逼仄的
　　江晓只能脑补外面的场景。
　　本以为这段旅程只有几分钟，未曾想自己却硬是在里面待了三十多分钟。
　　哪怕是江晓都不由感受到了一股心理上的压抑。
　　嘭！
　　就在这时，忽然重重地落在了地面。
　　“嗯？终于到了吗？”
　　江晓在黑暗里摩挲了下边缘的，随后单手用力强行想要将其撑开。
　　可令其意外的是，便是自己堪比灾祸级的肉身，居然都无法打开这个看似普普通通的。
　　“怎么回事？”
　　江晓皱起了眉头，“这个陈老板就算不简单，也不至于在这里对我出手吧？”
　　彼此又没什么恩怨，自己也只是为了体验一下恐怖的氛围罢了。
　　“哎呀~你们可算到了~”
　　倏然间，外传出一道颇为刺耳的中年妇女声。
　　飒飒——
　　同时，对方似乎还在用手掌抚摸
　　“不是吧？”
　　江晓咽了下口水，莫名感到了一股怪异的心情。
　　与此同时。
　　还传来了嘈杂的脚步声以及说话声。
　　“好俊的，张夫人，这下你家女儿可有福气了。”
　　“那是，咱家肯定会很满意~”
　　“陈老板果然从不令我等失望。”
　　“来来来，你们几个下人此行也累着了，赶紧来拿赏钱吧。”
　　“......”
　　外界似乎有一大群人正围在四周，对着七嘴八舌。
　　就像是一群真的是在举行女方家人。
　　语气完全听不出丝毫异样。
　　台词功底堪比超一线的水准！
　　“陈老板究竟是在哪儿找的这么一群影帝？”
　　江晓心里无端有些发毛，“这可比前世鬼屋里的群演厉害了不知多少倍。”
　　莫名之间。
　　自己就像是进入了一场当中。
　　许久未曾有过的感觉。
　　“好了好了，来人，先把东西抬进去。”
　　伴随着一道中年妇女的声音，江晓便感觉到了一股晃动感。
　　大概确实是被抬进了一座府邸当中。
　　嘭~
　　随后，又被重重地磕在了地上。
　　“你这个下人没吃饭是吧？动作轻点！要是出了什么事，我要你全家下无间地狱！”
　　那位泼辣的中年妇女尖酸地破口大骂。
　　江晓则再次狠狠地撞击了一下狭窄的空间实在令自己有些烦躁。
　　然而这口却依旧纹丝不动。
　　就在这时——
　　“别急呀~咱家这会儿还在梳妆打扮。”
　　一道声音仿佛贴，透过木料传入了自己耳中。
　　不知为何，江晓忽然感觉冰凉了一些。
　　“这群家伙演技要不要这么好？”
　　江晓愈发感觉到了不对劲，对方的语气未免太过逼真了点。
　　这一念头刚升起，就宛如杂草般升起。
　　“不对！如果真的，挽歌不可能会坐视不管。”
　　江晓刚这样一想，眼神不由复杂了些许。
　　这种时候，自己第一个想到的居然是对方？
　　与此同时。
　　说话声、脚步声逐渐散去。
　　一时间，安静无声。
　　“不是吧？陈老板你们这是什么啊？”
　　江晓眼神错愕，立马再次狠狠撞击
　　就连自己都出不去，其他普通游客岂不得被吓到六神无主？
　　伴随着时间的流逝。
　　江晓也不知道到底过去了多久，也放弃了挣扎，想看后续究竟又会发生些什么。
　　，开始。”
　　霎然间，一道不知是男是女的声音冷冰冰地响起。
　　江晓立马一个激灵，正欲运转灵力，胸口的梦魇种子就传出一道撕裂般的疼痛。
　　“嘶——”
　　江晓倒吸了口冷气，随后又诧异地看见那原本浑然一体不知何时居然打开了一道缝隙。
　　砰——
　　当下，江晓终于脱困了出来。
　　然而眼前的一幕却令他头皮发麻，一股凉气从脚底直窜而上。


第328章 不是她
　　似是深夜时分。
　　环境昏暗。
　　民国时期的大堂中
　　房梁上环绕着的绸带，案台摆着两根蜡烛散发着微亮的光芒，地面摆着一个火盆，右侧则是一张天地桌，桌上摆放着一些蟠桃等水果。
　　令江晓不寒而栗的是周遭那些伫立着的纸人。
　　一个个或是站立或是坐在木椅上，血红的衣服，惨白色的肌肤，涂着的嘴唇...
　　空洞的眼睛全都直勾勾地盯着自己。
　　阴森诡异的氛围，宛如迷雾般环绕在这座古宅当中。
　　江晓下意识就想要召唤出本命灵器，却因为梦魇种子根本无法动用灵力，彻底成了一个束手无力的普通人。
　　正前方的太师椅上，坐着一男一女，两个纸人。
　　不知为何。
　　其中那个女性打扮的莫名就像是此前在棺材外说话的中年妇女。
　　二者的嘴角用涂料画了一个上扬的弧度，似乎正满意地看着这位。
　　“挽歌呢？”
　　江晓连忙环顾周遭，除了这些纸人以外，根本没发现姬挽歌的存在。
　　“挽歌呢？”
　　忽然间，后方响起一道诧异的声音。
　　江晓忍不住头皮发麻，瞬间扭头看去。
　　身后，除去那些个以外，根本没有其他人！
　　“人呢？”
　　前方同样响起一道熟悉的中年妇女的声音。
　　江晓再次转过头。
　　这一次，他就惊骇地发现那位坐在太师椅上的纸人嘴角掀起了一道缝隙。
　　江晓下意识地后退了几步。
　　对方画出来的眼睛仿佛正凝视着自己的灵魂...
　　“不行！必须赶紧找到挽歌！”
　　江晓心知这一点，立马转身跑出了大堂。
　　可就在这时，身后却突然传出一阵刺耳的“咔咔”声。
　　扭头一看。
　　眼前的一幕骇然无比！
　　只见大堂中的那些纸人突然全都移动到了大门处，白纸做出的手掌居然还抓着门沿。
　　“一动不动木头人？”
　　江晓腹诽了一句。
　　似乎只要自己不去看它们，这些纸人便会具有生命，可以进行移动。
　　“这是恐怖屋的主题，我既然被选做成为这个角色，那么挽歌就一定是那个角色，肯定就在这座宅子里。”
　　江晓心如明镜，很快便通过一处拱门，沿着小径离开了这座大堂。
　　咔咔...
　　后方，潮水般的纸人移动声令人头皮发麻。
　　不比此前的鬼藤中学。
　　这场景偏向于一个民国时期的古宅。
　　沿途穿过一道曲折幽静的小径，其中雕栏玉砌，琼楼玉宇。
　　如果不是幽冷的灯光以及阴森的氛围，
　　这座古宅只怕丝毫不弱于苏州园林。
　　“陈老板究竟是什么来头？”
　　途中，江晓暗暗思忖，“鬼？还是人？为何会在人类社会中建设这样一座鬼屋，并且还没被天机宫给盯上？”
　　没有多想。
　　江晓很快便看到了一个小院。
　　挂在房门两侧，颇有些像是一处。
　　保不准姬挽歌就在里面！
　　同时，江晓扭头一看。
　　果不其然。
　　那群宛如丧尸般一路跟了过来，全都或是趴在地上，或是直挺挺立在地面...
　　饶是江晓都有些受不了这样的遭遇。
　　赶紧冲进小院当中，一脚踹开房门。
　　一间古代样式的闺房。
　　床榻、木椅、屏风、香炉、木制梳妆台、铜镜...
　　特别之处在于，这间卧室中的一切物品上面都蒙着一块布料，极其显眼。
　　最里面的卧室，帷幕当中有一道朦胧的倩影。
　　一袭，。
　　“挽歌！”
　　江晓就仿佛干渴了数天的人遇到了一汪清泉，赶紧一把掀开帷帐。
　　后者静静地坐在床榻上，白皙的玉手合拢在腿间，似乎正等待着的到来。
　　江晓稍加犹豫了一下，随后一把将其揭开。
　　，绝美动人。
　　可，江晓却怔住了，“不是她？”
　　眼前的这位女子堪称沉鱼落雁，但却不是自己所想要遇见的挽歌！
　　与此同时。
　　后者倏地睁开了明眸，“你，就是我的吗？”
　　柔媚婉转的语气。
　　“臭不要脸！”
　　江晓一声怒骂，直接将手上的东西扔在了对方脸上。
　　咔咔...
　　身后，那群人居然跟进了房间中！
　　所幸的是。
　　但凡遭遇江晓的目光，这些全都会陷入僵滞状态。
　　江晓也是硬着头皮，穿过这一群诡异的...
　　咔！
　　可就在这时。
　　肩膀处却搭上了一张惨白的纸条。
　　江晓心乱如麻，扭头一看，竟骇然地发现一个人正贴在自己的后背，那双用黑色颜料涂成的眼瞳直勾勾地盯着自己。
　　同一时间。
　　余光注意不到的地方，脚踝处也被一个白色的纸条缠住。
　　“都给我滚！”
　　江晓拼命挣扎，却发现这些人出奇地坚韧。
　　费了大半天的劲，自己才艰难逃脱。
　　这次江晓留了个心眼，一边盯着这群人，一边后撤，待到拉开距离过后立马飞奔逃窜。
　　“抓住他！”
　　厢房中，那个的绝美女子倏地指向了江晓，“我要和他在一起。”
　　话音落下。
　　江晓心如寒渊，将陈老板一通臭骂，并在心中不断呼唤影鬼。
　　没有回应。
　　江晓咬牙，再度找到一处房间，钻了进去。
　　一如此前的。
　　罗纱帐后方，一位的倩影风华绝代。
　　“挽歌！”
　　江晓迫不及待地冲上前去，一把揭开。
　　“夫君，你来了。”
　　女子抬起了绝美的俏脸，双眼深情地凝视着自己。
　　不是挽歌！
　　“对不起，你认错人了。”
　　江晓扭头就跑，心急如焚。
　　咔咔...
　　那群再度如蝗虫般追了上来。
　　......
　　不是她！
　　不是她！
　　不是她！
　　全都不是挽歌！
　　对方究竟在何处？
　　阴森的古宅中，这场究竟有多少只女鬼？
　　一次次的期待，一次次的失望。
　　自己究竟还要揭开多少张，才能和挽歌相遇？
　　这场究竟是为谁准备的？
　　“，抓住你了。”
　　就在这时，一只白皙的玉臂从身后将江晓环抱住了。
　　江晓身体陡然冰凉，僵硬地转过头。
　　映入眼帘的是一张惨白的陌生面庞。


第329章 资格
　　......
　　大堂中。
　　正前方贴着一个
　　太师椅左右坐着两个纸人，涂着红色颜料的嘴角上扬，仿佛噙着笑意。
　　周遭皆是纸人，惨白的脸上都喜庆洋洋。
　　诡异至极的一幕。
　　一袭苏绣红色锦袍的江晓伫立在正中央，旁侧是一个
　　不是挽歌...
　　江晓从未想过这样一幕。
　　阴气入体，自己行将就木，根本无法移动。
　　没有多余的声音。
　　全场死寂一片。
　　可就是在这样的场景当中，那只红衣女鬼忽然开始了
　　在无数纸人的注视下。
　　江晓只觉得脊背发凉，寒毛倒竖。
　　旁侧，那只红衣女鬼低垂着头颅，久久没有抬起。
　　江晓却没有任何动作。
　　同一时间。
　　正前方那两只纸人的嘴角缓缓弯曲了下去，冰冷的阴气散发了出来。
　　咔咔...
　　伴随着尖锐刺耳的声音。
　　两个画着豹子脸的纸人走到了江晓身后，白色的纸条强行摁着他的头颅，往下摁。
　　江晓死死咬牙抵抗。
　　徒劳无用。
　　体内灵力被梦魇种子封禁的自己根本挣扎不了。
　　伴随着这的进行。
　　外界忽然刮起了一阵阵阴风，吹拂得大堂中的红色绸缎不断飘舞。
　　下方的那些纸人也愈发兴高采烈了起来，甚至开始了手舞足蹈，一片群魔乱舞的场景。
　　疼痛...
　　撕裂般的疼痛...
　　江晓咬着牙，双拳紧握，指甲都快将血肉扎破，疯狂催动着体内的灵力，便是千刀万剐也在所不惜。
　　与此同时。
　　那只红衣女鬼徐徐转身，面向了江晓。
　　此刻，江晓已经疼到几欲晕厥，但体内的灵力同样也流动了起来，手中乌光若隐若现。
　　进行到了最关键的时刻。
　　周遭所有纸人齐齐站立了起来，嘴角张合，发出了一道道喑哑的声音，
　　与此同时。
　　那只红衣女鬼面向江晓低垂下了头颅。
　　然后...
　　头颅掉落在了地上。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　突如其来的一幕！
　　超出了所有人的预料！
　　江晓当场陷入了呆滞。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　大堂中其他那些纸人也全都桀戾地尖叫了起来，
　　“我等了你那么久，你就跑来这里？”
　　正在这时，一道充斥着冰冷杀机的声音忽然从大门处响起。
　　江晓内心噗通一跳，堪堪转头看去。
　　只见一袭红衣如火的姬挽歌俏脸寒霜地凝视着自己。
　　滔天的杀机将整片天地笼罩在了虚幻与现实的鬼蜮交界处。
　　虚空中，无数可怖的黑影狰狞扭曲，仿佛即将降临现实...
　　“这......”
　　见状，江晓心惊肉跳，原本想好说出的话硬是塞回了喉咙里。
　　此刻的姬挽歌，前所未有的恐怖。
　　哪怕只是注视那些黑影，都有种发自内心的惶恐不安。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　大堂中，那些参与进这场的纸人全都疯狂桀戾地朝姬挽歌冲了过去。
　　下一刻。
　　它们的身体在飞快地虚淡，最终沦为虚空中的一道道黑影，消失在了现实之中。
　　难以言明的力量。
　　“那个老板说你会来找我，我才一直待在原地，相信着你。”
　　姬挽歌看着面前的江晓，开口道，“可你为什么没有亲手？你知道我有多期待那一幕吗？”
　　萧瑟的大堂中。
　　阴风阵阵。
　　姬挽歌一袭红衣如业莲般绚烂夺目，摄人心魄。
　　这位红衣女鬼一步步上前，尔后牵起了那颗绣球，看向了江晓。
　　“不管怎样。”
　　姬挽歌用着一副极其认真的语气说道，
　　无法言明的感觉。
　　江晓看着那颗晃动的，沉默了许久，眼神复杂万千。
　　......
　　......
　　离开后。
　　姬挽歌用着一副冰冷到几乎可以杀死人的目光直视着陈老板。
　　后者同样也在打量着姬挽歌。
　　“啊啊啊啊啊！好烦啊！”
　　陈老板身后是梳着西瓜头的沉沦鬼，后者此刻正如一头幼兽般不断嚎叫。
　　“咦？你是怎么？”
　　江晓惊讶地看着沉沦鬼。
　　“这小女孩应该是你们的朋友吧？方才想偷偷混进去，被我抓了个正着。”
　　陈老板笑了下，随后摸了摸沉沦鬼的小脑袋，“小朋友，可不能逃票哦。”
　　沉沦鬼气得咬牙切齿，悻悻地盯着对方。
　　看着这一幕。
　　江晓眼神微变，随后平静了下来。
　　“原来之前是你这家伙在捣乱啊？合着我是说怎么今天这么倒霉？”
　　江晓没好气地一把揪住沉沦鬼的头发，将其拉到了身边。
　　“疼！疼疼疼！”
　　沉沦鬼都快哭了，随后忌惮地看着陈老板，极小声道，“北冥鬼，小心，这家伙...”
　　江晓摇摇头，没有多说什么。
　　另一边。
　　陈老板则微微一笑，道，“如何？可还足以令二位满意？”
　　江晓道，“陈老板好手段，在下佩服。”
　　陈老板笑道，“一个恐怖屋最重要的本就是恐怖。”
　　“这恐怖屋的营收应该还不错吧？”
　　倏然间，江晓看了眼前方排着的长队。
　　“不错。”
　　陈老板淡淡道，“人们的恐惧是一种极好的情绪，不亚于怨气等情绪。”
　　“哦？”
　　江晓不由地看了眼对方。
　　“只是，令在下好奇的是为何这位小姐此行似乎不怎么满意是吗？”
　　陈老板忽然看向了姬挽歌。
　　后者俏脸寒霜，冷冷道，“如果你能把这个宅院的房间设计的少几个就行。”
　　闻言，陈老板失笑，“这是恐怖屋，进入里面的人是为了寻求刺激。当然，某些天生没有恐惧的存在...”
　　话说到一半，倒是戛然而止。
　　“时间不早了，江晓，我们走吧。”
　　姬挽歌没理会对方，看了眼天色，尔后牵起了江晓的手。
　　“原来你叫江晓，难怪我会觉得你比较特殊。”
　　陈老板忽然诧异地看向了江晓，道，“说起来，前段时间有个老朋友还向我提起过你。”
　　“老朋友？”
　　江晓并不觉得对方会是因为小首席这一名头故意说出的这番话。
　　“一个可怜的船夫而已。”
　　陈老板微微一笑，道，“此外，作为个人忠告：远离白鬼。”
　　“哦？”
　　江晓心中微凛，一瞬间无数个念头幻起幻灭。
　　“天道扭曲的大因果，你能承受哪怕亿万分之一吗？”
　　陈老板灰色的眼瞳深深地看了眼江晓，“与天意对抗，你有这个资格吗？”


第330章 生日快乐，挽歌
　　......
　　“臭小鬼！乖乖把屁股亮出来，挨打！”
　　离开北江恐怖屋，江晓立马一把抓住沉沦鬼的后颈。
　　“啊啊啊啊！松手松手啊！”
　　后者不断挣扎，白嫩的小胳膊宛如溺水般摇摆。
　　“滚一边去。”
　　江晓一脚踹在后者的屁股上，没好气地骂道，“我就说凭我的本事，怎么可能抓不起来一个娃娃。”
　　这倒是令其释怀了不少。
　　“呜呜呜~”
　　沉沦鬼委屈巴巴地哭道，“谁让你们出来玩都不带我？”
　　“谁放你出来的？白鬼？为什么？”
　　江晓思维敏锐，看似询问，实则已经有了个大体思路，“白鬼让你来破坏我和挽歌的这一天是吧？”
　　“你...你...”
　　沉沦鬼一顿语塞。
　　北冥鬼这家伙怎么这么可恶？
　　台词都被他自己一个人说完啦！
　　“故意破坏我的计划...”
　　江晓眉头微皱，“激将法吗？”
　　恐怕在白鬼眼中，以自己的手段，如果真舍得放下某些东西，以欺骗姬挽歌的手段令其开心...
　　今日的结果便是一如既往。
　　姬挽歌开心过后，解开梦魇种子，然后江晓离开冥府。
　　只是白鬼没想到的是，江晓并没有再用那些一贯的套路，反而显得有些木讷。
　　终究还是考虑到了后面姬挽歌的感受，终究还是有了一些变化...
　　“怎么感觉这手段有些熟悉？”
　　江晓暗自嘀咕，自忖道，“看不出白鬼也喜欢做些自作聪明的事？”
　　“江晓，那是什么？”
　　倏然间，姬挽歌指着远处的江畔，开口问道。
　　江晓顺着看去，便见着人潮聚集，举着手机，拍摄着夜幕中绽放的烟火，绚烂美丽。
　　“烟花啊...真漂亮...”
　　江晓自语了一句。
　　“烟花是什么？”
　　姬挽歌不解地眨巴了下明眸。
　　“一瞬间的极尽灿烂。”
　　江晓道，“刹那芳华。”
　　“我知道了，烟花就是死亡！”
　　旁边，沉沦鬼兴奋地开口道，“人类临死前，所有情绪都会暴露在脸上。那就是最美丽的一幕，不过很快就会消失。”
　　闻言，江晓一怔。
　　只能说句鬼物的思想和常人不同。
　　“沉沦鬼！”
　　忽然间，姬挽歌不喜地看了眼沉沦鬼，道，“滚开，不要待在我和江晓身边。”
　　“我不是累赘！我不是累赘！！！”
　　沉沦鬼立马不高兴了，“梦魇鬼，你好冷血...”
　　话还没说完。
　　姬挽歌玉手提起沉沦鬼，随后猛地一掷。
　　轰~
　　沉沦鬼娇小的身子宛如炮弹般沿途冲击到了数百米的区域。
　　哗！
　　周遭路人全都张大了嘴巴，惊骇地看着那位绝美的红衣女子。
　　“这是御灵师吗？”
　　众人咽了下口水，从未见过如此暴力的女性御灵师。
　　另一边。
　　沉沦鬼从废墟中升空，小脸上尽是不爽，可却看出了姬挽歌的烦躁，转身飞走了。
　　见状，江晓干笑几声，“挽歌，看不出你力气还挺大的。”
　　“都是沉沦鬼太烦人了。”
　　姬挽歌抿了抿唇，抓着江晓的手臂，小声道。
　　江晓咽了下口水，颇有些担心自己这一百来斤的体重够几次这样扔出去的。
　　来到江畔。
　　由于临近傍晚，所以此刻的温度有些低。
　　江晓看了眼旁边的姬挽歌，道，“冷不冷？”
　　“不。”
　　姬挽歌摇头，心中倒是因为这句话颇为甜蜜。
　　不远处是一条崭新的横跨着江河的巨型吊桥，还有些新闻记者正对着大桥进行实况报道。
　　看样子这些烟火应该是为了庆祝这条大桥准备的。
　　江晓只看了一眼就匆匆扫过，陪着姬挽歌行走在人潮当中。
　　已是深夜时分。
　　二者皆没有主动谈及何时回去。
　　迎面拂来的江风，宛如处子的柔荑，抚摸着面庞，曼妙的感觉很是舒心。
　　正在这时。
　　江晓开口问道，“如果我们这样一直走，能走到何处？”
　　姬挽歌道，“你想去哪儿，我都可以陪着你。”
　　江晓沉默了片刻，随后看向了远处波光粼粼的河流，“山本无忧因雪白头，水本无愁因风起皱。”
　　“对我而言，挽歌你就是风雪。”
　　说着，江晓看向了姬挽歌。
　　后者抿了抿唇，还没开口，江晓就已经转移了视线，
　　“不过，或许雪山也是一处绝佳的风景。”
　　此言一出。
　　姬挽歌抬起了脸庞，一双秋水般的明眸凝视着江晓的侧脸。
　　胸膛中有股说不出的情绪在涌动...
　　突然，远处一道喝彩声响起。
　　然后沿海大道所有路人动作都一停，几乎统一地抬起了头，看着隔江的对岸。
　　砰！
　　随着一声尖锐的长啸，一条银蛇飞快升空，然后在夜空之中绽放出了绚烂的花火。
　　耀眼的烟花在空中昙花一现。
　　礼炮升腾，五彩斑驳，在空中形成一个巨大的菊花，同时周遭不时有其他小花绽放。
　　花火洋洋洒下，将整片夜幕映衬成漫天花海。
　　“漂亮吗？”
　　江晓倏地开口问道。
　　“嗯。”
　　姬挽歌点了点螓首。
　　“可惜只是一瞬。”
　　江晓淡淡道，“若我能成为八重御灵师，若我能拥有【时停】，便可令这一幕成为永恒。”
　　姬挽歌不解地眨巴着明眸。
　　此刻，青年漆黑的眼眸中倒映着绚烂花火，面色却平淡无波，仿佛一个冷漠的看客。
　　“挽歌，你今天开心吗？”
　　倏然间，江晓轻言一笑。
　　令其诧异的是——
　　“江晓，你今天开心吗？”
　　姬挽歌看着江晓的双眼，道，“你在我身边的每时每刻，我都很开心。我希望的是，你在我身边的时候能过的开心一点。”
　　说着，姬挽歌玉手附上了江晓的胸膛，感受了许久对方的心跳后，缓缓将梦魇种子抽离了出来。
　　“如果你要离开，那么我希望你能永远记住有我的这一天。”
　　姬挽歌说罢，主动松开了手，同时另一只手还紧紧地抓着那只此前的小黄犬玩偶。
　　感受到体内消失不再的异样感。
　　江晓深吸了口气，道，“我忽然想上个厕所，请问可以离开一下吗？”
　　话音落下。
　　姬挽歌轻咬了下嘴唇，娇躯微微颤抖，拼尽全力地回道，
　　“...嗯。”
　　......
　　“...天地间有一至宝名为后悔珠，我不希望日后你会试图想要去寻找...“
　　眼瞳中，漆黑的墨汁缓缓扭曲形成。
　　看着这一幕。
　　江晓面色平静，没有停下脚步，继续朝着远处的商城坚定不移地走去。
　　在其身后。
　　夜幕中绽放的火树银花，绝美的背景。
　　......
　　秋风习习。
　　江畔，人潮涌动。
　　姬挽歌静静地伫立着，仰着俏脸，观望着远处夜幕中的绚烂烟火。
　　江面倒映着夜空的花影，宛如颜料瓶打破了般，晕在河水之中五颜六色，缤纷斑斓。
　　来往的路人纷纷被其绝美的姿色所打动，惊叹不已。
　　烟花凋谢，只不过一瞬的时间。
　　灼烈的色温迅速冷却，正如此刻的内心。
　　“松手了...”
　　姬挽歌呢喃自语，眼睫毛忽然轻轻颤动了一下，“以后这世上便无姬挽歌了，谢谢你，江晓。”
　　心中说不出的空洞感。
　　姬挽歌忽然有些怀念曾经在虚空中浑浑噩噩的时光。
　　不如不来也不去，也无欢喜也无悲。
　　就在这时——
　　“久等了。”
　　伴随着一道熟悉的声音。
　　姬挽歌怦然心动，抬起螓首，一滴晶莹的泪珠随风而去。
　　正前方。
　　江晓嘴角挂着一贯的微笑，手中捧着一块精美的小蛋糕，
　　“生日快乐，挽歌。”


第331章 深厚的兄弟情谊
　　天机山。
　　巍峨的山峰，剑指云霄，气势如渊，令每一个到访的来客心生崇敬。
　　此刻，正值清晨，阳光明媚。
　　一位位朝气蓬勃的少年少女在校场上施展着拳脚，魂珠能力的交叉运用，精准到了极点，耀眼灵芒映射着稚嫩的面庞....
　　八景宫中。
　　龙首高居于楼阁之上，负手而立，俯瞰着芸芸众生。
　　许久后，龙首转过身，语气稍显无奈道，“三弟，我说了，你不必因...小首席的事如此自责。”
　　在其身后。
　　林星河眼神晦暗，宛如霜打了的茄子般，无精打采，再无从前传奇御灵师的风度。
　　看着这一幕，龙首心情满是异样。
　　自从蛮荒鬼域出来后，自己三弟就成了这副模样，无法从挫折中走出来。
　　“大哥！”
　　林星河咬牙道，“你就骂我吧！我知道你现在心里肯定恨极了我，作为兄弟，我不希望你把那些情绪积压在心里。”
　　闻言，龙首哭笑不得，偏偏还不知道该如何反驳。
　　自从小首席被冥府抓走后，天机宫如遭重创，每一名弟子心情都很是低落。
　　天机宫推出的年轻一代领军者，小首席居然被那群厉鬼给活捉了去。
　　此事可谓不是一次重大的打击。
　　可是对于龙首而言。
　　看见自己女儿不再终日陷入小首席的阴影当中，无法自拔，这确是一件好事。
　　作为父亲，此事自然是好事；
　　可作为天机宫的龙首，这种心情又岂能向外人道出？
　　“三弟...“
　　龙首组织了一下措辞，道，“你真的不必自责，毕竟那可是白鬼，就算是为兄都极难在其手中讨得几分好。”
　　“大哥！”
　　林星河咬着牙，羞愧无比地开口道，“我明白，可我接受不了，五重御灵师的小首席为我这个七重御灵师挡下这一劫。”
　　“况且，江晓他...他还是依萱的...大哥你前面那么提醒我要照顾他...可我...“
　　林星河双拳紧握，骨节咔嚓作响。
　　闻言，龙首内心凌乱，道，“那小子和依萱...”
　　话说到一半。
　　龙首又说不出下去。
　　林家与苏家的联姻，自己的女儿，被那臭小子一刀斩断...
　　这要传出去，那还得了？
　　“够了！”
　　这样想着，龙首心情也不好了，低喝道，“你要哭丧就去其他地方，别来这里烦我。”
　　“大哥...”
　　林星河立马上前，一把抓住龙首的大手，“你就打我吧！你不打我，我害怕啊！”
　　“你——”
　　龙首气得抬起右手就重重地给了对方一巴掌。
　　啪！
　　林星河被打得头发散乱开来。
　　“这下你总满意了吧？”
　　龙首此刻整张脸都黑了，心中暗骂江晓那臭小子离开了都让自己这么糟心。
　　“大哥...你气消了没有...”
　　挨了一巴掌，林星河反而心里好受了些，小心翼翼地看了眼龙首的脸色。
　　此言一出。
　　龙首心中的怒火反而更加旺盛了些，一脚将林星河踹开，喝道，
　　“滚回你的羊城，冥府的事自有我等一众八重御灵师处理，用不着你这家伙操心。”
　　说罢，龙首化作一道弧光，掠向了三清宫的方向。
　　看着龙首的背影。
　　林星河摸了摸腹部的脚印，庆幸道，“大哥与我的兄弟情谊还是深厚啊，这都没打死我...“
　　......
　　三清宫中。
　　熏香袅袅，一片冷清的氛围。
　　大殿内八八六十四根大柱宛如擎天，底部绘有云纹游龙的样式，周遭翩然落下的白绸带，随风而动，增添了几分玄之又玄的韵味。
　　龙首刚一到，就看见了大殿内此刻已有数道伫立着的身影，无一不散发着如渊般恐怖的威压。
　　“苏首席和九灵呢？”
　　龙首好奇地看了眼缺少的那几位。
　　“苏首席前往蛮荒鬼域查看情况了。”
　　坐镇于坎位的天相开口道，“九灵则镇守着夜魔鬼蜮。”
　　龙首继续问道，“那接下来的大会？”
　　“自然会赶回来。”天相道。
　　与此同时。
　　正前方，一袭黑白二色道袍的中年人缓缓道，“四大家族皆有回应，不日后便会派出代表前往我天机宫，商讨接下来的大事。”
　　“此外，我今天召尔等前来，是有一件事需要交代。”
　　道袍中年人道，“如今的冥府无法用天机珠锁定，但根据此前白鬼的举动可以判断出，对方正在搜集元鬼以及玄鬼的本命魂体。”
　　“我天机宫镇压下，大大小小鬼蜮约莫五十六座，其中玄鬼的鬼蜮共计九座。”
　　“尔等觉得冥府的下一处目标会是何地？我天机宫该如何应对部署？”
　　话音落下。
　　龙首可没有半点想要开口的意愿，自己是什么脑子自己清楚。
　　倏然间，外表为白衣少年的白泽开口了，“宫主，我不太明白为何白鬼可以如此轻易地搜集到本命魂体？”
　　闻言，龙首也不解地抬起了头，这话倒是问到点子上了。
　　“不出意外，恐怕白鬼手中是掌握有可以吸纳魂魄的轮回珠。”
　　不等道袍中年人开口，天相便叹息一声。
　　唰！
　　顿时，众人面色微变。
　　“天道未曾扭曲之前，轮回珠掌管芸芸众生的魂魄轮回，天机珠预测天意的动向...”
　　道袍中年人道，“不出意外，白鬼便是想以轮回珠的力量来崩碎天道。此事暂且不谈，现今最主要的问题是如何阻止白鬼。”
　　“夜魔鬼蜮！”
　　忽然间，一袭紫色长裙的星宿站了出来，道，“我觉得白鬼的下一次目标是夜魔鬼蜮。”
　　“樱花鬼蜮！”
　　同时间，天相思忖一番后，给出了一个答复。
　　众人议论连连，实际上就是在盲人摸象。
　　直到这时候，众人才明白拥有天机珠的窥探天机是何等美好的一件事。
　　道袍中年人也颇为无可奈何。
　　天底下的八重御灵师就这么几个，白鬼那一日自身抗衡五大八重御灵师，哪怕是提前准备好灵器，可还是得派出三名以上的八重御灵师才有可能与之抗衡。
　　这还是将冥府的另外几只玄鬼剔除在外的情况...
　　不知不觉间。
　　冥府俨然成长到了真正能与天机宫相抗衡的程度。
　　正在天相与星宿靠着魂珠能力，不断推演时。
　　一则消息宛如惊雷般乍起——
　　白鬼，以一己之力再次打破了夜魔鬼蜮！


第332章 「时光领域」
　　......
　　林间别墅外。
　　纯白笑脸面具的白鬼缓步归来。
　　感受到对方散发出的无与伦比的威压，饶是戏命鬼与沧澜鬼都不由暗自心惊。
　　就在早上，白鬼随口说了句外出一趟，语气平淡得就像是到楼下买包烟。
　　归来时，一袭白衣染着的玄鬼之血，摄人的恐怖煞气...
　　临近这处她曾经住过的地方。
　　白鬼散去了灵压，宛如普通人般，归于平静，淡淡道，“江晓与姬挽歌还没归来吗？”
　　戏命鬼道，“已经回来了，就在客厅。”
　　“哦？”
　　白鬼似乎对于这个答复有些讶然，旋即从容不迫地走了进去。
　　客厅中。
　　江晓正抓着沉沦鬼，在给它梳理头发，扎了两根极其难看的小辫子。
　　“北冥鬼！我要杀了你！太丑了太丑了！”
　　小女孩模样的沉沦鬼不断挣扎，言辞激烈。
　　“别动，我再给你拍张照。”
　　江晓说着，用手机就给沉沦鬼拍了张照片。
　　“快删了快删了！”
　　沉沦鬼一把扯下辫子，朝江晓扑了过来。
　　“这是对你今天所作所为的惩罚。”
　　江晓一脚将沉沦鬼踹开，“这照片我要打印出来，发给天机宫，到时候百鬼榜上挂着的就是这张照片。”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　闻言，沉沦鬼都快哭了，“你不可以这么做呜呜呜~”
　　旁边，姬挽歌柔软的身子趴在桌子上，侧着螓首，美眸含笑看着这一幕。
　　正在这时。
　　白鬼走了进来，看了眼江晓与姬挽歌，面具下的嘴角微微勾起。
　　“哟？又去杀了只玄鬼？人族救星说的就是你了吧？”
　　江晓笑着开口道。
　　“感谢的话留到日后再说。”
　　白鬼道，“今天过得如何？”
　　“还行吧，带挽歌看了场电影，吃了顿饭...”
　　江晓随口说着，又一把将沉沦鬼给抓了过来，“就是有个跟屁虫不知道怎么回事跑了出来。”
　　“呵。”
　　白鬼轻笑一声，“既然回来了，那便说明你已经做出了自己的选择。”
　　“欢迎加入冥府，北冥鬼。”
　　伴随着说话声，白鬼幽深的目光透过那张纯白色笑脸面具落在了江晓身上。
　　旁边，姬挽歌同样希冀地看了过来。
　　江晓微微一笑，道，“从未离开。”
　　闻言，白鬼沉默了片刻，随后一拂衣袖，转身离开。
　　“莫名其妙。”
　　沉沦鬼小声嘀咕了一句，“北冥鬼你真奇怪...”
　　没有回应。
　　江晓只深深地看着白鬼的背影，眼里闪烁着或明或暗的色彩。
　　“...天道扭曲的关键在于归墟之地的宿命珠...”
　　“...窃钩者，诛；窃国者，侯...”
　　“...这便是冥府比天机宫更适合你的原因所在...”
　　“...从白鬼手里，在我的力量下，窃取宿命珠...”
　　“...从此，命运将掌握在你手中...”
　　眼瞳中，大量漆黑至极的墨汁不断浮现，不断隐没。
　　许久许久后。
　　“呼~”
　　江晓闭上双眼，深深地吸了口气，再度睁开时已是清明一片。
　　白鬼偏执成妄，以轮回珠搜集玄鬼本命魂体，试图以一己之力扭曲天道；
　　天机宫众多八重御灵师无不是人族大能，威震一方，传奇正盛...
　　接下来。
　　自己将以五重御灵师的境界，参与进这一场惊世之战当中，左右这个世界的走向。
　　不知不觉间。
　　江晓嘴角勾起了一抹不易察觉的弧度。
　　这便是自己所追求的精彩！
　　只是...
　　江晓低头看了眼脚下的影子，眉头微皱。
　　影鬼在其中又会担当着怎样的角色？
　　只可惜。
　　到底还是自身的御灵师境界差了一些...
　　这样想着。
　　江晓倏地起身道，“我先进屋了。”
　　“我陪你。”姬挽歌随之站了起来。
　　江晓轻言笑道，“挽歌，我要开始修炼了，今晚暂且就分开吧。”
　　闻言，姬挽歌抿了抿唇，心中有些失望。
　　江晓没再多言，转身上了二楼。
　　寻了处房间。
　　江晓忽然诧异地发现里面似乎曾有人住过的痕迹。
　　倒也没有多想。
　　盘腿坐在床上，江晓唤出了本命灵器。
　　体内的梦魇种子被收回后，体内灵力的流动自然不会再受到任何阻碍。
　　伴随着浓郁的乌光一绽。
　　通体漆黑狰狞的黑刃浮现而出。
　　同时，江晓右手伸入虚空，再度收回时，指间已经捏有一枚枯死鬼魂珠。
　　桂圆大小，通体散发着幽蓝色的微光，触感冰凉如玉...
　　“五重御灵师后总算可以继续吸收魂珠了。”
　　江晓自语，道，“此外，第五个魂珠能力待会儿也一并突破便是。”
　　在此之前。
　　江晓初入玉虚宫执行的第一个任务，捉迷藏时所斩杀的那几头厄运级鬼物魂珠，便成功地为其突破了第五个魂珠孔位。
　　至于这枚枯死鬼魂珠的作用...
　　【雷霆领域】：
　　第二条分支孔位——
　　所需：枯死鬼魂珠（时光领域：领域内自身时间流速减缓）
　　没有片刻犹豫。
　　江晓运转灵力，如流动的液体般缓缓将这枚枯死鬼魂珠吸纳入了黑刃当中。
　　不多时。
　　伴随着浩瀚星空中某颗星辰的亮起。
　　自身的第四个魂珠能力也终于进阶成为了【时光领域】。
　　同时，精纯的灵力并不满足这一个魂珠孔位，很快便再度蔓延出了两道全新的分支。
　　【时光领域】
　　第一条分支孔位——
　　所需：荒芜鬼魂体（荒芜领域：领域内敌人寿命将会飞速流逝）
　　第二条分支孔位——
　　所需：子午鬼魂体（时光领域：时光流速增强三倍）
　　“咦？”
　　见状，江晓内心微动，“子午鬼魂体的进阶路线...”
　　【时光领域】居然并未产生全新的效果，然则时光流速增强三倍过后，可以想象有多么的夸张。
　　目前【时光领域】的时间流速可以放缓三倍，也就是说敌人一秒的出拳速度在自己眼中是三秒。
　　若是再以子午鬼魂体进阶过后，便是夸张的九秒！
　　更加令江晓动心的是，子午鬼这一进阶路线，最后极有可能便是真正的【时停】！


第333章 传奇之下，无敌
　　当下，江晓便简单试验了下【时光领域】的变态之处。
　　随手向空中扔了一个装了半杯水的杯子。
　　下一秒——
　　【时光领域】展开！
　　时间齿轮悄然波动...
　　以自身为中心，方圆十米之内，万事万物都进入了一个诡异的状态。
　　空中那个瓷杯本该以一个极快的速度下坠，此刻却变得缓慢，就连液体的流动都显得颇为粘稠。
　　尤其是以自身五重御灵师的境界看来，这一切变化更是清晰到毫厘可见。
　　唰！
　　江晓闪电般出手，巧之又巧地握住了杯子的把手，同时将那些宛如太空中的液体全都装回到了杯子当中。
　　叹为观止的一幕！
　　江晓却皱起了眉头，“这【时光领域】对于灵力的消耗有些太大了吧？”
　　不过短短五秒的时间。
　　自身体内的灵力就流失了三成之多！
　　根本无法运用于长久的作战。
　　“好在没有冷却限制。”
　　江晓自语道，“难怪苏酥的【时停】曾经连续释放过，不过...”
　　想起对方运用【时停】时的随意。
　　自己也只能感叹于小姑的实力深不可测。
　　那位可是动不动就用【时停】来赶路...
　　“这点倒是极好。”
　　江晓脑子很灵活，当下就想到了战斗中对于【时光领域】的运用。
　　尽管无法长时间维持，但却可以短暂的开启，用来规避绝大多数的攻击。
　　【时光领域】的提升令自身收获甚多。
　　此外，江晓又动用【禁术之门】，从虚空中取出了一枚祸殃级的魂珠。
　　上次蛮荒鬼域之中，自身收获了许多魂珠，全都一股脑地扔进了【禁术之门】附带的空间内。
　　此刻也是选了一枚作为第五个能力的魂珠。
　　炎魔，祸殃级鬼物，魂珠能力：【绝炎】
　　大火之中，活人被生生烧死的强大怨念结合浓郁的鬼气方才足以形成炎魔...
　　这一能力同样与鬼气有关。
　　【绝炎】：足以燃烧虚空的冥火，可结合鬼气最多形成三道冥火。
　　“这是要逼我成为一尊无上厉鬼啊？”
　　江晓吐槽了一句。
　　像这种需要结合鬼气才能发挥最大作用的魂珠能力，寻常而言是不会有御灵师选择的。
　　毕竟人类不能吸收二氧化碳。
　　然则江晓却可以行走在人鬼两界。
　　“也不知道最后我究竟会成为什么模样...”
　　江晓看了眼自己健硕的手臂，颇有些好奇那一天。
　　灵压浩荡的传奇御灵师？凶戾滔天的无上厉鬼？
　　谁能想得到小首席与北冥鬼会是一人两面？
　　可，只要足以镇压世间一切敌...
　　一切都是无所谓的事。
　　江晓向来对于外物种种不放在心上。
　　自己前世曾看过一则寓言故事。
　　一块布，在猫眼中是红色，在狗眼中是绿色，那么这块布究竟是什么颜色？
　　答案是黑色。
　　因为在人眼中，这块布是黑色。
　　若是抵达了世间的绝巅，自己是什么颜色？
　　唯有天道可以回答这个问题！
　　......
　　“目前只能凝结出一缕冥火吗？”
　　江晓眉头一挑，随后指尖微动。
　　伴随着灵力的运转，一缕漆黑的火苗宛如从地狱中降临在了现实当中。
　　恐怖的威势，仿佛能够将灵魂燃烧成为灰烬！
　　同时，伴随着冥火的燃烧，周遭的空间都产生了阵阵扭曲...
　　“去！”
　　江晓屈指一弹，那缕冥火便化作一条漆黑的小蛇，飞窜向了此前的水杯。
　　无声无息。
　　装满了水的瓷杯就这样化作了一滩黑色的残渣...
　　“看来还真的得多吸收点鬼气才行。”
　　江晓心中暗道，随后收回了冥火。
　　【绝炎】作为祸殃级魂珠能力，强大之处自然不用多说。
　　这一缕冥火恐怕甚至可以在十秒之内，烧死一只灾祸级的鬼祟！
　　若是鬼气充足，形成三缕冥火，那么自身的攻击手段除了【冥煞】以外，就又多了一大保障。
　　深吸了口气。
　　江晓沉浸心神，察看本命灵器内的场景。
　　只见浩瀚的星海当中，五颗耀眼夺目的星辰散发着无穷尽的灵压，下方则是一片浩瀚的灵气汪洋...
　　【绝炎】：
　　第一条分支孔位——
　　所需：浊净鬼（净火：燃烧因果之力）
　　第二条分支孔位——
　　所需：荒芜鬼（寂火：附着在敌人体表，可吸取其体内生命力，增强火势）
　　不出意外。
　　到了如今这一层次，接下来的进阶路线全都是元鬼层次以上的存在。
　　“唉~”
　　江晓叹了口气，“可惜不能像苏寒那样，背后有个苏家可以给他送来所需的本命魂体...”
　　正这样说着，江晓忽然一愣。
　　不对啊！
　　比起苏寒，自己的背景似乎更硬吧？
　　苏寒都能以五重御灵师的境界吸收元鬼的本命魂体，自己没道理办不到。
　　“明天找找挽歌，沉沦鬼也可以拉上。”
　　江晓这时才发现冥府的好处，“再找白鬼借下它的轮回珠...”
　　没有深想。
　　江晓静下心来，整理头绪。
　　目前自己身为五重御灵师，共有五个魂珠能力：【冥煞】、【黑铠】、【天圣印】、【时光领域】、【绝炎】
　　除去【黑铠】以外，其余四个能力无不是祸殃级的水准！
　　至于【天圣印】...
　　这一增益能力对于自身目前提升极大。
　　斩杀祸殃级鬼祟，离不开【天圣印】的六分钟增益时间。
　　同时，进阶后的【乾坤印】需要鬼气修炼，可眼下不光是【冥煞】还有【绝炎】都需要鬼气，颇有些捉襟见肘。
　　【梅花烙】又有些多余，自己目前哪里需要什么手下？
　　与其强行突破，不如暂且保留一段时间。
　　除此之外。
　　江晓自身也相当于灾祸级的鬼物。
　　鬼气蕴养下，这具恐怖的肉身光凭拳脚都足以镇压厄运级鬼祟！
　　看似只有五重御灵师的自己，实则整体实力已经来到了传奇御灵师之下无敌手的地步！
　　只可惜......
　　“丫的！接下来出场的全是一群大佬人物，七重御灵师恐怕都是炮灰。”
　　这么一想，实力增进后的喜悦莫名就被冲散了许多。
　　江晓额头浮现出了黑线，而后看向了影子，“影鬼，此行能否夺得宿命珠还是只能看你了！”
　　“...如你所愿...”


第334章 四大家族，齐聚天机宫
　　令江晓没有想到的是。
　　就在当晚，白鬼居然找上了他。
　　“不会又要聊些莫名其妙的事吧？”
　　江晓都快睡了，颇有些无奈。
　　白鬼静静地站在门口，沉默了些许后，道，“轮回珠只差一个玄鬼的本命魂体了。”
　　此言一出。
　　江晓眉头微皱，旋即松开，道，“这么快？”
　　“确实有些太快了...”
　　白鬼转过身，道，“随我再逛逛这栋房子吧，或许是最后一次了。”
　　闻言，江晓眼神微变，随便披了件外套，就跟了出去。
　　......
　　别墅中。
　　暖色的橘黄色灯光的照耀下，四周静悄悄地，安静无声。
　　不知为何。
　　看着前方白鬼的背影，江晓隐约觉得此刻的对方产生了一种说不出的变化。
　　“天道扭曲后，人鬼之间再无隔阂，你与姬挽歌将会走上一条我曾经可望不可及的道路。”
　　倏然间，白鬼开口了，“到时候，你想做点什么？”
　　江晓沉默了片刻，随后道，“我还不知道天道第二次扭曲会发生什么呢...”
　　白鬼打断道，“相信我。天道的关键在于掌管芸芸众生命运的宿命珠。只要我能用轮回珠的力量，将其再次打破，这个世界的天道就将彻底濒临崩溃。”
　　江晓默然。
　　对方根本就没回答自己，满脑子都只有如何扭曲天道这一个念头。
　　另一边。
　　白鬼目光深沉地看着这栋别墅内的一切物品，似是感怀。
　　忽然间，江晓再次看到了过道中那幅山水墨画。
　　落款为苏清。
　　江晓不由好奇道，“苏清也知道这间别墅？”
　　“...他为何不能知道？”
　　白鬼沉默了片刻，开口问道。
　　江晓嘴角抽搐了一下，“难不成他对我母亲没有仇怨？我还以为苏家上下全是一根筋的人呢。”
　　“若你留心，便会发现，苏若渊一直不待见你三叔。”
　　白鬼道，“你可知原因何在？”
　　闻言，江晓倒也想了起来。
　　苏清极少时间会待在苏家老宅，更多的时候基本都是陪伴在苏家老太身边...
　　“为什么？”
　　江晓看了眼白鬼，问道。
　　白鬼道，“你三叔是最早知道她身份的苏家人，平日里仍然称呼她为大嫂。”
　　此言一出。
　　江晓颇为诧异，“不会吧？”
　　白鬼没再开口，负手而立，深深地凝视着那幅墨画，目光带着些许追忆之色。
　　江晓则想起了此前苏家老太对自己所说的话，从某种角度上来讲苏清确实对自己下过许多次心思。
　　甚至上次在羊城的时候，对方也特意跑来见过自己一面。
　　如此一来，便可解释得通了。
　　江晓自忖道，“看来我那母亲对苏清还算不错。”
　　“往事不可追。”
　　倏然间，白鬼轻拂衣袖，转身离开了此处，“这都是上一代的事了，与你无关。”
　　江晓撇嘴，心道若真与自己无关，你又何必强行把自己绑在这辆战车上？
　　一时无话。
　　二人保持着沉默，行走在这间略显冷清的别墅当中。
　　玄关处。
　　白鬼背对着江晓，语气平静，“只差最后一步了...“
　　晚风拂面，那一袭无垢白衣随风而动，背影颇有些清寒之意，
　　“那些自诩为正义的御灵师们，接下来又将以怎样的姿态来面对全新的世界呢？”
　　......
　　天机山。
　　青翠的山脉宛如一条巨龙般蛰伏在大地。
　　灰色石阶铺就而成的通天山道，颇为冷清。
　　令人诧异的是。
　　往日里空气中激荡的灵力波动，此刻却消失不再，周遭来往的年轻弟子们也不见了踪迹。
　　汉白玉构成的“山”字形山门前。
　　“不知道多少年没回来这里了...”
　　一位拄着龙头拐杖的唐装老人语气感慨，“真怀念啊~”
　　在其身边，一袭青衫的九灵以及龙首立于左右。
　　正在这时——
　　“林家怎么把林老前辈您给派来了？”
　　一位白衣青年快步走了上来，随后又拱手笑道，“九灵大人、龙首大人。”
　　九灵以及龙首都是林家的后人，唯一的区别在于龙首乃是林家主脉的人，九灵则是支脉的人。
　　而面前这位拄着拐杖的唐装老人正是九灵的父亲，林半山。
　　“三清宫不是说有大事商讨吗？”
　　林半山看了眼白衣青年，道，“白家怎么就派了你这样一个小辈过来？怎么？你白家现在也要学苏家那样，和天机宫分开是吧？”
　　颇为尖锐的言语。
　　白衣青年哈哈一笑，道，“林老前辈，我白家可不像你林家和苏家那般有底蕴，这不是就我和我那二弟两个八重御灵师吗？”
　　“...嗯。”
　　林半山含蓄地应了一声，随后转过头去，一副不愿与对方多谈的模样。
　　白衣青年也不在意，目光落到了远处趴在青石之上的沧元鬼，眼中颇有好奇之色，便走了上去，开始攀谈。
　　沧元鬼也没搭理这位八重御灵师，仍然一副老样子。
　　令其没有想到的是——
　　“想离开这里吗？”
　　白衣青年倏地传音道。
　　沧元鬼身体微怔，旋即扭了扭屁股，还是没有放在心上。
　　见状，白衣青年微微一笑，也不在意。
　　另一边。
　　林半山看了眼周遭，道，“王家和苏家的人呢？另外，老二，我问你个事，那白鬼是不是就是苏家的苏白？”
　　闻言，九灵极小声地说了句，“爹，在这里麻烦别叫我老二...”
　　“怎么滴？进了天机宫你就不是我儿子了！？”
　　林半山来气了，举起手中的拐杖就要打在九灵身上。
　　旁边，龙首挪了挪脚步，尽量离这位老人远点。
　　没法子。
　　对方是这样的性子，尤其因为鬼蜮内本命魂体的事没少和天机宫起冲突。
　　四大家族与天机宫。
　　彼此的关系，三言两语极难讲明白。
　　“林老前辈身子骨还挺硬朗啊，八重御灵师都敢打。”
　　伴随着一道朗声响起，随后一个穿着黑色劲装的汉子出现在了众人面前。
　　同时，一袭紫色长裙的星宿相伴在对方身边。
　　“王磊？王家还勉强像个模样，也算是派了个副家主过来。”
　　林半山嘀咕了一下，“就白家没个样子。”
　　在老人眼中，实力可不比身份地位。
　　“白宇！你小子上次抢了我王家释魂鬼一事，我还没找你来着。”
　　说着，王磊便朝白衣青年走了过去。
　　后者轻言笑道，“王前辈，释魂鬼虽说是出现在了你王家的地盘，那不是后面又跑到了我白家所在的区域吗？”
　　“你还敢说！”
　　王磊恨声道，“那释魂鬼...”
　　话音未落。
　　众人突然诡异地僵滞在了原地，神情震惊不已，仿佛见到了一幕难以想象的场景。
　　同时，空气也无端地凝固了起来。
　　“怎么？老夫一出现，你们就都不说话了？”
　　伴随着一道充满威严的苍老声音，一袭云纹墨衫的苏若渊出现在了天机山的山门处。
　　在其身边。
　　一头银白色长发，戴着青铜面具的苏酥宛如谪仙般，风华绝代。


第335章 曾为傀儡的天机宫
　　“苏...苏老爷子？”
　　王家副家主王磊不敢置信地看着面前这位墨衫老人。
　　这都多少年了，苏家的当代家主此次居然亲自降临了天机山？
　　自古以来，苏家的地位就超然脱俗，神秘非凡。
　　尤其是主脉，诞生出的八重御灵师更是夸张到了一个极点。
　　宛如神袛一般高居于北都的天穹之中，俯瞰着芸芸众生...
　　这次究竟是出了什么事？
　　“苏老爷子，首席大人。”
　　白家的那位白宇同样拱手行了个礼。
　　“苏老爷子，久来无恙啊。”
　　倏然间，林半山开怀一笑，迎了上去。
　　然而...
　　回应他的只有一道冰冷的眼神。
　　林半山瞬间立在了原地，一时间心情异样。
　　没有理会对方。
　　苏若渊看着面前这座巍峨的天机山，许久后收回视线，道，“走吧。”
　　一袭月牙白袍的苏酥陪伴着苏若渊，缓步踏上了天机山的通天山道。
　　其余三家的人也一并跟了上去。
　　漫长的山道，仿佛要一步步走到上苍一般。
　　“天机宫可真高啊...”
　　苏若渊忽然停下脚步，转身看了眼脚下已经渺小如尘埃般的草木。
　　此言一出，林半山等人面色微变。
　　“三清宫就在前面。”
　　清冷的声音从那张青铜面具下响起。
　　“这里的路，我比你熟悉。”
　　苏若渊冷冷地回了句，随后一拂衣袖，携着无法言明的威势，行于众人最前方。
　　不多时。
　　三清宫便出现在了众人视野之中。
　　一袭黑白二色道袍的中年人嘴角噙着淡淡的笑意，在其左右，分别为青衫文士的天相以及白泽。
　　“路漫漫其修远兮...”
　　待到众人临近后，道袍中年人开口道，“这一条从山脚直达山顶的漫长山道，便是我人族无数前贤用生命铺就而成的道路。”
　　“行走在上面，我等追求的究竟是何物？”
　　道袍中年人说着，看向了苏若渊，“苏老爷子，许久不见。”
　　后者冷着一张老脸，也没理会对方，径直上前，擦肩而过。
　　“李宫主别来无恙。”
　　林半山等人倒是行了个礼。
　　“请进。”
　　道袍中年人右手轻轻一摆，随后转身进入了三清宫当中。
　　另一边。
　　除去天相以外，苏首席、龙首、九灵等四大家族出来的八重御灵师并未进入三清宫，而是立于外界。
　　三清宫中。
　　冷冷清清的氛围，宛如广寒仙宫一般。
　　道袍中年人负手而行，一步步迈入正中央的八卦乾坤图，立于黑白二色阴阳鱼之上。
　　林半山等人则立于东南西北四处方位，神情肃穆。
　　“林家、白家、王家然后是苏家。”
　　环顾周遭，道袍中年人缓缓道，“鄙人不喜无谓的废话，今日便直言。”
　　“白鬼将要以轮回珠再次扭曲天道，不知尔等如何看待此事？”
　　此言一出。
　　王磊皱起了一双浓眉，道，“还能怎么看？这个世道都已经这样了，难不成还能继续让其烂下去？”
　　林半山同样点头，“李宫主，此事万万不可令那白鬼得逞！”
　　白宇道，“此事全权由李宫主处理即可。”
　　唯有苏若渊阴沉着一张老脸，一言不发。
　　“既然大家都决心不能令天道第二次扭曲，那么接下来还请诸位不要再有所保留。”
　　倏然间，道袍中年人微微一笑，“关系到人族未来的命运，唯有八重御灵师方有阻止白鬼的手段。目前我天机宫所知晓的玄鬼共计二十三位，其中活着并且被镇压在鬼蜮当中的只剩六个。”
　　“以我天机宫目前所持有的八重御灵师数量，这六座鬼蜮颇难守持...”
　　伴随着这句话，众人也都猜出了对方将自己聚集于此的目地。
　　“我可以勉强上阵。”
　　正在这时，白宇开口了。
　　“呵，这还委屈你白家小子了不是？”
　　林半山斜睨了眼对方，冷笑道，“别以为我不知道，你白家...”
　　“那你林家又愿意派出几位呢？”
　　白宇看向了林半山，双眼微眯。
　　“我林家有两尊八重御灵师守在天机宫！这还有什么值得外人说三道四的地方？”
　　林半山声音大了起来。
　　不远处。
　　一袭青衫的天相静默地看着这一幕。
　　曾几何时，天机宫只不过是四大家族共同建立的一个傀儡势力而已。
　　然而在漫长的岁月过去后。
　　三清宫的宫主再也不是四大家族的后人，权力也逐渐集中到了自己手中，慢慢摆脱了四大家族的触手...
　　苏若渊同样冷眼观看着这一幕，自始至终都没有表态。
　　另一边。
　　其余三家吵了半天，互相揭短，到底也没争论出个什么所以然。
　　“唉~”
　　正在这时，一道悠悠叹息声响起在了殿内。
　　争论声戛然而止。
　　道袍中年人扫了一圈众人，道，“今日此地就我等六人，诸位若有什么真实的想法不便直接道出，何必这样浪费时间？”
　　没人回应。
　　“天道第一次扭曲，我们人类窃取了神灵的力量，成为了御灵师，可随之而来的是漫长无止境的鬼祟祸乱。”
　　道袍中年人继续道，“无止境的贪婪，只会将这个世界推向深渊。”
　　“你们当中若是有谁想要等白鬼再次扭曲天道的，不妨现在离开便是，从此天机宫与尔等的家族脱离关系。”
　　话音落下。
　　林半山等人都眼观鼻鼻观心，一副泰然自若的神态。
　　全都是老狐狸，任凭对方说得天花乱坠，也不会轻易有所动摇。
　　眼前这位三清宫宫主姓李，单名一个某字。
　　对方乃是一个孤儿，自幼被上一代三清宫宫主收养，平日里深居简出，神秘莫测。
　　这么多年来，天机宫的势力壮大离不开对方暗里的谋划。
　　这里便出现一个问题了。
　　天机宫明明就是这片大地上最至高的宗门，为何还需要壮大？
　　自然是从四大家族手中谋取利益！
　　御灵师的修行离不开鬼祟所产生的魂珠，尤其是传奇御灵师所需的本命魂体更是如此。
　　每一座鬼蜮，是祸乱，是财富，是底蕴...
　　甚至于四大家族还有某些特定的炼化本命魂体的手段，视若珍宝般没有告知于天机宫。
　　上次天网行动中，针对冥府的炼化大阵还是李某花了大代价才知晓的一份。
　　四大家族层出不穷的传奇御灵师们更需要本命魂体作为实力的保障。
　　本来是想扶持一个傀儡势力，以便更好的掌控这个世界。
　　结果谁能想到天机宫反而转过头从自己手中撕下了一块蛋糕？
　　就在氛围逐渐微妙之时——
　　“此次宿命之战，我老苏家拼尽一切也要阻止白鬼！”
　　一袭云纹墨衫的苏若渊忽然开口，掷地有声，低沉道，“老夫要亲手令这头孽畜伏诛！”


第336章 苏若渊的震惊
　　唰！唰！唰！
　　伴随着苏若渊此番话，众人齐刷刷地看向了他。
　　“这...”
　　林半山眼神愕然，万没想到苏家居然会在这种关头做出如此抉择。
　　众人看得很清楚。
　　尽管白鬼大敌当前，然则天机宫也想要借此事件摸清楚四大家族的底蕴。
　　眼前这位身穿黑白二色道袍的中年人远没有表面看上去那么简单。
　　这是一次天机宫对四大家族的主动出击！
　　“不知苏老爷子可有什么具体的建议？”
　　三清宫宫主李某似乎对此早有预料，并不意外。
　　苏若渊冷冷道，“我苏家愿意拿出三个玄鬼的本命魂体，构建三处空间传送法阵。只要那头孽畜胆敢出现，老夫便会亲手将其诛杀！”
　　此言一出。
　　众人更是眼神陡变。
　　三个玄鬼的本命魂体是什么概念？
　　对于其余三大世家而言，别说玄鬼的本命魂体，就算是元鬼的本命魂体都舍不得拿出来哪怕一个！
　　李某点了点头，“如此一来，那我们便有三座鬼蜮可以确保无恙了。”
　　“至于其余三座鬼蜮...”
　　说着，李某看向了林半山等人，“交由你们三位世家管辖可好？”
　　面对李某的目光。
　　林半山稍作沉吟，道，“我林家可以镇守一座鬼蜮。”
　　白宇看了眼林半山与苏若渊，最终也只能道，“我白家可以镇守一座鬼蜮。”
　　王磊叹了口气，“剩余的那座鬼蜮就交由我王家来负责吧。”
　　见此一幕。
　　李某轻言一笑，“此外，需要提醒的一点是，寻常八重御灵师可远不是那白鬼的对手，希望你们不要...”
　　“成为天道第二次扭曲的罪魁祸首！”
　　最后一句话，李某眼神微寒，第一次展示出了冷冽的气息。
　　“不过区区一头白鬼。”
　　林半山语气不屑，道，“我林家屹立这方世界不知历经了多少岁月，就凭它还不够格。”
　　王磊尽管没有开口，神态也不怎么在意。
　　唯有白宇神情若有所思...
　　“如此一来，此件事便也了了。”
　　李某道，“我天机宫负责三座鬼蜮，你们三位各自镇守一座鬼蜮，苏家则作为游击的势力。”
　　“嗯。”
　　众人逐一点头。
　　如此结果，双方倒也勉强可以接受。
　　“那在下也不送了，诸位还望回去早早做好准备。”
　　李某双眼微眯，道，“毕竟，冥府除去白鬼以外，还有另外四头玄鬼...”
　　闻言，林半山等人心头微动。
　　似乎...
　　自己确实有些小瞧了白鬼？
　　不过没有多想。
　　作为传承比天机宫还要悠久的四大家族，众人倒也不会露怯。
　　不多时，林半山等人便转身离开了此处，并按照各自所负责的鬼蜮开始做出了相应的调动。
　　苏若渊却仍然立于原地，一言不发。
　　与此同时。
　　天相迎了上来，手里拿着一副地图，“这是我天机宫将要负责的三座鬼蜮，接下来便看苏家的了...”
　　“知道了。”
　　苏若渊只扫了眼，随后问道，“玉虚宫在何处？”
　　“哦？”
　　李某微微诧异，旋即失笑，转身离开。
　　“请随我来。”
　　天相摆手，尔后带着苏若渊离开了三清宫。
　　刚一出门。
　　苏酥就走了上来。
　　“不用你跟着！”
　　苏若渊斜睨了对方，生冷地开口。
　　“嗯？”
　　苏酥黛眉微蹙，颇有些不解。
　　难道是殿内发生了什么不愉快的事？
　　倒也并不意外，毕竟那位白鬼本就与苏家...
　　另一边。
　　苏若渊化作一道弧光，掠向了玉虚宫所在的方向。
　　看着渭河河畔那座古朴的道观。
　　苏若渊浑浊的眼中闪过一丝冷意，“就这种破烂地方，就让那混账东西不肯回家了？”
　　旁边，天相赶紧开溜。
　　苏家老爷子的脾气，所有八重御灵师都知晓，可不敢逗留。
　　“哼！”
　　苏若渊瞥了眼飞速远去的天相，不屑地冷哼了声，随后一拂衣袖，龙行虎步。
　　正在这时。
　　“嘿嘿嘿，没想到苏师弟还有一个明代的雕花环龙玉佩...”
　　一个国字脸的青年刚从道观内走了出来，手里拿着个玉佩，满脸坏笑。
　　“嗯？这玉佩...”
　　霎然间，苏若渊就注意到了那块玉佩，心中咯噔一响，快步走了上去。
　　“咦？你是？”
　　玉虚宫的大师兄李刚忽然察觉有人接近，立马抬头。
　　只见面前站着一个衣着云纹墨衫，白发苍苍的老人。
　　不比寻常老人，对方仿佛一头雄狮般，浑身上下散发着令人畏惧的威严。
　　苏若渊双眼微眯，盯着那块玉佩，道，“此物你是从何而来的？”
　　“怎么？你想要？”
　　李刚仔细打量了一下苏若渊的衣着布料，尔后向其招了招手，“过来。”
　　苏若渊眉头微皱，而后主动走近了几步。
　　“这是大名鼎鼎的苏家第一序列的贴身玉佩，知道苏家第一序列是什么概念不？”
　　李刚翘起二郎腿，宛如一个推销员，道，“得！今天你运气不错，我正好手里缺点钱，本打算卖给八景宫的那群女弟子，这儿就便宜转给你得了。”
　　这话落入苏若渊耳中，整张脸都黑了。
　　这玉佩分明是苏寒十六岁时，自己亲手赠予对方的生日礼物！！！
　　“我问你，此物你是如何得来的？”
　　苏若渊咬着牙，寒声道。
　　李刚察觉到了不对，赶紧解释道，“我可不是偷的啊，苏寒那小子现在穷得直播设备都买不起，我这是用钱正大光明地从他手里买回来的。”
　　“什么？”
　　闻言，苏若渊一愣。
　　“话说...你到底还要不要买？”
　　李刚小心翼翼地瞥了眼这位奇怪的老人。
　　“你可知老夫是谁？”
　　苏若渊看了眼李刚，开口问道。
　　“我管你是谁，别来攀关系那套。”
　　李刚道，“一口价，五百万，要我就转给你。你要有门道，转手卖给那群苏寒的女粉丝，保管你还能再赚上一笔！”
　　闻言，苏若渊没有开口，而是深深地看了眼李刚，随后大步走进玉虚宫内。
　　李刚被看得有些发毛，立马叫道，“哎！你到底是谁啊？玉虚宫可不准外人进出！”
　　另一边。
　　苏若渊刚走进玉虚宫就被眼前的一幕震惊了。
　　只见穿着一身廉价白色衬衫的苏寒正蹲在台阶上搓衣服...
　　苏家第一序列...
　　搓衣服...
　　“寒儿！！！”
　　苏若渊眼神悲痛不已地喊出了声。


第337章 最后的本命魂体
　　嘭！
　　大门处，李刚满脸震愕，手里的玉佩瞬间掉落，崩碎一地。
　　同一时间。
　　正在清洗衣服的苏寒也抬起了头。
　　“我...我...我要毁了这个玉虚宫！！！”
　　苏若渊大发雷霆，恐怖的灵压宛如海洋般席卷而出，将整个玉虚宫笼罩。
　　几乎瞬间，林东东以及赵梦莹等人全都惊吓地跑了出来。
　　“这老头是谁？抽什么疯？”
　　林东东不解地看着苏若渊。
　　唰！
　　李刚立马用一副想要杀人的目光射向了林东东。
　　“怎么？这是你爷爷？”
　　林东东纳闷了，“你爷爷发疯就不管了是吧？”
　　轰——
　　下一刻，林东东矮胖的身体瞬间被无形的一股力道打入了远处的房屋之中。
　　“乖乖！”
　　四师兄王海山眼皮直跳。
　　“情况不对，赶紧开溜。”
　　李刚给王海山等人使了个眼神，众人飞快离开此处。
　　“跟我回去！”
　　苏若渊心都在疼啊！
　　苏家的绝世天才，自己无数年心血的结晶...
　　苏寒居然在这座院落里搓衣服。
　　“你是要气死我！！！”
　　苏若渊一把走了上去，狠狠地一把将苏寒拽了起来。
　　后者面色异常的平静，淡淡地开口道，“爷爷，我不回去。”
　　“我打死你！你不回去！”
　　苏若渊牙齿都快咬碎了，“你看看你现在成了什么模样？这是谁？这还是我老苏家的第一序列吗？就是你叔父那个孽子，也没你这么低贱！丢脸！！！”
　　“那你就这么作贱你自己！作贱我苏若渊的心血！”
　　苏若渊苍颜大怒，一把拽着苏寒就要强行离开。
　　苏寒运转体内灵力，宛如一颗钉子般立于原地，始终未曾动摇。
　　脚下的青石板都破裂出了一道道裂缝...
　　“你！！！”
　　苏若渊瞪大了双眼，眼中全是怒火，“你当真宁愿在这里做个小丑也不愿和我回苏家成为那高高在上的第一序列？”
　　苏寒淡淡道，“我不是小丑也不是什么第一序列，我是我自己，苏寒。”
　　此言一出。
　　苏若渊面色一滞，手上的劲道也松了下来。
　　“好！好！好！”
　　苏若渊后退几步，指着苏寒，咬牙道，“老夫明白了！都是那头小怪物！都是那个姓江的小子闹出来的！！！”
　　“老夫当初就不该把你送来天机宫！老夫当初就该不惜脸面，将那臭小子留在苏家才对！”
　　苏若渊此刻那叫一个后悔啊，肠子都快悔青了。
　　若是可以，他是真的想回到过去，在那一晚亲自出手将江晓镇压下去！
　　“父亲，苏寒是我玉虚宫的第六位弟子，你这样是不是不太好？”
　　正在这时，一道清冷的声音倏地从远处响起。
　　苏若渊抬头一看。
　　道观上方，一头银白色长发滑落腰间，清寒如谪仙般的苏首席立于虚空中。
　　“还好宫主赶了回来...”
　　不远处，李刚等人暗自松了口气。
　　“怎么？怎么了！这到底是怎么了！！！”
　　苏若渊胸膛中全被愤怒的火焰吞没，气得甚至想要直接出手，将这一座道观给崩碎成为一地齑粉。
　　“老夫错了？眼前这一幕才是正确的？”
　　看着此刻判若两人的苏寒，苏若渊心中忽然咔嚓一响。
　　不！
　　一切都是那对父子！
　　那对妖孽至极的父子！
　　令自己至今无法忘怀的那对父子！
　　“爷爷...”
　　苏寒深吸了口气，道，“我没想离开苏家，只是我更不想任何事都由你来操控。换句话说，此处给我留下的印象远比苏家更加深远。”
　　“自甘堕落！”
　　苏若渊忽然恢复如常，摒弃一切杂念，宛如看着垃圾般看着苏寒，“从今日开始，苏寒从第一序列除名！”
　　“此外，你喜欢在外面？好！老夫满足你！没有老夫的吩咐，你苏寒从此不许踏回苏家老宅哪怕一步！”
　　话音落下。
　　苏若渊化作一道弧光，决绝地离开了此处。
　　玉虚宫中。
　　苏寒伫立在原地，心中说不清道不明是何心情。
　　或许...
　　更多的反而是解脱感。
　　“不必放在心上。”
　　倏然间，苏酥来到了苏寒身边，纤手搭在了对方的肩头，淡淡道，“玉虚宫就是你的家。”
　　同一时间。
　　李刚等人也迎了上来，干笑几声，“那啥，你爷爷...挺强势的啊...”
　　见状，苏寒勉强牵动了下嘴角。
　　莫名之间。
　　心头忽然浮现出了一道身影。
　　今天这一幕与那一夜是如此的相似...
　　......
　　苏若渊并未在第一时间离开天机山。
　　这位老人来到了八景宫，面色阴沉，仍是谁也不知道他在想什么。
　　此刻，八景宫校场上一众少男少女正演练着魂珠能力。
　　于璀璨夺目的灵芒中。
　　苏若渊的眼神锁定在了一个梳着单马尾的俏丽少女身上。
　　“你毁了我的寒儿，我便看看你这小怪物又将如何面对你自己的妹妹！”
　　苏若渊眼神冰冷，随后迈步上前。
　　不多时——
　　“咦？请问你有什么事吗？”
　　江蝉诧异地看向了苏若渊。
　　上一次北都之行，她并未见到苏若渊，只在大堂陪其他几个苏家人闲聊了那么几句。
　　苏若渊道，“如果我没记错的话，你父亲应该死于封门鬼手中。”
　　闻言，少女抿了抿唇，明眸中流露出了一抹伤感之色，稍纵即逝。
　　“怎么？这与你有什么关系吗？”
　　江蝉很快就摆脱了负面情绪，有些警惕地看着面前这位墨衫老人。
　　“愤怒吗？仔细想想，无数年来，流淌在我们血液中浓郁到不开的仇恨。”
　　苏若渊冷冷道，“无论是你，还是其他人。这个世界上，从古至今，究竟有多少无辜的性命因鬼祟而死？”
　　江蝉眼帘微垂，明眸晦暗。
　　无论是父亲还是哥哥，最终都被黑暗中生出的鬼手拉入了死亡的深渊当中...
　　看着此刻少女的神情。
　　苏若渊收敛起了眼中一切情绪，并没有多说任何事情，转身离开。
　　不错！
　　眼前这位少女天资绝艳，可堪大用！
　　更为重要的是她心中生有对鬼物仇恨的种子。
　　接下来...
　　自己将要在暗中培养她的成长。
　　然后——
　　亲手杀死半人半鬼的那头小怪物！
　　......
　　江晓立于山巅前，双手负后。
　　一袭黑衣如墨，身姿修长挺拔，脸上还戴着张暗红色的般若面具，宛如狰狞的恶鬼一般。
　　在其身边。
　　白鬼、姬挽歌、戏命鬼、沉沦鬼、沧澜鬼...
　　恐怖的气息。
　　整座山岳仿佛都在颤瑟。
　　山脚下，一片死寂的城镇，黑暗无声。
　　“这便是最后的玄鬼了吗？”
　　江晓倏地开口问道。
　　“没错。”
　　伴随着说话声。
　　白鬼手中那枚轮回珠已然升空，绽放出了浓郁至极的灵芒，将这一处鬼蜮所笼罩。
　　同一时间。
　　鬼蜮中数道八重御灵师的灵压宛如火山爆发一般，席卷开来。
　　下一刻——
　　冥府降临！


第338章 战地记者，北冥鬼
　　风枭鬼蜮坐落于华北地区的一座偏远城镇中。
　　与其他玄鬼不太一样的是，风枭鬼诞生于天地之间，乃是怨念的集合体，杀性深重，刚一诞生便立马屠戮万民，将这座城镇直接化作了森罗鬼蜮。
　　所幸的是后面天机宫派出数位八重御灵师将其镇压后，又设有数个法阵想要将其体内的本命魂体给提取出来...
　　因为白鬼的猖獗，目前这座风枭鬼蜮由四大家族中的白家负责镇守。
　　此时此刻。
　　白鬼所领导的冥府以无上之姿降临风枭鬼蜮。
　　......
　　“居然选中了我白家吗？”
　　深夜时分的城镇中，白宇抬起头，看向天幕中那几尊散发着滔天凶戾的玄鬼。
　　在其身边，一袭白衣的白泽持剑而立，眼神微冷，紧盯着那道戴着纯白笑脸面具的恐怖身影。
　　白鬼...
　　上一次天网行动对方所展露出来的实力，直至现在自己也忘却不了。
　　“一、二、三、四、五...”
　　白宇的目光逐一扫过江晓等人，随后开口问道，“二弟，那就是北冥鬼？”
　　“没错。”
　　白泽点头，道，“小心，对方很强。”
　　天网行动最后出现的北冥鬼同样不可小觑。
　　正在这时。
　　一道道身影从周遭的建筑物中涌现了出来。
　　其中还有另外三个散发着灵压的八重御灵师，此外七重御灵师更是不计其数。
　　令人咂舌的一幕！
　　五位八重御灵师，难以预计的七重御灵师...
　　这便是作为四大家族的底蕴！
　　“通知天机宫了没有？”
　　白宇倏地开口问道。
　　另一位大汉沉声道，“已经在赶来的路上了。”
　　“好！”
　　白宇深吸了口气，随后脚下灵力涌动，宛如汪洋一般席卷而出，蔓延到了整座风枭鬼蜮。
　　唰！唰！唰！
　　几乎瞬间，整座城镇的地面出现了一道道金色的纹路，同时更有璀璨光柱直冲云霄，宛如火山喷泉一般的壮丽场景。
　　空气中的灵力刹那间便充足了起来，几乎每一位御灵师都感到自身体内的灵气运转速度得到了大大的提升。
　　这便是白家此前所设好的法阵了。
　　同一时间。
　　一道道夺目的灵芒绽放开来。
　　所有人都召唤出了自身的本命灵器，进入战斗状态。
　　看着下方几近凝实的灵力汪洋。
　　白鬼屹立于天穹之上，任凭劲风吹袭，一袭白衣不断翻飞，语气淡漠，“只有五位八重御灵师吗？”
　　话音刚一落下。
　　白鬼瞬间化作一道弧光掠过天穹，携着势不可挡的气息，宛如陨石砸落大地。
　　轰~
　　眨眼间，白鬼便降临了风枭鬼蜮当中，同时体内无法言明的灵压轰然爆发开来！
　　寻常七重御灵师更是感到呼吸有些困难，惊骇无比。
　　“这家伙是御灵师？！”
　　其中一位七重御灵师难以置信地看向了正前方的白鬼。
　　没有多言。
　　白宇与白泽两位亲兄弟眼神陡然一厉，属于八重御灵师的气势同样一迎而上。
　　宛如一头苍澜猛虎对上了两头雄狮一般。
　　剧烈的灵力波动仿佛大型台风，不断吹刮着整座城镇，周遭居民楼的招牌都被吹得倒飞在了空中。
　　轰！！！
　　下一刻，恐怖的威势瞬间爆发！
　　伴随着下方打响的战斗，戏命鬼狭长的双眸微微一眯，修长的五指虚空一抓。
　　撕拉——
　　只见下方整片大地宛如豆腐般被一根看不见的银线切割成为两半，加持的法阵也被破坏出了一个缺口。
　　正在这时。
　　一道火红色的凤凰虚影发出桀戾的叫声，眨眼间便冲向了戏命鬼。
　　恐怖的温度，周遭空间都被燃烧得逐渐扭曲。
　　戏命鬼眼神微变，随后体内鬼气彻底宣泄而出，右手五指狠狠一抓。
　　唰！
　　只见虚空中无端浮现出了数道血色的红线，在其面前形成了一张大网，同时向那只火凤凰包围而去。
　　短短一刻的时间。
　　那只由灵力汇聚形成的火凤凰立刻就被切割成了一处处，宛如流星般坠落，在大地破坏出震耳欲聋的爆炸声。
　　与此同时。
　　远处一个穿着黑色劲装的壮汉手持一杆灿金色的战戟，双眼锋芒似箭，盯上了戏命鬼。
　　面对前者的眼神，戏命鬼薄唇微掀，“既然如此，那满足你便是。”
　　说完，戏命鬼化作一道血光，冲向了对方，沿途一切建筑尽数被无形的血线所切割成为一块块光滑的碎石。
　　后者也是大喝一声，恐怖至极的灵压爆发开来，体表浮现出了一个火红色的巨灵神虚影。
　　竟是直接施展了一个元级禁术！
　　“我也要开始了！”
　　天幕中，沉沦鬼乌黑的大眼睛中浮现出一抹残忍之色，随后冲向了那群七重御灵师当中。
　　扭曲空间的能力令其宛如一个绞肉机，娇小的身体周遭不断爆发出血雾，那些钢铁建筑也轻而易举地就被摧毁...
　　唰！唰！唰！
　　白家的七重御灵师们自然也各施手段，拼尽全力地想要将此僚诛杀！
　　一头玄鬼对上十多位七重御灵师！
　　小女孩模样的沉沦鬼不断遭受重创，肌肤破裂，大量的鲜血飞溅而出，然而浓郁的鬼气以它为中心挥散开来，同时强大到几近变态的愈合能力更是看不出一丝一毫的颓态。
　　另一边，白家的七重御灵师们此行自然也准备了数个灵器，可以艰难与之抗衡。
　　难分难解的一场战斗。
　　“还有两位八重御灵师。”
　　沧澜鬼说着，周遭虚空中无端涌现出了大量的蔚蓝色海水。
　　那些海水仿佛具备生命力一般，可以伴随其心意进行变换。
　　其中一部分海水涌向了沧澜鬼，在其身体周遭形成了一个虚幻的铠甲，而后化作一道弧光，掠向了其中一位八重御灵师。
　　后者也是大嘴一咧，冷笑道，“倒是许久没有杀过玄鬼了。”
　　......
　　整座风枭鬼蜮被恐怖的灵压包围，那些建筑物不断崩塌，大地更是裂开一道道深不见底的裂缝，寻常低阶御灵师更是无法踏足哪怕一步！
　　“江晓，小心。”
　　姬挽歌对江晓嘱咐了一句后，随后便去解决最后剩下的那个八重御灵师。
　　“嗯。”
　　江晓点头，随后双手环胸，立于虚空中，一袭黑衫肆意飘舞，宛如魔神般散发着摄人的杀气。
　　在其下方。
　　剩余的十几位白家七重御灵师彼此面面相觑，
　　“怎么办？我们是不是该出手对付这个北冥鬼？”
　　“不清楚...“
　　“先等等吧，反正对方这会儿也没动作。”
　　众人一番议论，随后纷纷如临大敌般紧盯着天幕上那道修长挺拔的身影。
　　真要说起来，他们可没把握能靠数量堆死这位百鬼榜排名第六的北冥鬼。
　　可就在这时——
　　江晓倏地低头看了眼众人，紫色的眼瞳煞是妖异，那张暗红色的般若面具更是令众人不寒而栗。
　　唰！唰！唰！
　　众人立马运转起了体内的灵力，一触即发！
　　随后，对方却又收回了视线，继续双手环胸静观着远处的战斗。
　　“呼~”
　　众人不由得暗松了口气。
　　另一边。
　　这些个七重御灵师眼中恐怖的存在——
　　江晓此刻却在心里泛嘀咕，“白鬼能不能打快点啊，我可保持不了太长时间的飞行...”
　　这样想着，江晓又往下方看了一眼，想要随便找个地方歇歇。
　　伴随着这一举动。
　　那群七重御灵师又是齐刷刷地握紧了手中的本命灵器，战战兢兢地盯着自己。
　　“啧啧。”
　　江晓暗自撇嘴，随后只能硬着头皮继续当个战地记者。


第339章 区区一个八重御灵师
　　对于江晓而言。
　　自己一个五重御灵师，没有影鬼的加持，对战局也起不到什么作用。
　　战争中无可避免伤亡，鬼杀人与人杀人实则也并无太大的区别。
　　古代的将军屠人，手中沾染的鲜血也不下数以万计。
　　可只要能平定乱世，最终便是时代的英雄！
　　自己所能做得唯有划划水，等到最后关键的时刻再以影鬼的力量，火中取栗，夺得宿命珠！
　　只是......
　　“真的快不行了啊！”
　　感受到体内不断消耗的灵力，江晓心中暗急，“影鬼！影鬼快出来，帮我顶一阵子。”
　　对方并没有搭理自己。
　　“唉~吃人的嘴短。”
　　江晓叹了口气，随后再度向下方看了一眼。
　　只一眼。
　　那群七重御灵师们不由后背发凉，体内的灵力几欲透体而出。
　　“用得着这么紧张吗？大家就不能坐在一起，聊聊天，打打牌？”
　　江晓腹诽了一句。
　　“呼~”
　　伴随着江晓收回了视线，白家的御灵师们这才松了口气。
　　“太可怕了。”
　　“这头北冥鬼仅凭一个眼神就令我有种惊心动魄的感觉...”
　　“毕竟是百鬼榜排名第六的存在啊！比梦魇鬼、沉沦鬼什么的还要可怕！”
　　“还好对方应该是想纵观全局，没有心思对我们这些小人物出手。”
　　众人内心庆幸不已。
　　实在是害怕啊。
　　旁边，小女孩模样的沉沦鬼一边桀笑一边残杀着那些个七重御灵师，便是魂珠能力频出，还是避免不了伤亡。
　　玄鬼的可怕，远不是单独一个能力可以局限的，光是那滔天的血气都足以震慑得低阶御灵师不敢靠近。
　　换做是更可怕的北冥鬼，自己这些人岂不是故事里可怜的路人甲？
　　刚出个场戏份就没了的那种。
　　当然——
　　若是众人知晓天幕中那道恐怖的身影实则只是个小小的五重御灵师，只怕是会气得吐血。
　　轰~
　　正在这时，远处剧烈的灵力波动轰然爆发开来。
　　大量的烟尘宛如蘑菇云般升腾而起。
　　随后，一股强劲的狂风疯狂吹刮，最终显露出了一个巨大的淡蓝色骷髅巨型人影。
　　白鬼的第二个能力——
　　身外法相！
　　烟尘中忽然飚射出两道人影。
　　分别为白宇、白泽二人。
　　这两位屹立于世间绝巅的八重御灵师此刻也是眼神戒备，体内灵力不断蒸腾，周遭的空间都隐隐承受不住这股恐怖的威压。
　　唰！
　　白泽右手一招，只见周遭一切物体开始崩碎瓦解尔后又迅速地组成了一把把锐利的长剑。
　　这便是他所拥有的元级禁术——【崩解】
　　可以将一切存在分解随后组合成任意的物体，其变态之处甚至就连空气都可以分解！
　　下一刻。
　　白泽灵力涌动，虚空中那一把把锋利长剑，剑尖直指白鬼。
　　轰隆隆~
　　数道白光眨眼间撕裂空间，携着滔天之势，轰击在了淡蓝色的骷髅虚影之上。
　　然则成效甚微！
　　同一时间。
　　周遭空间的一切事物全都诡异地停滞在了半空中。
　　【时停】
　　白泽对于这一能力自然再熟悉不过，当即就欲催动体内灵力，想要摆脱这种束缚感。
　　霎然间，白鬼已经宛如地狱魔神般，冲了过来，沿途一切存在轻而易举地就被那巨大的骷髅虚影摧毁殆尽。
　　就在白鬼即将一把抓住白泽之时，旁边的白宇终于有了动作，其额顶处忽然生出了第三只眼。
　　漆黑的竖瞳，仿佛恶鬼的眼睛一般，散发着几近恐怖的压迫感，骇然无比。
　　随后，一道漆黑的光线径直射向白鬼！
　　空间直接被一道黑线划破，略微像是【冥煞】，散发着无穷尽的黑暗死寂气息...
　　这一次，白鬼并未硬抗，而是身形瞬间消失，再度出现时已经来到了白宇身后。
　　淡蓝色骷髅巨手突然一把握住了白宇的身体。
　　后者赶紧施展一个护体的魂珠能力，璀璨夺目的灵力宛如导弹般绽放开来。
　　淡蓝色骷髅巨手表面的灵力流动都停滞了片刻。
　　然后...
　　嘭！
　　白鬼一手紧攥而下。
　　咔嚓——
　　白宇体内骨骼尽碎，眼瞳瞬间涣散开来，一口鲜血“哇”地吐了出来，饶是八重御灵师也难扛。
　　“大哥！”
　　白泽大喝一声，随后体内灵力疯狂涌动。
　　只见淡蓝色骷髅虚影的周遭空间忽然崩碎，随后快速组建成了无数根锋利的尖刺，暴雨梨花般齐齐射向其中的白鬼。
　　【时停】
　　时间齿轮再次被拨动！
　　那些无形的尖刺强行停滞在了半空中。
　　......
　　“真强啊~”
　　远处的天幕中，江晓双手环胸看着这一幕，点头评价道，“看样子应该就快结束了。”
　　随后，江晓又看向了其他几处战场。
　　一袭红衣如火的姬挽歌牢牢掌控着局面，与其交手的那位八重御灵师眼下只能靠着一件灵器勉强支撑。
　　沉沦鬼也是凶性大发，杀红了眼，拼的自身伤痕累累，也要斩杀掉那些个棘手的御灵师。
　　戏命鬼与那位八重御灵师则打得难分难解。
　　毕竟，到了八重御灵师这一水准，拥有元级乃至玄级禁术之后，从某种意义上来讲也不是很弱于玄鬼。
　　当然，梦魇鬼与白鬼这样的是个例。
　　果不其然。
　　白宇已经被打得吐血了，难以抗衡那位持着一把金色战剑的长发男子。
　　“许久未出关，一直在消耗那只玄鬼的本命魂体...”
　　长发男子轻声说着，每一次的攻击却是宛如天神般势不可挡，“看样子你们这些孽畜都已经忘了我白玉京的名头。”
　　若是有另一位四大家族的子嗣在此，便会震惊。
　　白玉京曾是上一代白家的第一序列，然而曾有传闻称对方因一头玄鬼落得重伤，一直淡没在了世人眼中长达十多年之久...
　　未曾想，这些个世家隐藏手段竟是如此的深厚，难以想象究竟还有多少底牌没有展示出来。
　　哪怕是面对这个世界严重的鬼祟灾祸，可同类之间的利益争斗又何时停息过？
　　“北冥鬼！救我！”
　　正在这时，沧澜鬼一声长啸，尔后还朝江晓飞了过来。
　　“啥情况？”
　　看着迎面飞来的沧澜鬼，江晓愣住了。
　　“哦？”
　　同时，白玉京眉头一挑，狭长的双眸看向了远处那道漆黑的身影。
　　感受到八重御灵师的无上威压。
　　下一刻——
　　“真是个没用的废物！”
　　江晓鄙夷地单手抓住了沧澜鬼的肩头，随后妖异的紫瞳透过面具，落在了八重御灵师的白玉京身上，
　　“不过区区一位八重御灵师而已。”


第340章 强大自负的北冥鬼
　　“北冥鬼！”
　　白玉京眼神锐利，打起了十二分的警惕。
　　不比其他厉鬼。
　　此行，白家就针对冥府做出了一份战力名单。
　　白鬼牢牢地占据着第一名，排名其后的是梦魇鬼，再则便是戏命鬼、沉沦鬼...
　　而北冥鬼的实力判定为一个问号。
　　无法判定！
　　作为天机宫当代白泽称号持有者。
　　白泽曾参与进那场天网行动当中，眼睁睁地看着北冥鬼是如何登场，以鬼神莫测的恐怖实力在一众八重御灵师面前，走进了沧元鬼蜮的深处...
　　关于北冥鬼的一切都是一个谜团。
　　白玉京深吸了口气，握紧手中的金色战剑，体内灵力宛如江河般流转，瞬息间便席卷四面八方，强势得一塌糊涂！
　　面对浩荡的灵压。
　　天幕中，那位戴着暗红色般若面具，一袭黑衣如墨的北冥鬼却并未做出任何回应。
　　仿佛高高在上的神灵般，睥睨一切。
　　“咕——”
　　周遭那些白家的七重御灵师纷纷忍不住咽了下口水。
　　“哦？玉京大哥对上了那头北冥鬼？”
　　不远处，正在与戏命鬼交手的白家八重御灵师眉头微皱，旋即提醒了一声，“玉京大哥，小心点！”
　　“还是先担心下你自己吧。”
　　一袭紫色华服的戏命鬼冷冷一笑，尔后携着无数根血线，组成了一张天罗地网。
　　......
　　“北冥鬼，这家伙的能力是...”
　　天幕中，沧澜鬼强忍着胸口的疼痛，正欲开口。
　　就在这时——
　　“不必多说。”
　　江晓倏地打断，淡淡道，“乖乖在本座身边待好。”
　　外表为黑袍老者的沧澜鬼不由地多看了眼对方。
　　“这家伙平日里不是这性格啊？”
　　沧澜鬼暗暗嘀咕了一句。
　　“哦？”
　　闻言，白玉京同样也微眯起了双眼，随后踏出了一步。
　　同一时间，在其体内灵力涌动下，一头长发随风飘舞，气势不可阻挡！
　　“不知道究竟谁胜谁负...”
　　周围那些七重御灵师纷纷倒退而出，暗自揣测。
　　一方为白家曾经的第一序列，八重御灵师；一方则为目前百鬼榜排名第六的北冥鬼，神秘莫测。
　　双方之间的战斗只怕比起其他来得还要猛烈！
　　“哦？靠近了吗？”
　　天幕中，江晓倨傲地俯视着下方的白玉京，漫不经心地说道，“居然真的敢向本座靠近？一个勇气可嘉的人类。”
　　毫不掩饰的强大自负！
　　沧澜鬼张大了嘴巴，看了看江晓，随后又看了看远处的白玉京。
　　实际上。
　　江晓这会儿心里早就急成了一团乱麻。
　　不管自己如何呼唤影鬼，对方硬是傲娇地不回应。
　　“呵，多废口舌。”
　　白玉京身为白家的八重御灵师，尽管十分忌惮面前这位北冥鬼，却也不可能会轻易退让。
　　咔——
　　霎然间，白玉京脚下的地面便承受不住那股恐怖的灵压，破裂成为一道道深不见底的裂缝。
　　同时，周遭天地间的灵气宛如鲸吞一般涌向了白玉京手中的战剑之中。
　　“白鬼...挽歌...”
　　江晓余光瞥了眼远处几个战场，皆打得火热，无瑕顾忌自己。
　　“北冥鬼...是不是该出手了...“
　　看着下方气势不断攀升的白玉京，沧澜鬼咽了下口水，提醒道，“这家伙的元级能力可以短暂容纳天地间的灵力，时间越久，到时候的威势也就越发恐怖。”
　　“急什么急？”
　　闻言，江晓仍旧双手环胸，纹丝不动，“本座给他时间成长，又能如何？”
　　哗！
　　此言一出。
　　包括沧澜鬼在内，众人不由地哗然。
　　就连白玉京也笑了，“倒是好生猖狂的一头鬼物！”
　　没有多言。
　　白玉京深吸了口气，体内气势已然来到了一个巅峰，手中金色战剑更是烨烨生光，宛如一轮巨日，光芒万丈。
　　感受到上面恐怖的威势。
　　沧澜鬼头皮发麻，抓紧了江晓的手臂。
　　“来！御灵师，让我看看你所作出的这些努力究竟有没有效果。”
　　江晓心道自己还想抓住你的手臂，面上则强作出一副镇定。
　　话音刚落。
　　白玉京闪电般斩出了一剑。
　　霎然间，一条璀璨的剑光闪过，将整片天地切开！
　　剑光浩浩荡荡，带着浩然的正气，威势惊骇！
　　一路途径所有事物尽数都如螳臂挡车般被融化在了剑光之中。
　　“好强！”
　　那群白家的七重御灵师瞠目结舌，在这道剑光的笼罩下呼吸都有些困难。
　　“倒要看看你这头孽畜如何挡！”
　　白玉京冷冷地看着这巅峰一剑。
　　可就在这时——
　　“就这点本事？”
　　一道轻飘飘的声音忽然从下方那群七重御灵师当中响起。
　　“什么！？”
　　白玉京立马震惊地向下看去。
　　便见己方的七重御灵师当中不知何时竟出现了一个戴着暗红色般若面具的黑衣男子！
　　北冥鬼何时出现在了此处？
　　“小心！北冥鬼！！！“
　　感受到近在咫尺的凶戾煞气，那群七重御灵师们全都吓了一跳。
　　沧澜鬼同样满脸错愕，“北冥鬼，你这是...”
　　事实上，江晓自己都有些无语。
　　梦蝶佩的【遁】固然称得上是逆天的瞬移能力，偏偏无法自由地选择位置这一点令人难受。
　　唰！唰！唰！
　　倏然间，那群七重御灵师们纷纷使出魂珠能力，一股脑地向江晓涌了过来。
　　面对恐怖的攻势。
　　江晓眼神淡漠，开口道，“沧澜鬼。”
　　闻言，沧澜鬼嘴角抽搐，拂手唤出沧澜之水将其尽数挡下。
　　“为什么要我出手？”
　　沧澜鬼不解地问道。
　　“七重御灵师，也配我出手？”
　　江晓斜睨了眼对方，反问一句。
　　沧澜鬼脸色一黑。
　　“瞬移？”
　　另一边，白玉京眉头微皱，“这北冥鬼的能力难道与空间有关？”
　　“只有这点手段吗？本座就连出手的欲望都没有。”
　　江晓右手暗握着梦蝶佩，嘴上则淡淡地开口道。
　　与此同时。
　　周遭那群七重御灵师也是飞快地拉开距离，心里那叫一个后怕不已。
　　神仙打架，可别牵连到自己这些七重御灵师的杂鱼啊...
　　“哼！”
　　白玉京冷哼一声，随后手中战剑再次挥出一道宛如大江长河般的剑光。
　　湛白色的剑芒以劈天之势落下，直接将整座鬼蜮斩出了一道深不见底的恐怖沟壑。
　　可是下一秒——
　　“啊啊啊！它怎么又来了？“
　　看着再次瞬移到面前的北冥鬼，白家的七重御灵师欲哭无泪，吓得纷纷使出魂珠能力。
　　“沧澜鬼。”
　　江晓脸色一黑，心中颇为凌乱。
　　沧澜鬼随手抵消掉了这些攻势，尔后犹豫道，“那啥，北冥鬼，咱能不能别和这些七重御灵师过不去？”


第341章 白鬼的窥望
　　感受了下体内剩余不多的灵力。
　　江晓艰难地开口道，“倒也差不多了...”
　　“终于要出手了吗？”
　　沧澜鬼总算松了口气。
　　这一直跑算个什么事？
　　白玉京同样也察觉到了这一点，双眼微眯，“说了一通废话，难道就只会用瞬移跑路吗？”
　　“你真想让本座出手？”
　　江晓冷冷的目光落在了白玉京的身上。
　　后者高居于天幕中，天地间浓郁的灵力加持之下，宛如战神般势不可挡，手中利剑更是绽放出耀眼至极的灵芒。
　　“有何不敢？”
　　白玉京扫了眼远处的战场，道，“且先将你这头孽畜斩落剑下，尔后便去支援其余几位族弟。”
　　“呵。”
　　江晓尽量用言语拖着时间，心中甚是急切。
　　白鬼怎么还没解决掉那两个八重御灵师？
　　“北冥鬼！出手吧！”
　　沧澜鬼急的不行，道，“别藏了！”
　　“...再等等。”
　　江晓犹豫了一下，“我且看看这白家的八重御灵师究竟有什么本事。”
　　轰——
　　话音刚落，白玉京突然再次挥动手中的金色战剑，整个天地瞬间被一道金色灿光所切割开来。
　　唰！
　　江晓激发体内【天圣印】，恢复了七成灵力之后，再次催动梦蝶佩。
　　这一次。
　　白家那群七重御灵师纷纷握紧了手中的本命灵器，咬牙道，“这家伙要再敢出现，保管让它好看！”
　　众人打起十二分的警惕，时刻注意着四周。
　　片刻后，七重御灵师们松了口气，“这次北冥鬼总算没出现了。”
　　与此同时。
　　天穹上的白玉京也颇为不解地扫了眼周遭各处。
　　“嗯？那两头孽畜呢？”
　　白玉京眉头微皱，颇有些不解。
　　嘭——
　　正在这时，令所有人都没想到的一幕发生了。
　　只见白家那群七重御灵师脚下的地面突然宛如泥龙翻身般，不断龟裂，破裂出一道道裂缝。
　　随后，两道身影猛地破土而出。
　　“哈！？”
　　众人瞠目结舌地看着这一幕，一时间甚至就连魂珠能力都没动用。
　　北冥鬼...
　　这次从地里钻出来了？
　　对方已经阴魂不散到这种丧心病狂的程度了吗？
　　此时此刻。
　　江晓与沧澜鬼刚从土里出来，发丝间沾满了泥土，衣服也有些破烂。
　　“北冥鬼...”
　　沧澜鬼看了看江晓，犹豫道，“你到底行不行？”
　　后者那张暗红色的般若面具阻挡了视线，沧澜鬼也看不清对方此刻究竟是什么表情。
　　实际上，江晓额头也浮现出了密密麻麻的黑线，心中那叫一个凌乱。
　　这也太糗了。
　　梦蝶佩的【遁】实在是太坑人了！
　　“两条泥鳅吗？”
　　天穹上，白玉京冷眼嗤笑，“看来情报有误，所谓的北冥鬼不过只是一个跑得利索的鬼物罢了。”
　　“江晓...”
　　远处，姬挽歌看出了江晓的颓态，颇为不解。
　　正欲前去帮助之时，下一刻对手忽然使出了一件特殊灵器，将其牢牢地固定在了原地。
　　“北冥鬼？”
　　与另外一群七重御灵师纠缠不堪的沉沦鬼同样很是疑惑。
　　“北冥鬼！你到底行不行？”
　　沧澜鬼气得一咬牙，“你要实在不行，我拼得消耗本命魂体算了。”
　　“那你不早说？”
　　令其万万没想到的是，江晓忽然开口了，“赶紧的，别浪费时间。”
　　此言一出。
　　沧澜鬼几欲吐血。
　　“你是故意坑老夫的吧？”
　　沧澜鬼破口大骂道，“你明明当初能在沧澜鬼域面对数位八重御灵师不落下风，此刻为何要故意为难老夫？老夫平日里可曾和你有什么过节？”
　　“再等等，再等等。”
　　江晓硬着头皮，开口道。
　　可天穹上的白玉京可不会给多余的时间。
　　眨眼间，后者就携着无上灵压，手持金色利剑，宛如一条巨龙般冲了下来。
　　面对恐怖的威势。
　　沧澜鬼眼皮直跳，体内本命魂体蠢蠢欲动。
　　没办法。
　　本来想着抱个大腿，谁知道北冥鬼这家伙似乎和自己有过节，故意要坑自己一次。
　　唰！
　　江晓再次消耗体内灵力，带着沧澜鬼瞬移到了旁边一百米处的空地上。
　　然而白玉京却提剑一转，瞬息间便洞察到了江晓的动向，璀璨的剑光猛地袭来。
　　“我再遁！”
　　江晓咬牙，催动梦蝶佩，再次瞬移。
　　如此一来二去，体内的灵力也消耗了大半，濒临绝境。
　　嘭！
　　一脚挣脱坚固的混凝土。
　　沧澜鬼看着自己陷入土地里的下半身，沉默不语。
　　总感觉有哪里不对劲，却又说不出来。
　　“果然...”
　　远处，白玉京双眼微眯，嘲弄道，“看来接下来百鬼榜的排名该变动变动了。”
　　话音落下。
　　白玉京手持利剑，缓缓迈出了一步，随后脚步逐渐加快，瞬息间便化作了一道残影。
　　剑锋直指江晓！
　　“果然不稳定吗？如此一来，接下来的宿命之战还是不能安排江晓去抵挡八重御灵师...”
　　另一边，白鬼一直暗自留意着此幕，心中自有打算。
　　.......
　　面对刺破天地的那一点金光。
　　江晓心都提到了嗓子眼处，偏偏体内灵力已经无法再继续支撑梦蝶佩使用【遁】。
　　沧澜鬼更是一咬舌尖，便要激发体内的本命魂体。
　　可就在这时——
　　唰！
　　江晓再次消失在了原地。
　　几乎同时。
　　白玉京以剑仙之姿，翩若惊鸿一般出现在了江晓所消失的地点，凌厉的剑气甚至将空间都刺穿出了一道可怖的裂缝。
　　“嗯？”
　　一剑落空，白玉京眉头微皱，旋即看着远处再次出现的江晓，轻声一笑，
　　“倒也无妨，便要看看你此番究竟还能躲多少次。”
　　说罢，白玉京再次吸纳了口天地间游离的灵气，手中战剑重新焕发出无上神威。
　　另一边。
　　沧澜鬼整个人都快被搞得神经质了，“北冥鬼，你先松开我的手，我也想明白了。接下来，我来对付这个白玉京，你就在旁边待着就行。”
　　话音刚一落下。
　　沧澜鬼刚准备上前冲出，一只修长白皙的手掌突然拉住了它的肩头。
　　“嗯？”
　　沧澜鬼眼瞳微变，诧异地看向了旁边的“江晓”。
　　不知为何。
　　后者此刻给自己的感觉莫名深沉了一些。
　　那张暗红色的般若面具下的眼眸更是宛如深渊般，吞没了一切光线。
　　若是沧澜鬼留心观察便会发现。
　　此刻，江晓脚下的影子逐渐化作液体，流淌进入了其体内。
　　更为夸张的是周围的阴影同样也像是具有了生命力一般，不断被其吸引，缓缓流动...
　　“不过区区一位八重御灵师而已。”
　　看着前方的白玉京，江晓再次重复了一遍此前的话语。


第342章 北冥鬼VS白玉京
　　......
　　看着迎面走来的北冥鬼。
　　白玉京双眼微眯，“哦？这次不打算跑了吗？”
　　“你，带给我的兴致仅此而已了。”
　　回应对方的是一句冷漠的声音。
　　“可惜了，若是可以真想将你的本命魂体给抽出来。”
　　闻言，白玉京嗤笑道，“空间类的能力还挺稀有，希望待会儿你不会被逼得自爆本命魂体。”
　　“空间类的能力？”
　　江晓自语了一句，随后那张暗红色般若面具下的嘴角微勾，“你确定？”
　　伴随着其说话声。
　　以江晓为中心，四面八方的所有阴影尽数宛如泥龙入海般，进入了其体内。
　　“哦？”
　　见此一幕，白玉京微微挑眉，尔后吸纳了一口天地间的灵气，手中战剑绽放出璀璨夺目的灵芒，并发出了“泓泓”龙吟之声。
　　整方天地的氛围顿时变得凝固了些许。
　　“这头北冥鬼究竟是什么样的存在？”
　　不远处，白家的那群七重御灵师感觉到了某种暴雨降临前的压抑，纷纷倒退了上百米开外。
　　同时，沧澜鬼也诧异地看着这一幕。
　　八重御灵师自然没有江晓口中那般廉价...
　　破碎的城市废墟中。
　　天穹上，白玉京手持战剑，周身散发着无穷尽的灵压，宛如天神一般，令人折服。
　　下方的街道上。
　　江晓一袭黑衣如墨，戴着暗红色般若面具，周遭明明没有任何阴影，整个人却像是世间最深沉的那一抹黑暗。
　　唰——
　　没有多余的言语。
　　白玉京瞬间出手，手中战剑划出一道璀璨的剑芒，浩荡的威势仿佛要荡平天底下一切邪祟！
　　只一剑，便具备七分元级禁术的威力。
　　这便是曾经白家第一序列的实力！
　　面对势不可挡的滔天剑光。
　　江晓面具下的神情依旧冷漠一片，立于原地，竟是毫无动作。
　　“北冥鬼？”
　　见状，后方的沧澜鬼不由地眼瞳一缩。
　　“又要用瞬移躲避吗？”
　　白玉京不以为然，语气讥讽。
　　下一刻。
　　令所有人都没想到的一幕发生了。
　　只见北冥鬼伸手一挥，前方的空间忽然出现了一抹极致的黑暗，宛如深渊般，足以吞没一切存在。
　　那足以劈开一座山岳的恐怖剑芒瞬间涌入那道漆黑的裂缝当中，连一丝一毫的灵力波动都没传出，就像是被黑洞给吞噬了一般。
　　“什么？！”
　　顿时，那群七重御灵师难以置信地看着这一幕。
　　对方就这样轻而易举地化解了八重御灵师的巅峰一击？
　　“嗯？”
　　天穹上，白玉京同样皱起了眉头，旋即松开，“看来总算是使出了真本事...“
　　话音未落。
　　一道轻飘飘的声音忽然从其身侧响起，“真本事？你所见到的只限于此了吗？”
　　“什么时候？”
　　刹那间，白玉京面色陡然一变。
　　尚未等其有所反应。
　　下一刻，一只修长的手掌猛地抓住了他的头颅。
　　“白前辈！”
　　“玉京大哥！”
　　“什么？”
　　众人纷纷大惊失色。
　　天穹之上，一袭黑衣如墨的北冥鬼竟从虚空中踏了出来，尔后一把抓住了白玉京的头颅！
　　透过那张暗红色的般若面具，那双妖异的紫瞳冰冷一片，仿佛漠视一切生命。
　　“这才是北冥鬼的真正实力啊！”
　　沧澜鬼此刻心中说不清道不明是何感受，“这家伙此前果然是故意在玩我！我又没惹到他，他为什么要逼我消耗本命魂体呢？”
　　“玉京大哥！”
　　另一边，正在与戏命鬼纠缠的那位八重御灵师大喝一声，便欲冲过去。
　　戏命鬼抓住这一刻时机，直接一掌拍在了对方的胸膛上，抽离时竟骇然地带出了五根殷红的血线。
　　“江晓...？”
　　姬挽歌美眸微讶，旋即松了口气，“还好。”
　　“出来了吗？”
　　白鬼面色凝重了下来，随后冷眼扫向旁边白宇两兄弟，“那便到此结束了吧。”
　　话音落下。
　　巨大的淡蓝色骷髅虚影突然化作一头狂暴野兽，挣脱一切束缚，滔天的凶戾气息轰然爆发开来。
　　.......
　　唰！
　　白玉京倒也不愧为八重御灵师，并未众人看上去那么被动。
　　一个祸殃级的魂珠能力发动。
　　白玉京的身体立马化作萤火之光，飘散在了虚空中，随后快速重组。
　　只是这一次，白玉京眼中再无半点大意，唯有谨慎，“这头孽畜为何变化如此之大？”
　　难道对方刚才真的只是在故意玩自己？
　　这样想着。
　　白玉京深吸了口气，五指合拢，握紧手中战剑。
　　“跑？”
　　倏然间，江晓冰冷的目光落在了白玉京的身上。
　　看着那双漆黑的眸子。
　　白玉京竟有种在凝视深渊般的颤瑟感。
　　这对于一位立于世间绝巅的八重御灵师而言，简直难以想象！
　　唰！
　　正在这时，下方一处阴影处忽然伸出了一条漆黑的触手，难以言明的邪恶气息扩散了出来。
　　白玉京眼瞳骤缩，立马施展魂珠能力，手中战剑绽放出夺目的光彩，一记月牙状弧光劈向那条漆黑触手。
　　可就在这时——
　　唰！唰！唰！
　　下方但凡有阴影的区域竟全都生出了漆黑的触手，宛如阴损的毒蛇一般朝着白玉京袭来。
　　“这...”
　　那些七重御灵师全都震惊了。
　　这是众人从未见过的能力！
　　“和影子有关吗？”
　　白玉京内心虽惊，但手中动作却并未消减，反而战意昂然，灵力再度突破，气势攀升到了一个全新的台阶。
　　“那便让你见识下我的第二个玄级禁术！”
　　白玉京倏地用嘴狠咬了一口大拇指。
　　一缕鲜血流入嘴中。
　　刹那间，七把形态各异的神剑虚影诞生在了白玉京的身后。
　　唰——
　　一条漆黑触手正欲袭向白玉京。
　　下一刻，其中一把太刀形态的神剑化作弧光，直接将其斩断，速度之快，就连空间都被划出了一道残痕。
　　同时，白玉京不退反进，朝着江晓冲了过去。
　　那七把神剑更是携着无上神威，凌厉的剑气将白玉京护在中心，摧枯拉朽的气势，便是玄鬼也阻挡不了片刻！
　　撕拉——
　　几乎瞬间，江晓的身体便被一把巨剑虚影切成了两截。
　　可白玉京却瞪大了双眼。
　　对方腹部的断口处居然没有鲜血流出，而是一团森然的黑气！
　　“这把剑还不错，借我玩玩。”
　　江晓冰冷的目光忽然落在了白玉京的身上，右手更是一把抓住了其中的那把太刀虚影。
　　闻言，白玉京身体陡然一怔。
　　下一刻——
　　唰！
　　一剑。
　　一道直达苍穹的漆黑线条。
　　整片天地彻底被分成了两半。
　　风枭鬼蜮内的所有人包括鬼物齐刷刷地停下了动作，震惊地看着这一条漆黑的裂缝。


第343章 白玉京的疯狂
　　冲天而起的漆黑裂缝，宛如一道天渊将整片天地切割为了两段。
　　裂缝中散发出的恐怖煞气，足以令低阶御灵师心灵颤动，完全不敢直视。
　　“这...这究竟是什么？”
　　白家那群七重御灵师宛如泥塑，怔在了原地，忘了动作。
　　“玉京大哥！”
　　其余几位八重御灵师忍不住惊吓出声。
　　夸张到极致的一幕。
　　如此恐怖的攻势，便是自己也无法硬抗下来。
　　“北冥鬼？”
　　戏命鬼以及沉沦鬼则眼瞳微缩，竟有种窒息感。
　　这便是北冥鬼的真正实力吗？
　　外表为黑袍老者的沧澜鬼内心狂跳，想起方才北冥鬼的种种言语...
　　“原来是真的？”
　　沧澜鬼不敢置信地呢喃自语。
　　天渊中。
　　直达云霄的浓郁黑气前。
　　一袭黑衫肆意翻飞，魔性凛然。
　　江晓手持一把太刀虚影，面戴暗红色般若面具，散发着无穷尽的恐怖威势，宛如深渊！
　　原本宛如天神降临般的白玉京此刻长发飘舞，狼狈不堪，眼瞳中全是惊骇之色。
　　无法形容的感觉。
　　这一剑之下，哪怕自己是屹立于世间绝巅的八重御灵师也绝无幸免！
　　白玉京拼的灵力倒流，经脉崩碎，也要强行扭转自身，然则还是只堪堪来得及闪避出一个身位。
　　在其右臂处。
　　一道漆黑的线条轻而易举地划破了这位八重御灵师的灵力屏障。
　　哐当——
　　右臂化作折翼之鸟，从天而坠，砸落在了地面，扬起一阵尘土。
　　“咕~”
　　无数看着此幕的御灵师以及玄鬼不约而同地咽了下口水。
　　没有鲜血喷涌而出。
　　白玉京右臂的切口处唯有黑暗，浓郁到化不开的黑气犹如跗骨之蛆般不断延伸着。
　　“白宇！”
　　白玉京惊慌不已，立马大声喊了一声。
　　闻言，正在被白鬼打得毫无反手之力的白宇强行一咬牙，向其释放了一个魂珠能力。
　　唰——
　　灼目的白光加持在了白玉京的身上。
　　原本蔓延到心脏处的黑气顿时被驱散，可右臂处的源头仍然还是无法根除。
　　“你这家伙！！！”
　　感受到自己此次所遭受的重创，白玉京睚眦欲裂，黑发倒竖。
　　属于八重御灵师的浩荡灵威轰然爆发开来。
　　宛如十二级台风般疯狂席卷着整座风枭鬼蜮。
　　在其面前。
　　江晓眼神淡漠，手持太刀，随意一挥。
　　轰~
　　下方的整座城镇瞬间被一股强劲的漆黑剑气所斩出一道深深的沟壑。
　　夸张到极点的力量！
　　唰！
　　白玉京此刻双眼已是血红，身后那六把神剑虚影在灵力的加持下，几近凝结为了实质。
　　灵压爆发，顿时将空气震荡出一个空洞。
　　白玉京化作一道弧光，直接向江晓冲了过来。
　　噗——
　　那六把无上神剑散发出的凌厉剑芒直接将江晓所处的空间席卷，一道道细小的空间裂缝骇人无比。
　　江晓的身体瞬间便被剑光所划分。
　　“给我死！！！”
　　白玉京怒不可遏，右臂处缠绕的黑气完全令其整个人丧失了理智。
　　若是寻常伤势，还可以藉由高阶御灵师复原，可北冥鬼的攻击却仿佛蕴含有某种深渊气息...
　　“北冥鬼？！”
　　看着这一幕，沧澜鬼不由内心再度一提。
　　眼前的白玉京陷入了某种执妄状态，本命灵器都快承受不住疯狂涌入的灵力，宛如一头发狂的洪荒猛兽。
　　尤其是北冥鬼还没有任何反应，那六把神剑就穿梭而至...
　　沧澜鬼颇有些担心。
　　与此同时。
　　白玉京不惜一切代价，催动神剑，将整片空间都快撕裂了。
　　待到白芒散去后。
　　江晓的身影已是彻底消失在了这个世上。
　　“白前辈难道说...”
　　下方，那群白家御灵师不由眼神希冀了起来。
　　难不成...
　　那头恐怖的北冥鬼终于...
　　正在这时——
　　令人不敢置信的一幕发生了。
　　一道如漆如墨的修长身影缓缓从下方一块石壁的阴影中踏了出来。
　　黑衫飘舞。
　　那张暗红色的般若面具散发着摄人的煞气，令每一个与其对视的人心生畏惧。
　　“这...这...”
　　刹那间，白家的七重御灵师瞠目结舌，惶恐不已。
　　那双妖异的紫瞳只淡漠地扫了众人一眼。
　　随后，江晓一步踏空，纵身跃向天穹上的白玉京。
　　速度之快，以天地为画，江晓便是那道漆黑的残线！
　　“什么！？”
　　白玉京甚至还没来得及反应，一股巨力便传击到了头颅处。
　　江晓单手按住这位白家八重御灵师的脑袋，尔后化作一道弧光，宛如陨石般坠地。
　　无法抗衡的强大力量。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　白玉京状若疯狂，拼尽全力运转体内灵力，无法挣扎摆脱。
　　下一刻——
　　轰隆隆！！！
　　地面直接升起了一团蘑菇云。
　　大量的烟尘扩散开来，难以预计的恐怖威势。
　　还没等众人惊骇。
　　浓郁的白烟中，两道人影突然飚射而出。
　　一前一后。
　　白玉京身体残破，仓皇而逃，狼狈不堪。
　　江晓一袭黑衣如墨，眼神冷漠，宛如一个无情的猎手。
　　“玉京大哥！”
　　白泽完全无法相信眼前这一幕。
　　自己白家的一张底牌。
　　拥有玄级禁术的白玉京就这样被那头北冥鬼按着打？
　　对方究竟是有多么的恐怖？
　　另一边。
　　白玉京逃窜过程中，倏地察觉到身后竟没有了那股摄人的煞气，不由扭头一看。
　　“不见了？”
　　白玉京眼中稍起异色。
　　下一刻。
　　在其身前，巨大的阴影处。
　　北冥鬼再度携着深渊般的气息，踏了出来。
　　白玉京甚至完全来不及反应，整个人的脖颈就被那只修长的手掌紧紧掐住。
　　“呜~”
　　无法形容的黑暗气息传入体内。
　　白玉京丹田内的灵力在飞速地被侵蚀，整个人难以挣扎摆脱。
　　即将陷入死亡...
　　“吼！吼吼吼！”
　　倏然间，白玉京原本惶恐的眼眸忽然转为了血色，并且发出了宛如野兽般的咆哮声。
　　一股浓郁到化不开的血气以其为中心，弥漫了起来。
　　“不好！”
　　顿时，其他几位白家的八重御灵师察觉到了什么，惊慌了起来。
　　“怎么了？”
　　姬挽歌、戏命鬼同样将目光放在了垂死挣扎的白玉京身上。
　　可就在这时——
　　整座风枭鬼蜮的天地忽然进入了停滞状态。
　　【时停】
　　“嗯？”
　　江晓微微不解地看了眼白鬼。
　　“不是。”
　　白鬼说着，抬起头看向了远处破空而来的那几道弧光。
　　八重御灵师的灵威...
　　天机宫的增援，到了。


第344章 白家的失责
　　嘭！
　　没等白玉京有何动作，江晓单手直接猛地往下一掷。
　　后者瞬间宛如导弹被砸入了大地。
　　一个深不见底的坑洞。
　　周遭那群白家的七重御灵师们看得眼皮直跳，惶恐不已。
　　随后，江晓的身形逐渐黯淡在了虚空中。
　　下一次出现时，已经是来到了姬挽歌的身边。
　　“江晓...”
　　姬挽歌轻唤了一声。
　　“北冥鬼！”
　　不远处，那位白家八重御灵师则警惕地后退了几步。
　　此战过后。
　　北冥鬼的恐怖程度应该还要再上几个台阶。
　　便是掌握有玄级禁术的白玉京都落得那般凄惨下场，差点暴露出了自家的最大秘密...
　　这位八重御灵师并不认为自己足以抵挡。
　　江晓那双妖异的紫瞳透过般若面具，冰冷的落在了后者身上，随后单手一招。
　　霎然间。
　　那位八重御灵师就震惊得发现自己脚下的阴影竟化作了一滩沼泽，并且生出了无数可怖的狰狞手臂，想要将自己拉入进去。
　　“不...不...”
　　后者猛地一咬舌尖，随后动用了一个底牌能力，突然消失在了原地。
　　“江晓，你的能力和影子有关吗？”
　　待到对方离开后，姬挽歌目不转睛地看向了此刻的江晓。
　　“是深渊。”
　　江晓淡淡的说了句，随后又与姬挽歌前往另一处，帮助戏命鬼解决了那位八重御灵师。
　　“真是可恶！这些个御灵师，本事没有多少，灵器倒挺麻烦。”
　　戏命鬼看着自己宛如脱水般的手臂，皱了皱眉头，随后由衷道，
　　“北冥鬼，没想到你居然这般厉害...”
　　方才江晓的表现算是给其留下了一个深刻的印象。
　　不比上次沧元鬼蜮。
　　此次北冥鬼可是当着一众玄鬼以及七、八重御灵师的面，将白玉京打得濒临崩溃。
　　不远处，沉沦鬼在杀死数位七重御灵师后，颇为兴奋，血腥使其失去了理智，只想沉浸入厮杀当中。
　　没给其反应的机会。
　　江晓突然闪身到了沉沦鬼的身后，而后单手抓住对方的小脑袋，猛地砸向了地面。
　　“啊啊啊啊啊！好疼啊~”
　　感受到北冥鬼恐怖的煞气，沉沦鬼这才清醒了点，委屈道，“北冥鬼你好无情...”
　　轰~
　　与此同时，远处的白鬼也通过那巨大的淡蓝色骷髅虚影将白泽两兄弟镇压进了地面当中。
　　“天机宫的御灵师来了。”
　　白鬼淡淡地说着，语气并没有多余的波动。
　　戏命鬼、沧澜鬼则提起了一颗心，忌惮着看向远处那三道弧光。
　　三位八重御灵师的加入战场，又会对局面起到怎样的变化？
　　尤其是...
　　那道绝代风华的纯白身影。
　　天机宫，首席。
　　没有犹豫。
　　冥府立马朝着风枭鬼蜮的最深处走去。
　　一处布有密密麻麻法阵的古井。
　　白鬼完全无视这些法阵，淡蓝色的骷髅虚影加持下，以摧枯拉朽之势强行闯了进去。
　　唰！唰！唰！
　　一道道剧烈的灵芒绽放在骷髅虚影之上。
　　位于其中的白鬼眼神平静，步伐缓慢而又坚定。
　　另一边。
　　风枭鬼蜮的天穹上总算是彻底显露出三道伟岸的身影。
　　首席、九灵、星宿。
　　无一不是亲手镇压过玄鬼的无上存在。
　　看着下方已成废墟的风枭鬼蜮。
　　一袭青衫九灵的眉头微皱，视线立马锁定住了极远处的冥府一众厉鬼。
　　“这便是白家？”
　　看着凌空而来的白家八重御灵师，星宿眼神讥讽。
　　四大家族之间的利益斗争可不少。
　　星宿乃是王家的八重御灵师，对此一幕既有不满也有嘲讽。
　　白家那位八重御灵师苦涩道，“白鬼和北冥鬼太强了，本来若是处理得好，我们不至于...”
　　“何须废话？”
　　正在这时，一道清冷的声音从那张青铜面具下响起，“尔等还有几位八重御灵师拥有战力？”
　　闻言，前者道，“两位。”
　　“废物。”
　　九灵直接啐骂了一句。
　　“一起，拦下冥府。”
　　苏酥语气听不出任何感情波动，“只要能再拦住三十分钟，更多的八重御灵师便能抵达此处。”
　　“好！”
　　白家的那位御灵师点头。
　　话音落下。
　　众人没有丝毫犹豫，飞速地化作弧光袭向了那口古井，也就是封印着风枭鬼的所在。
　　另一边。
　　白鬼已经来到了那口古井前。
　　看着被八根玄铁锁链禁锢在井里的古棺。
　　白鬼倏地伸手抓住其中一根沉重若泰岳般的锁链，猛地一提。
　　轰~
　　那口棺材瞬间被抽了出来。
　　尔后，白鬼猛地一掌将其棺材板打得破裂，显露出其中的风枭鬼。
　　看着这一幕。
　　沧澜鬼眼瞳不由地微缩。
　　白鬼深不可测的实力恐怕只展露出来了一部分...
　　就是不知道对方刚才为什么与白家那两位八重御灵师纠缠了如此之久。
　　风枭鬼的本体有些侏儒，因为乃是天地孕育出的玄鬼，所以离正常人形差别颇大。
　　上百年的封印刚一破开。
　　风枭鬼立马睁开了双眼，漆黑的瞳孔中还没来得及升起任何颜色。
　　下一刻——
　　咔！
　　白鬼猛地伸手掐住了风枭鬼瘦弱的脖颈。
　　“呜...”
　　风枭鬼瞪大了双眼，完全不清楚究竟发生了什么。
　　天机宫？
　　可周遭那几尊玄鬼散发出的森然煞气令其很清楚眼前这群家伙并不是御灵师。
　　不对...
　　面前这个戴着纯白笑脸面具的白衣男子...
　　眼瞳逐渐晦暗。
　　本命魂体的气息缓缓浮现而出，最终汇聚入了天穹中的那枚轮回珠当中。
　　看着这一幕。
　　沉沦鬼撇了撇小嘴，内心颇为异样。
　　它是第五个加入冥府的存在，曾经和鬼司机进出过多个鬼蜮。
　　然而...
　　如今白鬼所执行的路线却是彻底相反。
　　与此同时——
　　“到此为止了。”
　　伴随着一道清冷的声音。
　　周遭漂浮的尘埃顿时僵滞在了半空中。
　　戏命鬼以及沧澜鬼的面色不由凝重了下来，疯狂催动体内的鬼气来抗衡这股强大的时空之力。
　　“这个世界尚未彻底崩坏，又谈何结束？”
　　【时停】领域当中，白鬼徐徐转过身，天穹上那枚轮回珠缓缓落回了他的手中。
　　此时此刻。
　　苏酥看着面前的白鬼以及...
　　北冥鬼。
　　“只有这一条路了吗？”
　　许久后，苏酥第一次产生了情绪波动，语气怅然。
　　没有回应。
　　江晓冷漠得宛如一块万年不化的坚冰。
　　那张暗红色的般若面具遮住了他的脸，同时也遮住了苏酥的视线...


第345章 小首席已死
　　风枭鬼蜮中。
　　后方是破碎的废墟。
　　昏暗的天幕早已被凌厉灵气所割裂，一道道天堑沟壑纵横，宛如末世般的场景。
　　废墟中，白家的七重御灵师们紧握着本命灵器，严阵以待。
　　哪怕身为外人敬仰的传奇御灵师。
　　眼下这样的战斗也完全不是自己可以插手的领域。
　　所有的希望只能寄托于前方的八重御灵师们。
　　......
　　“北冥鬼...”
　　九灵冷冷地注视着面前那道漆黑的身影。
　　自己曾和对方交过一次手。
　　在沧元鬼蜮里。
　　对方堪称神鬼莫测的能力为其留下了深刻的印象。
　　同时，星宿也缓缓运转体内的灵力，缕缕璀璨星光萦绕在其曼妙的躯体周遭，圣洁无比。
　　另外两个白家八重御灵师则全神贯注地盯着江晓。
　　至于白泽两兄弟？
　　早已被白鬼一人打得重伤，昏死了过去。
　　如今的冥府，难以想象的可怕！
　　周遭空气逐渐凝固了起来。
　　八重御灵师们所散发出的灵威宛如汪洋般悄然弥漫，寻常御灵师甚至难以上前。
　　“嗯？”
　　正在这时，九灵忽然察觉到了某些不对劲，看了眼旁边的苏酥。
　　后者同样戴着一张青铜面具，唯有那双秋水眼眸流露出了一抹复杂之色。
　　“苏首席。”
　　九灵开口提醒道，“我们所要对付的乃是白鬼，对方如今是想扭曲天道，毁灭世界！”
　　此言一出。
　　苏酥没有开口说什么，唯有那个金黄色的古钟缓缓悬浮升空。
　　“我忽然想起某事，孽畜们，你们把我天机宫的小首席究竟怎样了？”
　　倏然间，一袭紫色长裙的星宿开口问道。
　　“没错！江晓那小子...”
　　九灵同样也想起了那个曾与自己有过三个月交情的少年。
　　“自然是死了。”
　　回应众人的是一道冷漠至极的声音。
　　闻言，星宿面色一变。
　　九灵向着声源处看去，便见戴着暗红色般若面具的北冥鬼正冷冷地注视着自己。
　　咔嚓...
　　九灵双拳缓缓握紧，冷声道，“死了？”
　　此刻的众人却没注意到。
　　一袭白衣胜雪的苏酥默然无声，那双清冷的眼眸却是复杂万千。
　　“何须废话！只要能将轮回珠从白鬼手中抢过来，我们此前的所有都可以弥补回来！”
　　正在这时，白家的两位八重御灵师开口了。
　　“想要？”
　　白鬼脸上那张纯白笑脸面具仿佛嘲弄着众人，“过来拿啊。”
　　唰！
　　九灵第一个瞬身。
　　【闪】
　　超音速般的速度，再加上林家的天赋血脉，魂珠能力增强数倍...
　　后者的身形几乎快到了一个难以想象的速度。
　　眨眼间。
　　一道金光闪过。
　　令众人没想到的是，九灵主动出手竟是针对北冥鬼而来！
　　“且让我看看你这头孽畜的真面目！”
　　那只手掌即将落到江晓脸上的般若面具...
　　下一刻——
　　姬挽歌杏眼一瞪。
　　无法言明的力量骤然降临！
　　九灵的身形突然僵滞在了半空中，胸口处生出一股撕裂般的疼痛感，无法保持稳定。
　　江晓只冷漠地看着面前的九灵，随后抬起了右手。
　　地面大量的阴影生出密密麻麻的可怖鬼手，宛如丧尸般抓住了九灵的身体各处。
　　同时，浓郁的黑气宛如跗骨之蛆般沿着九灵的身体各处蔓延...
　　星宿赶紧玉手一招，一道璀璨的星光从天幕之上垂落，降临加持在了九灵身上。
　　“呵。”
　　戏命鬼薄唇微掀，狭长的眼眸中闪过一抹寒洌之色，随后无数根血线拔地而起。
　　白家的那两位八重御灵师也欲有所行动。
　　一头银白色长发的苏酥立于原地，除去展开了一个【时停】领域以外，竟是完全没有多余的动作。
　　“行了。”
　　正在这时，白鬼倏地开口了，“最后一个本命魂体已经取得，正好这群八重御灵师们姗姗来迟，接下来只需亲眼看着他们将会是怎样的表情即可。”
　　伴随着这一道声音。
　　戏命鬼不由地停下了手里的动作，诧异地看向了白鬼。
　　“嗯？”
　　八重御灵师们则仿佛预感到了什么，眼瞳微微扩张。
　　“过来。”
　　古井前，白鬼展开淡蓝色的骷髅虚影，同时目光平静地看着苏酥，“时停，我也有。”
　　话音落下。
　　霎然间，天地间一股更为宏大的时空之力降临。
　　此前苏酥所展开的【时停】领域瞬间被其覆盖。
　　甚至于就连九灵等八重御灵师都感到了极大的阻塞感。
　　看着缓步走向白鬼的冥府众鬼。
　　九灵内心一慌，大喊道，“不对！这群孽畜想要逃跑！”
　　不等其多说。
　　星宿等人也都猜出了几分，纷纷动用魂珠能力，便要阻止。
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　回应众人的是一道嘲弄的大笑声，“曾几何时，我比现在的你们还要焦急。可是，有用吗？”
　　伴随着江晓等人的走近，淡蓝色的骷髅虚影逐渐合拢。
　　戴着纯白笑脸面具的白鬼手持轮回珠，那双幽深的眸子平淡地扫视着众人此刻的面色，
　　“诸位，准备迎接新世界吧。”
　　话音落下。
　　白鬼脸上的那张纯白笑脸面具忽然绽放出大量的白光。
　　“空间灵器？”
　　见状，九灵内心不由地狠狠一抽。
　　早在对方开口的那一刻，自己就已经预想到了。
　　众人没有丝毫犹豫，纷纷催动魂珠能力，狂轰乱炸一般地涌向了白鬼。
　　然而，那淡蓝色的骷髅法相却牢不可破，除去玄级禁术以外，寻常手段极难造成有效的伤害。
　　任凭滔天的巨浪如何震耳欲聋。
　　于璀璨夺目的灵芒中。
　　白鬼的身形逐渐黯淡消失...
　　待到许久过去后。
　　看着破裂的天地以及那具风枭鬼的尸体。
　　天机宫以及白家的八重御灵师们宛如泥塑般怔在了原地。
　　消失了...
　　冥府带着最后一个玄鬼的本命魂体离开了。
　　甚至于更为令人心寒的是。
　　白鬼仿佛是掐着点，故意等着天机宫三位八重御灵师出现，然后再以讥讽至极的语气，从容不迫地离开。
　　联想到对方所留下的最后一句话。
　　九灵忽然一把抓住旁边那个白家八重御灵师的衣领，寒声道，“此事，白家必须给出一个交代！”
　　“够了...”
　　蓦然间，苏酥淡淡地开口了，“回去禀报给三清宫，准备最后的一战吧。”
　　“另外，小首席已死。”


第346章 天意难算人心
　　苍翠的山岭中。
　　唰！
　　伴随着浓郁的白光。
　　冥府众鬼的身形逐渐显露了出来。
　　“这是...”
　　戏命鬼惊诧地看着四周熟悉的场景。
　　正前方。
　　一座欧式的田园别墅坐落于草坪之上。
　　“空间灵器吗？”
　　沧澜鬼若有所思地看了眼白鬼。
　　这段时间以来，倒是差点忘了对方实际上还是一个御灵师。
　　“挽歌，手掐的有点太紧了...”
　　正在这时，江晓别扭地看了眼姬挽歌。
　　后者此刻正紧抱着自己的右臂，血液都有些不顺畅了。
　　“江晓？”
　　闻言，姬挽歌抬起精致的俏脸。
　　没人注意到。
　　此刻江晓的影子重新浮现而出，原本宛如深渊般的气息也减弱了下去。
　　“...找到宿命珠之前，我不会再轻易出手...”
　　看着眼瞳中这行漆黑的文字。
　　江晓嘴角撇了一下。
　　自己已经足够进展飞速了好吗？！
　　一年半的时间，你总不能让自己去抗衡那群八重御灵师的变态吧？
　　“北冥鬼，此行你做得不错。”
　　倏然间，白鬼淡淡地开口了，“只是我不太明白，为何你一开始不直接将白玉京镇压？”
　　伴随着其说话声。
　　白鬼看向了江晓，目光带着些许思索之意。
　　“对啊，北冥鬼，你为什么非要为难老夫？”
　　同时，沧澜鬼同样不解地看了过来。
　　对方可是差点就逼得自己消耗本命魂体了...
　　面对视线。
　　江晓稍微沉默了一下，随后开怀一笑，“不过是想玩弄下白家的那位八重御灵师罢了。”
　　不算太明确的答复。
　　沧澜鬼眉头皱的更紧了些。
　　白鬼深深地看了眼江晓，眼中闪烁着或明或暗的光芒。
　　正欲开口时。
　　那张纯白笑脸面具忽然迸发出一道“咔嚓”声。
　　随后，一道裂缝迅速蔓延开来。
　　“我去融合轮回珠里的本命魂体了。”
　　白鬼眼神微变，简单说了一句后，快步走进别墅中。
　　看着对方消失的背影。
　　沉沦鬼不由地小嘴微撇，失望道，“还想看看白鬼究竟长什么模样呢~”
　　另一边。
　　江晓摘下了脸上的般若面具，长长地吐了口浊气，面色微沉。
　　白鬼方才的一番话究竟隐藏着怎样的信息？
　　担心自己的安危还是想要摸清楚自己的实力？
　　江晓可不认为白鬼会和其他父亲一样，父爱如山，上演一出父子情深的戏码。
　　从某种角度上来讲，自己与对方是一样的人。
　　更多的时候。
　　彼此的眼中唯有一个目标，再无他物。
　　不巧的是，白鬼此刻眼中的目标只有一个，那便是天道第二次扭曲！
　　再结合到此前影鬼迟迟不动手，白鬼也磨蹭着故意不解决掉白宇两兄弟...
　　江晓心头思绪如飞，面色却恢复了自然。
　　“可惜了，他的身份明明都已经人尽皆知了，却还要伪装。”
　　看着白鬼离去的背影，江晓轻笑了一声，“也不知道究竟长什么样？”
　　正在这时。
　　一双洁白无瑕的玉臂忽然紧紧地环绕住了脖颈。
　　“江晓，我真的好喜欢你啊，小首席总算是再也不会出现了...”
　　同时，姬挽歌宛如小猫儿般亲昵地蹭着江晓的脸颊。
　　风枭鬼蜮最后那一幕。
　　当苏酥冷冷地说出小首席已死时。
　　姬挽歌一颗芳心中的欢喜完全压抑不了。
　　之所以自己不喜欢江晓那根短马尾的缘故，便是因为那根短马尾是后面江晓成为小首席时期所留下来的...
　　看着对方在天机山生活的一幕幕。
　　当时还在444鬼蜮中的姬挽歌心中的情绪又岂是三言两语就能道明？
　　可这一切就在刚刚总算是有了结果——
　　江晓主动舍弃了小首席的身份。
　　“你一定要一直一直留在我的身边！”
　　姬挽歌精致的俏脸上满是幸福，深深呼吸着江晓身上的气息。
　　感受到对方的依恋。
　　江晓微微一笑，伸手揉了揉姬挽歌柔顺的青丝，眼眸中却深邃无比。
　　对于小首席而言，死亡或许反而是最好的结局。
　　尽管这一消息传回天机山，会令江蝉陷入巨大的痛楚。
　　但，只要自己能窃取宿命珠...
　　“你眼中的目标与我眼中的目标，截然相反。”
　　看着眼前这栋别墅，江晓深吸了口气，坚定着心中的信念。
　　与此同时。
　　别墅内，一间厕所中。
　　看着镜子里的那张清俊脸庞。
　　白鬼叹息了一声，随后又重新取出了一副面具戴在了脸上。
　　一切情绪尽数被那张纯白笑脸所取代。
　　......
　　......
　　天机山。
　　乌云盖顶，风雨欲来。
　　沉闷的气氛自然影响不到那些低阶御灵师。
　　年轻的少年少女们继续挥洒着自己的汗水，抓紧时间修炼成长着。
　　唯有传奇以上的高阶御灵师得知了某个极为不好的消息，彼此面色凝重，每每出现也是行色匆匆。
　　三清宫。
　　大殿内，熏香寥寥。
　　周遭屏风尽是黑白水墨画，六十四根大柱悬挂着白色绸带，随风轻舞，地面则设有乾坤八卦阵。
　　玄之又玄的道家韵味一如既往。
　　只是此刻的三清宫明显没有了以往清净的氛围。
　　一袭黑白二色道袍的三清宫宫主李某此刻负手而立，背对着众人，仍是谁也不清楚对方究竟在想什么。
　　八卦阵上。
　　尚未痊愈的白宇强行站在了此处，眼神颇为晦暗。
　　在其周遭，天机宫的八重御灵师们全都到齐了，无一不散发着临渊般的恐怖威势。
　　同时，苏家、林家、王家三大世家的家主也通过投影的手段，勉强算是参与进了这一幕。
　　“所以说...”
　　许久后，李某缓缓开口了，“白家果然是想看着天道再次扭曲吗？”
　　此言一出。
　　八重御灵师以及另外三家的家主纷纷眼神一变。
　　白宇赶紧解释道，“李宫主，这帽子可不能随便...”
　　不等其说完。
　　“够了，过程如此重要吗？”
　　李某就打断道，“我等追求的是结果，从结果上看来，这至关重要的一个本命魂体就这样轻易地被其夺走了！”
　　“李宫主，我白家实在不至于...”
　　白宇还想解释。
　　“听不懂话了是吗？闭嘴！你白家的司马昭之心，路人皆知！”
　　右侧苏若渊的投射虚影已经破口大骂了起来。
　　闻言，白宇攥紧双拳，咬牙道，“苏老爷子，难道此事就与你苏家没有干系？那白鬼是何身份，你我岂会...”
　　唰——
　　苏首席冰冷的目光宛如实质般落在了白宇的身上。
　　另一处。
　　林家的投射虚影开口一笑，“好了好了，这不李宫主已经说了？我等追求的是最终的结果，目前讨论这些又有什么作用？”
　　“没错，如何找到白鬼才是关键。”
　　王家的家主也象征性地说了句。
　　看着眼前这一幕幕。
　　李某看似和煦的眼神下隐藏着一份冷冽。
　　这座人族圣殿当中。
　　究竟有几人真正地想要阻止白鬼？
　　自己的目光只能看到接下来的宿命之战。
　　可，这些老家伙却已经看到了天道第二次扭曲过后的场景，说不定都已经打起了第二手准备...
　　便是天意也难以预测人心！


第347章 四大家族的底蕴
　　......
　　天道第一次扭曲，这个世界诞生了超凡脱俗的御灵师。
　　上天入海，掌缘生灭，无所不能。
　　四大家族以无上霸主的姿态，牢牢占据着大部分的修炼资源。
　　然而无数年过去后，天机宫的强势崛起却将一部分本属于四大家族的资源夺走，选择了造福万民。
　　现如今的世界，低等级的鬼祟尽管依旧猖獗，实则元级以上的厉鬼却已经逐渐稀缺。
　　渐渐地，即便是高高在上的四大家族对于本命魂体的争抢也变得激烈了起来。
　　若再无转变。
　　最终的下场会是怎样？
　　拥有元级禁术的传奇御灵师们将不断减少！
　　此时此刻。
　　白宇立于原地，虽然神情看上去颇为懊悔，实则心中却是平静如湖水。
　　林家以及王家也都象征性地说了几句，自然不会当着天机宫的面，发生内讧。
　　“明日召开天机山大会。”
　　李某收敛起眼中一切情绪，开口道，“彼时，希望诸位当着所有百姓的面，不要让世家的面子丢得太多了。”
　　“另外，苏老爷子暂且留一下。”
　　话音落下。
　　唰！
　　林家以及王家的投射虚影瞬间消失。
　　白宇也拱手告退离开。
　　三清宫中那几道伟岸的身影也消失在了原地。
　　“不知李宫主将老夫单独留下来所为何事？”
　　苏若渊语气一贯的不怎么友好。
　　“据传言，苏寒如今不再是你苏家的第一序列了？”
　　令其意外的是，李某居然开口提到了苏寒。
　　“怎么？”
　　苏若渊面色更加难看了起来。
　　无论是白鬼还是苏寒。
　　这都是老人心中的疮疤，触之即疼！
　　“没什么，既然是真的那便还好。”
　　李某并未多说什么。
　　“老夫倒也有一件事想询问李宫主。”
　　苏若渊倏地开口问道，“无论是轮回珠还是天机珠都应该可以感知到宿命珠的所在才对...”
　　“只能大致感查到一个模糊的方位。”
　　李某道，“不过此番白鬼手中的轮回珠若是蕴含的本命魂体足够多，想来他却是可以清晰地了解到某个具体的位置。”
　　话音落下。
　　苏若渊消失在了三清宫中。
　　看着空无一人的大殿。
　　李某罕见地叹息了一声，转身看向了远处的天穹，眼神深邃。
　　“他们都在等待这场大火的燃起...”
　　李某仿佛对着某个看不见的故人，轻声道，“苏白，你此刻是多么的可怜可笑？付出的一切努力，只不过是时代浪潮的推导罢了。”
　　或许天道从第一次扭曲开始，这个世界就已经避免不了崩溃的结局。
　　白鬼看似强势的无敌之姿，实则背后究竟暗藏着多少双目光？
　　那些老家伙的心思又来源于何处？
　　归根究底都只不过是苍穹下的芸芸众生。
　　火把早已存在于世。
　　即便没有白鬼去举起这根火把，还是会有另一个替代者。
　　天意无处可寻，冥冥中却可以通过影响万物，来引导世界的走向。
　　岁月中诞生出的无数天才妖孽，纵你才情绝艳，震古烁今，仍然也只不过是可怜的蝼蚁罢了。
　　越是站在高处，便越会对于这方天地心生敬畏。
　　......
　　翌日。
　　天师洞。
　　两侧皆为雄伟高大的山峰，足有千仞之高，林木茂盛。
　　这座天机山最为神圣的地方，向来唯有大事发生才会举办仪式。
　　此时此刻。
　　通天大道两侧站满了天机宫八大行宫的弟子，人声鼎沸。
　　大道尽头，宛如一面天神镜的洞穴当中。
　　八位伟岸的身影呈环形，伫立在旁侧。
　　正前方。
　　李某以及其余四大世家的家主站成一排，神情肃穆。
　　哗然一片！
　　通天大道上的年轻弟子们尚且并不知道即将到来的天地异变。
　　他们只知道。
　　三清宫宫主已有数年之久没有暴露在过外界视野当中。
　　更别提四大家族的家主居然也来了此处！
　　“这究竟是发生了什么？”
　　“不会有什么大事发生吧？”
　　“感觉气氛好压抑...”
　　众人议论纷纷，心中都逐渐升起了一股不妙的预感。
　　八景宫弟子所处的地点。
　　白绮梦等一众少女同样好奇不已。
　　彼此皆是秀色可餐，俏丽的长相吸引了周遭不知道多少目光。
　　其中最为引人瞩目则是一道留着单马尾的白衣少女。
　　后者一双柳眉，秋水寒霜，樱唇粉嫩，尖尖的下巴，俨然一个倾国倾城的美人胚子。
　　尤其是对方如今的御灵师境界更是令人羡慕。
　　四重御灵师，江蝉。
　　面对那些火热的注视。
　　少女此刻只昂着小脸，看着天师洞中那几尊八重御灵师的身影。
　　正在这时。
　　江蝉明眸中忽然流露出了一抹诧异之色，“那个老人不是...？”
　　这段时间以来。
　　一直有个神秘老人在暗中帮助自己，并且还派了位七重御灵师专门辅导自己的修炼，魂珠能力的搭配更是有一个具体的规划...
　　在这样的条件下。
　　江蝉的实力进展速度不可谓不快。
　　再加上十二个技能孔的天品灵器，即便是龙首都暗中注意了少女好几次。
　　只是没想到...
　　那个老人此刻居然出现在了三清宫宫主的身边！
　　与此同时。
　　李某终于开口了。
　　伴随着一道响彻在云霄间的朗声。
　　众人们脸上的神情逐渐变冷，眼神不安...
　　“天道第二次扭曲究竟是什么？”
　　这群少年少女们面面相觑，心里仿佛压了一座大山般，沉甸甸。
　　“老夫乃是林家家主，林半生。”
　　倏然间，一位华服老人上前一步，沉声道，“此次白鬼祸乱程度严重远胜以往。我林家作为斩妖除魔的一大势力，自然当仁不让，将派出族中三位八重御灵师以及三件八重灵器...”
　　“我是王家家主...”
　　“我是白家家主...”
　　伴随着话语声。
　　下方的弟子们嘴巴张得大大的，久久无法合上。
　　十七位八重御灵师！
　　这就是世家以及天机宫所展示出来的底蕴！
　　夸张到令人难以置信！
　　最后——
　　在万众瞩目之下。
　　在江蝉震惊的目光中。
　　苏若渊缓步上前，冷冷的眼神扫视了一遍下方的所有人，随后开口道，
　　“老夫苏家家主，苏若渊。”
　　“今天来天机山之前，便用家主身份发出命令。”
　　“族中所有八重御灵师，全部投入到此番针对白鬼的绞杀当中！”
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　哗然大作。
　　就连旁边的另外三家都眼神一变。
　　本来此番白鬼的祸害和苏家脱不了干系，可如今苏若渊此番坚决的姿态，众人自然也说不出什么多余的话。
　　如此一来...
　　明面上，冥府接下来所要面对的便是前所未有的巨大压力！


第348章 帷幕拉开
　　关于宿命珠的事，李某并未向这些弟子表明。
　　事实上，这些低阶御灵师对于接下来的战斗也起不了什么影响。
　　无非是用民心来逼出四大家族的一部分底牌罢了。
　　果不其然。
　　四大家族层出不穷的高阶御灵师底蕴...
　　这股足以撼天动地的力量令众人的内心得到了放松。
　　“要不是冥府，我都还不知道四大家族加上我天机宫的底蕴居然如此之深！”
　　这些个少年少女彼此热议，心中倒是没了此前那股压抑感。
　　江蝉小脸神情微怔。
　　那个老人原来是苏家的家主？
　　霎然间，江蝉的面色就沉了下来。
　　上次北都之行，苏家是如何对待哥哥的，少女直到现在也还记得。
　　另一边。
　　四大家族的家主象征性地说完过后，便纷纷道退，也没心思抛头露面。
　　可就在苏若渊也准备离开时。
　　李某忽然开口道，“苏老爷子，暂且不妨先等等。”
　　“怎么？还有什么事吗？”
　　苏若渊停下了动作。
　　“确实还有件事。”
　　说着，李某忽然面向下方宛如潮水般的人群，朗声道，
　　“玉虚宫弟子，苏寒。介于你天资优异，再加上小首席失踪至今未归，本该属于江晓的三清宫记名弟子的身份，接下来便由你来担任！”
　　唰！
　　此言一出，苏若渊面色陡然一变。
　　八大行宫的弟子们更是心情剧震。
　　三清宫是什么存在？
　　神秘莫测！
　　历来只招收一位弟子。
　　而这位弟子也将在未来执掌天机珠，成为人族真正意义上的领导者！
　　当然，记名弟子还需要漫长的时间才能成为真正的弟子。
　　可这一头衔还是足以令无数御灵师为之心神向往。
　　玉虚宫所处的方向。
　　一袭白衣的苏寒更是神情微怔，万没想到今天居然会有这样一件事。
　　旁边，李刚等人张大了嘴巴，瞠目结舌。
　　“不是吧？苏师弟你这...”
　　一想到身边的这位少年将会有可能成为日后执掌天机珠的那位存在。
　　李刚等人都无法将其和平日里那个扫地洗衣服的师弟联系在一起。
　　苏寒却缓缓握紧了双拳，心情复杂，“江晓，难道是出事了？”
　　尽管李某并未将小首席已死的消息公之于众，但有心人却察觉到出来一二。
　　江蝉此刻的胸膛处更有一股莫大的空洞感。
　　白绮梦等人连忙安慰了几句。
　　另一边。
　　苏若渊微怒地瞪着李某，“你是何居心？”
　　“苏老爷子，苏寒如今不是已经不再是你苏家的第一序列了吗？”
　　李某缓缓道，“此外，难不成三清宫这地方有何破落之处？”
　　“苏寒可是我苏家的人！”
　　苏若渊咬着牙道，“老夫十多年的心血，你就想这样亲手摘过去？”
　　李某微微一笑，“即便他日后真成了三清宫的宫主，又不意味着不是苏家的人了。”
　　不...
　　苏若渊根本无法接受。
　　苏寒是什么性格，上次自己就看了出来。
　　对方已经在抗拒苏家的控制...
　　可，面对着下方所有天机宫弟子的注视。
　　苏若渊忽然内心狠狠一抽。
　　“好狠的手段！”
　　苏若渊目光如炬，寒声道，“好个李某！难怪其余三家不惜天道第二次扭曲，也要改变这个世道，你是想要将我四大家族蚕食殆尽？！”
　　“最终的选择权终究还是在他自己手上，不对吗？”
　　李某开口道，“此外，家师曾对我说过一句话。天机宫不是四大家族的天机宫，而是人族的天机宫。”
　　此时此刻。
　　面对周遭无数道目光。
　　苏寒面色复杂万千，低垂着头颅。
　　他思忖了许久后，这才开口道，“好。”
　　哗！
　　伴随着这一道声音，此次的天机山大会总算是落下了帷幕。
　　一是针对接下来的白鬼，四大家族各出其手，强大的底蕴令人内心震撼；
　　二是在小首席久久未归的情况下，苏寒强势崛起，再次成为了那颗人族新星。
　　“真说起来，其实直到现在我也不清楚小首席和苏寒之间究竟谁更强。”
　　“谁知道呢？两次比试，要么是小首席缺场，要么就是苏寒缺场...”
　　“......”
　　离场时，众人议论纷纷。
　　如此一来。
　　小首席失踪造成的影响似乎也因为苏寒逐渐减弱...
　　“三清宫。”
　　种种议论声传入耳中，苏寒攥紧手掌，“若你能回来，我亲手交还于你便是。”
　　同一时间。
　　李某来到了八宝宫。
　　看着一列列神情庄严的传奇御灵师的雕塑。
　　一袭黑白二色道袍的李某缓步走向了最深处...
　　......
　　就在人族的八重御灵师逐一登场之际。
　　冥府中。
　　白鬼同样也在加紧着融合轮回珠内的本命魂体。
　　天地间充斥着一股浩大的灵魂气息，足以令一切生物心神颤动。
　　江晓不由地看向了白鬼所在的方向。
　　旁边，戏命鬼开口道，“或许，也唯有这股容纳了众生的力量，才足以击溃宿命珠。”
　　江晓沉默无言，心中则颇为郁闷。
　　本来还打算让白鬼用它的轮回珠帮自己吸纳几个元鬼的本命魂体，进阶魂珠能力来着。
　　结果谁想得到，白鬼对于天道扭曲的执念已经几近病态，根本不会给出多余的空闲时间。
　　“江晓，你渴了没有？”
　　正在这时，姬挽歌忽然捧着一杯果汁走了过来。
　　江晓微微一笑，随后抿了口。
　　尔后，姬挽歌贴在江晓的胸膛处，柔声道，“江晓，如果天道扭曲过后，人和鬼真的没了阻隔，你想做什么...”
　　江晓道，“如果真有那么一天，只能说明一种情况。”
　　“什么？”
　　姬挽歌不解地抬起了螓首。
　　只见江晓此刻眼神深沉，道，“这个世界将要走向灭亡了。”
　　话音刚落。
　　天地间浓郁的灵魂气息忽然轰然一动。
　　某股强大到无法形容的力量宛如火山爆发！
　　纯白色的光柱冲天而起！
　　原本漆黑的天空瞬间恍如白昼！
　　无论是御灵师还是普通人都震惊不已地看向了那道撕裂夜幕的光柱。
　　所有七重以上的御灵师更是感受到了这股恐怖的灵魂波动，纷纷面色大变。
　　别墅中。
　　看着眼前这道举世夺目的光柱。
　　江晓眼瞳微微一缩，心中便知最关键的时刻已经到来。
　　还没来得及反应。
　　一个戴着纯白笑脸面具的白衣人忽然走了出来，周身被浓郁的白光所包裹，烨然若谪仙。
　　在其手中，那枚乳白色的轮回珠此刻正散发着无穷尽的灵魂波动...
　　无法形容的气势。
　　戏命鬼等玄鬼全都忍不住咽了下口水，内心颤动。
　　“诸位，随我来。”
　　白鬼只淡淡地开口，随后抬头望向了极北处。
　　那便是宿命珠所在的归墟之地！


第349章 穷途末路
　　......
　　冲天而起的光柱。
　　彻底照耀了整片华夏大地。
　　无形中浩瀚的灵魂气息更是令此刻的白鬼成为了一个指路明灯。
　　但凡五重以上的御灵师全都看向了华南地区。
　　白鬼，就在那里！
　　对方手持轮回珠，此刻便要前往宿命珠所在之地。
　　御灵师们尚未有所行动。
　　普通人已经开始了疯狂地搜刮物资，并且将自己的孩子关在了家里，不让外出。
　　接下来的天地恐怕将要被彻底打烂了。
　　天机山。
　　无数道伟岸的身影纷纷立于天幕之上，眺望向了华南地区。
　　“这便是轮回珠所拥有的力量吗？”
　　感受到天地间的异变，龙首颇为震惊，下一刻咬牙道，“必须阻止白鬼！对方说不定真的有摧毁宿命珠的能力！”
　　宿命珠乃是何物？天道的衍生物！
　　然而，轮回珠同样也具有天道之力。
　　如果说，在此之前大家还对白鬼究竟能不能击溃宿命珠持有疑惑，那么现在便已是一锤定音。
　　“既然宿命珠的气息无法隐藏，那便好说。”
　　旁边，一袭紫色长裙的星宿开口道，“我等直接前去阻拦便是。”
　　“此外，根据白鬼的动向看来，宿命珠似乎是在北方。”
　　天相则若有所思地看了眼极北之地。
　　天机宫的这几位八重御灵师尽管出身于四大家族，但在这么多年的潜移默化之下，思想早已发生了转变。
　　阻止天道扭曲，这便是天机宫御灵师的信念！
　　“暂且不急。”
　　就在这时，一袭黑白道袍的李某开口了，“其余四家的八重御灵师正在前往天机山的途中，即将抵达。”
　　“彼时，分出两股力量。一方尽全力拦截白鬼，另一方则根据白鬼的动向，彻查宿命珠所在。”
　　李某简单发布完了命令，众人皆深吸了口气，缓缓运转体内的灵力流动，一时间灵压浩荡。
　　天机山当中。
　　看着天幕上那数道无上之姿的伟岸身影。
　　八大行宫的弟子们纷纷面露憧憬，同时期待着接下来能将白鬼彻底诛杀。
　　不多时。
　　十数道弧光便携着滔天的灵压，飞速掠空，降临天机山！
　　“李宫主。”
　　四大家族的八重御灵师们尽数到场。
　　恐怖的底蕴令人咂舌。
　　李某逐一扫过这些面孔或是熟悉或是陌生的御灵师，随后道，“既然已经到齐了，那便开始行动吧。”
　　众人点头，没有表现出丝毫的异议。
　　可就在这时。
　　李某忽然皱起了眉头，看向苏家的那几位八重御灵师，不解道，“为何苏泽以及苏清没有出现？”
　　苏若渊黑着一张老脸道，“那两个孽子，不清楚他们到底到哪儿去了。”
　　“嗯？”
　　闻言，李某甚是诧异，“早在很久之前，我就曾疑惑，苏泽不是曾亲口说过，要...要将白鬼处理掉。为何久久都没归来？”
　　周遭数道目光聚集而来。
　　苏若渊的脸色愈发不好看了起来，一双大手更是捏的骨节咔嚓作响。
　　旁边，一袭月牙色白袍的苏酥轻叹了口气。
　　苏白的名字如今都已成忌讳了。
　　“好吧，苏泽消失十多年之久，我可以理解。”
　　少顷后，李某开口道，“苏清又究竟是怎么回事？”
　　“不知道！”
　　苏若渊胸膛中的怒火愈发旺盛，“那个孽子当年就没出现，还一口一个大嫂！怎么？现在你指望他能做到什么？”
　　见苏若渊隐隐又要发火。
　　李某立马停下了言语，不再过问。
　　旁边，另外三大世家的八重御灵师则眼里藏着些许戏谑之色。
　　不过毕竟还是受到上天厚爱的苏家。
　　此番苏家派出的八重御灵师高达七位之多！令人咂舌。
　　倏然间，李某稍作沉吟，道，“此番说不定也是一次契机。”
　　“哦？”
　　天相不解地看了过来。
　　李某道，“在此之前，宿命珠就和天意一般缥缈不可寻。如今持有轮回珠的白鬼说不定可以帮助我们人族寻到宿命珠的所在。”
　　此言一出。
　　众人面色各异。
　　“好了，我等二十多位八重御灵师在场，饶是他冥府再如何恐怖，也不过螳臂挡车罢了。”
　　李某轻描淡写就转移了话题，言语间透露出强大的自信。
　　稍微做出了一些相应的调整后。
　　八重御灵师们便兵分两头，一部分前去稍加阻拦白鬼，另一部分则在对方的途经道路前寻找宿命珠的波动。
　　刹那间。
　　华国的天幕便被一道道璀璨的弧光所划破。
　　宛如流星般的壮丽场景。
　　无论是御灵师还是普通人都对这一幕感到发自内心的折服。
　　......
　　同一时间。
　　冥府一众玄鬼也随着白鬼飞速掠空，目标直指极北之地。
　　“江晓，再抱紧点。”
　　夜幕中，一袭红裳的姬挽歌紧搂着江晓。
　　江晓立马宛如八爪鱼般将姬挽歌抱住，倒也不必顾忌什么风度。
　　“北冥鬼，你怎么这么虚啊？”
　　旁边，沉沦鬼嘀咕了一句。
　　没人注意到。
　　最前方的白鬼眉头微不可察地一皱。
　　“没办法，上次风枭鬼蜮消耗太大了。”
　　江晓随便敷衍了一句。
　　“希望待会儿遭遇八重御灵师之时，你可以拥有一份战力。”
　　倏然间，白鬼淡淡地开口了。
　　闻言，江晓心里颇为打鼓。
　　影鬼上次可是分明说了，唯有见到宿命珠才会出手，想来此番宿命之战还藏着其他很多因素。
　　也不知道自己一个小小的五重御灵师最后究竟能不能在各方势力之下，夺得宿命珠。
　　正在这时。
　　天际处忽然涌来了一股强烈的灵压。
　　数道弧光直接将厚重的乌云都给切割出了一道道裂缝。
　　地面的普通人更是瞠目结舌地抬头仰望着这一幕。
　　“来了。”
　　白鬼语气一如既往地平静。
　　江晓同样深吸了口气，镇定下心情。
　　“没事，我会保护好你的。”
　　旁边，姬挽歌静静地抓着江晓的右手。
　　同一时间——
　　“白鬼！你已是穷途末路，速速交出轮回珠，方可抵消无量杀劫！”
　　伴随着一道洪亮的雷鸣声。
　　龙首、九灵、天相等一众八重御灵师尽数出现！
　　恐怖的灵压宛如洪荒猛兽，令整片天地都为之颤动。
　　每一尊散发出的威压都足以踏平山岳！
　　“有些意外。”
　　面对此时此景，白鬼立于虚空中，淡淡道，“为何我已是穷途末路？就凭你们这几个八重御灵师吗？”


第350章 万众瞩目的道路
　　“就凭你们这几位八重御灵师吗？”
　　伴随着白鬼的这一句话。
　　远处的龙首等人不由目光微寒。
　　对方倒是一如既往的猖獗，这份气度倒是从未变过。
　　“八个八重御灵师...”
　　沧澜鬼可没白鬼那份实力，此刻已经有些心里打鼓。
　　不比此前。
　　如今已是决定命运的一刻。
　　谁敢保证对方手里没有杀手锏？
　　尤其是天机宫的御灵师，最不缺的就是特殊灵器！
　　“怎么就八个？”
　　旁边，江晓却眉头微皱，敏锐地察觉到了一些异样。
　　环顾一圈周遭。
　　并未发现有其余的八重御灵师气息。
　　此番白鬼乃是冲着扭曲天道而去的，如果说天机宫的应对就这么点程度，那自己是万万不信的。
　　“难道说...”
　　江晓很快就有了一个猜测，眼神玩味了起来，“天机宫也想借由白鬼寻到宿命珠藏匿的地点吗？”
　　“白鬼！我再问你一遍，交不交出轮回珠！？”
　　龙首大喝一声，同时手中灵力涌动，一把战刀瞬间成型。
　　与此同时。
　　旁边，其余几个八重御灵师也都纷纷唤出了自身的本命灵器，滔天灵威悍然爆发开来。
　　整方天地立刻狂风大作起来。
　　“想要？过来拿啊。”
　　白鬼轻飘飘地开口道。
　　此刻，那枚轮回珠就握在其手中，正散发着难以言明的力量。
　　感受到空气中那股并不稳定、波动极大的灵魂气息...
　　“果然，看样子直接抢的话，风险太大了。”
　　天相眉头微皱，随后轻喝一声，“龙首。”
　　闻言，龙首悍然出刀，刀光璀璨，携着雷霆万钧之势，劈向白鬼。
　　刹那间，戏命鬼便已作出了反应。
　　五指一扣。
　　虚空中数道血色线条突兀浮现而出，轻而易举地就将这一记势不可挡的刀芒破碎开来。
　　【闪】
　　一袭青衫的九灵也作出了应对。
　　几乎瞬间，九灵便瞬身到了远处，手中一把金色长弓拉至满月，灵力凝聚形成一把金色的箭矢。
　　咻——
　　金光掠空，一道极细的残影刹那间便穿透了戏命鬼的胸膛。
　　感受到这道箭上附带的灵力封禁。
　　戏命鬼眉头微皱，随后消耗鬼气，血肉快速愈合。
　　一番混战瞬间爆发！
　　天机宫一方八位八重御灵师；冥府包括白鬼在内，若是除开江晓也只有五头玄鬼。
　　然则有白鬼以及姬挽歌这两个玄级巅峰的存在。
　　再加上除了天机宫的御灵师，其余世家中出来的御灵师有所保留，并未使出全力。
　　一时间冥府越打越凶，不断朝着北方逼近。
　　事实上。
　　即便双方都没使出全力，然则八重御灵师与玄鬼之间的战斗又岂是常人可以预料的？
　　原本漆黑的夜幕此刻已被璀璨的灵芒所照耀，恍如白昼。
　　天雷滚滚，厚积的乌云被打得崩碎开来。
　　下方城市中的普通人躲在家里，颤瑟不已。
　　天机宫也是提前发出通报，诺大的城市，街道上行人稀少至极。
　　天穹上。
　　白鬼唤出淡蓝色的骷髅虚影，挥手之间便抵消掉了一个八重御灵师的攻击，随后瞬身出现在另一个八重御灵师的身后，猛地一拳悍然砸下。
　　后者飞速坠空，在落地的一瞬间身体突然化作无数道光线，随后又在另一处重组了起来。
　　同一时间。
　　一袭红裳的姬挽歌宛如行走的人间兵器，甚至于只需要一个眼神，即可影响八重御灵师的神智。
　　在其周遭，空间也逐渐变得透明，一道道扭曲可怖的黑影仿佛来自另一个维度的怪物，即将降临现实！
　　这便是姬挽歌的鬼蜮。
　　存在于虚空中的鬼蜮！
　　可就在其准备大开杀戒之时，江晓却倏地一把握住了姬挽歌的玉手。
　　“怎么了？江晓。”
　　原本俏脸寒霜的姬挽歌立马语气柔和。
　　“留些手段，等后面再动用。”
　　江晓淡淡地开口道，“这群家伙也藏着些底牌。”
　　“呃？”
　　姬挽歌不是很明白，但对于江晓的言语，向来不会有丝毫质疑。
　　另一边。
　　沧澜鬼与沉沦鬼可就没有这么游刃有余了。
　　即便是双方并未真正动用底牌，可八重御灵师的手段仍然不是那么轻易就能抵挡的。
　　渐渐地。
　　江晓也看出了这群八重御灵师的心思。
　　“想要尽可能地削减冥府的实力，只留一个白鬼锁定宿命珠的方向吗？”
　　这样想着。
　　江晓看着前方那道以一敌三的白衣男子，眼神颇为复杂。
　　对方此行究竟承载了多少东西？
　　若是人族所有八重御灵师齐齐降临，直接将其镇压，说不定还好。
　　然而——
　　天机宫想利用白鬼锁定住传闻中的宿命珠；
　　甚至于四大家族也想让白鬼再一次地扭曲天道；
　　就连自己同样也只是想要窃取宿命珠罢了。
　　看似无敌之姿的白鬼，此刻却像是一枚可怜的棋子。
　　“呼~”
　　江晓深吸了口气，按捺下心头一切杂念，眼神坚定，“唯有得到宿命珠，才能真正地掌握属于自己的命运！超脱于一切之外，这便是我的道！”
　　噗——
　　沧澜鬼忽然被一把虚空中诞生出的神剑刺穿胸膛，眼瞳逐渐变得涣散。
　　大量的符文在其体表浮现而出...
　　“沧澜鬼！”
　　戏命鬼立马喊了一声，正欲前去营救，下一刻又有三位八重御灵师突然降至。
　　看着眼前这一幕。
　　戏命鬼完全想不通。
　　为什么？
　　御灵师们的首要目标难道不应该是白鬼吗？
　　为何与白鬼抗衡的却只有两位八重御灵师？
　　此外，白鬼又为什么迟迟不来营救自己和沧澜鬼？
　　“无用的棋子罢了。”
　　看着重创的沧澜鬼，白鬼面具下的眼神平静无波，不为所动。
　　聪慧如他，自然也一眼看出了此刻的局面。
　　天机宫并不会真的就这么直接杀了自己，他们只想让自己变成一条供其驱使的猎狗...
　　最好还是垂死的老犬！
　　如此在寻到猎物的时刻，那些御灵师们才会亲自露面，一脚将自己给踹开。
　　“哈哈哈哈哈！！！！”
　　想到这里，白鬼仰天长笑，宛如一个自嘲的疯子，“有趣有趣！这个世界果然早已扭曲了！”
　　看着白鬼此刻的模样。
　　那些个八重御灵师的脸上唯有讥讽之色。
　　“若不是担心你会直接引爆轮回珠，你此刻已是一具彻头彻尾的尸体。”
　　天相高居于天穹之上，抚琴而立，淡淡道，“放弃抵抗吧。你应该懂得，即便你真的打败了我等，闯到了宿命珠所在之地。”
　　“可，我天机宫的八重御灵师们只会提前一步到达那处！”
　　“你的结局早已注定。”
　　“错误的道路永远也得不到正确的答案！”


第351章 试探结束
　　“那你有没有想过，我将你们这些个高高在上的八重御灵师逐一杀死，然后亲手将宿命珠给捏碎！”
　　正在这时，白鬼突然眼神一厉。
　　天相微微一笑，“难道你以为我们就这样来了...”
　　话音未落。
　　白鬼突然消失在了原地。
　　天相面色一变。
　　同时，右侧一道冰冷刺骨的杀机传来！
　　正欲有所反应。
　　可就在这时，一股浩大的时空之力骤然降临！
　　【时停】
　　下一刻，巨大的淡蓝色骷髅虚影猛地一拳砸在了天相的身上。
　　轰~
　　后者瞬间宛如流星般坠落，将下方一座高大的写字楼直接轰成一地废墟！
　　天幕中。
　　白鬼冷冷道，“你们的语气，真是一如既往的令我恶心。”
　　唰！
　　刹那间，一道白色弧光从下方的废墟中飞跃而出。
　　同时，远处的龙首暴喝一声，周遭的天地瞬间化作了一处洪荒战场，苍凉的气息，宛如来到了远古时期。
　　“哦？”
　　白鬼挑眉，看着那些似虚非虚的场景。
　　“这是龙首的魂珠能力吗？”
　　江晓与姬挽歌同样有些好奇。
　　不等众人有所反应。
　　虚空中忽然跃出一个巨大的剑齿虎，携着凶戾煞气，朝白鬼冲了过去。
　　白鬼甚至都没有任何反应，淡蓝色的骷髅虚影便是最顶尖的防御手段。
　　果不其然。
　　那头剑齿虎猛地撞上法相，随后又化作一滩水般消失不见。
　　“白凤！”
　　龙首倏地向右侧一位看戏的八重御灵师低喝了一声。
　　后者懒洋洋地应了一声，而后唤出一根青玉笛，开始吹奏了起来。
　　泓泓~
　　空间再次被影响，泛起了一阵阵如水般的涟漪。
　　身处其间。
　　无论是江晓还是姬挽歌都不约而同地感受到了一股巨大的阻碍。
　　可就在这时——
　　白鬼以雷霆万钧之势悍然冲向了对方。
　　龙首自然是迎了上去，手中战刀高高举起，璀璨的灵芒凝聚在了刀身之上。
　　整片夜空都被这一记刀光所照耀得明亮无比。
　　另一边，天相也拨动手中的抚琴。
　　一记金黄色的符文凝结成为实质，飞速地袭向白鬼。
　　此外，其余还有位八重御灵师出手，释放了一道极为棘手的魂珠能力。
　　面对种种。
　　淡蓝色骷髅虚影下的白鬼竟是毫无惧色。
　　正当龙首手中那不可一世的战刀即将落下之时。
　　一股浩瀚的灵魂气息直接以白鬼为中心，轰然爆发开来。
　　包括龙首在内，一众八重御灵师纷纷被击得倒退而出。
　　“这是...轮回珠的力量...”
　　龙首眼中全是惊骇之色。
　　与此同时。
　　白鬼再度运用【时停】，瞬间闪身来到了那位白家的八重御灵师身后。
　　淡蓝色的骷髅虚影一把抓住了后者的头颅。
　　“什么！？”
　　一瞬间，众人齐齐变色。
　　此刻的白鬼散发着无穷尽的冰冷煞气，那双面具下的眼神更是冷若寒冰。
　　在其手中。
　　那位白家的八重御灵师疯狂催动体内的灵力。
　　以其为中心，周遭天地都形成了一个巨大的漩涡，无数游离的灵气疯狂涌入。
　　狂风吹刮。
　　白鬼屹立如山，身姿没有丝毫动摇。
　　淡蓝色骷髅虚影表面流动的灵力更是精纯无比。
　　“吼！吼吼！”
　　霎然间，白家的那位八重御灵师低沉地嘶吼了起来，宛如一头失控的野兽。
　　“哦？”
　　白鬼饶有趣味地看了眼后者，随后眼神一厉，恐怖的灵威悍然爆发！
　　嘭——
　　此番宿命之战，第一个陨落的八重御灵师，诞生！
　　璀璨夺目的灵芒瞬间绽放，将整个空间所吞没。
　　一股气浪直接爆发，席卷四面八方，下方城镇中的巨大广告牌都被吹得高高飞起，宛如龙卷风刮来的场景。
　　这是属于一个八重御灵师最后的光芒！
　　然则于璀璨的灵芒中。
　　白鬼的身形却是没有一丝一毫的变动。
　　“不！”
　　其余一位白家的八重御灵师难以接受，眼神惊骇。
　　“白鬼...”
　　戏命鬼则眼瞳微缩。
　　万没想到，对方展露真正实力过后竟是如此的恐怖。
　　江晓眼神微沉，倒是并未表态。
　　白鬼的强势一如既往，只是接下来的局势发生，哪怕是自己也无从得知。
　　“猜猜，我找到宿命珠前，还能杀掉几个八重御灵师？”
　　白鬼忽然歪了下头，那张纯白笑脸面具染着鲜血，嘲弄般地看向了天相。
　　同时，那枚乳白色的轮回珠正不断为其散发着强大的灵魂气息，宛如神灵般，令人心生畏惧。
　　“倒是看出了这家伙的真正实力。”
　　令其意外的是，天相并未对这一幕表现出任何异色。
　　“我就说了，白鬼没那么脆弱，何必藏着掖着？”
　　龙首也扭了扭脖子，关节处迸发出一阵噼里啪啦的骨骼声。
　　“林家的八重御灵师还有多久到？”
　　倏然间，一袭青衫的九灵抬头看了眼远处的天际线。
　　天相闭上了双眼，稍加感知了一番，随后睁眼道，“三分钟。”
　　“好。”
　　九灵深吸了口气，随后握紧手中的金色长弓，眼神锐利似箭，盯上了此刻的白鬼。
　　同一时间。
　　姬挽歌也将江晓拉拢在了身边。
　　空气中隐隐传来的压抑感昭示着接下来的战斗将不会再是此前那般的轻易。
　　正如对方所说的一样。
　　天机宫只需要白鬼可以前往归墟之地，帮助御灵师们寻到宿命珠。
　　至于白鬼会以什么姿态抵达...
　　自然是半死不活最好！
　　江晓抿了抿唇，在这样级别的战斗面前，除去影鬼的帮助，恐怕只是余波就足以将自己祸及！
　　“哦，对了，这儿还有其他几头玄鬼。”
　　正在这时，九灵注意到了江晓以及姬挽歌，双眼微眯，“北冥鬼...”
　　透过那张暗红色的般若面具。
　　九灵难以看清北冥鬼的真面目。
　　当然，北冥鬼的存在本就神秘莫测。
　　“或许，今天便是揭晓一切的机会也说不定。”
　　这样想着，九灵嘴角倏地一勾，“天相，白鬼暂且就交给你们牵制住了，我再来看看这头北冥鬼的真正实力。”
　　“停下！”
　　江晓忽然冷声道，“如果你还想活着的话。”
　　“哦？”
　　闻言，九灵眉头一挑，踏着虚空，便要走近一步。
　　正在这时——
　　姬挽歌杏眼一瞪。
　　顿时，九灵的身体一个踉跄，心脏处生出剧烈的疼痛。
　　“真是麻烦！这个梦魇鬼为何如此护着北冥鬼？”
　　九灵死死咬牙，运转灵力抵消掉体内的异样感。
　　轰隆隆~
　　不远处，一场剧烈的大战已经打响！
　　姬挽歌只稍微看了一眼，刚收回心神，就震惊地发现前方的九灵已经消失不见。
　　“永远不要试图用双眼来捕捉我的速度。”
　　伴随着一道声音，九灵不知何时已经来到了江晓的身后，同时指尖一点金光璀璨闪耀。


第352章 北行
　　嵩阳市。
　　天幕中，数道身影宛如神将般屹立于虚空中。
　　一袭黑白二色道袍的李某手持着一面铜镜，镜中正显示着白鬼此刻的状态。
　　正在这时。
　　一道弧光从远方飞掠而来。
　　星宿拱手道，“报告宫主，方圆百里之内并未探查到宿命珠的存在。”
　　闻言，李某轻轻点了下头，随后看向南方。
　　那里剧烈的灵力波动宛如龙卷风一般，吹刮而来。
　　“继续吧，且让我等看看那白鬼究竟能走多远。”
　　李某淡淡地开口，目光幽深平静。
　　在其周遭。
　　一袭月牙色白袍的苏酥眼帘微垂，面具下的那双眼眸带着深深地怅然。
　　......
　　唰——
　　金色的弧光眨眼间便划破空间，袭向江晓。
　　姬挽歌面色陡变，还没来得及反应，后者的胸口便被那道强大的箭矢洞穿。
　　皮肉炸开，鲜血飞溅。
　　江晓的脸庞迅速苍白了下去，生命力大量流失。
　　“北冥鬼！”
　　姬挽歌眼神惊慌，玉手携着浓郁的血光，附上了江晓的胸膛。
　　“哦？”
　　不远处，九灵颇有些意外，“为何这北冥鬼变弱了？”
　　“咳...没...没事...”
　　江晓嘴角缓缓流出一抹殷红的鲜血，艰难地安抚道。
　　“我要杀了他！”
　　看着江晓此刻重伤的模样，姬挽歌忽然杀意沸腾地看向了九灵。
　　同一时间。
　　虚空中，那些恐怖扭曲的黑影再次浮现而出。
　　见状，九灵眉头微皱，再次动用【闪】，瞬间便拉开了彼此之间的距离。
　　在其手中，那把金色的弓箭宛如神灵所使用的武器，每一箭都携着摧枯拉朽之势。
　　周遭天地间的灵力瞬间涌入九灵体内，随后凝结出一根根灿金色的箭矢。
　　唰！唰！唰！
　　一时间，七道金色弧光交错纵横，齐齐袭向姬挽歌。
　　姬挽歌一袭红裳如火，素手一招，虚空中突然诞生出了一道道狰狞的鬼物，无不是祸殃级的存在。
　　同一时间。
　　下方城镇中那些老百姓心中所诞生的恐惧情绪也被其吸入了体内，一头青丝肆意飞舞，凶性大发。
　　在其怀中，江晓则暗暗皱眉。
　　有些麻烦了。
　　御灵师们想要留下的恐怕只有白鬼的一条残命。
　　“挽歌，我们去白鬼身边。”
　　念此，江晓开口道，“这几个八重御灵师不重要，重要的是后面更多的御灵师。”
　　“为什么？”
　　姬挽歌不是很明白。
　　江晓道，“我们得会演才行！”
　　“演？”
　　姬挽歌愈发不解，“为什么？”
　　“天机宫不会轻易放弃这次找到宿命珠的机会，那些御灵师们会将白鬼打成重伤，但不会真的杀死他。”
　　江晓道，“所以说，白鬼其实也在演，他在故意扮出一副虚弱的模样，一直隐藏着真正的实力，等到后面接近宿命珠所在之地，才是真正底牌频出的阶段。”
　　“我们也得演！不然一旦实力过于强大，天机宫就会提前将不稳定的因素剔除开外。”
　　话音落下。
　　姬挽歌闪身避开一道金色的弧光，随后看向了白鬼，“可为何我们要去白鬼身边？”
　　江晓抽丝剥茧，分析道，“到了最后的阶段，白鬼同样需要我们为其分担压力。所以待会儿他会故作一副疯狂的模样，将我们护住。”
　　闻言，姬挽歌不再犹豫，立马带着江晓便飞向了白鬼所在的地方。
　　果不其然。
　　见到重伤中的江晓，白鬼眼神一变，立马不惜抗下一记元级禁术，也要将江晓护在淡蓝色的骷髅虚影当中。
　　“哦？”
　　周遭，那几个御灵师面露讶然。
　　“九灵，北冥鬼是被你打伤的？”
　　龙首更是诧异地看向了远处的九灵。
　　后者摇了摇头，“不太对劲，北冥鬼的状态似乎出现了点问题。”
　　天相双眼微眯，“那倒也无妨。”
　　同时间，远处天际线几道弧光飞速掠来。
　　正是林家的八重御灵师到了！
　　三位手持灵器的八重御灵师再次进场。
　　瞬间，冥府一方压力陡增。
　　沧澜鬼身体被打得残破不堪，垂死挣扎。
　　沉沦鬼也是紧咬着嘴唇，小脸苍白，小腿处有个极大的血洞，无法愈合。
　　“为什么？”
　　戏命鬼一袭华服染血，它不解地看向白鬼所在的区域，“白鬼明明那般强大，为什么此番会如此艰难？”
　　另一边。
　　三位八重御灵师的进场，再加上所携带的灵器，浓郁到几乎快要凝结成为实质的灵芒将此处空间彻底冻结。
　　面对六位八重御灵师，姬挽歌只能和江晓进入了白鬼的淡蓝色骷髅虚影当中。
　　“别开口，装出一副虚弱的模样。”
　　白鬼突然冷冷道，“等！等到了宿命珠所在的地方，再全力以赴。”
　　正在这时。
　　一个巨大的战斧化作百丈之高，从天而落，猛地击中淡蓝色的骷髅虚影。
　　轰——
　　刹那间，白鬼一行人便被打得倒飞出去，沿途甚至撞碎了一座山峰。
　　“可笑至极。”
　　看着这一幕，天相眼神讥讽，抚琴弹奏出一首杀伐曲。
　　虚空中，无数道金色符文铺天盖地地涌向了白鬼。
　　璀璨夺目的灵芒瞬间爆发开来！
　　“孽畜的念头，在人类面前显得是多么可笑？”
　　天相面色平淡，语气中带着强大的自信。
　　对方想要故作一副垂死的模样，靠近宿命珠所在的区域，可天机宫的御灵师们又岂会看不出？
　　将计就计，打得你丢去半条命，看你接下来怎么办！
　　“唉...”
　　唯有旁边那几个林家的八重御灵师眼神复杂。
　　没办法。
　　即便自己希望白鬼可以打破这个世界的格局，可若是对方抵挡不住这些压力，那也只有说声可惜了。
　　伴随着恐怖的灵威。
　　八重御灵师们手段频出，整方天地彻底被打得濒临破灭。
　　白鬼看似被打得狼狈不堪，白衣染血，摇摇欲坠，实则那双眼睛却是平静如渊。
　　淡蓝色骷髅虚影中的江晓同样心如明镜。
　　然则形势已然不妙了起来。
　　伴随着战斗中，众人不断北行。
　　途经的几个重要城市中，皆坐镇有好几位八重御灵师。
　　甚至于，那些高高在上的八重御灵师都已经不再出手，而是高居于战场外，双手环胸，只散发着那恐怖的灵威。
　　戏命鬼等一众玄鬼更是早已被留在了后方，也不知结局如何。
　　看着淡蓝色骷髅虚影再次被打得崩碎的一个缺口...
　　江晓不由地看了眼旁边的白鬼。
　　后者，究竟还能走多远？
　　可就在这时——
　　白鬼那双平静的眼眸忽然泛起了一阵涟漪，稍纵即逝，随后就被冷漠所取代。
　　同时，隐约之间，轮回珠所散发出的灵魂气息似乎也更浓郁了些。
　　江晓捕捉到了这一信息，不由地看了眼下方的景貌，
　　“宿命珠，难道就要到了？”


第353章 最终的落幕
　　伴随着战斗的走向。
　　白鬼几乎硬扛着数位八重御灵师的攻势，横穿了大半个华国。
　　原本淡蓝色的骷髅虚影此刻隐隐有些薄弱。
　　一袭无垢白衣更是染着鲜血，看上去颇为凄凉。
　　好景不长。
　　正前方忽然再次出现了几道伟岸的身影。
　　最为显眼的是其中那个宛如雄狮般的墨衫老人。
　　“你这个...孽子...”
　　看着此刻的白鬼，苏若渊冰冷的目光中充斥着杀机，“今日我便要结束我老苏家的一切罪孽！”
　　同时间。
　　淡蓝色骷髅虚影中，白鬼也抬起头，寒洌的目光对上了苏若渊。
　　“有人想让你继续前进，有人甚至想让你毁掉宿命珠...”
　　苏若渊寒声道，“可，我只想亲手终结这一切！”
　　缓缓抬起右手。
　　几乎瞬间。
　　左右共有七位苏家的八重御灵师上前一步，散发出的灵压几乎快要震碎这方天地！
　　“杀了它。”
　　苏若渊冷冷地下达了这个命令。
　　霎然间。
　　江晓眼神微变。
　　怎么回事？
　　苏家究竟又是怎么出现的？
　　天机宫难道不想白鬼寻到宿命珠了吗？
　　不对！
　　三清宫宫主一定在某处关注着这一幕。
　　对方也想彻底摸清楚白鬼的底牌！
　　“白鬼又会如何应付呢？”
　　江晓不由地看了眼白鬼，心中思绪如飞。
　　难怪影鬼不会提前出手。
　　此时此景，底牌就是接下来保命的手段！
　　更何况...
　　江晓隐隐地察觉到此次宿命之战背后还藏着某些恐怖的身影。
　　天幕中。
　　白鬼周身围绕着淡蓝色的骷髅法相，纯白笑脸面具溅了几滴鲜血，颇为森然。
　　在其对面。
　　苏若渊一袭云纹墨衫，灵压浩荡，坐镇一方。
　　数十道八重御灵师的无上身姿宛如一座座泰岳，镇压在四面八方，厚重的灵威几乎凝固了空间，令人喘不过气。
　　“还有你！”
　　突然间，苏若渊看上了江晓。
　　锐利的目光直接穿透那张暗红色的般若面具。
　　江晓浑然无觉，压根就没将这老东西放在心上。
　　天道之下，你一个老头子的那些情绪算得了什么？
　　宿命珠才是一切的关键！
　　“苏酥没来吗？”
　　正在这时，白鬼忽然看了眼周遭那些个八重御灵师。
　　闻言，苏若渊面色一黑，心情那叫一个糟糕。
　　自家的八重御灵师，进了天机宫以后，反而自己这个家主调动不了了？
　　没有多余的言语。
　　这十几位八重御灵师们齐齐出手。
　　恐怖的灵力瞬间爆发开来。
　　空间被打出一道道漆黑的裂缝，各项元级禁术频出，远比此前来得凶险。
　　对方是真的想下杀手！
　　白鬼目光不变，凭借着【时停】领域，一边闪躲着一边寻找反攻的时机。
　　轰~
　　一道妖异的紫色光线忽然将白鬼所在的区域所笼罩。
　　空间中无端响起故人的熟悉声音...
　　江晓眼神逐渐涣散。
　　正在这时，姬挽歌忽然动用梦魇之力，破灭了这一幻境。
　　白鬼则似乎陷入了茫然状态。
　　其中一位苏家的八重御灵师，手持金剑，瞬身来到了白鬼身后。
　　咔嚓...
　　虚空竟无端地被寒冰所冻住。
　　饶是那淡蓝色的骷髅虚影也难以有所动作。
　　唰——
　　下一刻，对方一剑宛如金龙，洞穿了坚不可破的淡蓝色骷髅虚影，以无上之姿刺入了白鬼的右肩处。
　　“二叔，实力又有所精进了啊。”
　　看着肩头流出的鲜血，白鬼目光平静，似乎仍然没有什么变化。
　　在其身后。
　　苏若云满脸悲怆，道，“醒醒吧！看看你现在究竟在做些什么？所有人都在拿你当棋子啊！”
　　“我选择的道路，本就是毁灭。”
　　白鬼说着，一把握住了那把金剑，缓缓拔出。
　　霎然间，殷红的鲜血喷涌而出。
　　同时，白鬼身体表面也浮现出了一道道金色的纹路，灵力波动逐渐被封禁。
　　这便是苏若云的玄级禁术。
　　苏家的底蕴之深，世人难以揣摩。
　　轰——
　　正在这时，另一位八重御灵师忽然拍出一记掌印。
　　灵力加持下，那一记掌印不断放大，宛如佛祖的五指山般将白鬼镇压到了下方的一处山脉之中。
　　咔嚓！
　　饶是有淡蓝色的骷髅虚影加持。
　　江晓体内的骨骼还是被震得迸发出了几道破裂声。
　　白鬼更是状态凄惨，就连法相都闪烁了一下，体内经脉被封禁了大半，逼得只能消耗灵力去处理。
　　天幕中。
　　数十位八重御灵师无一不散发着强大到不可一世的气势。
　　魂珠能力的交叉运用。
　　白鬼此刻完全被打得毫无还手之力，体表不断诞生出一道道裂口，鲜血缓缓流出...
　　那一袭白衣几乎快要被染成了血衣，灵力气息也变得紊乱了起来。
　　苏若渊全程冰冷无情地看着此幕。
　　“就快了...”
　　灵力震荡之中，白鬼倏地自语了一句，随后强行催动体内的灵力，再度升空。
　　下一刻——
　　轰！
　　苏若渊第一次出手了。
　　天穹之上，一道几近璀璨的雷霆轰然降临！
　　白鬼再度被打落地面，轰出一个巨大的坑洞，宛如地震一般的场景。
　　困兽之斗。
　　这便是最能诠释白鬼此刻处境的一个词汇。
　　不远处。
　　一袭黑白二色道袍的中年人正静静地看着这一幕。
　　没有任何滔天的气焰。
　　此刻的李某就宛如一个普通人。
　　唰！
　　倏然间，星宿再次出现在了他的身边，拱手道，“宫主，宿命珠仍未发现。”
　　看着天幕中那道摇摇欲坠，凄凉无比的背影。
　　李某沉默了少倾，淡淡道，“此刻，白鬼给你的感觉像是什么？”
　　星宿道，“一个偏执可怜的疯子？”
　　“不，是一个已经看到了终点，咬牙坚持的疯子。”
　　说罢，李某阖上双眼，思忖了许久，睁眼道，“不出意外，宿命珠已经不远了。让苏家收下手，再将首席、白泽他们调来，我要让宿命珠从此掌握在天机宫手中！”
　　......
　　天幕中。
　　江晓忽然发现，那十数道八重御灵师们的攻击似乎减弱了些。
　　再看一眼面前的白鬼。
　　后者俨然已是披头散发，一袭血衣，煞气凛然的形象。
　　“走...”
　　白鬼咬着牙，再度朝天穹冲去，眼中唯有前方一道蜿蜒曲折的山脉。
　　周遭，那些个八重御灵师只冷冷地看着白鬼，面色嘲讽。
　　外表伤势可以伪装。
　　但灵力波动却极难掩盖。
　　此刻的白鬼仍是谁也看出来已经到了山穷水尽的地步。
　　只怕接下来，白鬼所付出的一切努力都将沦为他人的嫁衣。
　　看着那道萧瑟凄凉的背影...
　　苏若渊眼中的冰冷也消减了些，罕见地叹了口气。
　　只是没人发现得了。
　　此刻，白鬼怀中的轮回珠正不断散发出一缕缕灵魂气息进入其体内，修复着一切伤势。
　　看似残破的身体，那双眼眸却是明亮得有些吓人！
　　伴随着一道灵芒攻击。
　　白鬼顺势向着下方坠落而去，轰隆地砸在了一条青翠的山脉之中。
　　原本坚不可破的淡蓝色骷髅虚影也终于破散化作了灵芒。
　　仍是谁都觉得对方已是穷途末路的时候。
　　白鬼忽然开口了，“准备好，宿命珠就在此处。”
　　霎然间，江晓眼神陡变。
　　不等多想。
　　周遭的天地突然冲天而起数道恐怖的灵威。
　　一头银白色长发的苏首席戴着青铜面具，高居于天幕之中，淡漠地看着下方山林中的白鬼以及江晓、姬挽歌。
　　在其旁边。
　　天机宫其余的八重御灵师们也尽数到场，无一不散发着滔天的灵威。
　　“今夜，横穿大半个华国，你是时候该歇歇了。”
　　伴随着说话声，李某缓步从林间的黑暗中走了出来。


第354章 底牌频出
　　......
　　昆仑山，又称墟昆仑、万祖之山...
　　自古以来，昆仑山便有万山之祖的显赫地位，古人称其为华夏的龙脉之祖！
　　更有传闻称天道第一次扭曲的灵气便是从此泄露而出。
　　一切种种为其蒙上了一层神秘面纱。
　　此番，白鬼所降临的便是昆仑山西部的一处山脉。
　　“你该歇歇了...”
　　山林间，李某静静地看着白鬼，一袭黑白道袍，纤尘不染。
　　“我还停得下吗？”
　　白鬼一袭血衣，黑发披散，宛如杀神般煞气凛然。
　　甚至就连那张纯白笑脸面具都被打得崩碎出了一道裂缝。
　　二者形成了鲜明的对比。
　　前者乃是现如今的天机宫执掌者，后者则是冥府的领导者。
　　“终究还是同道殊途。”
　　李某喟然一叹，“我还依稀记得第一次相遇时，那个意气风发的苏家第一序列站在天机山山巅，立下的豪言壮志。”
　　白鬼默然无声。
　　“然而，现如今你却忘了自己的立场。”
　　李某眺望着远处天幕中那些四大家族的八重御灵师，道，“身为一个人类，反而去可怜一只女鬼，这实在是件可笑至极的事。”
　　此言一出，白鬼目光寒洌了些许。
　　清风吹过山岗，林间飒飒作响，飘散了些许浓郁的血腥味。
　　“鬼因执念害人，人因贪婪杀鬼。此乃天道昭昭，无法逆改。”
　　李某缓缓道，“身为人族的御灵师，我只知道我所行的一切皆无愧于本心！可你呢？苏白？白鬼？”
　　“好一个天道昭昭！”
　　白鬼第一次开口了，声音喑哑，“已经扭曲了的天道，这也配你们自诩为替天行道？”
　　“看来你还是没能明白我的意思。”
　　李某道，“苏白，你我并不是鬼物。”
　　“够了！！！”
　　白鬼双目血红，嘶吼道，“什么是正确？什么是错误？这个世界就是扭曲的！”
　　“你看那群高高在上的御灵师！他们当中有几人真的想杀我？他们当中有几人想亲眼看着我毁掉宿命珠？”
　　“好一副正义凛然的嘴脸！”
　　“便是让你们得到了宿命珠又能如何？李某！你舍得修复宿命珠，将御灵师的力量重新归还于天道吗？”
　　话音落下。
　　白鬼猛地一步踏前，滔天气焰轰然爆发开来，地面甚至都无法承受这股强大的力量，一道道裂缝蔓延开来。
　　“如何处理宿命珠自有我天机宫的考虑，我们将会从整体大局出发，远比你这样一个疯子来得妥当。”
　　李某只立于原地，任凭狂风吹刮，语气平淡。
　　没有回应。
　　白鬼只冷眼嗤笑地看着李某。
　　见状，李某叹了口气，“看来你果然已经彻底地偏执狂妄了。”
　　一时无话。
　　周遭的天地很快压抑了下来。
　　“江晓，小心。”
　　姬挽歌开口提醒了一下。
　　江晓深吸了口气，将思绪从方才李某与白鬼之间的谈话抽离出来。
　　事到如今。
　　彼此已经彻底到了开始拼底牌的时期！
　　天幕中，那六道八重御灵师的身影也缓缓降临。
　　除去三清宫的李某以外，当代元始还是个被江晓曾痛揍过一顿的五重御灵师。
　　然而，苏家的八重御灵师们也降临了下来。
　　其余三家的八重御灵师则开口敷衍了一声，“李宫主，我等为你们掠阵即可。”
　　听着这些言语。
　　李某眼中唯有嘲弄。
　　自己和白鬼怎么也算是有立场，可那群家伙却根本没有立场，眼中唯有利益！
　　当初的沧元鬼便可看出四大家族的某些态度。
　　“倒也无妨。”
　　李某倏地升空，高居于天幕中，俯视着下方的白鬼，“宿命珠既然就在附近，白鬼怎么也不会轻易放过此次机会。诸位记得保留能力，务必掌握好尺度。”
　　“明白。”
　　天相等人纷纷点头。
　　唯有苏酥没有回应，而是眼神复杂地看着姬挽歌以及其身边的江晓。
　　自己曾给过对方许多次机会。
　　最终，对方还是无可避免地走上了这样一条道路...
　　江晓同样直视着苏酥的视线，面具下的神情平静。
　　“江晓，别怕，我即便是死也会保护好你的。”
　　旁边，姬挽歌认真无比地开口道。
　　江晓深吸了口气，道，“挽歌，待会儿一定要紧跟在我身边，无论发生什么事也别离得太远了。”
　　“嗯！好！”
　　姬挽歌点了下螓首。
　　江晓不再多言，而是心中呼唤起了影鬼。
　　然而令其没有想到的是。
　　“...时机未到...”
　　影鬼的答复令江晓颇难接受，倒也并未多想。
　　抱怨无法解决问题...
　　江晓很清楚这一点。
　　“北冥鬼交给我来对付。”
　　正在这时，苏酥清冷地开口了。
　　九灵诧异地看了眼对方。
　　“好。”
　　李某同样深深地看着江晓，心中颇为遗憾。
　　自己曾与这个少年对弈过一次。
　　对方不太像是白鬼那般偏执的性情才对，为何此刻却会走到这一步？
　　自然是为了宿命珠！
　　江晓面色沉了下来，此刻唯有希望白鬼可以尽快寻出宿命珠。
　　与此同时。
　　一股浩瀚的灵魂气息忽然以白鬼为中心爆发开来。
　　天幕中，那些个八重御灵师不由地面色一变。
　　“这家伙果然一直保有底牌。”
　　九灵双眼微眯，倒也并未意外。
　　然而接下来发生的一幕却有些出乎众人的意料。
　　只见白鬼身后忽然无端地涌现出大量的黑雾。
　　随后，一道魁梧的身影缓缓从中走出。
　　狰狞的身躯，体表布满了漆黑的线条，血色的眼眸中唯有暴虐之意，一股股粗重的喘息声如雷贯耳，周身散发着恐怖煞气...
　　正是早已死去的鬼司机。
　　同时，黑雾的翻涌尚未停下！
　　“鬼司机、荒芜鬼、阴祟鬼...”
　　李某沉着冷静地看着这一幕，早有所预料。
　　可是伴随着那一道道玄鬼的尸体不断走出，饶是李某的眼神也微微产生了波动。
　　七具玄鬼的尸体！
　　这便是白鬼的第二张底牌！
　　浓郁的血气悄然弥漫开来，足以令每一个御灵师感受到发自内心的压抑。
　　“此前天网行动一战，对方明明只动用了两具玄鬼的尸体才对。”
　　天相皱起了眉头，立马看了眼远处那十几位八重御灵师。
　　众人面色讪讪，只能满心不愿地迎了上来，实则也颇为怠惰，毕竟还想等着白鬼亲手扭曲天道...
　　看出这群家伙的心思。
　　李某也懒得理会，暗自思忖，“这究竟是什么手段？”
　　“哼！这孽畜的手段还真不少。”
　　正在这时，苏若渊冷哼一声，忽然握住一把神脉剑。
　　三尺青锋，如秋水般薄如蝉翼的剑身，整体透着肃杀寒彻的剑意，只看一眼，便令人双眼刺痛。
　　这件苏家的无上灵器，杀伐之力堪称世间前三的存在！


第355章 我喜欢她
　　【剑之领域】
　　霎然间，苏若渊手中神脉剑猛地绽放出强烈的灵芒，将整座山脉所笼罩。
　　同时，一道道凌厉的剑气纵横其中，不断肆意切割着空间。
　　白鬼首当其冲。
　　无数道恐怖的剑气瞬间朝其袭来，直指要害！
　　就在千钧一发之际。
　　白鬼身体表面忽然再次浮现出了淡蓝色的骷髅虚影。
　　在轮回珠的力量加持下，淡蓝色的骷髅虚影仿佛更加凝实了一些，轻而易举地便挡下了那几缕剑气。
　　见状，众人眼瞳微缩。
　　苏若渊更是面色一沉。
　　要知道【剑之领域】当中的每一道剑气都具备着元级禁术的威力，动辄便可斩落山脉，日月失光。
　　难以想象此刻的白鬼究竟有多么的强大！
　　同一时间。
　　那七具厉鬼尸体也在轮回珠的力量影响下有了动作，纷纷爆发出了玄鬼的实力。
　　一番乱战再次打响！
　　唰——
　　江晓还没看太久的戏，一道纯白的身影便携着无上灵威降临在了面前。
　　“我已经不再对你抱有希望。”
　　苏酥眼神复杂地看着江晓，曾几何时对方还是一个安静的待在自己身边的二重御灵师。
　　那个天机宫南院的少年，现如今竟已走到了这一步！
　　实在令自己心寒无比。
　　可就在苏酥准备动手的一刻——
　　江晓忽然冲其眨巴了下眼睛，同时暗中传音，
　　“小姑，如果我说我是故意蛰伏在白鬼身边的，你相信吗？”
　　顿时，苏酥不由地停下了动作，同时黛眉微蹙。
　　“你想想，我好端端地干嘛要舍弃小首席的身份，和白鬼一起干这种毁灭世界的勾当？”
　　江晓再次暗中传音，“只要等宿命珠出现，我就会从其身边...”
　　可就在这时——
　　一口金黄色的大钟携着泰岳之势，突然降临！
　　同时间，宏伟的时空之力也展开，直接将天地内的一切存在冻结！
　　轰~
　　江晓完全来不及反应，就被那口金黄色的大钟给扣在了其中。
　　“江晓！”
　　姬挽歌美眸惊慌不已，而后杀机凛冽地盯上了苏酥，“我要你死！”
　　苏酥一头银白色长发随风而动，冷冷道，“江晓我过后再处理，至于你这头孽畜才最该死！”
　　在其眼中。
　　梦魇鬼一直以来都是江晓最大的阻碍，没有之一！
　　唰！
　　二者霎然间便冲撞在了一起。
　　剧烈的空间波动瞬间席卷开来。
　　姬挽歌一袭红裳，如火般灼烈，攻势尽显狠辣之色；
　　苏酥白衣胜雪，清冷若谪仙，举手投足之间尽是浩荡的灵压。
　　“孽畜，总是一而再再而三令江晓置身于这种境地。”
　　苏酥目光冰寒，时空之力令对方大受限制。
　　可姬挽歌同样动用了梦魇之力，使其胸膛中传来撕裂般的疼痛。
　　同一时间。
　　姬挽歌甚至直接将她的鬼蜮降临在了这一方天地。
　　虚空中，一道道扭曲可怖的黑影逐渐凝实，同时种种诡异的细碎声传入耳中，宛如恶魔的呢喃，令人心神失守。
　　姬挽歌抓住时机，尖锐的五指携着厉风，瞬间撕裂了苏酥的一袭白袍。
　　下一刻。
　　苏酥的身形忽然破灭开来。
　　不等姬挽歌眼神一滞，苏酥的真身突然出现在了上空，同时一记灵力汇聚而成的掌印轰然落下！
　　......
　　感受到外界恐怖的灵力震荡。
　　古钟内。
　　江晓提心吊胆，哪儿猜不到苏酥与姬挽歌之间的仇怨？
　　“这可如何是好？”
　　江晓煞是棘手，本来想当个双面间谍，在这样的战斗中互演一波。
　　却忘了苏酥对于姬挽歌的态度。
　　没让江晓焦虑太久。
　　轰——
　　金黄色的古钟突然被一拳打得崩碎开来。
　　正在与姬挽歌交手的苏酥身形陡然一滞，眼神震惊。
　　只见下方的大地上。
　　白鬼通体散发着强大到不可一世的气势，在轮回珠的加持下，此前的颓态一扫而空，力敌六位八重御灵师仍然不落下风，令人咂舌无比！
　　这一拳打破八重御灵师本命灵器的逆天之举正是白鬼所作！
　　“北冥鬼！与我一同战斗！”
　　白鬼可不知道江晓这会儿根本提供不了多余的战力，只想着与其一同杀出去。
　　“北冥鬼？”
　　天幕中，天相等人气喘吁吁，不断吸纳着天地间的灵气。
　　不比此前。
　　到了最后的关键时期。
　　白鬼的真正实力彻底爆发，宛如一头洪荒猛兽，寻常八重御灵师难以抗衡。
　　尤其是那头神秘莫测的北冥鬼自始至终还没出过手！
　　“我先去救梦魇鬼！”
　　正在这时，江晓忽然不顾白鬼的言语，猛地朝姬挽歌冲了过去。
　　“什么？”
　　白鬼被其突如其来的举动弄得一怔，愣是没反应过来。
　　但也没多想。
　　剧烈的战斗根本分不出多余的心神。
　　自己手里确实握有底牌，可天机宫又岂会没有？
　　对方甚至藏得更深，那位李某更是自始至终都没主动出手，恐怕唯有等到宿命珠真正现世才会亲临战场！
　　“北冥鬼...”
　　可，白鬼还是忍不住看了眼江晓。
　　后者在其心中份量相当巨大，乃是堪比四位八重御灵师的巅峰战力！
　　莫名其妙。
　　此刻与梦魇鬼两人却被一个苏首席给纠缠住了。
　　难不成苏酥就这般厉害了吗？
　　另一边。
　　江晓也是赶紧来到姬挽歌身边，并用梦蝶佩的【遁】接连闪避掉了苏酥的几次攻击。
　　“江晓！离开她身边！”
　　苏酥语气渐寒，道，“你不是说你之所以和这群孽畜在一起只是为了骗取白鬼的信任吗？”
　　“这不是宿命珠还没出现吗？”
　　江晓尽量用言语套着近乎，“小姑，你相信我一次，只要宿命珠出现，我一定会从白鬼手中抢夺下来！”
　　这里江晓倒是卖了个关子。
　　抢下宿命珠是一回事，交不交给天机宫又是另一回事。
　　然而......
　　“我曾经最骄傲的哥哥，苏白他如今是如此偏执。为了死去的那个女鬼，竟是要毁灭世界，俨然一个彻头彻尾的疯子！”
　　苏酥语气罕见地产生了情绪波动，“江晓，你可知我在你身上倾注了多少？你难道也想将来有一天，成为第二个白鬼？”
　　“我只问你一句话，你是不是真的喜欢上这头梦魇鬼？”
　　说着，苏酥眼神陡然一厉，冰冷至极地落在了姬挽歌身上。
　　姬挽歌俏脸寒霜，紧咬银牙，便要动用梦魇之力。
　　可就在这时——
　　江晓倏地一把将其搂在了怀里，直视着苏酥，道，
　　“没错，我喜欢她。”
　　此言一出。
　　苏酥面色陡然一变。
　　还没来得及有何反应。
　　不远处。
　　伴随着一道滔天的威势。
　　白鬼突然化作一道弧光，冲向了昆仑山的最深处。
　　同时，天地间那股浩瀚的灵魂气息愈发浓郁了起来，宛如海洋般令人难以呼吸。
　　“快！”
　　李某眼神微变，万没想到白鬼居然硬是冲出了包围圈，但也明白这说不定是个契机。
　　顿时，苏酥狠狠地盯了江晓以及姬挽歌一眼，随后只能跟着其他八重御灵师朝白鬼追去。
　　宿命珠才是重中之重！
　　玄鬼以及个人的情绪又算得了什么？
　　一时间，山林间很快就安静了起来。
　　“江晓...”
　　姬挽歌还想和江晓多说几句。
　　江晓却看向远处的天际线，沉声道，“挽歌，走，我们必须跟上去，一切努力不能白费！”
　　话音刚落。
　　整个天地忽然产生了一股莫名的变化。
　　无法形容的感觉。
　　无论是江晓还是姬挽歌或者那些御灵师们全都短暂地愣在了原地。
　　下一刻——
　　众人齐齐反应了过来，惊骇出声，
　　“宿命珠，快现世了！”


第356章 宿命珠争夺战
　　昆仑山最深处。
　　此刻已被绚烂的灵芒所笼罩。
　　无数道魂珠能力彻底将整片天地打得破烂不堪。
　　白鬼凭借着轮回珠的强大加持，外表流转的淡蓝色骷髅虚影硬扛着一切攻势，不断前行。
　　所有人都关注着这一幕。
　　至关重要的时刻即将来临！
　　轰~
　　乳白色的轮回珠忽然再次涌出一股恐怖的灵魂波动。
　　无形中，天地间多了一股深邃神秘的气息...
　　无论是玄鬼还是御灵师，此刻不约而同地产生了异样的感觉，仿佛对即将现世的宿命珠，发自内心的臣服。
　　不光是昆仑山脉，全世界的所有人以及鬼物都有了这股无法言明的感觉，仿佛自己的命运与某物之间有一条无形的线条。
　　唰——
　　白鬼状若疯狂，强行催动轮回珠的力量。
　　下一刻。
　　在所有人的震惊目光中。
　　下方的昆仑山脉忽然产生了一道无比巨大的裂缝，宛如峡谷一般，壮观无比！
　　裂缝的尽头处有一扇青铜大门。
　　此时此刻，那扇青铜大门更是骇然地打开了一道缝隙。
　　一股深邃的气息便是从那门内传出。
　　宿命珠就在其中！
　　“终于找到了！”
　　李某眼中绽放出明亮的光彩，只要能掌握宿命珠，天机宫从此便能屹立在这方世界无数年！
　　同一时间。
　　天相等一众八重御灵师内心震动不已。
　　“宿命珠居然真的...掌握天底下芸芸众生的命运...”
　　哪怕自身乃是八重御灵师，可在这股神秘深邃的气息面前，就仿佛凡人遇见了神灵，心中唯有叩拜折服的念头。
　　唰！
　　正在这时，白鬼突然化作一道弧光直接冲进了裂缝之中。
　　众人立马反应过来，纷纷不再有所保留。
　　“快！杀了白鬼！”
　　宿命珠已经出现，白鬼这条“猎狗”的使命已经达成。
　　天相等人瞬间动用底牌。
　　嗖——
　　九灵全力催动【闪】，瞬间来到白鬼身边，同时不知从何处翻出了一面铜镜。
　　镜中直接爆发出一股强大的时空之力。
　　竟丝毫不弱于【时停】。
　　白鬼的身形陡然僵滞在了虚空中。
　　“苏白大哥，对不起了。”
　　九灵道，“宿命珠必须掌握在...”
　　话音未落。
　　周遭的空间突然响起一道“咔嚓”声。
　　下一刻。
　　嘭！
　　白鬼竟是直接震碎了这一方强行冻结的虚空，恐怖的灵压轰然爆发，淡蓝色的骷髅虚影悍然一拳，朝着九灵砸去。
　　后者眼瞳微缩，完全没想到白鬼的实力居然已经到了可以破碎空间的程度。
　　尤其是迎面袭来一拳，更是携着山河之势，令人颤瑟不已。
　　九灵迅速动用【闪】，拉开了距离，随后再次施展了一个元级禁术。
　　只见天穹之上，忽然落下一缕缕星辰之力，最终凝结而成了一道璀璨的箭矢。
　　唰——
　　星辰之力铸就而成的箭矢在【闪】的加持下，刹那间便洞穿了白鬼的淡蓝色骷髅虚影，直接刺入了他的右肩处。
　　白鬼眼神一厉，单手拔箭，随后朝着远处袭来的星宿投掷而出。
　　可就在这时。
　　龙首悍然一刀，直接将这一击化解。
　　同时，星宿早早就设下了诸天法阵，周遭天地间的一切存在尽数化作了她的攻击手段。
　　只见白鬼身旁的一处悬崖，忽然涌出一条土龙，嘶吼着朝其袭来。
　　白鬼猛地一拳打爆那条土龙的头颅，宛如煞神般不可一世。
　　在其手中，轮回珠散发出的强大灵魂气息不断修复着一切伤势。
　　然而，八重御灵师实在太多，并且各自的底牌层出不穷，更别提此行还带来了特殊灵器。
　　不多时。
　　白鬼便被限制得难以有所行动。
　　“孽畜！当真是死不悔改！”
　　苏若渊携着七位苏家八重御灵师，手持神脉剑，浩荡的灵压将周遭天地所笼罩。
　　【剑之领域】再次展开。
　　整个峡谷被凌厉的剑气纵横切割，震耳欲聋的爆炸声不绝于耳。
　　饶是白鬼的法相可以挡下这些剑气，可还是难免有所消耗。
　　此外，那七位苏家八重御灵师也各施手段。
　　白鬼残破的身躯被不断打得崩坏，鲜血四溅，黑发飘舞，唯有那双眼睛却自始至终都保持着一丝执妄。
　　局势俨然到了绝境。
　　那七头玄鬼的躯体被其余的三大世家御灵师拦截而下。
　　天机宫再加上苏家的八重御灵师，此番已然不再顾忌一切，唯有一个念头那便是将自己斩杀于此。
　　可就在这时——
　　“拦得住吗？”
　　白鬼忽然抬起头看向了苏若渊。
　　那双面具下的眼神...
　　苏若渊心神忽然失守，不知想到了什么，竟在此刻略微有些失神。
　　同一时间。
　　白鬼体外原本巨大的淡蓝色骷髅虚影忽然逐渐缩小并且凝实，最终形成了一套冰寒色的铠甲。
　　轮回珠更是散发出恐怖的灵芒。
　　浓郁的白光加持下。
　　白鬼的强大再次突破了一个层次，来到了足以令所有人颤瑟骇然的程度。
　　唰——
　　就在这时，龙首动用元级禁术，手中战刀爆发出龙吟之声，仿佛欲要将这方天地劈成两半。
　　然而...
　　白鬼只轻轻地抬手，竟是单手就接住了这天神一刀！
　　“什么？！”
　　众人难以置信地瞪大了双眼。
　　“这家伙究竟还有多少张底牌？”
　　饶是天相此刻都有些心里打鼓。
　　十多位八重御灵师齐齐到场，难不成还拦不住对方？
　　没有犹豫。
　　白鬼展开【时停】领域，一路以摧枯拉朽之势，打得九灵等人不断倒飞而出，最终来到了裂缝的最深处。
　　可就在这时——
　　一道纯白色的身影挡在了他的面前。
　　天机宫，首席！
　　同一时间。
　　远处的天幕上。
　　姬挽歌与江晓终于出现。
　　“宿命珠...”
　　看着下方剧烈的战斗，江晓的目光瞬间锁定住了那扇青铜大门。
　　“走！”
　　江晓立马与姬挽歌向着下方掠去。
　　“北冥鬼？梦魇鬼？”
　　九灵等人尚未从白鬼的攻势中恢复过来，便看见江晓的到来。
　　星宿刚准备做出应对。
　　下一刻，姬挽歌看也不看地单手一抓。
　　“呜...”
　　星宿立马胸口一痛，连忙施展一个魂珠能力，这才好受了些。


第357章准九重
　　“可恶！那群三大家族的御灵师都是怎么搞得？眼睁睁地看着梦魇鬼和北冥鬼过来吗？”
　　龙首猛地咬牙，随后强行吸了口灵气，朝着江晓阻挡而去。
　　姬挽歌立马将其鬼蜮从虚空中召唤而出，降临现世。
　　另一边。
　　苏若渊眼神闪烁不断，一时间竟忘了动作，“那双眼神...不...难道是...”
　　“家主？”
　　其余苏家的御灵师不解地看了眼苏若渊，随后也没多想，纷纷赶至下方帮助苏酥拦下白鬼的最后一段路。
　　彻头彻尾的一场混战！
　　此番，白鬼所展示出的强大实力令人咂舌，若是传出去足以轰动世界！
　　自身一人横跨大江南北，沿途遭受了不知道多少八重御灵师的攻击，看似拖着一副残败之躯，来到了宿命珠的所在。
　　最终，白鬼再次爆发出更为恐怖的实力，将天机宫一众八重御灵师打得接连败退。
　　本该是必死之局，硬是被其以轮回珠和强大的个人实力强闯出了一条路。
　　此时此刻。
　　白鬼距离那扇封存着宿命珠的青铜古门只差十数步的距离。
　　挡在其面前的却有包括苏酥在内，一共七位苏家御灵师。
　　后方。
　　姬挽歌与江晓所要面对的则是此前被白鬼打得重伤的一众天机宫御灵师。
　　远处的天幕中。
　　另外三家的八重御灵师们则高高在上地看着这一幕。
　　在他们眼中，无论是白鬼还是梦魇鬼、北冥鬼。
　　都不过自己手中的棋子罢了。
　　战斗一触即发！
　　龙首刀势宛如大江长河，哪怕状态有所下滑，姬挽歌仍然只能避退。
　　尤其是江晓此刻还没能得到影鬼的加持。
　　此外，天相、星宿等人手段无穷。
　　局势甚是不妙！
　　下方白鬼同样陷入了难缠当中。
　　苏家的八重御灵师可远不是寻常角色。
　　进阶过后的魂珠能力，甚是难缠。
　　不过，白鬼此刻体表的冰蓝色铠甲却宛如世间最坚固的防御，大部分的魂珠能力，直接无视。
　　尤其是白鬼更是终于动用了一直以来隐藏着的第一个能力！
　　【瞬身】
　　目光锁定住敌人后，下一刻可直接降临对方身边。
　　苏酥同样也开启了第三个能力。
　　这一能力她曾在当初对付冥府时用过。
　　类似于【天圣印】，然则提升的幅度却是堪称恐怖。
　　天地间，风起云涌。
　　灵气化作风暴，一并涌入了苏酥体内，神光烨烨，令其宛如天上谪仙降临尘世，举手投足之间无法言明的强大气势。
　　“回头吧。”
　　苏酥看着此刻的白鬼，目光怀着一丝悲伤。
　　下一刻——
　　白鬼突然降至其身边。
　　【时停】
　　【时停】
　　两股浩大的时空之力齐齐发动。
　　然则白鬼还要更占上风，一掌携着风雷之势，落在了苏酥的肩头。
　　噗——
　　苏酥的身形瞬间破灭成了虚影。
　　“镜花水月吗？”
　　白鬼皱眉，随后再次吸收了一丝轮回珠的力量，暗自通过远处天幕中那七头玄鬼的尸体，看清了真实的景貌。
　　真实的一幕，自己居然已经被数个阵法封禁在了原地！
　　“不愧是顶级的幻术。”
　　白鬼深吸了口气，随后猛地握紧轮回珠，一股浩瀚的灵魂气息再次爆发开来。
　　“镜花水月失效了。”
　　苏酥立马反应了过来。
　　白鬼瞬间降临，彼此对轰一掌。
　　苏酥毕竟还是比不上轮回珠加持下的白鬼，倒驰而出。
　　“有些不对劲...哥哥的魂珠能力...”
　　不远处，苏酥稳下身形后，暗自蹙眉，“进阶后的变化有这么大吗？”
　　此外，她还察觉到了一丝异样。
　　对方似乎自始至终都没使用本命灵器...
　　没有多余的思考。
　　白鬼在轮回珠的强大加持下，宛如一条蛮龙，冲向了那扇青铜大门。
　　此外的几位苏家八重御灵师也逐一落败，完全挡不下他的路。
　　同一时间。
　　姬挽歌与江晓二人也陷入了难缠的境地。
　　“不行了，只能搏一次。”
　　看着左右数位八重御灵师，江晓开口道，“挽歌，抓住我的手！”
　　“好！”
　　姬挽歌青丝飘舞，没有丝毫犹豫，一把紧紧握住了江晓的手臂。
　　下一刻。
　　唰！
　　二者瞬间消失在了原地。
　　“瞬移？”
　　龙首一愣，随后便看到那头北冥鬼竟已突破了己方的防线，朝着白鬼支援而去！
　　“可恶！”
　　九灵咬牙，动用【闪】，瞬间出现在了姬挽歌身边，便要出手。
　　姬挽歌看也不看，梦魇之力直接爆发，周遭所有人内心陡起一股心悸感，动作不约而同地停了下来。
　　“还好。”
　　看着前方的青铜大门，江晓松了口气。
　　这次梦蝶佩总算没搞幺蛾子了。
　　与此同时——
　　白鬼疯狂催动轮回珠的力量。
　　在其感应下。
　　那扇青铜古门缓缓打开一道裂缝。
　　更为宏大的宿命气息从其中轰涌了开来。
　　甚至于。
　　众人已经可以清晰地看见其中那一抹血光。
　　宛如天地初开，鸿蒙时的光亮...
　　“宿命珠！”
　　“宿命珠！”
　　“宿命珠！”
　　所有人都快疯狂了。
　　何为命运？
　　天道之下，一切皆为蝼蚁，掌握宿命，便可超脱一切。
　　从此不再拘束于任何事物！
　　这时候，众人才悚然一惊。
　　在命运面前，所有一切竟都已经模糊了许多...
　　哪怕是天机宫的御灵师们眼中都浮现出了一抹自私的情绪。
　　白鬼更是如此！
　　然而他所要的并不是掌握宿命珠，而是将其摧毁！
　　这个扭曲的世界根源便是宿命珠！
　　一切的对错，都是宿命珠所引起的！
　　“我要毁了它！！！”
　　可就在白鬼即将踏入青铜大门的一瞬间——
　　一袭道袍翩若惊鸿般出现在了其面前。
　　然后...
　　轰隆隆！！！
　　准九重的灵威轰然落下。
　　白鬼直接被打入了下方的大地，恐怖的裂缝直接蔓延开来，几乎快要断绝整条昆仑山脉，惊世骇俗的一击！
　　然而，下方的深坑当中，白鬼的气息却愈发汹涌澎湃了起来，整片大地都在颤动...
　　可就在这时——
　　虚空中忽然诞生出一道道玄之又玄的符文刻印。
　　璀璨光柱，冲天而起！
　　“宿命珠，我要了。”
　　伴随着一道轻飘飘的声音。
　　一袭黑白二色道袍的李某，首次向世人展示出了当代三清宫宫主的恐怖修为！


第358章 白鬼的异变
　　整个天地陡然间死寂一片。
　　李某首次出手，无上灵威宛如神灵降世，只一击便镇压了此前不可一世的白鬼。
　　在场所有御灵师齐齐变色，难以置信。
　　尤其是另外三家的八重御灵师更是眼神一变，“李某这已是八重御灵师的巅峰了吧？”
　　“恐怕不止...”
　　白家的御灵师皱眉不语，表情凝重。
　　未曾想，三清宫的宫主李某居然隐藏得如此之深。
　　这对于四大家族而言可不是件好事...
　　另一边。
　　江晓双眼微眯，心知最终的时刻已经降临。
　　无论是白鬼还是天机宫，彼此的底牌都已经出的快要差不多了。
　　接下来将是决定胜负手的几招！
　　果不其然。
　　正当所有人都以为白鬼就这样被镇压时，一缕冰冷死寂的气息无端地流露了出来。
　　起初，众人尚未察觉到。
　　江晓却内心一动。
　　这股气息莫名的熟悉...
　　“哦？”
　　李某诧异地看了眼下方，一袭黑白道袍随风飘舞，体内灵气浩浩荡荡，宣泄而出。
　　在其周遭，九张符箓悬浮于空，每一张符箓表面都印有玄之又玄的道家符文。
　　分别为：临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行。
　　咔——
　　与此同时，下方的大地突兀地裂开一道漆黑的裂缝。
　　更为浓郁的黑暗气息传了出来...
　　唰！
　　李某右手一招，那张“斗”字符箓便绽放出大量的灵芒，随即而来的是无法形容的灵力加持。
　　轰~
　　视野当中，一道璀璨夺目的灵芒光柱再度从天而降，重重地冲击在了下方的深坑当中。
　　恐怖的威势足以令每一位御灵师感到内心颤瑟。
　　咔——
　　可就在这时，下方的大地再度裂开一道漆黑的裂缝。
　　同时，冥冥中仿佛有头巨兽即将苏醒。
　　“怎么会？白鬼难不成还有手段？”
　　天相彻底震惊了。
　　此番八重御灵师之间的战斗，个中的激烈程度远不是三言两语便能道清，若是寻常玄鬼恐怕早已落败。
　　然而到了最后，对方居然还保有底牌？
　　“谁能挡我？”
　　霎然间，伴随着一道凶戾滔天的嘶吼声。
　　一道残破的身影硬是扛着灵压，一跃冲出，凌厉的煞气宛如火山爆发！
　　同时，那张纯白面具下的眼眸再无此前的平静，唯有暴虐的死意。
　　“这是...”
　　看着此刻的白鬼，江晓心头震动。
　　对方此刻的气息自己曾在某人身上感受到过，那是一种完全不融于此方世界的死气...
　　“嗯？”
　　李某同样也察觉到了不对劲，随即沉声道，“天相，九灵，首席尔等还在等什么？”
　　话音落下。
　　天相以及其余的八重御灵师们再度降至。
　　哪怕白鬼此刻状态诡异，可还是不由地产生了一股空洞感。
　　宿命珠...
　　就在咫尺之间。
　　可就是这一步的距离，却宛如天堑般难以跨越！
　　自己的所有一切努力，难道就这样沦为了御灵师们的嫁衣？
　　这个扭曲的世界还将造成多少可悲的故事？
　　“不！我不接受！！！”
　　下一刻，白鬼死死咬牙，猛地转头看向远处的江晓，“北冥鬼！宿命珠已然现世！为何还要有所隐藏？”
　　话音落下
　　诸多道八重御灵师的目光瞬间向江晓迎来。
　　避不开了吗？
　　江晓眼帘微垂，心知这样的局面不可能再给自己混下去了。
　　不过...
　　影鬼已经给出了答复。
　　“江晓，我来保护你！”
　　姬挽歌眼神坚定，没有丝毫退让，便欲有所动作。
　　正在这时。
　　江晓忽然开口道，“挽歌，接下来，记得不要离我太远了。”
　　闻言，姬挽歌一怔。
　　下一刻。
　　江晓身下的黑影缓缓宛如液体般流淌...
　　那张暗红色的般若面具愈发狰狞恐怖了起来。
　　无形之中。
　　一股堪比轮回珠、宿命珠的黑暗气息悄然蔓延开来...
　　少年一袭黑衣如墨，宛如世间最为深沉的那一抹黑暗，仍是阳光也无法投射而进。
　　“北冥鬼...”
　　李某饱含深意地看着此刻的江晓，随后淡淡道，“杀了他。”
　　既然彼此的立场不同，自然没有任何转机。
　　霎然间。
　　龙首以及九灵二人便冲了过去，同时间其余几位苏家的御灵师也帮忙掠阵。
　　至于白鬼则陷入了与李某等八重御灵师之间的战斗。
　　作为此处最为强大的准九重御灵师。
　　李某周身萦绕着九张道家符箓，每一张都具备着玄奥的力量。
　　换做之前。
　　单单是面对一个李某，白鬼都难以占据上风，更不用说其余的八重御灵师了。
　　然则，白鬼不知从何处再度获得了一股新的力量。
　　与轮回珠不同，这股新的力量更为黑暗且深邃，莫名有些类似此刻北冥鬼所散发出的气息。
　　可......
　　终究还是差了那么一丝。
　　“阵”
　　李某单手招来一张符箓，随后虚空中陡然产生一道道金色的纹路，将白鬼给封禁在了原地。
　　随后，李某冷冷地扔下一句话，“暂且交由你们限制，我且去取宿命珠。”
　　此行的一切终究是为了天道至宝——宿命珠。
　　李某没有丝毫犹豫，直接掠向青铜门的深处。
　　看着这一幕。
　　白鬼睚眦欲裂，胸膛中的压抑感几乎撑破一切。
　　轮回珠被不惜一切代价全力摧动。
　　白鬼的身体都快无法负担这股恐怖的力量，再加上另一股黑暗的力量。
　　无数负面的情绪，无数纯净的灵魂...
　　脑子里一片乱糟糟的。
　　水与火的交融。
　　白鬼悍然挣脱一切束缚，化作一道厉光，单手掐住了一名八重御灵师的脖颈。
　　后者双眼暴瞪。
　　下一刻——
　　轰~
　　难以言明的强大力量以白鬼为中心爆发开来。
　　死！
　　众人纷纷震愕地看着这一幕。
　　对方究竟是有多么的可怕？
　　此刻的白鬼，眼中再无清明，彻头彻尾的化作了一头黑暗的野兽。
　　宿命珠！
　　白鬼面具下的双眼疯狂地盯上了李某的背影。
　　对方离宿命珠只差数步之隔！！！
　　自己的所有努力顷刻间就要化作流水。
　　霎然间。
　　胸膛中有某种东西快要裂开...
　　可就在这时——
　　青铜门内。
　　李某的身体忽然僵滞在了原地。
　　尔后...
　　他低头看了眼自己的影子。
　　......
　　短短一刹那。
　　白鬼瞬间抓住了这一时机，三股不同的力量加持下，不惜一切地冲进了青铜大门之中。
　　沿途，所有八重御灵师竟无一招之敌！
　　同一时间。
　　白鬼那张纯白笑脸面具再次产生了一道裂缝...
　　另一边。
　　江晓眼神冰冷，收回了放在李某身上的视线，漠然地看向了站在面前的龙首、九灵以及...苏若渊。
　　“孽畜，今日你们都得死在这里！”
　　若说对于白鬼，苏若渊内心还颇为复杂。
　　那么眼前这个名为北冥鬼，实则却为小首席的江晓。
　　苏若渊是真的有杀了他的冲动。
　　本打算套用对方的手段，让其妹妹江蝉逐渐成长...
　　未曾想。
　　眼下对方居然还敢参与进这场宿命之战当中。
　　不远处，苏酥看了眼江晓，然后又看了眼白鬼，最终一咬牙，朝着白鬼追了上去。
　　江晓的意图究竟是什么，自己已经不愿去思考...
　　或许正如白鬼所说的那样。
　　从宿命珠产生裂缝的那一刻起，这个世界就已经扭曲了。
　　.......
　　天幕中。
　　八重御灵师们散发的气势宛如星辰，整方天地都快要承受不住这股威压。
　　江晓一袭黑衣如墨，立于原地，面具下的黑眸，平静淡然。
　　旁边，一道火红的倩影宛如业莲般绚烂，芳华绝代。
　　北冥鬼、梦魇鬼。
　　此时此刻。
　　二者牢牢地握着彼此的双手，仿佛宿命的牵连，哪怕天堑也无法将其分开。
　　“这两头该死的孽畜！”
　　看着这一幕，苏若渊怒火中烧，牙齿都快崩碎了。
　　手中神脉剑瞬间再度发动【剑之领域】，直接展开，将此方天地所笼罩。
　　无数道凌厉的剑气，威势之强，足以斩落星辰！
　　唰！唰！唰！
　　一时间，数道剑气以四面八方，纵横交错袭来。
　　姬挽歌眉目寒霜，周遭虚空中无端地浮现出了一道道扭曲的黑影，虚幻与现实结合，难以言明的场景。
　　那些剑气刚一接近，迅速便被梦魇之力所影响，逐渐虚化。
　　“这是什么手段？”
　　见状，御灵师们眼神微变。
　　梦魇鬼的能力难道不是恐惧吗？


第359章 青铜门内
　　这一念头刚升起。
　　众人胸膛处陡然产生一道撕裂般的疼痛。
　　没有多余的犹豫时间。
　　龙首等人强行按捺下异样感，随后正欲发动能力。
　　可就在这时。
　　众人惊骇地发现体内有一股强大的力量正在左右身体的操控权！
　　“这是怎么回事？”
　　苏若渊刚说完，就惊骇地看着自己的影子居然正在扭曲！
　　难以想象的一幕！
　　自己可是八重御灵师，怎么会被对方的能力所影响？
　　龙首拼尽全力催动体内的灵气，然则动作却迟缓地宛如木偶，十分生涩。
　　“北冥鬼究竟是什么存在！？”
　　星宿俏脸失色，根本不敢相信这一幕。
　　六位八重御灵师啊！
　　哪怕是白鬼也办不到这一点！
　　“可恶，此前的灵力消耗太大了...”
　　苏若渊死死咬牙，颇为不忿。
　　此战不光是对于白鬼而言负担极大，御灵师们同样也有些捉襟见拙。
　　双方层出不穷的底牌，耗尽了各自的手段。
　　先不说那些元级禁术的后果，即便是灵力都隐隐有些跟不上剧烈的战斗。
　　此行，江晓倒可以说是捡了白鬼的一个便宜。
　　龙首拼尽全力抬起了右手，准备抽身脱离。
　　唰！
　　突然间，阴影处生出一道漆黑的触手，宛如章鱼般死死地将其右手缠绕住...
　　同时，众人更是惊骇地发现那些黑暗处居然还有一双双邪恶的眼睛正注视着自己。
　　毛骨悚然的感觉。
　　伴随着北冥鬼的出现，但凡有黑暗存在的地方，全都变得诡异了起来。
　　黑暗中，仿佛有某种怪物存在...
　　“安静点吧。”
　　江晓语气漫不经心地开口道，“好好看戏即可。”
　　闻言，龙首面色涨红，奋力地摆脱了禁锢，正欲有所动作。
　　“为何总喜欢做些无用的挣扎？”
　　江晓不知何时已经出现在了龙首身后，同时手掌轻飘飘地落在了其头顶。
　　下一刻——
　　轰~
　　强大的力量轰然爆发！
　　龙首整个人宛如炮弹般坠入地面，轰出一个深不见底的坑洞，声势惊天动地！
　　周围众人眼神陡然一变，纷纷咬牙催动体内的灵力。
　　然则状态实在太差了...
　　令其意外的是。
　　北冥鬼似乎并未前去支援白鬼，而是高居于天穹中，观看着青铜门中所发生的一切。
　　.......
　　青铜门当中。
　　就在李某被江晓影响的一刹那。
　　白鬼便已携着滔天的凶戾之气，冲了进来。
　　没有任何多余的言语。
　　二者直接隔空对轰了一掌。
　　剧烈的灵力波动直接将整片虚空都快震碎了。
　　李某身为当代三清宫宫主，准九重的御灵师修为，灵力不可谓不深厚。
　　白鬼则拥有轮回珠以及某种神秘力量的加持，竟也未曾显现出颓态。
　　“哦？”
　　面对卷土重来的白鬼，李某眼神仍然没有多余的波动，而是若有所思地看了眼后方。
　　下一刻——
　　眼瞳骤缩。
　　只见龙首竟是被那北冥鬼打得毫无反手之力！
　　李某脸色逐渐阴沉了下来，自语道，“失策了。”
　　此行，本以为最大的风险无非便是持有轮回珠的白鬼。
　　未曾想。
　　北冥鬼同样有些棘手。
　　念头繁杂。
　　白鬼可不会给出任何思考的时间。
　　正前方。
　　无垠的黑暗中，宿命珠正散发着一抹神秘的光芒。
　　无法言明的感觉。
　　仿佛那枚血珠便是整个世界的中心！
　　一切的起点，一切的终点。
　　然而...
　　若是留心观察便会发现。
　　原本光滑如玉的宿命珠表面此刻赫然有一道狰狞的裂缝！
　　无论是谁，看见这样的一道裂缝时，心中都会生出一股莫名的悲怆感。
　　稍纵即逝。
　　白鬼此刻心中唯有一个念头，那便是摧毁这枚宿命珠！
　　不惜一切代价！
　　“临、兵、斗”
　　面对偏执的白鬼，李某只能全力以赴。
　　九张金灿灿的符箓齐齐灵芒大作。
　　无数道强大的力量加持在了其身上。
　　这一刻，李某宛如天神！
　　恐怖的攻势不断轰动着这方天地，以二者为中心，每一次的交手都足以震断周遭的山脉，就连天幕上的乌云都被激荡出了一个巨大的空洞！
　　白鬼身披冰蓝色的铠甲，浩大的时空之力不断影响着周遭空间。
　　李某九道神秘之力加持，时而化作虚影，时而迅如闪电，即便是遭遇伤害，强大的愈合力也令人心生绝望。
　　尤其是其举手投足之间，浩荡的灵压，哪怕是元鬼都无法抵挡哪怕一招一合！
　　嘭！
　　白鬼被一道金色拳印重重击中身体，倒飞出数十米开外。
　　刹那间，李某飞速上前，欲要取得宿命珠。
　　可就在这时——
　　白鬼再次动用【瞬身】，降临李某身前，一道漆黑的月牙状弧光宛如深渊般袭向李某。
　　李某立马运用“临”字符箓，堪比【闪】的速度，欲图避开这一击。
　　突然间，时空之力再次降临！
　　李某眼瞳微缩。
　　轰隆隆——
　　白鬼一拳粉碎空间，携着摧枯拉朽之势，落在了李某的肩头。
　　下一刻。
　　李某突然转用“兵”字符箓，防御激增。
　　彼此打得难解难分。
　　白鬼不断透支着轮回珠的力量。
　　没人注意到。
　　此刻，宿命珠所散发出的血色光芒正在不断浓郁。
　　终于——
　　李某还是占据了一丝上风，再将一道封禁能力打入白鬼体内过后，身形一残，眼中唯有那一枚血色的宿命珠！
　　可就在其即将得手的那一刻。
　　李某的身体再度诡异地僵滞在了原地。
　　同一时间。
　　下方的影子无端地产生了隐隐扭曲...
　　“北冥鬼？”
　　李某眉头一皱，也没有扭头看去，而是动用“斗”字符箓，灵力宛如惊涛骇浪般涌动。
　　白鬼再次抓住这一时机，化作一道残影，瞬间划破了空间。
　　“可恶！”
　　李某咬牙，手中不知何时出现了一个类似招魂幡的灵器。
　　下一刻——
　　“魂归来兮~”
　　伴随着冥冥中的一道轻叹声。
　　虚空中竟是走出了一位仙风道骨的白发老人。
　　老人苍颜白发，浑似魂魄状态，然则一双浑浊的眼睛却仿佛蕴含着星海，深邃无比。
　　若是苏若渊等人在此，便会惊骇地认出这位老人正是上一代的三清宫宫主！
　　“哦？这是...”
　　老人讶然地看向前方那一抹血光，“宿命珠居然现世了？难怪徒儿你会将我从过去召唤而来。”
　　此番谈话若是传出外界，必将掀起一阵惊涛骇浪！
　　那件招魂幡竟是将这位前代的三清宫宫主从过去的岁月中召唤了出来，参与进了未来的宿命珠争夺战当中！
　　李某隐藏的底牌之深，堪称恐怖！
　　“滚！！！”
　　白鬼一声厉喝，【时停】再次展开。
　　老人完全没有受到丝毫影响，轻飘飘的一掌隔着岁月长河，携着纯阳之势，落在了白鬼的身上。
　　后者瞬间被打得倒飞而出，甚至连体表那层坚不可摧的寒冰铠甲都崩碎了。
　　咔嚓...
　　那张纯白笑脸面具再次崩开一道裂口。


第360章 宿命珠
　　作为屹立于世间长达数千年之久的天机宫，此番展露出的底蕴不可谓不深厚！
　　仍是白鬼再如何不可一世。
　　最终，宿命珠眼看也即将就要被李某掌握于手中！
　　“宿命珠必须掌握在我天机宫手中！徒儿，你将成为我人族有史以来的不朽存在！”
　　老人深深地看了眼此刻的李某，随后眼中流露出了一抹欣慰之色，身形逐渐淡没于了虚空当中。
　　李某则罕见地没有第一时间去取得宿命珠，而是恭敬地对其拱手行了个礼。
　　这件招魂幡便是老人遗留下来的灵器......
　　“一切都将落下帷幕了。”
　　最终，李某深吸了口气，目光烁烁地看向了前方那一抹妖异的血色宿命珠。
　　从此往后——
　　天机宫将再不是顺天而为！
　　持有天机珠以及宿命珠...
　　自己将执掌天意！
　　可就在李某踏步上前，准备握住那枚宿命珠之时。
　　身体再次陡然一滞。
　　同时，一只修长的手掌轻飘飘地搭在了李某的肩上。
　　“宿命珠，我要了。”
　　伴随着一道平淡的语气。
　　下一刻，李某身下的黑暗陡然化作一片沼泽，无数狰狞可怖的鬼手密密麻麻的伸出，宛如地狱里的恶鬼般，想要将自己给拖下去！
　　“什么！？”
　　李某一直以来大局在握的心态产生了剧变。
　　“江晓！！！”
　　李某眼中流露出了深深的憎恶之色，死死地盯着旁边那个脸上戴着般若面具的黑衣青年。
　　.......
　　此时此刻。
　　青铜门内，宿命珠前。
　　李某与江晓二人只差一步之遥！
　　后面，白鬼被上一任三清宫宫主打得重伤垂死，不知生死。
　　姬挽歌则一袭红裳飘舞，立于青铜大门前，抵挡着外界的八重御灵师。
　　时间紧迫！
　　李某与白鬼彼此的手段尽出，堪称惊世之战。
　　江晓终于是找到了这一时机，控制住了当代三清宫宫主——李某！
　　“江晓！你究竟意欲何为？”
　　李某恨声喝道，“宿命珠必须掌握在我等人族手中！你难道想要做那千古罪人不成？”
　　不远处。
　　天相等人也彻底的惊呆了。
　　“北冥鬼...”
　　就在刚刚，对方瞬间消失在了原地，仍是谁也没能想到北冥鬼会选择在这样一个时刻出手。
　　甚至就连三清宫宫主都被其限制住了！
　　难道说此番宿命珠争夺战...
　　苏酥青铜面具下的眼眸茫然一片，竟不知是何心情。
　　苏若渊牙齿都快咬碎了，心中的恨意疯狂汹涌。
　　其余三大世家的八重御灵师也愣住了，万没想到事态的发展竟会走向这一极端。
　　“冲！赶紧冲进去支援宫主！”
　　众人立马催动灵力，冲向了青铜门。
　　面对这一幕。
　　姬挽歌紧抿着嘴唇，一袭红裳肆意飘舞，鬼蜮彻底降临现实，无数厉鬼诞生而出...
　　.......
　　“天道，我来掌管。”
　　江晓语气彰显着强大的自负，随后一把将李某拽入了阴影。
　　潮水般的黑暗瞬间向其涌来。
　　李某心中懊恨不已。
　　无论是四大家族还是白鬼层出不穷的手段...
　　可即便如此。
　　自己仍然可以镇压一切！
　　此行宿命珠本该不会出现任何意外才对！
　　然则，此刻的北冥鬼彻底打破了自己的一切谋划！
　　正前方。
　　江晓已经朝宿命珠伸出了右手。
　　浓郁血光宛如世间最为神秘的光芒，刚一接触，整个人就沉浸在了大道法则中，超脱一切的美妙感受...
　　可就在江晓即将接触到宿命珠的一刹那。
　　异变再生！
　　轰——
　　后方陡然升起一股邪恶的气息，强大的波动令整个昆仑山所有人齐齐心神一失。
　　甚至就连江晓的动作也僵滞了一下。
　　“哦？这股气息...”
　　江晓挑眉，随后眼神沉了下来。
　　只见后方。
　　此刻的白鬼脸上那张纯白面具密密麻麻尽是裂缝，右下处甚至崩裂开了一个缺口。
　　然后...
　　咔！
　　纯白面具彻底崩碎，显露出了一张令在场所有人难以置信的面庞。
　　霎然间。
　　江晓眼瞳微缩。
　　李某更是神情震惊，难以置信。
　　此刻的白鬼恍然无觉，一股无法言明的力量在周遭涌动。
　　黑暗宛如潮水般流动，诡异无比。
　　“宿命珠，宿命珠，宿命珠...”
　　白鬼的眼中已然失去了一切颜色，空洞无比，只剩下了对于摧毁宿命珠的执念。
　　下一刻——
　　白鬼提前一步，猛地握紧了手中的轮回珠。
　　一股强大的灵魂气息瞬间席卷开来。
　　同时，宿命珠的力量也被其引动，血色光芒冲天而起，一股超越了世间所有力量的波动轰涌开来。
　　刹那间。
　　整条昆仑山脉所有御灵师包括玄鬼的眼瞳都涣散了开来，竟是忘却了一切，宛如泥塑般地立在了原地。
　　滔天灵压、凶戾煞气...
　　全都停息了下来。
　　月下。
　　昆仑山。
　　静谧一片。
　　......
　　冰冷，死寂，唯有强烈的心跳声。
　　一个面目稚嫩的小男孩正蜷缩在床下，瑟瑟发抖。
　　嘭！
　　房门打开。
　　一行脚步急匆匆地闯了进来。
　　小男孩紧闭上了双眼，等待死亡的到来。
　　“不要怕，我们是御灵师，那些鬼物已经被我们除掉了。”
　　伴随着一道和煦的声音。
　　小男孩怯懦地睁开了双眼。
　　并且，从此往后，踏上了一条传奇的道路。
　　“什么？这小男孩拥有天品灵器？”
　　“这里是八景宫，接下来你要好生修炼，争取早日成为一名传奇御灵师。”
　　“太强了吧，师兄你居然将四大家族的子嗣都打败了，这简直难以置信！”
　　“咦？小娃娃，你是怎么闯入此地的？”
　　“不错，居然能与天机珠如此相融，可以感悟如此多的天意。我且问你，你可愿成为我三清宫的记名弟子？”
　　“从此往后，你将改姓为李，单名一个某字。”
　　“徒儿，你可知为何我为你取了这样一个随意的名字？”
　　“李乃是最大的姓氏，李某便代表着你可以是任意一个姓李的人。”
　　“没错！你将不再是你自己，也不是三清宫的宫主，而是任意一个人，所思所想，皆要从众生出发。”
　　“八重御灵师了啊，如此，为师也放心了...”
　　“天机珠你已可以完美运用，接下来天机宫便交给你了...”
　　一袭黑白道袍的修长背影。
　　冷冷清清的三清宫。
　　李某负手立于山巅，俯瞰着云起云灭，不知过了多少年。
　　也曾与某位白衣少年对弈几局，也曾遇见过某个有意思的束发少年，也曾与四大家族力争到底...
　　最后——
　　昆仑山最深处。
　　自己拼尽所能，从白鬼以及北冥鬼手中得到了宿命珠。
　　从此，宿命珠与天机珠高悬于天机山。
　　思忖许久过后。
　　自己最终也没选择完全修复宿命珠，而是依靠着天机珠以及宿命珠的力量，洞察世间一切，引导着万物的演变。
　　鬼物依旧猖獗，然而百姓已不再像以往一样，伤亡惨重。
　　任意一头红级鬼物的诞生，自己都能提前预料，当地御灵师协会也会做出相应的针对。
　　甚至于某些可能会成为鬼祟的御灵师，也会被天机宫提前一步抹杀！
　　某些未来不可限量的天才也会被天机宫提前一步引导，帮助其成长。
　　至于天资优异，未来成就却平凡的御灵师则会被边缘化...
　　冰冷得宛如机器。
　　然而——
　　芸芸众生在天机宫的光辉下，不断茁壮发展着。
　　四大家族则萎靡不振，渐渐地消退在了岁月长河之中。
　　自己彻底成为了真正意义上的神灵！
　　百姓称赞着自己，塑造着无数个雕像，一切都在往美好的局面发展。
　　可就在这时。
　　宿命珠再次产生了一道裂缝。
　　自己惊慌失措，失去了掌握一切的能力，世间各处诞生的鬼祟灾祸愈发严重...
　　明明已是九重御灵师的自己忽然脆弱到宛如婴幼儿，对于一切都是如此茫然无知，束手无措。
　　必须重新修复宿命珠！
　　自己寻遍了世间一切办法，最终才发现唯有以自身融入宿命珠，方可使宿命珠重新焕发光彩。
　　为了人族，为了将来。
　　李某融入了宿命珠。
　　无数年过去后。
　　一位名为陈某的三清宫宫主掌握起了宿命珠。
　　然后...
　　再次循环这一轮回。
　　一个美好圆满的世界。
　　一个万物皆有定数的世界。
　　......
　　昆仑山深处。
　　黑暗空间当中。
　　宿命珠散发着摄人心魄的血光...
　　向来无人可以掌握宿命珠。
　　天道一直都掌握着芸芸众生。


第361章 对与错
　　......
　　“这是宿命珠的气息？”
　　华国某处大地上，一头紫色长发的红莲鬼抬起了头，眼神畏惧地看着昆仑山所在的方向。
　　宿命珠的气息何其浩荡？
　　即便是相距千里开外，但余波仍然牵动了每个人的内心。
　　“宿命啊...”
　　看着掌心中一枚血红色的碎片，红莲鬼喟然一叹，轻声自语，“如此看来，那个人确实快要成功了。”
　　很久前。
　　某个人类的御灵师专门找上自己询问过宿命珠的事。
　　未曾想，对方居然真的快要办成了。
　　......
　　此时此刻。
　　江晓并不知道李某以及白鬼受到了宿命珠的影响，陷入了某种玄奥的幻境当中。
　　眼下。
　　自己竟是来到了一处浩瀚的星空。
　　视野中，一个长发披肩的男子屹立于无垠虚空！
　　江晓心神剧震。
　　前所未有的震动感！
　　时间长河从其身侧缓缓流淌而过，即便是星辰比起这位男子也渺小如尘埃。
　　难以言明的宏伟感，仿佛一切的主宰，即便是宿命珠的光芒在其面前也不过萤火般。
　　一件古朴的华服染着斑驳的岁月痕迹，弹指间沧海化桑田！
　　无声无息。
　　对方就这样静静地立于茫茫星海，仿佛一块游荡在宇宙中的陨石，冰冷死寂，已经保持了数十万年之久。
　　尤其令人注意的是，在其手中似有一罗盘，罗盘之上更有九处类似于魂珠的孔位……
　　令自己遗憾的是，无论如何想要看清对方的长相，然则却始终有一层暮霭萦绕在面庞处，根本无法看清。
　　这个男人究竟是谁？
　　为何自己会无端地遇见对方？
　　不等多想。
　　下一刻，心神就宛如被黑洞捕捉的光线，迅速抽离，重新归于了肉身。
　　唰！
　　江晓猛地睁开双眼。
　　“...你看见了什么...”
　　眼瞳中，影鬼忽然诡异地提出了一个问题。
　　“嗯？”
　　江晓颇为不解，随后道，“我看见了一个人，好像死了，身体比星辰还大，那是九重御灵师还是什么？”
　　“...掌握宿命珠...”
　　对此，影鬼并未给出任何回应，而是再次点到了宿命珠。
　　“呼~”
　　江晓深吸了口气，随后看向正前方的宿命珠。
　　可就在这时。
　　江晓再次被此刻的白鬼震惊住了。
　　此刻，那张纯白笑脸面具彻底崩碎开来，显露出了一张令人难以置信的面孔——
　　苏清！
　　“为什么会是他？！”
　　江晓脑中陡然升起了无数个念头。
　　长安城内。
　　那位穿着藏青色中山装的清俊中年人，言语和煦如春风，令人心生好感。
　　北都时期。
　　苏清的几番自作聪明，归根究底实则也是希望自己可以将其视作亲人...
　　羊城时。
　　苏清再次出现，一如既往地随性洒脱，甚至还带自己吃了一顿小吃...
　　一直以来。
　　这位三叔给自己留下的印象都是如同民国时期文人般的气质。
　　仍是怎样也无法将其与如今偏执狂妄的白鬼联系在一起！
　　可就在这时——
　　江晓忽然惊觉。
　　在那栋山间别墅中。
　　白鬼曾在那幅苏清的山水墨画前，随口提及过一件往事，
　　“苏清是你母亲第一个遇到的苏家人。”
　　结合到蛮荒鬼蜮的冥府以及当时恰好出现的苏清...
　　况且，此番苏家所有八重御灵师齐齐出动。
　　唯一缺少的便是苏泽以及苏清！
　　苏泽一直都在追逐苏白的脚步，按理说白鬼闹得如此大，苏泽不应该不会出现。
　　此外，影鬼也曾提及过——苏白行走在生与死的交界处，寻找着复活那只女鬼的方法。
　　可事实上。
　　白鬼的一切行为更多的完全是为了摧毁宿命珠，第二次扭曲天道！
　　这样想来。
　　江晓眼瞳微微缩张。
　　白鬼...
　　一直以来都是苏清假扮的！
　　这简直令人难以置信！
　　然而现实就是如此的夸张并且戏剧性。
　　......
　　“呀？你就是外面的天才御灵师吗？怎么刚一到我面前就倒下了？”
　　混沌中，一道清脆悦耳的声音传入耳中。
　　他拼尽全力地想要睁开双眼，却发现身体实在太过疲惫，仿佛刚刚经历了一场大战，体内充斥着各种力量，虚弱到连抬起手指都办不到。
　　可就在这时——
　　脸颊处忽然有了冰凉的触感。
　　同时，一股阴森至极的鬼气传递而来。
　　鬼！？
　　他愈发难以接受，疯狂地想要催动体内的灵力，奋力挣扎。
　　“干嘛干嘛？别动，我又不会吃了你。”
　　对方的声音是如此熟悉，以至于令他心中忽然涌起了一股想哭的悲怆感。
　　“放心，我又不是其他那些没脑子的鬼，我只想让你帮我一个忙。”
　　对方道，“麻烦你帮我把淮河用石子填满好吗？我不敢离开这个鬼蜮，天机宫太厉害了，可我真的好想把淮河给填平...”
　　莫名其妙的一个请求。
　　不过鬼物本就是这样...
　　他并没有犹豫，答应了下来。
　　“那说好了哦，我帮你离开这个鬼蜮，你帮我用石子填上淮河，如果你帮不到的话，可别怪我到时候出来找你！”
　　对方居然还在威胁自己？
　　他有些忍不住想笑。
　　就凭这样一头小小的元鬼，恐怕连苏家的门槛也进不了就会被斩杀。
　　至于这头鬼物的愿望？
　　淮河乃是华国七大江河之一，灌溉了无数田地，就算御灵师真的可以凭借能力，将其填平。
　　可，自己为何要去完成？
　　对方却信以为真，将重伤的自己安稳地送离了那座恐怖的鬼蜮。
　　“可不许骗我哦，否则我真的会来找你的！”
　　那只女鬼再次嘱咐了一句。
　　没有回应。
　　他头也不回地离开了此地，并暗下决定，回去后便让家中的长辈出手，踏平这座鬼蜮。
　　可最终他还是没有告知于家中的长辈。
　　不知是出于什么原因。
　　“一只...有些特别的女鬼？”
　　他自嘲地摇了摇头，没有深入多想。
　　只是令其没有想到的是。
　　那只女鬼居然真的再次找了上来。
　　“你骗我！可恶的人类骗子！”
　　对方生气地凝视着自己。
　　“鬼？”
　　旁边，一位白衣青年同样看着自己。
　　他说出此前鬼蜮中的遭遇，倒是并未表露出其他任何事。
　　白衣青年嗤笑地一把擒下了那只女鬼，并说要将其本命魂体抽离出来，尔后离开了此处。
　　可待到后来。
　　他却看见那位白衣青年持剑，斩断了一截淮河。
　　“自然是喜欢上了她，怎么？”
　　白衣青年屹立于高空中，语气平淡得仿佛诉说着一件微不足道的事。
　　一如既往的高冷姿态。
　　这便是自己从小便心悦诚服的族兄。
　　即便是人鬼这般大不韪之事，在其眼中也不过尔尔。
　　苏白是对的。
　　在此过后，苏清一直都是这样认为的。
　　比起自己。
　　对方才是真正的逍遥洒脱，随心所欲。
　　直到那一天...
　　伴随着苏若渊的暴怒声。
　　整座北都的天空陡然间被打破了一个空洞。
　　苏白携着她的尸体，一路浴血杀出，眼神竟再无此前的光彩，取而代之的是自我怀疑的茫然，
　　“三弟，我错了吗？”
　　话音落下。
　　苏清愣在了原地。
　　脑中闪过无数道画面。
　　“...我不知道。”
　　“不！没有错！！！”
　　两道截然相反的声音从其口中传出。
　　白鬼此刻的眼神不断变幻，一方面既有悲怆与毁灭，一方面又有恐惧茫然......
　　冥冥中。
　　那一抹象征着宿命珠的血光再次闪烁了一下。
　　对？错？
　　脑中里两道声音不断争吵。
　　苏白与那只女鬼仿佛正站在自己的面前，眼神直勾勾地看着自己，等待着一个回答。


第362章 宿命珠，崩
　　一方面是宿命珠无形中的影响，另一方面则是堪比鬼物的执妄。
　　彼此水火不容，彻底折磨着苏清的心神。
　　就在其濒临崩溃之时。
　　“错误的是这个世界啊~”
　　苏清身下的影子不知何时突然浮现出了一道人影。
　　对方浑身上下散发着冰冷死寂的黑暗气息，脸上则戴着一张破落的白色方布，上面用鲜血勾勒出了一个“柒”字。
　　“看见了吗？宿命珠上面的那道裂缝。”
　　面具人手掌落在了苏清的肩上，语气宛如恶魔的魅惑，“一件坏了的圆规，又岂能画出完美的圆形？”
　　“这个世界本就是扭曲的，又何谈对错？”
　　苏清怔怔地立于原地，怀中那枚轮回珠正散发着莹莹白光。
　　“玖号，还记得那笔交易吗？”
　　面具人道，“神灵赐予了你无与伦比的力量，并且将轮回珠这一天地至宝奉于你手上。你，眼前的道路究竟通往何处？”
　　刹那间，苏清凶戾滔天地抬起了头，勘破了宿命珠的虚妄，直视上了不远处的那一抹血光...
　　宿命珠才是一切错误的根源！
　　同一时间。
　　正前方。
　　就在江晓即将得手宿命珠的那一刻。
　　李某腰间一枚玉佩忽然绽放出大量的灵芒，帮助其摆脱了宿命珠的影响。
　　“这就是宿命的力量...”
　　李某眼中尚未彻底平静下来，呢喃自语。
　　下一刻。
　　李某便猛地看向了宿命珠以及...江晓！
　　“宿命珠绝对不能让邪魔歪道得到！”
　　即便宿命珠绝非常人可以掌握的天道至宝，但更不能让北冥鬼得到。
　　唰！
　　李某催动体内灵力，那张“皆”字符箓金光大绽，直接化作三道人影。
　　一气化三清！
　　三个李某齐齐朝着江晓袭来。
　　“真是麻烦。”
　　江晓眉头一皱，旋即右手携着黑暗之力，刹那间撕裂空间，一道漆黑的深渊诞生。
　　同一时间。
　　后方的苏清也在柒号的引导下再度唤醒了对于打破宿命珠的执念。
　　轰——
　　李某的身形顿时被打得倒飞而出，无与伦比的强大力量，即便是准九重御灵师也难以抗衡。
　　同时，后方的黑暗中立马生出一双双狰狞可怖的鬼手将其身体缠绕住。
　　然而这只不过是李某动用“皆”字符箓幻化出的一具道身罢了。
　　宿命珠前。
　　江晓力战另外两具李某的道身，并且就在这时白鬼也加入了进来。
　　“苏清...”
　　李某眼神一沉，没有思考太多。
　　苏清如何？苏白又如何？
　　想要摧毁宿命珠，那便是自己的敌人！
　　不远处。
　　柒号静静地伫立在黑暗中，观看着这一幕。
　　明明那块染血白布遮住了他的整张脸，可那幽深的目光却仍然还是落在了江晓身上。
　　唰！
　　李某突然动用了一个类似虚化的能力，身体变得半透明起来，避开了白鬼的一记攻势。
　　反手便朝着江晓的后背落去。
　　江晓则瞬间遁入下方的黑暗中，然后来到距离宿命珠不足十步之隔！
　　“北冥鬼！！！”
　　白鬼厉声长啸，“你想独占宿命珠？”
　　闻言，江晓没有言语，而是目光烁烁地朝着宿命珠伸手握去。
　　可就在这时——
　　异变再生！
　　江晓周遭空间的黑暗中忽然传出一道邪恶的低语声。
　　宛如恶魔的呢喃。
　　江晓的动作不由地一滞。
　　同一时间。
　　更令其难以置信的是，影鬼的力量居然正在飞快地抽离！
　　“怎么回事？”
　　江晓眼神惊骇，旋即联想到了一个可能性。
　　此战，和上次天网行动差不多一样。
　　影鬼乃是直接将它的力量移交到了自己。
　　这样做的原因自然不是为了给江晓装逼，而是影鬼还分出了一部分心神注意着黑暗深渊...
　　眼下，出现了异状。
　　唯有一种解释！
　　“无上厉鬼，出手了。”
　　江晓内心一颤。
　　另一边。
　　见江晓停下了动作，李某则发动了猛烈的攻势。
　　白鬼不堪抵挡，节节败退，可就在这时他身下的影子忽然再度浮现出了一个漆黑的身影。
　　染血白布，代号“伍”。
　　同一时间。
　　一直没有出手的柒号也出手了。
　　李某周遭的黑暗瞬间扭曲，一扇宛如通往地狱的大门缓缓开启，随后无穷尽的煞气从中涌出。
　　灭绝一切生物的深渊气息！
　　李某眼神陡变，立马动用数道符箓能力，并且还运用了另外一项魂珠能力，如此方才艰难抵挡。
　　“这家伙...”
　　李某震怒不已地看向了苏清，“你这个疯子！居然敢和深渊做交易！”
　　同时，令李某寒心不已的是。
　　那位柒号的身形十分的熟悉...
　　“三百年前的玉虚宫宫主吗？”
　　李某右手微微颤抖。
　　比起天机宫，白鬼的底牌无疑隐藏得更深。
　　站在对方身后的竟是深渊！
　　正在这时。
　　周遭的黑暗忽然开始不断褪色，宛如雨淋后的水彩画般，煞是奇异。
　　众人纷纷震惊。
　　尤其是柒号以及伍号，更是惊慌了起来，“大人这是遇到了什么...”
　　轰~
　　没有声音传出，没有滔天的气浪。
　　然而众人却可以感受到无形中仿佛有什么恐怖的存在正在交手。
　　“玖号！”
　　霎然间，伍号声音沙哑地开口了。
　　“什么？”
　　李某再度惊骇地看向了苏清。
　　后者竟已经彻底得成为了深渊的傀儡！
　　此时此刻。
　　白鬼或者说苏清的眼中已经再无其他任何事物。
　　李某自有两大深渊面具人的夹击，至于北冥鬼？
　　后者明显遇到了更加难缠的对手。
　　摆在自己眼前的唯有那枚血色的宿命珠！
　　唰——
　　苏清手中的轮回珠忽然爆发出了一道耀眼的灵芒。
　　强大的灵魂气息宛如潮汐般汹涌澎湃。
　　“不！！！！！！”
　　李某目眦欲裂，拼尽全力地想要挣扎摆脱困境，然则却徒劳无力，慢了那么一丝。
　　下一刻。
　　乳白色的轮回珠猛地冲击血色宿命珠。
　　李某的眼瞳涣散了开来。
　　没有天地剧变。
　　全场一时间安静得有些吓人。
　　然后...
　　咔——
　　宿命珠，裂缝蔓延开来。
　　天道第二次扭曲，
　　开始了。


第363章 残破的宿命珠以及轮回珠
　　咔——
　　狰狞的伤口裂缝迅速蔓延开来，宛如天神一刀狠狠劈在了血色的宿命珠之上。
　　同一时间。
　　这方世界内所有人心弦无端被拨动，冥冥中有道枷锁被打开了。
　　青铜门外。
　　苏酥等一众八重御灵师终于摆脱了此前宿命珠的影响，眼神恢复了清明。
　　“我刚才看到了什么...”
　　苏酥面具下的脸庞竟有些失神，难以置信地呢喃道，“往后的一生吗？”
　　苏若渊更是神情悲痛不已。
　　在宿命的幻境中，自己先是再度经历了一遍曾经的遭遇，最后又落得独自一人在苏家老宅中，孤独终老的结局。
　　龙首、九灵等人也同样都有各自的宿命轨迹。
　　可伴随着宿命珠的破裂，众人忽然无端升起一股念头。
　　冥冥中，拨动这个世界轨迹的那只无形的大手，消失不再！
　　“宿命珠终于破了！”
　　其余三大家族的八重御灵师目露狂喜。
　　没人想得到。
　　白鬼居然真的做到了！
　　对方只身一人，面对着天机宫层出不穷的底牌，终究还是击溃了宿命珠！
　　“江晓...”
　　姬挽歌美眸中充满着一股担忧之色。
　　她没有去考虑宿命珠的与否，只知道目前江晓就在青铜门中，面对着李某以及白鬼这两大强敌。
　　尤其是在方才宿命珠的影响下。
　　自己看到的是一片黑暗的未来...
　　......
　　“终于...可以...踏入这个世界了...”
　　无垠黑暗当中，一道宛如古神般的声音悠悠响起。
　　同时，青铜门内。
　　柒号以及伍号满意地看着这一幕，悄然后退，隐没在了黑暗中。
　　宿命珠已破。
　　接下来，这个世界的屏障将再无法抵挡深渊的入侵！
　　目的，达成！
　　同一时间。
　　江晓体内再度涌入了影鬼的力量。
　　“对方已经离开了吗？”
　　江晓内心一动。
　　此番出现的染血白布神秘人，不出意外，便是宸在这个世界的使者。
　　只是没想到。
　　苏清居然就是第九位天骄！
　　对方为了扭曲这个天道，竟是放弃了一切。
　　没有犹豫。
　　甚至不用影鬼多说。
　　江晓就已经盯上了那残破的宿命珠！
　　此刻，宿命珠表面，两道狰狞的伤口交叉纵横，稍微凝视上一眼，便会心生悲怆的感觉。
　　同一时间。
　　白鬼的身体立在了原地，浓郁的血光将其笼罩，整个人生死不知。
　　天道扭曲的大因果彻底以其为载体，无法言明的气息从白鬼体内飘散了开来。
　　唰！
　　李某闪电般出手，捕捉到了空中那一枚宿命珠的残破碎片。
　　还有机会...
　　宿命珠没有完全崩碎！
　　可就在这时——
　　一只修长的手掌忽然拉住了李某的肩头。
　　然后...
　　轰~
　　李某整个人直接被拉入了黑暗中。
　　江晓后来居上，眼神冰冷，目光锁定住了那枚妖异的宿命珠。
　　唰！唰！唰！
　　霎然间，后方忽然出现了数道身影，散发着强大的灵威。
　　同时，一道火红的倩影被打得倒飞而去。
　　“挽歌？”
　　江晓一愣。
　　“宫主！”
　　刚刚赶至的苏酥等人同样震惊不已。
　　准九重境界的李某居然被那北冥鬼打得倒飞而出！
　　几乎瞬间，所有人都看到了残破的宿命珠以及...苏清，
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，众人皆惊。
　　苏酥心中升起一股无法言明的情绪，体内原本汹涌的灵力缓缓停息。
　　苏若渊更是立在原地，难以置信地呢喃自语，“为什么...这究竟是为什么...”
　　原本气势汹汹的苏家一众八重御灵师。
　　仍是谁也没有料到这一幕。
　　宛如泥塑般地愣在了原地。
　　正在这时。
　　唰！
　　一只手掌穿透了浓郁的血光，终于握住了宿命珠。
　　万众瞩目之下。
　　一位脸上戴着暗红色般若面具，黑衣如墨的少年，手持宿命珠，傲然立于所有人的眼中。
　　“孽畜，尔敢！”
　　龙首震喝出声，体内灵力骤然暴涌而出。
　　没有回应。
　　江晓此刻的感觉很是异样。
　　明明手持超脱一切的宿命珠，为何自己心中却无半点涟漪？
　　浓郁血光下。
　　旁边的白鬼宛如化作了一座石雕，眼中无数道情绪闪过。
　　然而，自己却反而有种水.乳.交.融的感觉。
　　仿佛宿命珠本就该由自己掌握！
　　“江晓~”
　　倏然间，一道熟悉的声音无端响起。
　　江晓心中生出怅然至极的情绪，仿佛遗忘了某件至关重要的事。
　　“怎么回事？这是宿命珠的力量吗？”
　　江晓低头看了眼手中的宿命珠，内心满是说不出的滋味。
　　“醒醒~”
　　下一刻，那道声音似乎微弱了些。
　　宿命珠又想影响自己吗？
　　江晓按捺下种种杂念，突然将白鬼手中同样裂开一道裂缝的轮回珠握在了手中。
　　宿命珠、轮回珠。
　　两大天道至宝就这样轻而易举地被自己掌握住了！
　　没有来自深渊方面的压力，白鬼受到诸天因果影响之后...
　　江晓宛如探囊取物，陡然间便成为了此地最为亮眼的存在。
　　唰——
　　就在这时，一道金光瞬间划破了江晓的右肩，黑雾翻涌。
　　正前方。
　　李某为首的一众天机宫八重御灵师宛如天庭神将，堵住了所有退路。
　　“交出宿命珠与轮回珠！”
　　李某踏前一步，周遭九张道家符箓烨烨发光。
　　即便是残破了的宿命珠和轮回珠，仍然由不得天机宫放弃。
　　万一要是有可能修复，那价值就更不用多说。
　　“想要？”
　　江晓薄唇微掀，便要隐退于黑暗中。
　　可就在这时——
　　江晓动作猛地一滞。
　　自己进入不了黑暗！
　　“...宸，还在看着这一幕...”
　　眼瞳中，漆黑的墨汁宛如杂草般迅速生出，分明看出饶是影鬼此刻也有些急切。
　　“怎么办？”
　　江晓皱眉，心中暗骂那个奸商。
　　自己只不过是没有和它做交易，就如此坑自己。
　　明明对方看上去都已经离开了，却还故意留在暗处，偷偷使绊子。
　　正在这时。
　　江晓更是眼瞳一缩。
　　李某一把抓住了姬挽歌，沉声道，“我再说一遍，交出宿命珠以及轮回珠！”


第364章 落幕
　　青铜门内。
　　天机宫一众八重御灵师守在门口。
　　往后还有十几位其他三大家族的八重御灵师。
　　黑暗深处。
　　三大无上厉鬼之一的宸更是悄然注视着这一切。
　　纵使自己掌握了宿命珠以及轮回珠，可局势仍然极其不妙！
　　“北冥鬼，你究竟在想什么？”
　　看着此刻的江晓，李某忍不住质问道，“修复宿命珠，否则这个世界必将走向崩溃！难道你也疯了不成？”
　　江晓默然无声。
　　在此之前，自己也有想过，为什么一定要得到宿命珠？
　　然而就在刚刚。
　　无论是宿命珠的幻境，还是自己握住宿命珠时的感触...
　　不能让出去！
　　宿命珠必须由自己掌握。
　　如果要形容得更加具体，那么江晓甚至可以厚着脸皮说，宿命珠本就是属于自己的东西！
　　看着一言不发的江晓。
　　龙首眼中凶光更盛，杀机四溢地盯向了姬挽歌，“这几头孽畜，真是令我等好生棘手！”
　　无论是白鬼还是北冥鬼、梦魇鬼。
　　众人的道路交错纵横，彼此冲突，在这一场宿命之战中达到了顶峰！
　　“天道已经第二次扭曲，接下来若是没有宿命珠，我天机宫恐遭遇前所未有的剧变。”
　　李某紧皱着眉头，心中犹豫该不该直接将北冥鬼的身份爆出来，以此来威胁对方。
　　可一旦对方性情激烈一点，万一彻底地走上了和白鬼一样的道路又会怎样？
　　咔——
　　这样想着。
　　李某再度往姬挽歌体内打入了一道金色的封禁。
　　后者精致的俏脸此刻毫无血色，紧抿着嘴唇，强撑着没有开口。
　　看着此刻的姬挽歌。
　　江晓挣扎不已，最终狠狠咬了下嘴唇，便要踏前一步，“宿命珠可以...”
　　正在这时。
　　江晓突然惊愕地发现自己居然动不了了。
　　“怎么回事？”
　　江晓脸色剧变，随后双眼阴寒了起来，“影鬼！！！”
　　“...江晓，你是唯一能掌握宿命珠的特殊存在...”
　　眼瞳中，一行漆黑的墨汁缓缓形成，
　　“...我的力量尚未恢复彻底，接下来将消耗此前所有的积攒，将你送离此地一公里的地方，然后你再动用【禁术之门】离开...”
　　看着这行文字。
　　江晓咬牙道，“不必要！”
　　“...除去宿命珠以及轮回珠，天地间共有九枚灵珠...”
　　影鬼答非所问，“...掌握它们，堪破虚妄，超脱一切...”
　　江晓死死咬牙，“我说了，不必要，没有宿命珠，我亦可凭借自身办到这一切！”
　　“...宿命珠被破，深渊必将再次降临，此后尽快提升实力...”
　　眼瞳中，大量的文字飞快浮现，“...至于梦魇鬼，你应该清楚该如何保下她的性命...”
　　“艹！！！”
　　江晓胸膛中升腾着怒火，同时已经感受到了下方的黑暗再度涌动了起来。
　　同时，另一股来自黑暗的力量正在抵抗。
　　“若不是为了破开两个世界的壁垒，你这种低等存在也配在我面前放肆？”
　　黑暗中，那道稚嫩的小男孩声音响起。
　　“果然...他是...唯一超脱的...那个人...”
　　一道古怪至极的声音断断续续响起。
　　江晓内心陡起一股恶心不适的感觉。
　　同一时间。
　　李某等人也发现了江晓正在逐渐消失于黑暗中。
　　“该死！该死！”
　　龙首等人瞬间冲上前去。
　　刹那间，周遭的黑暗中宛如潮水般凝结为了实质，铺天盖地的向御灵师们汹涌而来。
　　“深渊的力量已经可以如此影响现实了吗？”
　　李某内心一颤，随即攥紧了双拳，“宿命珠被毁，糟了！”
　　天道再次扭曲，这个世界即将彻底走向崩坏的结局。
　　与此同时——
　　“五年之后，本座北冥鬼，亲临天机山！彼时尔等若是有资格，宿命珠交于你天机宫又何妨？”
　　一道猖獗肆意的声音响起，“可若是在此之前，你们若敢动姬挽歌一分一毫，这个世界便随着宿命珠一起崩碎！”
　　江晓一袭黑衣如墨，立于黑暗之中，身形缓缓隐没，语气透着一股无与伦比的自负，宛如肆意狂妄的魔头。
　　“该死的孽畜！”
　　闻言，龙首等八重御灵师牙齿都快咬碎了。
　　恐怖的灵威轰然涌动开来，宛如汪洋般席卷而出。
　　可此刻的黑暗被某种强大的力量加持，宛如凝结为了实质，难以动弹。
　　“五年...”
　　李某凝眉不语，低头看了眼下方的梦魇鬼。
　　旁边，白泽拱手道，“宫主，我等何须受这鬼物的威胁？直接斩杀掉这头梦魇鬼便是！”
　　星宿附和道，“没错，从现在开始，不惜一切代价寻出北冥鬼！调动所有八重御灵师，一定可以重新从其手中抢回宿命珠！”
　　“这...”
　　同样也有人担忧道，“万一那北冥鬼当真和白鬼一样...”
　　说到这里。
　　此人不由语塞。
　　白鬼？
　　诸天因果笼罩下的那人竟然乃是苏家老三——苏清！
　　苏若渊此刻的面色黑得有些吓人。
　　没有理会。
　　李某思忖了许久，最终叹了口气，“暂时先将这头梦魇鬼带回天机山，至于那北冥鬼...”
　　“五年的时间。”
　　李某眼中闪烁着或明或暗的光彩，“也不知道这个世界究竟会变成什么模样。”
　　正在这时。
　　前方的白鬼同样缓缓没入了黑暗当中。
　　“这是...”
　　众人眼瞳微缩，内心甚是不妙。
　　深渊的力量实在过于诡异，并且在如今宿命珠被破过后，已经到了肆无忌惮的程度，随便影响现实。
　　渐渐地。
　　白鬼也消失在了此处。
　　天机宫等御灵师的脸色彻底黑了下来。
　　此番宿命之战。
　　己方底牌尽出，然而最终还是差了那么一筹。
　　无论是北冥鬼还是白鬼。
　　双方隐藏的手段更加恐怖！
　　以至于最终的结果，天机宫堪称惨败。
　　白鬼目的达成，宿命珠再次崩裂，天道第二次扭曲...
　　北冥鬼同样掌握宿命珠以及轮回珠，眼睁睁地离开了此处...
　　天机宫唯一收获到的。
　　唯有眼下手里这个梦魇鬼。
　　“可恶！可恶！”
　　饶是李某清净的性子，还是不由地感到了一股焦躁怒火。
　　“宫主...”
　　旁边，龙首等人面色苦涩。
　　看着掌心中残存的那一枚宿命珠碎片。
　　“唉~”
　　李某最终长长地叹息了一声。
　　在其旁边。
　　另外三大家族的八重御灵师们则内心各异。
　　危机，同样也是崛起的契机！
　　真正强大的人向来不惧战争。
　　四大家族有这个底蕴面对接下来的一切。
　　......
　　同一时间。
　　一艘破败的幽灵鬼船上。
　　“欢迎回来。”
　　伴随着一道喑哑的声音。
　　苏清戴上了那张染着血色“玖”字的白布，面具下的表情宛如行尸走肉...
　　于黑暗的夜幕之中。
　　这艘幽灵鬼船缓缓驶向尽头处的天际线。


第365章 新生的鬼物
　　昆仑山西部，某处山脉。
　　于一片阴影中。
　　一道残破的身影踉跄倒在了地面。
　　“挽歌...”
　　江晓眼神有片刻的涣散，随后猛地一咬牙，“无妨，五年后我一定可以成为八重御灵师！”
　　令人难以置信的话语。
　　算上此前将近两年的时间。
　　江晓如今要做的乃是以七年的修炼时间，从一个普通人成为站在世间绝巅的八重御灵师！
　　“影鬼。”
　　倏然间，江晓低语了一声。
　　没有回应。
　　此番对方的消耗同样巨大。
　　不同于一直待在深渊当中的宸，影鬼将自己从地球带到了这个世界，其中的消耗难以置信。
　　此外，联想到深渊的举动。
　　江晓心中有了一个清晰的念头。
　　宿命珠尚未破碎，天道完整，可以抵御深渊的入侵。
　　然则伴随着宿命珠的第一道裂缝，深渊的触手已经可以影响这个世界，并且其中的某位主宰，宸暗中培养了九位历史上的人族天骄。
　　至关重要的便是第九位，也就是苏清。
　　此番宿命之战，白鬼算是一个彻头彻尾的棋子。
　　天机宫利用他寻到了宿命珠，深渊利用他打破了宿命珠，自己利用他掌握了宿命珠...
　　可怜可叹。
　　摇了摇头，江晓没有多去考虑对方的处境。
　　怀中。
　　那枚遍布着两道狰狞裂口的血色宿命珠以及轮回珠光芒逐渐黯淡...
　　轮回珠可以吸取鬼物的本命魂体，同时只有一道裂口，应该还可以动用。
　　至于宿命珠...
　　两道裂缝算是彻底令其失去了光彩。
　　“宿命珠...轮回珠...”
　　江晓握着这两个灵珠，忽然内心一动，“本命灵器可以镶嵌吗？”
　　带着这样的念头。
　　江晓深吸了口气，唤出黑刃。
　　下一刻。
　　足以令这个世界所有人震惊的一幕发生了。
　　只见宿命珠以及轮回珠居然真的被黑刃缓缓吸入了浩瀚星空当中。
　　无法想象！
　　天道至宝岂是凡人可以掌握的存在？
　　即便是白鬼也只能借用属于轮回珠的那一部分力量罢了。
　　可是眼下江晓所做的却是用本命灵器吸收了这两枚灵珠！
　　不过...
　　浩瀚星空当中，五个技能孔皆有各自所属的魂珠。
　　宿命珠以及轮回珠则高悬于天穹之上，宛如灿烂的太阳以及清冷的月亮，各自散发着血芒以及白光...
　　无法通过本命灵器直接使用轮回珠以及宿命珠的能力。
　　令江晓颇为意外的是。
　　这两枚天道至宝并未对自身的本命灵器造成丝毫负担。
　　仿佛本就是属于自己所拥有的一部分。
　　但，倒也并没有什么多余的变化。
　　“呼~”
　　江晓长长地吐了口浊气。
　　整理思绪。
　　宿命之战结束。
　　自己得到了一个暂时用不了的宿命珠以及可以吸取鬼物本命魂体的轮回珠。
　　影鬼消耗了大量的力量，暂时沉寂了下去。
　　姬挽歌被天机宫的御灵师抓住。
　　所幸的是，对方投鼠忌器，应该有五年的时间足够自己成长。
　　天道第二次扭曲。
　　接下来的世界不知道将会发生什么剧变，总之已经透露了一个危机，那便是深渊的临近。
　　“路漫漫其修远兮...”
　　江晓收敛起眼中的一切情绪，抬头看向了远处天幕中掠起的弧光。
　　没有犹豫。
　　江晓直接从【禁术之门】的空间中取出了一扇门。
　　没错。
　　一扇门！
　　【禁术之门】的能力来源于敲门鬼，令人吐槽的是，这一能力发动的条件必须得通过门这一介质。
　　看着天穹上，那些散发着滔天灵威的八重御灵师们...
　　“我也会成长到这一地步的。”
　　江晓自语道，随后打开了那扇门，通向了另一处世界。
　　......
　　羊城。
　　阳光明媚。
　　这座位于海边的城市近况日渐不错。
　　伴随着蛮荒鬼域内那几头玄鬼的死亡，其中的鬼气逐渐消减了大半。
　　因为这个原因，羊城内的灵异事件也不再像以前那般猖獗。
　　街道上，那些行人脸上的情绪也放松了许多。
　　尽管这个世界每个人都拥有本命灵器。
　　但不是所有人都会选择成为御灵师。
　　好比地球上拿起枪就能成为一个士兵，可不是所有人都会选择当兵，更不会喜欢战争。
　　四大家族渴望战争，并且从中牟利。
　　普通老百姓只想过一个安稳的生活。
　　此时此刻。
　　众人尚且不知道昨夜发生的天道剧变。
　　宿命的影响宛如春雨般悄然无声，潜移默化地逐渐变化...
　　“马上就要高考了，花花，你真准备报考清北大学啊？”
　　某个奶茶店中，两个青春期的少女正在讨论着日常的琐事。
　　其中，一个梳着单马尾的少女一边喝着奶茶，一边做着某套试题，随口应付着闺蜜的言语。
　　名为燕子的女孩撇了撇嘴，随后掏出手机。
　　忽然之间。
　　燕子惊讶地拍了拍少女的肩膀，道，“花花，你快看，今天早上人民医院有个老头死后变成了鬼。”
　　“这不是很正常吗？”
　　花雨柔头也不抬地说道。
　　“可是...”
　　燕子震惊地开口道，“可是这个老头变成的鬼居然和生前一模一样，并且还会说话哎！”
　　“会说话的鬼？这也正常吧。”
　　花雨柔道，“像惑心鬼以及夜路鬼不就会说话吗？”
　　“不是不是的。”
　　燕子道，“这个老头和其他鬼不一样啊！他...他...你自己看嘛。”
　　女孩有些形容不出来，便直接将手机递给了花雨柔。
　　上面是一个视频新闻。
　　视频中。
　　医院的病房中，一个黑衫老人正慈祥地抚摸着某个中年人的脑袋，
　　“儿子，别哭，老头子我都活了八十多岁，这辈子活够了...”
　　光从外表上看来。
　　对方骇然就和普通老人一模一样！
　　可，病房外却站着数位御灵师，其中甚至还有一位七重御灵师，宛如面对元鬼的阵势！
　　“这个鬼的执念是什么？”
　　花雨柔翻了下评论，随后眼瞳微缩。
　　没有执念！
　　鬼气只相当于白级鬼祟的程度。
　　这便是羊城御灵师协会对其作出的调查。
　　可，这算什么？
　　死而复生？第二条生命？
　　一时间。
　　某股前所未有的冲击感传来。
　　“这个世界怎么了！”
　　花雨柔手中的笔忽然掉落在了桌面。
　　不同于自己这个只会看热闹的闺蜜，少女却看得出这个新闻背后所隐藏的足以天翻地覆的消息！
　　如果说鬼彻底和人没有了区别...
　　那么自己这些活着的生命算什么？
　　离开奶茶店。
　　花雨柔深吸了口气，不断碎念，“不不不，这些事与我无关，我接下来要做的是考上一座好大学，然后在北都买套房子...”
　　宛如自我催眠一般。
　　不多时。
　　花雨柔便回到了自家的住宅，同时深吸了口气，清除脑中的杂念，打开了院门。
　　几乎是同一时间。
　　昆仑山脉。
　　江晓走进了【禁术之门】。
　　然后...
　　看着面前震惊失色的单马尾少女。
　　江晓想了想，道，“你家门质量挺不错，我想问问在哪儿买的？”


第366章 全新的世界
　　事实上。
　　此刻，花雨柔心中唯有恐惧。
　　任是谁刚进屋，就看见一个脸上带着暗红色般若面具，黑衣染血的神秘人，都会吓得六神无主。
　　可就在这时——
　　江晓的右眼突然化作妖异的紫瞳，瞳孔深处更有一道道神秘繁琐的纹路蔓延开来...
　　瞬间，花雨柔双眼失神，宛如被催眠了的人一般，立在了原地。
　　“呼~”
　　江晓吐出一口浊气，随后看了眼周遭的场景，内心腹诽。
　　上次施展【禁术之门】时留下的坐标恰好就是此处。
　　换句话说。
　　如果自己再次动用【禁术之门】，就又会回到昆仑山去。
　　至于面前这位小女生...
　　江晓随口编造了一个理由。
　　【蛊惑】乃是祸殃级的能力，并且自己又是一个五重御灵师，面前这位普通的小女生自然坚持不了太久。
　　“这么早就回来了？”
　　不多时，花雨柔就用一副寻常的语气，开口道，“哦，也对，最近的灵异事件有所减少，你们这种高阶御灵师是没有工作。”
　　此刻，在其的认知中。
　　眼前的这位黑衣青年已经不再是天机宫的小首席，而是一个暂住在自己家中的普通五重御灵师。
　　说着，花雨柔便已经走进了自己的屋中。
　　江晓则看向了右侧那个自己曾住过的房间。
　　“倒可以在此处暂时待一段时间。”
　　没有多想，江晓便进入了房间。
　　令其意外的是。
　　房间中的摆设居然都没有动过。
　　说来也是命运的拨弄。
　　本来自己作为风光无限的小首席，来羊城纯粹就是为了混一个战功，未曾想进入蛮荒鬼域后却遭遇了白鬼，后续又参与进了第二次天道扭曲，并且还得到了宿命珠...
　　“造化弄人。”
　　江晓摇摇头，唤出黑刃，心神内视，揣摩了许久宿命珠以及轮回珠。
　　轮回珠中仍然包含少许强大的灵魂气息，宿命珠则彻底像是一个被扎破了的气球，甚至还不如厄运级魂珠来得强烈。
　　看着宿命珠上面那两道狰狞的裂口...
　　“若是可以找回宿命珠碎片，能否修复宿命珠？”
　　江晓暗自思忖，“其中一枚碎片在李某手中，恐怕就是白鬼也不敢说能抢过来，至于另一枚碎片又究竟在谁的手中？”
　　“此外，天道第二次扭曲究竟会发生什么？”
　　“还有就是深渊会以怎样的方式降临这个世界？”
　　这样想着。
　　江晓眉头微皱。
　　可以预想到，接下来的世界将会发生天翻地覆的改变。
　　自己持有宿命珠、轮回珠两大天道至宝，已经彻底地站到了天机宫的对立面。
　　一旦暴露，等待自己就是真正意义上的天罗地网！
　　“大道独行...”
　　江晓轻叹了口气。
　　举世皆敌，这就是自己今后的道路。
　　......
　　一晃眼便是数天过去。
　　“吃饭了。”
　　伴随着屋外的一道清脆声音。
　　江晓缓缓睁开双眼，同时呼出一口浊气。
　　虚空中，那把悬浮着的黑刃乌光内敛，宛如神兵利器一般，散发着摄人的煞气。
　　收回本命灵器，打开房门。
　　“真懒死了。”
　　一个长相俏丽的单马尾少女满脸不悦地将一份盒饭递了进来。
　　“怎么？嫌我给的饭钱少了？”
　　江晓接过盒饭，随后顺手就将房门关上。
　　“怪人。”
　　见状，花雨柔琼鼻一皱。
　　这个住在自己家里的五重御灵师真是个奇怪的怪人。
　　这么多天了，一次也没出过门，就连饭菜都要自己带，与其说是御灵师，干脆就是个死宅...
　　另一边。
　　江晓一边吃着饭，一边浏览着手机上的各种新闻，眼中闪烁着光芒。
　　“果然，天道第二次扭曲已经开始了。”
　　这段时间以来，江晓一直关注着大大小小的各种新闻。
　　御灵师们的变化，天机宫并未传出来。
　　鬼祟的变化则完全压不住！
　　若说以往诞生的低等级鬼祟，乃是如同野兽般，浑浑噩噩的存在。
　　那么如今的鬼祟已经彻底令整个世界的局面产生了动荡！
　　以前的鬼祟，即便是元鬼也会受到执念的禁锢，宛如被设定好了的电脑程序。
　　打个比方，某处悬崖下面有它们所渴望的蛋糕，那么元鬼宁愿自杀，也会跳下悬崖。
　　可是如今的鬼祟已经彻底挣开了枷锁，可以和普通人一样随心所欲。
　　并且，哪怕是白级鬼祟也拥有灵智，完完全全就是一个活生生的人！
　　对于这些全新的鬼祟，御灵师们可谓是焦头烂额。
　　如何处理？
　　医院的急救室彻底成为了重灾区。
　　某些重伤垂死的老人，其家属干脆会博一个机会，赌对方死后可以化作鬼祟！
　　御灵师前来解决。
　　那些作为普通人的家属亲人自然是哭天喊地，说什么也不肯松开手。
　　毕竟是亲人啊！
　　即便对方死后变成了鬼，血浓于水的亲情又岂能割舍？
　　若是对方彻底化作了一头没有神智的野兽那还好说。
　　可，对方就算是成了鬼，口中发出的声音，仍然触动人心...
　　“苏清，这便是你想看到的世界吗？”
　　江晓呢喃自语，随后眸中流露出了一抹嘲弄，“可惜，你忘了御灵师与鬼物之间究竟是怎样的关系。”
　　固然，天道第二次扭曲对于普通人似乎是一个好消息。
　　毕竟鬼祟已经不再会受到怨气的影响，满脑子只有害人的念头。
　　然而——
　　御灵师所需的魂珠又该如何获得？
　　江晓一眼看出了其中的矛盾，自忖道，“不过这对于我来说倒是个机会。”
　　眼下的人鬼局面有得天机宫去头疼。
　　自己这个北冥鬼，相信对方也掏不出精力来应对。
　　收回思绪。
　　江晓起身，来到换衣镜前，随手披了件黑色运动外套，然后戴了个鸭舌帽。
　　压了压帽沿，遮住眼帘。
　　江晓离开了这处房间，化作一道阴影，潜进了月下的城市中。


第367章 鬼中恶霸，北冥鬼
　　华灯初上，火树银花。
　　这座国际化的大都市在夜里格外的美丽。
　　在没人注意到的阴暗面。
　　一道漆黑的阴影宛如鬼魅般移动着。
　　再次重返雁田港。
　　看着已经少了一大半御灵师的海岸线。
　　江晓感受了下空气中的鬼气，眉头微皱，“果然淡薄了许多，看来过段时间还是得离开此处。”
　　待在花雨柔家一是为了暂时避避天机宫的风头，二是为了看看天道扭曲后的世界变化。
　　对于自己而言，无论是灵气还是鬼气都可用于修炼。
　　没有多想。
　　江晓在夜色的掩护下，来到了一处鬼气较为浓郁，同时颇为僻静的角落中。
　　正前方乃是蔚蓝色的海洋，随着海风，不断冲刷着沙滩...
　　江晓盘腿坐下，开始吸纳天地间的鬼气。
　　本命灵器中，夜寂鬼魂珠不断地吸收着鬼气，妖异的紫芒渐渐地浓郁了起来。
　　【冥煞】缓慢提升着...
　　同时，江晓的肉身也化作了海绵，吸收着少许鬼气。
　　时间逐渐流逝。
　　咔...
　　旁边，响起了一道轻微不可闻的脚步声。
　　唰！
　　几乎瞬间，江晓睁开了双眼，眸中一抹寒光闪过。
　　“你...你是谁？为什么在这里？”
　　后方，一道犹豫的声音传来。
　　江晓起身，目光饶有趣味地看向了对方。
　　在其身后。
　　一个留着山羊胡子，长相颇为猥琐的老头正畏惧地看着自己。
　　“你说我为什么在这里？”
　　江晓似笑非笑地看着对方。
　　“你...你...你是鬼？”
　　山羊胡子老头咽了下口水，试探着问道。
　　“不，我是御灵师。”
　　江晓摇摇头，开口道。
　　此言一出。
　　山羊胡子老头面色惨白，扭头便跑，速度之快，比起长跑运动员还来得厉害。
　　令人出奇的一幕！
　　可就在这时——
　　山羊胡子老头却震惊地发现自己“飞”起来了，双脚居然在腾空！
　　“我说，你这老头大半夜不睡觉，到处乱跑，万一吓到了小朋友怎么办？”
　　江晓单手提着对方的脖颈，道，“新颁布的鬼物管理条例你没看还是怎么地？”
　　闻言，山羊胡子老头心中不知是哭是笑。
　　“这...这...哪儿来得什么鬼物管理条例...”
　　山羊胡子老头脸上的皱纹挤在了一起，宛如一朵蔫了的菊花。
　　“哦？”
　　江晓挑眉，随后伸出了右拳，道，“你且看看...”
　　老人煞是好奇，凑了近去。
　　江晓展开了手掌。
　　白净的肌肤，修长的五指。
　　“这...这什么也没有啊。”
　　老人煞是不解地开口道。
　　啪——
　　话音刚落，一巴掌就扇在了它的脑门上。
　　老人被打得眼冒金星。
　　“你再看看。”江晓开口道。
　　老人赶紧仔仔细细地看了一遍，仍然不明白，“还是没有啊。”
　　啪——
　　下一刻，又是一巴掌。
　　“你要不再看看？”
　　与此同时，那道宛如魔鬼般的声音再次响起。
　　老人都快哭了，哀求道，“小伙子，你就饶了我吧，老头子我都一大把年纪了。”
　　“瞎说！看你这鬼气程度！哟？还是个青级鬼祟？”
　　江晓可不吃这一套，道，“说吧，你怎么想着跑来这儿的？”
　　老人急得不断扫视着四周，惶恐道，“这...这...老头子我实在不知道这儿是你的地盘...”
　　豁！
　　合着这是直接把自己当做这片区域的鬼王了？
　　江晓兴致盎然地看着这头鬼祟。
　　若不是后者体内浓郁的鬼气，恐怕无人会将这位山羊胡子老头与鬼物联系在一起。
　　“你是怎么死的？”
　　江晓话刚出口，不由嘀咕了一句，“怎么感觉我有些像是牛头马面？”
　　不得不说。
　　此刻的老人确实将其视作了鬼差一般的存在。
　　“老头子我是摔死的，生前没害过哪怕一个人，死后更是不敢害人...”
　　山羊胡子老人连忙全盘托出。
　　少顷后。
　　江晓也明白了过来。
　　对方乃是一个孤寡老人，晾衣服的时候不慎跌落，死后运气不错，化作了鬼物。
　　“合着你原来还真没登记啊。”
　　江晓忽然扮出一副狰狞的面孔，恨声道，“游魂野鬼！我这就把你抓去天机宫！”
　　老人吓得一哆嗦，“别！我错了！小伙子我求求你，你可千万不要把我交到御灵师的手里！”
　　见状，江晓不由地嗤笑了一声。
　　果不其然。
　　天道第二次扭曲过后。
　　御灵师在这些低等级鬼祟眼中反而成为了洪水猛兽般的存在。
　　见江晓不开口说话。
　　老人心里不断打鼓，怯懦地问道，“小伙子，你，不会真是天机宫的鬼差吧？”
　　江晓心道北冥鬼要成了天机宫的鬼差，那还得了？
　　嘴上则道，“什么叫做天机宫的鬼差？动动你的脑子想想，天机宫如何对待鬼物？”
　　“难不成您是来自冥府的大人？
　　老人眼神陡变，宛如落水的人遇到了救星，一把紧紧抓住了江晓的手臂。
　　“呃？”
　　江晓一愣，未曾想对方居然说出了这样一番话。
　　老人愈发坚信不疑，哀求道，“大人！求求您了，快带我离开这座人类的城市吧！”
　　闻言，江晓嘴角抽搐了一下，内心不由地腹诽。
　　当真是风水轮流转。
　　白鬼说的没错。
　　这个世界本就是扭曲的了。
　　曾经凶威滔天的冥府如今反而成了这群鬼祟眼中的圣地。
　　不过...
　　江晓眼中倏地流露出了一抹深沉之色。
　　宿命之战，沉沦鬼、戏命鬼等一众玄鬼生死不知。
　　白鬼同样也不知下落。
　　挽歌则被关进了天机山。
　　如此说来，自己这个北冥鬼似乎还真成了唯一的火种？
　　窥一斑而见全豹。
　　眼下这个刚转生成为青级鬼祟的山羊胡子老头有这样的念头，其他那些鬼祟肯定也少不了想法......
　　霎然间。
　　江晓倏地低头看了眼山羊胡子老头，眼神饶有趣味。
　　后者身体一颤，莫名有些发寒。
　　“冥府的第三任领导者...”
　　江晓呢喃自语，嘴角缓缓勾起了一抹邪异的弧度，
　　“北冥鬼可否有这个资格？”


第368章 天机宫年轻一代第一人
　　“若是有机会，前去东川市吧。”
　　许久后，江晓松开了手，声音伴随着晚风飘拂到了远方的海面。
　　“东川市？”
　　山羊胡子老头一愣，并不明白。
　　“444鬼蜮。”
　　江晓说完，转身归于了黑暗中。
　　看着对方逐渐淡没的身影。
　　山羊胡子老头面色激动了起来，“冥府...真的还存在...”
　　......
　　离开雁田港。
　　江晓行走在繁华都市的夜景之中。
　　两侧是橘黄色的路灯，街道上来来往往的人，其中夹杂着淡淡的鬼气...
　　这样的局面自有天机宫去头疼，对于自己而言，当务之急还是提升实力。
　　五重御灵师的境界，纵使传奇御灵师之下无敌手，可是和那些传奇御灵师乃至元鬼比起来，差距还是太大了。
　　宿命之战中，八重御灵师们展露出的实力更是惊天动地...
　　收敛起心思。
　　江晓朝着花雨柔家走去。
　　令其意外的是。
　　城中村的街道上。
　　正前方，那个束着单马尾的少女正怀抱着课本行走在路灯下，却没注意到自己身后潜藏着一道邪恶的身影。
　　森然鬼气缓缓散发，宛如触手般即将朝着那个花季少女袭去...
　　一个干瘦如骨的黄毛青年，眼眸中流露着丝丝淫.邪之色，周遭温度宛如寒渊。
　　唰！
　　江晓瞬间降临。
　　单手猛地抓住了后者的头颅，五指暴扣。
　　“呜...”
　　后者甚至完全挣扎不了。
　　没有丝毫的言语。
　　江晓眼神冰寒，直接将其猛地拽入了黑暗之中。
　　少倾后。
　　江晓手中把捏着一枚青级魂珠，嘴角勾起一抹嘲弄的弧度，“看来确实该颁布一个鬼物管理条例。”
　　另一边。
　　刚下晚自习的花雨柔尚且还不知道自己暗中躲过了一劫。
　　正要开门时，身后忽然落下一大片阴影。
　　花雨柔娇躯一颤，心悸感猛地升起。
　　“以后别这么晚出门。”
　　伴随着一道隐约有些熟悉的声音。
　　旁边那名穿着黑色运动外套的青年打开院门，随后头也不回地走了进去。
　　一惊一乍之下。
　　花雨柔气地鼓起了白润的腮帮子。
　　“真烦。”
　　花雨柔重重地关上了大门，随后蹙着黛眉，看了眼江晓的背影。
　　对方今天怎么出门了？而且还挑着深夜时间？
　　“对了，明天我就会离开这里。”
　　正在这时，江晓随口说了一句，同时将此前那枚青级魂珠凭空抛给了花雨柔，“这枚魂珠就当这段时间的租金了。”
　　花雨柔将其接住，随后狐疑地看了下，“这是什么级别的魂珠？”
　　江晓道，“青级。”
　　唰！
　　霎然间，花雨柔脸色一变。
　　青级魂珠的市场价在十几万左右。
　　对方才在自己家里住多久？十天恐怕都没有。
　　“还真的是一个御灵师啊，这么有钱。”
　　花雨柔倒也没说受之不起之类的话，这点江晓觉得极为不错。
　　“将来的鬼祟只会越来越多，日后有条件，要么成为一名御灵师，增添一点防身手段。”
　　想了想，江晓开口道，“要么争取住进安全一点的街区。”
　　“我又不是不知道。”
　　花雨柔道，“这个世界也不知道发生了什么变化，现在御灵师都不能直接杀鬼了，真是奇怪。”
　　“呵。”
　　闻言，江晓轻笑了一声。
　　“对了。”
　　正当花雨柔准备进屋时，她忽然想起了什么，一副思考的模样，“你为什么会住进这个房间？”
　　说着，花雨柔白嫩的手指指向了那间房间。
　　江晓眉头一挑，“怎么了？”
　　“好像有些不对劲...”
　　花雨柔蹙起了黛眉，仿佛遇到了一个怎么也解不开的方程式，“你住的那个房间以前是天机宫的小首席住的，按理说我应该不会...”
　　“哦？小首席？”
　　江晓此刻的神情颇有些讶然，转移了话题，“那样才情惊艳、举世无双的人物怎会住在这里？”
　　“猜不到吧？我其实也觉得很奇怪。”
　　花雨柔道，“天机宫的小首席居然会出现在我的世界中。”
　　江晓嘴角噙着一抹淡淡的笑意，没有多说什么。
　　“不过，也没太多影响就是了。”
　　倏然间，花雨柔撇了撇小嘴，道，“真要说起来，小首席还没你给的钱多...”
　　此言一出。
　　江晓额头浮现出了一条条黑线。
　　合着我堂堂小首席在你眼中还比不上一枚青级魂珠？
　　“哦，我想起来为什么会把那间屋子租给你了。”
　　花雨柔忽然想通了某点，眼眸微微黯淡了一下，“小首席死了...”
　　伴随着这句话。
　　院中忽然冷了下来。
　　“小首席死了...”
　　许久后，江晓轻叹了口气，重复了一遍这句话。
　　晚风拂面，旁边的槐树飒飒作响，更显得几分冷清之意。
　　“我去做作业了。”
　　花雨柔忽然抿了抿唇，转身走进了屋中。
　　院中。
　　江晓抬头看了眼上方的明月，倏地自语了一句，
　　“小首席死后变成了鬼啊。”
　　......
　　天机山。
　　一场盛大的典礼正在举行着。
　　在通天山道的两侧，站满了八大行宫的弟子。
　　这些少年少女们齐齐地将目光投向了山脚下的那道纯白身影。
　　上方，一袭黑白二色道袍的李某宛如星辰般，散发着巍峨如山岳般的沉重威势。
　　下方，一位白衣少年神情肃穆地立于汉白玉构成的山门前。
　　一条漫长到数不清究竟有多少台阶的山道连通了彼此。
　　“切~”
　　旁边的青石上，一袭灰袍的沧元鬼拍了拍屁股上的灰尘，随后侧过身子，懒得搭理这一幕。
　　伴随着一道沉闷的古钟声。
　　万众瞩目之下。
　　苏寒登上了第一层台阶，目光坚定不移地朝着山巅处三清宫所在的地方走去。
　　周遭左右。
　　那些弟子们面色各异，议论纷纷，
　　“三清宫的正式弟子...”
　　“苏寒这下算是彻底成了年轻一代中的第一人。”
　　“日后恐怕就算是那些八重御灵师见到了对方，也得以同辈之礼对待。”
　　“为何我心中总有股说不出的滋味？”
　　“唉~”
　　“小首席啊......”


第369章 人鬼殊途
　　深夜。
　　繁星如斗。
　　刚刚从洗浴室出来的少女娇嫩得像是出淤泥而不染的莲花，楚楚动人。
　　一边用吹风机吹干秀发，花雨柔一边翻看着手机。
　　不同于自己那个闺蜜。
　　读书的时候，花雨柔可不会将手机偷偷带在身边。
　　唯有晚上，少女才会玩十五分钟左右的手机，大部分也只是在微信上和父母聊聊而已。
　　正在这时。
　　一通电话打了过来。
　　花雨柔惊疑了一声，随后看了眼，竟发现是自己闺蜜燕子打来的。
　　“这么晚了，干嘛？”
　　花雨柔不解地开口问道。
　　“血...好多血...花花...我好怕...呜呜...”
　　电话对面响起了一道慌乱不堪的声音。
　　“怎么了怎么了？”
　　花雨柔察觉到了问题的不对劲，连忙追问了起来。
　　一番问话过后，闺蜜的情绪这才安抚了下来，断断续续地说出了刚才的遭遇。
　　原来是对方晚上回家的路上，碰见了一个女孩被某个持刀歹徒给一刀捅死了......
　　燕子哭道，“我好怕，呜呜，花花你没看见，那个女生的肚子都被捅穿了，肠子都流了出来，衣服都被染红了...”
　　花雨柔连忙安抚了起来。
　　近距离观看到这样骇人的一幕，对于身为普通人的未成年来说确实会崩溃。
　　“我...我父母这会儿不在家里...家里好黑...我满脑子都是那个女孩死的样子...我能不能来找你...”
　　燕子犹豫着开口道。
　　闻言，花雨柔蹙起了黛眉。
　　现在都已经深夜十一点了，自己再看一会儿书就要睡觉了...
　　“你放心，我一定不会打扰你的...”
　　可电话对面，闺蜜的语气已经几近哀求了起来。
　　许久后，花雨柔轻叹了口气，“那好吧。”
　　挂断电话。
　　花雨柔没有多想，在台灯下做起了题海。
　　没过多久。
　　电话铃声再度响起。
　　闺蜜道，“花花，我已经到了...”
　　“这么快？”
　　花雨柔讶然，随后透过窗户，看了眼楼下。
　　果不其然，院外伫立着一道人影。
　　“我马上下来。”
　　花雨柔说完，便走下了楼。
　　刚来到院落。
　　花雨柔立马诧异地一愣。
　　只见月下的院落中，那个五重御灵师的租客正静静地站着，宛如幽灵一般。
　　“这么晚了，你干什么？”
　　花雨柔蹙着黛眉，看了眼江晓。
　　“吃饱了撑着。”
　　江晓随口说了一句，那双深邃的眸子却目不转睛地看着花雨柔。
　　“怪人！”
　　花雨柔本能地紧了紧睡衣，一边用余光注意着对方，一边打开了院门。
　　院外，路灯下站着的正是自己多年以来的闺蜜——燕子。
　　可花雨柔却愣在了原地。
　　“花花，你怎么了？”
　　燕子开口问道，同时上前一步。
　　花雨柔立马后退了一步。
　　“花花？”
　　燕子愈发困惑。
　　“燕子...你...可不可以先回去...”
　　花雨柔的声音在发颤，眼中更是惶恐不安。
　　“花花？”
　　燕子愈发茫然，并且再次上前。
　　“你不要过来！”
　　花雨柔赶紧就要往后跑。
　　可就在这时——
　　啪！
　　江晓一把抓住了她的手臂，淡淡道，“你忘了家中还有个御灵师？”
　　此时此刻。
　　院外的那个少女肚子骇然地有一个巨大的血洞，尽管已经没了鲜血流出，但是那张脸蛋却惨白得吓人！
　　燕子电话中所说的那个被歹徒捅死的女孩，分明就是她自己！
　　“这...”
　　院门外，燕子惊愕地看上了江晓。
　　与此同时。
　　江晓的右眼陡然间化作了妖异的紫瞳，一股强大的精神波动传递在了其脑海中。
　　“御灵师...”
　　花雨柔这才反应过来，刚松了口气，心中再度陡然升起一个念头，惊慌地看向了江晓。
　　此刻，后者轮廓分明的脸庞上淡漠一片，那双黑色的眼眸更是冰冷到没有丝毫温度可言。
　　“不...不...”
　　花雨柔忽然用力挣扎了起来，冲着燕子喊道，“燕子！快跑啊！！！”
　　“哦？”
　　见状，江晓嘴角勾起了一抹冷冽的弧度，手中乌光一绽，狰狞的黑刃更是握于了手中。
　　【枷锁】
　　眉宇间那枚淡淡的火焰印记陡然亮起！
　　沉重的压力瞬间降临。
　　燕子直接被镇压地双膝跪倒在了地面，砸出一个布满裂缝的坑洞。
　　见此一幕。
　　花雨柔更是急的眼泪都快掉了下来，“不要！我求求你，不要杀她！”
　　“为什么？”
　　江晓冷冷地质问道，“你还看不出来吗？她已经死了！”
　　说罢。
　　江晓一把甩开花雨柔的手，同时携着恐怖的威势踏前一步，手中黑刃更是高高举起。
　　【枷锁】的影响下，燕子根本动弹不得，只能眼睁睁地看着那把狰狞的黑刃逐渐放大。
　　唰！
　　正在这时，花雨柔忽然挡在了燕子前面。
　　“哦？”
　　江晓挑眉。
　　“花花...”
　　燕子更是失了神。
　　江晓眼神逐渐寒洌了下来，无法形容的威压落在了花雨柔的身上。
　　后者死死咬着银牙，闭着眼睛，任凭娇躯被吓得发抖，可还是没有动摇。
　　可就在这时——
　　“别紧张，另外，抱歉了。”
　　青年的声音忽然再度响起。
　　同时，那把狰狞的黑刃突然化作灵芒飘散在了空中，同时眉宇间那道火焰印记也消退了下去。
　　花雨柔茫然地睁开了双眼。
　　“只是想看看新世界的鬼祟与人类之间的羁绊罢了。”
　　江晓语气平淡，道，“不得不说，你向我展示一个不错的实例。”
　　此言一出。
　　花雨柔的眼中立马升起了一丝怒色，“你这个...变态！人渣！”
　　对此，江晓只耸了耸肩，没有多说什么。
　　转身进屋。
　　待到江晓离开后。
　　花雨柔这才反应过来，自己此前对于闺蜜的恐惧竟已消失不再，此刻心中唯有复杂。
　　“燕子...”
　　花雨柔不知该如何开口。
　　“花花...”
　　燕子同样也低垂着眼帘，心中充满着挣扎。
　　一夜之间，自己就丧失了人生。
　　高考、朋友、家人...
　　一切尽数消失。
　　迎接自己的要么是进入天机宫，接受管控；要么就是成为一只孤魂野鬼，孤苦伶仃地飘荡在天地间。
　　这对于一个刚刚成年的高三女生而言，不可谓不是一个巨大的打击。
　　“闺蜜间的离别赠言说完了吗？”
　　正在这时，那道可恶的声音再次传来。
　　花雨柔恨恨地抬起螓首，看向了身后那个穿着黑色外套的青年，随后目光讶然。
　　对方居然背着一个背包？
　　这是要出门离开？
　　也对，对方本就说了他会离开...
　　“跟我走吧。”
　　忽然间，江晓向燕子伸出了手，道，“人鬼殊途，再深厚的感情也比不过天机宫大人物眼中的利益。这里是人类的城市，鬼祟是不可能待下来的。”
　　看着那只白皙修长的手掌。
　　“你要把燕子带去哪里？”
　　花雨柔连忙抓住自己的闺蜜，赶紧道，“这家伙是御灵师，燕子，我们不能相信他！”
　　对此，江晓只嘴角噙着笑意，也不多说什么。
　　“去哪儿？”
　　燕子茫然地看向了面前这位特殊的青年。
　　“燕子！”
　　花雨柔担忧无比地开口喊道。
　　“一个你将要居住下来的地方。”
　　闻言，江晓嘴角一勾，道，“一个属于亡者的圣地。”


第370章 重建冥府
　　月下。
　　离别时刻。
　　江晓立在原地，那双黑眸古井无波地注视着花雨柔。
　　后者只不过一个普通的高三女生，如何能在北冥鬼的眼神下保持平静。
　　“你...你想干什么...”
　　花雨柔怯懦地后退了几步。
　　“为了你好。”
　　最终，江晓收敛起了眼中的情绪，同时右眼再次化作了妖异的紫瞳。
　　强大的灵魂力量立马传入少女的脑海中。
　　旁边，燕子不解地看着这一幕。
　　很快...
　　她就明白了江晓此举的意义何在。
　　“你...是谁？”
　　唯一最要好的闺蜜此刻正茫然地看着自己。
　　“花花？”
　　燕子震惊了。
　　“走吧，不要聊了，如果你真把她当做朋友的话。”
　　正在这时，那位黑衣青年的声音已经传入了耳中。
　　燕子咬着嘴唇，犹豫了许久，最终狠下心，转身跟着对方走入了夜色之中。
　　看着二人渐行渐远的背影。
　　花雨柔心中忽然生出一股极为难受的空洞感，
　　“这两个人对我很重要吗？”
　　......
　　不远处是霓虹闪耀的都市夜景。
　　自己却行走在冰冷无比的阴暗面。
　　宛如下水道的老鼠。
　　回想人生中的一切...
　　燕子的眼泪瞬间就落了下来。
　　“不是吧？这也哭？”
　　倏然间，前方那位黑衣青年的声音响了起来。
　　顿时，燕子狠狠地擦拭了下眼眶，紧抿着嘴唇，一言不发。
　　“算了，想哭就哭吧，免得强憋着更糟心。”
　　对方是在故意捉弄自己吗？
　　燕子悻悻地暗自咬牙。
　　正在这时，她又忽然想起了一件事，“不对，你不是御灵师吗？这究竟是怎么回事？”
　　“御灵师？”
　　对方忽然停下了脚步，缓缓转过身，同时体内浓郁至极的鬼气轰然席卷开来。
　　黑暗的街道，刹那间宛如化作了森罗鬼狱！
　　来源于本能的颤瑟感立马令燕子身体发抖了起来，眼中更是充满了敬畏之色。
　　“你说我是人是鬼？”
　　江晓饶有趣味地看着对方。
　　燕子宛如小鸡啄米般，不断点头。
　　同时，江晓也略微查清了对方体内蕴含的鬼气程度。
　　白级鬼祟...
　　没什么值得注意的。
　　“你为什么会在花花家？”
　　不多时，燕子就恢复了过来，快步来到江晓身边，同时探出脑袋，好奇地看着对方俊逸的脸庞，
　　“另外，我以前是不是在哪里见过你？”
　　“你叫什么名字呀？”
　　“你是怎么死的？”
　　“看你这么年轻...”
　　本就是生性活泼的少女，况且如今的天地条件，变成了鬼实则也没改变太多。
　　“安静点。”
　　少倾后，江晓叹了口气，“另外，我是北冥鬼。”
　　哗！
　　霎然间，燕子的小嘴张成了“O”型。
　　北冥鬼？
　　就是那个百鬼榜上排名第六的存在？
　　对方不应该是玄鬼吗？
　　这样的大人物待在花花家又是为了什么？
　　一路下来。
　　燕子的小脑袋里充满了各种而言的问题。
　　对于这些，江晓只选择性地回答了一部分，“接下来，我们要去的是444鬼蜮。嗯，就是以前的东川市。”
　　“冥府嘛...”
　　忽然间，燕子的情绪不知道为什么低落了下来。
　　“怎么？”
　　江晓诧异地看了眼对方。
　　“小首席...就是被冥府杀死的...”
　　燕子此刻说不清楚心中究竟是什么情绪，十分纠结。
　　“哦？你还是小首席的粉丝？”
　　江晓嘴角微勾，神情颇有些微妙。
　　“...嗯。”
　　燕子撇着小嘴，闷闷道，“我活着的时候，每天都会刷一遍小首席的微博，关注他的日常。”
　　“小首席不是被我们杀死的。”
　　江晓随口解释了一下，“当然，你也可以选择不相信。”
　　燕子倒是很聪明地没有多问。
　　对于这只女鬼。
　　就当作一个路上解闷用的存在了。
　　江晓忽然想起自己曾经还有个念头，抓只女鬼回去暖床，不由失笑了一声。
　　“你笑什么？”
　　燕子注意到了这点。
　　“我笑你这只女鬼还长得挺好看的。”
　　江晓微笑着看着对方，“怎么？你又有什么想说的？”
　　顿时，燕子就羞得低垂下了脑袋。
　　这倒是安静了点...
　　江晓落得轻松，心中也颇为惬意。
　　或许是接触到的八重御灵师以及玄鬼太多了，偶尔和这种小女鬼聊几句倒还显得不错。
　　“对了，既然你变成了鬼，能力是什么？”
　　正在这时，江晓开口问了一句。
　　“我可以治疗伤势，另外我还可以吸收鬼气！”
　　燕子立马回道，心知要想跟在北冥鬼这样的存在身边，就必须得展示出自己的价值。
　　“嗯，不错。”
　　江晓点了点头。
　　以往，唯有某些特殊的鬼祟才有可能修炼至元鬼，诞生灵智。
　　可如今天道第二次扭曲过后，普通的鬼祟也有了不断成长的途径。
　　霎然间。
　　江晓倏地抱住燕子的腰部。
　　对方立马涨红了脸颊，瞪大了双眼。
　　不等其多想。
　　江晓便凌空一跃，落到了某辆大货车上。
　　司机完全察觉不到自己的车上多了两只鬼物，继续朝前行驶着。
　　顿时，燕子这才明白是自己多想了，不由扭过头，心中暗恼。
　　实在是这位北冥鬼的长相过于清俊，完全不符合鬼物狰狞可怖的气质，更像是自己魂牵梦绕的那位天机宫小首席...
　　“唉~”
　　这样想着，燕子玉手托腮，叹了口气。
　　小首席啊...
　　旁边，江晓则蹲坐了下来，在颠簸的道路上开始了闭目打坐，呼吸吐纳天地间的灵气。
　　姬挽歌至今还被关在天机山。
　　自己可不会忘记。
　　唯一拯救对方的办法，唯有不断变强！
　　......
　　一路上，风餐露宿。
　　二者倒也并不算得上太过狼狈，反而偶尔还会入住酒店。
　　普通人可感知不到鬼气，燕子稍微换身衣服，也和普通的高中女生没多大区别。
　　至于江晓更不用多说。
　　只是让燕子不解的是。
　　对方一直习惯性地戴着那顶鸭舌帽，同时将那张本来俊逸非凡的脸庞遮挡了一大半，实在有些可惜。
　　没过太久。
　　江晓便带着燕子，来到了位于华国南部的一座小型平原。
　　看着疮痍满目的大地以及深不见底的裂缝...
　　宛如核弹爆炸过后的场景！
　　“这就是自己接下来要居住的地方吗？”
　　燕子的心情莫名有些沮丧。
　　江晓则双眼微眯。
　　上次天网行动，自己可没参与进444鬼蜮的大战当中。
　　但，可以确定的一点是。
　　鬼司机，这位冥府的第一任领导者，便是在444鬼蜮中丧生的。
　　根据后面姬挽歌所说。
　　鬼司机还是因为护住它们的性命，才不惜过度消耗本命魂体，以至于落得魂飞魄散的下场。
　　这位老司机，终其整个鬼生，都在为那个美好的愿景而奋斗着。
　　想到这里......
　　“鬼司机你的遗志，便由我北冥鬼来完成吧。”
　　江晓深吸了口气，随后朝着远方那座残破的城市，迈出了第一步。


第371章 故地重游
　　曾经的东川市如今彻底被打得崩碎，留下一片瓦砾场，断垣残壁。
　　荒芜的城市废墟，比战场还要残酷，宛如末日场景。
　　行走在其中。
　　江晓无法找回哪怕一丝一毫过去的痕迹。
　　旁边，燕子更是苦着一张脸。
　　街道上甚至连一只老鼠都没见着...
　　自己未来就只能待在这种地方了吗？
　　好怀念以前上学的时光。
　　“找到了。”
　　正在这时，江晓来到了一处废墟，悬浮于空，俯瞰着这座曾经居住过的酒店。
　　巨大的墙体宛如擎天之柱倒落在大地上，沿途压垮了不知道多少建筑，地面遍布着的裂缝好似人体肌肤表面狰狞的伤口，触目惊心！
　　故地重游，物是人非。
　　江晓倒也没太多感怀的念头，缓缓降落，随后灵力涌动，右手乌光一绽，黑刃直接斜划出一道漆黑的灵芒。
　　唰——
　　正前方一个巨大的墙体直接破裂，显露出了酒店内部的场景。
　　下一刻。
　　江晓便大步走了进去。
　　在其身后，燕子张大了嘴巴，难以置信。
　　“等等！我们难道今天就住在这里吗？”
　　燕子连忙追了上去，看着其中黑漆漆的场景，宛如吃了个苍蝇般难受。
　　“这么娇气？以后不如就叫你鬼公主了好吧？”
　　江晓斜睨了眼对方。
　　燕子都快哭了，“我...我现在还能回去不...”
　　“你觉得呢？”
　　江晓嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度。
　　走进酒店。
　　果不其然，其中的场景更显狼藉。
　　巨大的钢筋凸显出了墙体，狭窄的通道不时还会被上方的混凝土板给挡住。
　　更为要命的是，其中的空气以及光线极差。
　　“唉~”
　　江晓叹了口气，最终还是放弃了在此处入住的念头，“等后面重修一下了再说吧。”
　　待到离开这座废墟后，燕子这才拍了拍胸脯，暗自松了口气。
　　“那儿不是还有栋比较完好的楼房吗？”
　　倏然间，燕子指着远处一栋低矮的居民楼说道。
　　“随便吧。”
　　江晓也没多说什么，便带着燕子凌空跃向了那栋大楼。
　　或许是因为只有七层的缘故，比较低矮，也是运气较好，没有被战斗波及，大部分的墙体还算保留了下来。
　　燕子欢喜地找到了一处房间，然后蒙头扎了进去。
　　江晓只淡淡的看着对方的背影，随后收回视线，来到顶层，俯瞰着这座破碎的城市废墟。
　　空气中的鬼气已经很是稀薄了...
　　但比起此前羊城的雁田港还是要浓郁许多。
　　没有多想。
　　江晓盘腿坐了下来，开始继续吸纳天地间的鬼气。
　　【冥煞】如今对于灵力的消耗再次降至六成，肉身也来到了灾祸级鬼物的水准。
　　再加上【天圣印】、【时光领域】一众能力。
　　可以说，江晓如今的战力极强。
　　“咦？”
　　许久过后，江晓睁开了双眼，神情略微有些诧异，“如今天地间的鬼气似乎产生了一些变化...”
　　如果说以往的鬼气乃是灵气以及怨气的结合，饱含了大量的负面情绪。
　　那么如今的鬼气则没了那种太多的负面气息。
　　“难怪鬼祟会产生如此巨大的变化。”
　　江晓停下了修炼，思忖道，“可那些怨气又究竟到哪儿去了呢？”
　　佛教说，世间如苦海。
　　众生争渡苦海，其中的七情六欲所产生的怨念岂会消失不再？
　　“难道是被深渊吸收了？”
　　江晓皱起了眉头，心头预感到了一丝不妙。
　　对于天道第二次扭曲过后的最大威胁，自己可不会忘记。
　　事实上，除了影鬼以外，自己对于神秘莫测的深渊甚至没有太多的了解。
　　纯粹的黑暗？还是其他某种特殊的存在？
　　念头颇为斑驳。
　　江晓摇了摇头，只埋下了这一思绪，没有深入探讨。
　　鬼气修炼结束过后。
　　江晓又取出了两瓶游魂水露，然后重新唤出黑刃，开始进行御灵师的境界提升。
　　霎然间。
　　一缕缕精纯的灵气宛如游龙般，从羊脂玉瓶中飘出，缓缓被江晓以及黑刃所吸收...
　　没过多久。
　　江晓就皱起了眉头，看着已经枯竭了的羊脂玉瓶，自语道，“游魂水露快要不够了吗？果然五重御灵师对于灵气的所需颇大。”
　　“呼~”
　　缓缓吐出一口浊气。
　　江晓忽然眼中精芒一闪，右臂肌肉宛如虬龙般显露，猛地握拳，打破了前方的空气。
　　嘭！
　　沉闷的轰雷声。
　　这一拳若是落在红级鬼物身上，甚至可以直接将其击毙！
　　恐怖的实力！
　　“还是不够...”
　　江晓却轻叹了口气，随后环顾了一圈444鬼蜮，“在这里，实力提升得有些缓慢，必须得出去才行。”
　　“不过，在此之前，冥府该提前整顿一下。”
　　另一边。
　　感受到楼顶的灵压波动。
　　燕子的身体不由一颤，眼中流露出了一丝畏惧之色，“北冥鬼...究竟是人还是鬼啊？”
　　对方明明具备灾祸级的鬼气，却又和御灵师一样，可以动用灵气...
　　这些暂且不谈。
　　看着充满灰尘的冰冷房间。
　　燕子躺在床榻上的身体不由蜷缩了起来。
　　孤独感宛如潮水般四面八方地涌来...
　　如果是平常时候，自己这会儿应该正和花花在奶茶店喝奶茶，玩着手机才对。
　　这样想着。
　　燕子忽然起身，离开了房间，然后悄声来到了顶层。
　　晚风阵阵。
　　正前方，一道漆黑修长的身姿正立于边缘处，黑衣随风而动，俊逸的侧脸，目光深沉地看着那座巨大的酒店废墟。
　　对方也在感伤吗...
　　燕子抿了抿唇，正欲开口。
　　“我在想，你说我们要不要发布一个鬼才市场招聘会？”
　　一道声音忽然伴随着晚风传入了耳中。
　　“哈？”
　　燕子一愣，眼中的真情流露瞬间就被错愕占据。
　　江晓转过身，一跃跳下高台，走了过来，“你不会让我这个北冥鬼来重建这些废墟吧？”
　　“不是...什么鬼才市场？”
　　燕子有些难以跟上对方的思路。
　　江晓道，“自然是找些其他鬼祟加入。”
　　“哦...”
　　燕子明白了过来，嘀咕道，“你怎么总喜欢编造一些莫名其妙的词汇。”
　　“这怎么是莫名其妙的词汇？这是人类近百年来的智慧结晶！”
　　江晓看了眼燕子，随后道，“想要与天机宫对抗，就必须得吸收敌人的优点！人类不是有个口号叫做二十一世纪最重要的就是人才？用我们冥府的话来讲，就是鬼才！”
　　这都什么乱七八糟的东西啊喂！
　　燕子目瞪口呆，完全不敢相信眼前的这位不着调的家伙会是传闻中神秘莫测的北冥鬼。
　　看着对方此刻的神情，江晓不由地轻笑了一声。
　　一年前的现在。
　　自己似乎也是一般无二的心情。


第372章 生命平等，反对歧视
　　......
　　“你，是否还在为生活中遭受的差别对待而感到苦恼？”
　　“明明自己的能力胜过对方数倍，却因为一个身份惨遭淘汰！”
　　“你，是否还在为相亲时对方的提前离场而感到愤懑？”
　　“明明自己的条件不差，有房有车，年少有为，却因为一个身份遭其鄙视！”
　　“你，是否在为亲人日夜不断的埋怨而感到烦躁？”
　　“明明自己根本没做错什么，父母却会将生活中的所有压力归结到你的身份上！”
　　“生命平等！拒绝歧视！”
　　“加油！所有同胞集结起来，让全世界听见我们的声音！”
　　“冥府，一个专注于保护鬼物权利的组织。”
　　......
　　天机宫。
　　看着手上这份传单。
　　龙首气得满脸络腮胡都倒竖了起来，面色更是宛如锅底般黑得可怕。
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　旁边，林依萱实在没忍住笑了出来。
　　“笑！笑什么笑？”
　　龙首忽然猛地一喝，浓眉紧皱，道，“别以为这只是句空口号，现在的世界已经变了！”
　　“唉，算了，说了你也不懂，乖，下去吧。”
　　最终，龙首叹了口气，只挥了挥手。
　　林依萱撇了下嘴，然后道退离开。
　　“这TM都什么跟什么！”
　　待到女儿离开后，龙首气得大手一把将这份传单摁在了桌上，气得想直接将其撕裂。
　　别人看不出来，自己这位天机宫的八重御灵师岂会看不出来？
　　本来因为天道第二次扭曲，全新诞生的鬼祟就已经足够令天机宫头疼了。
　　首先不谈人与鬼之间的羁绊，就说如何对待这些新诞生的鬼祟。
　　天机宫内部就产生了巨大的分歧。
　　“这件事若是不处理，以后全世界所有人都得变成鬼，我们天机宫干脆就叫第二个冥府得了！”
　　这是九灵的声音。
　　“如何处理？关起来？关在哪里？如何抓捕？你别光说话，九灵，你知道现在网上有多少人在口诛笔伐地指责我们天机宫吗？”
　　这是星宿的声音。
　　此外，三大家族更加可恶。
　　即便自己同样也是林家的御灵师，但对于族内某一部分的做法，算是彻底地心寒了。
　　因为天道第二次的扭曲，如今人死后化作鬼的几率大大提高。
　　在没人知道的阴暗面。
　　三大家族的御灵师完全将那些鬼祟视作了如同动物，以捕鲸的做法，不断抓捕着鬼祟，肆意掠夺着魂珠。
　　“真烦...”
　　龙首头疼不已。
　　本来这世道就够难了。
　　结果冥府这只蚂蚱又蹦出来了，还嫌事情不够大，居然提出了“生命平等，反对歧视”这种令人哭笑不得的口号。
　　别说，还挺管用。
　　现如今的社会中，极大一部分人类确实同情起了鬼祟，整天正事不干，就搞些乱七八糟的民间组织。
　　甚至于，前几天，还有些新闻媒体为了博取眼球，真的邀请了一只鬼祟接受采访。
　　气得天机宫直接将这个新闻大楼给封闭了起来。
　　不是说御灵师就一定得和普通人对着干。
　　而是天机宫创立之初的本意就是守护人族，传承上千年之久，岂能说变就变？
　　真要变成第二个冥府了。
　　李某该如何面对八宝宫底下那些传奇御灵师的雕像？
　　另外，将来的御灵师总不可能只吸收灵气，就不要魂珠能力了吧？
　　因为这些个事。
　　整个天机山，算是好几周都没消停。
　　......
　　羊城。
　　一座昏暗的废弃工厂内。
　　数十位男女正围坐在一起，气氛火热。
　　“同胞们！好好想想，我们的生命乃是上天赐予的！凭什么要受他御灵师的管教？就因为我们是鬼？所以就要遭受整天整夜被关在监牢里的待遇？”
　　一个穿着蓝色牛仔裤的中年人正掷地有声地开口道，
　　“况且我们已经不再是以前只知道杀戮的鬼祟，社会中大部分的工作，我们可以比普通人做的更好！更优秀！凭什么那些人类就无法接受我们？”
　　“因为他们害怕！他们怕自己将会被时代淘汰！为此，他们编造出了各种各样的理由，就是为了将我们诬蔑成野兽！”
　　“比起那些人类，我们才更应该害怕！我们要担忧人类恶毒的诬蔑，我们要担心御灵师的贪婪！”
　　“相信已经有不少同胞发现了，四大家族就是四条彻头彻尾的豺狼！在他们眼中，我们就和鸡犬一样！”
　　“唯一的办法只有一个——”
　　说到这里，中年人诡异地停顿。
　　同一时间。
　　全场所有鬼物也都安静了下来。
　　鸦雀无声。
　　然后...
　　高台的黑暗中缓缓走出了一个脸上戴着暗红色般若面具的黑衣青年。
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　无法形容的狂热。
　　所有鬼祟的眼神充满了激动，宛如遇见了神明般的崇敬。
　　看着眼前这一幕。
　　江晓神情淡漠，缓缓地抬起了右手。
　　唰——
　　顿时，原本嘈杂不堪的环境再度安静了下来。
　　看着这一幕。
　　江晓眼中流露出了一抹满意之色，稍纵即逝。
　　“天道第二次扭曲是什么？”
　　江晓的声音并不大，却足以直击入每个鬼的内心，道，“在天机宫的口中，这是世界末日。可，如果没有天道第二次扭曲，恐怕诸位已经早早地归于了黑暗。”
　　“自古以来，正义与否，无非看谁主导着话语权罢了。”
　　说到这里。
　　江晓深吸了口气，而后眼神真挚，道，“诸位，我们可否有资格掌握这个世界的话语权？”
　　“有！！！！！”
　　霎然间，一众鬼物彻底沸腾了起来。
　　江晓内心却叹了口气，随后转过身，将此地留给自己安排的那个中年人掌管。
　　后者生前绝对是一个传销公司的小头目，言语煽动能力极强，几句话下去就把这群整日里战战兢兢的鬼祟给糊弄的满脑子只想如何加入冥府。
　　“北冥鬼大人。”
　　江晓刚一走下场，燕子就立马迎了上来，语气恭敬无比。
　　此前，自己只看到了一个表面，认为对方还是故意闹着玩玩。
　　殊不知。
　　眼前这位黑衣青年的目光更为深远毒辣，早就一眼看出了世间的矛盾。
　　看似可笑的口号，实则牵动了多少人类与鬼祟的目光？
　　没有回应。
　　江晓此刻只看着面前一列列进入【禁术之门】的鬼祟，露出了宛如奸商般的笑容，
　　“这个家伙身材不错，一看就是搬砖的好能手！”
　　“喲？这家伙生前还是个建筑师？这可得好生注意一下。”
　　“这家伙这么小能干什么？算了，让他种种草算了...”
　　“通通给我进444鬼蜮打黑工！”


第373章 无良鬼商，北冥鬼
　　【禁术之门】前。
　　数十个鬼祟怀着期待，排成了一条长队。
　　“北冥鬼大人...”
　　正在这时，那个穿着蓝色牛仔裤的中年人恭敬地走了过来。
　　“嗯。”
　　江晓冲其点了点头，随后道，“干得不错。”
　　“多谢大人夸奖。”
　　后者立马如获重赏，步子都迈得大了起来。
　　同一时间。
　　旁边一个正在排队的汉子小心翼翼地看了眼江晓，“北冥鬼大人？”
　　“怎么了？”
　　江晓开口问道。
　　“那啥，俺想问问冥府的事。”
　　汉子生得一副国字脸，此刻粗犷的面庞上颇有些憨厚。
　　“冥府啊...”
　　江晓注意到其他鬼也都微微侧了下头，便心知这些个鬼物对于接下来居住的地方很是上心。
　　“冥府目前实力还是很雄厚的，有我北冥鬼在，你们尽管放心。”
　　江晓说完，汉子立马连忙开口，“不不不，我不是这个意思，大人的实力俺自然放心...”
　　笑话！
　　北冥鬼可是百鬼榜排名第六的厉鬼，前前后后和天机宫交了那么多次手，威名可不是盖的。
　　众人担心的自然也不是这点。
　　“咳~”
　　江晓轻咳了声，然后道，“冥府的环境自然也是非常适合居住的。”
　　闻言，那个汉子才双眼一亮。
　　其他鬼物也都打起了十二分的精神。
　　“呵，这些东西你们不用担心。”
　　江晓拍了拍后者饱满的肌肉，道，“不妨实话告诉你们，冥府目前百废待兴，你们每个鬼稍微努力一下，就能拥有属于自己的一个地盘！”
　　这一幕，恰如黑心中介忽悠刚毕业的应届大学生。
　　江晓和煦地笑道，“另外，冥府所在的鬼蜮乃是一座城市。如今这座城市中就你们这几十只鬼，我这么说你该明白了吧？”
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　霎然间，全场哗然。
　　每个鬼都激动了起来。
　　此前还以为冥府是什么荒芜的坟墓或者茫茫大山。
　　未曾想，冥府所在的鬼蜮居然是一座人类城市！
　　生前作为普通人，他们自然明白几十个人住进一座城市是什么概念。
　　“这么说，里面有很多房子了？还有超市对不对？”
　　旁边，一个十七岁左右的女鬼兴奋地开口道，“不对，超市里的货物过了这么久应该都已经不能用了...”
　　“生活用品肯定不缺的。”
　　另一个老年人道，“至于食物，我等都已经变成鬼了，也不需要。”
　　“好啊！好啊！真是太感激北冥鬼大人了！”
　　众鬼你一言我一句，全都仿佛快要进入天堂般的满足感。
　　甚至已经有几只鬼觉得隔得太远了，害怕孤独，想要共同住进一个小区，再谈论小区的位置了...
　　看着这一幕。
　　燕子眼神古怪地看了下江晓。
　　“接下来就交给你了。”
　　倏然间，江晓拍了拍燕子的肩膀，然后就提前一步走进了【禁术之门】当中。
　　顿时，燕子宛如泥塑般地愣在了原地。
　　不是。
　　你交给了我一个什么啊？
　　一想到接下来的发展...
　　燕子欲哭无泪，还得强行绷着一张脸，故作出一副高冷的姿态。
　　“好啊！冥府真是太好了。”
　　“没错，北冥鬼大人不仅能力强大，居然还如此平易近鬼...”
　　“北冥鬼大人是真正为我们同胞着想的伟大存在啊！”
　　“最重要的一点，冥府居然在一座城市当中！”
　　一众鬼物兴奋不已，仿佛即将踏入了天堂一般。
　　尽管如今转生成了鬼，可他们生前终究还是人，怎么会希望住在不见天日的坟墓当中？
　　带着这样的念头。
　　众鬼缓缓踏入了【禁术之门】。
　　然后...
　　全场呆愕。
　　“我去！好大的一个坑！”
　　某个老人惊骇地看着远处地面的陨石坑，眼珠子都快瞪出来了。
　　这还好。
　　更为可怕的是。
　　众鬼找了半天，连一座完整的大楼都找不出来。
　　宛如天灾末日的场景！
　　“那个...北冥鬼大人...我们是不是走错地方了？”
　　那个汉子犹犹豫豫地开口道。
　　正在这时。
　　众鬼才惊觉，“北冥鬼大人呢？”
　　扭头看去。
　　好家伙！
　　【禁术之门】也不见了。
　　某个扎着两根麻花辫的小女孩“哇”的一声就哭了出来。
　　另一个老人更是急的跳脚，“冥府的所在地莫不是伊拉克？”
　　“好了！闹什么闹？”
　　倏然间，燕子终于发话了。
　　唰！唰！唰！
　　众鬼的眼神立马望向了这只女鬼。
　　燕子也是陪伴在江晓身边有一段时间，心道自己怎么也是北冥鬼身边的女鬼，还怕了你们这些孤魂野鬼不成？
　　当下，燕子冷声道，“这就是冥府！怎么？嫌弃？”
　　“这...”
　　众鬼心道岂止是嫌弃？
　　此前的期望有多大，此刻的失望就有多大！
　　天堂地狱一念间。
　　其中的落差，怎是三言两语就能道清的？
　　“这栋房子稍微修修，不就能住吗？”
　　燕子说着，指向了右侧一栋崩塌了大半截的商铺。
　　轰~
　　话音刚落，那根石柱恰好不堪重压，轰然断裂，扬起一层大量的烟尘。
　　“咳——”
　　众鬼一阵咳嗽，心情那叫一个复杂万千。
　　“哇！”
　　那个扎着麻花辫的小女孩又哭了起来。
　　“北冥鬼大人你可真是...”
　　燕子素手紧攥，随后深吸了口气，道，“好了，不要在意这些细节。记住我们的前景是很远大的，只要大家肯奋斗，迎接我们的必将是一个美好的未来！”
　　这下子，燕子算是彻底当做了一个黑心公司的经理。
　　“万丈高楼平地起。”
　　燕子看着眼前这群鬼物，道，“再说，大家都是远超人类的鬼物，难道我们没有重建冥府的这份信心吗？”
　　众鬼沉默。
　　见状，燕子秀眉一蹙，喝道，“回答我！有没有信心，让冥府重焕光明？！”
　　“有...”
　　众鬼这才异口同声地应和了一下。
　　“冥府不是慈善机构，只会提供给你们一个奋斗的机会。”
　　燕子道，“不要觉得我是在忽悠你们，你们仔细想想，离开冥府，你们还能去哪儿？御灵师镇守的人类城市？”
　　“冥府，是我们大家的家园！就算是它再破落，人类城市再美好，可我们该选择住在哪里？”
　　“再说你们换个思路想想，这座城市这么大，百废待兴，随便想如何创造都可以。”
　　“甚至我可以说，你们将决定日后冥府的走向...”
　　“......”
　　许久过后。
　　众鬼面色逐渐产生了变化。
　　燕子也不再多说，暗自松了口气，朝着正前方那道伫立在巨石上的背影走去。
　　“不错啊，看不出你还有这天赋？”
　　江晓微微一笑。
　　“哼~”
　　燕子撇过头去，少倾后又忍不住嘀咕了一句，“北冥鬼大人，你还真是有够恶劣的。”
　　“哦？”
　　江晓语气忽然沧桑了起来，缓缓道，“燕子，我问你一个问题。鬼物的未来，究竟是该我赐予他们，还是该他们自己争取？”
　　闻言，燕子愣了一下。
　　“你站的高度还不够高。”
　　江晓轻叹了口气，道，“来我身边。”
　　燕子抿了抿唇，看着对方俊逸非凡的脸庞，随后大胆地站在了江晓身边。
　　如此一来。
　　燕子也终于知道了江晓此前究竟是在看什么。
　　那座位于中心处的酒店废墟...
　　“领导者向来只有一个作用。”
　　江晓道，“那就是制定战略。可该如何去实施战术，那还是得需要你们。我不希望日后御灵师提及冥府时，想到的只有北冥鬼。你，明白我的意思吗？”
　　燕子渐渐地沉默了下来。
　　许久过后。
　　江晓偷偷用余光注视下了燕子，嘴角微勾。
　　小样儿。
　　对付你这种小女鬼还不是手到擒来？
　　......
　　事实上。
　　领导者的作用只有一个。
　　那就是忽悠管理层，然后管理层再去忽悠底层的劳动者。


第374章 冥府的发展
　　......
　　“北冥鬼大人！”
　　“北冥鬼大人！”
　　“北冥鬼大人！”
　　一道道尊称不绝于耳。
　　“大家都辛苦了。”
　　城市废墟中，江晓负手而行，语气轻和，道。
　　“不辛苦。”
　　众鬼连忙停下手里的动作，赶紧回道。
　　“累了就歇会吧。”
　　江晓道，“有我在，你们尽管放心。时间还很长，大家不用着急这一时一刻。”
　　此言一出。
　　众鬼松了口气，便欲就地坐下。
　　可就在这时——
　　“干什么？干什么？”
　　燕子双手叉腰，厉声喝道，“就剩这最后一个部分了，只要清理掉这里的落石，到时候你们今晚就可以住在这栋楼里。还是说，你们想睡在冰冷的石头上？”
　　闻言，众鬼不由地看向了北冥鬼。
　　江晓眉头微皱，犹豫道，“燕子，大家都有些累了，这不太好吧？”
　　“北冥鬼大人，你就是太仁慈了。”
　　燕子恶狠狠道，“反正只要鬼气充足，这些家伙稍微停顿一会儿，就能恢复力气。”
　　“唉~”
　　江晓摇了摇头，随后走远。
　　燕子狠狠瞪了眼众鬼，然后快步跟了上去。
　　“这个燕子真是太可恶了！”
　　众鬼一阵咬牙切齿，“北冥鬼大人如此仁慈，也不知道为什么身边会留这样一个心肠恶毒的女鬼！”
　　另一边——
　　“辛苦了。”
　　江晓忽然开口道。
　　“没事的。”
　　燕子憧憬地看着江晓的侧脸，道，“能为北冥鬼大人解忧，这就是我最大的作用。”
　　“也是为了他们好。”
　　江晓道，“早早完成这部分作业，进入状态后才好开展下一阶段的工作。正所谓生于忧患死于安乐，我不希望他们生活在享乐之中。”
　　“嗯嗯。”
　　燕子用力点头。
　　倏然间，江晓抱起燕子的腰部，凌空跃至高楼。
　　燕子心中颇有些遗憾，还想多感受下北冥鬼大人的温度，结果对方就松了手。
　　江晓则负手而立，俯瞰着下方的城市废墟。
　　东北方向。
　　那几十只鬼物正各自施展着能力，清除着那些巨大的碎石，宛如蚂蚁搬家一般的场景。
　　同时，街道也被清理了一大部分。
　　江晓目光深沉，思绪如飞。
　　或许这一过程在外人看来确实不妥。
　　实际上，这是最简单直接的办法！
　　另外，比起在人类城市战战兢兢，如今为冥府奋斗的一幕幕场景，反而令鬼物们有了一种作为家园的归属感。
　　只要最终的结果是正确的，江晓并不在意过程中的种种。
　　“北冥鬼大人，不需要再多招点鬼祟吗？”
　　正在这时，燕子小声地开口询问道。
　　“不必了。”
　　江晓摆手道，“再多就有可能进来天机宫安插的存在。”
　　“哦。”
　　燕子点了点头，倒是没有想到这一层。
　　事实上，这批鬼物可是逐一接受过【蛊惑】测试的。
　　江晓忽然道，“接下来一段时间，我要外出一趟，此处的各项事宜便交由你来掌管。”
　　闻言，燕子立马惊了，“北冥鬼大人，你要去哪儿？”
　　“不该问的别问。”
　　江晓道，“另外，这几个鬼物中有几个特殊的，我暂且向你点出来，后续重建冥府需要重点提拔他们。”
　　说着，江晓便道出了某几个能力以及生前职业与建筑相关的鬼物。
　　燕子将其牢牢记在了脑海当中，随后用力点头，“放心吧，北冥鬼大人，我都记住了。”
　　“不错。”
　　江晓拍了拍对方的肩膀，随后俯瞰着远处的天际线，喟然一叹，“安得广厦千万间，大庇天下鬼物俱欢颜。”
　　顿时，燕子内心受到了一股无法言明的冲击。
　　“北冥鬼大人...”
　　燕子深情款款地看着江晓的侧脸。
　　轮廓分明的俊逸脸庞，眉宇间那枚淡淡的火焰印记以及深邃的黑眸，此刻的对方是如此的具备着吸引力。
　　唰——
　　江晓却宛如折翼之鸟般，坠落地面。
　　不等燕子惊骇失神。
　　江晓体内强大的灵力轰然涌散，抵消掉了冲击力，随后轻飘飘地落在了地面。
　　燕子心中唯有钦佩的憧憬之情。
　　江晓则缓步走入了那座破碎的酒店当中，然后寻了处空地，盘腿打坐，吸纳天地间的鬼气。
　　看着这一幕。
　　燕子抿了抿唇，随后不知想到了什么，也开始在原地旁坐了下来，开始吸收鬼气进行修炼。
　　北冥鬼大人这样的存在，就宛如天上的皓月，自己唯有不断努力，扇动翅膀，尽量拉近与对方的距离...
　　轰~
　　许久过后，那群鬼物们终于是扫荡清了一块区域。
　　满满的成就感充斥心间。
　　每个鬼都欢喜不已地钻了进去，各自寻找适合居住的房间。
　　正如江晓所说的那样。
　　唯有靠自身辛苦努力得来的东西，才会被视作珍宝。
　　冥府应该是鬼物的家园，而不是一个纯粹的豪华别墅。
　　这就是江晓与鬼司机执掌冥府的最大区别。
　　......
　　待到深夜时分。
　　444鬼蜮上方，乌云蔽月。
　　本就昏暗的天地愈发黑了下来。
　　于黑暗中。
　　一道修长挺拔的身姿立于酒店废墟的最高处。
　　寒风猎猎。
　　江晓一袭黑衣随风而动，仿佛下一刻就会化作黑色的残影，消失在夜色中。
　　他看着遥远的西北方，那双黑眸好似古潭般平静。
　　西北方。
　　天机山所处的方位。
　　“北冥鬼大人...”
　　倏然间，一道唯唯诺诺的声音响起。
　　“嗯？”
　　江晓收敛起情绪，低头看向了一个白发苍苍的老人。
　　后者从怀中取出一个包装完整的鸡腿，道，“这是老朽在屋子里找到的，还没过期，北冥鬼大人...”
　　鬼物自然不需要进食。
　　然而这已是老人此刻所能想出的最大谢礼。
　　江晓眼眸中泛起了一阵涟漪，接过了那个鸡腿，心中感触良多。
　　见状，老人比得到了什么还要高兴。
　　反而是感激涕零道，“多谢北冥鬼大人能在这乱世中，赐予我等这些怪物一片安身之地...”
　　“我们不是怪物。”
　　江晓突然开口打断，随后一口咬下鸡腿肉，道，“也没人可以说我们是怪物。”
　　“即便是世人眼中错误的道路，我仍会带领你们得到一个正确的结果。”
　　“相信我！”


第375章 三年
　　天机山。
　　三清宫。
　　乾坤八卦阵上，数道伟岸的身影，影影绰绰，无一不散发着星辰般浩荡的灵威。
　　其中最为出众的自然是一头银白色长发，白衣胜雪，面戴青铜面具的苏首席。
　　清寒的气质，宛如谪仙般降落凡尘，饶是九灵也不时用余光注意着对方的倩影。
　　位于正前方的自然是一袭黑白二色道袍的李某。
　　在其身旁，此刻却突兀地站着一位剑眉星目、面如冠玉的白衣少年。
　　“相信诸位也已经感受到了...”
　　李某淡淡地开口道，“曾经桎梏着我等的枷锁，如今已被打开。九重御灵师的道路，逐渐清晰。”
　　此番言论若是传到外界，必将掀起一阵惊涛骇浪。
　　可，无论是龙首还是九灵等人，面色神情都异常地平静。
　　早在宿命之战过去后没多久。
　　众人便发觉了自身所产生的一些微妙变化。
　　这方世界的天道法则逐渐倾泻而出，冥冥中多了一股无法言明的玄奥。
　　自身早已停滞不前的道路也渐渐开阔了起来。
　　“这倒勉强算得上是一件好事。”
　　李某道，“不过，今日我召尔等前来，商讨的乃是另一件重要的大事。”
　　“天机珠，无法再为我人族庇护了。”
　　哗！
　　霎然间，众人这才变色。
　　饶是苏酥清冷的眼眸此刻都泛起了一阵涟漪。
　　天机宫之所以称之为天机宫，便是因为天机珠这一天道至宝。
　　除了那几个变数以外，天下间没有任何事是天机宫掌握不了的，便是鬼祟祸乱再严重，可天机宫仍然高居于云巅，俯瞰着众生。
　　如今，宿命珠再次被打破，天道扭曲加深。
　　未曾想就连天机珠也受到了影响。
　　“任重道远，接下来的路，还望诸位砥砺前行。”
　　李某说完，众人纷纷告退。
　　待到三清宫重新冷清下来过后。
　　李某倏地开口问道，“苏寒，对于目前全新的鬼祟，你觉得我天机宫该如何应对？”
　　闻言，苏寒便知这是对方的考验。
　　三清宫地位超然脱俗，更是人族的执掌者，容不得疏忽。
　　苏寒稍作沉吟，道，“目前的鬼祟看似与人类并无太多区别，但归根究底还是不同的。若是依我看来，这些鬼祟必须由我天机宫牢牢掌握！”
　　“如何掌握？”李某再问。
　　苏寒道，“普通百姓与鬼祟之间羁绊颇深，同时那些鬼祟对于御灵师颇为忌惮。想要掌握它们，唯有一个办法，那就是令它们聚集在某一处固定的城市，然后再由我天机宫暗中扶持一个玄鬼傀儡，控制住这些鬼祟！”
　　“不错的办法。”
　　李某点了点头，道，“继续。”
　　苏寒道，“若是要办，必须尽快，如今北冥鬼执掌的冥府已经在暗中拉拢这些鬼祟，不可令对方再起气焰。”
　　李某摇摇头，道，“我只担心冥府停下收拢鬼祟的进程，否则我还不会找到那头北冥鬼！”
　　闻言，苏寒稍微诧异了一下，但并没多想，“另外，普通百姓对于鬼祟的态度，我们天机宫可以暗中引导...”
　　“已经在办了。”
　　李某目光愈发满意，道，“终究人鬼殊途，稍微宣扬几波鬼祟害人事件，那些个普通百姓态度也就会转变过来。”
　　苏寒道，“另外，我建议天机宫四大分院进行扩招。对于四大家族，我们可以拉拢群众的力量，继续划分四大家族的利益...”
　　“不错！不错！”
　　李某连道两声不错，对于这位弟子赞许不已。
　　不愧是苏家的第一序列。
　　无论是天赋还是见识，都远胜于常人数倍。
　　要知道，即便是自己当初进了三清宫，那也是跟在上一代宫主身边多年后，才逐渐养成了此等头脑。
　　“苏老爷子，你还真是为我天机宫培养了一位不错的接班人。”
　　李某轻笑自语了一声，随后转身离开。
　　“恭送师尊。”
　　苏寒拱手送别，面色平静如水。
　　另一边。
　　八景宫中。
　　林依萱同样也在指导着一位束着单马尾的青衫少女。
　　俏丽的脸蛋，亭亭玉立的身段，那双杏目中映射着阳光，宛如钻石般闪亮，吸引了不知多少目光。
　　嘭~
　　林依萱的肩头忽然被一只玉手拍中，后退了数步之多。
　　抬起头，眼神惊诧。
　　“小婵，你进步为何会如此之快？”
　　林依萱颇有些难以置信地开口道，“便是我压制自身境界，可四重御灵师之中，仍然没几人能抗衡住我林家的血脉。”
　　“林姐姐，昨天我刚吸收了一枚囚魂鬼的魂珠。”
　　江蝉浅浅笑了下，白皙的脸颊露出极可爱的梨涡。
　　林依萱惊道，“你才四重御灵师的境界，这都吸收了多少个魂珠了？五个？六个？即便是天品灵器，可还是要小心点，谨防承受不住。”
　　“没事的。”
　　江蝉摇了摇头。
　　“好吧。”
　　林依萱其实心里也清楚对方的想法，没有开口多说什么。
　　正在这时。
　　江蝉忽然感觉到了一道异样的目光，扭头看去，便发现某处角落中站着一个黑袍神秘人。
　　见状，江蝉秀眉一蹙，“又是苏家的人...”
　　没有理会。
　　江蝉径直朝着校场外走去。
　　擦肩而过时——
　　“小姑娘，重置魂珠能力若是运用得好，可以叠加两次【鬼打墙】以及【枷锁】、【梦游术】。”
　　倏然间，黑袍人暗哑地开口道，“另外，你差了一个解除幻术的魂珠能力。暂时也不要急，即便是天品灵器，可还是只有十二个魂珠孔，将来若你能走到传奇御灵师那一步，多吸收几个元级禁术才可以替你哥哥报仇。”
　　江蝉动作一滞，随后没有停下脚步，继续走远，但心中到底还是记住了这一教导。
　　那双白皙的小拳头逐渐攥紧，疼痛感刺激着不断前进变强的念头。
　　冥府......
　　江蝉精致的小脸上，目光坚定不移。
　　......
　　“那么，现在该处理一下你了，梦魇鬼。”
　　三清宫最深处。
　　李某负手而立，准九重的灵威宛如星辰汪洋宣泄而出，恐怖得令空间都在颤抖，同时那九张道家符箓悬浮在其周遭，金光烨烨。
　　正前方。
　　姬挽歌一袭红衣，青丝如瀑，盘坐在角落中，五条符文密布的玄铁锁链将其四肢以及脖颈紧紧锁住。
　　“北冥鬼给了我天机宫五年的时间。”
　　李某缓缓道，“可，我最多只给他三年时间。”
　　伴随着其话语声。
　　地面上一条条金色纹路不断延伸，逐渐构成了一个玄之又玄的法阵。
　　姬挽歌所处的空间瞬间升起了淡淡星光，某种无法形容的灵魂气息逐渐从姬挽歌的娇躯内飘散而出。
　　“此乃炼化大阵。”
　　李某目光不带丝毫感情色彩，冷冷道，“三年过后，北冥鬼若是无法带宿命珠前来天机山。”
　　“那便抱着你的残骸，踏上苏白的路子吧。”


第376章 不靠谱的北冥鬼大人
　　444鬼蜮。
　　高楼之上，江晓与燕子并肩而立，下方的酒店废墟正在重建当中。
　　数十只鬼物，即便大部分都是白鬼，可在鬼气的强化下，力气岂是常人可比？
　　只一上午的时间。
　　曾经的那座维也纳大酒店就被清理了四分之一的区域。
　　实际上也只是将那些堆积的碎石搬到另一边...
　　整体还是寒碜得不行。
　　临近休息时间。
　　“北冥鬼大人，如果要重建这个酒店的话，需要很多材料。”
　　一个戴着金丝眼镜框的高瘦男子开口道，“另外，我们的同胞有点少了...”
　　“这些事就不必向我说了，今后冥府内的一切事宜都由燕子来掌管。”
　　江晓说完，燕子以及那位高瘦男子就愣了。
　　“燕子小姐。”
　　高瘦男子连忙拱手。
　　燕子暗自撇了下嘴，随后与其简单商讨了一下。
　　对方生前乃是一个重点大学建筑业的高材生，这倒也是省了不少麻烦。
　　此外，拥有【禁术之门】，获取材料也没什么难度可言。
　　回到天台上后。
　　江晓正与那个传销小头目相谈甚欢。
　　“什么？有人...”
　　倏然间，江晓脸色一变，“不对！是有鬼敢抢我冥府的生意？”
　　“怎么了？”
　　燕子连忙走了上来。
　　那位此前搞演讲的中年人道，“最近人类各大城市多了一股势力，背后乃是一头玄鬼，和北冥鬼大人一样，对方也在收拢如今的鬼祟。并且，已经有很大一部分鬼祟归顺到了对方的阵营，似乎要和天机宫相抗衡的意思。”
　　“啊？”
　　燕子一愣，没有想到这茬。
　　新诞生的鬼祟基本都还是青级、白级，以前的那些玄鬼也没有说要保护同胞之类的念头。
　　当然，鬼司机是个例外。
　　“丫的！太岁爷头上动土！看不起我北冥鬼是吧？”
　　江晓气得瞪眼，不忿道，“天机宫呢？他们难道...”
　　“不对！”
　　说着，江晓忽然反应了过来，自忖道，“那群八重御灵师们没这么傻，难道说这个势力就是他们暗中扶持的？”
　　甚至于想的更深。
　　天机宫说不定还会故意让那头玄鬼带着鬼祟们闹事，如此一来就有了正当理由，出手斩获魂珠！
　　想到这里。
　　江晓冷笑一声，“呵，看来我们的敌人也不简单。”
　　“北冥鬼大人，我们该如何应对？”
　　那个穿着蓝色牛仔裤的中年人名为孔顺，生前倒不是搞传销的，不过也确实是一个公司的小经理。
　　江晓平静了下来，淡淡道，“如何应对？自然是看着。”
　　“看着？”
　　孔顺皱眉，当下就想给出自己的建议。
　　江晓摆手道，“好了，那头玄鬼背后可是天机宫，人鬼相谋，我们如何能抗衡？不过只要时间长了，天机宫也按捺不住对鬼祟动手的心思。到时候，民众便会明白孰优孰劣。”
　　“看，我冥府的鬼生活得多么自由？”
　　江晓大手一挥。
　　孔顺朝着下方那群正在工地上忙活的同胞瞟了眼，嘴角抽搐，很聪明地没有开口。
　　冥府可以说要啥没啥，除了石头就只有破石头...
　　和那头玄鬼给出的蓝图比起来，那可差的有够远。
　　也亏得自己以及北冥鬼大人能说会道，这才骗来了一群懵懂无知的鬼祟。
　　“放心，一切都会有的。”
　　江晓语重心长地拍了拍后者的肩膀，道，“只要我们不忘初心，这座荒芜的沙漠终将长出一片绿林！”
　　“北冥鬼大人...”
　　孔顺面色异样，开口道，“这些话，我才和同胞们说完。”
　　“啊？”
　　江晓额头浮现出了黑线，随后打了个哈哈，“哈哈哈，看来你小子眼光也挺长远的嘛。”
　　“唉~”
　　燕子无奈地叹了口气。
　　若不是有冥府这个曾经响当当的名头再加上北冥鬼大人，恐怕眼前这座废墟实在难以收拢鬼祟。
　　“对了，北冥鬼大人，我总觉得你有些熟悉。”
　　正在这时，孔顺好奇地看了眼江晓，道，“你以前...”
　　“下方有鬼开始闹事了，你先下去安抚一下。”
　　江晓倏地眼神一定，开口道。
　　闻言，孔顺惊诧地看去。
　　果不其然。
　　有几只鬼因为各自的分工不同，这会儿闹了起来。
　　“这群家伙，还是不够累！居然还有力气闹事！”
　　孔顺啐骂一声，赶紧下楼处理。
　　看着这一幕。
　　江晓颇为郁闷，道，“燕子，你可要抓紧时间修炼啊。”
　　“啊？”
　　燕子一愣，没想到北冥鬼大人会忽然说这么一句话。
　　“到时候我才放心将冥府交到你手里。”
　　江晓极其认真地说道。
　　“北冥鬼大人！”
　　闻言，燕子都快哭了。
　　哪儿有这样的领导啊？
　　冥府这才刚起步，对方就想着卸任的事了。
　　江晓自然有他的考虑。
　　自己如今不过五重御灵师的境界，抓紧时间提升修为才是最重要的。
　　尤其是前几天，天机宫还向全世界宣布已抓住梦魇鬼，将用三年的时间将其本命魂体炼化。
　　李某够狠！
　　直接给自己砍了两年的时间。
　　江晓对于离开冥府的念头也就更加旺盛了起来。
　　“燕子啊燕子，你可要加油啊！未来拯救同胞的重任就在你肩上了。”
　　江晓直接就给燕子一个比天还大的重担。
　　“北冥鬼大人，我现在只是个白鬼啊...”
　　燕子叫苦连天，自己可还是一个高三的小女生啊！
　　“白鬼怎么了？你这是等级歧视！违背了我冥府的初心。”
　　江晓道，“另外，冥府第二任领导就是白鬼。”
　　燕子内心凌乱，只觉得对方实在不着调。
　　明明有的时候行事老练，目光毒辣；有的时候却又和一个小孩子一样...
　　实在摸不清楚对方究竟是什么个性。
　　“开个玩笑，冥府我自然也会看着。”
　　忽然间，江晓收敛起了眼中的情绪，道，“不过说真的，我明天还是得离开冥府。希望后面我回来时，能看见一个全新景貌的冥府。”
　　燕子小声道，“所以，我可以理解为你是在压榨我这个员工吗？”
　　“变聪明了啊，只是不要用这种联想性过强的词汇。”
　　江晓多看了眼对方，哈哈一笑，随后直接凌空跃下高楼。
　　“唉~”
　　看着后者的背影，燕子长叹了口气。
　　这就是自己未来要跟随一生的北冥鬼大人啊...


第377章 霓虹国
　　茫茫海面。
　　一艘巨大的客轮正缓慢行驶着。
　　旁侧是鬼气森然的蛮荒鬼域，甲板上站着好几个御灵师，神情戒备。
　　哪怕蛮荒鬼域内的玄鬼已被清除，可其中祸殃级的鬼祟仍旧不少。
　　最重要的是。
　　这艘客轮上只有一位七重御灵师坐镇。
　　不同于这些提心吊胆的御灵师。
　　露天高台上。
　　一个黑发披肩的秀美女子正与另一位俊朗无匹的青年有说有笑着。
　　“许久没有聊得这么尽兴了，晓君，你大学读的是日语专业吗？”
　　秀美女子好奇地开口问道。
　　“不，我是御灵师。”
　　江晓摇了摇头。
　　旁边，一个黑衣劲装的短发女子眼神凝了一下。
　　秀美女子则惊讶不已，“御灵师的话，应该是没有时间学习的吧？”
　　“我是天才。”
　　江晓语气颇为傲然，实际上这纯粹是前世的积累罢了。
　　秀美女子看着江晓的眼神却愈发热切了起来。
　　面前这位华国青年带给自己的惊喜实在不少，就像是一杯龙舌兰，越品味道越丰富。
　　江晓端起桌上一杯红酒，抿了一口，随后看着远处的天际线，嘴角噙着一贯的淡淡笑意。
　　此行，自己所要前往的便是霓虹国。
　　事实上。
　　这个世界的中心就是华国！
　　其余的国家并没有太多可以探讨的点。
　　霓虹国还好，毕竟自古以来就是华国的附属国，相距也不远。
　　至于欧洲那些个西方国家？一个七重御灵师都可以到那边去当教皇了，元鬼更是BOSS级的存在。
　　天机宫甚至都懒得搭理这种蛮夷之地。
　　之所以选中霓虹国。
　　最重要的原因：【梅花烙】所需的梅花鬼魂珠实在买不到。
　　梅花鬼是祸殃级鬼祟，诞生的条件极为苛刻，首先要是寒冬腊月，然后临死前血飚溅在盛放的梅花上，如此才有几率转生成为梅花鬼。
　　因为这一独特的诞生方式，梅花鬼出现的频率极少，最近的一次便是五年前的霓虹国。
　　此外，霓虹国整体实力偏低。
　　八重御灵师没有，七重御灵师就那么几个，其中还不乏华国的御灵师...
　　比较适合自己目前的实力。
　　如此看来。
　　江晓不由地失笑，“看样子华国才是最强的副本啊。”
　　这不，旁边这位霓虹国的富家小姐，对于自己这位华国青年可是殷勤得很。
　　不同于前世。
　　这个平行世界，华国就是真正意义上的天朝！
　　“就是不清楚霓虹国还会不会有四大家族的影子...”
　　江晓暗自思忖，“依那群豺狼的尿性，应该也不会轻易放过。”
　　这样想着。
　　江晓倏地开口问道，“鹤田小姐，据我所知，霓虹国内只有一座吞天鬼蜮对吧？”
　　“嗯。”
　　秀美女子点头道，“说起来，如果不是你们华国的天机宫出手，酒吞童子恐怕早就将我的国家给吞灭了...”
　　这就是文化差异了。
　　吞天鬼便是所谓的酒吞童子，天机宫自然也是早早地盯上了这头玄鬼的本命魂体，设下法阵只等数年过去后就来收菜。
　　可怜的霓虹国御灵师，根本没资格开口说什么。
　　如此一来。
　　霓虹国内肯定或多或少还是有四大家族的御灵师。
　　“唉~”
　　江晓叹了口气。
　　这就是传承上千年的不朽势力，稍微有利用价值的地方早就被其牢牢占据。
　　唯一的好消息也就霓虹国内没有八重御灵师坐镇了。
　　“也不知道需要多久才能在吞天鬼蜮里找到梅花鬼。”
　　江晓目露思索之色，“倒不用急，反正也可以用吞天鬼蜮里的鬼气进行修炼。”
　　“晓君？肚子饿了没有？吃寿司吗？”
　　正在这时，那位名为鹤田秀的女子开口问道。
　　“多谢了。”
　　江晓也没客气，拾起一块寿司就吃了起来。
　　“晓君，你有女朋友吗？”
　　鹤田秀玉手撑着下巴，注视着对方俊逸的侧脸，尤其是那枚淡淡的火焰印记，怎么看也看不腻。
　　“有。”江晓毫不犹豫地回道。
　　鹤田秀道，“她一定很优秀吧？”
　　“嗯。”江晓点头。
　　挽歌要是不优秀，那还能有谁？苏酥？
　　“她为什么没跟在你一起呢？”
　　鹤田秀再度问道。
　　“她这会儿还在天机山呢。”
　　江晓眸中流露出了一抹黯色，稍纵即逝。
　　“天机山？同样也是御灵师吗？”
　　鹤田秀则惊讶地以手掩嘴，不敢相信。
　　旁边，那个短发妹子也震愕了一下。
　　江晓耸了耸肩，也没多说什么。
　　对于这群老外来说...
　　不对！
　　就算是华国人，天机宫的地位那也是超然脱俗。
　　“晓君，请问你来霓虹国是有什么要事处理吗？”
　　鹤田秀似乎话还不少，各种寻找着话题聊。
　　“旅游啊。”
　　江晓用着一副理所当然的语气，敷衍道，“这不快五月了吗？北海道的樱花还不错。”
　　此言一出。
　　鹤田秀愣了一下，不知是该相信还是质问。
　　“鶴田さん、これは誰ですか（鹤田小姐，这是谁）？”
　　正在这时，一个青年气冲冲地走了过来，眼神不善地盯着江晓。
　　江晓拍了拍手，起身道，“多谢鹤田小姐的款待了，在下还有点事就先走了。”
　　流利无比的日语。
　　“你也是霓虹国的人？花城大学的交换生？为什么我没见过你。”
　　那位青年微愣，随即立马伸手便要抓住江晓的手。
　　“或许，你该对御灵师礼貌一点。”
　　江晓淡淡地扫了眼对方，同时指尖一动。
　　嗤——
　　漆黑的火焰瞬间化作一条小蛇袭向对方的脖颈处，宛如情人间的抚摸，却散发着冰冷的死亡气息...
　　感受到致命的危机。
　　那位青年陡然怔在了原地，眼中全是惊恐之色。
　　后方，鹤田秀眼中异彩连连，“居然真的是御灵师！而且，好厉害！”
　　那一缕冥炎重新回到了食指之上，宛如戒指般环了起来。
　　江晓忽然冲着那个青年，露齿一笑，“放心吧，我是有老婆的人了。”
　　话音落下，转身离去。
　　看着对方的背影。
　　青年这才反应了过来，心中复杂万千，不知是何滋味。
　　“这个华国人至少在五重御灵师以上，实力很强！小姐，还请不要和这种神秘人有太多来往。”
　　黑衣劲装的短发女子忽然开口道。
　　“华国人果然一如既往地优秀啊，这么年轻就有了五重御灵师的修为。”
　　鹤田秀看了眼那个被吓得六神无主的青年，白嫩的指尖在桌上不断画圈，幽怨道，
　　“族中的那些家伙也不知道究竟哪儿来得脸敢自称天才。”
　　“真是井底之蛙，夜郎自大。”
　　“这还是我随便遇到了一个华国青年...”
　　在其旁边，那位黑衣劲装的短发女子一言不发，眼神却有些黯淡。
　　华国的御灵师，天地间的宠儿。
　　......
　　此时此刻。
　　那位霓虹国的少女却是不知。
　　自己随便遇到的华国青年乃是曾经风光无限的小首席，
　　更是如今百鬼榜排名第六的北冥鬼！


第378章 霓虹国的鬼
　　......
　　“北冥鬼大人！北冥鬼大人！”
　　“我告诉你，孔顺那家伙又在偷懒，成天什么事都不做，端着一副架子，指挥其他鬼办事，好多鬼都向我反映了这一事...”
　　“还有啊，有个七岁左右的小女孩好烦好烦的，居然让我去给她买玩具，我真的是...”
　　“......”
　　视频通话中，燕子宛如一个叽叽喳喳的麻雀，不断抱怨着各种事。
　　许久后，江晓才开口道，“加油！我相信你一定可以管好冥府的！”
　　话音落下。
　　直接挂断，毫不犹豫。
　　看着漆黑一片的手机屏幕...
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　燕子抓狂不已，悲愤的仰天哀嚎。
　　另一边。
　　江晓则松了口气，“还好我走得快。”
　　自己最不喜欢的就是麻烦。
　　要说后面天机宫发现了冥府居然当下还在444鬼蜮，北冥鬼出面打上一架倒也来得痛快。
　　可如何管好大大小小那么多的鬼物，就有些头疼了。
　　没有多想。
　　江晓一边盘腿打坐，一边等待着抵达霓虹国。
　　没过太久，伴随着一道通报声。
　　江晓便睁开了双眼，深吸了口气，挎上一个背包，又对着镜子，看了看其中的青年。
　　稍微化了点妆，和小首席的形象略有些出入。
　　“还行...”
　　见状，江晓便踏出了房间。
　　果不其然。
　　巨轮外便是一座占地极广的港口。
　　不远处是日式的房屋，码头上人潮涌动，乱作一团。
　　“风景还不错。”
　　江晓登高望远，深深地吸了口气。
　　远处是湛蓝色的天空，低矮的山峦黛青一片，再搭配日式的住宅，倒有种日式漫画的韵味。
　　“晓君，一起吗？”
　　正在这时，一道熟悉的声音从身后响起。
　　江晓扭头看去，便再度看见了那个鹤田秀以及她身边的黑衣短发女子。
　　后者乃是一个御灵师。
　　江晓可以感知到对方身上的灵威，约莫在四重御灵师左右。
　　如此看来。
　　这个鹤田秀的家境还不错。
　　可对于自己而言也就寻常，毕竟有个妖孽到扭曲天道的叔叔...
　　“不了。”
　　江晓摆了摆手，随后挎着背包，踏足在了霓虹国的领地上。
　　看着对方的背影。
　　鹤田秀微微撇了下嘴，“这个华国青年还真是没有丝毫留恋呢~”
　　“小姐，需要派人盯一下他吗？”
　　短发妹子开口道，“如此年轻的五重御灵师，说不定又是那四大家族的人。”
　　“四大家族...”
　　鹤田秀忽然道，“就算真的又能怎样呢？我们还能反抗吗？”
　　闻言，短发妹子沉默了下来。
　　“走吧。”
　　鹤田秀叹息了一声，“这座岛已经沦为了他们的禁.脔，希望父亲大人早早做出决定，赶紧搬到华国去。”
　　......
　　另一边。
　　行走在日式的街道上。
　　看着一幅幅面孔没太大区别的路人，江晓的眉头却逐渐皱了起来。
　　不太对劲...
　　明明是闹市，为何四面八方都飘着鬼气？
　　难道说两侧的房屋、商铺中都有鬼祟！
　　霓虹国的御灵师已经无法管控这一幕了吗？
　　高大的城市建筑，四通八达的道路，人来人往，川流不息。
　　江晓立于十字路口，左右环顾，眼神愈发诧异。
　　形形色色的路人，其中赫然就藏有鬼祟的身影！
　　光天化日之下。
　　人鬼行走在同一条道路上，说不定你右侧的那个中年大叔便是一只鬼祟...
　　难以想象！
　　“十个人中就有三只鬼...”
　　江晓约莫感知了一下，思忖道，“为什么会出现这一幕？只是因为缺乏天机宫这样的势力吗？”
　　未曾想。
　　华国与霓虹国之间的差距居然如此之大。
　　或许...
　　这才是天道第二次扭曲后的新世界！
　　没有御灵师的插手。
　　人与鬼之间的隔阂并不明显，甚至可以勉强相处在一起。
　　但，江晓深知若是长此以往下去，普通人甚至会冒着自杀死亡的危险去变成鬼。
　　从此，这个国家将再无活人...
　　崩坏！扭曲！畸形！
　　江晓叹息一声，收回了念头。
　　随便找了家拉面铺子吃了顿晚餐。
　　然后又住进了一栋酒店当中。
　　将背包摔在床榻上。
　　江晓来到落地窗前，俯瞰着这座城市的夜景。
　　高楼林立，霓虹闪耀，夜幕被映得宛如一幅油画，下方的街灯连接成为一条条金色长河....
　　这是大阪。
　　前世的自己也曾来过一次，为了传闻中的闹鬼圣地。
　　不过...
　　很可惜或者说很幸运。
　　自己并没有遇到任何灵异事件。
　　可眼下——
　　回想白天的遭遇。
　　江晓不由地失笑摇头，“若是天机宫不出手，恐怕这座岛国未来将成为真正意义上的鬼祟乐园。”
　　“冥府若是建立在此处会怎样？”
　　倏然间，江晓脑中无端浮现出了一个念头，随后便被清除，“不对劲，霓虹国现状的背后应该还有某种深层次的原因。”
　　理智告诉着自己，霓虹国将来必将有一场剧变。
　　不过与自己暂时无关。
　　“吞天鬼蜮在...”
　　江晓翻出手机，查看了一下地图，“东京吗？”
　　大阪离东京的距离倒是不远。
　　明天应该就能正式进入吞天鬼蜮开始历练。
　　整理好了思绪。
　　江晓又修炼了一会儿，最终缓缓入睡。
　　与此同时。
　　酒店内大厅中，一只虚化状态的鬼正双脚悬浮于空，缓缓前行着。
　　令人毛骨悚然的一幕。
　　可前台的招待却面色平静，开口道，“4-44，一个人，出手挺大方的。”
　　“是不是华国人？”
　　那只鬼问出了一个奇怪的问题。
　　招待想了想，道，“应该不是，他的口音似乎是京都那边的。”
　　闻言，那只鬼才放心大胆地继续飘去。
　　不多时。
　　它就来到了江晓所在的房门外。
　　下一刻。
　　这只鬼的身体忽然化作一团烟雾，顺着缝隙飘进了房间里。
　　看着床上躺着正在睡觉的那个青年。
　　这只鬼又将目光放在了椅子上的黑色背包，然后悄无声息地飘了过去。
　　轻轻地抓起背包，同时打开窗户。
　　楼下。
　　一个开着鬼火摩托车的青年正等待着收获。
　　没有犹豫。
　　这只鬼正欲将这个背包扔下去。
　　可就在这时——
　　“不是我说，合着你们小日本这么会玩？还懂得人鬼合作是吧？你俩还真给我上了一课。”
　　伴随着一道似笑非笑的声音。
　　房间内瞬间被浓郁至极的鬼气所占据。
　　咯噔——
　　这只鬼心头猛地一颤，呆如木鸡。
　　小日本？
　　对方是华国人！
　　不...
　　对方是华国鬼！


第379章 吞天鬼蜮
　　唰——
　　在对方绝望的眼神中。
　　江晓猛地单手抓爆了这只鬼的头颅。
　　一枚白级魂珠缓缓升起。
　　把捏了两下。
　　江晓嘴角勾起一抹微妙的弧度，随后扔到了楼下。
　　那个鬼火青年还在等待着“朋友”的收获，忽然就被魂珠砸中了脑袋。
　　“这是...”
　　青年诧异地看了眼，随后面色陡然惊恐。
　　这只不过是件小事。
　　江晓并未放在心上，但却通过此事看到了霓虹国濒临崩溃的社会架构。
　　道德法律已经难以支撑人鬼并存的局面...
　　“霓虹国的御灵师不办事啊。”
　　江晓随口调侃了一句，然后安稳入眠。
　　一夜无话。
　　第二天。
　　江晓便乘坐着新干线来到了东京。
　　比起大阪，东京的状况就要好了许多。
　　起码白天的城市里看不见那些猖獗的鬼祟。
　　同时，路人中偶尔也有几位御灵师的存在。
　　江晓买了件灰色连衣帽，同时戴了副墨镜，修长挺拔的身姿令其看上去就像是一个年轻帅气的大学生。
　　因为这套打扮。
　　进入东京御灵师协会时，周遭的御灵师诧异无比地看了他许久。
　　可等到江晓报出自己乃是华国人过后，当地的负责人就立马恍然，并且态度恭敬了起来。
　　“晓。”
　　这便是江晓接下来在东京的代号。
　　“这是各大御灵师团队...”
　　负责人在电脑上调出一行数据。
　　可就在这时。
　　江晓已经转身离去。
　　“晓君？”
　　负责人不解地看着对方的背影。
　　难道对方已经有了御灵师团队吗？
　　有了东京御灵师协会颁布的证件，江晓马不停蹄地来到了富士山。
　　吞天鬼，便被镇压在富士山的最深处。
　　隔着老远的距离，江晓便看到了如今鬼气缭绕的霓虹国圣岳。
　　前世，富士山形体对称均匀，白雪皑皑的山顶终年积雪，阳光下，像一顶像一把闪闪发光的雪冠，雪冠形状为上小下大，又像张开倒置的玉扇。
　　如今却因为鬼气的影响，白雪染上了漆黑的墨汁，煞是邪异。
　　同时空气中缭绕着大量散不开的鬼气，即便是大白天，却只能模糊得看到富士山庞大的影子，更像是一头蛰伏在黑暗中的巨兽。
　　“哦？”
　　江晓倏地抬头看了眼富士山上空。
　　天穹上呈旋涡状的黑色气流，宛如龙卷风的风眼，中心正是富士山的火山口！
　　“好浓郁的鬼气，比起曾经的蛮荒鬼域远胜许多。”
　　江晓心中一喜，就连脚步都轻快了起来。
　　刚临近。
　　便有众多的御灵师注意到了这个独自前来吞天鬼蜮的年轻人。
　　“这么年轻？恐怕才刚成年吧？”
　　“一个人吗？”
　　“会不会是华国的御灵师？”
　　“......”
　　众人好奇不已地看着江晓，颇有前去攀谈的念头。
　　可，江晓此刻的神情却颇为淡漠，摆明了一副拒人于千里之外的态度。
　　不得不说。
　　这群霓虹国的御灵师水准有够低的。
　　普遍都是三、四重境界，并且每个御灵师团队里差不多有十几号人。
　　诺大的一个国家，并且还只有一个鬼蜮，反而还比不上羊城御灵师协会。
　　“我要进吞天鬼蜮。”
　　江晓无视旁人的注视，径直来到了一处神社门前，开口道。
　　“你是哪个御灵师团的人？”
　　一个穿着黑色风衣的中年人不解地问道，“有些陌生啊，你是第一次来吞天鬼蜮？”
　　“我是华国人。”
　　江晓只淡淡地说了一句话。
　　唰！
　　顿时，周遭旁人看着他的目光就产生了变化。
　　“请问你是白家的大人吗？”
　　令江晓诧异的是，中年人恭敬地问出了一句莫名其妙的话。
　　白家？
　　江晓眉头微皱。
　　白家是天机宫白泽背后的家族。
　　上次风枭鬼蜮，自己还靠着影鬼的加持，把人家八重御灵师白玉京的胳膊给斩了下来...
　　未曾想。
　　四大家族居然还真的对霓虹国有影响。
　　“不是。”
　　江晓道，“叫我晓就好。”
　　“晓？”
　　中年人颇有些不解，倒也明白对方应该是故意隐藏了姓氏。
　　华国的御灵师可不寻常，尤其是敢自身独自进入鬼蜮的，更是天才中的妖孽...
　　“不是白家应该就是林家...”
　　中年人心中暗忖，随后面上一笑，从怀中掏出了一张地图，“这是吞天鬼蜮内的地图，里面记载了一些鬼祟大致的位置。”
　　“哦？”
　　江晓眉头一挑。
　　这可真是...
　　出了国才知道祖国的强大。
　　“赏你的。”
　　江晓随手从【禁术之门】的空间内扔了个青级魂珠，尔后踏入了神社红门当中。
　　对方面色大喜，完全没想到对方出手居然如此大方。
　　“坂田君！你这可真是运气惊人啊！”
　　旁边的友人羡慕地看着那枚青级魂珠。
　　“华国的大人物，你说呢？”
　　中年人在心中记下了晓这个名字。
　　......
　　江晓此番乃是从东部进入的富士山。
　　途中还有一大片原始森林。
　　树木高大，茂盛的叶子遮蔽住了阳光，昏暗的环境中，影影绰绰，阴森无比。
　　“咯咯咯~”
　　不远处，不时响起令人不寒而栗的鬼笑声。
　　江晓内心毫无波动，甚至有些想跟着一起笑。
　　“猛虎归山！”
　　感受到浓郁的鬼气，江晓感觉就像是处在温泉般的舒适。
　　尤其是天地剧变过后，鬼气中的怨念大大减少，自己可以肆无忌惮地吸收鬼气，不断强大体魄。
　　行走在人鬼的交界处，自身的未来不可限量！
　　八重御灵师的浩荡灵威再加上玄鬼的滔天鬼气...
　　江晓深吸了口气，随后翻出那张地图，察看了下吞天鬼蜮的大致地形。
　　不出所料。
　　吞天鬼蜮的最深处自然是富士山。
　　外围则大部分都是些普通的红、白级鬼祟，唯有真正抵达富士山后，厄运级以上的鬼祟才会逐渐增多。
　　有些可惜的是，地图上果然没有标明梅花鬼曾出现过的区域。
　　另外，富士山内部还有一处巨大的空间。
　　里面的基本都是祸殃级以上的厉鬼...
　　“富士山不是活火山吗？吞天鬼不会在岩浆里吧？”
　　江晓稍微想象了一下那样的场景，腹诽道，“天机宫也是有够损的。”
　　收起地图。
　　江晓抬头看了眼远处黑暗中的庞大山体，随后独自一人朝着最深处走去。


第380章 冥府与吞天鬼蜮的差距
　　走进这片原始森林，各种千姿百态的古木奇树映入眼帘。高耸入云的参天大树，生出的气根从半空扎到地里，宛如虬龙般，逐渐变粗，最终将附着的树木绞死！
　　昏暗的环境中，这些个扭曲的树木浑似恐怖的鬼影，阴森渗人。
　　再加上不远处似哭非哭的幽怨声...
　　“这么好的一块风水宝地，要是并入冥府该多好？”
　　江晓评点了一句，宛如一个无耻的房地产开发商，眼中唯有贪婪。
　　唰——
　　刹那间，一条猩红的长舌头从右侧飞速袭来。
　　江晓反应堪称神速，右手直接一把将其拽住，随后猛地用力，将隐藏在一处灌木林中的吊死鬼拖了出来。
　　这只吊死鬼长着一副马脸，肌肤惨白，眼瞳怨毒地盯着面前这个活物。
　　“怎么地？我刚说完冥府你就跳出来了？”
　　江晓反瞪着吊死鬼，道，“你是不是瞧不起我冥府？”
　　说完。
　　猛地一脚踩破对方的头颅。
　　红白之物飚溅而出。
　　一枚深红色的吊死鬼魂珠缓缓升起...
　　这便是如今江晓的实力。
　　哪怕不用御灵师的力量，光凭灾祸级鬼物的肉身，都能轻而易举地杀死红级鬼祟。
　　“真是的，做我冥府的鬼还不好吗？”
　　莫名其妙的一幕。
　　落在外人眼中，只怕会认为这位黑衣青年是个精神病。
　　随手将这枚吊死鬼魂珠扔入【禁术之门】的空间。
　　江晓继续行走在这片鬼气森然的丛林中。
　　森林中，那些树干上不乏吊着一具具尸体，看样子应该是生前自杀的可怜人。
　　令人毛骨悚然的是。
　　明明无风无声，那些吊在树上的尸体却诡异地一直面对着江晓。
　　“一群白级鬼物...”
　　江晓没心思浪费时间在这种地方上面，体内的鬼气瞬间弥漫开来。
　　霎然间。
　　那些个尸体陡然一滞。
　　“再看，就打死你！”
　　江晓恶狠狠地回头瞪了眼那群上吊而死的白级鬼物，随后大步朝着富士山所在的方向走去。
　　同一时间。
　　不远处，一支御灵师团队刚解决完一只红级鬼物。
　　还没来得及放松。
　　灾祸级的鬼气轰然涌来。
　　“灾祸级的鬼？”
　　众人一激灵，面面相觑，“赶紧离开！”
　　江晓可不知道，自己光凭散发出的“王霸之气”就吓跑了一支御灵师团队。
　　没过多久。
　　江晓就离开了那处原始森林，来到了富士山的山脚下。
　　同时，空气中隐隐有灵力波动传来。
　　“哦？”
　　江晓向东方瞥了眼，心知应该有一支五重御灵师团队正在作战。
　　倒是与自己无关。
　　此处的鬼气已经愈发浓郁了起来，远胜444鬼蜮数倍不止。
　　看着面前这座苍茫大山。
　　江晓心中那叫一个羡慕不已，“有没有办法把这座山搬进冥府呢？”
　　这念头要是让霓虹国的御灵师知晓，只怕会惊得下巴都掉下来。
　　别人进吞天鬼蜮是为了斩杀鬼物，获得魂珠；
　　江晓可好，直接盯上了人家吞天鬼的吞天鬼蜮！
　　“吞天鬼凭什么坐拥如此宝地？明明只在百鬼榜排第十四！”
　　江晓越想越是不忿。
　　破落萧条的冥府和人家这鬼蜮比起来，完全不是一个级别。
　　就好比五百人的小公司遇到了五百强的公司！
　　自娱自乐一番。
　　江晓一路往上，凭借着【绝炎】，甚至都不用自己动手，那些个普通的厄运级鬼物就尽数被其消灭。
　　传奇之下无敌的实力，彻底展露了出来！
　　最后。
　　江晓在半山腰处寻了一个石洞，然后开始吸纳天地间浓郁至极的鬼气。
　　【绝炎】乃是自己的第五个魂珠能力，和【冥煞】一样，提升的办法需要大量的鬼气。
　　三道绝炎之火，自己目前只拥有一道，进步空间极大。
　　至于【冥煞】更是如此。
　　堪比元级禁术的杀伐之力，唯一的缺点就是对于灵气的消耗过高，唯有靠鬼气代替。
　　这也是江晓对于吞天鬼蜮如此眼红的原因所在。
　　天地间，鬼气宛如沙漏般缓缓流入黑刃当中...
　　本命灵器内。
　　炎魔魂珠以及夜寂鬼魂珠不断吸收着这些鬼气，光芒以微弱的幅度缓慢提升着。
　　在此之外，宿命珠以及轮回珠这两枚灵珠傲娇得很，完全没有任何反应。
　　时间缓慢流逝...
　　朦胧的月光透过乌云，落在富士山上，没有任何良辰美景可言，反而更像是恐怖片里的氛围。
　　石洞内。
　　江晓睁开双眼，收回黑刃，然后又从【禁术之门】内取出了一些食物，简单吃了顿晚饭。
　　修炼乃是一条漫长且枯燥乏味的道路。
　　那些个校园爱情的男女主角，爱恨情仇，游山玩水何其精彩？
　　可自己基本每天都必须花四五个小时用来闭眼盘腿打坐，宛如一个木桩。
　　极少有人能耐得住这种寂寞。
　　这也是江晓偶尔会神经质的原因所在，纯粹只是主动寻找一些乐子罢了。
　　“修炼速度果然远胜冥府！”
　　江晓嘴角微勾，同时体魄也有了一定的提升。
　　一跃来到石洞外。
　　月色下。
　　江晓收敛起体内的鬼气，然后用目光锁定住了一只灾祸级的鬼物。
　　后者蹲在地上，不断用石头捶砸着自己的手掌，血肉模糊。
　　诡异的一幕。
　　接下来，更为诡异的是——
　　“玩啥呢？一起呗？”
　　江晓蹲在了它的旁边，用一副自来熟的语气开口道。
　　后者一愣。
　　“吼！！！”
　　下一刻，这只灾祸级的鬼物身体立马膨胀了起来，血管狰狞暴露在了体表外...
　　嘭——
　　江晓突然猛地单手抓住对方的头颅，强大的力量宛如蛮龙爆发，直接砸在了地面。
　　没有动用能力。
　　江晓直接用灾祸级的躯体和这只同样是灾祸级的鬼物大战了起来。
　　后者的能力颇为特殊，纵使身体被打破，但却可以和史莱姆一样逐渐重合。
　　压制能力的江晓很快身体便出现了道道狰狞伤口。
　　可，鬼气翻涌，鬼物强大的愈合能力此刻便体现了出来。
　　腹部一道深可见骨的伤口以肉眼可见的夸张速度正在痊愈...


第381章 占便宜
　　江晓一边消耗着体内的鬼气，一边宛如修罗般浴血而战，打得那头灾祸级的鬼物满头雾水。
　　怎么感觉对方也是一只鬼？
　　那你还打我干什么啊？
　　简单的思维令其难以思考太多。
　　“吼！！！”
　　这只灾祸级的鬼物厉声长啸，双眼暴虐，只想如何将眼前这个不人不鬼的妖怪撕碎。
　　同时间。
　　江晓也在战斗中不断汲取着经验，最终在厌倦后，右手乌光一绽，黑刃直接划出一道恐怖的漆黑裂缝。
　　【冥煞】
　　堪比元级禁术的威力瞬间爆发，那只灾祸级的鬼物直接就化作了一枚魂珠。
　　“呼~”
　　江晓缓缓吐出一口浊气。
　　激烈的战斗当中。
　　体内的鬼气逐渐渗入到了血肉当中，再次增强了体魄...
　　正在这时。
　　“小朋友，你迷路了吗？来，大哥哥送你回家。”
　　江晓转过身，看向了后方一只小男孩模样的鬼物，露齿一笑。
　　后者怔怔地看着此刻散发着鬼气的江晓，然后又看了看悬浮在空中的那枚灾祸级魂珠...
　　下一刻。
　　这只鬼物扭头就跑。
　　“别跑啊！”
　　江晓连忙飞奔着追了上去，煞气凛然，嘴上则道，“晚上山里不安全，那群御灵师就喜欢抓你这种未成年鬼物。”
　　一番战斗结束过后。
　　江晓满意地看着手中收获的两枚灾祸级魂珠。
　　周遭被战斗波及得一片狼藉，地面坑坑洼洼，最为骇人的是一条将虚空撕开的漆黑裂缝...
　　比起最开始，如今吸收了充足鬼气后的【冥煞】威力更加恐怖了。
　　“就是不知道可不可以伤得了元鬼。”
　　江晓自语了一句，倒没那胆子敢去找元鬼的麻烦。
　　灾祸级的鬼祟肉身已经强到了几近变态的程度，元鬼更是可以达到生死人肉活骨，除非有七重御灵师充足的灵力作为支撑，再加上强大的魂珠能力。
　　否则，元鬼乃是真正意义上的不灭存在！
　　目前的自己离那个境界还是差了点距离...
　　收回念头。
　　江晓回到石洞当中，继续开始吸收起了天地间的鬼气。
　　吸收鬼气，战斗消耗，吸收鬼气...
　　往复循环。
　　同时，尽可能地寻找梅花鬼的存在。
　　这便是自己在吞天鬼蜮的大部分时间。
　　同样的。
　　江晓也从一开始的半山腰不断往上，遭遇的鬼祟从灾祸级鬼物逐渐过渡到了祸殃级。
　　......
　　唰——
　　漆黑的月牙状灵芒刹那间撕裂空气，势不可挡！
　　正前方。
　　那只和服女鬼的身体忽然化作一片片樱花，然后随着一股狂风，齐刷刷地朝着江晓袭来。
　　每一片娇嫩的樱花此刻却泛着锋利的血色，哪怕是空间都被切割出了一道血线，难以抵挡。
　　江晓眼中寒芒一闪，立马发动了【时光领域】。
　　时间的齿轮被缓缓拨动...
　　原本迅捷如风的樱花瞬间缓慢了下来。
　　下一刻。
　　那把通体狰狞的黑刃之上，忽然燃起了一道漆黑的火焰，就连空间都像是被燃烧了一般，不断扭曲。
　　这是江晓所发现【绝炎】的第二个用法。
　　绝炎之火附着在黑刃表面，寻常鬼物甚至难以抗下一刀！
　　一刀，撕裂空间。
　　无数的血色樱花瞬间凋零，立马重新组合成为那只和服女鬼。
　　后者面色惨白，怨毒地盯着面前这个非人非鬼的妖怪。
　　“不错的能力。”
　　江晓手持黑刃，身披黑铠，宛如地狱魔神，令人生畏。
　　面前这只和服女鬼自然是祸殃级鬼物。
　　并且还是数量极少的薄樱鬼，魂珠能力为【樱花乱舞】。
　　寻常而言，唯有数个五重御灵师再加上一个六重御灵师才能抗衡。
　　眼下，那只和服女鬼已然开始吸收天地间的鬼气恢复伤势。
　　这便是鬼物的优势之处。
　　江晓原地不动，任凭对方动作，心中自有强大的自负。
　　距离自己进入吞天鬼蜮已经过去了一个月。
　　这一个月的时间。
　　自己的进步肉眼可见。
　　无论是【冥煞】还是【绝炎】，提升都相当大。
　　就连自己的肉身都来到了灾祸级鬼物的巅峰水准，只差一丝即可突破成为祸殃级。
　　倒是御灵师境界没怎么变化。
　　但也足以应付面前这只薄樱鬼。
　　正在这时——
　　那只和服女鬼忽然再度破碎成了一片片樱花，然后朝着远处飞速逃窜。
　　见状，江晓气笑了，“沧元鬼都没你这么贪生怕死！”
　　没有犹豫。
　　薄樱鬼的魂珠价值连城，自己留给后面影鬼苏醒后，将其吸收也很不错。
　　体内灵气以及鬼气双双运转。
　　江晓化作一头暴龙，沿途摧垮一切事物，紧追了上去。
　　可薄樱鬼化作的樱花却可以穿透无数细小的缝隙，行进速度完全不可相提并论。
　　不一会儿。
　　双方的距离便被拉开。
　　樱花重新飞舞，最终形成了实体。
　　回想方才的一幕。
　　这只和服女鬼眼里带着余悸之色。
　　那个煞神究竟是什么存在？肉身居然比起自己这只祸殃级鬼物都不遑多让。
　　尽管灵智尚未诞生。
　　可和服女鬼还是对江晓有一种本能的畏惧，这是死亡的威胁！
　　“咦？这儿居然有只重伤的祸殃级鬼祟？”
　　正在这时，远处忽然响起了一道惊诧声。
　　和服女鬼眼中怨毒之色刚刚升起。
　　下一刻——
　　数个封禁能力铺天盖地的向其涌来。
　　“哈哈哈！居然真的是只重伤女鬼！”
　　伴随着一道大笑声，数个御灵师出现在了其视野中。
　　其中为首的是个刀疤脸，体内散发出的灵威隐隐便是六重御灵师！
　　其余那几个御灵师也是五重御灵师的境界。
　　和服女鬼眼神挣扎了一下，身体再次破碎，化作一枚枚樱花，试图逃窜离开。
　　“哦？这头孽畜还想逃？”
　　那个六重御灵师刀疤脸手持金色左轮，直接朝着和服女鬼就是一枪。
　　金色的子弹携着一道魂珠能力瞬间击中对方尚未樱花化的身体。
　　霎然间，无数道密密麻麻的符文纹路蔓延开来。
　　和服女鬼身体触电般颤抖了起来，能力也短暂地失效。
　　几乎同时——
　　数道万丈神雷轰然落下。
　　御灵师们趁其病要其命，各种魂珠能力一股脑地涌了出来。
　　恐怖的灵气波动宛如暴风般席卷而出...
　　不远处。
　　感受到这一震动。
　　江晓停下了脚步，神情逐渐阴沉，冷冷地吐出几个字眼，“竟然有人敢占我北冥鬼的便宜！”


第382章 打劫
　　......
　　“松本大哥，这是薄樱鬼吧？”
　　小山坳处，那几个御灵师操着一口日语，兴奋地看着垂死挣扎的和服女鬼。
　　“嗯。”
　　刀疤脸御灵师舔了舔嘴唇，道，“这下咱们赚大了！中村聪前段时间还专门说要给他妹妹找一个薄樱鬼魂珠...”
　　众人倒是没注意到后面那句话，而是继续施展着魂珠能力，狂轰乱炸在那只和服女鬼的身上。
　　薄樱鬼魂珠的能力为【樱花乱舞】，一个顶级的保命能力，可以在遭受致命攻击时，身体破碎成为樱花，规避伤害。
　　魂珠能力最顶级的自然是涉及到时空法则的，类似于敲门鬼的【禁术之门】，其次便是保命能力。
　　眼前这枚薄樱鬼魂珠，即便是在祸殃级魂珠当中都可以称得上是名列前茅。
　　“也不知道这只孽畜究竟是在哪儿受了重伤？体内鬼气都被消耗了大半。”
　　一个身材矮小的五重御灵师嘿嘿笑道。
　　“管他呢，我们日暮御灵师团还怕了谁不成？”
　　另一个同伴开口道。
　　这支御灵师团队确实还算可以，为首的是一个六重御灵师，其余还有六个五重御灵师。
　　虽然也许比不上羊城的狂鲨御灵师团，但对于霓虹国这种地方来说，却是可以排到第一列队了。
　　不多时。
　　和服女鬼的身体就彻底崩碎开来，鬼气被消耗殆尽，最终化作了一枚樱花色的魂珠。
　　“哈哈哈！”
　　刀疤脸松本山岗大笑两声，第一个冲了过去，将那枚魂珠收入怀中。
　　其余那些御灵师尽管心中羡慕不已，但也不敢多说什么。
　　“前面转了那么久，碰到的要么是低级鬼祟，要么就是打不过的祸殃级鬼祟。”
　　松本山岗心情那叫一个舒服，“没想到都准备空手而归的时候，居然捡了这么大一个便宜！”
　　“走！今晚大家一起到先斗町喝花酒去！”
　　魂珠到手，恰好有一个巨头刚发布了对薄樱鬼魂珠的需求。
　　松本山岗也是迫不及待地想要离开吞天鬼蜮。
　　其余那些个御灵师也有些按捺不住心头的欲火，在这鬼地方待了十几天了，这下总算可以回去找乐子了。
　　可就在这时——
　　“就这么走了？”
　　一道风轻云淡的声音忽然从远处响起。
　　“嗯？”
　　松本山岗眼神陡然一冷。
　　下一刻，一个穿着黑色外套的青年就出现在了视野中。
　　后者留着颇长的碎发，长相俊逸，尤为引人注意的是眉宇间那一枚淡淡的火焰印记。
　　“不错啊。”
　　江晓目光平淡地看着松本山岗，道，“这只薄樱鬼杀起来挺轻松的吧？”
　　“怎么？”
　　松本山岗哈哈一笑，反问道，“你眼红了？”
　　“眼红？”
　　江晓诧异地看了眼面前这一群御灵师，反问道，“我为什么要眼红？薄樱鬼魂珠不是还在这里吗？”
　　“傻蛋。”
　　闻言，松本山岗眼神讥讽，道，“说了这么大一通，原来就是为了我手中这枚薄樱鬼魂珠？”
　　“交出你们全身上下所有魂珠。”
　　江晓面色恢复平静，只身一人立于绝壁上，淡淡地开口道，“我可以饶你们不死。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　松本山岗立马仰天大笑起来。
　　唰！唰！唰！
　　这一行御灵师齐刷刷地召唤出了自身的本命灵器，讥讽地看起了江晓。
　　对方不过一个五重御灵师...
　　“好像有些不对劲啊？”
　　正在这时，有人反应了过来，小声道，“这只薄樱鬼可是祸殃级鬼物，这家伙只不过是一个五重御灵师...”
　　“怎么不对？”
　　松本山岗冷笑道，“这只薄樱鬼本来就是被我们日暮御灵师团消灭的罢了。”
　　“没错！”
　　令人诧异的是，江晓居然点头承认了这一点。
　　“哦？”
　　松本山岗本还以为要多说几句，倒是省了功夫。
　　其他几个御灵师也都冷眼嗤笑地看着江晓，“小子，听话就乖乖滚开，我要是心情好说不定还可以赏你一个白级魂珠。”
　　“哈哈哈哈！”
　　众人心道是己方人多，就硬吃你一个落单的，又能如何？
　　正在这时。
　　“我想你们可能弄不太清楚情况。”
　　江晓露出了一抹邪异的笑容，一字一句道，“现在，是我在打劫你们！”
　　哗！
　　此言一出，众人当场就懵逼了。
　　“神经病！”
　　松本山岗无心与对方这个小小的五重御灵师纠缠，金色左轮瞬间对准江晓，灵力汇聚。
　　嘭——
　　一枚金色子弹刹那间拉长一道残影，洞穿了虚空。
　　下一刻。
　　江晓只稍微地斜了下头，施施然地便避开了这一攻击。
　　“哦？”
　　松本山岗眼神凝了起来。
　　自己可是六重御灵师，本命灵器乃是枪械系，射出的子弹速度远超音速数倍。
　　枪声尚未响起，子弹便已落在了敌人身上。
　　然而，面前这位五重御灵师居然如此轻易就避开了？
　　“我再给你们一个机会。”
　　江晓眼神淡漠，仍旧立于原地毫无动作，“交出全身上下所有魂珠......”
　　话音刚落。
　　江晓忽然发现身前的空间凝结成为了一个光洁的镜面。
　　镜中的自己更是咧嘴一笑，七窍流血。
　　与此同时。
　　松本山岗以及其他几个御灵师已经开始疯狂地展开了攻势。
　　唰！
　　冰冷的玄甲伴随着乌光出现，黑刃反握于手。
　　【时光领域】瞬间展开，笼罩了这方天地。
　　万事万物都像是被上帝按下了慢放键。
　　同时，江晓的右眼更是转化为了妖异的紫瞳，洞破虚空幻境，冷冷地看着移动缓慢的这群霓虹国御灵师。
　　“我松本山岗吞天鬼蜮摸爬滚打这么多年，还没见过这么狂的年轻人！”
　　松本山岗体内六重御灵师的气息轰然爆发开来，“反过来打劫我日暮御灵师团，就凭——”
　　话音未落。
　　下一刻。
　　一缕漆黑的火蛇不知何时悄然出现在了松本山岗的腰间，宛如情人的抚摸，却令松本山岗整个人吓得脸都白了。
　　“就凭谁？”
　　江晓似笑非笑地看着对方，同时单手握住了一把向自己刺来的锋利剑芒。
　　然后...
　　一把将其握碎！
　　“什么？！！！”
　　那名五重御灵师惊得下巴都快掉在了地上。
　　这家伙还是人吗？
　　嗤嗤~
　　与此同时，绝炎之火开始燃烧起了松本山岗脆弱的血肉。
　　腰间的血肉宛如冰雪般飞速融化。
　　鲜血甚至发出了沸腾的声音，白骨骇然可见！
　　“松本大哥！”
　　顿时，日暮御灵师团的众人惊呼出声。
　　万没想到。
　　这场战斗尚未开始就已经快要落下了帷幕。
　　“乖乖交出全身上下所有魂珠！”
　　江晓冷冷道，“本座的便宜也敢捡？你们胆子可真有够大的！”


第383章 肆意搜刮
　　“早稻君！”
　　松本山岗疼得都快晕厥了，怒吼一声。
　　另一个御灵师这才反应过来，赶紧为其上了一个治愈性能力。
　　绿光加持在了松本山岗的身上。
　　然而，毫无作用！
　　松本山岗人都快疯了。
　　绝炎之火宛如地狱鬼火，跗骨之蛆般紧贴着自己的腰间。
　　更为要命的是，还是腰子的位置！
　　眼看血肉都快被融化完了...
　　这谁受得了？
　　“快停下！快停下！我们认输！不打了！！！”
　　松本山岗声音都带上了哭音，一个三十来岁的霓虹国男子，在吞天鬼蜮出没了这么多年，此刻却是急得额头汗水直流。
　　“松本大哥？”
　　其余那些个日暮御灵师团的人咬了咬唇，很是不甘。
　　大家的魂珠能力都还没动用出来，结果大哥却受不了主动投降了？
　　“劳资让你们认输！！！！！！”
　　松本山岗看了眼即将被烧融了的肾，整个人恨不得当场死去。
　　“这...”
　　其余人也都明白这缕绝炎之火的诡异，唯有祸殃级的治愈系能力才可压制。
　　偏偏自己御灵师团队里的辅助还没那么厉害。
　　再拖下去。
　　松本大哥别说喝花酒了，喝水都不行！
　　不多时。
　　日暮御灵师团的人就灰头土脸地收回了本命灵器。
　　江晓可不会给他们多余的机会，灾祸级巅峰的肉身化作一道残影，瞬间来回穿梭。
　　嘭！嘭！嘭！
　　强大的拳头直接将这群家伙的丹田打得几近崩溃，灵气涣散。
　　众人眼神灰暗，宛如积木般地倒在了地上。
　　“大哥！大哥！快收回这鬼火！”
　　松本山岗的腰子此刻已经被烧融了一小半。
　　若不是御灵师强大的意志力，换做是常人早就晕死了过去。
　　“急什么？”
　　江晓说着，倒是收回了这缕绝炎之火，淡淡道，“旧的不去新的不来，实在不行，换一个肾不就行了？”
　　此言一出。
　　松本山岗万念俱灰，身体都颤抖了起来。
　　“我这个人还挺仁慈的，没有烧你那地方就算是好了。”
　　江晓说着，目光饱含深意地瞟了眼松本山岗的某个部位。
　　后者宛如看着魔鬼般看着江晓，倒吸了口冷气，连忙捂裆倒退数步不止。
　　“可恶啊~”
　　松本山岗内心不忿，“这鬼火究竟是什么时候钻到我身上的？”
　　绝炎之火本就宛如毒蛇般刁钻，再加上【时光领域】的增幅，在那些个璀璨的灵芒当中。
　　松本山岗完全没有反应过来，惨遭“肾伤”。
　　“来来来！”
　　江晓忽然咧嘴一笑，兴奋地搓手，“打劫了！打劫了！”
　　激动得就像是双十一购物的某宝用户。
　　顿时，日暮御灵师团的人惶恐不已，不断用脚蹬地。
　　“跑？”
　　江晓眼神陡然一厉，上前就是一脚踩断了某个御灵师的右腿。
　　后者“啊”的一声就惨叫了出来。
　　“做人怎么能不讲诚信呢？”
　　江晓寒声道，“还是说，干脆我自己来动手？”
　　伴随着这句威胁。
　　一道道凌厉的杀气弥漫了开来。
　　那个身材矮小的五重御灵师立马被吓得取出了一个口袋，其中装着大大小小颜色各异的魂珠。
　　“这么穷？丫的！就一个厄运级魂珠？”
　　江晓打开一看，当即双眼一瞪。
　　不由多说。
　　直接将其摁在地上，上下其手，摸了一遍，最终这才又找到两枚厄运级的魂珠。
　　后者万没想到对方居然如此丧心病狂，双眼失神地躺在地上，丧失了生活的念头。
　　魂珠对于御灵师而言是什么？
　　自己这么多年辛辛苦苦的积攒就这样被这个土匪给抢走了！
　　日暮御灵师团的其他几个人也是脸色铁青。
　　不一会儿。
　　江晓就将这六个五重御灵师的毕生积攒搜刮了个精光。
　　大部分都是红级魂珠，厄运级魂珠约莫二十来个，灾祸级魂珠十几个，祸殃级魂珠两个。
　　“一群穷逼！”
　　江晓嫌弃不已地啐骂道，“你们还有没有点上进心？平日里能不能多杀点鬼祟？我都替你们丢脸！”
　　此言一出，众人羞愤地恨不得和对方拼命。
　　然而丹田却因为此前的重击，此刻灵气尚且无法凝结。
　　“咦？小姐姐，你这个衣服好像是我前女友的...”
　　倏然间，江晓注意到其中一个黑发妹子的纱衣颇有些特殊。
　　对方立马双手抱胸，瞪大杏目，“你想干什么？”
　　“还想挣扎是吧？”
　　江晓冷哼一声，踏着重步就走了过去，“给我脱了！”
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　日暮御灵师团的人震惊无比地看着江晓。
　　那个霓虹国妹子更是悲愤不已，惨叫连连。
　　根本无力反抗，只能眼睁睁地看着自己家祖传的黑纱被眼前这个可恶的青年夺去。
　　“还真是灵器！”
　　江晓手持那件柔顺的黑纱，稍微灌入灵力，感知了一下。
　　【隐】：可以屏蔽一切气息，持续时间为两个小时。
　　“不错的能力。”
　　江晓这才心里好受了点。
　　“还有你！”
　　下一刻，江晓就恶狠狠地盯上了松本山岗。
　　后者面色极差，强忍着愤怒，憋出几个字眼，“朋友，做事别太绝了。”
　　啪——
　　话刚说完，一个巴掌就拍在了他脑门上，眼冒金星。
　　“你这是在对我说教？”
　　江晓冷声道，“赶紧的，别让我动手。”
　　“你够狠！”
　　松本山岗咬牙，最终将那枚薄樱鬼魂珠以及全身上下所有的积攒都拿了出来。
　　也没隐藏。
　　毕竟...
　　下一刻，江晓不由分说地将其一脚踹在地上，然后大肆搜刮了起来。
　　“哟？还挺老实？”
　　江晓有些诧异，对方居然没有隐藏。
　　闻言，松本山岗几欲吐血。
　　大哥！
　　你TM前面每个人都搜了一次身，自己是没眼力劲还是怎么？
　　看着手中这枚薄樱鬼魂珠。
　　江晓嘴唇微掀，又将其他几个祸殃级魂珠一股脑地扔进【禁术之门】的空间。
　　“你们要加点油啊。”
　　最后，江晓拍了拍松本山岗的肩膀，道，“我好不容易打次劫，结果说实在的，不是很满意。”
　　松本山岗用着一副想要吃人的眼神紧盯着江晓。
　　“算了，可能也是太为难你们霓虹国的御灵师了。”
　　江晓摇摇头。
　　毕竟霓虹国的御灵师整体水准偏低，远不如羊城的狂鲨御灵师团来得厉害。
　　此行也是勉强收获到了五枚祸殃级魂珠外加一件黑纱灵器。
　　果然，人吃人远比人吃鬼来得爽！
　　即便是自己要想解决一头祸殃级鬼物，那也得花上大半天的时间。
　　眼下这不？
　　一溜烟的功夫就收获了好几枚祸殃级魂珠，
　　江晓嘴角一勾，随后体内灵力运转，几个跃迁便消失在了原地。
　　看着对方离去的背影。
　　松本山岗悲愤地握拳砸地，“可恶！混蛋！！！”
　　本来还以为捡了个天大的便宜。
　　哪里知道，都快赔到姥姥家去！
　　那个黑发妹子更是双眼无神，一副被蹂躏过后的模样。
　　自己家的那件祖传黑纱怎么也值数枚祸殃级魂珠，就连松本山岗好几次提出想交换，自己也没答应...
　　“松本大哥，那小子似乎是华国人。”
　　正在这时，一道怯懦的声音响起。


第384章 冥府的困境
　　“华国人？”
　　闻言，松本山岗一愣，旋即握拳砸地，啐骂道，“可恶的华国人！”
　　嘶——
　　动作幅度过大，腰间的伤口再度撕裂。
　　松本山岗倒吸了口冷气，连忙道，“早稻井！”
　　后者赶紧为其施加起了治愈性能力。
　　其余几个御灵师则叹息了一声。
　　此次吞天鬼蜮之行，日暮御灵师团损失堪称有史以来最大的一次。
　　对方不过一个五重御灵师，居然硬是打劫走了所有魂珠！
　　可怜的黑发妹子，衣服都被那个丧心病狂的华国青年给扒了去...
　　“这么年轻，应该是华国四大家族的序列。”
　　一个高瘦男子无奈道，“松本大哥，咱们看样子是彻底地栽了跟头。”
　　“四大家族又...”
　　松本山岗本想反驳了一句，最终又硬生生地把话给憋了回去。
　　四大家族又怎样？
　　八重御灵师坐镇，传奇御灵师层出不穷，你说怎样？
　　“不行！”
　　少倾后，松本山岗咬牙，道，“这么多年的积蓄不能说没了就没了，那家伙甚至连我的百目鬼魂珠都给抢走了！”
　　“什么？百目鬼魂珠？”
　　众人悚然一惊，不敢置信道，“松本大哥，你哪儿来的百目鬼魂珠？”
　　百目鬼乃是祸殃级鬼祟，比起梅花鬼还要稀少，有史以来的记载甚至只出现过三次！
　　魂珠能力更是特殊。
　　【百目】：看清对方除元级禁术以外，所有魂珠能力。
　　这是什么概念？对手的底牌直接暴露在你眼中！
　　“我怎么得到的你们别管！”
　　松本山岗神情懊悔，道，“我只恨没有留下一个技能孔来吸收这枚魂珠，结果居然让对方捡了便宜！”
　　这就是大部分御灵师所面临的窘境了。
　　寻常而言，除去江蝉这样的天才资质以外，大部分御灵师的灵器也就六、七个技能孔。
　　六重御灵师的境界，松本山岗的本命灵器早就镶嵌满了魂珠。
　　这枚百目鬼魂珠本来是打算作为传家宝，留给将来的子嗣。
　　未曾想......
　　“不行！”
　　松本山岗忽然强撑着起身，寒声道，“我不管他究竟是什么来历，总之这件事没完。”
　　“这...”
　　其余几人不知该如何开口。
　　就连那个黑发妹子都早早地丧失了念头，没胆子再去敢寻那个神秘的华国青年麻烦。
　　“走！我们离开吞天鬼蜮。”
　　倏然间，松本山岗吩咐道，“另外，记住这枚薄樱鬼魂珠是我们日暮御灵师团解决的，本来准备奉给中村聪大人的，结果却被一个不知来历的五重御灵师给抢了过去。”
　　此话一出。
　　众人立马明白了过来，“松本大哥你的意思是？”
　　“别废话！”
　　松本山岗恶狠狠地说道，“记住，别说对方可能是华国四大家族的序列弟子，就说他浑水摸鱼抢走了我们为中村小姐准备的薄樱鬼魂珠。”
　　“我倒要看看，他再怎么妖孽又能怎样？终究也只不过一个五重御灵师而已。”
　　......
　　江晓可不知道那群霓虹国御灵师居然急了眼。
　　此时此刻。
　　他正在和冥府内的燕子视频通话。
　　对方憋了足足一周的怨念，宛如洪水般倾泻而出。
　　江晓假装听着，实际上却偷偷清点着【禁术之门】内的魂珠。
　　七枚祸殃级魂珠、三十多枚灾祸级魂珠，其他的魂珠更是不计其数。
　　至于松本山岗所在意的那枚百目鬼魂珠，实则在江晓眼中也就那样。
　　祸殃级是仅次于元级禁术的魂珠能力。
　　从某种角度上而言，每一枚祸殃级魂珠都有着极为突出的作用。
　　【禁术之门】、【樱花狂舞】、【百目】...
　　常人难以分出高下，更难以抉择。
　　但，只要影鬼苏醒，自己就能全都要！
　　“北冥鬼大人！”
　　正在这时，燕子似乎发现了江晓的心不在焉，急的跺脚，“你到底有没有在听啊？”
　　“听着呢。”
　　江晓开口道，“不过，目前冥府也就四十来只普通的鬼祟。燕子，如果你实在管不了也可以...”
　　话说到这里，江晓停顿了一下。
　　燕子立马明白了过来，赶紧低垂螓首，道，“对...对不起，我有点没分寸了。”
　　“没事。”
　　江晓自然懂得如何权衡，安抚道，“燕子，你已经不再是那个还在准备高考的人类女生了。”
　　燕子抿了抿唇，道，“...嗯。”
　　“你目前的工作只有一个，那就是先让那些鬼祟将444鬼蜮简单重建一下即可。”
　　江晓继续道，“至于冥府的发展，我自有考虑，不用你操心。”
　　挂断电话。
　　江晓缓缓吐出一口浊气。
　　自己离开华国的这段时间，国内正遭受着一场剧变。
　　天机宫暗中扶持的那只玄鬼大肆招收着鬼祟，俨然成为了最庞大的鬼祟组织。
　　燕子身为冥府的一员，内心焦虑，想要寻求自己的帮助。
　　自己其实都懂。
　　可，有什么办法呢？
　　没有影鬼的北冥鬼只是个虚架子罢了。
　　“唉，还是实力差了点。”
　　江晓叹息道，“必须早早拥有七重御灵师的战力才行！”
　　七重御灵师与元鬼乃是同一层次的存在。
　　自己想要拥有这份战力有两个途径。
　　其一，吸收灵气，突破成为七重御灵师；
　　其二，吸收鬼气，肉身抵达元鬼的强度。
　　目前自己身处于鬼气浓郁的吞天鬼蜮。
　　江晓自然按部就班地选择第二条道路，吸收着天地间游离的鬼气，不断强化肉身以及【冥煞】、【绝炎】这两大魂珠能力。
　　鬼气宛如游龙般，徐徐进入江晓体内，并且渗入在了每一寸血肉当中...
　　本命灵器内。
　　浩瀚星空中，夜寂鬼魂珠以及炎魔魂珠更是大放异彩，化作了两个小型黑洞，疯狂吸收着鬼气。
　　此前的薄樱鬼与霓虹国御灵师只不过是一件小事。
　　枯燥漫长的修炼才是自己在吞天鬼蜮的大部分经历！


第385章 风雨欲来
　　......
　　大田区位于东京的西南部，乃是著名的富人区。
　　相比于IT新贵的聚居所，此处多为传统的上层阶级，住的最多的是企业家、艺人和文化名流。
　　比起社会秩序即将崩溃的大阪，东京明显要好上许多。
　　至少，此刻的大田区就和寻常时候没多大区别。
　　一栋绿荫环绕的住宅。
　　街道上停靠着数辆黑色的轿车，清一色的保时捷。
　　当然，这一幕在世俗界看起来或许颇为普通，毕竟哪怕是个千万富翁也能有这排场。
　　可若是将目光落在大门处，便会震惊地发现那几个站立着的类似保安一类的角色，竟然都是五重御灵师！
　　除此之外。
　　整条街道上，空气中隐隐便有几种灵威，宛如潜藏在暗处的狙击手般，令低阶御灵师感到寸步难行。
　　松本山岗此刻就感觉到了一股压力。
　　作为六重御灵师的自己，唯一一次来这地方还是中村家家主八十大寿的时候。
　　那位白发苍苍的老人将家主之位传给了当时年仅三十岁的中村聪。
　　如今一晃眼，时间已经过去了七年之久。
　　“这些车...？”
　　松本山岗忽然注意到了那几辆黑色的保时捷，眉头一皱，“又是华国人？”
　　御灵师对于普通社会的掌握可是深入骨髓的。
　　中村家乃是霓虹国某知名汽车企业背后的存在，按理说不会出现这些个外国车。
　　刚一进入。
　　松本山岗便被告知中村聪正在招待贵客，老实地待在了屋外。
　　许久过后。
　　嘭——
　　伴随着一道开门声。
　　某个断臂男子携着锋芒毕露的气势，龙行虎步，大步迈出。
　　霎然间。
　　松本山岗就心生出了蝼蚁面对巨龙般的颤瑟感。
　　这家伙是什么存在？
　　松本山岗赶紧低头，完全不敢与其对视，额头缓缓泌出一滴冷汗。
　　“中村聪，希望你能明白一点，中村家在我眼中不过砂砾堆砌而成的城堡罢了。”
　　断臂男子忽然开口道，“若是再要与我等的道路相违，那便与这座岛一起沦为历史的尘埃吧！”
　　话音落下。
　　断臂男子与其他几位黑衣人大步离开。
　　松本山岗面色惊骇，完全不敢相信居然有人敢在中村家如此嚣张跋扈，甚至于放出这种威胁的话！
　　华国，四大家族！
　　松本山岗此刻已经猜到了对方的身份，身体佝偻的更低了一些。
　　“起来！又不是奴隶，何必摆出这么一副低贱的姿态？”
　　倏然间，一道微怒的声音呵斥道。
　　松本山岗抬起头，便看见了面前站着的一位相貌堂堂的中年人。
　　后者正是如今中村家的家主，中村聪。
　　“说吧，有什么事找我？”
　　中村聪开门见山，道，“希望你不要浪费我如今的时间。”
　　松本山岗立马将吞天鬼蜮中的事道出。
　　“这算什么事？”
　　闻言，中村聪明显极为失望，“不过一枚薄樱鬼魂珠罢了，就算得不到，我再为妹妹找个枚魂珠代替便是。你日暮御灵师团的事，想让我来出面解决？”
　　松本山岗道，“中村大人！我之前已经说了那枚薄樱鬼魂珠是为中村小姐准备的，可对方还是...”
　　“够了！”
　　中村聪直接打断道，“你要是再敢拿我中村家借刀杀人，我干脆在这里把你给杀了！”
　　松本山岗万没想到此行会是如此结果，不由面色如土。
　　“一些无谓的事，尔等还在为蝇头小利争个头破血流，殊不知人家华国人已经贪婪地想要整个...”
　　回想方才的谈话，中村聪攥紧双拳，咬紧了牙关。
　　松本山岗立马联想到了某处，赶紧道，“对了，中村大人，那个青年似乎正是华国人！”
　　“嗯？”
　　中村聪眉头一皱，沉声道，“你还在骗我？”
　　“不敢！不敢！”
　　松本山岗连忙道，“对方确实曾亲口说出对我霓虹国的御灵师很失望。”
　　中村聪目光锐利了起来，“那人当真是华国的御灵师？故意抢走了你们为我妹妹准备的薄樱鬼魂珠？”
　　此前，中村聪还觉得这纯粹只是日暮御灵师团被坑了，此刻却发现对方是华国御灵师，并且还似乎是故意冲着自己中村家来的！
　　这背后代表的含义可就不一样了。
　　松本山岗连忙点头。
　　“可恶的华国人！可恶的四大家族！”
　　中村聪缓缓攥起了拳头，骨节咔嚓作响，“我中村家只想不让这个国家走向灭亡，便要如此针对？弱肉强食，这就是这个世界的真理吗！？”
　　“那个家伙目前还在吞天鬼蜮里？”
　　中村聪忽然开口问道。
　　“没错。”
　　松本山岗心中一喜，不知为何，中村聪居然又转变了态度。
　　“好！”
　　中村聪立马有了决策，“居然敢在我霓虹国的地盘行此恶劣之事，我应付不了白家，还应付不了你这一个普通的五重御灵师？”
　　当下，中村聪便发布了针对江晓的任务。
　　吞天鬼蜮当天便被封禁了起来。
　　每一个从鬼蜮离开的御灵师都将接受盘查。
　　同时，一支由五重、六重御灵师组成的团队进入吞天鬼蜮开始逮捕那名华国青年！
　　“中村家怎会如此大费周折地对付一个华国御灵师？”
　　“难道是为了他妹妹出口恶气？”
　　“不对啊！你们怎么了？华国御灵师在我国的鬼蜮干这种事，难道不该出手吗？”
　　“这次是日暮御灵师团，下次说不定就是你我！”
　　“要我说，就该把这群可恶的华国人赶出去！”
　　这一举动在东京的御灵师圈子中掀起了一番热议。
　　至于那些顶级御灵师家族，则不约而同地保持着沉默态度。
　　此外——
　　“那名御灵师可是我白家的子弟？”
　　“不是。”
　　“那便任由中村聪疯去吧，无非只是挑软柿子，发泄郁气罢了。另外，鹤田家以及神奈家如何？”
　　“另外两家还不敢阻挡大人的道路，已经在准备迁居华国了。”
　　“那便好，过不了多久，这座岛便将成为我白家天道第二次扭曲后最大的收获！”
　　......
　　与此同时。
　　吞天鬼蜮内。
　　江晓盘坐于石洞当中，神情微动。
　　一股精纯至极的鬼气在其体内不停窜动，最终轰然爆发，宣泄在了每一寸血肉当中...
　　唰！
　　江晓睁开双眼，一股属于祸殃级鬼祟的恐怖煞气朝着四面八方席卷开来。
　　五重御灵师，祸殃级的肉身！


第386章 霓虹国御灵师的愤怒
　　月下的富士山，静谧一片。
　　江晓一袭黑衣，略染紫色的长发随风飘扬，眉宇间一枚火焰印记颇为邪异。
　　正前方。
　　幽蓝色的光芒下，一位白发女子正可爱地歪着脑袋，眨巴着明眸注视着自己。
　　雪白的肌肤、漂亮的外貌，有着令人惊艳的美丽外表。
　　此鬼名为雪女，乃是一种灾祸级的鬼祟，执念是渴望得到真心人的拥抱，然而一旦常人触及到其体表便会被冰冻。
　　此刻，江晓略微散发出祸殃级的鬼气，这只雪女隐隐有些不敢上前，只好奇地在远处盯着这个奇怪的男子。
　　唰——
　　一缕漆黑的火焰在指间燃起，同时周遭还有一条火蛇不停盘旋于空。
　　两道绝炎之火。
　　这便是江晓这段时间以来的第二大收获。
　　除此之外。
　　【冥煞】也来到了瓶颈处，鬼气的增益逐渐减弱。
　　“鬼蜮的修炼差不多已经可以结束了。”
　　江晓自语一句，随后俯瞰着下方黑雾缭绕的吞天鬼蜮，“就是可惜梅花鬼还是没有寻到。”
　　【梅花烙】类似于前世天龙八部中天山派的生死符，对于掌管手下乃是不可或缺的能力。
　　将来的冥府除去北冥鬼以外，肯定少不了其他玄鬼的加入。
　　彼时，【梅花烙】的作用便会彻底体现出来。
　　这也是江晓直接摒弃了【天圣印】的第一条进阶路线【乾坤印】的原因所在。
　　想要踏临天机山解救出姬挽歌，除非自己拥有传闻中九重御灵师的实力，否则缺少不了外物的帮助！
　　即便是昔日的白鬼背后实则也站着深渊势力。
　　“偌大的一个吞天鬼蜮...”
　　江晓眉头微皱，思忖道，“我可以发布一个任务，以祸殃级魂珠为报酬，让其他御灵师寻找。”
　　收回思绪。
　　江晓倏地朝着那个雪女走去。
　　后者惊吓的转身逃离。
　　见状，江晓刚欲伸出的手不由地停下了动作，轻笑一声，“这些鬼倒是...”
　　唰！
　　正在这时，那名雪女的身体突然被一束金光洞穿。
　　轰~
　　巨大的爆炸声宛如平地惊雷！
　　灾祸级的鬼气瞬间爆发，宛如狂风般震荡八方。
　　江晓漆黑的眸子倒映着璀璨的灵芒，神情渐冷。
　　下一刻——
　　“找到了！”
　　伴随着一道声音，不远处的黑暗中忽然浮现出了数道身影。
　　清一色的五重御灵师，约莫六个，领队的则是两个六重御灵师。
　　江晓双眼微眯。
　　这群人...
　　自己认识吗？
　　还是说是因为北冥鬼亦或是小首席而来的？
　　“就是这个可恶的华国人！胆大妄为！居然敢在吞天鬼蜮打劫我霓虹国的御灵师！”
　　为首的一个六重御灵师忽然开口道，“我劝你尽快束手就擒，与我们回去听候发落！无论你背后站着何方势力，干出这种事都必须给我霓虹国御灵师一个交代！”
　　“哦？”
　　闻言，江晓眼中的杀机倒是消散了些，嘴角勾起一抹耐人寻味的弧度，“我还以为是什么事，原来只是这种微不足道的小事。”
　　“猖狂！”
　　霎然间，那群五重御灵师神情愤懑了起来，“华国人，你不要太过分了！！！”
　　一直以来。
　　霓虹国就饱受着华国御灵师的摧残。
　　没办法，人家的灵器技能孔比较多，实力也凌驾于自己一筹，再加上背后要么是天机宫要么就是四大家族...
　　吞天鬼蜮极大一部分区域都被来自华国的那些御灵师团把控着。
　　就连霓虹国的魂珠市场交易都被华国的某一家族牢牢掌握在手中！
　　霓虹国的御灵师平时没少受委屈，打碎了牙齿往肚子里咽。
　　日暮御灵师团的事也算是一个导火索。
　　“还说什么？”
　　一个名为小岛佐夫的六重御灵师开口道，“直接将这个华国人拿下！然后让他背后的势力交出魂珠来赎人！”
　　“好！”
　　“好！”
　　“好！”
　　众人异口同声，冰冷的目光瞬间就锁定在了江晓身上。
　　“哈哈哈哈哈啊！”
　　回应众人的是一道肆意大笑声。
　　江晓一挥袖袍，道，“本座背后的势力？区区一个弹丸之地，尔等何来的自信抵挡得住？”
　　此言一出。
　　众人面色陡变，“这...”
　　小岛佐夫更是警惕地看了眼江晓，“你当真是四大家族的序列弟子？”
　　“四大家族？也配？”
　　江晓语气不屑。
　　冥府可是制造了天道第二次扭曲！
　　尽管....
　　如今的冥府只有四十几只白级鬼祟。
　　小岛佐夫愈发震惊失色。
　　四大家族是什么存在？尽管这些年来隐隐被天机宫压制了一筹，可仍然是这个世界的无上霸主。
　　自己一个霓虹国御灵师都畏之如虎，为何眼前这个华国青年却如此不屑？
　　“小岛前辈！”
　　就在这时，有人开口道，“别听这家伙胡说八道，中村大人可是...”
　　闻言，小岛佐夫深吸了口气，语气低沉，“没错，小子，不管你背后的势力究竟有多大，总之你打劫我霓虹国御灵师这件事必须得有个交代！”
　　“弱肉强食。”
　　江晓淡淡道，“这便是我给你们的交代。”
　　唰！
　　一众霓虹国御灵师瞬间勃然大怒。
　　“好生猖狂！这群可恶的华国御灵师都该滚出我国！”
　　眼见群情激奋，
　　小岛佐夫也不再犹豫，右手处灵芒汇聚，一根八丈蛇矛瞬间凭空诞生。
　　同时间，其余一众御灵师也纷纷运转体内灵气，积重的灵威如银汞般将此地包围而住。
　　“等等！”
　　正在这时，江晓忽然开口了，露齿一笑，“请问你们此行身上可带了足够的魂珠？”
　　“什么意思？”
　　一位五重御灵师尚且没有反应过来。
　　下一刻。
　　江晓向前踏出了一步。
　　轰~
　　地面瞬间龟裂塌陷。
　　恐怖的威势如同山岳般骤然降临在了每一位御灵师的身上。
　　众人眼神陡然一变。
　　对方...
　　这可还没有召唤出本命灵器，便已具备了如此骇人的气势吗？
　　感受着这具祸殃级肉身所蕴藏的力量。
　　江晓拳头攥紧，骨节迸发出闷雷声，嘴角一勾，
　　“要是我把你们给擒下来，你们背后的势力又是否会拿魂珠来赎人？”


第387章 传奇之下的巅峰实力
　　“华国人这副高傲的姿态倒是...”
　　小岛佐夫刚想啐骂几句，话音未落，陡然间便惊骇地发现眼前那个黑发青年消失在了视野中。
　　“什么时候？”
　　刹那间，众人齐齐变色。
　　其余几个御灵师也都赶紧左右环顾了起来。
　　可就在这时——
　　轰！
　　一道漆黑的身影突然穿梭而至，同时单手猛地抓住了一位霓虹国五重御灵师的头颅。
　　后者瞬间惊吓地变了脸色。
　　“好快！”
　　众人齐刷刷地眼瞳一缩，完全没有料到对方的速度堪称鬼魅。
　　【时光领域】与祸殃级肉身的双重爆发。
　　江晓已然来到了传奇之下的绝巅！
　　【移形换影】
　　正在这时，江晓手中的那名五重御灵师忽然变幻成了另一个大汉。
　　下一刻，后者的身体突然爆裂开来，绽放出无数的金光。
　　江晓不由地以手遮眼。
　　抓住这一时机。
　　小岛佐夫厉喝一声，手中八丈蛇矛突然爆发出浓郁的灵芒，宛如天神利器一般，洞穿虚空，直接朝着江晓射去，势不可挡！
　　可就在这时——
　　令在场所有人大吃一惊的一幕发生了。
　　只见，那位华国青年居然单手就握住了那根灵芒璀璨的八丈蛇矛。
　　“什么？”
　　小岛佐夫完全不敢相信，脸色陡然一变。
　　唰——
　　正在这时，江晓的神智又传来了一股波动感。
　　精神攻击！
　　不得不说，这些个御灵师尽管单体能力不算强，可在场足有数个五重以上的御灵师。
　　彼此的魂珠能力相互搭配，着实有些棘手。
　　霎然间。
　　江晓的右眼转化为了妖异的紫瞳，抵消掉了这一精神波动。
　　“吼！”
　　同一时间，一个身材健硕的大汉忽然身体暴涨，施展了【恶魔降临】这一能力，肉身强度来到了厄运级的水准，凶戾滔天！
　　并且，大汉体表的肌肤同样也化作了铁青色，宛如钢铁浇灌的野兽一般。
　　嘭~
　　伴随着其脚步，整个地面都颤动了起来。
　　“佐井君！”
　　众人面色一喜。
　　这个佐井可是名副其实的肉搏狂魔，五个魂珠能力全是加持肉身的，齐齐动用，就连普通的灾祸级鬼祟也不是其对手。
　　“一起上，别干看着，这个华国御灵师有点棘手。”
　　小岛佐夫看出了对方的妖孽之处，不敢大意，开口道，“不过对方到底只有一人，只要佐井君将其纠缠住...”
　　话音未落。
　　轰隆隆~
　　一道巨响宛如雷霆般猛地炸响！
　　下一秒，一个巨大的‘物体’迎面飞来，冲破了沿途的所有树干等，最终倒在小岛佐夫的脚下。
　　后者眼瞳骤缩——
　　迎面袭来的不是别人，正是动用了【恶魔降临】以及【铜皮】等一众魂珠能力的佐井！
　　周遭的场景瞬间安静了下来。
　　众人惊恐地看着倒在地上人事不省的壮汉。
　　此刻的佐井满头血污，惨不忍睹，头部有一个巨大的伤口，正在往外冒着鲜血，尤其是胸部有一个深深的凹陷，看样子怕是骨头都断裂了几根。
　　“佐井君？怎么会？”
　　众人的脸上尽是错愕。
　　小岛佐夫额头的青筋隐隐鼓动，对眼前这一幕没有半点预料。
　　要知道，佐井君的个人战力在霓虹国五重御灵师这一水准当中还算强的。
　　然而所有魂珠能力一并动用，居然如此迅速就被打成了这副惨样。
　　华国御灵师与自己之间的差距难道真的就这么大吗？
　　正在这时——
　　“一头...怪叫的猴子？”
　　伴随着浓郁到几乎化不开的血气，一袭黑衣的江晓施施然地出现在众人视野当中。
　　“可恶！！！”
　　小岛佐夫死死咬牙，随后体内灵力运转，速度快到了一个极点。
　　那根八丈蛇矛明明前一刻还在数米开外，下一秒突然就无端地出现在了距离自己胸口不足一拳之地。
　　如此突兀的一幕。
　　饶是江晓也不由地呼吸一紧。
　　这便是小岛佐夫仅有的两个祸殃级能力之一。
　　【破空】：十米之内，无视距离！
　　千钧一发之际。
　　无形当中，唯有神灵才有资格操控的时间齿轮悄然拨动...
　　【时光领域】再次展开。
　　那根八丈蛇矛的速度瞬间缓慢了下来。
　　江晓祸殃级的鬼祟肉身彻底爆发开来，拼的一口气，强行避开了这一要害攻击。
　　然而...
　　噗——
　　一道殷红的鲜血飞溅而出。
　　那根八丈蛇矛还是刺穿了江晓的胸侧，血淋淋的大洞，令人发悸。
　　“好！”
　　这一幕不可谓不鼓舞士气，众人兴奋不已。
　　“哼~”
　　小岛佐夫冷哼一声，道，“再厉害又怎样？即便是龙，到了我霓虹国的地盘也得蛰伏起来！”
　　“哦？”
　　倏然间，江晓抬起了头，凌乱的黑发下，那双眼眸竟是丝毫没有波动。
　　不知为何。
　　明明是已被重创的这位华国五重御灵师，此刻居然再次带给自己莫大的压力！
　　小岛佐夫皱起了眉头，随后故意开口道，“如此重的伤势，我不信你还可以...”
　　唰！
　　话音未落。
　　江晓右手突然如龙般朝着虚空掏出。
　　咔嚓——
　　一个宛如变色龙般的霓虹国御灵师直接被其抓住了脖颈。
　　后者眼神惊骇，对方究竟是如何感知到的？
　　明明自己这一魂珠能力就是天生的暗影刺客才对！
　　“放下山下君！”
　　众人同样没有料到江晓居然看破了小岛佐夫的言语诱骗，赶紧开口喝道。
　　“差不多也玩够了。”
　　正在这时，江晓忽然说了句莫名其妙的话。
　　下一刻。
　　包括小岛佐夫在内，所有霓虹国御灵师齐刷刷地瞪大了双眼，难以置信地看着对方胸口处的那个狰狞血洞居然以肉眼可见的速度愈合了起来！
　　“这...这怎么回事？”
　　小岛佐夫震惊失色，“难道是祸殃级的治愈能力？”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　同时间，一道惨叫声响起。
　　小岛佐夫立马扭头看去，便发现队伍中有两个御灵师的腿部不知何时居然缠绕起了两条形态可怖的漆黑火蛇。
　　嗤嗤——
　　血肉正在被不断消融。
　　下一刻。
　　一股无形的重压忽然再度落下。
　　小岛佐夫脚下的地面都往下崩塌了一寸...
　　“这家伙究竟有多少个魂珠能力？”
　　小岛佐夫此刻彻底慌了。
　　于前方的黑暗中。
　　江晓俊逸的脸上，淡漠一片。眉宇间那枚火焰印记正徐徐燃烧，一头紫染的长发随风飘舞。
　　在其真正的实力面前，眼前这群霓虹御灵师宛如土鸡瓦狗，不堪一击！


第388章 丧心病狂
　　......
　　“哟？你这家伙挺有料啊！居然还有天蛛鬼魂珠？”
　　皓月下，江晓正坐在小岛佐夫的身上，手里把玩着一枚光滑如玉的魂珠。
　　后者宛如乌龟般趴在地上，面色涨红，死死地瞪着江晓。
　　“看什么看？这枚魂珠现在是我的了！”
　　江晓回瞪了对方一眼，随后将那枚祸殃级的天蛛鬼魂珠扔进了【禁术之门】当中。
　　“这家伙居然还有一个空间类的魂珠能力？”
　　见状，小岛佐夫愈发震惊。
　　这位神秘的华国青年究竟是什么来历？
　　不过五重御灵师的境界，居然单人覆灭了自己这一支御灵师团队！
　　魂珠能力还如此的层出不穷，难以想象是一个五重御灵师该有的实力。
　　不远处。
　　那群霓虹国御灵师横七竖八地倒在地上，每个人都被打得丧失了战力。
　　其中还有几个可怜人腿骨都被绝炎之火给烧融了...
　　咔！
　　正在这时，江晓猛地踩断了小岛佐夫的双腿，同时拍了拍裤子，起身走向前方。
　　“都把魂珠给我交出来！”
　　江晓嗓音粗犷，俨然一个彻头彻尾的土匪头子。
　　“你...你不能这样做...”
　　其中一个四十来岁的中年人悲愤道，“你这是强盗行为！无耻！”
　　“嘿！我就喜欢这种夸奖！”
　　江晓咧开大嘴，露出那一口洁白的牙齿。
　　灿烂至极的笑容。
　　落在这群霓虹国御灵师眼中却是无异于恶魔的微笑。
　　不一会儿。
　　江晓就从这群御灵师身上搜刮到了远胜此前日暮御灵师团的战利品。
　　“好家伙，十二枚祸殃级魂珠。”
　　江晓兴奋地自语道，“这下子，等影鬼苏醒后就可以为其准备一份大礼了！”
　　祸殃级能力究竟有多么好用，这自然不用多说。
　　有人欢喜有人愁。
　　霓虹国的御灵师们此刻眼神灰暗，仿佛一个人辛苦大半辈子的积蓄被歹徒抢走了，一时间万念俱灰。
　　“华国人，你太过分了！”
　　不远处，小岛佐夫愤怒地握拳砸地，“我们可是中村家的御灵师！你会后悔的！”
　　“没错！日暮御灵师团的事，我们可以不再追究。”
　　另一个短发妹子附和道，“但你必须把我们的魂珠归还回来，否则...”
　　啪！
　　江晓直接一巴掌拍在了对方的脑袋上，笑骂道，“合着我才该倒在地上是吧？”
　　“这家伙该死啊！”
　　小岛佐夫气得咬牙切齿。
　　自己本来是打算替日暮御灵师团找回场子，结果居然也落得了日暮御灵师团的下场。
　　这可真是羞愤到脸都丢尽了！
　　“你这个黑心的华国人！土匪！！！”
　　“滚出我国的吞天鬼蜮！”
　　“我中村家是不会放过你的！”
　　那些个霓虹国的御灵师群情激奋，骂了个没停。
　　江晓也没多余的动作，只双手环胸，似笑非笑地看着这一幕。
　　待到许久过后。
　　众人嗓子都吼干了，结果那个华国青年却愣是半点反应也没有。
　　“骂完了？”
　　江晓这才开口了，“既然骂完了，那就赶紧的，决定一个幸运儿吧。”
　　“幸运儿？”
　　小岛佐夫一愣。
　　“回去给你们那什么村子报信的啊。”
　　江晓用一副理所当然的语气，开口道。
　　“哈？”
　　众人更加困惑了起来。
　　下一刻。
　　小岛佐夫不知想到了什么，难以置信地看着江晓，“你...你...你不会还想要让中村家来赎回我们吧？”
　　此言一出。
　　众人脸色陡然一变。
　　“什么？”
　　“这家伙抢走了我们的魂珠不说，还要拿我们当绑票？”
　　“这个华国人究竟是有多么丧心病狂？”
　　“不行！我要和这个华国土匪拼了！”
　　某一个御灵师话刚出口。
　　江晓屈指一弹。
　　绝炎之火瞬间就化作一道火蛇，缠绕在了其脖颈处。
　　霎然间。
　　后者咽了下口水，此前的豪言壮志愣是抛之脑后。
　　“赶紧的，别浪费时间。”
　　江晓不耐道，‘早点让中村家赎回你们这些个御灵师，我也好早点收工。’
　　“就你了！长得丑不拉几的，一看就是没人要的货色。”
　　倏然间，江晓指向了某个尖嘴猴腮的御灵师。
　　后者脸瞬间就黑了下来。
　　偏偏旁边的众人还都用一副羡慕的眼神看着自己。
　　这TM叫什么事？
　　这个霓虹国御灵师复杂万千地站起了身。
　　江晓则背着双手，来回踱步，用一副打量牲口的目光扫视着这些个霓虹国御灵师，不停地自言自语，
　　“辅助型五重御灵师可稀罕，这至少得值两枚祸殃级魂珠才行！”
　　某个长相清秀的男生咬了咬唇。
　　“这家伙长得这么壮，再怎么也值个三枚祸殃级魂珠才行。”
　　大块头佐井心头怒火沸腾。
　　正在这时。
　　江晓看了眼那个尖嘴猴腮的御灵师，开口道，“听清楚没？”
　　“听...听清楚了...”
　　后者挣扎着开口答道。
　　“那就再复述一遍。”
　　江晓不依不饶。
　　后者一愣，随后强忍着心头的异样，道，“濑户君，两枚祸殃级魂珠；佐井君，三枚祸殃级魂珠...”
　　濑户以及佐井两人都快被气晕了过去。
　　江晓则满意地点了点头，继续评头论足了起来，
　　“哟？这妹子颜值这么高，没有五枚祸殃级说什么也不行！啧啧，这家伙怎么都焉了？不会快要病死了吧？算了，就当中村家捡了个便宜，两枚祸殃级魂珠卖了。”
　　......
　　一番下来。
　　最终，来到小岛佐夫的身边。
　　“你？算了，就当个赠品吧。”
　　江晓说完，便收回了视线。
　　“啥？”
　　小岛佐夫一愣，脸都快涨成了猪肝色，愤愤道，“等等！你给我把话说明白了来啊喂！”
　　“怎么？还嫌中村家付出的不够多是吗？”
　　江晓不解地瞥了眼对方。
　　“团长？”
　　同时，周遭众人也都面色各异地看了过来。
　　颇为不解。
　　为何团长的价值还比不上自己？
　　莫名之间，众人心中无端生出了一丝奇怪的感觉。
　　“我真是！！！”
　　小岛佐夫倒也明白了过来。
　　这个华国青年就是个气死人不偿命的家伙！
　　免费赠品？
　　培养一个六重御灵师，你知道要付出多少代价吗？
　　光是自己本命灵器上就镶嵌了两枚祸殃级魂珠！
　　小岛佐夫怎么想也想不通，心情那叫一个糟糕。
　　“好了，别闹了。”
　　江晓以哄小孩子的语气，糊弄了两下，随后对那个御灵师说道，“这些个御灵师的价格都记住了没？”
　　“都记住了。”
　　后者赶紧点头。
　　“那便回去通知给中村家吧。”
　　江晓道，“毕竟，培养一个高阶御灵师也不容易。我只希望这次合作，双方都能有所收获。”
　　这话......
　　对方眼神怪异地看了眼江晓。
　　你究竟是怎么把这种土匪行为说成了商业合作的？
　　小岛佐夫更是嘴唇都快咬破了。
　　中村家肯定会想办法赎回自己这些御灵师。
　　没办法，毕竟培养一个高阶御灵师的难度可不低...
　　而伴随着这一举动。
　　中村家的脸面也算是彻底地被这个可恶的华国人踩在了脚下。
　　想到这里。
　　小岛佐夫死死地瞪着江晓，“华国人！你会后悔的！”
　　“我看是你先后悔还是我先后悔。”
　　江晓说着，便用一根麻绳系上了这群霓虹国御灵师的脚踝，然后朝着富士山顶端走去。
　　小岛佐夫等人宛如牲口般被拖在地上，衣衫沾满了尘土，死的心都快有了。
　　不多时。
　　江晓便将众人带到了富士山的山口处。
　　下方乃是一个巨大的黑暗洞穴空间。
　　无法言明的恐怖煞气从中散发出来，伴随着灼热的气温，扭曲着空间...
　　小岛佐夫等人吓得脸都白了。
　　富士山的最深处可是盘踞着无数祸殃级鬼祟乃至于元鬼的恐怖之地！
　　更别说还有那头传闻中的酒吞童子！
　　哪怕是中村家的顶级御灵师也不敢涉足其中。
　　“你们冷了没有呀？”
　　倏然间，江晓贴心地开口问了一句。
　　那个短发妹子茫然地点了点头，然后又迅速地摇了摇头。
　　此刻，她已经彻底地被这个神经病般的华国青年给弄糊涂了。
　　下一刻——
　　江晓一脚踹在了小岛佐夫的屁股上，后者顿时坠入下方黑暗的空间。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　小岛佐夫吓得六神无主，嗓子都快裂开了。
　　可就在这时。
　　江晓猛地攥紧那根麻绳，并牢牢地系在某一处岩石上。
　　如此一来。
　　小岛佐夫便被倒悬在了富士山的火山口，晃荡个没停。
　　下方，灼热的气浪伴随着浓郁的鬼气不断喷涌在其脸上...
　　“这家伙是精神病吗？这家伙是精神病吧！”
　　其余那些个霓虹国御灵师纷纷咽了下口水。
　　“对于中村家，鄙人还是很尊重的，以防万一，希望你们可以理解。”
　　江晓忽然扭过头，露出了善意的微笑，“诸位也别急，一个个来，全都有好吧？”


第389章 富士山上的土匪
　　“听说了吗？”
　　“中村家派出的那支御灵师团就回来了一个坂田...”
　　“难道那个华国人背后还有某个强大的势力？”
　　“这些都不是关键！关键是那个华国人将中村家的小岛佐夫给绑了！”
　　“什么？！！！”
　　吞天鬼蜮外。
　　霓虹国的御灵师们震惊得不敢置信。
　　日暮御灵师团的松本山岗更是瞠目结舌，万万没有想到。
　　手里的魂珠都掉在了地上！
　　不是吧？
　　那个华国人这是当真要在自己国家的富士山上做一个土匪头子？
　　本来松本山岗已经足够高估江晓的猖獗程度，未曾想对方的丧心病狂程度还要更上一层楼！
　　先是把自己日暮御灵师团扒了个精光，转头又将中村家的御灵师给俘虏了起来，居然还扬言要让中村聪拿魂珠来赎人...
　　这一系列操作实在是平生未见。
　　就连华国的御灵师都惊了，“这是哪位狠人？”
　　不多时。
　　众人便通过各种手段找到了那个华国青年的名字——
　　晓。
　　......
　　东京，大田区，中村家。
　　空旷的武馆内部，墙壁上印着大大的一个“武”字，周遭的木架上摆放着各种精美的竹刀以及防护器具。
　　哒！哒！哒！
　　竹刀碰撞的声响回荡在此处。
　　一身黑色武士服的中村聪正与自己的儿子，中村正切磋。
　　双方皆没有施展任何魂珠能力，纯粹只是技巧间的比试。
　　找准一个时机。
　　刚刚成年的中村正眼神一厉，手中竹刀以一个诡异的弧度，突刺而来。
　　哒！
　　沉闷的碰撞声突兀响起。
　　“我做到了！父亲大人！”
　　中村正喜不自胜，语气都欢快了起来。
　　“...嗯。”
　　中村聪看着自己腹部的那道灰白色痕迹，沉默了许久，随后点头。
　　闻言，中村正拱手行了个礼，然后告退离开。
　　待到对方离开后。
　　旁边，一个黑衣中年人来到中村聪身前，单膝跪下，“大人，要事禀报。”
　　“说吧。”
　　中村聪一边用抹布擦拭着双手，一边淡淡地开口道。
　　黑衣中年人低垂着头颅，沉声道，“此前我等派入吞天鬼蜮的小岛佐夫一行御灵师，除了坂田以外，其余人等全被那个华国人俘虏了。”
　　此言一出。
　　中村聪擦拭双手的动作陡然停滞了下来。
　　许久后，中村聪缓缓道，“俘虏...是个什么意思？”
　　“回禀大人，坂田真一郎目前就在院中。”
　　黑衣中年人说完，中村聪转身便走向门外。
　　果不其然。
　　那个尖嘴猴腮的坂田真一郎此刻六神无主地站在原地。
　　“说。”
　　中村聪果断地直指中心。
　　坂田连忙将此行一切道出，并且浓墨重笔地点出了那个华国青年究竟是有多么的嚣张跋扈。
　　“呼~”
　　少倾后，中村聪深吸了口气，尽量按捺住心头的怒火，“所以说，现在小岛他们需要十七枚魂珠才换得回来？”
　　“是...是祸殃级魂珠...”
　　坂田小心翼翼地补充了一下。
　　嘭——
　　中村聪直接一脚将其宛如死狗般踹在了墙角下，啐骂道，“只有懦夫才会逃离战场！”
　　“大人，怎么办？”
　　旁边，那个黑衣中年人紧锁着眉头，“小岛佐夫可是六重御灵师，家族对其栽培极大...”
　　中村聪揉了揉眉心，忽的问道，“那个华国青年叫什么名字？”
　　“晓。”
　　黑衣中年人早早就调查清楚了江晓的一切。
　　“晓？”
　　中村聪道，“我是想问他的姓氏究竟是什么？这一事件的背后会不会有白家的影子！”
　　黑衣中年人道，“这倒是不清楚。”
　　“算了。”
　　中村聪散了散手，道，“这群华国人无非一丘之貉，只不过一个是小强盗，另一个是更大的强盗罢了。”
　　“来人，准备十七枚祸殃级魂珠，将小岛君赎回来。”
　　“然后......”
　　“再暗中派出七个六重御灵师务必将那个‘晓’带到我面前，无论生死！”
　　......
　　唰！唰！唰！
　　不大的中村家住宅，此刻宛如神秘的灌木林般，数道黑影从各个隐蔽角落里飚射而出。
　　黑衣中年人则来到家族的藏宝库，最后带着一个檀木盒正准备离开。
　　可就在这时——
　　“佐佐木君，带我一起吧。”
　　中村正不知何时竟出现在了院中，清澈的眼中略微有些兴奋。
　　名为佐佐木的黑衣中年人皱眉道，“少爷，这不是郊游，那名华国御灵师很强，小岛君也不是其对手。”
　　“你的意思是我很弱吗？”
　　中村正道，“我已经问过松本山岗了，那家伙也不过是和我一样的岁数，我想亲自看看华国的天才究竟有多强。”
　　“这...”
　　佐佐木有些犹豫。
　　“你知道我与你们最大的区别在何处吗？”
　　中村正看出了对方的心思，道，“在我眼中，华国的御灵师也不过如此。我不像你们，一直活在华国人的阴影下！”
　　佐佐木紧攥起了双手，本欲反驳，最终还是没有开口。
　　“方才你也看见了，单凭技巧而言，我已经不弱于父亲大人了！”
　　中村正再次上前一步，语气自负，“我已经成年了，可以独当一面了！”
　　“唉。”
　　佐佐木叹息了一声，心道那只不过是中村大人故意让你的罢了。
　　“好吧。”
　　最终，佐佐木点头，道，“不过少爷你切记不要太过...”
　　中村正打心里就不喜欢这种说辞，“行了，同样是十八岁左右的五重御灵师，若是运气好，我说不定也能打败松本山岗。凭什么我霓虹国的御灵师就一定得要弱于华国？”
　　佐佐木没有说话，心头的阴霾却更重了些。
　　那个华国青年，可不仅仅只是靠着运气击败的松本山岗以及小岛佐夫...
　　对方乃是以一敌众，逆天之姿。
　　......
　　吞天鬼蜮内。
　　富士山，火山口处。
　　江晓看着宛如腊肉般被挂在半空中的小岛佐夫一行人，悠闲道，“谁要是觉得受不了了，就给我说声，我给你们翻个面，免得烤糊了。”
　　“我TM......”
　　小岛佐夫脸都被下方的火气给熏黑了。
　　尤其是火山内的空气还饱含着大量的硫磺，极为刺鼻，时间稍微长点，眼泪就哗哗流个不停。
　　更为令人恐惧的还是那下方漆黑一片的空间中不时有沉重的喘息声发出...
　　甚至于偶尔还有一双血色的眼眸穿透层层黑雾，冰冷地落在自己身上。
　　“呜呜呜~我好后悔啊！”
　　倏然间，那个短发妹子被折磨得哭出了声，“小岛君，我再也不想和华国人打交道了...”
　　“这个该死的华国人！”
　　小岛佐夫恨恨地骂道，“彻头彻尾的魔鬼！”
　　听着下方那些怨念满满的声音。
　　“别嚷嚷，都给我安静点！”
　　江晓不耐地骂了一声，随后起身，看向了前方面色冰冷的佐佐木，“来得挺早啊？”
　　同一时间。
　　极远处。
　　在家中数位六重御灵师的掩护下，中村正目光烁烁地盯上了江晓，
　　“这，就是华国的天才御灵师吗？”


第390章 狩猎
　　“人呢？”
　　佐佐木脸上法令纹颇深，颇有些古板、冷肃的模样。
　　“在后面呢，咯，火山口那几根麻绳挂着的就是。”
　　江晓随便指了一下，同时目光有意无意地落在了远处的树林间，“来的人不少啊？”
　　此言一出。
　　佐佐木心头一跳。
　　此行中村家可是专门派了个可以屏蔽灵力波动的御灵师，按理说对方应该不知道，肯定是在诈自己！
　　念此，佐佐木宛如石雕般的脸庞没有任何波动，暗哑道，“就我一个，你没必要玩弄些小聪明。”
　　“呵。”
　　江晓轻笑一声。
　　灵力波动可以屏蔽，可尔等作为活人的阳气又如何瞒得过自己？
　　“算上这个佐佐木...”
　　江晓心头思忖，“一共八个御灵师吗？还有点棘手，不过其中有个气息比较微弱。”
　　八个六重御灵师，起码就是十几个祸殃级能力，再加上特殊灵器之类的。
　　江晓可不一定有把握冲的出去。
　　这也是他将小岛佐夫等人故意绑在火山口的目地所在。
　　“人就在后面。”
　　江晓道，“我在那麻绳上留了一个灵力印记，除非我本人解除，否则你们就进富士山里面找他们吧。”
　　佐佐木攥紧了拳头，从牙缝中吐出两个字眼，“卑鄙！”
　　“夸奖的话就不要多说了。”
　　江晓道，“魂珠呢？我先验验货。”
　　唰——
　　那个四四方方的檀木盒子瞬间抛向了江晓，并且暗中还附着了一层凌厉的灵力。
　　然而...
　　江晓只嘿嘿一笑，一把就握着那檀木盒子，浑然无觉。
　　“嗯？”
　　佐佐木眉头一凝，暗道此人果然不简单！
　　自己有一红级魂珠能力，可以将灵力短暂地附着在某个物品之上，寻找机会爆发，威力不俗。
　　结果面前这个华国青年居然如此轻而易举地化解了自己这一手段。
　　打开檀木盒子。
　　其中数枚魂珠正散发着莹莹灵芒。
　　江晓都快忍不住咽口水了。
　　这可是十七枚祸殃级魂珠啊！
　　“丫的！抢肥羊的滋味原来这么爽...”
　　江晓忽然将目光又落在了佐佐木的身上。
　　后者察觉到了不对劲，赶紧后退几步，呵斥道，“你在想什么？”
　　“没，没什么。”
　　江晓讪讪一笑，收敛起心思，道，“那麻绳你们暂且不要动，三十分钟后，上面附着的灵力自动就会消失。那么我就先行一步，另外，合作愉快。”
　　说完，江晓一溜烟地就离开了此处。
　　待到对方消失不在。
　　佐佐木这才皮笑肉不笑地自语道，“拿了我中村家的东西，还想离开这座吞天鬼蜮？”
　　唰！唰！唰！
　　于黑暗的阴影中。
　　那六位六重御灵师以及中村正宛如鬼魅般，飞速潜行着，目标死死地锁定住了远处的江晓！
　　佐佐木自己则来到火山口，然后朝着里面瞟了眼，当即整个人都懵了。
　　“怎么是一群黑人？”
　　佐佐木呆若木鸡，难以置信。
　　正欲开口询问时——
　　“是佐佐木君吗？”
　　“呜呜呜~终于有人来救我们了。”
　　“那个可恶的华国人在何处？我要将他千刀万剐！！！”
　　“快救我们出去啊！佐佐木君，我求求你了！”
　　“......”
　　那些个宛如腊肉般被熏得乌七八黑的御灵师不停地扭动着身子，要么愤怒，要么急切，要么哀嚎...
　　佐佐木冷不丁吓出了一身冷汗，“那个华国人是个疯子啊？这也太穷凶极恶吧？”
　　“别急，再等三十分钟。”
　　想起江晓当时的话，佐佐木犹豫地看了眼那几个麻绳，也不清楚究竟该如何破解，只能是开口道，
　　“不过诸位尽管放心，那个无法无天的华国人今天绝对会接受我中村家的制裁！”
　　......
　　富士山，东侧区域。
　　脚下是冰原地带的积雪，一眼望去，银装素裹。
　　江晓体内灵力流转，身轻如燕，脚踏雪地，竟是没有留下丝毫痕迹。
　　至于那个装有十七枚祸殃级魂珠的檀木盒子，早已是被扔进了【禁术之门】的空间当中。
　　“时间...十七分钟...”
　　江晓心头简单估摸了一下。
　　那根系着小岛佐夫等人的麻绳上面自然是没有做任何手脚，不过是利用这点，玩的一个小把戏而已。
　　也不知道中村家的那些御灵师什么时候反应得过来。
　　不过...
　　前方树木高大的原始森林已经出现在了视野当中。
　　江晓体内灵力流转再度稍稍加快，一头钻了进去。
　　看着这一幕。
　　后方，不远处。
　　那些个中村家的六重御灵师们彼此相视，随后冷笑，“这小子还是聪明，应该看出来了。”
　　“不过，有什么用呢？”
　　众人目光冰冷地看着那座原始森林，“吞天鬼蜮已被封闭，任凭这个华国御灵师生了三头六翅，也绝对逃不出去！”
　　听着这些长辈之间的交谈。
　　中村正年轻的心脏正在不断加快。
　　“感觉...好像就是在狩猎那个华国御灵师一样...”
　　中村正眼中流露出了一抹兴奋与残忍之色。
　　“武藤，接下来，少爷就由你保护好。”
　　与此同时，一个六旬老者深吸了口气，取消隐藏灵力波动的魂珠能力。
　　霎然间。
　　数道六重御灵师的气息不再掩饰，灵威如同河流般蔓延而出，布满了整座原始森林。
　　其中的那些鬼祟纷纷如临天敌，迅速逃离了起来。
　　“哦？”
　　江晓扭头一望，随后眼中同样流露出了一抹兴奋与残忍之色，“那就来吧。”
　　话音落下。
　　从【禁术之门】当中取出了一件轻柔的黑纱。
　　伴随着灵力的汇入，那件黑纱微微亮起，一切气息尽数消失得无影无踪...
　　下一刻。
　　一袭黑衣如墨的江晓嘴角勾起一抹邪异的弧度，彻底融入了黑暗当中。
　　......
　　“不见了！”
　　后方，那群中村家的六重御灵师当即感受到了这一变故。
　　“怎么回事？那个华国御灵师的灵力波动呢？”
　　众人纷纷皱起了眉头，“难道对方也有隐藏灵力波动的手段？”
　　年轻的中村正似乎也察觉到了一丝不对劲，看了眼周围的场景。
　　影影绰绰的扭曲树影，灰白色的月光穿透树叶，林间的一切都显得那么诡异可怖。
　　不知为何。
　　中村正手臂的寒毛忽然倒竖了起来。
　　“这是？”
　　中村正不由自主地咽了下口水。
　　冥冥中，一个无法形容的存在正悄然注视着自己...


第391章 找到你了
　　飒飒——
　　阴风阵阵。
　　死寂的森林当中，唯有落叶飒飒作响的声音。
　　感受到周围古怪的氛围。
　　这群中村家的六重御灵师不由地皱起了眉头。
　　“少爷，小心。”
　　正在这时，一位六重御灵师老者将中村正护在了身后，同时唤出了一个本命灵器，一座玲珑塔。
　　唰——
　　淡青色的灵芒凝结成为屏障，将中村正护在了正中央。
　　老者一出手便是祸殃级的魂珠能力。
　　安置好了中村正过后。
　　老者正欲前行，同伴却开口道，“武藤，你就待在中村少爷身边吧。我们五个六重御灵师已经足够了。”
　　武藤想了想，最后点头，踏入了光幕之中。
　　中村正心中逐渐升起了一股说不出的感觉。
　　自己这是累赘吗？
　　“怎么说？那个华国人这会儿是藏起来了？”
　　一个国字脸的大汉开口道，“我等该如何应对？”
　　偌大的一个森林。
　　再加上此前江晓曾俘虏过小岛佐夫一行人，众人自然也不敢大意。
　　正在这时。
　　周遭的天地间忽然升起了一股浓郁的白雾。
　　惨白色的雾气瞬间将此地化作了黄泉，幽冷的气息宛如触手般抚摸着众人裸露在外的肌肤。
　　“白雾鬼？”
　　中村正有些不解，“这地方怎么还会有...”
　　“不对！”
　　武藤猛地打断道，“是那个华国人！”
　　唰！
　　伴随着这句话，众人面色齐变。
　　“对方还想反过来对我们这几个六重御灵师出手？”
　　这群中村家的御灵师简直难以置信。
　　对方真的只是个五重御灵师吗？
　　呼~
　　霎然间，茫茫白雾中忽然翻涌起了一阵异状。
　　众人立马纷纷唤出了自身的本命灵器，眼神凝聚了起来。
　　这要是再让对方得了手，那中村家可真得丢脸丢大了。
　　“有些古怪。”
　　武藤忽然低声道，“这家伙的气息完全被隐藏了起来，麻烦了。”
　　【雾化】只不过是一个白级能力，除去对视野造成一些影响以外，完全就是废品。
　　毕竟，无论是御灵师还是鬼祟，他们的灵力、鬼气动辄便是滔天之势，根本隐藏不了。
　　可眼下，那个华国青年却不知使用了什么手段，宛如一团空气，根本感知不了。
　　唰——
　　正在这时，一道漆黑的月牙状弧光从右侧破空袭来。
　　目标直指那个国字脸的大汉。
　　后者倒也反应迅速，手中的圆盾瞬间凝聚灵力，构成了一个土黄色的龟壳。
　　轰~
　　剧烈的灵力波动瞬间爆发而出。
　　然而对方手中的圆盾并未被打破。
　　同一时间。
　　白雾中，江晓忍不住闷哼一声。
　　“这是什么能力？”
　　江晓颇有些好奇，自己尽管只是随意的一击，并未施展魂珠能力，但威力也不可小觑。
　　尤其古怪的是，自己居然凭空受到了一些反噬。
　　还没来得及多想。
　　自身周遭所处的空间忽然产生了一阵如水般的涟漪。
　　江晓更是发现自己的灵魂快要出窍了一般。
　　祸殃级能力：【失魂落魄】
　　“那家伙在右侧！”
　　众人反应过来，彼此数个祸殃级能力齐齐爆发。
　　更为棘手的是。
　　其中还有一个辅助型的御灵师，可以不断提升同伴的状态反过来削弱自己。
　　忽然间，江晓抓住一个时机，冷眼盯上了这群一并袭来的六重御灵师，体内灵力尽数汇入黑刃之中。
　　狰狞的刀身，乌光大绽！
　　撕拉——
　　刹那间，一道散发着无穷尽死亡气息的黑光突然撕裂了沿途一切。
　　整方天地仿佛被撕开了一道裂缝，强大的吸引力宛如黑洞般不断吞噬着武藤等人的魂珠能力。
　　“这是...”
　　众人大惊失色，“元级禁术？！”
　　除去魂珠能力，就连自身都隐隐无法逃出这股强大的引力，身体都快被撕裂成了两半。
　　千钧一发之际。
　　中村正不知是想到了什么，掏出了一块怀表，然后灵力涌入其中。
　　指针逆时针转动了一刻。
　　然后...
　　整个天地仿佛被摁下了倒退键，一切都在时光倒流，竟重新回到了两秒前！
　　“这是什么能力？”
　　江晓惊诧不已，尔后猛地看向了中村正。
　　“少爷！干得漂亮！”
　　众人也是没有想到，中村正居然令自己摆脱了困境。
　　哪怕只有两秒的时间，可却摸清了对方有一张堪比元级禁术的杀手锏。
　　中村正抿了抿唇，面色有些苍白。
　　这个怀表乃是中村家的至宝，毕竟涉及到了时间法则的层面，效果不是很大，只有两秒，却可以决定很多大事。
　　同样的。
　　副作用也不小，一个月内只能动用一次！
　　“分开来！”
　　众人当机立断，从四面八方袭向了江晓，灵威铺天盖地涌来，空气凝重得令人难以呼吸。
　　“真麻烦...”
　　江晓暗自皱眉，这五个六重御灵师基本都是中村家培养出的佼佼者，每个人起码都镶嵌了一枚祸殃级魂珠。
　　除非拼个你死我活，否则江晓不太有把握可以擒下这群御灵师。
　　没有多想。
　　江晓从怀中摸出了那枚梦蝶佩，然后灵力涌入。
　　下一刻。
　　轰~
　　数道祸殃级的能力轰击在了江晓此前所待的地方，直接将整个天地搅动得几欲破裂。
　　“怎么样了？”
　　一位六重御灵师迫不及待地问道。
　　“不清楚，总之还没离开。”
　　同伴摇摇头，眼神微沉。
　　周遭的白雾仍未消失...
　　“武藤叔，那个华国青年真的只是五重御灵师吗？”
　　小塔中，中村正再次问了一句。
　　“嗯。”
　　武藤点头，嘱咐道，“少爷，华国御灵师的本命灵器天生就比我们多几个技能孔。并且，华国地大物博，他们可以挑选出最适合自己的魂珠搭配...”
　　话没挑明。
　　中村正还是听出了对方的意思，咬了咬唇，眼中有些不甘之色。
　　“对方还藏在这里面！大家小心！”
　　那名辅助型御灵师说着，便动用了一个祸殃级的底牌能力。
　　不多时，这群御灵师彼此间竟有一缕缕虚幻的金光连接在了一起。
　　灵力共享，并且可以获得一部分对方的感知，例如对于危机的预警等等。
　　极为珍贵的一枚辅助型祸殃级魂珠。
　　茫茫白雾当中。
　　众人深吸了口气，也不慌乱，毕竟见过的大场面多了。
　　“那小子只要敢出现，就绝对逃不过我们的捕捉。”
　　那个大汉一边注意着四周，一边开口道。
　　小塔中。
　　中村正紧咬着牙齿，心中充满着一股说不出的异样感。
　　凭什么？
　　同样是五重御灵师，为什么自己要在这里面龟缩着？
　　明明此前不是说好要亲自试探那家伙的实力吗？
　　可为什么自己此刻居然不敢迈出哪怕一步？
　　“中村少爷？”
　　武藤忽然察觉到了中村正的状态不对，厚实的大手落在了他的肩头，道，
　　“不用和别人去比较，你只需要做好你自己...”
　　话音未落。
　　咔嚓——
　　小塔外的那道淡青色屏障突兀地响起了一道崩裂声。
　　在中村正惊骇的眼神中。
　　一只修长白皙的手掌击破了祸殃级的防御能力，携着不可阻挡之势握住了武藤的脖颈。
　　同一时间。
　　前方的白雾中，一双妖异的紫瞳宛如恶魔般注视着自己，
　　“找到你了。”


第392章 中村家的馈赠
　　......
　　“什么？！”
　　“武藤君！”
　　“中村少爷！！！”
　　刹那间，众人齐刷刷地震惊失色。
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈！”
　　伴随着一道猖獗至极的大笑声。
　　白雾中，一道漆黑的身影缓慢显露了出来。黑发飘舞，宛如肆意妄为的魔头，煞气滔天。
　　在偷袭解决掉了武藤过后。
　　下一刻，江晓右手化刀，猛地打在了中村正的脖颈上。
　　祸殃级的肉身再加上【时光领域】的加持。
　　中村正眼瞳骤然一缩，竟发现自己连这看似普通的一击都避不开。
　　“这就是差距吗...”
　　中村正呢喃自语，还没来得及多想，整个人就当场昏死了过去。
　　“不！！！”
　　那群六重御灵师都快疯了，疯狂催动体内灵力，大吼道，“给我把中村少爷放了！”
　　“一群老家伙卖也卖不出几个钱，偏偏还难缠得很，小爷不和你们玩了。”
　　看着眼帘中璀璨的灵芒，江晓薄唇微掀，单手提着昏死过去的中村正，道，
　　“至于这家伙？别担心，毕竟我也不是什么魔鬼嘛。”
　　说罢，江晓仰天大笑几声，随后发动梦蝶佩的能力，瞬间消失在了原地。
　　凭空挪移一百米开外，再凭借黑纱的【隐】....
　　不多时，白雾悄然散去。
　　周遭的天地重归平静。
　　看着空荡荡的场景。
　　中村家的御灵师们宛如泥塑。
　　“中村少爷...就这么被带走了？”
　　说不清是什么心情。
　　愤怒？惶恐？茫然？
　　众人宛如热锅上的蚂蚁，急的是团团乱转。
　　没过多久，武藤就艰难地睁开了双眼。
　　“好恐怖的力量，那家伙是祸殃级的厉鬼吗？”
　　武藤感觉自己腔骨都断裂了几根，说话都带着血沫子，随后眼神一慌，赶紧道，“中村少爷呢？”
　　没有回应。
　　众人的神情已经说明了一切。
　　顿时，武藤双眼一黑，再度晕了过去。
　　“怎么办？我们该如何回去向家主交代？”
　　众人嘴唇都快咬出了血，恨不得当场自裁于此。
　　“没事...”
　　一位长发女子勉强道，“那个华国人前面不也是没有伤害小岛他们的性命吗？”
　　“这...”
　　闻言，众人心里倒也好受了一点。
　　可就在这时——
　　“这是怎么了？”
　　佐佐木终于是赶至了此处。
　　“那个华国人逃了...”
　　众人挣扎着开了口，“另外，中村少爷也被他给带走了。”
　　霎然间。
　　佐佐木愣在了原地。
　　同一时间，小岛佐夫等人也步履蹒跚地来到了此处。
　　“这些人是？”
　　众人不解地看着小岛佐夫。
　　后者此刻比东京下水道里的乞丐还要狼狈不堪，衣服破破烂烂，尤其是一张脸，宛如锅底般漆黑，那双眼睛更是红肿一片，怎一个惨字了得。
　　“我...是小岛佐夫。”
　　小岛佐夫羞恼道，“那个华国人把我们挂在火山口熏了大半天，若不是诸位来得及时...”
　　此言一出。
　　众人脑中不由地回忆起了江晓最后那一句话，内心陡然一凉，
　　“中村少爷糟了啊！！！”
　　......
　　中村正缓缓睁开眼皮。
　　入眼的是冰冷潮湿的草地。
　　“呜~”
　　正欲开口，结果却又发现自己的嘴巴被塞了一团树叶，难受至极。
　　并且，丹田处也遭受了重创，完全动用不了灵力。四肢也被麻绳给绑了起来，动弹不得。
　　果然...
　　自己是被绑成了人质吗？
　　正前方。
　　一个黑衣青年蹲坐在火堆旁，似在闭目调息。
　　中村正心中唯有懊悔。
　　作为中村家未来的继承人，中村正向来心气颇高，更对华国御灵师有一种极强的好胜心。
　　可，自己怎么也没想到，华国的御灵师会妖孽变态到这种地步。
　　中村正尽量让自己冷静下来，然后开始思考该如何脱身。
　　悄悄地扭动身子...
　　同时，用余光注意着四周的场景。
　　一片森林？
　　倏然间。
　　中村正忽然感觉自己的双手触及到了某一尖锐的物体。
　　石头？
　　中村正眼中闪过一道喜色，立马便拼尽全力想要将那块石头给藏起来。
　　可就在这时，
　　“如果我是你，就会乖乖地待在原地什么也不做。”
　　一道轻飘飘的声音传入耳中。
　　中村正忍不住咽了下口水，本能地感到了一丝畏惧。
　　随后，他又因为这个念头羞愤了起来。
　　同一时间——
　　“你们啊，怎么跟韭菜一样，割了一波又一波，没个脑子，偏偏还倔强得不行。”
　　江晓缓缓起身，随后来到中村正面前，居高临下地俯视着这个霓虹国青年。
　　中村正呜了几声，眼神愤怒地看着江晓。
　　江晓一笑，随后蹲下身子，取走了对方口中的那团枯枝败叶。
　　“卑鄙的华国人！要不是偷袭，武藤叔不会...”
　　中村正立马有了机会反驳，语气急促。
　　然而还不等其说完，江晓就猛地一拳打在了中村正的腹部，疼得后者脸色惨白，身子直哆嗦。
　　“我这不算偷袭了吧？”
　　江晓似笑非笑地调侃道。
　　中村正颤抖着嘴唇，道，“有本事...你和我光明正大的...”
　　“小朋友，大哥哥可不像你这么天真无邪。”
　　江晓起身，拍了拍裤腿，同时从【禁术之门】中取出一个热气腾腾的鸡腿，一边吃一边含糊道，
　　“给我说说你那家族在霓虹国的地位，如果你不想吃苦头的话。”
　　待到许久过去后。
　　江晓恰好吃完手中的鸡腿，随手一扔，尔后饶有趣味地打量了一下中村正。
　　“霓虹国三大家族吗？”
　　江晓失笑两声，“算了，也没什么好嘲讽的，勉勉强强也算是一域霸主。”
　　有人的地方自然便会有势力。
　　和华国一样，霓虹国同样有传承悠久的三大世家，分别为中村家、鹤田家、神奈家。
　　不过，霓虹国的这三大世家可就没有八重御灵师坐镇了，甚至就连七重御灵师都极为罕见，乃是轻易不可动用的底蕴。
　　“你爹有几个儿子？”
　　倏然间，江晓开口问道。
　　“...一个。”
　　中村正艰难地答道。
　　“这么说，应该是父爱如山咯？”
　　闻言，江晓脸上的笑容更加灿烂了起来，看着中村正的眼神就宛如一个遇见落单美女的色狼。
　　中村正本能地蜷缩着后退，同时咽了下口水。
　　“别怕啊，我又不是什么坏人。”
　　江晓道，“好歹也和你们中村家有过一次合作交易，彼此也应该熟悉了才对。”
　　“这根本就不是合作！这是土匪行为！”
　　中村正受不了了，呵斥道，“华国人都和你一样无耻的吗？”
　　“呵~”
　　江晓也没再理会这小年轻的言语，思忖道，“既然中村家在霓虹国拥有一定的地位，他们的继承人又在我手里，不如就让中村家帮我寻找梅花鬼的踪迹...”
　　想到中村家接连几次的“馈赠”。
　　“没想到居然能在霓虹国交到中村家这么一个无私奉献的好朋友...”
　　江晓嘿嘿一笑，“还怪不好意思的。”


第393章 我辈楷模
　　“我劝你尽快把我给放了，否则你绝对无法活着离开吞天鬼蜮！”
　　旁边，中村正宛如蚯蚓般，不断挣扎着。
　　“哦？”
　　江晓瞥了他一眼，随后笑道，“我不仅要离开吞天鬼蜮，我还要光明正大地走出去！”
　　闻言，中村正一愣，尚不明白对方是何意思。
　　下一刻。
　　江晓屈指一弹，绝炎之火化作一条火蛇，将中村正手脚的束缚麻绳点燃。
　　感受到绝炎之火足以致命的威胁，中村正眼皮直跳。
　　“对方怎么如此多的祸殃级能力？五重御灵师的他怎么能镶嵌这么多祸殃级魂珠？”
　　中村正如何也想不明白，麻绳刚一断裂，立马便欲有所动作。
　　然而...
　　江晓快步上前，一把将其抓在手里，强大的肉身力量完全令中村正反抗不了。
　　同一时间。
　　嘭！
　　江晓右脚猛地跺地，直接崩塌出一个坑洞，看得中村正心提到了嗓子眼，“这家伙的肉身实力怎么也这么变态啊？”
　　“等等！你想干什么？”
　　中村正茫然地抬起头，看向这个和自己差不多岁数的华国青年。
　　江晓咧嘴一笑，“你猜？”
　　说罢，江晓便唤出黑刃，唰唰几下，将地面削出一个恰好可以容纳人的深坑。
　　咕——
　　中村正咽了下口水。
　　果不其然。
　　自己被扔进了那个深坑当中，只露出了个脑袋在外面。
　　同时，江晓还开始埋土。
　　中村正吓得脸都白了，“不！你要干什么？我可是中村家的继承人啊！”
　　“安静点。”
　　江晓重新拾起那团树叶，然后又给中村正的嘴巴塞了起来，然后继续埋土。
　　不一会儿。
　　中村正整个身子便被土壤给彻底得埋了起来，只露出一个脑袋在外面，那叫一个憋屈。
　　身为中村家的继承人，自己从小到大就没受过这种委屈。
　　更令其想哭的是。
　　明明同样是相同年纪，相同境界的两个人。
　　自己在这个华国青年面前居然连丝毫反抗的念头也没有。
　　此前骄傲的内心被对方魔王一般的手段所折服。
　　“小爷去和你爹谈生意了，你就在这里好好待着吧。”
　　看着自己的杰作，江晓又随便找了堆树叶将中村正的脑袋也给遮了起来。
　　潮湿的树叶如雨般落下。
　　“呜呜~”
　　中村正只能是从嘴里呜咽几声，发出类似在哭泣的声音。
　　处理好了这个中村家的少爷。
　　江晓拍了拍手，同时从怀中取出那枚此前中村正所使用过的怀表。
　　“时间系的灵器吗？”
　　江晓心头微喜，尽管只能倒流两秒时间，并且冷却时间为一个月，但不得不说效果仍然逆天。
　　如此一来。
　　自己手上的灵器也有三件了，分别为：梦蝶佩【遁】、黑纱【隐】、怀表【时光倒逝】
　　灵器的价值可要远胜于一枚祸殃级的魂珠，毕竟不占用本命灵器的技能孔。
　　“多赚点灵器，到时候给冥府留着！”
　　江晓自忖道，“以后再回华国找四大家族多合作一下。”
　　收起念头。
　　江晓便开始沿着吞天鬼蜮的出口处大步走去。
　　......
　　吞天鬼蜮，东侧出口处。
　　来自天南海北的御灵师并不少。
　　刚刚结束提心吊胆的鬼蜮之行，众人要么交换着魂珠，要么闲聊几句放松心情。
　　“听说中村家前面进吞天鬼蜮的武藤等人这次又是灰头土脸地回来了？”
　　“啧啧，灰头土脸？你是没看见当时佐佐木脸上的表情，怕是自裁的念头都有了。”
　　“不至于吧？我看他们这次也没人被俘虏啊？”
　　“谁知道呢？话说那个华国人到底是什么来历？总不可能是七重的传奇御灵师吧？”
　　这段时间以来，吞天鬼蜮讨论最多的肯定还是富士山上那个胆大妄为到打劫中村家的华国青年。
　　后者也算是给东京的御灵师们开了次眼界。
　　也不知道是谁泄露出去的。
　　十七枚祸殃级魂珠，这便是中村家为了赎回小岛佐夫等人付出的代价。
　　众人眼红不已，同时心里也有些打鼓。
　　这不？
　　旁边那群华国御灵师最近的眼神都不对劲了！
　　一处空地上。
　　松本山岗骂骂咧咧道，“这群华国人他们自己国家没有鬼蜮吗？真是可恶！”
　　旁边，那个短发妹子无精打采。
　　自从黑纱被那个可恶的华国青年强抢过去后，自己的世界就像是失去了光彩。
　　“中村大人究竟为什么还没有把那个华国人擒下？”
　　松本山岗思索了起来，“中村家不是最讨厌华国人的吗？总不可能是那家伙背后的势力和中村聪达成了共识吧？”
　　“哟？松本君。”
　　正在这时，旁边一支御灵师团队走了过来，调侃道，“还敢来吞天鬼蜮啊？那个华国土匪可还没被捉住哦。”
　　松本山岗那叫一个气不过，反驳道，“迟早的事！我不信他一个华国人可以在我霓虹国的地盘耀武扬威！”
　　话音刚一落下。
　　人群中忽然发出了骚乱声。
　　“嗯？”
　　松本山岗不解地站起身，朝着吞天鬼蜮所在的方向看去。
　　下一刻。
　　眼瞳骤缩。
　　只见那道红色神社门之下，一位黑衣青年正从容不迫地踏了出来。
　　唰！唰！唰！
　　此地所有的御灵师齐刷刷地张大了嘴巴，难以置信。
　　土匪下山了？
　　而且还是以这种大摇大摆的姿态？
　　“抓住他！！！”
　　正在这时，松本山岗猛地一声怒吼，冲了出去，“好小子，你居然敢自投罗网！我马上就联系中村大人...”
　　说着，松本山岗忽然察觉到了不对劲。
　　那个华国青年脸上的表情十分耐人寻味，那双眼眸中甚至毫无波动，嘴角则带着一抹嘲弄的弧度。
　　“嗯？”
　　不远处，那几个来自华国的御灵师也都好奇地看着这个胆大妄为的“土匪”。
　　对方可以说...
　　做了自己一直想要做却不敢做的事。
　　“我辈楷模啊！”
　　一位来自林家的御灵师自语道，“要不是我怕我大舅从华国赶过来打我，我就跟这人混了！”
　　“诸位！一起上啊！”
　　松本山岗察觉到了一些不对劲，立马左右环顾，召集人手，“这个华国人在我国的地盘这么嚣张，难道我们就无动于衷吗？”
　　话音刚一落下。
　　一道汽车轰鸣声忽然响起。
　　松本山岗扭头看去，心头一喜，
　　“中村家的御灵师到了！”
　　只见后方的道路上停着一辆黑色丰田轿车，正是中村家的车！
　　嘭！
　　车门打开，一个穿着黑色罗裙的俏美女子踩着高跟鞋，小脸冷冰冰地注视着那个华国青年。
　　哗！
　　众人哗然一片。
　　“中村小姐居然亲自到了？！”
　　霓虹国的御灵师们纷纷朝着那个华国青年看去，“这祸害这下总算是完了！”
　　可就在这时——
　　“麻烦让让，接我的人来了。”
　　万众瞩目之下，江晓嘴角微勾，随后主动朝着对方走了过去。


第394章 中村家
　　......
　　汽车后座。
　　江晓好奇地看着旁边的黑纱罗裙女子。
　　后者全程冷着一张小脸，也不开口。
　　同时，前方主驾驶座以及副驾驶座各自都坐着一位六重御灵师。
　　厚重的灵威充斥着车间狭窄的环境。
　　江晓却大摇大摆地翘着二郎腿，一副漫不经心的态度。
　　拥有梦蝶佩以及【禁术之门】的自己。
　　动辄便可跑路，更别说人家唯一的继承人还在自己手上。
　　“可恶啊...”
　　副驾驶座上，佐佐木透过后视镜看见了江晓脸上的随意，气得直咬牙。
　　这都多少年了？
　　中村家还从未遇见过这种无法无天的人物。
　　“小正若是被你伤了一丝一毫，接下来便是你跑回了华国，我也要...”
　　倏然间，黑纱罗裙女子开口了。
　　不等其说完，江晓就打断道，“行了，我走前才狠狠修理了那小子一顿。”
　　唰！
　　黑纱罗裙女子瞬间杀机十足地盯向了江晓。
　　江晓咧嘴一笑，露出洁白的牙齿。
　　“小姐...”
　　佐佐木沉声了一句，然后道，“晓，我中村家好歹也是屹立了上千年的世家，希望你能尊重一下。”
　　“我很尊重啊。”
　　江晓道，“只是你们似乎不太尊重我。”
　　此言一出。
　　众人心中那叫一个无语。
　　合着你这个绑了自家少爷的土匪头子还想让我们对你和言和气是吧？
　　“华国人真是该死！”
　　黑纱罗裙女子素白的双手逐渐握紧。
　　江晓也没回应，而是看着车窗外繁华的东京街景，打开车窗，留意了一下空气中的鬼气。
　　十分微弱...
　　“还是有的吗？”
　　江晓自语了一句。
　　华国无论任何一座城市，天机宫对于全新的鬼祟管制力度极大，绝不会出现霓虹国这样的情况。
　　也不知道未来这座岛国究竟会沦陷成为什么模样。
　　不多时。
　　江晓便被带到了一处环境幽静的住宅当中。
　　刚一下车。
　　周遭环境中就有数道冰冷的目光锁定住了自己。
　　江晓双手插兜，脸上一副无所谓的表情，实则却是紧握着梦蝶佩，稍有不对劲便会跑路。
　　佐佐木瞥了眼江晓，随后道，“走吧，中村大人正在里面等你。”
　　刚一踏入大门。
　　江晓立马寒毛倒竖了起来。
　　好家伙！
　　院内足有二十多个六重御灵师！
　　这些个高阶御灵师全都凶神恶煞地盯着自己，只差没有召唤出本命灵器了。
　　江晓尽量按捺住心头的情绪，随后笑着逐一回应。
　　“华国人！把我家少爷还来！”
　　忽然间，一个老者愤怒地冲了上来。
　　其他那些个御灵师也都眼神一凝，灵力几欲透体而出。
　　空气瞬间充斥着一股肃杀的气息。
　　江晓眉头微皱，立在原地，看似没有动作，实则梦蝶佩已经逐渐亮起了微光。
　　可就在这时——
　　“够了。”
　　伴随着一道威严的声音，一个穿着黑色武士服的中年人出现在了正前方。
　　正是中村聪！
　　此言一出。
　　众人立马停下了动作，原本凝固的空气也松弛了下来。
　　见状，江晓心中不由失笑，“原来是下马威啊？”
　　另一边。
　　中村聪也看着面前这个异常镇定的华国青年。
　　五重御灵师。
　　居然能在自己中村家如此多的六重御灵师面前保持这样平静的姿态...
　　“果然有所依仗吗？”
　　中村聪心中暗自叹了口气，随后开口道，“晓君，随我进来吧。”
　　江晓同样也在观察这位霓虹国三大世家的家主。
　　“七重御灵师吗？”
　　江晓心中留了个意，尔后也不畏惧，大步走了上去。
　　看着江晓的背影。
　　中村家的六重御灵师们心中说不出是何滋味。
　　“这便是华国的天才啊...”
　　饶是佐佐木也颇为感慨，“即便如此年轻，这份气度仍然远超常人。”
　　“也不清楚究竟是哪个家族的序列子弟。”
　　旁边，武藤低语道，“此事背后究竟是谁在敲打我中村家？”
　　......
　　雅致的厢房中。
　　日式榻榻米，地面铺就的席子上摆着一个茶桌，上面是一套精美的茶具。
　　中村聪与江晓对坐着，彼此神态平静，似乎彼此之间毫无仇怨，反而更似一对挚友。
　　唯有旁边的黑纱罗裙女子，眼中掩藏不了的怨恨。
　　“小樱，沏茶吧。”
　　倏然间，中村聪开口了。
　　黑纱罗裙女子饶是心中再怎么不愿，此刻还是素手端茶，姿态优美。
　　半跪着的娇躯，黑纱的勾勒下曲线优美，令人有种赏心悦目的美感。
　　“晓君，鄙人便直说了吧。”
　　中村聪的目光落在了江晓身上，开口道，“不管你背后究竟站着哪个家族，我中村家都绝不可能放弃这个国家！”
　　“啥？”
　　江晓纳闷了，“我不就绑架了一个中村正，怎么还牵扯出整个霓虹国了？”
　　“晓君，若你是这种姿态，那么今天的对话也不用进行了下去。”
　　中村聪刚说完，江晓就开口道，“首先，你大概弄错了一点，今天我来是为了谈如何合作的，而不是其他。”
　　“合作？”
　　中村聪深吸了口气，按捺心头的怒火，道，“你一而再再而三的针对我中村家，你告诉我这背后没有深层次的原因？”
　　“难道不是你们先对我出手的？”
　　江晓不解地看着对方。
　　闻言，中村聪皱起了眉头。
　　说起来。
　　自己确实是因为松本山岗那件事才对江晓下的手。
　　本来因为白家的事就有够头疼，后面又发现有个华国人在故意针对自己妹妹的薄樱鬼魂珠。
　　中村聪实在难以不将此事与四大家族联想在一起。
　　更何况如此妖孽的一个青年，除了四大家族还能有...
　　“你是天机宫的御灵师？”
　　突然间，中村聪眼神微变。
　　“嗯？”
　　江晓皱了皱眉，随后道，“行了，我背后没有任何势力。这次来也纯粹只是想谈合作的，别浪费时间了。”
　　咔——
　　旁边，黑纱罗裙女子银牙紧咬。
　　这究竟算是什么合作？
　　前后绑了我中村家两次御灵师，然后空手套白狼，你告诉我说这是合作？
　　中村聪倒是并没在意这点，最令其上心的终究还是眼前这个青年究竟是什么来历。
　　难道说此事真的只是一个碰巧？
　　为何却又出现在如此恰好的时间段？
　　中村聪怎么也想不明白。
　　这便是聪明人的烦恼之处了，总是容易将简单的事想得复杂。
　　“替我找到梅花鬼，中村正就可以还给你们。然后，此事了结。”
　　江晓也觉得这个中村聪有些莫名其妙，便直接点出了来意。
　　“梅花鬼？”
　　中村聪一愣，“一个祸殃级的鬼祟？”
　　“不然？”
　　江晓反问道，“难不成你中村家还掏的出元鬼的本命魂体？”
　　此言一出。
　　旁边的黑纱罗裙女子再度咬了下牙齿。
　　这家伙...
　　随时随地都散发着一种看不起自己家族的态度！
　　中村聪没有开口，而是深深地看了眼江晓，忽然道，“如果你背后没有任何一方势力，那我为何不直接在此将你擒下？”
　　“你可以试试。”
　　江晓端起茶杯，轻轻地抿了口。


第395章 濒临崩溃的东京社会
　　话音落下。
　　房间中陡然安静了下来。
　　许久后，江晓看了眼已经快要满出来的茶水，道，“美女，中村家招待客人的方式就是这样的？”
　　闻言，黑纱罗裙女子狠狠地瞪了眼江晓。
　　客人？
　　要不是小正在你手上，这里便是你的地狱！
　　“咳——”
　　正在这时，中村聪轻咳了一声。
　　黑纱罗裙女子这才收敛起了脸色，扶正了茶壶，依旧俏脸寒霜，完全没给江晓一丝好脸色看。
　　“梅花鬼...”
　　中村聪手指轻扣着茶桌。
　　梅花鬼只是祸殃级鬼祟，尽管十分稀缺，但远比不上一件灵器所拥有的份量。
　　未曾想眼前这个土匪模样的华国青年这次倒是没有狮子大开口。
　　“这个要求我中村家可以办到。”
　　少倾后，中村聪叹了口气，“此外，若是晓君你当真与我中村家毫无仇怨，那么这件事就这么过去了吧。”
　　中村聪此刻也是后悔。
　　当初因为白家的事，导致自己对于华国人产生了极大的怨念，本想着找个软柿子捏，哪儿知道眼前这个华国青年根本不是软柿子而是榴莲！
　　“那么，合作愉快。”
　　江晓笑着起身，便准备离开。
　　“等等！”
　　就在这时，黑纱罗裙女子却开口道，“小正呢？”
　　“待我找到梅花鬼过后，中村正自然会交还到你们手上。”
　　江晓拍着胸脯，道，“我这人平生只讲究两个字，诚信！和我合作，你们就放一百八十个心吧。”
　　中村聪额头一黑，随后道，“不如晓君你暂且就住在我中村家？只要梅花鬼有了消息...”
　　“不了。”
　　江晓果断拒绝，“庙小待不了大菩萨。”
　　黑纱罗裙女子气得胸脯不断起伏，脸都红了。
　　中村聪同样微怒，摆手道，“那便不送了。”
　　正在这时——
　　“中村大人！山谷区的鬼祟又开始闹事了！”
　　佐佐木急匆匆地跑了进来，竟是不顾在场的江晓，开口道。
　　“什么？！”
　　中村聪脸色陡然一变，随后看着江晓的眼神不善了起来，“肯定又是那群华国人搞的！”
　　“啥毛病？”
　　江晓嘀咕了一句。
　　这就是人类的通病了。
　　好比地域黑，小偷的儿子也可能是小偷之类的逻辑。
　　明明与自己无关，却总会莫名其妙地受其牵连。
　　“哥，我去看看吧。”
　　黑纱罗裙女子开口道。
　　中村聪想了想，而后点头，“好吧。”
　　“鬼祟...”
　　江晓脑中忽然闪过一个念头，倏地开口问道，“是新诞生的鬼祟吗？”
　　“怎么？”
　　中村聪看了眼江晓，语气不善，“这件事与你有关吗？”
　　“中村正在我手里。”
　　江晓可没心情惯着对方这毛病。
　　“你...！！！”
　　闻言，中村聪心中再度升起了一团怒火。
　　“你到底想干什么？”
　　黑纱罗裙女子娇喝道。
　　佐佐木同样不解地看向了江晓。
　　江晓耸了耸肩，“替你们霓虹国分担一部分压力罢了。”
　　......
　　天道第二次扭曲过后的世界。
　　诚如白鬼或者说是苏清所想看到的那样。
　　人鬼之间的隔阂看似在逐渐消除...
　　可，事实上二者却根本无法共同处于一个社会框架当中！
　　拥有思维、肉身强大、能力诡变的鬼祟无论是从各个方面都足以碾压普通人。
　　一旦它们进入社会，担任起了本属于人类的那一份工作，普通人便会被彻底地淘汰掉。
　　当然，普通人同样也可以成为强大的鬼祟，那便是拥抱死亡！
　　没谁愿意屈居人下。
　　阶级矛盾便已经令社会产生了分裂，两个完全不同的种族，唯有在童话故事中才可以和谐相处。
　　此外，普通人如果选择另一条道路，成为御灵师，那么二者之间的矛盾也就更加无法化解！
　　......
　　“前段时间，东京电视台又出现了一个节目，访谈鬼祟的生活。在鹤田家和神奈家的推动下，社会中极大部分普通人都可以接纳起了鬼祟。”
　　路上，佐佐木嗓音沙哑，“可，我实在无法想象一年后的东京会是怎样的场景。”
　　“还不是可恶的华国人故意导致的这一幕？”
　　黑纱罗裙女子中村樱开口道。
　　含沙射影，意有所指。
　　江晓坐在后座，正玩着手机，也没理会对方的这些手段。
　　许久后。
　　江晓收起了手机，暗自皱眉，“可惜了，燕子不会日语，冥府只有一个人懂得简单的日语。”
　　自己此行自然不是为了凑热闹。
　　对于中村家而言头疼的鬼祟，在自己这头北冥鬼眼中那可就是人才资源。
　　在华国争不过天机宫扶持的那个玄鬼势力？
　　自己就跑来霓虹国骗老外进冥府！
　　尤其是如今的霓虹国已经一步踏入了崩溃的边缘。
　　四大家族想趁着这个机会发财，自己这头北冥鬼为什么不能捞上一笔？
　　“唉~”
　　这样想着，江晓轻叹了一声，“这就是弱者的悲哀。”
　　不同于天机宫坐镇的华国，天道第二次扭曲过后的霓虹国明显没有抵抗时代大势的那份实力。
　　倒也没有多想。
　　江晓很快就收回了思绪，同时看了眼车窗外的景色。
　　贫民窟...
　　这就是东京内鬼祟的安置地。
　　外围守着好几个五重御灵师，应付这些个普遍都为白、青级的鬼祟也足够了。
　　棘手的地方在于，围栏外的那些普通人。
　　“放了我父亲！你们凭什么有资格将我父亲关在里面？”
　　“中村家是想要取走我们亲人体内的魂珠！”
　　“你们这群刽子手！”
　　人潮拥挤，气浪滔天。
　　衣着服装各异的霓虹国人民宛如游行般，手持着各种横幅，血淋淋的几个大字皆是对中村家的控诉。
　　远处，还有几个举着摄像机的新闻记者，录下了这一闹剧。
　　嘲讽至极的一幕。
　　明明中村家是为了他们着想，可是这些普通人自己却不这么想。
　　无非是双方所处的高度层次不同而已。
　　中村樱咬了咬唇，胸膛中像是塞了一块石头，心情难受。
　　“小姐...”
　　佐佐木同样目光复杂。
　　“下车吧。”
　　少倾后，中村樱深吸了口气，看似镇定地走下了车。


第396章 贫民窟内的鬼祟
　　“终于到了吗？”
　　正在这时，江晓打了个哈欠，神情慵懒地出现在了中村樱旁边。
　　“这家伙...”
　　中村樱暗暗咬牙，内心不忿。
　　没有来得及多想。
　　铺天盖地的指责声便令中村樱有些抵挡不住。
　　不同于如今三十七岁的中村聪。
　　中村樱如今刚满二十岁，甚至比中村正大不了几岁。
　　尤其是令中村樱感到痛心的是，责骂自己的这些人正是自己中村家全力保护的人。
　　来自背后的刀子最伤人。
　　轰——
　　一股厚重若汪洋的灵力突然间弥漫开来。
　　那群普通人如何能抵挡御灵师的力量？
　　几乎瞬间，众人便仿佛身处在深海底部，难以呼吸，一个个面色涨红，连忙后退，这才大口喘气了起来。
　　中村樱俏脸微微一变，看向了旁边那个华国青年。
　　“真是的。”
　　江晓忍不住腹诽了一句，“你们霓虹国的普通人难道就不懂得该如何尊重御灵师吗？”
　　人类和御灵师之间可没利益冲突点，人类在社会中劳动，御灵师则在世界的阴暗面斩杀鬼祟...
　　“你！”
　　中村樱本来想说些什么，但最终还是垂下了手。
　　“什么御灵师？这就是屠夫！”
　　周围的普通人咬牙切齿，不断咒骂着中村樱一行人。
　　“愣着干什么？不是说里面的鬼祟在暴动吗？”
　　江晓瞥了眼站在原地不动的中村樱，催促了一句。
　　佐佐木同样将手搭在了中村樱的肩上，低声道，“小姐，实在不行，你就先回去吧，这里我来处理...”
　　话还没说完。
　　中村樱就一把推开了佐佐木的手，“没事，走吧。”
　　眼中的神情倒是坚定了起来。
　　“真麻烦。”
　　江晓吐槽了一句，随后无视周遭旁人的恶毒目光，大步走入了围栏当中。
　　山谷区乃是颇为落后的一处区域，里面的房子有些像是八十年代的老式筒子楼，每栋楼之间隔得极近，只有可供两人穿行的缝隙。
　　污水、垃圾、电线杆...
　　空气中的味道也不怎么好闻。
　　“要我被关在这地方，我也受不了。”
　　江晓评点了一句。
　　旁边，佐佐木受不了了，“你这小子能不能少说几句？”
　　中村樱同样瞪了眼江晓。
　　江晓摊开双手，道，“我这不是在给你们想解决办法吗？”
　　“呵。”
　　中村樱冷冷地笑了声。
　　对方一个华国人还会为自己国家想解决的办法？
　　佐佐木道，“东京每天都有大量的人死去，诞生出的鬼祟也不在少数。如果不把它们关在这里面，放进社会中，你知道会引起怎样的变化吗？”
　　“就不能换个地方关吗？”
　　江晓嘀咕了一句，意有所指。
　　“东京地价寸土寸金，好地方是留给活着的人住的，而不是冰冷的尸体！”中村樱寒声道。
　　“哈~”
　　江晓打了个哈哈，没有深入探讨。
　　嘭！
　　正在这时，一具冰冷的尸体从天而降，猛地摔在了中村樱的面前。
　　后者俏脸陡变。
　　“杀了我啊！你们这群贪婪的御灵师！”
　　那具尸体忽然睁开了双眼，露出了病态的笑容，“在你们眼中，我们不是害虫吗？就该化作不能说话的魂珠对吧！”
　　中村樱内心一窒，不知是何心情。
　　轰~
　　下一刻，佐佐木眼神冰冷，直接猛地一掌拍碎了后者的头颅。
　　“动手了！这群中村家的御灵师真的动手了！大家快藏起来啊！”
　　同一时间，两侧的楼房中响起了一道道惊恐的声音，其中倒也不乏兴奋的疯子。
　　“这群家伙...”
　　中村樱再度咬了咬嘴唇。
　　没有理会。
　　江晓看向最深处，那里面的鬼气还要严重一点，似乎正在发生暴乱。
　　“走吧。”
　　佐佐木同样开口道。
　　“嗯。”
　　中村樱点了点头，随后强忍着恶心的感觉，一路深入。
　　沿途，不乏遇到各种各样的鬼祟阻拦。
　　要么是用恶毒的言语攻击，要么就是宛如自杀般冲了过来...
　　对于这些。
　　佐佐木完全没有丝毫留情，手起刀落，这些个低级鬼祟尽数化作了魂珠。
　　“这样的世界，已经彻底扭曲了啊。”
　　中村樱眼眸中流露出了一抹感伤之色。
　　闻言，江晓同样想起了那道疯狂决然的白色背影。
　　“这就是你追求的吗？三叔。”
　　江晓以唯有自己才能听得见的声音，呢喃了一句。
　　“对这些鬼祟暴力，就是对外面的普通人仁慈。”
　　佐佐木忽然沉声道。
　　这番话倒是与天机宫的李某颇有几分相似之处。
　　“这都是华国人害得！”
　　中村樱则握着粉拳，语气冰冷，“如果有鹤田家和神奈家的帮助，我们也可以和天机宫一样，妥善地将鬼祟从普通人社会中剔除出来！”
　　旁边，江晓嘴角抽搐。
　　这个中村樱，怎么动不动就爱拐弯抹角地挤兑自己？
　　不多时。
　　三人便来到了最深处的一个废弃仓库当中。
　　刚一进去。
　　其中喧闹的嘈杂声便涌了出来。
　　鬼气森然，群魔乱舞。
　　一群样貌狰狞可怖的鬼祟在里面大打出手。
　　其中还有几个中村家的低阶御灵师，惨遭鬼潮淹没，眼看灵力就快要耗尽，命悬一线。
　　中村樱娇喝一声，唤出自身的本命灵器。
　　同时，佐佐木体内的灵力轰然涌动，震慑一方。
　　“来了！中村家的御灵师果然出现了！”
　　工厂内，那些个鬼祟血红着双眼，厉声道，“这群御灵师果然按捺不住贪婪，要来杀我们了！”
　　“哦？”
　　江晓留意到那头喊话的鬼祟颇有些特殊，暂且将其按捺在了心底，没有开口。
　　“怎么办？小姐。”
　　佐佐木紧握着本命灵器，六重御灵师的实力足以令他镇压此处一切鬼祟。
　　中村樱一言不发，只动用能力，将那几个重伤垂死的中村家御灵师救了出来，然后目光复杂地看着仓库中的这些鬼祟。
　　“你们...”
　　中村樱犹豫地开口道，“真的想死吗？”
　　哗！
　　鬼祟们再度爆发出浪潮声，戾气冲天而起。
　　“这傻妞...”
　　江晓扶额叹息了一声，随后开口道，“中村小姐，要不这里交给我来处理？”
　　“你？”
　　中村樱以及佐佐木立马惊讶地看向了江晓。
　　“怎么？你们不相信我的实力吗？”
　　江晓嘴角倏地勾起一抹残忍的弧度，触目惊心。
　　见状，中村樱一愣，心中不知是何念想，一时间竟呆在了原地。
　　“这...”
　　佐佐木同样有些犹豫。
　　这些个鬼祟毕竟拥有灵智，真要说让自己痛下杀手，还颇有些异样。
　　未承想，这个华国青年居然主动站了出来。
　　“无非几十枚低级魂珠罢了。”
　　江晓说着，目光冰冷地看向了仓库中的那些鬼祟，道，“你们做不了的事，我来完成！”
　　......
　　嘭！
　　伴随着一道沉闷的声音，仓库大门猛地关上。
　　黑暗宛如潮水般侵蚀掉了所有光线。
　　下一刻。
　　一双妖异的紫瞳犹如冥火般陡然亮起。


第397章 冥府的第二批成员
　　......
　　黑暗的仓库中。
　　“我是北冥鬼。”
　　此刻，江晓伫立于黑暗中，神情颇冷。
　　面对数十头鬼祟的注视，祸殃级的鬼气不再掩饰，彻底宣泄了出来。
　　一双眼瞳更散发着妖异的紫色光芒，强大的精神力量直接将在场所有低阶鬼祟尽数催眠。
　　“尔等，要么选择加入冥府，要么死！”
　　江晓语气不带丝毫感情波动，宛如陈述着一个事实。
　　在【蛊惑】的影响下。
　　这些鬼祟将会遵从本心，无法违背内心深处的意愿。
　　众鬼倒也保持着神智，开始询问起了冥府的种种；也有某些鬼物不愿离开土生土长的霓虹国，陷入了艰难抉择当中...
　　“你们问我冥府是什么？”
　　江晓道，“我说，冥府乃是将来的鬼祟圣地！实力雄厚，拥有百鬼榜排名第六的北冥鬼坐镇！同时，冥府地域辽阔，建于一座城市之上，目前百废待兴，尔等只需努力，皆可拥有属于自己的一处领地...”
　　一贯的口号。
　　偏偏还真地谈不上欺骗，只不过是避重就轻，含糊其辞罢了。
　　不多时。
　　这群在【蛊惑】影响下的霓虹国鬼祟就有一大半选择了加入冥府。
　　无论其他，总好过在中村家管辖的这片贫民区里待着好！
　　江晓在旁边一处房门上设置下了【禁术之门】的坐标，然后看向了那些个没有选择加入冥府的鬼祟。
　　无论任何原因。
　　这些没有加入冥府的鬼祟只会有一个结果。
　　自己并不是鬼物的救世主。
　　北冥鬼只是冥府的现任领导者！
　　唰——
　　眉宇间那枚火焰印记陡然亮起，强大的重压领域直接将那些低级鬼祟镇压在了原地。
　　随后，江晓深吸了口气，走入了【禁术之门】。
　　无视空间距离。
　　只一步之隔，江晓便重回到了444鬼蜮当中。
　　依旧是一片荒芜的城市废墟。
　　但也有些不同之处。
　　曾经破碎的维也纳大酒店此刻已经清理完了碎石，并且正在重建当中，随处可见各种混凝土以及建筑材料...
　　同时，街道两旁那些个废墟里的碎石也被用来填地上的裂缝了。
　　总体还是比此前自己离开时好上一些。
　　然而...
　　落在那群霓虹国鬼祟眼中，却无异于惊天剧变。
　　“我的天！这里比山谷区还要差一万倍！”
　　“山谷区起码还有房子可以住，这里只能睡在冰冷的石头上面了！”
　　“我们是不是被骗了？”
　　众鬼彻底地慌了，偏偏还人生地不熟，完全找不到回家的路。
　　“怎么回事啊？”
　　见此一幕，江晓心里颇为不悦，“冥府真的有这么差吗？”
　　江晓环顾了一圈周遭，摸了摸下巴，“这不...地方也挺大的吗？”
　　“北冥鬼大人！”
　　正在这时，燕子欢快地飞奔了过来，宛如乳燕投怀，一把抱紧了江晓。
　　江晓微愣，倒没想到这只小女鬼居然对自己如此依恋了。
　　倒也正常。
　　毕竟自己算是她转生成为鬼物后的领路人，并且这段时间基本每晚都会因为冥府的种种聊上几句。
　　“来！这就是我为冥府新招的鬼祟！”
　　江晓也是迫不及待地展示起了那群来自东京的鬼祟。
　　燕子难以置信地看了看江晓，“北冥鬼大人...原来你刚才问我会不会日语就是因为这个啊？”
　　“怎么回事啊？”
　　“为什么这几个鬼说的话我们都听不懂？”
　　“我们究竟是来到了何处？”
　　那群霓虹国鬼物也是焦虑万分，颇有种才出虎口又入狼窝的感觉。
　　“也是一群可怜鬼。”
　　江晓道，“不过，既然它们进了我冥府，以后也算是我北冥鬼的鬼。”
　　“燕子，你让那个会日语的家伙先来安抚几句，后面你也要慢慢学点日语。”
　　江晓说着，燕子就点了点头，“嗯，我知道。”
　　“北冥鬼大人！”
　　同一时间，那个穿着黑色西装的孔顺也走了过来。
　　“合着那个会说日语的就是他啊？”
　　江晓可还记得这家伙生前是个人精，死后也是个鬼精。
　　虽然对方比较爱偷奸耍滑，但不得不说毕竟是当过经理，管理过上百号人的存在。
　　目前的冥府有这样一个家伙，马马虎虎也行。
　　“大家不要急，我先自我介绍一下...”
　　很快，这个孔顺就开始了第二轮的忽悠。
　　一番流利的日语说得那群东京鬼祟也是心生了好感...
　　不远处。
　　“哈哈哈！没想到北冥鬼大人居然拉了批小日本鬼子进来，这下那些脏乱差的活儿终于不用我们干了。”
　　第一批加入冥府的众鬼们开怀地笑了起来。
　　果不其然。
　　孔顺简单几句话就令这群来自霓虹国的鬼祟们重新振作了起来，并且浑身上下充满了干劲，恨不得马上就——
　　投入到搬砖的工作当中！
　　“诸位，加油！”
　　孔顺握紧拳头，鼓舞道，“只要大家努力，你们一定可以拥有属于自己的一栋高楼大厦！这是在人类城市无法想象的，也只有在我们冥府才拥有这样宝贵的机会！”
　　“好啊！”
　　“太感谢北冥鬼大人了！”
　　“总算可以不用担心御灵师的窥探了。”
　　“就是有些想念家人...”
　　霓虹国的鬼祟们一扫此前的颓势，已经开始想象起了未来冥府的景貌。
　　旁边，江晓看着这一幕，干咳了声，“那啥，孔顺啊，还是尽量走点人道主义，哦，不对，鬼道主义。”
　　“放心吧，北冥鬼大人，我懂得掌控其中的度！”
　　孔顺嘿嘿一笑，点头答道。
　　“话说北冥鬼大人，你这次回来...”
　　倏然间，燕子依依不舍地开口了。
　　“还差一点，不过应该也快了。”
　　江晓道，“燕子，你继续和孔顺管好冥府，我会偶尔回来一趟的。”
　　闻言，燕子撇了撇小嘴，颇有些不悦。
　　江晓揉了揉对方的小脑袋，随后重新重置好【禁术之门】的坐标。
　　待到最后。
　　江晓扭头看了眼于废墟中重建的冥府。
　　四十多个华国本地的鬼祟，三十多个来自霓虹国东京的鬼祟...
　　无论国籍的不同。
　　他们都是因为相信自己，想要活在这世上，这才选择成为了冥府的一员。
　　无端地。
　　江晓脑中忽然想起了那一夜，某个老人颤抖着手，递给自己的那个鸡腿...
　　心中悄然升起了一股说不出的滋味。
　　江晓摸了摸胸膛，呢喃自语，“未来，希望冥府真的足以庇护住他们。”


第398章 剧变前奏
　　......
　　仓库外。
　　佐佐木面色颇为复杂，不知是何心情。
　　伴随着其中一股强大的灵力波动。
　　中村樱眼帘微垂，呢喃道，“这些鬼祟真的该死吗？”
　　嘭——
　　正在这时，江晓大步走了出来，一袭黑衣如墨，略染紫色的长发随风飘舞。
　　浑身上下散发着凛冽的煞气，那双黑眸更是充斥着冰冷。
　　佐佐木立马向仓库里看了一眼。
　　果不其然。
　　黑漆漆的一片，鬼气微不可查。
　　“这个华国青年居然真的下得去手！”
　　佐佐木惊诧地看着江晓。
　　尽管这些鬼祟本就不该存在于世上，可它们终究拥有和人一样的思维...
　　若要说自己亲手屠杀这几十只鬼祟，恐怕心里还真有点不好受。
　　“圆满完成。”
　　倏然间，江晓对中村樱笑了一下，道，“以后要是还有这种活儿，找我就行。”
　　中村樱没有开口，只是看着江晓的眼神产生了诸多变化。
　　“行了，这里的事也解决了。”
　　江晓也不在意自己在外人眼中的形象，道，“梅花鬼的事，你们要是有了线索，我再来找你们。”
　　话音落下。
　　江晓便当着中村樱的面，自然地离开了此处。
　　“小姐...”
　　佐佐木倏地开口，小声道，“这里面死掉的那些鬼祟，我们该如何向外界交代？”
　　山谷区外面可还聚集了不少的普通人，其中不乏这些鬼祟的亲人。
　　“如实报道便是。”
　　中村樱收敛起了眸中的一切情绪，淡淡道，“就说是这个华国人屠杀的，与我中村家无关。”
　　闻言，佐佐木双眼一亮。
　　......
　　离开山谷区。
　　江晓打了辆出租车，来到东京市中心，然后找了个酒店入住。
　　如何寻找梅花鬼是中村家该思考的事。
　　至于中村正？
　　好歹也是一个五重御灵师，埋个十天半个月也出不了大的问题。
　　“这段时间在吞天鬼蜮的收获倒是不错。”
　　房间中，江晓整理了一下思绪，“除去凭借鬼气修炼至了祸殃级的肉身，此外还从中村家里获得了大量的资源。”
　　“此外，接下来该提升下御灵师境界了。”
　　此时此刻。
　　江晓却不知，因为自己“拐”走的那一批霓虹国鬼祟，中村家陷入了巨大的指责当中。
　　“中村聪，我们需要一个解释！那些无辜的鬼祟究竟是不是被你们中村家的御灵师杀了？”
　　无数的民众自愿组成游行队伍，不断在中村家附近的街道上举着横幅，大声喊叫。
　　看着这一幕。
　　中村聪立于高楼之上，眼中升腾着怒火。
　　“此事背后必定有白家的推动！”
　　中村聪语气笃定，“他们根本就不希望我中村家管制东京的社会！”
　　“这些可恶的华国人...”
　　旁边，中村樱同样紧咬着银牙，内心不忿。
　　天道第二次扭曲后...
　　华国和霓虹国呈现出了两个极端。
　　前者，民众对于鬼祟的态度还比较中正；后者，则已经彻底倾向了鬼祟社会。
　　“哥，不要急，山谷区的鬼祟其实是那个名为晓的华国人亲手杀死的！”
　　中村樱忽然开口，随后吩咐下人，将这一消息传播了出去，并且还附上了江晓的照片。
　　霎然间。
　　东京的普通人勃然大怒，将怒火转移到了江晓身上。
　　“华国御灵师！你为什么要夺走我妹妹的第二次生命？”
　　众人悲痛不已，手里紧攥着那张照片，恨不得亲手将照片上的华国青年撕碎！
　　不多时。
　　这群围在中村家的游行队伍就散了开来。
　　“这些家伙总算消停了。”中村樱松了口气。
　　中村聪的神情却反而更加阴郁，“东京快完了...”
　　同一时间。
　　极远处，某个十字路口处。
　　一辆黑色的保时捷内。
　　“计划就快成功，中村家已经彻底站在了霓虹国的对立面。”
　　一个黑衣墨镜男子眼神淡漠地看着这一幕，“东京的鬼祟化就要开始了！”
　　冷冰冰的语气却透着一丝隐藏着的兴奋。
　　家族前后谋划了数个月——
　　这条大鱼即将落网！
　　......
　　“啥米？不让我住了？”
　　东京大酒店内，江晓满脸诧异地看着女招待。
　　此刻，这位中年女性一副恨不得杀了自己的表情，啐骂道，“滚出我国！你这个屠夫！”
　　“嗯？”
　　江晓眉头微皱，随即按捺住性子，收拾东西便离开了这里。
　　行走在街道上。
　　周遭的路人偶尔注意到自己后，立马就会换副嫌弃不已的脸色。
　　更有甚者，直接就带着刀子，宛如杀人犯般朝自己捅了过来。
　　“刽子手！你把我妹妹还回来啊！”
　　某个穿着灰色连衣帽的成年男性，状若疯狂。
　　唰——
　　不等后者临近。
　　一股厚重的灵力立马将其镇压在了原地。
　　“神经病是吧？”
　　江晓也没多余的动作，快步走入一条阴暗的巷道，随后掏出手机一看，立马恍然大悟。
　　“倒是低估了霓虹人和鬼祟之间的羁绊...”
　　各家媒体新闻将自己渲染成了一个为了得到魂珠，不择手段，丧心病狂，杀性浓郁的华国御灵师。
　　起因正是山谷区那几十只“惨死”的鬼祟。
　　中村家并不敢承受舆论压力，便将矛头转移到了自己身上。
　　“还以为是什么大事...”
　　对此，江晓倒是并未在意，冷笑道，“既然总有人要成为反派，为什么不能是我呢？”
　　那群鬼祟自然没死，相反还在冥府生活得好好的。
　　可，自己不会解释，也犯不着解释。
　　找了家服装店。
　　江晓换了身行头，用一顶鸭舌帽将脸遮了大半，随后这才勉强可以行走在东京城市当中。
　　四通八达的街道，两侧是霓虹闪耀的高楼大厦。
　　人来人往，繁华的夜景，宛如火树银花，令人沉醉其中。
　　“有些不对劲。”
　　倏然间，江晓皱起了眉头，“东京怎么感觉也和大阪有些类似了？”
　　天地间那一缕缕鬼气对于自己而言，无异是嗅到鲜血气息的鲨鱼。
　　旁侧，行人倒映在地面的影子，其中不乏狰狞扭曲的恐怖鬼影。
　　“不行。”
　　江晓再次预感到了接下来霓虹国将要发生的剧变，自忖道，
　　“必须催催中村家尽快找到梅花鬼，我得赶紧离开这个国家才行！”


第399章 齐聚霓虹国
　　华国，天机山。
　　三清宫最深处。
　　李某看着面前跪倒在地上的红衣女鬼，面色宛如古潭般毫无波动。
　　红裳如一朵绽放的业莲般灿烂，姬挽歌绝美的俏脸上同样冰冷一片，那双秋水般的眼眸中更不带丝毫感情色彩。
　　纵使......
　　数根雕刻有玄韵道纹的锁链交错纵横，同时地面所设的金色法阵更是在无时无刻不消耗着自身体内的本命魂体。
　　感受着空气中充盈的本命魂体之力。
　　李某倏地开口问道，“你觉得江晓目前会在何处？”
　　自然没有回应。
　　李某也不意外，仿佛自言自语一般，道，“自从上次冥府冒过一次头，后面却又没了动静。以江晓的实力而言，恐怕背后必有深意。”
　　昔日，宿命之战中北冥鬼深不可测的实力，着实不可小觑。
　　饶是李某怎么也想不到，江晓这会儿正在飞速提升境界当中。
　　“既拥有属于御灵师的那一部分力量，又拥有鬼物的能力吗？”
　　李某回想起曾经那个在天机宫风光无限的小首席，叹息了声，“只可惜，他选择了一条错误的道路。”
　　姬挽歌抬起螓首，眼神冰冷地盯着李某。
　　“无论尔等怎样挣扎，只要胆敢阻挡我天机宫的道路...”
　　李某说着，袖袍一挥，精纯的灵威宛如汪洋决堤，浩浩荡荡，即便是身为玄鬼巅峰的姬挽歌都不由自主地眼瞳一缩，心生惧意。
　　比起宿命之战，这位三清宫当代宫主似乎更加神鬼莫测了一些！
　　“即便是宿命珠彻底崩碎，即便是这方世界彻底走向崩坏...”
　　李某冷冷道，“只要有我天机宫在，尔等这些孽畜，终究上不了台面！”
　　“我相信江晓。”
　　倏然间，姬挽歌第一次开口了，语气很平静，仿佛诉说着一件再普通不过的事情。
　　“相信他可以将你救出来吗？”
　　李某眼神略带几分讥诮之色。
　　姬挽歌没再回应，缓缓阖上了双眼，开始抵抗那股强大的力量。
　　“呵~”
　　李某轻笑一声，随后大步走出了此处。
　　来到三清宫大殿当中。
　　一袭青衫的九灵恰好刚到。
　　“见过宫主。”
　　九灵拱手行礼，随后忍不住问了一句，“宫主，你这是...”
　　“凭借天机珠，略有所得罢了。”
　　李某并未隐瞒这点，道，“天道第二次扭曲过后，九重的大门逐渐打开，我等可以感悟天道法则。天机珠这一天道至宝，自然对我等作用极大。”
　　九灵脸上不免有些喜色，“那便好，若是宫主可以成为绝无仅有的九重御灵师，那么...”
　　“这些暂且不谈。”
　　李某道，“今日我将你单独招来此地是为了另一件事。”
　　“何事？”九灵不解。
　　李某道，“白家对霓虹国的谋划，你可知晓？”
　　此言一出。
　　九灵立马眼神微变，“宫主的意思是...”
　　“不是。”
　　李某淡淡地摇头，“霓虹国接下来的异变对我华国的百姓而言，也算是一个血淋淋的告诫，便任由他们去做了。我想交代你的是吞天鬼蜮的吞天鬼。”
　　“不出意外，霓虹国很快便会彻底逆转成为鬼祟社会，然后整座岛屿将会被封禁起来。”
　　“这与我等无关，只是吞天鬼蜮内的吞天鬼距离被炼化还剩两年时间。你且去加快一点进程，尽早将吞天鬼的本命魂体抽离出来。”
　　“到时候，霓虹国无论怎样也与我天机宫无关了。”
　　......
　　“老板！老板！再给我个机会好不好？我家里上有老下有小，这份工作实在丢不得啊...”
　　东京，街道旁一家餐厅当中。
　　江晓正在角落里吃着拉面，饶有趣味地看着前方那个穿着白色厨师服的中年人。
　　“滚！我已经找到更好的员工了，这里不再需要你了。”
　　回应对方的是一道鄙夷至极的怒斥声。
　　同时，一个散发着微弱鬼气的清瘦青年含着笑出现在了视野当中，
　　“诸位不要担心，我的能力可以增强你们部分的感知能力，也就是说一盘菜，我可以让其中的味道更完美得传递入你们的味蕾...”
　　话音刚落。
　　啪！啪！啪！
　　江晓立马拍起了手掌，“妙啊，那我再要一份爆炒鸡杂。”
　　众人一愣，随后也没多想。
　　鬼祟又不会再害人了，难道不是吗？
　　唯有那个厨子满脸灰暗，宛如行尸走肉一般，起身离开了这家餐厅。
　　刚一出门。
　　这个厨子忽然身体一凉。
　　原来是有一个类似游魂状态的鬼祟透体而过，竟是完全没有顾忌自己一个活人的感受。
　　冰冷...
　　如坠冰窖一般的感觉。
　　厨子咬牙，动用可怜的积蓄，打了辆出租车，然后回到家。
　　一处较为落后的街区。
　　妻子儿女倒是令其心中一暖。
　　可说完失去工作之后，房间内原本温馨的氛围立马消失不再。
　　东京内的生活压力究竟有多么巨大？
　　没有言语。
　　妻子独自一人进了卫生间。
　　然后，选择自杀！
　　比起战战兢兢的普通人，鬼祟或许更适合生活在这个世上。
　　看着手机上新闻媒体对于鬼祟的推崇以及霓虹国“人鬼友好”的相处环境。
　　厨子最终也闭上了双眼。
　　这是一个普通的东京居民，也是现如今霓虹国最普遍的一种人。
　　......
　　“一个全都是鬼祟的世界会是怎样呢？”
　　餐厅中，江晓忽然生出了一个诡异的念头。
　　还没等多想。
　　手机忽然震动了一下。
　　刚一接通。
　　佐佐木的声音就响了起来，“晓君，梅花鬼我们已经发现了踪迹，请问中村少爷究竟被你藏在了何处？”
　　“哦！？”
　　闻言，江晓眼中流露出了一抹喜色，“终于找到梅花鬼了吗？”
　　“梅花鬼在富士山最深处的火山内，这是我中村家牺牲了诸多御灵师，才得出的结论...”
　　佐佐木道，“希望晓君你不要再为难我中村家，如今的国内环境已经令我们很是棘手了。”
　　江晓说完中村正被关押的地方，然后立马起身，朝着吞天鬼蜮的所在赶去。
　　霓虹国这破环境，仍是谁都看得出山雨欲来的前兆。
　　所幸梅花鬼总算是被找到了！
　　“火山内？”
　　倏然间，江晓察觉到了异样，嘴角抽搐，“那里面不是一群元鬼甚至吞天鬼泡岩浆温泉的地方吗？”
　　也不清楚中村家究竟是不是故意骗自己去送死，总之这个可能性确实存在。
　　毕竟自己前面在吞天鬼蜮转了一大遍，除了火山内，其他地方都没发现梅花鬼...
　　......
　　与此同时。
　　羊城的雁田港。
　　一辆巨大的客轮缓缓起航，乘风破浪！
　　甲板上。
　　一位青衫男子正迎风而立。
　　“白家的胃口还真大，居然想直接吃下整个霓虹国。不过，吞天鬼可不能被他们得手...”
　　想起三清宫中李某的嘱咐，九灵深吸了口气，随后眼神深邃地望向了霓虹国所在的方向。


第400章 富士山深处
　　吞天鬼蜮外。
　　一支支御灵师团队正谈论着这段时间的见闻，
　　“现在的鬼祟真是麻烦！就连东京也快变得和大阪、京都一样了。”
　　“那咱们以后怎么办？不远的未来，魂珠岂不是还得成违法犯罪的物品？”
　　众人七嘴八舌聊着天，彼此心里都有些郁结。
　　“也不能这么说，那个叫做‘晓’的华国土匪不就胆大妄为到屠杀了好几十只鬼吗？”
　　倏然间，一个中年女性想起了件事，开口道。
　　顿时，在场众人全都额头一黑。
　　“更为令人气愤的是，那家伙就和没事人一样，照样在东京大摇大摆地生活着，实在可恶！”
　　那个中年女性气得牙痒痒，道，“先是在富士山上绑架我霓虹国的御灵师，后面又到社会里屠杀寻常鬼祟，这种家伙为什么还没被遣送回国啊？”
　　“还不是中村家...”
　　就在这时，松本山岗悻悻地嘀咕道，“眼看着一个华国人在东京如此嚣张，身为三大家族之一，居然这般轻易地就松手作罢。”
　　此番话中的怨气，仍是谁也听得出来。
　　松本山岗当初便是因为薄樱鬼魂珠，成为了江晓第一个打劫的受害者。
　　“松本君，中村家如何还不是你可以诋毁的。”
　　旁边，忽然有人反驳了一句。
　　松本山岗道，“我又不是诋毁中村家，只是你们想，一个五重御灵师居然就让中村家翻了这么大的跟头。”
　　“够了！”
　　那人皱眉道，“松本山岗，你要是有本事自己去解决那个麻烦啊！别以为我们不知道你的心思，无非是想靠中村家将你那些魂珠要回来罢了，小人行径！”
　　面对周围众人的眼神。
　　松本山岗急了，道，“我...我...我这不是还没遇见那家伙吗？”
　　话音落下。
　　倏然间，松本山岗便发现周围众人的眼神产生了一些微妙的变化，并且齐刷刷地向着某一个方向看去。
　　咯噔——
　　松本山岗心头一跳，嘴上则道，“你们别诳我啊，这玩笑可不好笑...”
　　众人仍然没有动作，并且脸上的异色更加浓郁了些。
　　松本山岗咽了下口水，勉强转头，宛如木偶般怔怔地朝着右侧看去。
　　映入眼帘的一道修长挺拔的身影。
　　黑衣如墨，略微凌乱的碎发，轮廓分明的脸庞...
　　这下子别说松本山岗，就算是日暮御灵师团的其他几位，乃至于此地所有御灵师都吓了一跳！
　　好家伙！
　　这个华国人还真是背景通天的恶霸？
　　前前后后在富士山上绑了那么多人，结果却只是进中村家喝了杯茶，随后又到山谷区屠杀起了普通鬼祟...
　　兜兜转转一大圈。
　　对方竟是没有丝毫变化，一如最开始刚到吞天鬼蜮时的模样。
　　红色神社门下。
　　那个当初审核江晓身份的御灵师忍不住叹了口气。
　　昔日，自己便知这个来自华国的青年恐怕并非庸人，未曾想还是低估了对方。
　　就是不知道对方究竟是什么背景。
　　扫了眼呆若木鸡的松本山岗一行人。
　　江晓也没心思搭理这种跑龙套的角色，径直朝着富士山走去。
　　可就在这时——
　　“兄弟！”
　　倏然间，一道灵力传音进入了耳中。
　　江晓神情微动，余光注意到了华国御灵师团队中有一个胖子正在对自己挤眉弄眼。
　　“兄弟，你今天又打算绑谁？我打算跟着你混，行不？”
　　那胖子传音入耳。
　　江晓一愣，随即哭笑不得。
　　“合着我还真成强盗头子一样的角色了？”
　　江晓失笑摇头，随后也没理会便踏入了红色神社门当中。
　　“嘶——”
　　见状，那个胖子气得猛拍大腿，“还是该自报家门，不然这位猛人好像有点看不起我的意思。”
　　“或者说，我也来绑个霓虹国三大家族的后人，然后当做投名状？”
　　这样想着，胖子就贼眉鼠眼地看了眼周遭。
　　......
　　吞天鬼蜮内。
　　江晓一路前行，体内祸殃级的鬼气没有丝毫压抑，宛如猛虎归山，此处阴森的环境反而令其有种如鱼得水的感觉。
　　同时，森林中那些个低级鬼物也都本能地逃窜躲避。
　　“富士山的深处...”
　　看着前方黑色气流漩涡下的火山，江晓目光烁烁。
　　梅花鬼关系着自己对于将来冥府的掌握，兹事体大。
　　甚至于此次霓虹国之行，若能得到梅花鬼，就将是最大的收获！
　　不一会儿。
　　江晓便来到了富士山的火山口。
　　灼热的气浪伴随着凌厉的煞气从下方不断散发出来，若是寻常低阶御灵师早已承受不住这股威压。
　　可，自身却是堪比祸殃级鬼祟的肉身。
　　“这该如何下去呢？”
　　江晓看了眼宛如黑洞般伸手不见五指的巨大坑洞，四周全是光滑的绝壁，难以攀爬。
　　“算了，不管了。”
　　江晓也没过多的犹豫，很快便在滚滚黑气之中，以自由落体的姿势化作折翼之鸟，坠入火山口。
　　哗——
　　耳畔是剧烈的风声。
　　同时，周遭的场景好似墨汁般黑暗，鬼气也逐渐浓郁到了一个极点。
　　更为令人毛骨悚然的是那些黑暗中似乎还藏着一双双血色的眼睛，邪恶无比地注视着自己。
　　就在这时。
　　江晓体内浩浩荡荡的灵力一并运转，原本急速的坠地之势陡然缓慢了下来。
　　轰~
　　最终，江晓宛如陨石砸地，落到了底部。
　　令其感到诧异的是。
　　富士山的最深处并不是一片岩浆汪洋。
　　坚硬的黑褐色石壁，有些类似地下溶洞的场景，四通八达，密密麻麻的宛如一个蜘蛛网。
　　“好浓郁的鬼气...”
　　江晓略微感知了一下，自忖道，“起码比外面还要浓郁三倍以上。”
　　若是可以，自己实在想将此地弄成冥府的修炼圣地，让燕子她们也能来这里吸纳鬼气。
　　摇了摇头。
　　自己此行的目地可是寻找梅花鬼，富士山内部就没有整个吞天鬼蜮那么大了。
　　过不了多久，自己应该就能发现梅花鬼的蛛丝马迹。
　　“哦？”
　　忽然间，江晓留意到了地上有一个残破的女性衣服，沾染了尘埃，看上去颇有些年岁。
　　还没等仔细观察，手臂处的寒毛突然倒竖了起来，某股无法言明的颤瑟感升起！
　　旁侧的黑暗中，一个赤裸着上半身的中年人正诡异地盯着自己。
　　对方自然是鬼物，肌肤惨白并且透明化，甚至可以看清其中的血肉、血管，样貌可以说十分骇人，完全就是一头生活在地底世界的怪物。
　　“什么时候进来的一只小娃娃？”
　　中年人略微有些好奇地看着江晓。
　　元鬼！
　　江晓万没想到自己刚一进此处，便遇到了诞生灵智的元鬼，所幸的是自己比起御灵师，更类似于祸殃级的鬼祟。
　　下一刻——
　　“阿巴阿巴阿巴。”
　　江晓佯装出一副呆傻的模样，然后怔怔地朝着另一方向走去。
　　见此一幕。
　　那个中年人倒是没有多想，只是叹了口气，“果然也没有诞生灵智吗？可惜了，缺了个说话的陪伴。”


第401章 霓虹国的元鬼们
　　颇为空旷的石洞当中，四通八达，周遭的石壁尽是岩浆凝结过后的黑褐色石质。
　　干热难耐，地面滚烫得令人跳脚，同时空气中充斥着刺鼻的硫磺气味...
　　“这下面是岩浆吗？”
　　江晓看了眼脚下的地面，倒是并未有太大的难受感。
　　毕竟高阶御灵师体内的灵力无时无刻都在护体，更不用说自己堪比祸殃级鬼祟的肉身。
　　此处的环境并不是最大的威胁。
　　那些隐藏在黑暗中的元鬼才最为可怕！
　　整个霓虹国就只有吞天鬼蜮这一个鬼蜮，因为鬼气的浓郁，那些个元鬼也都聚集在了此处，类似于抱团取暖。
　　哪怕是中村家、鹤田家等寻常时候也不敢深入此处。
　　江晓深吸了口气，随后散发出体内的鬼气，以便更好的融入此处环境当中。
　　沿途，倒是不乏遇到祸殃级的鬼祟。
　　大多处于浑浑噩噩的状态。
　　江晓好奇地看着远处一只大脑袋鬼，然后主动走了过去，在其身边学习着对方的姿势。
　　左手比六右手比七，左脚画圆右脚踢...
　　宛如一个喝醉了的二傻子走路的模样。
　　大脑袋鬼转动那庞大的脑袋，纳闷地看了眼旁边跟着自己学的江晓。
　　这个同类的脑袋也不大啊？
　　“哦？”
　　江晓诧异地发现对方的眼中实则也有些神智，只是不太高，类似哈士奇左右的水准。
　　“阿巴阿巴阿巴。”
　　江晓乱七八糟地比划了一下，尝试看看对方会不会有回应。
　　“吼——”
　　大脑袋鬼直接一声怒吼，血色的双眼中闪过一丝冰冷的杀机。
　　自己算是看出来了！
　　这个同类是来故意嘲讽自己的！
　　自己走路的姿势是因为脑袋太大太重，你这不是在拿自己的残疾寻乐子吗？
　　顿时，江晓讪讪一笑，赶紧走开。
　　“这位大脑袋兄弟，脾气还挺火爆哈，应该是天气太热的缘故。”
　　江晓看着对方的背影，然后看向了右侧。
　　“这儿怎么还有冷风？”
　　江晓有些诧异，右侧通道中居然还有冷风吹来，便带着好奇心走了过去。
　　刚一进去。
　　江晓整个人就怔在了原地。
　　映入眼帘的是一个类似于单人公寓的场景，正中央的一张沙发上坐着个长发飘飘的男子。
　　旁边甚至还有冰箱以及电视机，也不知道对方是从何处得来的。
　　“嗯？”
　　长发男子同样也注意到了江晓的闯入，放下了手中的NS掌机，起身道，“一只小小的祸殃级鬼祟是如何敢进来我的地盘？”
　　江晓：......
　　这富士山里面究竟是啥样的社会环境啊？
　　一群元鬼大佬合着把这里当做公寓大楼了是吧？
　　“阿巴阿巴巴巴。”
　　江晓赶紧装出一副痴傻的模样，扭头就欲离开。
　　宛如一个进错门的人。
　　可就在这时——
　　一股强大的吸力直接将江晓抽离到了那只元鬼手中。
　　临近后，江晓这才感受到对方体内堪称恐怖的鬼气。
　　元鬼巅峰...
　　江晓吓得都想直接动用梦蝶佩跑路了。
　　“有意思，刚进入此地的鬼吗？”
　　长发男子双眼微眯，“倒是生的一副好皮囊，不像其他那些鬼，歪瓜裂枣。”
　　江晓心里直打鼓。
　　就算用梦蝶佩跑路，可这位元鬼大佬明显也是此处的一方霸主，就算是跑了，这富士山里面恐怕自己也是待不下去，更不用说寻找梅花鬼。
　　“有些奇怪。”
　　倏然间，长发男子凑近了一些，仔细端摩着江晓，“这只祸殃级的鬼物怎么感觉和其他不太一样？”
　　此言一出。
　　江晓赶紧回忆着方才那只大脑袋鬼，身体一瞬间就垮了下来，双腿也站不稳了，浑似一个喝醉了的醉汉，脸上表情更是宛如二愣子。
　　长发男子也是被逗笑了，“是在害怕吗？有何好怕的，我又不是御灵师。”
　　说罢，倒是松了手，重新坐回在了沙发上。
　　江晓怔怔地立在原地，一时间心中郁闷无比。
　　也是影鬼没苏醒，否则自己就可以装大佬了，也不用装元鬼之下的二傻子。
　　不过，这只元鬼倒是引起了自己的好奇。
　　江晓好歹也是北冥鬼，见过的玄鬼都可以搞个培训班了，此刻放松下来过后，实则心里也没那么畏惧。
　　除了四周裸露的黑褐色石壁。
　　沙发、电视机、厨房、床、衣柜...
　　一切日常家具倒是不缺。
　　尤其是空调柜机这点尤其让江晓腹诽不已。
　　“电是如何来的呢？”
　　江晓看了眼四周，心道总不可能还给你弄条电线吧？
　　这一看。
　　江晓便瞠目结舌地发现了原因所在。
　　好家伙，这哪儿是空调？
　　分明就是一个立着的空调壳子，里面站着一个苦逼不已的白发女子！
　　白发，精致的面容，寒气...
　　正是祸殃级的雪女。
　　同时，不远处还有一个类似地牢的场景，里面关着一个灾祸级的雷霆鬼。
　　后者则算是充当电力来源的苦力了。
　　“这...”
　　江晓低头看了眼正在沙发上玩手机的长发男子，颇有些难以接受。
　　硬是在恶劣的富士山深处弄了个单人公寓。
　　这种鬼才不进冥府实在可惜了！
　　“你的能力是什么。”
　　就在这时，长发男子头也不抬地问道。
　　“啊...”
　　江晓正想装作听不懂，对方就打断道，“你要是再给我阿巴阿巴，就等着进地牢和那只雷霆鬼待在一起吧。”
　　说着，长发男子放下掌机，看向了江晓，“你应该离元鬼也不远了，神智居然诞生了这么多，还知道故意扮傻。”
　　江晓心道自己还得多谢你的夸奖？
　　下一刻——
　　唰！
　　两缕绝炎之火飘出，化作漆黑的火蛇，盘旋于空。
　　见状，长发男子双眼一喜，“好能力！接下来厨房就交给你了！”
　　江晓忍不住一个踉跄。
　　让堂堂北冥鬼给你当厨子？好大的排场！天机宫听到只怕不会笑傻。
　　这些个元鬼性格也是各异，和常人没太大区别。
　　江晓可不想成为对方的小弟，正准备找个机会跑路。
　　可就在这时——
　　“九幽鬼！你他娘的把我的雪女藏到哪儿去了？！”
　　一道惊雷般的怒吼声猛地乍起。
　　顿时，江晓整个人都不好了。
　　这就是富士山最深处的生人禁地？
　　没有了天机宫，你们这些元鬼就是这样子的是吧？


第402章 冥府使者
　　“九幽鬼？”
　　忽然间，江晓反应了过来，看向了长发男子，“这不是华国的元鬼吗？怎么跑到霓虹国来了？”
　　九幽鬼乃是距今不足两百年的元鬼，并且还是四大家族的后人，名为王易。
　　从小便是修炼天才，心中唯有大道，追求至高的境界，甚至不惜吸纳鬼气，获得更强大的力量。
　　然而很可惜，九幽鬼可不像江晓一样拥有人鬼之体。
　　鬼气中蕴含的怨念最终令其走火入魔而亡，却又靠着一缕执念加上些许运气，最终成功转生成为了鬼祟。
　　“这憨货又来了。”
　　九幽鬼起身而立，看向后方的石洞。
　　只见黑暗中伫立着一道铁塔般健壮的身影，滔天的戾气散发而出，就连四周的空间都隐隐产生了扭曲。
　　又一个元鬼巅峰...
　　江晓心情愈发不好了。
　　轰~
　　那个大汉也是踏着重步，凶神恶煞地从黑暗中走了出来。
　　“可别在这里动手，这些东西我花了不少代价才从外界寻来的。”
　　九幽鬼连忙开口。
　　大汉不屑道，“一群垃圾而已。九幽鬼，你究竟把我的雪女藏在了何处？”
　　九幽鬼耸了耸肩，道，“你不是已经有个梦姬了吗？这座吞天鬼蜮内的雪女就那么几个，用来给你当做禁.脔岂不是太可惜了？”
　　闻言，江晓瞥了眼旁边站在空调外壳里的雪女。
　　原来制冷才是你最大的作用？
　　大汉也被激怒了，下一刻却转口道，“雪女让给你也行，不过你必须得帮我灭了三大家族。”
　　“又来了。”
　　九幽鬼无奈扶额，道，“那你可否愿意与我一同灭了天机宫？”
　　大汉咬牙道，“我国的三大家族比起天机宫不足万分之一！”
　　“你还不明白吗？待在此处的我们，无非只是可怜虫罢了。”
　　九幽鬼倏地叹息一声，“若不是凭借吞天鬼散发出的鬼气，我们可以为自己的怯懦寻个变强的借口，死亡才是你我的归宿。”
　　大汉恨恨道，“我与你不一样！我每时每刻都在修炼！只要我能成为玄鬼...”
　　“只要你成为了玄鬼，下一秒天机宫的御灵师就会从华国赶过来。”
　　九幽鬼无情地打破了大汉的妄想，“甚至于他们现在不对我们动手，也只是担心此处打斗会破了吞天鬼的封印。”
　　“不是这样的！！！”
　　大汉像是被刺激到了一般，双眼血光大绽，戾气怒喝。
　　雪女以及地牢里的那只雷霆鬼颤瑟不已，宛如遇到猛虎的可怜猫咪。
　　九幽鬼同样神情焦躁烦闷。
　　执念无时无刻都影响着自己，可理智偏偏又得压抑这份自寻死路的冲动。
　　这便是大部分鬼物生性比较残暴的原因所在。
　　精神病人，或许是对它们最确切的形容。
　　许久过后。
　　九幽鬼倏地开口道，“喝酒吗？”
　　“喝！”
　　大汉眼中血光逐渐消退，重新冷静了下来。
　　毕竟富士山里面就这么几个元鬼，彼此实力也都差不多，又没个实质性的利益冲突。
　　真要说弄死了，说不定以后又得少了个说话的对象。
　　“那啥，你去冰箱里拿几瓶酒出来。”
　　九幽鬼朝江晓吩咐了一句。
　　俨然已是将江晓当做了是自己的手下...
　　江晓暗暗咬牙，最终还是乖乖地朝冰箱走了过去。
　　“我就知道这家伙和其他鬼不太一样。”
　　见状，九幽鬼轻笑了一声，“暂且就留在身边，打个下手。”
　　大汉则好奇地看了眼江晓，问道，“这又是你从哪儿骗来的？”
　　“自己莫名其妙闯进来的。”
　　九幽鬼道，“应该是刚从上面掉下来的吧。”
　　“你这家伙倒是成天爱找些这种低级鬼物。”
　　大汉说着，目光却落在了旁边的雪女身上，一时间心里又来火了。
　　同一时间。
　　江晓也将那几瓶酒端了过来，而后站在一边。
　　九幽鬼与大汉痛饮起了酒水，倒是与寻常人类一般无二。
　　“感觉眼神确实和其他鬼不太一样啊。”
　　大汉忽然好奇地仔细看了眼江晓，“话说，我也想找个聪明点的手下了。”
　　“咳——”
　　正在这时，江晓心中有了一个念头，轻咳了一声。
　　“嗯？”
　　九幽鬼微冷的眸子瞬间看了过来。
　　江晓强作镇定，深吸了口气，道，“二位大人好，其实，我是一只新诞生的鬼祟。”
　　“噢噢噢！居然还会说话！咱富士山里面又多了只会说话的鬼了！”
　　霎然间，大汉双眼瞪得宛如铜铃，兴奋之下，居然一把江晓就抓了过来。
　　“小子，有没有兴趣跟我混？”
　　大汉迫不及待地开口道，“我等找个机会，再出去也给你抓只女鬼回来！”
　　闻言，江晓额头浮现出了黑线。
　　“新诞生的鬼祟？难怪不同寻常，果然我的直觉是对的。”
　　九幽鬼则若有所思，随后颇有些羡慕，“没有执念的折磨，这点倒是极好。”
　　“啥是新诞生的鬼物？”
　　大汉宛如玩着一个玩具，毛茸茸的大手不断抚摸着江晓的胳膊。
　　江晓一阵恶寒，挣扎了几下，然后为其解释外界天道第二次扭曲的种种。
　　“这么快就成为了祸殃级的鬼物？”
　　九幽鬼好奇地问道，“我看大部分的鬼祟都还是白级。”
　　问到点子上了！
　　江晓眼神一亮，随后道，“一是我资质比较好，二也离不开冥府的大力栽培。”
　　“冥府？”
　　霎然间，九幽鬼和大汉面色陡然一变，“就是那个白鬼所领导的冥府？”
　　尽管这些元鬼处在富士山最深处，可并不代表它们与外界就彻底得隔绝了开来。
　　天道第二次扭曲这样的大事件，众鬼自然耳熟能详。
　　“现如今领导冥府的是北冥鬼大人。”
　　江晓认真地纠正了这一点。
　　“北冥鬼...”
　　九幽鬼道，“我上次倒是听说过，百鬼榜排名第六，也是个狠角色。”
　　“北冥鬼确实厉害，据说白家的某位八重御灵师手都被北冥鬼给斩了下来。”
　　大汉也来劲了，问个没停，“冥府真的还存在？天机宫当真拿它没法子？”
　　江晓看出这两头元鬼的心思，不由微喜，但表面上则说的很是含蓄。
　　“此次，我来这里便是受北冥鬼大人所托。”
　　江晓不装傻后就开始忽悠了起来，“北冥鬼大人希望能找到梅花鬼，这对于接下来冥府的发展有至关重要的作用。”
　　“梅花鬼？”
　　九幽鬼微微皱眉，“北冥鬼要这样一只祸殃级鬼祟为何？”
　　“区区一只祸殃级的鬼物。”
　　突然间，大汉一拍大腿，大声道，“若是北冥鬼大人想要，我等必会将其奉上！”
　　九幽鬼眼神古怪地看了眼大汉。
　　江晓更是心中一喜，“还好当初白鬼打下来的招牌够硬！”
　　“你先等等，我再去喊几个家伙过来。”
　　忽然间，大汉起身留下了一句话，然后便离开了此处。
　　江晓愣了一下，随即眼瞳骤缩。
　　糟了！
　　自己又要开始装了！


第403章 冥府的威名
　　......
　　公寓式的石洞中。
　　此时此刻。
　　煞气浓郁到几乎快要化成了实质。
　　除去九幽鬼以及大汉以外，整座吞天鬼蜮内的元鬼几乎全部到场，足有五头之多。
　　其中便包括江晓遇到的第一个元鬼，那个肌肤透明化的中年人。
　　元鬼们有意无意散发出的凶戾之气，震慑得雪女以及雷霆鬼都快化成了一滩液体趴在地上。
　　江晓更是压力山大。
　　考验演技的时候，到了！
　　“别害怕，我们不是坏人。”
　　大汉安抚道，“我们就想问问冥府到底是个啥情况。”
　　“没错。”
　　一个紫衣青年道，“吞天鬼只差两年时间就将被炼成本命魂体，届时我们可就无家可归了。”
　　“我们是不是之前见过一次？”
　　那个中年人则若有所思地看了眼江晓，试探性地问道，“你是...阿巴鬼？”
　　阿巴鬼是个什么鬼！？
　　江晓腹诽不已，心情倒是放松了一些。
　　看得出，这群元鬼们十分渴望能离开这座吞天鬼蜮，偏生又惧怕外界的天机宫。
　　江晓道明了冥府过后，大汉也是一溜烟地就将这群“狐朋狗友”给叫了过来。
　　富士山内的环境本就不大，元鬼就这么几头，彼此也都熟络。
　　“对了，你是什么鬼？”
　　大汉问出了曾经鬼司机的问题。
　　其他的元鬼也都纷纷好奇地看了过来。
　　“人类喜欢按照鬼祟的能力来取称号。”
　　江晓喝了口易拉罐装的啤酒，道，“我不喜欢这样，我生前的名字叫做宇智波晓。”
　　“晓君！”
　　除去九幽鬼以外，众鬼看江晓的眼神亲切了许多。
　　未曾想对方也是个霓虹国的鬼。
　　“八岐鬼。”
　　大汉拍着胸脯道，“这就是我的名字。”
　　江晓笑了笑，心中吐槽了一句，“一个八岐鬼，一个九幽鬼，你们两个还挺有夫妻相。”
　　“鬼童子。”
　　紫衣青年如此说道。
　　其余元鬼也逐一开口，算是给了江晓这位“冥府使者”极大的面子。
　　“冥府如今实力如何？”
　　倏然间，九幽鬼开口问出了一个比较关键的问题。
　　“抱歉，冥府目前的一切还是机密。”
　　江晓歉声道，“除非你们加入冥府，否则我不敢冒着被北冥鬼大人训斥的风险，告知于你们。”
　　闻言，九幽鬼喝了口酒，倒是并不意外。
　　其余元鬼点了点头，“还是挺正规的。”
　　大汉道，“你们难道不知道？冥府可是制造了天道第二次扭曲！此等壮举，谁能办到？”
　　“说起来，在下对于冥府也是极为崇拜。”
　　中年人开口道，“天道第二次扭曲时，若不是霓虹国距离华国相隔太远，我就过去提供一份微薄之力了。”
　　“俺也一样！”
　　“俺也一样！”
　　众鬼唯恐自己说的慢了，纷纷扮出一副大义凛然的模样。
　　江晓内心凌乱，无力吐槽。
　　宿命之战...
　　便是戏命鬼、沉沦鬼这样的玄鬼到后面都成了炮灰。
　　你们这一群元鬼凑啥热闹？
　　“冥府主要是人才辈出啊！”
　　紫衣青年道，“除去白鬼、北冥鬼这两尊无上巨头，还有沉沦鬼、梦魇鬼、戏命鬼这些玄鬼大能...”
　　“我就和你们不一样。”
　　另一位穿着樱花和服的女子道，“我看中的是冥府大爱天下的胸襟！生命平等，这是何其高尚的理想？”
　　“......”
　　旁边，江晓听着这些个元鬼大佬吹嘘冥府，一时间都快有些不好意思了。
　　这倒也是，曾经白鬼领导下的第二任冥府何其强大？
　　自己那位三叔可是杀玄鬼跟杀鸡一样的存在，动辄便中午出趟门，回来时手上就提着个玄鬼脑袋...
　　也就普通鬼祟感受不到冥府的恐怖。
　　但凡元鬼这个层次以上，知晓天机宫的厉害，就更加懂得冥府的厉害！
　　别说这些霓虹国的元鬼，就是再远点，大洋彼岸的那些元鬼说不定听到冥府的名头都得吓出一身冷汗。
　　只可惜——
　　“唉~”
　　江晓微不可查地叹了口气，“我怎么就接手了这样一个烂摊子？”
　　“那啥，我们能加入冥府吗？”
　　大汉可不知道如今的冥府落魄成了什么模样，“放心，我们懂得规矩，不会给北冥鬼大人添乱子。”
　　紫衣青年也殷勤地看向了江晓。
　　“这个...”
　　江晓想了想，道，“我得回去禀报给北冥鬼大人，然后才能知道八岐鬼大人你能不能加入冥府。”
　　这些个元鬼，要是在这个时间点进了444鬼蜮，那岂不是孙悟空大闹天宫？
　　“【梅花烙】可以控制高于自己一个境界的存在。”
　　江晓暗自思忖道，“等到后面我成为六重御灵师，再来招揽富士山里这几只元鬼加入冥府。”
　　当务之急还是梅花鬼。
　　不等江晓开口。
　　大汉就已经站起了身，“好了，诸位，晓君此行可是受了北冥鬼大人的重托，有要事处理，我们也别多问了。”
　　众鬼点头，深知要想进入冥府，必须给眼前这位“冥府使者”留下好印象。
　　“晓君，我那儿有头梦姬，堪称极品！”
　　正在这时，大汉偷偷传音，“不知你...”
　　“北冥鬼大人的任务要紧。”
　　江晓额头浮现出了黑线。
　　“哦哦。”
　　闻言，大汉也是立马一挥手，“来！哥几个，咱今天把这富士山翻个底朝天也要把那头梅花鬼给北冥鬼大人找出来！”
　　“好！”
　　“好！”
　　“好！”
　　众鬼纷纷开口应和。
　　“总算是进入了正题。”
　　江晓松了口气，暗道，“倒是没想到这些个元鬼居然争着抢着想进冥府。”
　　一众元鬼浩浩荡荡地启程。
　　九幽鬼、八岐鬼立于江晓左右，宛如地府的黑白无常。
　　沿途那些个祸殃级鬼祟直接被吓得立在原地一动也不敢动。
　　吞天鬼蜮内千百年间从未有过的架势！
　　换做那些御灵师看到此幕，只怕惊得嘴巴都合不上。
　　“晓君，为什么现在的冥府是北冥鬼大人领导？白鬼大人呢？”
　　路上，大汉还在不断询问冥府的种种。
　　江晓只叹息一声，“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。”
　　“好文采！”
　　这群霓虹国的元鬼哪儿懂得这诗的含义，敷衍得不能再敷衍。
　　倒是九幽鬼多看了眼江晓。
　　“北冥鬼大人目前实力怎样？能不能干翻天机宫的那些个八重御灵师？”
　　紫衣青年同样好奇地问道。
　　江晓稍作沉吟，道，“除了苏首席以外，其他那些个家伙，遇见北冥鬼大人只有逃命的份。”
　　“好啊！好啊！”
　　众鬼彼此对视，不约而同地露出了喜色。
　　冥府越强，自己这些鬼物将来的保障才越大！
　　......
　　与此同时。
　　一艘航行于茫茫大海的巨轮上。
　　“快到了吗？”
　　九灵看着天际线处隐约可见的黑色轮廓线，一袭青衫在海风的吹拂下，肆意飘荡。


第404章 梅花鬼魂珠，到手
　　有着一众元鬼的陪同，外人眼中杀机四伏的富士山此刻却沦为了自己的后花园。
　　“梅花鬼究竟在哪儿呢？”
　　大汉看上去比江晓似乎还要在意，不停地左右环顾。
　　偏偏石洞内曲折无比，如同迷宫般的场景。
　　“我上次似乎碰见过一次...”
　　正在这时，肌肤透明化的中年人思索了一下，指向前方，“随我来。”
　　不多时，江晓与众鬼便来到了一处较为空旷的石洞当中，足有半个篮球场大小。
　　“这不是你的地盘吗？”
　　倏然间，大汉开口道。
　　这几头元鬼也是在富士山最深处各自占了块地盘，彼此甚至还时常串门。
　　“嗯。”
　　中年人点头，道，“上次就是在附近遇到过一次带着梅花香的鬼祟。”
　　“暂且等等。”
　　九幽鬼说完，旋即阖上双眼，静静感受了片刻。
　　下一刻。
　　九幽鬼睁开双眼，指了个方向，“那个方位有头祸殃级鬼祟。”
　　当下，众鬼便沿着最深处走去。
　　石道似乎一直在往下...
　　鬼气也变得更浓郁了。
　　江晓眉头微皱，怎么感觉空气愈发灼热了？
　　甚至于自己隐约还听见了“咕咕”的岩浆流动声。
　　“怎么是这个区域？”
　　大汉忽然开口嘀咕了一句。
　　“哦？”
　　江晓看了对方一眼。
　　就在这时。
　　前方一处拐角处某道漆黑的身影正立于阴影当中。
　　同时，江晓嗅到了一股淡淡的梅花清香气味。
　　霎然间。
　　饶是江晓也忍不住眼神一变。
　　终于找到了！
　　前后将近两个月的时间，这头霓虹国的梅花鬼总算是出现了。
　　唰——
　　不用江晓开口，大汉猛地伸手，宛如虬龙般的手臂忽然破碎，化作浓郁至极的黑雾，然后朝着那只躲藏在黑暗中的梅花鬼涌去。
　　元鬼巅峰的鬼气瞬间爆发！
　　江晓周遭，九幽鬼等一众元鬼更是宛如魔神般伫立着。
　　那只梅花鬼还从未遇见过这样的架势，立马便扭头跑路。
　　与此同时，黑雾已经将梅花鬼的半个身子给侵染，后者的肉身迅速枯萎，仿佛生命力被吸走了一般，原本正常的肌肤很快就变得枯槁苍老。
　　嘭！
　　梅花鬼当机立断，竟是直接狠心斩断了被黑雾侵染的那一部分肉身，随后拖着残躯宛如壁虎一般，慌不择路。
　　“还挺会跑？”
　　大汉冷冽一笑，随后动用能力，黑雾如同跗骨之蛆一般，紧随其后。
　　似乎猫捉老鼠一般，故意留有一寸余地，但又不急着将对方彻底剿灭。
　　“八岐鬼，你是不是不行啊？区区一只祸殃级鬼祟罢了。”
　　紫衣青年鬼童子调侃了一句。
　　大汉道，“这不是成天待在这里无聊吗？”
　　“咳——”
　　忽然间，江晓轻咳了声。
　　“哦哦。”
　　大汉恍然，连忙道，“不玩了，这就把它给北冥鬼大人拿下！”
　　说完，大汉眼神陡然一厉，那股黑雾竟染上了淡淡的血色，并且化作了一只只形状可怖的飞虫。
　　“吼——”
　　那只梅花鬼身体被很快便被飞虫钻入，踉跄一步摔倒在了地上，疼痛得怪叫连连。
　　“瞧，这不就完事儿了？”
　　大汉得意地瞥了眼紫衣青年，后者撇嘴，眼神不屑。
　　江晓颇有些按捺不住心头的迫切，便欲上前。
　　可就在这时，异变陡生。
　　只见梅花鬼突然张嘴吐出一片妖异的血色梅花。
　　那片梅花化作一道残影，急速掠空，直接消失在了众鬼眼中。
　　“这家伙保命手段还挺多。”
　　大汉眼神一变，立马收回黑雾。
　　“急什么急？就你这三脚猫的功夫进了冥府怕也是个端茶倒水的。”
　　紫衣青年倒是不忙不慌地抬起了右手。
　　刹那间，一股厚重的气息以其为中心席卷开来，整个石洞空间宛如落入了海底深处。
　　“好好学着点...”
　　紫衣青年正想卖弄一下，江晓就打断道，“学什么学？那梅花鬼都不见了！”
　　“啥？”
　　顿时，紫衣青年一愣，随后紧皱眉头，再度加大了能力。
　　气势恐怖，整个石洞空间都颤动了起来，宛如地震般的一幕。
　　“还没跑远，已经被控制住了。”
　　紫衣青年说着，便身形一闪，瞬间朝着某个方向掠去。
　　江晓等人紧随其后。
　　果不其然。
　　那片梅花宛如失控了的飞机般，停悬于空，摇摇欲坠的模样，难以前行。
　　在其前方，一个冒着火光的洞口正喷涌着热浪以及滔天的鬼气！
　　“呼~”
　　江晓松了口气，心道你们这群元鬼要是连只祸殃级的鬼祟都拿不下，那才有意思。
　　不知为何。
　　一众元鬼却是诡异地停在了原地，面有异色，似是不敢上前。
　　“费了一番曲折，到底还是没差。”
　　江晓并未注意到元鬼们的异样，上前一步，将那片梅花鬼所化的梅花一把握于掌中，而后体内鬼气运转，猛地将其握碎。
　　嘭——
　　伴随着一股祸殃级的鬼气席卷开来，璀璨的光芒在江晓的掌心中穿射而出。
　　少倾后，那片梅花便彻底得化作了一枚淡红色的魂珠。
　　梅花鬼魂珠，到手！
　　江晓情绪高涨，“总算可以进阶【梅花烙】了！”
　　【梅花烙】对自己的意义究竟有多么巨大，这点不用多说。
　　“接下来便只需专注突破六重御灵师即可。”
　　霓虹国此行最大的收获已经到手，接下来自己也用不着再待在这破地方了。
　　可就在这时，江晓才发现那群元鬼竟站的远远得，像是畏惧着什么。
　　“你们这是？”江晓眉头微皱。
　　话音刚落。
　　一股强大到无法言表的吞噬之力突然从那个洞口中传出。
　　江晓眼瞳骤然一缩，宛如置身到了黑洞的边缘，即便是体内灵力连同鬼气一并疯狂催动，也无法摆脱这股抽离。
　　“晓君！此处乃是吞天鬼的所在，不能靠近的啊！”
　　大汉等元鬼这时候才懊悔方才没有制止江晓的前进。
　　“晓君，你怎么是个急性子啊？都不等我们多说一句的。”
　　紫衣青年说着，连忙催动能力。
　　“我......”
　　闻言，江晓脸都被气红了。
　　还没来得及反应。
　　下一刻。
　　江晓便被强大的吞噬之力吞进了洞穴当中。


第405章 吞天鬼
　　......
　　暗红色的岩浆在滚滚黑烟的裹挟里喷涌而出，轰隆隆的巨大声响向四周层层压去...
　　“这里是？”
　　江晓刚入此地，立于半空中，立马便被下方的一幕震惊到了。
　　只见一片火海肆意横流，疯狂的火浪一个接着一个，张牙舞爪地猛扑而来。
　　滚烫岩浆，厚积薄发，蕴藏着难以想象的磅礴力量。
　　尤其令人骇然的是。
　　一头赤.裸着上半身，披头散发的青年正被数根玄铁锁链禁锢住火海当中。
　　无法言明的凶戾之气携着火浪冲天而起。
　　“还真是岩浆泡澡！？”
　　江晓震惊不已，感叹于吞天鬼的强大之处。
　　“祸殃级的鬼祟吗？可惜了啊。”
　　青年的碎发下是一双充满暴虐的眼神，贪婪地盯着江晓，宛如饥饿了数天的人遇见了一盘美食。
　　轰隆隆~
　　火海中，岩浆不断诞生出一个个气泡，爆炸破裂过后，迸发出恐怖的威势。
　　玄鬼的存在，单凭死后的肉身都能震慑得六重御灵师难以呼吸，更别说是一头活着的并且正在发疯的玄鬼！
　　江晓心头一跳，赶紧开口，“那啥，吞天鬼，我说我是冥府派来救你的，你相信不？”
　　吞天鬼只病态地笑看着江晓，“你的血肉气味似乎与其他人不太一样，或许可以让我再支撑一段时间...”
　　“滚你大爷的！”
　　江晓将梅花鬼魂珠收入【禁术之门】当中，随后便欲有所动作。
　　可就在这时，一股强大的吞噬之力再度传来。
　　江晓不光身体被其吸引了过去，就连体内的灵力连同鬼气都开始飞速流失。
　　吞天鬼彻底化成一头饕餮，疯狂地吞噬着所有一切可以吞噬的存在。
　　“灵气？”
　　霎然间，吞天鬼眼神一变，随后眼中的狰狞更加浓郁了起来，“一个奇怪的小家伙...”
　　与此同时。
　　那数根玄铁锁链突然灵芒大绽，伴随着吞天鬼的能力释放，天机宫设下的法阵也被触发，开始吸收吞天鬼体内的本命魂体。
　　“天机宫！！！！！”
　　吞天鬼凶性大发，黑发飘舞，血气蓬勃，在一片火海中宛如巨兽般不断挣扎。
　　轰隆隆~
　　岩浆化作一道道冲天火柱，蕴含着无法想象的能量，令人颤瑟的一幕。
　　唰——
　　同时间，江晓抓住机会，唤出黑刃，直接一记冥煞，撕裂了空间。
　　漆黑的裂缝堪比元级禁术的威力。
　　一股同样强大的抽离之力传来，吞天鬼像是被激怒了一般，反而是大笑了起来，“蚱蜢！我看你如何挣扎！”
　　话音落下。
　　吞天鬼猛地张开大嘴，空间为之倒吸，竟是直接将这一记冥煞给吞入了腹中。
　　“丫的！这是饿死鬼吧？”
　　江晓收回黑刃，不想与这头濒临发狂的吞天鬼作对。
　　梦蝶佩，【遁】
　　能力发动！
　　下一刻，江晓却是忽然感受到了一股剧烈的灼热感，体表肌肤在快速脱水，体内的水分更是不断蒸发消耗。
　　自己竟无端地来到了这片火海中！
　　“太坑了！”
　　江晓咬牙，运转灵力，连忙抵消岩浆的高温灼烧。
　　“嗯？”
　　吞天鬼也发现了不远处的江晓。
　　“别说，岩浆温泉还挺舒服。”
　　江晓调侃了一句，赶紧就要抽身离开。
　　无论是这片岩浆还是吞天鬼无时无刻的威胁，自身体内的灵力更是在飞速消耗当中，支撑不了太久...
　　可就在这时。
　　江晓却低头看了眼这片岩浆火海，察觉到了不对劲。
　　“好浓郁的本命魂体之力。”
　　江晓自语一句，随后再度看向被那数根玄铁锁链禁锢住的吞天鬼，“天机宫在此处设下了法阵，只差两年时间便可炼化这头吞天鬼，如此说来...”
　　忽然间。
　　江晓一咬牙，看向了下方的火海最深处。
　　“嗯？”
　　吞天鬼有些不解。
　　这头弱小的鬼祟怎么居然停了下来？
　　倒也无所谓了。
　　自己濒临死亡，本命魂体已是被可恶的天机宫炼化了大半，唯有不断吞噬靠近这洞口的鬼祟，勉强支撑。
　　唰——
　　恐怖的吞噬之力再度传来。
　　这一次，江晓却并未转身逃离，而是深吸了口气，随后动用【天圣印】，体内灵力宛如浩浩荡荡的江河，不断运转，在体表凝结成为一层薄薄的光幕。
　　下一刻。
　　江晓直接闷头扎进了这片火海当中。
　　“自寻死路！”
　　吞天鬼眼中残忍愈发大盛，周遭的火海更是齐齐沸腾了起来。
　　那数根玄铁锁链化作金龙，不断腾飞，强大的力量抽离着吞天鬼体内的本命魂体。
　　“吃了这头鬼！吃了它！再坚持一段时间！只要我能逃出去...”
　　吞天鬼神经质般地自语，摄人的血煞之气愈发磅礴，状若疯狂，“只要我能逃出去！天机宫必亡！人类必死！！！”
　　轰~
　　因为吞天鬼的疯狂大作，整片岩浆也像是暴风雨中的海域般，遄急无比。
　　身处其间的江晓不光要抵抗吞天鬼那强大到近乎变态的吞噬之力，还要抗衡火海的灼烧。
　　可，感受到愈发浓郁的本命魂体之力。
　　江晓心中却兴奋了起来。
　　暗红色的岩浆根本无法视物，唯有靠着对于本命魂体的感觉不断下行。
　　嗤嗤——
　　江晓体表的灵力屏障很快便消耗了大半，并且体表在高温之下不断枯萎。
　　可就在这时。
　　江晓终于是抵达了这片火海的最深处。
　　底部，一个巨大的法阵由金色纹路勾勒而成，尽头处那数根玄铁锁链便连接着各处方位，不断抽离着吞天鬼的本命魂体。
　　正中央的图阵内，一个处于虚幻状态的小型吞天鬼正散发着浓郁至极的本命魂体之力。
　　噗通~噗通~
　　江晓的心跳加快了起来。
　　这便是天机宫布局数十年的成果。
　　只差两年，这头吞天鬼的本命魂体便会被天机宫的八重御灵师取走。
　　江晓伸手便欲触及，几乎瞬间，一股强大的反震力直接将江晓的周身震得酥麻无比。
　　同一时间。
　　吞天鬼也感受到了下方的法阵产生了变化，不由睚眦欲裂，“一头区区祸殃级的小鬼，也敢触及本座的本命魂体？！！！”
　　嘭！
　　吞天鬼在玄铁锁链的禁锢下，难以有所动作，却是猛地一拳砸击火海面。
　　轰~
　　玄鬼的恐怖一击，直接透过厚重的火海，几近凝结成为实质的拳印携着暗红色的岩浆朝着江晓落来。
　　感受到摧枯拉朽的气势，江晓不敢硬抗，连忙躲避。
　　“蝼蚁！”
　　吞天鬼大怒，再度催动能力，别说江晓体内的灵力，就连这方天地的灼热气浪都被吞天鬼吸入了体内。
　　同时，那数根玄铁锁链也伴随着这一举动，灵芒大绽，加大了抽离的力度。
　　吞天鬼都快疯了，暴怒声传荡在了整座富士山，
　　“天机宫！天机宫！！！”
　　......
　　石洞外。
　　九幽鬼等一众元鬼忍不住心头一跳，“吞天鬼大人果然濒临崩溃了啊...”
　　“晓君可惜了。”大汉满脸惋惜。
　　除非拥有空间类能力，否则在吞天鬼面前，逃出生天只能是个奢侈的妄想。
　　吞天鬼蜮外。
　　御灵师们更是瞠目结舌地愣在了原地。
　　“这是酒吞童子的声音？”
　　霓虹国的御灵师震惊不已。
　　“你们看！”
　　忽然间，有人指着天穹上的黑色气流旋涡，骇然出声。
　　此时此刻。
　　富士山上方的天穹，黑色气流旋涡竟是缓缓流动了起来...
　　......
　　与此同时。
　　火山最深处。
　　“果然有防备吗？”
　　江晓呢喃自语，看着那处法阵上的本命魂体，一时间心痒难耐。
　　可时不待人。
　　体内的灵力以及鬼气已经快要被吞天鬼吞噬殆尽，若是再不离开，自己将彻底沦为吞天鬼腹中的一团烂肉。
　　然而——
　　“天机宫，恐怕你们如何也想象不到...”
　　江晓唤出黑刃，同时眼中闪过一抹明亮的精芒，“轮回珠在我手中！”


第406章 争分夺秒
　　......
　　“这是？”
　　东京市内，某栋高档小区别墅中。
　　一个中年男子刚刚结束通话，立马抬头便看见了远处富士山方向的异变。
　　天穹中，宛如龙卷风般的旋涡，原本浓郁到凝实的黑气此刻居然缓缓流动了起来...
　　一股无法言明的气势席卷开来，天地变色！
　　“吞天鬼蜮发生了什么？”
　　中年男子脸色陡变，立马拨通了一个极其重要的电话号码，
　　“玉京大哥，吞天鬼蜮出事了...”
　　与此同时。
　　霓虹国某个港口。
　　一艘巨轮刚刚抵达码头。
　　“这就是霓虹国的现状吗？”
　　甲板上，一位气质非凡的青衫男子呢喃自语。
　　空气中飘来一缕缕鬼气，形形色色的人潮中，其中不乏本该魂归地府的亡者...
　　九灵本能地皱起了眉头，眼神厌恶，“这个国家可真是令我恶心。”
　　唰——
　　刹那间，九灵的身形瞬间消失在了原地。
　　旁边的中年人脸色陡变，连忙四下环顾，“这人怎么突然就不见了？”
　　下一刻。
　　九灵已经踏足在了霓虹国的这片土地上，随后眺望向了东京所在的方向。
　　“宫主说的不错，这个国家即将崩溃，必须赶紧将吞天鬼的本命魂体取走才行。”
　　......
　　浩瀚星空中。
　　轮回珠宛如一轮明月，散发着皎洁的白芒。
　　在其旁边，血色的宿命珠则略显黯淡，那两道狰狞的伤口彻底地使这一天道至宝失去了曾经的无上光彩。
　　江晓没有多想，立马便催动灵力，将轮回珠召唤而出。
　　乳白色的轮回珠，表面光洁如玉，握在手中便有种令人身心舒适的感觉。
　　和宿命珠一样，轮回珠同样在宿命之战中遭受了一次创伤，尽管效果大减，可还是拥有对于万物灵魂的掌控能力！
　　“苏清留下来的福泽倒是不少...”
　　江晓手持轮回珠，目光烁烁地看向了法阵中的吞天鬼本命魂体。
　　此时此刻。
　　自己体内的灵力已经快要消耗殆尽，无论是火海深处的威压还是吞天鬼强大的吞噬之力...
　　时间迫在眉睫！
　　江晓由不得犹豫，立马将体内仅存的一丝灵力灌入了轮回珠当中。
　　唰——
　　原本暗红色的岩浆火海深处，此刻突然绽放出了一抹摄人心魄的白光。
　　“这是...”
　　被玄铁锁链禁锢住的吞天鬼眼神一变，感受到了某股来自灵魂层面的压迫感。
　　同一时间。
　　吞天鬼的本命魂体宛如被吸引了一般，大放异彩，散发出一道道强大到无法形容的力量。
　　天机宫所设下的法阵竟开始崩裂...
　　“这小子手中有可以破解法阵的至宝！”
　　吞天鬼同样感受到了这一巨变，震撼出声，“他居然在吸收我的本命魂体！！！”
　　难以想象，无法接受！
　　“给我停手！把魂体还给我！！！”
　　吞天鬼几欲疯狂，体内气血沸腾，戾气充斥满了整方岩浆空间。
　　伴随着吞天鬼的震怒，整片火海都大乱了起来，宛如暴风雨中的海面，灼热的火浪蕴含着磅礴的能量，翻涌不停，每一次冲击都将周围的石壁击溃出一个巨大的裂口。
　　位于最深处的江晓更是忍不住闷哼一声，遭受重创。
　　此刻，自身体内的鬼气以及灵气已经消耗殆尽，纯粹是靠着祸殃级的鬼祟肉身硬撑罢了。
　　岩浆火海倒也不算什么，最为恐怖的如今发狂了的吞天鬼。
　　后者散发出的浓郁血气简直令自己胸闷，难以呼吸，心神剧震。
　　玄鬼之威，恐怖如斯！
　　这还是在那几根玄铁锁链禁锢的条件下，若是脱困，难以想象这头吞天鬼究竟有多么的可怕。
　　可，江晓的眼睛却前所未有的明亮。
　　吞天鬼的本命魂体正在轮回珠的吸引下，不断冲击着天机宫设下的法阵！
　　咔——
　　伴随着一道轻微不可闻的破裂声。
　　法阵下方的纹路忽然像是被某只无形的大手擦去了一笔。
　　下一刻，无法言明的灵魂之力宛如泥龙入海般尽数涌入自己手中的轮回珠当中。
　　感受到这股强大到足以破灭山河的力量。
　　江晓的心跳猛然就加快了起来。
　　“这便是玄鬼的本命魂体？”
　　江晓呢喃自语，“难怪天机宫以及四大家族费尽心思也要将这些玄鬼禁锢起来，抽离它们体内的本命魂体。”
　　嘭~
　　正在这时，江晓的肌肤表面忽然产生了一道狰狞的裂口。
　　这片岩浆火海也不简单，毕竟“浸泡”了吞天鬼这么多年，此外再加上吞天鬼的玄鬼之威。
　　江晓来到了最艰难的时期，一时间体内巨疼不已，饶是祸殃级的肉身也难以支撑。
　　“你这个该死的虫子！！！”
　　吞天鬼双眼赤红，杀气透体而出，那数根玄铁锁链不断摇晃，迸发出刺耳的声响。
　　唰——
　　吞天鬼再度张开了大嘴，不惜一切代价想要将江晓吞入腹中。
　　无法形容的恐怖吸力，江晓瞬间便不由自主地倒流而去，宛如一片龙卷风中的残枝败叶。
　　“这家伙就不能消停点吗？”
　　江晓咬牙切齿，手臂处的肌肤再度崩裂一寸。
　　高温岩浆刺激着血肉，疼痛感深入骨髓。
　　江晓狠狠一咬舌尖，保持清醒，随后猛地一把手抓住了某根玄铁锁链。
　　自身体内的灵力已经被这头吞天鬼给吸干了...
　　唯有靠着肉身强行支撑。
　　所幸的是，下方法阵中的本命魂体已经被轮回珠吸收了一大半。
　　同时，因为吞天鬼的肆意动用能力，那几根玄铁锁链也开始疯狂地抽离起了吞天鬼体内残留的本命魂体。
　　“不！不！不！”
　　吞天鬼越是感受到体内本命魂体的流逝，越是快要失去理智，疯狂地仰天怒吼，“我恨啊！天机宫！！！你们这群御灵师都该死啊！”
　　自己究竟做错了什么？
　　从诞生灵智，尚未在这个世界感受太多的东西，然后便被从天而降的数位八重御灵师镇压进了这座富士山内。
　　无数年以来，自己每时每刻都感受着生命力流逝的痛苦...
　　轰~
　　吞天鬼彻底失去了理智，化作一头失控的洪荒猛兽。
　　那数根玄铁锁链被其挣扎得即将断裂，周遭石壁更是被恐怖的威势震得不断脱落，掉进岩浆火海当中，激起大量的火花。
　　江晓一阵口干舌燥，生怕天机宫设下的法阵会被这头玄鬼挣破。
　　尤其是在这样的环境下，自己的肉身也开始崩裂了开来...


第407章 逃离霓虹国
　　“快啊！！！”
　　江晓心神集中，紧盯着火海最深处的法阵，一缕缕吞天鬼的魂力被其抽离，随后又汇入轮回珠当中...
　　可就在这时——
　　一缕精纯的灵魂力量从轮回珠中飘了出来，随后加持在了江晓身上，为其修复体表伤势。
　　“这是？”
　　江晓一怔，随后想起宿命之战中白鬼也曾靠着轮回珠的力量，大战数位八重御灵师。
　　轮回珠还有这种效果！
　　江晓大喜过望，随后靠着轮回珠的加持，终于可以松了口气。
　　不久过后。
　　火海内惊天动地的震荡逐渐平息。
　　吞天鬼终究没能挣脱那几根玄铁锁链，天机宫设下的法阵就像是佛祖的五指山，将这头孽畜死死地压在山下。
　　“九成之多的玄鬼本命魂体！”
　　感受到轮回珠当中强大的魂力，江晓心情激动。
　　九成的本命魂体已经足以镶嵌入灵器内。
　　也就是说，自己成为七重御灵师过后，便将拥有一个玄鬼的禁术能力！
　　感受到火海上方的动静逐渐微弱...
　　江晓将轮回珠重新收入黑刃当中，随后冲出火海。
　　映入眼帘的是一个黑发披散的青年，低垂着头颅，原本滔天的戾气不再，安静得有些死寂，数根刻有铭文的玄铁锁链贯穿了它的身体...
　　即便到了最后，吞天鬼仍然没能挣脱天机宫的束缚。
　　体内残留的一缕魂力勉强令吞天鬼尚未死去，黑发下那双眸子冷漠地盯着江晓，倒是没了此前的疯狂。
　　江晓同样静静地看了对方片刻，也没开口。
　　“你是御灵师？”
　　忽然间，吞天鬼喑哑地开口了，“不对，你是鬼。”
　　“如果你能吸收我的本命魂体，那么我只希望你将来有一天可以用我吞天鬼的能力...”
　　“将那座天机山踩在脚下！”
　　......
　　“吞天鬼...”
　　吞天鬼蜮外，一位断臂男子抬头仰望天穹，此刻竟是显露出了一抹失态！
　　富士山上方的天穹，原本浓郁的黑气此刻正在逐渐淡薄...
　　终年不散的黑色气流旋涡消失不再！
　　蓝天白云的晴空令所有御灵师都愣住了，眼中是深深地震惊之色。
　　“吞天鬼蜮内究竟发生了什么？”
　　霓虹国的御灵师难以置信，“怎么感觉鬼气都减弱了这么多？”
　　“难道是吞天鬼提前被炼化了？”
　　唯有华国一部分御灵师若有所思。
　　“玉京大哥！难道是天机宫...”
　　一位白家的御灵师试探性地开口问道。
　　断臂男子正是白家曾经的第一序列，白玉京！
　　此刻，白玉京凝眉不语，许久后才开口道，“霓虹国的封禁法阵可以启动了。”
　　“这么快？”
　　那位七重御灵师惊讶道，“鹤田家和神奈家的人还没有撤出这座岛...”
　　“不管了。”
　　白玉京道，“让他们后面从港口撤离便是，这座岛有大机缘！”
　　闻言，七重御灵师不解，正欲过问时，白玉京已经化作一道弧光，朝着富士山掠空而去。
　　高空当中。
　　白玉京眼神深沉，藏着一抹旁人不易察觉的兴奋之色，“天机宫的八重御灵师，我白家悉数皆知。九灵才刚到这座岛上，吞天鬼的本命魂体肯定是被其他人窃取了！”
　　“对方手里掌握有可以窃取玄鬼本命魂体的手段！”
　　白玉京目光似电，携着无上灵威降临富士山，“唯有轮回珠才具备这样的能力。”
　　“宿命之战过后，白鬼手中的轮回珠...”
　　八重绝巅御灵师，白玉京此刻高悬于富士山上空，心潮澎湃地凝视着漆黑的火山口。
　　整座吞天鬼蜮内，无数鬼祟连同尚未撤出的御灵师全都被这股浩荡的灵压笼罩，瑟瑟发抖，畏惧地望着天穹上那道宛如神灵般的伟岸身影。
　　“北冥鬼，是你吗？”
　　白玉京呢喃自语，右臂处的伤口似乎有蚂蚁爬过，酥.麻难耐。
　　......
　　“呼~”
　　离开岩浆空间。
　　江晓从【禁术之门】中取出一件随身衣物，简单穿上。
　　此前的衣服早就被岩浆火海烧成了灰烬，还好自己有个【禁术之门】附带的空间，否则堂堂北冥鬼还得光着身子出门。
　　不过...
　　回想方才的一幕幕，江晓内心鼓舞，
　　“此次吞天鬼蜮之行，收获甚大！”
　　无论是鬼气修炼而成的祸殃级肉身还是梅花鬼魂珠，乃至于最后自己甚至挖了天机宫的墙角，收获了吞天鬼九成之多的本命魂体！
　　这要是传出去，就连四大家族都得疯狂！
　　玄鬼的本命魂体究竟有多么重要？
　　江晓估摸着就算整座霓虹国化作鬼蜮，恐怕最后也只诞生得出两头玄鬼。
　　“发大财了！”
　　江晓面上难掩喜色。
　　“晓...晓君...”
　　正在这时，一道犹豫的声音忽然响起。
　　江晓这才收起心中的情绪，抬头朝着前方看去。
　　只见九幽鬼、八岐鬼等一众元鬼正用着一副见鬼的目光看着自己。
　　这个祸殃级的鬼物居然从吞天鬼的封印之地逃了出来？
　　九幽鬼惊诧不已地看着江晓，心中有一万个不解。
　　见状，江晓也知道这些个元鬼的念头，正欲开口。
　　可就在这时——
　　轰~
　　一股宛如星辰般浩瀚的灵威忽然降临富士山。
　　众鬼面色陡然一变，“八重御灵师！”
　　“什么？”
　　江晓更是眼瞳骤缩，瞬间就联想到了吞天鬼一事。
　　“八重御灵师居然来得这么快？”
　　江晓一颗心立马就提了起来。
　　别的元鬼怎么想自己不清楚。
　　总之——
　　自己窃取了吞天鬼的本命魂体！
　　“冥府的事下次再聊。”
　　江晓赶紧便准备动用【禁术之门】离开这个是非之地。
　　八岐鬼连忙道，“晓君，你这是准备离开？外面可有一位人族的八重御灵师，我们只能依靠吞天鬼才可...”
　　不等其多说。
　　江晓便已溜之大吉。
　　众鬼不由愣了一下，搞不清楚对方的想法。
　　同时，江晓来到一处石洞，然后立马从【禁术之门】中取出一扇房门。
　　“此行所有收获都已到手...”
　　回想霓虹国的一幕幕，江晓深吸了口气，然后握住了门把手。
　　然后...
　　江晓怔住了。
　　门，打不开！
　　......
　　“哦？”
　　城市中，九灵忽然有所感应，抬头看向了天幕。
　　本该是晴空万里的天幕此刻却浮现出了玄之又玄的符文，金色的符文处于似虚非虚的状态当中，数量之多，宛如繁星将整片天空占据。
　　同时，一种无形的压迫感从天穹上降临，笼罩住了整个霓虹国！
　　这座岛国彻底沦为了一处与世隔绝的禁地。


第408章 再遇白玉京
　　“为什么打不开？”
　　富士山内，江晓眼神中无可避免地出现了慌乱。
　　八重御灵师的灵压此刻正笼罩着整座富士山，可以预想到对方绝对是冲着吞天鬼而来。
　　“难道是这座鬼蜮被封禁了起来吗？”
　　江晓很快便收回了【禁术之门】，然后深吸了口气，冷静下来，“不急，对方应该还不知道吞天鬼的魂体...”
　　唰！
　　正在这时，江晓眼瞳一缩，“九幽鬼！”
　　富士山内的那几头元鬼可知道自己被吞天鬼吞了进去...
　　这样想着。
　　江晓赶紧离开此处，然后又来到了九幽鬼的所在。
　　“晓？”
　　此刻，九幽鬼等一众元鬼都聚集了起来，彼此面色也很凝重。
　　“诸位，吞天鬼已经快死了。”
　　刚一到，江晓便道明了自己的来意，“你们想要再靠着吞天鬼来威胁御灵师，恐怕是不行。”
　　“什么？”
　　八岐鬼立马一惊，“当真！？”
　　江晓道，“不然你以为我为什么能从其手中活下来？”
　　“那怎么办？”
　　霎然间，众鬼便慌作了一团。
　　“我们之所以能在此处待下去，便是因为有吞天鬼可以让天机宫投鼠忌器。”
　　九幽鬼皱眉道，“可如今吞天鬼一死，恐怕我们这些元鬼也要...”
　　“加入冥府吧。”
　　正在这时，江晓忽然开口了。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　众鬼瞬间看向了江晓。
　　江晓眼神真挚，道，“方才北冥鬼大人已经将此事告知于了我，诸位大人，现如今的世界，除了加入冥府，我们还有第二条出路吗？”
　　“没错！”
　　八岐鬼咬牙。
　　自己本就一心想要加入冥府，如今在八重御灵师的威压下，更是有些迫不及待了起来。
　　“吞天鬼已无法再庇护我等，唯有加入冥府了。”
　　少倾后，其他元鬼也都没太纠结，毕竟一早就有了加入冥府的念头。
　　见状，江晓眼中闪过一丝喜色。
　　轰~
　　正在这时，一股泰岳般沉重的威压忽然再度降临富士山。
　　偌大的山体，此刻竟止不住地震荡了起来，火山内的石壁更是不断脱落，宛如地震般的一幕...
　　江晓祸殃级的肉身直接被压入了地面两寸，体内筋骨咔嚓作响，承受着巨大的压力。
　　“这究竟是哪位八重御灵师？”
　　其余元鬼们也都感受到了这股异样，内心一震。
　　“那我们现在该怎么办？”
　　八岐鬼则看向了江晓，“北冥鬼大人可有指使？”
　　江晓道，“闯出去！只要能离开这座吞天鬼蜮，就有逃生的办法。”
　　闻言，众鬼不由地面露挣扎之色。
　　要知道外界如今坐镇的乃是一尊八重御灵师！
　　“时不可待！再拖下去，赶至的传奇御灵师只会越来越多！”
　　见这群元鬼犹豫，江晓沉声道，“还是说你们想和吞天鬼一起陪葬？”
　　闻言，九幽鬼深吸了口气，最终道，“晓说的没错，既然吞天鬼已经濒临死亡，那么接下来那些御灵师们出手也不会留有顾忌。”
　　另一个中年人则若有所思地看了眼江晓。
　　吞天鬼前面还好好的，为何这个冥府使者刚一进去，就快不行了呢？
　　想不明白。
　　形势到了一个至关重要的时刻。
　　众鬼已经缓缓吸纳起了天地间的鬼气，眼中的血色逐渐浓郁...
　　看着这一幕。
　　江晓心中暗自松了口气。
　　影鬼暂时尚未苏醒，别说八重御灵师，就是持有元级禁术的七重御灵师都远不是自己可以解决的。
　　唯有靠着这几头元鬼，看有没有机会强闯出富士山。
　　也没耽误。
　　很快，江晓便带着这六头元鬼冲出了火山口。
　　刚一来到外界。
　　包括江晓在内，众鬼立马就感受到了一股致命的危机。
　　只见天穹上一道伟岸的身影正散发着汪洋般浩荡的灵威，仿佛天地间的主角般，即便是灼烈 的太阳与其相比较也显得黯淡失色。
　　然而，这样一个存在却是独臂，右手的衣袖空荡荡的，令人不解。
　　“白玉京？”
　　江晓一眼便认出了对方的来历。
　　上次风枭鬼蜮，自己凭着影鬼之力，差点就把这位白家的八重御灵师给打死了。
　　未曾想，冤家路窄，彼此又在霓虹国的吞天鬼蜮相遇。
　　同一时间。
　　白玉京也注意到了从火山口钻出来的江晓一行鬼物。
　　“哦？”
　　白玉京只扫了一眼，“原来这座富士山下面还藏着六头元鬼？”
　　感受到对方带给自己的压迫感，九幽鬼紧皱起了眉头。
　　“只有这一位八重御灵师吗？”
　　八岐鬼倒是看了眼其他地方。
　　“晓君，我更好奇的是，如果我们离开了吞天鬼蜮，冥府真的有手段...”
　　紫衣青年话还没说完。
　　九幽鬼就打断道，“或许，此刻你该考虑的是如何安全地离开吞天鬼蜮。”
　　此言一出，众鬼不由地感受到了一股巨大的压力。
　　天穹上。
　　白玉京神情淡漠，似乎眼中并无这行元鬼的存在，左手灵芒涌动，一把神剑瞬间握于手中。
　　轰——
　　霎然间，白玉京宛如剑仙一般，灵力潮汐涌动，周遭白云直接扩散开形成一大片空地，手中神剑更是锋芒到令人不敢直视！
　　“这是...”
　　与此同时，江晓则注意到了霓虹国上空的异变。
　　虚空中竟浮现出了大量玄之又玄的金色符文，宛如一座天地囚笼将整个霓虹国给笼罩...
　　“不至于吧？”
　　江晓内心陡起一个不妙的预感。
　　就在这时。
　　九幽鬼忽然一把带上江晓，体内鬼气肆意纵横，化作一道残影，朝着吞天鬼蜮出口处掠去。
　　“北冥鬼还没出现吗？也罢。”
　　白玉京扫了眼火山口，随后冷冷地看向九幽鬼那道弧光，嘴角勾起一抹讥诮的弧度。
　　撕拉——
　　一道几近璀璨的白虹！
　　剑光宛如星辰大海决堤了一般，浩浩荡荡，携着摧枯拉朽之势，袭向了九幽鬼以及江晓。
　　一剑之下，沿途空间尽数破裂！


第409章 封锁吞天鬼蜮
　　“这是怎么了？”
　　吞天鬼蜮外，御灵师们完全被眼前这一幕惊到了。
　　六头戾气滔天的元鬼从火山内冲出，浓郁的煞气弥漫在了整方天空，却无法侵染那道伟岸的身姿。
　　白玉京手持神剑，灵芒加持下，宛如天神降临，不可一世！
　　一剑之下，浩浩荡荡的剑光更是驱散了无数阴祟的鬼气，直朝九幽鬼与江晓袭去。
　　沿途空间尽数崩碎，难以想象的威势。
　　感受着这股足以致命的杀机。
　　“这白玉京怎么感觉比上次变强了这么多？”
　　江晓头皮发麻，连忙在心中呼唤起了影鬼。
　　然而很可惜，外挂并未到账。
　　九幽鬼倒是面色不变，紧抓着江晓，眼中一道精芒闪过。
　　下一刻。
　　大量的阴祟之气从九幽鬼体内冒出，仿佛九幽黄泉之下的气息，周遭的树木飞速枯萎凋零。
　　最终，这些阴祟气息形成了一具和九幽鬼完全相同的替身，并且朝着那道类似大河般的剑光迎了上去。
　　轰~
　　震耳欲聋的爆炸声，剧烈的波动化作狂风，席卷八方。
　　霎然间，九幽鬼的那道替身便黯淡了许多。
　　“哦？”
　　白玉京眉头一挑，“元鬼巅峰吗？不过尔尔。”
　　这一剑只不过自己随手动用的一个祸殃级能力，在八重绝巅的修为加持下，已然不弱于元级禁术。
　　与此同时。
　　八岐鬼大吼一声，“动手！”
　　剩余的元鬼们纷纷出手，亡命之徒一般，一边施展能力压制白玉京，一边朝着吞天鬼蜮外逃窜而去。
　　外界的那些御灵师全都被元鬼的疯狂吓了一跳，赶紧远离此处战场。
　　神仙打架，百姓遭殃。
　　万一那位八重御灵师打得收不住手，别说这座小小的富士山，便是整个东京也将沉沦于海中！
　　面对元鬼们的攻势，白玉京嘴角依旧带着那抹不屑的弧度。
　　“一群蝼蚁罢了。”
　　对于这些元鬼，白玉京根本没放在心上，真正留意的还是富士山内的“北冥鬼”。
　　上次风枭鬼蜮，白家实际上是故意让冥府取得最后的本命魂体，为的便是让白鬼可以顺利得打破宿命珠。
　　因此，白玉京留了一手，并未动用最后的那张底牌，等到被北冥鬼斩落一条胳膊后，这才动怒，欲要彻底展露真正实力之时，天机宫的御灵师们就已经到场了。
　　另外，天道第二次扭曲后，八重御灵师们已经窥得传说中的那条道路，境界更加精进了一些。
　　此番，白玉京也是欲要再寻北冥鬼，以报上次之仇。
　　唰！
　　只见白玉京身后忽然出现七把形态各异的神剑虚影，无一不是神兵利器，散发着的凌厉剑气，乃至于周遭的空间都为之扭曲...
　　刹那间，精纯的灵力涌入其中一把巨剑虚影，巨剑凝实，表面的纹路清晰可见，仿佛经历过神魔大战，尽是战斗的斑驳痕迹...
　　撕拉——
　　一道残影。
　　快到几乎没人反应得过来。
　　好似秋风扫落叶一般，巨剑虚影瞬间化作一道弧光，将紫衣青年的躯体洞穿。
　　后者眼神骤然空洞，胸膛处一个巨大的血洞喷涌出了暗红色的鲜血。
　　同时，一道道金色的纹路遍布在伤口处，阻止着痊愈。
　　下一刻，那把巨剑虚影又携着擎天之势，朝着八岐鬼袭来。
　　八岐鬼心中危机大绽，身体瞬间破裂为浓郁的黑雾，同时更夹杂着淡淡的血色，化作一只只狰狞恐怖的虫子，涌向了白玉京。
　　“自寻死路。”
　　白玉京不屑地冷哼一声，随后发动了一个祸殃级的魂珠能力。
　　周围天地忽然飞快褪色，仿佛黑白影片里的场景。
　　嘭！嘭！嘭！
　　八岐鬼所化的那些虫子不断破裂，重新化作黑雾。
　　然后...
　　唰——
　　白玉京猛地挥剑，一道月牙状剑光撕裂天地，驱散所有黑雾过后，并将下方的富士山切割出一道深不见底的沟壑。
　　与此同时。
　　白玉京没有丝毫逗留，体内灵力运转，身形瞬间消失在了原地。
　　另一边。
　　九幽鬼与江晓就要离开吞天鬼蜮。
　　“晓，出了吞天鬼蜮该如何做？”
　　九幽鬼倏地问道。
　　江晓正欲开口。
　　可就在这时——
　　一股如同星辰般沉重的威压悍然落下。
　　轰~
　　九幽鬼眼神陡然一变，立马松开江晓，反手便是一掌携着鬼气，轰向了从天而降的白玉京。
　　唰——
　　白玉京甚至都没有任何动作，身后的神剑虚影便化作一道白练，斩落了九幽鬼的手掌。
　　同时，八重御灵师的威压更是彻底席卷开来，震荡得周遭树木尽数折断，仿佛龙卷风过境一般的场景。
　　九幽鬼咬牙，怒喝道，“人类，我不是生性嗜杀的鬼祟...”
　　话音未落。
　　白玉京甚至没有任何言语，直接一剑携着劈天盖地之势落下。
　　二者打得激烈无比。
　　江晓则抓住时机，连忙遁入下方的森林。
　　“嗯？”
　　白玉京自然一眼就注意到了这头祸殃级的小鬼，但也没放在心上，更不会将其与凶威盖世的北冥鬼联系在一起。
　　“反正也逃不出去。”
　　吞天鬼蜮外可还有白家的其他一众七重御灵师。
　　任意一头鬼祟也绝逃不出去！
　　今日，北冥鬼便是瓮中之鳖。
　　除非对方再次爆发出如同昔日白鬼般的实力，否则轮回珠便要被自己白家收入囊中！
　　另一边。
　　江晓遁入下方的森林过后，也无瑕顾忌上方的惊世之战，连忙从【禁术之门】中取出黑纱，然后灌入灵力。
　　霎然间，江晓的气息便彻底消失在了这个世界上。
　　“对不住了，我得先行一步。”
　　江晓抬头看了眼上空白玉京以无敌之姿压着六头元鬼打，尔后没有犹豫，立马朝着出口处奔去。
　　与此同时。
　　一番激烈的战斗过后。
　　白玉京游刃有余地将那六头元鬼镇压，随后看向仍然毫无变化的富士山，
　　“北冥鬼还不出现吗？”
　　这样想着，白玉京眼中闪过一丝厉色，竟是直接飞入了火山口。
　　少倾后。
　　白玉京携着璀璨的灵芒一跃而出，眼中闪过诸多情绪，
　　“判断出错了，北冥鬼并不在，可吞天鬼的本命魂体也确实消失了。”
　　白玉京冷眼看向了那几头垂死挣扎的元鬼，“是被它们得到了吗？不！不可能！只有轮回珠才可以...”
　　霎然间。
　　白玉京脑中忽然闪过一个此前被自己忽略的小鬼，猛地看向了下方的吞天鬼蜮。
　　吞天鬼被封印在火山当中，此前出现的唯有那六头元鬼以及一头祸殃级的鬼祟。
　　轮回珠不在元鬼身上，那么便只有一个答案！
　　自己竟是看走了眼！
　　“可恶！”
　　白玉京一咬牙，体内浩荡的灵力彻底宣泄而出，宛如洪水般将整座吞天鬼蜮包围了起来...
　　下一刻，白玉京更是惊诧地发现对方的气息竟已消失不再。
　　那头祸殃级的小鬼绝不简单！
　　来不及多想。
　　白玉京猛地看向吞天鬼蜮外，怒吼一声，“封锁所有出口！决不能放走任何一头鬼祟！”
　　“我倒要看看你如何逃得出这座吞天鬼蜮！”
　　白玉京眼中杀机四泄，神剑虚影更是散发着凌厉的剑势，无上灵威笼罩住整个吞天鬼蜮，震慑得一众鬼祟瑟瑟发抖。
　　与此同时。
　　吞天鬼蜮外，一道道属于七重御灵师的气势冲天而起。
　　“这便是华国四大家族的底蕴吗？”
　　这一幕落在霓虹国御灵师眼中，无法用语言形容的震撼！


第410章 影鬼复苏，深渊预警
　　“这就是华国的四大家族吗？”
　　一处街道的拐角处，银白色的丰田轿车内。
　　中村樱眼神复杂地看着那数道冲天而起的灵力光柱。
　　“好一个白家...”
　　后座上，中村聪搭在腿上的双手逐渐握紧，愤怒与不甘在心中交织。
　　天空被浩大的法阵所封禁，吞天鬼蜮也被白家的御灵师视作了禁.脔...
　　霓虹国的御灵师就仿佛故事中的路人，毫无存在感。
　　......
　　与此同时。
　　吞天鬼蜮内，江晓也被这一幕震撼住了。
　　头顶上方是如太阳般璀璨的八重御灵师白玉京，周遭左右又皆被七重御灵师困住。
　　“天罗地网？”
　　江晓狠咬舌尖，强行压下心头的杂念。
　　目前自己还可以靠着黑纱的【隐】，蒙蔽气息，但此举不是长久之计，必须得逃离这座吞天鬼蜮才行。
　　唰——
　　恰在这时，一道至纯至阳的灵力忽然如同大河般涌了下来。
　　身处其间。
　　江晓感觉自己就像是长江中的一块腐木，完全无法动弹。
　　所幸，白玉京只一扫而过，没有探寻到自己的气息后，便又转移到了其他地方。
　　“八重御灵师...”
　　江晓眼中闪过一丝坚定之色。
　　终有一日，自己绝不会一直这样窝藏在草丛中瑟瑟发抖。
　　“可现在该怎么办？”
　　窃取吞天鬼本命魂体固然是极大的机缘，可却也引来了灭顶之灾。
　　白家对于霓虹国的谋划长达数月，高阶御灵师更是层出不穷。
　　“在吗？影鬼。”
　　这样想着，江晓发现如今的自己似乎还是只能呼唤影鬼。
　　仍旧没有动静...
　　饶是江晓心头也不由地压抑了起来。
　　“还是只能靠自己了吗？”
　　江晓倒也不是个沮丧的性子，很快便思考起了破局的办法。
　　可就在这时——
　　“...宿命珠已破，天道崩坏，深渊临近，接下来我的每次出手你都将承受深渊的影响...”
　　一行极浅的文字浮现在了眼瞳当中。
　　见状，江晓顿时有了一种茅塞顿开的感觉。
　　“总算上线了！宿命之战都过了好几个月...”
　　尽管自己一直在竭力提升自身的实力，可天道第二次扭曲过后，八重御灵师们纷纷投入到了对于资源的抢夺当中，目前的自己实在没有抗衡的办法。
　　不似江晓这般的激动，影鬼似乎仍旧处于极其虚弱的状态。
　　尤其是结合到对方给出的这行提示。
　　“深渊果然就快要入侵了吗？”
　　江晓皱起了眉头，倒也没太过在意，随后问道，“深渊的代价是什么？”
　　没有回应。
　　对方再度陷入了沉寂。
　　“要不我拿吞天鬼的本命魂体给你补下营养？”
　　江晓试探性地开口，可仍是没有任何变化。
　　“算了。”
　　不多时，江晓便深吸了口气，心中已有念想，“此局倒也不是绝境，甚至于我倒是忽略了一点...”
　　天空中。
　　白玉京携着璀璨灵芒，如同人形战斗机般不断航巡着吞天鬼蜮各处。
　　江晓则小心翼翼地朝着吞天鬼蜮外围走去。
　　越是临近，那些个七重御灵师的灵威也就越是厚重。
　　可，自己如今距离六重御灵师也只差一步，再加上祸殃级的肉身倒也勉强可以应付。
　　此外，令白玉京如何也想象不到的是。
　　那头窃取了吞天鬼魂体的祸殃级小鬼此刻居然正大光明地朝着自家的七重御灵师走了过去。
　　“嗯？”
　　红色神社门外，白家的七重御灵师们严阵以待，目光紧紧地锁定住了江晓。
　　“这里面是怎么回事？你们白家的八重御灵师扫荡吞天鬼蜮来了？”
　　江晓收敛起了体内的鬼气后，俨然就是一个普通到不能再普通的五重御灵师，尤其最为特殊的一点。
　　吞天鬼蜮的御灵师们对他可是印象极深。
　　“你怎么这么晚才出来？”
　　白家的七重御灵师开口问道，“难不成这时候你还想趁机绑架霓虹国的御灵师？”
　　“什么绑架？别用这种损害鄙人名誉的词汇。”
　　江晓随口说道，而后顶着巨大的压力，强行按捺着心头的情绪，镇定自若地朝着对方走了过去。
　　前者仔细扫了眼江晓全身上下，随后原本冰冷的眼神倒是松动了一些。
　　除了苏家以及三清宫的宫主以外，这世上无人会想到还有行走在人鬼交界处的存在...
　　离开吞天鬼蜮后。
　　江晓这才悄然松了口气，手掌心已是被冷汗浸透。
　　要是让白玉京知道目标居然以这种办法从自家御灵师的眼皮子底下离开了吞天鬼蜮，只怕会气得发疯。
　　回头望了眼颤动不止的吞天鬼蜮。
　　江晓抿了抿唇，转身欲离。
　　可就在这时——
　　“等等！”
　　白家的七重御灵师忽然伸出手臂，拦住了去路。
　　“怎么？”
　　江晓故作平静地开口问道。
　　“到那边去待着，你暂时还不能离开此处。”
　　对方说着，指了个方向。
　　江晓顺着看去，便看见了此前出来的那些御灵师无论国籍，此刻全都被软禁在了一处小型法阵当中。
　　“这是什么意思？”
　　江晓咽了下口水，颇有些不自然地问道。
　　白家御灵师冷冷道，“你别管是什么意思，总之，今天此事了结之前，老实待着就行。”
　　糟了！
　　江晓额头泌出了冷汗，内心无可避免地慌乱了起来。
　　自己终究将他人想得太过简单了。
　　白家可不光只将注意力放在了鬼祟身上，就连此刻从吞天鬼蜮出来的御灵师也逃不掉！
　　“嗯？”
　　见江晓立在原地没有动作，那位白家御灵师眉头微皱，一股冰冷的寒意逐渐散发了出来。
　　江晓则偷偷握住了怀中的梦蝶佩，催动能力。
　　可，毫无反应！
　　整个霓虹国彻底沦为了一处禁地，任何空间类能力都极难施展。
　　“晓？”
　　旁边，那位七重御灵师的眼神愈发不善了起来。
　　江晓咬唇，一时间心中挣扎不已。
　　就在这千钧一发之际。
　　“御灵师！我和你拼了！”
　　吞天鬼蜮内，八岐鬼忽然怒吼一声，暴虐地朝着天穹上的白玉京冲了过去。
　　同时间，八岐鬼体内的本命魂体就宛如剧变中的核反应堆般，蕴含着足以令在场所有人颤瑟的能量。
　　饶是白玉京也眼神微变。
　　吞天鬼蜮外，那位白家御灵师的视线更是被其吸引了过去。


第411章 白家的七重御灵师
　　“就是现在！”
　　几乎瞬间，江晓抓住时机，体内灵力疯狂催动，祸殃级的肉身爆发出猎豹般的迅捷速度。
　　唰——
　　那位白家的七重御灵师立马便收回了视线，脸色陡变。
　　短短一眨眼的功夫，那个“晓”居然就已经溜出了上百米之远！
　　“这小子！！！”
　　俗话说做贼心虚，除了小偷，没人会猛地逃离警察的盘查。
　　“那个晓有问题！”
　　这位白家的七重御灵师猛地一声怒吼，引来旁边数道注视的目光。
　　同时，手中一串佛珠手链更是绽放出夺目的光彩。
　　噗！
　　刹那间，其中一枚佛珠便洞穿虚空，携着沉重若泰岳的威势朝着江晓的身后袭去。
　　短短一百米的距离差距正飞速被抹除...
　　恐怖的危机在心头乍起。
　　江晓眼瞳微缩，面对七重御灵师的一击，不敢硬抗。
　　【时光领域】
　　冥冥中的时间齿轮被悄然拨动了一下...
　　下一刻，江晓硬是靠着强大的肉身，在堪堪一息间扭腰避开了这攻势如火的佛珠攻击。
　　然而那枚看似不大的佛珠却仿佛蕴含着星辰般的力量，仅仅只是表面的灵芒便将自身重重擦伤。
　　“嘶——”
　　江晓倒吸了口冷气，腰间火辣辣的疼痛，低头一看，原本白皙的肌肤红肿无比。
　　这还是自己的肉身经历过鬼气的千锤百炼！
　　同一时间。
　　除去那位七重御灵师，左右又有两个七重御灵师齐刷刷出手。
　　“好一个白家！”
　　江晓眼中闪过一丝厉色，随后再度压榨体内的灵力以及鬼气，唤出黑刃，反手便是一记冥煞。
　　浓郁至极的煞气瞬间将天地撕裂出一道漆黑的裂缝，强大的吞噬之力疯狂涌向那类似深渊裂缝之中...
　　那三位七重御灵师暂时也被阻挡了一下，并且眼中流露出了一抹惊诧之色，
　　“这能力...”
　　莫名有些似曾相识。
　　可如此关键的时刻，也没多余的时间思考。
　　很快便有一位七重御灵师动用了更强大的魂珠能力。
　　霎然间。
　　江晓周遭所处的空间立马飞速虚淡，同时无比阴森诡异的场景如同海市蜃楼般浮现了出来。
　　唰——
　　突然间，一只惨白的狰狞鬼手猛地从虚空中钻出，化作实质，一把握住了江晓的右手。
　　阴祟之气入体，寒毛倒竖。
　　顿时，江晓心中大感焦急，奋力挣扎。
　　后方那几位七重御灵师距离自己不过两百来米，短短几息便能赶上来。
　　局势俨然到了千钧一发之际！
　　与此同时。
　　这一番追逐战落在外人眼中，更是震惊无比。
　　“那不是富士山上的华国土匪吗？”
　　“这家伙难不成胆子大到已经敢绑架白家的人了？”
　　“最好这群家伙打个同归于尽！该死的华国人！”
　　霓虹国的御灵师如同看戏的路人，津津有味地评点了起来。
　　无论是“晓”还是白家，对于他们而言都属于可恶的外来者，就和殖民者没什么区别。
　　唯有华国的那些御灵师眼中异彩连连，呢喃自语，
　　“这个晓究竟是什么来历？不过五重御灵师的境界，居然能和传奇御灵师过上几招...””
　　可，事实上也只有这么几招了。
　　若是一个七重御灵师，说不定江晓咬咬牙还有机会。
　　可这三位七重御灵师齐齐出手...
　　“给我停下！你这家伙究竟有什么秘密？”
　　一位白袍中年人大喝道，声音中蕴含着强大的灵压，震得周围的钢铁建筑物都颤动不已。
　　“废什么话？直接将其拿下，关起来，然后再等玉京大哥就是。”
　　另一位七重御灵师开口。
　　伴随着话语声。
　　这三位七重御灵师便携着摄人的气势，迅速逼近了江晓。
　　“可恶！”
　　江晓死死咬牙，哪怕是祸殃级的肉身居然愣是费了半天劲才勉强挣脱一只虚空中的鬼手。
　　下一刻又会有另一只鬼手钻出来，抓住自己脚踝...
　　七重御灵师的元级禁术明显运用得要远超自己。
　　即便是给自己找到机会，可终究弥补不了实力的差距。
　　同一时间。
　　这三位白家的御灵师宛如神灵般凌驾在了天空，灵威浩荡，高高在上地俯视着下方被控制住的江晓。
　　“从一开始，我就觉得这家伙不简单。”
　　白袍中年人冷声道，“明明如此妖孽，却又完全找不出任何信息，行事作风还格外猖獗。”
　　江晓只死死咬着牙，一言不发，黑发下的眼眸宛如孤狼般凝视着这三位七重御灵师。
　　“这小子的眼神...”
　　另一位御灵师皱眉道，“怎么跟个鬼一样？”
　　“说！你到底为什么要跑？这次吞天鬼蜮异变难不成还与你有何干系？”
　　那位白袍中年人说着，手掌便携着浓郁的灵芒猛地拍击在了江晓身上。
　　噗——
　　江晓体内肺腑剧震，一口鲜血瞬间涌向了喉咙处。
　　若不是祸殃级肉身，只怕自己已经丢了半条命，只能沦为案板上的鱼肉，任由对方宰割！
　　“七重御灵师！八重御灵师！七重御灵师！八重御灵师！”
　　这一刻，江晓心中对于变强的执念前所未有的强烈。
　　这才是世界的真理！哪儿有什么正邪之分，唯有实力的强弱之别！
　　“...三秒...”
　　正在这时，一行极浅的文字浮现在了眼瞳中。
　　见状，江晓面色不变，那双漆黑的眸子却升起了一抹寒洌之色。
　　“一早就看这家伙不顺眼，不过区区五重御灵师，也敢在富士山上绑架他人。”
　　那位白袍中年人似乎格外地针对这件事，“干这种事很爽是吗？动辄便收获到十数枚祸殃级魂珠，你可真是令我等这些前辈羡慕...”
　　“行了。”
　　忽然间，另一位七重御灵师开口打断道，“吞天鬼蜮的事还没处理完，这家伙明显脱不了干系，先将他带回去再说。”
　　话音落下。
　　这位七重御灵师便动用灵力，化作一只大手，铺天盖地朝江晓抓来。
　　可就在这时——
　　“三秒。”
　　伴随着一道冰冷的声音。
　　江晓唰地抬起了头颅，凌乱的黑发下，那双眸子染着血丝，宛如深渊里的怪物般注视上了天空中的七重御灵师们...


第412章 深渊的影响
　　“嗯？”
　　白袍中年人正欲出手，便看到了那双染血的黑眸。
　　不知为何。
　　对视的那一瞬间，自己居然心悸了一下？
　　“不过区区一个五重御灵师而已...”
　　白袍中年人皱眉，愈发厌恶起了眼前这个黑发青年，随后灵力缓缓提升，便要一记掌印将其打成毫无反抗之力的死狗。
　　可就在这时——
　　白袍中年人动作一滞。
　　其余两位七重御灵师也都愣住了。
　　“动...动不了了？”
　　白袍中年人忽然感觉到了一阵口干舌燥。
　　任凭自己如何疯狂催动体内的灵力，竟也无法动弹一下，就像是身体已经不再属于自己，沦为了一个提线木偶。
　　同时，其身下的黑影忽然化作水流朝着某一方向汇去...
　　唰！
　　江晓忽然抓住一只搭在自己肩上的鬼手，然后一把握碎成齑粉，化作尘埃，飘散在空中。
　　“这家伙！？”
　　白家的七重御灵师震惊失色，完全不敢置信。
　　区区一个五重御灵师居然摆脱了自己施展的元级禁术？
　　“两秒。”
　　江晓低语，随后那双漆黑的眸子漠然地落在了白家的七重御灵师身上。
　　唰——
　　一股无法形容的力量忽然以江晓为中心，震慑八方。
　　下一刻。
　　天地剧变！
　　一切景物仿佛正在飞速地褪色，化作深沉的夜幕。
　　无法形容的黑暗。
　　宛如破晓时分，朝阳尚未初升，皓月沉沦，天地间最为极致的那一抹漆黑。
　　这便是此刻白家的七重御灵师们所处的环境。
　　“怎么回事！？”
　　原本如同天神般不可一世的七重御灵师们此刻彻底慌乱了起来。
　　黑暗空间中似乎充斥着某种邪恶至极的气息，不断侵蚀着自身，甚至也开始向下坠落，仿佛要沉进无底洞中...
　　其余人自然也都发现了此处的异变。
　　天地间忽然就像是一块白布上被洒了一滩墨汁，无比诡异的场景...
　　“这是什么？”
　　众人齐齐变色，吞天鬼蜮究竟怎么了？为何今天会接连产生这么多的异变？
　　“嗯？”
　　甚至连吞天鬼蜮内的白玉京都惊住了，“这股力量...”
　　......
　　“这是...？”
　　三秒时间很快过去，影子再度浮现而出。
　　江晓瞬间就发现了自身体内的异状。
　　一缕缕精纯至极的灵气竟缓缓从影子中挥散了出来...
　　比起之前，影鬼似乎更加强大且诡异了许多。
　　正如其所说的那样，深渊的力量难以理解，完全与这个世界截然相反。
　　“那三位七重御灵师不会是被我给吞了吧？”
　　江晓内心忽然一跳，感受到了体内鼓胀的灵气，甚至足以突破六重御灵师！
　　还没来得及多想。
　　霎然间，江晓眼瞳无端地涣散，眼前的场景竟是剧烈抖动了起来。
　　就像是玩电脑游戏时出现的BUG。
　　某种既陌生又熟悉的画面不停地闪烁在了眼中。
　　“小首席？”
　　身后忽然响起一道熟悉的声音。
　　江晓神情一怔，神智受到巨大的影响，完全忘却了自己正在霓虹国的吞天鬼蜮外。
　　“北冥鬼？”
　　右侧同样响起了一道熟悉的声音。
　　江晓立在原地，四面八方全是陌生的、熟悉的、友好的、厌恶的、鄙夷的、崇敬的种种声音。
　　无数的人都在呼唤着自己...
　　与此同时。
　　江晓没能发现的是，某个墙角下的阴影当中，一只灰色的眼眸正漠然地注视着自己。
　　江晓神情茫然，抬起脚步，朝着某个黑暗面走去。
　　可就在其即将踏入阴影的那一刻。
　　“北冥...”
　　一道声音无端地直达灵台深处。
　　江晓抬起的右脚突然停滞在了空中，眼底深处一道精芒闪过，宛如利剑般斩落一切惘然。
　　“这是发生了什么？”
　　不过短短几秒钟的时间，江晓却感觉自己像是过去了漫长了无数个纪元。
　　“这就是深渊的影响？”
　　江晓很快便联想到了影鬼此前的预警，旋即心中不妙的预感再度升起，“深渊究竟是怎样的存在？差点就让我着了道。”
　　影鬼并未给出任何回应。
　　宿命之战过后，伴随着深渊的临近，恐怕影鬼也产生了某些变化。
　　没有多想。
　　江晓深知此地尚不安全，远处已有数位七重御灵师再度赶来，立马便潜入黑暗中，逃离此地。
　　然而，此前遭受的重创太大，再加上深渊的负担...
　　江晓这才发现自己已经到了一个堪称山穷水尽的地步，完全靠着一股气强行支撑着。
　　体内灵力枯竭见底，肉身也惨不忍睹，尤其要人命的是就连精神状况也不是很好。
　　就像是得了重感冒的普通人，强行咬牙奔跑十公里。
　　江晓拼尽全力才冲出了一条街道，同时间天穹上那几道七重御灵师的灵威如火焰，燃烧一方世界，不断扫荡着四周。
　　“可恶...”
　　江晓窝在一处拐角处，感受了下【隐】剩余的持续时间。
　　三十分钟。
　　藏不了太久，必须在白家的封锁下，逃离这个地方才行。
　　江晓咬牙，正欲有所动作，可神智却再度传来一道恍惚感。
　　“江晓...”
　　冥冥中，一道熟悉的呢喃声再度响起。
　　“滚啊！！！”
　　江晓一声怒吼，双眼血红，未曾料到深渊的影响居然还保留了下来。
　　一番情绪激动，加之身体本就不堪重负。
　　江晓一个踉跄，差点就倒在了地上，勉强抓住一个墙沿。
　　与此同时。
　　天空中，某位七重御灵师若有所思地看了眼下方。
　　高阶御灵师可以感知到一切轻微的风吹草动。
　　唰！
　　霎然间，这位七重御灵师便朝着下方掠空袭去。
　　江晓眼瞳骤缩，牙齿都快咬碎了，“影鬼，还能...”
　　“晓君？”
　　正在这时，一道声音忽然响起。
　　“又来了！”
　　江晓猛地一拍头颅，以为又是深渊的呼唤。
　　下一刻。
　　一只大手忽然抓住自己，然后强行带到了一辆银白色的丰田轿车当中。
　　“晓君，吞天鬼蜮的异变果然和你有关系吗？”
　　伴随着一道询问声，江晓震惊地朝其看去，
　　“中村聪！？”
　　......
　　吞天鬼蜮内。
　　“晓...”
　　白玉京高居于天穹之上，眼神冰冷。
　　旁边，一位白家的七重御灵师刚刚报道完方才的种种。
　　“他长什么模样？区区一个五重御灵师，强闯出了我白家三位七重御灵师，这样的人物恐怕身怀巨宝，更是苏家的隐藏序列。”
　　倏然间，白玉京开口询问。
　　后者立马右手一挥，灵力化作光幕，呈现出了江晓的面孔。
　　见状，白玉京眼瞳骤缩，一眼便认出了对方正是那头祸殃级的小鬼！
　　“他就是你们口中的那个五重御灵师？”
　　白玉京狭长的双眼忽然眯了起来。
　　“没错。”对方点头。
　　白玉京沉默了片刻，随后看向远处，开口道，“吩咐下去，发动我白家在霓虹国的所有力量，不惜一切代价抓住那个...御灵师！霓虹国已被封禁，他无论如何也逃不出去！”
　　“此外，你先退下。”
　　白玉京说完，收敛起眼中的冰冷，嘴角微微勾起一抹弧度，看着天际线处那一道青色弧光，朗声开口道，
　　“在下白家白玉京，不知来者何人？”
　　短短几个呼吸，那位青衫男子便已临近。
　　“你有病？”
　　九灵眉头微皱，随后扫了眼吞天鬼蜮，眼神陡冷，“白玉京！好一个白家白玉京！接下来，你是不是就要告诉我说吞天鬼的本命魂体被外人窃取了？”
　　闻言，白玉京一愣，随后倒是失笑道，“不错。”
　　“白玉京！你白家真把我天机宫当傻子了？！”
　　九灵话音落下，一股浩瀚的八重绝巅灵威弥漫在了整个东京天空。


第413章 中村聪的恳求
　　......
　　感受到另一股无上灵威。
　　江晓不由内心一跳，“究竟有多少个八重御灵师盯着这座吞天鬼蜮？”
　　自己这次恐怕是牵动了数道大人物们的目光...
　　同时，中村聪皱起了眉头，“你们华国的御灵师可真够霸道。”
　　江晓只“呵呵”了两声，也不知该如何回应。
　　汽车内。
　　除去中村聪以外还有中村樱以及佐佐木二人。
　　对此，江晓颇为纳闷。
　　中村家难不成还真把自己当作“合作伙伴”了？
　　正在这时。
　　中村聪忽然吩咐道，“佐佐木君，离开此处吧。”
　　“嗯。”
　　驾驶座上的佐佐木点头，随后启动油门。
　　“本来是想看看你们华国御灵师的风采，未曾想却遇见了你这小子。”
　　同时间，中村聪开口道，“倒是好手段，能从天机宫以及白家的手里窃取酒吞童子的本命魂体。”
　　中村樱同样好奇不已地看着这个和自己有诸多牵连的华国青年。
　　一开始，对方给自己的印象无非只是个性情顽劣的土匪头子；
　　可后面，对方在山谷区“斩杀”四十多头鬼祟时，展露出来的凌厉手段又像是一个生性冷漠的魔头。
　　此刻，对方更是以五重御灵师的境界，潜入富士山，窃取了那头玄鬼的本命魂体，引起了两尊八重御灵师的震怒...
　　实在是神秘莫测。
　　“运气好罢了。”
　　江晓也没否认，这种时候明眼人都看得出白家对自己的追捕，中村聪又不是傻子，没必要落入下乘。
　　正在这时。
　　一道璀璨的灵芒忽然从天垂落。
　　“你们是？”
　　天穹上，白家的七重御灵师目光落在了这辆银白色的丰田汽车上。
　　“你们白家难道成我国的主人了！？”
　　回应对方是中村聪微怒的质问声，“还是说本人的一举一动都需要向尔等作报告？”
　　“中村家的人...”
　　闻言，那位七重御灵师眼中闪过一丝不屑之色，倒也没想太多，便移开了视线。
　　汽车缓缓驶离。
　　车上，江晓诧异地看了眼中村聪，对方为何会帮自己逃离？
　　“看见了吗？”
　　倏然间，中村聪打开车窗，说了句莫名其妙的话。
　　江晓朝着车窗外看去，便见着此刻东京市内凌乱不堪的场景。
　　普通人以及鬼祟在八重御灵师的威压下瑟瑟发抖，天幕更是被淡金色的符文所占据...
　　“这便是白家的杰作。”
　　中村聪忽然深深地看向了江晓，“这个国家即将沦为一座前所未有的鬼蜮。”
　　旁边，佐佐木驾驶着汽车，面色冷漠，眼中却泛着一丝冰寒。
　　中村樱同样是素手紧攥，紧咬着贝齿。
　　对此，江晓抿了抿唇，没有开口多说什么。
　　自己明白对方心中的愤恨，但却并不能感同身受。
　　“这世上有什么比得过国仇家恨呢？”
　　中村聪道，“晓君，我只知道，白家想要酒吞童子的本命魂体，你没有让他们成功，这就足够了。”
　　“多谢。”
　　江晓简单回应了一下，暗地里却在调息吐纳，想要尽快恢复实力。
　　车内很快就安静了下来。
　　一路无话。
　　不多时，中村聪便带着江晓回到了中村家的住宅外。
　　刚一下车。
　　江晓便开口道，“中村先生，此次多谢了，不过接下来我想还是...”
　　不等说完。
　　中村聪就摆手打断道，“晓君，在此之前，鄙人想问你一个极其重要的事。”
　　“呃，说吧。”
　　江晓瞥了眼旁边的佐佐木，随后微不可察地退了半步。
　　“你是华国另外三大家族的子嗣吗？”
　　中村聪极其认真地盯着江晓。
　　“不是。”江晓回答得没有丝毫迟疑。
　　闻言，中村聪沉默了少顷，随后像是在心里做出了个决定，道，
　　“那便不必担心其他，霓虹国目前已被封禁，接下来白家恐怕会不留余地的找到你，不如便待在我中村家暂避风头。”
　　“哦？”
　　江晓眉头微挑，“中村先生，我们的关系恐怕...”
　　“你指的是那十几枚祸殃级魂珠吗？”
　　中村聪道，“无非一些外物罢了，接下来霓虹国都将不保，我中村家的那些底蕴又还有什么重要的呢？”
　　“嗯？”
　　江晓愈发不解了起来。
　　“晓君，我可以猜一下吗？”
　　中村聪道，“你目前正在与华国的四大家族乃至于天机宫相抗衡对吗？”
　　江晓稍作沉吟，旋即点头，“差不多吧。”
　　“果不其然。”
　　中村聪仿佛早已猜到了这一点，道，“你窃取了酒吞童子的本命魂体，接下来只能是站在华国御灵师的对立面。”
　　“所以说，我中村家此刻不惜一切代价助你脱困，只求将来有朝一日——”
　　“晓君你能代我霓虹国的无数亡魂，将那座天机山乃至四大家族通通灭掉！”
　　......
　　一间厢房中。
　　“有什么需要摁一下那个按钮即可。”
　　一袭粉色和服的中村樱说完过后，欠身告退。
　　待到只剩下自己一人时。
　　江晓立马沉下心神，取出数瓶游魂水露，开始恢复体内的灵力。
　　未曾想到的是。
　　兜兜转转之下，中村家居然还真的成了自己的一大助力。
　　回想此前中村聪看似平静的语气下刻骨铭心的恨意。
　　“唉~”
　　江晓喟然一叹。
　　吞天鬼最后时刻也曾希冀自己日后有朝一日能踏破天机山...
　　比起吞天鬼，中村家无疑更惨。
　　整个国家都被白家弄成了这副模样，芸芸众生如同菜园子里的蔬菜般，只等日后御灵师们的采摘...
　　在那些个高高在上的八重御灵师眼中，世间的一切只不过是天平上的筹码。如果必要，即便是最后的仁慈也可以放上秤盘。
　　此番中村聪对于自己的帮助，无非也只是因为自己目前的所作所为站在了天机宫、白家的对立面。
　　“必须尽快提升实力！这个世界，唯有自身的实力才是一切保障！”
　　江晓深吸了口气，随后心神沉下，感受到丹田内喷薄愈发的灵气，目光前所未有的明亮。
　　此次吞天鬼蜮之行，自己收获甚大！
　　不光是梅花鬼魂珠还包括吞天鬼的本命魂体，乃至于最后那几位白家的七重御灵师也像是被影子吞噬了般。
　　其中所吸收的灵气足以令自己突破成为六重御灵师！
　　白家没能将自己留在吞天鬼蜮，那么卷土重来的北冥鬼必将赠于对方一份大礼！
　　压下念头。
　　江晓开始调整起了呼吸吐纳。
　　不多时，一股神秘的精纯灵力忽然悄然被引导了出来，沿着一条特定的路线，缓缓流淌在体内各个经脉...


第414章 六重御灵师
　　安静无声的房间当中。
　　时间逐渐流逝。
　　江晓面色古井无波，盘腿坐于地面，坚定不移地朝着更高境界前行着。
　　咔...
　　终于，伴随着一道细微的咔嚓声。
　　六重御灵师的那道禁锢破开！
　　同时，黑刃绽放出一抹妖异的乌光，再次产生了变化。
　　原本狰狞的刀身逐渐变得细长，柄部也返璞归真，少了凶煞无比的装饰，气息内敛，浑似一把普通的黑色太刀。
　　本命灵器内的浩瀚星空中，数个魂珠所化的星辰开始疯狂地吸收灵气，绽放出耀眼的光芒。
　　更为令人震惊的是，宿命珠以及轮回珠竟也共鸣了起来，散发出微亮的光芒...
　　轰——
　　江晓睁开双眼，一股无形的气势以其为中心，向着四面八方齐齐席卷而去。
　　整个房间内尽是如汪洋般的浩荡灵威！
　　“呼~”
　　江晓吐出一口浊气。
　　此刻，自身体内伤势尽数复原，散发出的气息浑似火焰，血气滚滚，肉身宛如一个熔炉，蕴含着强大至极的力量。
　　丹田内的灵力愈发精纯，一缕灵力所蕴含的能量便强过此前五重御灵师时期数倍不止！
　　【冥煞】、【绝炎之火】、【时光领域】等一众魂珠能力也得到了增幅。
　　再加上自己经历过鬼气锤炼的祸殃级体魄...
　　“七重御灵师，可否一战？”
　　江晓攥紧双拳，眼中战意盎然。
　　七重御灵师无非拥有元级禁术以及灵力更加浩大一些罢了，可自己同样拥有堪比元级禁术的魂珠能力...
　　绝对有一较高下的资格！
　　“从霓虹国开始崛起，天机宫，我来做你们的对手！”
　　无论是吞天鬼、中村家，还是将来的冥府，甚至于如今正被困于天机山之下的挽歌...
　　自己终究是离那座巍峨大山更近了一步。
　　没再多想。
　　江晓从【禁术之门】中取出淡红色的梅花鬼魂珠。
　　同一时间，全新的黑刃握于手中。
　　“整体修长了许多，倒是没了此前那般凶神恶煞的模样。”
　　江晓随手挥舞了两下，看似普通的黑色太刀却轻而易举地就划破了空气，残留下一道道漆黑的划线。
　　不多时，这枚千辛万苦得来的梅花鬼魂珠缓慢没入于了本命灵器当中。
　　浩瀚星海内再添一枚闪亮的星辰！
　　【梅花烙】：打入敌人体内，可掌握其生死，境界不可高过自身两个大境界。
　　“接下来掌握冥府的手段总算有了。”
　　江晓眼中无可遏制地流露出了一抹喜色。
　　说来辛酸，堂堂北冥鬼却因为自身实力原因，只能招揽些老弱病残的鬼祟...
　　不过，蛰伏了数个月，一切努力总算是换取了该有的回报。
　　【梅花烙】同样延伸出了两条分支路线：
　　第一条分支孔位——
　　所需：无间鬼（梅花烙：可通过任意介质，将被打入梅花烙的存在召唤至身边）
　　第二条分支孔位——
　　所需：浊净鬼（生死印：可吸收被打入梅花烙存在体内的灵力以及鬼气）
　　“一如既往的强大！”
　　江晓眼中绽放出大量精芒。
　　不得不说，苏家的天赋血脉确实变态，无怪乎苏清、苏酥、苏白可以傲视群雄。
　　“元鬼吗？”
　　江晓自语了一句。
　　说起来【冥煞】、【时光领域】等一众魂珠能力也都需要元鬼的本命魂体才可进阶。
　　如今的自己有了与七重御灵师一较高下的实力，自然也有能力和元鬼扳扳手腕。
　　更何况，自己那位便宜三叔还为自己留下了轮回珠这一至宝。
　　六重御灵师的境界、祸殃级的肉身、【冥煞】、【黑铠】、【梅花烙】、【时光领域】、【绝炎之火】...
　　传奇之下无敌？不！这是传奇御灵师才具备的实力！
　　......
　　与此同时。
　　院中，中村聪正在与一位青年交谈。
　　霎然间。
　　一股强大的灵威便如狂风般席卷开来。
　　“六重御灵师！？”
　　中村聪面色一变，眼中闪过诸多异色，最终化作一声叹息，“恐怕也唯有这样妖孽的存在，才有机会在未来抗衡天机宫以及四大家族。”
　　“这家伙才多少岁？居然就成了六重御灵师？”
　　旁边，中村正此前脸上的不满消失不再，只剩下了震惊之色。
　　中村聪拍了拍前者肩膀，语重心长地交代道，“小正，接下来我会尽全力让你和晓君离开霓虹国。后面的路，你要一个人走下去了。”
　　“父亲！？”
　　顿时，中村正震愕住了。
　　“不要慌乱，你是我中村家的男子汉，更是我中村聪的儿子！”
　　中村聪忽然双手紧握住中村正的肩膀，目光冷肃，道，“记住我接下来的话：到了华国，无论如何也不要和晓君待在一起！”
　　“他很强，可他的道路更是充满了危机，我不希望小正你被卷入那些危险当中。此外，今日我中村家帮了他一次，将来他若是有良知应该也会救你一次。”
　　颇有些像是临终交代的言语。
　　“父亲大人？究竟发生了什么？是因为那些可恶的华国御灵师吗？”
　　中村正这个从小就在家里长大的青年完全无法理解，惶恐不已，“我们一起离开霓虹国不行吗？为什么你要丢下我一个人...”
　　“你还小，有些东西，你不明白，更没必要明白。”
　　中村聪眼中忽然流露出一抹感伤之色，悲怆道，“即便是这座岛被彻底击溃，我中村聪也会抱着这些残骸一起沉没入海中，绝不会离开故乡半步...”
　　不远处。
　　一根石柱后藏着的中村樱娇躯颤抖了起来，俏脸上滑落两行清泪。
　　......
　　东京塔上。
　　一道伟岸的身姿傲立于天穹，俯瞰着下方繁华的大都会。
　　残破的右手衣袖随风飘荡。
　　“费了半天劲，总算瞒过了九灵。”
　　白玉京神情冷漠，呢喃自语，“接下来，便将你这不人不鬼的家伙揪出来！”
　　“轮回珠，吞天鬼，霓虹国...”
　　“皆是我白家掌中之物！”
　　与此同时。
　　一家寿司店当中。
　　九灵一言不发地盯着旁边的食客。
　　后者一阵莫名其妙，便开口道，“你什么眼神？找事吗？”
　　“滚。”
　　九灵冷喝了一声。
　　后者虽然听不懂话语，但却瞧得出九灵的态度，体内鬼气立马肆意泄露了出来，便欲动手。
　　下一刻——
　　轰~
　　这头白级鬼祟凭空炸裂成为一枚魂珠。
　　周遭众人惊恐不已，纷纷如同见到怪物般看着九灵，落荒而逃。
　　“这个国家真是处处都令我恶心。”
　　九灵紧皱着眉头，随后独自一人坐在店内，吃起了精致的寿司。
　　“吞天鬼的本命魂体被一个五重御灵师窃取了？对方哪儿来的手段？”
　　回想此前吞天鬼蜮的遭遇，九灵暗自思忖，“白玉京所说的是吞天鬼自己发狂挣脱法阵，此事又有几分可信？”
　　九灵自然没有和白玉京真正打起来。
　　毕竟当时的御灵师那么多，随便一问便知事情经过。
　　吞天鬼蜮发生剧变过后，白家这才纷纷出动。
　　尤为重要的还是那个名为“晓”的华国青年。
　　没做亏心事不怕鬼敲门。
　　后者强闯出吞天鬼蜮，后面又令三位前去拦截的白家七重御灵师无端消失...
　　“需要通知宫主吗？”
　　九灵一边吃着寿司，而后摇了摇头，“倒也无妨，反正霓虹国被封禁了起来，对方也逃不掉。除非白家故意和对方设了这样一个局，否则我必将此人找出来！”
　　念头落下。
　　九灵恰好吃完寿司，起身离开。
　　一袭青衫逐渐消失在了霓虹国的人潮当中。
　　......
　　一座被封禁了的岛屿，一个鬼祟横行的社会，层出不穷的白家七重御灵师，两位立于绝巅的八重御灵师...
　　江晓仍未彻底逃脱这张天罗地网！


第415章 反击
　　......
　　“我给你们安排了两张明日飞往华国的机票...”
　　中村家，中村聪正对江晓以及中村正二人交代道。
　　“父亲大人，真的不能一起走吗？”
　　中村正尚未从此事中走出来，目光充满了悲伤与不舍。
　　江晓倒是多看了眼这位中村家的未来继承人。
　　上次将其埋在富士山，也是过了三天后才被中村家的人找到，颇为滑稽。
　　不过眼下，在霓虹国的剧变当中，那些事也都已经不重要了。
　　“小正，你已经成年了，接下来要成为可以独当一面的男人。”
　　中村聪语重心长地叹息一声。
　　一番闲话。
　　吃完晚饭，江晓便回到房间，继续盘腿打坐修炼。
　　“如果明日没有意外，我就能离开这座岛了...”
　　此刻的霓虹国，自己可是头号通缉犯，除了中村家，处处皆敌，举步维艰。
　　“那么，接下来该做什么呢？”
　　江晓整理了一下思路，自忖道，“或许该提升一下【冥煞】的进阶路线。”
　　【冥煞】：
　　第一条分支孔位——
　　所需：幽冥鬼（绝命：保留冥煞一切特征，可抹去命源）
　　第二条分支孔位——
　　所需：浊净鬼（切：斩断因果，可短暂蒙蔽天机）
　　颇为有趣的是，【冥煞】的第二条进阶路线与【梅花烙】的第二条进阶路线都需要浊净鬼。
　　浊净鬼乃是元鬼，曾出现在华国的东南部，尚未被封印起来，如今的踪迹并不明确...
　　“此物便是吞天鬼的本命魂体。”
　　江晓唤出轮回珠，看着其中那个虚幻状态的小吞天鬼。
　　感受到其中所蕴含的足以毁天灭地的灵魂力量...
　　“等到了七重御灵师，看看可不可以吸收这枚玄鬼的本命魂体。”
　　江晓估摸着吞天鬼的能力大概是吞噬一切，不光仅限于天地间游离的灵气，甚至还可以包括其他人体内的灵气以及鬼气...
　　如果说自己吸收了吞天鬼的本命魂体，或许后面战斗中就不用担心灵气的匮乏了。
　　简单整理好接下来的思绪。
　　一夜无话。
　　待到第二天。
　　江晓便与中村正朝着东京的机场方向前去。
　　外面的街道上。
　　中村聪以及中村樱并肩而立，神情肃穆地送别这辆银白色的丰田轿车。
　　中村正趴在车窗上，目光悲怆，仿佛正在经历一场生死离别。
　　不过这倒也确实是生死离别。
　　江晓则躺在后座上，阖着双眼，面色平静。
　　“将来若是有需求，你可以来冥府。”
　　倏然间，江晓开口说了一句。
　　闻言，中村正不解道，“冥府不是鬼祟的势力吗？”
　　江晓没再开口，继续陷入了沉默当中。
　　对此，中村正满头雾水，这个华国青年身上充满了疑团，宛如海洋般深不可测。
　　“晓君，到了华国，你打算干什么？”
　　中村正忽然开口问道。
　　“与你无关。”
　　江晓淡淡地回道，没心思搭理这个毛头小子。
　　中村正抿了抿唇，道，“我不知道我该做什么，父亲大人让我放下一切，做个普通人，好好活着就行，可是...”
　　途中，中村正也不知道是在自言自语还是在和江晓说话。
　　总之江晓全程也没搭理对方，中村正倒是说了长长的一番话。
　　不多时。
　　一处标新立异的建筑物便出现在了视野中。
　　上空，一道白色的弧线划破天幕，伴随着低沉的轰鸣声。
　　霓虹国的封禁法阵只针对御灵师的空间类能力，寻常物理手段倒是可以离开这座岛国。
　　同时，机场入口处围满了人群，全都是霓虹国的有钱人。
　　“怎么这么多人？”
　　刚一到，中村正就皱起了眉头。
　　此时此刻。
　　江晓的样貌再次产生了些许变化，原本白皙的肌肤干黄了一些，五官也较为普遍化。
　　这是中村聪特意找的一个御灵师，为江晓施加的一道易容能力。
　　维持时间只有两天，并且无法掩盖气息，只能简单地变换一下外貌。
　　“终于可以离开了吗？”
　　江晓回头看了眼身后的高楼大厦，随后没有留恋，立马朝着检票口走去。
　　可就在这时——
　　“晓君？”
　　中村正忽然发现江晓诡异地停下了脚步，立在原地一动不动了起来。
　　此刻，江晓的脸色难看得有些可怕。
　　正前方。
　　检票口处，白家的御灵师们正手持着灵器，冷眼扫视着周遭人群。
　　灵芒宛如光柱般落在他们身上，浑似雷达扫荡一般，看破了一切虚妄。
　　“可恶！”
　　同一时间，中村正也发现了这点，不由咬牙切齿。
　　白家身为华国四大家族之一，传承了数千年，比天机宫还要悠久，自然有其独到的原因所在。
　　至少，这个家族不至于有那么多的漏洞可钻。
　　“晓君，我们怎么办？”
　　中村正立马看向了江晓，六神无主。
　　倏然间，江晓轻笑了声，“你怕什么？进去吧，乘坐飞机离开这个国家。”
　　“晓君？”
　　中村正面色微变。
　　“怎么？我们的感情已经好到这种地步了？”
　　江晓随口调侃了一句，“还是说你觉得我俩一起可以强闯进去？”
　　闻言，中村正低垂下了头颅，眼中闪过诸多道挣扎之色。
　　许久过后。
　　中村正艰难地朝着检票口迈步走去，背影像是苍老了数十岁。
　　倒也并不是因为江晓有多重要。
　　纯粹只是这一幕再令自己想起了与父亲、小姑分离时的场景。
　　在白家的威慑下，唯有自己一人以懦夫的姿态离开这个故乡...
　　待到中村正离开过后。
　　“既然这样，那白家我们就来玩玩吧。”
　　江晓嘴角倏地勾起一抹寒洌的弧度，随后掏出手机，拨通了中村聪的电话，
　　“告诉我，白家在霓虹国的驻地。放心，中村正已经进了机场...”
　　挂断电话。
　　江晓深吸了口气，再度看了眼那群白家的御灵师，而后转身进入人海中。
　　八重御灵师自己对付不了，你白家总不可能没有六重御灵师、五重御灵师...
　　“白雪，白家第三序列。”
　　看着手机上中村正发来的消息，江晓宛如狐狸般眯起双眼，“哦？还是白玉京的小妹？”
　　“目前，她正在银座的富丽大酒店当中吗？”


第416章 百鬼夜行！白家的谋划
　　夜色正浓。
　　东京市内，火树银花不夜天。
　　到处皆是巨大的LED灯牌，霓虹闪耀，将一栋栋高楼大厦照得通体，晶莹透明，各色各样的灯如水波般荡漾，夺目亮眼。
　　街道畔更是人头攒动，密集的人群伴随着吵闹的喧哗声。
　　马路上。
　　所有车辆齐齐地奏响了喇叭声，宛如悲泣。
　　“驱逐华国御灵师！鬼祟没有罪！他们生前也是人！”
　　一支游行队伍更是高喊着口号，其中并不乏面目可憎的鬼物。
　　“可笑至极。”
　　远处，高楼大厦的顶端。
　　白家的御灵师们如同云端的神袛般漠然地看着这一幕。
　　恐怕这些霓虹国的百姓如何也想不到，无论是他们对于鬼祟的态度还是对于御灵师的厌恶...
　　甚至于此刻这支游行队伍，幕后的推手都是白家！
　　“再让他们继续闹下去吧。”
　　一位白家的女御灵师淡淡道，“和平共处本就是一个荒唐的笑话，煽动仇恨的火焰，彼时这个国家的所有人最后都会化作鬼物，怨恨御灵师。”
　　“如此一来，只等一个暴动的导火线，华国那边也无话可说了。”
　　白家对于霓虹国的谋划可谓是深入骨髓。
　　毕竟还是四大家族，不可能真的撕下伪装，彻底暴露出贪婪的豺狼模样。
　　唯有旁敲侧击地引导霓虹国群众对于鬼祟的接受，然后再转化为鬼祟社会，彻底与御灵师决裂。
　　待到最后，白家再以正义凛然的姿态，除魔卫道！
　　而这也是天机宫想看到的一幕。
　　毕竟目前华国百姓对于鬼物的态度颇为耐人寻味，唯有让他们看到鬼物狰狞可怖的一面才行。
　　高居于云端的“仙人”自然瞧不见此刻街道上的一个黑衣青年。
　　“百鬼夜行？”
　　江晓看着前方浩浩荡荡的游行队伍，眼神颇为有趣。
　　“没有御灵师，这个世界会更好！”
　　为首的一个铁青色肌肤的中年人震声开口，“上天赐予了我们第二条生命，不需要残忍地夺走其他生命，我们便有天生的能力，这是时代的进化！”
　　“可有些人生性贪婪，他们不仅限于一个能力，他们还想要更多！他们想要我们体内的魂珠，他们漠视生命！”
　　“将所有御灵师通通驱逐出我国！我们可以在这里生活得更好！”
　　这位中年人模样的青级鬼祟似乎是这支游行队伍的领导者，言辞激进，不光只针对白家的御灵师，而是扩大到了所有御灵师！
　　乌合之众指的便是这种群体。
　　一个人的时候或许会觉得不对劲，可，一群人全都朝着同一个目标前行时，便会彻底走向极端。
　　“白家可真是好手段啊。”
　　对此，江晓摇了摇头，没有什么好说的。
　　口号声直冲云霄，鬼气肆意纵横...
　　此刻街道上尽是形态不一的鬼物。
　　半空中，一个幽灵状态的胖子宛如气球般漂浮着；马路上，四肢瘦长的高个子青年大摇大摆；双脚悬浮于空中的白衣女鬼，面色惨白，凝视着旁侧的路人...
　　这，便是此刻的东京。
　　嘭！
　　倏然间，高个子青年猛地一拳将一辆丰田汽车砸成了破铜烂铁，震声道，
　　“中村家是丰田企业背后的大股东！我们把他们的车都砸了！”
　　同时，一个类似于吊死鬼耷拉着脖子的鬼物忽然冲进一家西式糕点店内，疯狂砸毁了起来，
　　“这是鹤田家开的店！把这些御灵师都赶走！”
　　无比荒唐的一幕。
　　原本繁华的东京商业街瞬间被肆意破坏了起来，宛如暴徒。
　　“可恶，这也太...”
　　商铺中，一位鹤田家的御灵师咬牙，正欲动手。
　　同伴赶紧拉住他的手，摇了摇头，“别，让它们闹吧，这是白家的意思。”
　　街道正中央。
　　江晓一袭黑衣如墨，身处其间，宛如中流砥柱般，屹立不动。
　　“你是？”
　　倏然间，一个白衣女鬼飘了过来。
　　江晓散发出体内的丝丝鬼气，同时咧嘴一笑，“同胞。”
　　“那便和我们一起为了更美好的明天而奋斗吧！”
　　顿时，后者也露出了友善的表情。
　　“你们这是在自寻死路啊...”
　　江晓心中叹了口气，随后迈步前行。
　　若从上方俯瞰而下。
　　便会发现浩浩荡荡的鬼潮当中突兀地有一黑衣青年，逆流而行。
　　面目可怖的鬼祟、神情激动的普通人...
　　江晓逐一与他们擦肩而过，面色平静，似是故事外的说书人。
　　轰！
　　旁侧，忽然有一店铺失火爆炸。
　　病态的欢呼声宛如潮水般响起。
　　江晓面色平静，漆黑的眸子却被绚烂的火光映射得或明或暗...
　　不多时。
　　江晓便逆着潮流，来到了寸土寸金的银座。
　　这条东京最为繁华的一条商街倒是出奇地没有遭受影响，想来一切都只不过是白家的布局罢了。
　　四通八达的十字路口，旁侧是巨大的LED灯牌，五颜六色的霓虹洒落而下...
　　江晓立于原地，抬头看向正前方一座金碧辉煌的大酒店，
　　“白家，不得不说，你们真是有够恶心的。”
　　......
　　“小姐，该歇息了。”
　　某个总统包间内，一位白发苍苍的老者躬身开口道。
　　“李伯，你说这样的场景好看吗？”
　　一位长发披肩的白裙女子端着红酒，透过落地窗，看着远处火光冲天的街道。
　　老者道，“我白家拍的一出大戏，自然是好看的。”
　　“哥哥说这个国家十年后可为我白家提供不下三个玄鬼的本命魂体。”
　　白裙女子倏地开口问道，“我想要一个，可以吗？”
　　“小姐，暂且先歇息吧。”
　　老者很明智地没有回答这个问题。
　　即便是白家，玄鬼的本命魂体仍然是稀缺的至宝，那么多天资卓越的御灵师，纵使是白玉京的小妹恐怕也颇难有资格...
　　“下去吧。”
　　白裙女子很明显对于老者的答复不满意，语气微冷。
　　老者欠身道退。
　　“玄级禁术啊...”
　　待到老者离开，白裙女子喃喃自语了一句。
　　哪怕是曾经身为白家第一序列的哥哥也只不过拥有一个玄级禁术。
　　“希望这场大火燃烧得更旺一些。”
　　白裙女子看向远处那支游行的鬼祟队伍，眼神浑似看着一枚枚魂珠，不带丝毫感情色彩。
　　收敛心思，转身走向浴室。
　　哗！
　　水流声响起。
　　同一时间。
　　落地窗外忽然闪过一道如夜枭般的漆黑身影。


第417章 白雪
　　......
　　半透明的浴室内。
　　浴缸中，白雪一边用沐浴乳擦拭着身子，一边回想着霓虹国的种种。
　　“希望哥哥能为我争取一个玄鬼的本命魂体。”
　　白雪呢喃自语。
　　嗤——
　　正在这时，外面的客厅中忽然传来一道极其轻微的声响。
　　“嗯？”
　　白雪立马眼神一变，顺着看了过去。
　　空荡荡的客厅没有任何异状。
　　“多想了吗？”
　　白雪没有太过在意，继续享受着温泉般的舒适。
　　尽管此刻白玉京正在其他地方，可这座富丽大酒店中到底也是白家的驻地，如雷达般的灵力无时无刻都在扫荡着周遭。
　　任何一位五重以上的御灵师出现，都绝瞒不过白家的七重御灵师们。
　　可就在这时——
　　白雪动作一滞，眼中更是流露出了一抹惊愕之色。
　　一缕细小的漆黑火焰宛如毒蛇般悄然从发丝间缓缓窜出，离自己皎洁的脸颊只差一丝丝距离！
　　感受到上面散发出的足以致命的威胁。
　　白雪彻底怔住了。
　　同时间，浴室中忽然多出了一道冰冷的气息...
　　白雪眼瞳骤缩，完全不敢置信！
　　“不错的反应。”
　　下一刻，一道冰冷的声音从后方响起，“当然，你也可以尝试着大喊大叫一下。”
　　白雪不敢转头看向了对方，唯有竭力转动眼球，用余光瞥着那一缕燃烧虚空的漆黑火焰...
　　水汽氤氲的浴室内。
　　一个国色天香的女子不着寸缕地躺在浴缸中，裸露出的肌肤白里透红...
　　极其香艳旖旎的一幕。
　　旁侧，一个黑衣青年却是神情冷漠，眸中不带丝毫感情色彩。
　　“你是谁？有何目的？”
　　白雪浸泡在浴缸中，抿了抿唇，尽量使自己冷静下来。
　　“你可知你此刻的举动将会为你乃至你背后的势力造成多么巨大的影响？”
　　白雪威胁道，“我是白家的第三序列，我哥更是八重御灵师白玉京！”
　　“好大的威风！好一个白玉京，可怎么手都被人砍了一个呢？”
　　倏然间，江晓讥诮地开口道，“另外，八重御灵师又如何？你叫破喉咙，他救得了你吗？”
　　彻头彻尾的反派言论。
　　闻言，白雪的心情不由宛如沉入了深渊当中。
　　对方果然是故意冲着自己来的！
　　白雪暗自咬牙，随后悄然准备运转灵力。
　　下一刻。
　　嗤~
　　绝炎之火直接将其耳畔的一缕青丝燃尽，一股刺鼻的味道飘了出来。
　　“继续？”
　　江晓似笑非笑地看着浴缸中的白雪。
　　后者紧咬银牙，怨愤不已，却是不敢再有小动作。
　　霎然间。
　　白雪却突然眼神一定，想到了某种脱困的办法。
　　哗啦！
　　下一刻，只见这位女子竟是突然从浴缸中站了起来。
　　大量的水花齐刷刷地落下，那具雪白的酮体极具冲击力，宛如精致的艺术品般，足以令任何雄性生物为之错愕。
　　同一时间，白雪便要抓住这一时机，运转灵...
　　唰——
　　一把笔直修长的黑色太刀瞬间横在了脖颈处。
　　锋利的剑势更是将娇嫩的肌肤划出了一道浅浅的血痕。
　　白雪彻底呆愕住了。
　　在其面前。
　　那个黑发青年竟是没有丝毫的神情变化，一双漆黑的眸子宛如冰封般，嘴角则带着一抹嘲讽的意味。
　　“不错的手段。你加深了我对你的印象。”
　　江晓薄唇微掀，道，“不愧是白玉京的妹妹。另外，身材不错。”
　　此言一出。
　　白雪整个人都快气晕过去了。
　　对方还是男人吗？
　　只要稍微有片刻愣神的机会，自己就能脱困而出！
　　这种手段，对于世间绝大多数男性而言，绝对可以称之为一大杀招！
　　偏偏这家伙居然愣是连丝毫机会都没给自己。
　　下一刻。
　　白雪内心这才生出一股羞耻之感。
　　自己可以不在意被对方看光身子，只要对方接下来成为一个死人！
　　可，未曾料到的是，局面仍旧僵持在了下来。
　　赤身裸.体地站在这样一个陌生男性面前。
　　在对方的注视之下...
　　那把黑色太刀散发出的凌厉剑势，自己完全不敢有丝毫的动作！
　　唰！
　　霎然间，江晓忽然朝其腹部打出了一记掌印，随后转身，淡淡道，
　　“白玉京要是知道自己妹妹如此临危不乱，会如何想呢？”
　　话音落下。
　　白雪嘴唇都快咬破了，对方的言语过于尖锐，直接刺伤了自己的内心。
　　这种话没有谁受得了。
　　另外...
　　白雪忽然低头看了眼自己的小腹处，眼神微变。
　　光滑如玉的肌肤上此刻竟有一淡红色的梅花印记，好似纹身般，煞是好看，却又泛着一丝诡异。
　　“这是什么？”
　　白雪看着对方的背影，心中忽然无端地生出一个莫名其妙的念头。
　　仿佛面前这位男子乃是掌握着自己生命的主宰！
　　“梅花烙。”
　　江晓双手负后，淡淡道。
　　“梅花烙是什么？”
　　白雪完全无法理解，“另外，你这家伙到底是谁！！！”
　　对方究竟是如何瞒过了自家的七重御灵师，并且悄无声息地潜入了自己的房间，最终自己又中了这样一个诡异的魂珠能力...
　　难不成自己接下来便要沦为后者掌中之物？
　　“原来你生性便是如此？白玉京应该很为这样的妹妹感到骄傲。”
　　正在这时，江晓倏地转过身，目光带着如火般的侵略性，落在了白雪的身子上。
　　后者连忙捂住要害处，然后悲愤不已地咬着牙，急匆匆地跑出了浴室。
　　“呵。”
　　江晓只冷笑一声。
　　自己的对手可是天机宫乃至于八重御灵师。
　　这些小家伙纵使有些手段，可在自己面前未免显得可笑。
　　“黑纱这件灵器着实不错。”
　　看着前方飞快穿上衣物的白雪，江晓心中暗道。
　　屏蔽掉了气息过后，自己就像是一个神出鬼没的幽灵，足以令白家感到畏惧！
　　另一边。
　　白雪穿好衣物过后，面色复杂地立在原地，完全不敢转身。
　　与此同时，她才知道了对方究竟是如何进入了房间。
　　落地窗的玻璃此刻竟是被烧融了一个大洞...
　　嘭~
　　忽然间，江晓大摇大摆地坐在沙发上，并且翘起了二郎腿，上下扫视了下白雪，
　　“给自己估个价吧，白玉京的妹妹。”


第418章 和白玉京的第一次合作
　　......
　　“还没找到吗？”
　　东京市内，某一处街道上。
　　白玉京正在与一位七重御灵师交谈。
　　“如今的东京有些乱，对我们的搜查造成了极大的影响。”
　　后者低垂着头颅，道，“不过，大人请放心，各个对外的出口已经被我白家封锁了起来，对方绝对还藏在东京市内！”
　　白玉京道，“我倒是不担心这个，只怕九灵会先我们一步找到那个晓。”
　　正在这时。
　　白玉京的口袋忽然亮了起来。
　　“嗯？小妹？”
　　白玉京打开手机一看，竟发现是妹妹打来的电话。
　　“哥...我被绑架了...”
　　电话对面，白雪颤抖不止的声音传了过来。
　　霎然间。
　　白玉京愣住了。
　　然后...
　　轰！
　　一股强大到无法形容的气浪以其为中心，冲天而起，直接将天空中的白云都给冲散了开来。
　　“大人？”
　　旁边，那个七重御灵师瑟瑟发抖了起来。
　　白玉京此刻脸上的表情难以形容，大手更是紧紧地抓着手机，咬牙道，
　　“对方是谁？”
　　此言一出。
　　白玉京不由地再度怔了一下。
　　这种时候，谁敢对白家出手？
　　唯一的可能...
　　“好！好啊！！！”
　　一股宛如泰岳般的沉重灵压直接落下，白玉京脚下的地板层层破裂，好似被洪荒猛兽踏足了一般。
　　与此同时。
　　一道略带调侃的男声响了起来，“白玉京，我想和你谈笔合作。”
　　“你这是在找死！”
　　白玉京勃然大怒。
　　对方居然敢挑衅一尊八重御灵师的威严！
　　合作？
　　堂堂白玉京的妹妹竟然被一个五重御灵师绑架了，并且对方还胆大妄为到主动向自己打电话，提出要挟！
　　这简直难以想象。
　　对方究竟是猖獗到了一种什么程度？
　　“谈崩了吗？那就算了吧。”
　　电话对面，江晓似乎并不怎么在意，正欲挂断电话。
　　可就在这时——
　　“哥！不要！听他的好不好？我...我...”
　　白雪惶恐不安的声音响了起来。
　　白玉京眼神陡然一变，立马问道，“白雪，他对你做了什么？”
　　“哥...我求求你不要再问了...这家伙是个疯子...答应他！无论他要什么都答应他！”
　　白雪甚至都哭了出来。
　　闻言，白玉京一时间心中又气又急。
　　“哎呀呀，瞧你说的，我又不是什么魔鬼。”
　　同时间，江晓的声音响了起来，“比起你们白家做的事，在下又算得了什么呢？”
　　“你要是敢动我妹妹一丝一毫...”
　　白玉京话还没说完，江晓便笑着开口了，“你妹妹屁股上那颗痣挺显眼的，还想知道更多吗？继续？”
　　此言一出。
　　唰——
　　白玉京身后直接出现数道神剑虚影，一怒之下竟是直接将旁侧一条街道斩出深不见底的裂缝。
　　“你到底想干什么？”
　　白玉京死死咬着牙，竭力压制着心头的怒火。
　　这家伙完全就是无法无天的小魔头！
　　无法用常理来衡量对方。
　　“解开霓虹国的封禁。”
　　江晓果断地说出了自己的目地。
　　“不可能！”
　　白玉京直接拒绝。
　　“那便等着在银座的广告牌上见到你妹妹吧。”
　　另一边，江晓同样给出了直接明了的答复。
　　“哥！哥！他...他要把我的...那种图片...呜...”
　　白雪更是急的连话都说不完整了。
　　“他敢！？”
　　可白玉京哪儿还能听不明白，当场就呼吸急促了起来，双眼血红。
　　“这个还真敢！”
　　江晓用一种很认真的语气回答道，“我给你两天时间思考，若两天后霓虹国还是这模样，后果自负。”
　　挂断电话。
　　白玉京立马冲天而起，掠向了富丽大酒店所在之处。
　　同时，下方某条街道的九灵不解地抬起了头，“白玉京又抽什么风？”
　　刚一到富丽大酒店。
　　白玉京便出现在了自己妹妹的房间当中。
　　果然不见了...
　　“大人，怎么了？”
　　同一时间，白家的七重御灵师们纷纷赶了上来。
　　“滚！”
　　白玉京一声怒吼，直接将众人吼得脸色惨白，赶紧退下。
　　“这群废物究竟是如何看管的此地？”
　　白玉京怎样也想不到。
　　对方区区一个五重御灵师究竟是怎样在自家七重御灵师眼皮子底下将白雪给带走的。
　　尤其是一想到对方给出的威胁。
　　饶是八重御灵师的白玉京此刻也有些呼吸不顺畅。
　　......
　　“赶走御灵师！赶走御灵师！”
　　街道上，那支由鬼物以及人类组成的游行队伍尚未解散，仍然延续着一贯的口号。
　　某家餐厅内。
　　江晓品着一杯浓茶，眼神饶有趣味地看着这一幕。
　　在其旁边。
　　白雪俏脸上满是异样，生吞了对方的心思都有。
　　“你说，这一幕好看吗？”
　　江晓倏地开口问道。
　　白雪没有说话，根本不想逢迎对方。
　　“不说话？装高冷？”
　　江晓倏地瞥了眼对方，随后内心一动。
　　顿时，白雪小腹处那枚梅花印记忽然亮起，同时一股钻心的疼痛生出。
　　后者疼得娇美的面容都扭曲了起来，连忙哀求道，“我错了！我错了！大人，还请收手！”
　　见状，江晓这才收起了梅花烙的力量，淡淡道，“把我伺候高兴点，少吃些无谓的苦头。”
　　白雪疼得倒在地上，死死地咬着樱唇，眼中尽是怨毒之色，心中更是杀机大作。
　　“哟？你这眼神还挺倔强？”
　　倏然间，江晓再度看向了白雪，“也对，毕竟是大小姐，应该还没受过这种委屈吧？”
　　后者将恨意埋藏在心底，扮出一副柔弱的模样，“大人，我错了，您就原谅白雪这一次吧...”
　　“尽管是假的，可表面工作还是得做的。”
　　江晓抿了口茶，道，“记住你的身份，白家小奴婢。”
　　闻言，白雪心中的怨恨怎是三言两语可以道清的？
　　自己堂堂八重御灵师的妹妹，白家的第三序列，居然被这样一个可恶的家伙弄成了侍女一般的存在。
　　尤其最丧心病狂的是...
　　对方甚至还拍了那种照片，拿来威胁自己哥哥！
　　“很恨我吗？”
　　忽然间，江晓起身望向窗外的街道，道，“你可知若是一切真相大白，再将你体内灵力封禁丢进下方的鬼潮当中，会发生什么？”
　　此言一出。
　　白雪脸色瞬间惨白，连忙惶恐道，“这又不是我干的，这是家族的吩咐，与我无关啊！”
　　“够了！真是令我恶心。”
　　江晓鄙夷地扫了眼对方，冷声道，“扭曲的天道也比不过你白家的险恶内心！”
　　白雪紧咬着嘴唇，一言不发。
　　一时无话，许久过后。
　　江晓坐回在茶座上，更多的念头还是放在了如何离开霓虹国上面，回想方才与白玉京的“合作”。
　　“你这个妹妹在其心中的份量似乎还比不过我啊...”
　　江晓眉头微皱，自语道，“还是说我手里的筹码太少了？”
　　这样想着。
　　江晓再度瞥了眼白雪，忽然好奇道，“来！告诉我，你白家还有几个正在霓虹国的序列？”
　　“我通通给你们抓起来！”


第419章 再绑一个
　　“疯了...你一定是疯了...”
　　闻言，白雪双眼失神，宛如置身一个梦境当中，难以置信。
　　眼前这一幕究竟是什么？
　　一个六重御灵师居然要绑架白家的序列天才...
　　这个世界简直太疯狂了！
　　“呜~”
　　霎然间，一股剧痛再次升起，白雪的俏脸立马被痛苦占据。
　　“你这个白家的第三序列不就在我身边老实待着吗？”
　　江晓好奇不已地看了眼白雪，道，“绑得了你，我还绑不得其他人了是吧？”
　　此言一出，白雪白皙的额头立马浮现出了数道黑线。
　　“...白彩蝶。”
　　忽然间，白雪不知想到了什么，主动开口道，“她是第五序列，目前正在涩谷区的神奈家中。”
　　“收到。”
　　江晓嘴角勾起一抹微妙的弧度，随后起身看向某一方向。
　　白雪的话自然不可全信，然则自己拥有黑纱【隐】这一能力，倒也无惧什么埋伏。
　　以崩坏的东京为地图，自己与白家的这场追猎游戏当中，究竟谁才是最后的赢家？
　　......
　　“找！以银座为中心，将我白家的人手全部辐射出去！”
　　富丽大酒店中，白玉京来回踱步，下达命令，“此外，让神奈家以及鹤田家也一起寻找那个晓！”
　　不多时，白家御灵师们便纷纷拱手告退，各自散去。
　　“只可惜天道崩坏后，一切预测天机的能力都失效了。”
　　白玉京眉头微皱，暗自思忖，“不然倒是可以靠着族中的白凤前辈，将那个该死的晓给找出来！”
　　对方实在是太过狂妄。
　　白家上千年来从未遇见过这样的遭遇。
　　白家的第三序列被区区一个五重御灵师给绑了票，这说出去足以掀起一阵惊涛骇浪！
　　“找到你后，我要将你这家伙挫骨扬灰！万劫不复！”
　　白玉京死死地攥着双拳，随后再度化作一道弧光，冲天而起，浩荡的灵力肆无忌惮地扫荡着下方的一处处街道。
　　正在这时。
　　一道青色弧光忽然迎了过来。
　　“白玉京，我说你也太不把人家霓虹国当回事了吧？”
　　九灵好奇地看着此刻怒火滔天的白玉京，“你这是怎么了？”
　　白玉京本能地想要斥退对方。
　　可一想到这位八重御灵师可是九灵，只能是瓮声瓮气道，“与你无关。”
　　“话说窃取了吞天鬼魂珠的那小子究竟存不存在？为何你白家这么久了也找不出来？”
　　九灵狐疑地看了眼白玉京，“以你白家对东京的掌握力度，不应该吧？”
　　白玉京气得声音大了起来，“那你来啊！你来找那个泥鳅！他有隐藏气息的手段，我能怎么办？一个个地将霓虹国的人通通杀光吗？”
　　“啧啧。”
　　见状，九灵反而是戏谑了一声。
　　看样子白家果然是摊上事了，否则以白玉京八重御灵师的性子不会如此轻易动怒。
　　“我要当日富士山内外的一切监控录像。”
　　很快，九灵道明了来意。
　　“随便，找我白家的其他人要去，我没时间。”
　　白玉京此刻满脑子全都是自己妹妹的事，无心和九灵多费口舌。
　　立马便飞向了另一处方位，同时目光似电，洞若烛火，察看着下方的每一道人影。
　　嗡~
　　正在这时，手机再度响了起来。
　　白玉京不知为何，竟是莫名心跳加快，打开一看发现是自己手下打来的，这才松了口气。
　　还好不是那个小魔头...
　　电话对面：“大人，鹤田家已经派出了所有五重以上的御灵师进入东京市内，配合我们的行动。”
　　白玉京点了点头，“神奈家呢？”
　　“神奈家...”
　　对方有些奇怪地说道，“神奈家的家主说待会儿会亲自向你禀报一件事。”
　　“嗯？”
　　顿时，白玉京同样诧异了起来。
　　不多时。
　　神奈家的电话就打了过来，
　　“白大人！大事不好了啊！”
　　此言一出。
　　白玉京微怔，随后抿了抿唇，目光渐寒，“发生了什么事？”
　　“白彩蝶小姐...昨晚莫名其妙的失踪了！”
　　电话对面，神奈家家主急的宛如热锅上的蚂蚁。
　　白家的小姐居然在自家无端消失了。
　　此事的后果，神奈家根本承担不起！
　　“白大人你听我解释！此事真的与我神奈家无关！白大人？白大人？白...”
　　嘭——
　　手机直接被一股巨力握碎，破裂成齑粉。
　　“晓！！！”
　　白玉京双眼血红，一头黑发肆意飞舞，宛如不世出的厉鬼般，戾气冲天而起。
　　......
　　“白雪！！！”
　　某个地下室内，一个长着娃娃脸的少女正愤怒不已地凝视着白雪。
　　“原来是你向这个魔头泄露了我的踪迹！”
　　白彩蝶咬牙切齿，杀了对方的心都有了。
　　就在方才。
　　自己前一秒还在神奈家的园林内愉悦地欣赏风景，下一秒就被突然出现的黑衣青年给简单三招击败。
　　对方更是一掌在自己体内种下了不知何物，完全无法生出反抗的力道。
　　此刻，白彩蝶也只能将怒火发泄在白雪身上。
　　“咯咯咯~彩蝶妹妹，话别说的这么难听。”
　　白雪倒是娇笑了起来，“大人可就旁边坐着，你直呼魔头，不怕受苦吗？”
　　“我杀了你！”
　　白彩蝶完全受不了白雪这种姿态，立马便冲了上去。
　　正在这时——
　　“好了，吵什么吵，按理说你们不是该同病相怜的吗？”
　　后方黑暗中的沙发上，江晓淡淡地开口了。
　　“同病相怜？”
　　对此，白雪心中冷哼了一声。
　　对方看样子不是四大家族的子嗣，不明白序列之间的明争暗斗。
　　自己身为白家第三序列，四重御灵师的境界，颇为不稳。
　　若不是有个八重御灵师的哥哥，只怕早就掉了下来。
　　其中，最大的威胁便是第五序列的白彩蝶！
　　对方年纪轻轻便成为了五重御灵师，只可惜没什么背景，这才只落了个第五序列。
　　可最近却又传出风声，族中有某位德高望重的长辈看中了白彩蝶，要收其为义女...
　　“白雪！你居然和这魔头一起对付我白家的序列！这是助纣为虐！为虎作伥！”
　　另一边，白彩蝶语气不知为何激动了起来。
　　这一把柄足以彻底将白雪拉下去！即便对方有个八重御灵师的哥哥也不行！
　　“哦？彩蝶妹妹，直到现在你还不明白自己的处境吗？”
　　白雪忽然幽怨地看了眼白彩蝶。
　　见状，后者一时间还没明白过来。
　　与此同时。
　　江晓坐在沙发上，目光落在了白彩蝶的身子上，道，
　　“白彩蝶是吧？给自己估个价吧。”


第420章 江晓的“诚意”
　　“什么价？”
　　白彩蝶黛眉一蹙，不解地看向江晓，本能地反感这种言语。
　　怎么跟约X一样？
　　“别装了，大家都是成年人，直接点。”
　　江晓翘着二郎腿，道，“总不可能我们就吃顿饭就散了吧？”
　　“人渣！”
　　白彩蝶脸颊微红，连忙后退了一步，眼神愈发不对劲了起来。
　　“你什么眼神？”
　　江晓纳闷了，“不是，你不会真认为我请你过来是吃饭的吧？”
　　“恶心！”
　　白彩蝶再次啐骂了一句。
　　旁边，白雪忍不住噗嗤一笑。
　　“这小妞看样子不太懂得为人处世的道理啊。”
　　江晓看了眼白彩蝶，随后引动梅花烙的力量。
　　瞬间，白彩蝶脸色陡然惨白，体内疼痛无比，堪称生不如死。
　　“你到底想...干什么...”
　　白彩蝶紧咬着银牙，杏眼愤恨地盯着江晓，仿佛要将其生吞活剥了一般。
　　“白家的第五序列，十九岁就成了五重御灵师...”
　　江晓用着一副看商品的目光打量着白彩蝶，道，“说吧，你有几个八重御灵师的叔叔或者小姑？”
　　此言一出。
　　白雪忍不住嘴角抽搐了一下。
　　合着你当八重御灵师是大白菜？
　　一条分脉哪怕出得了一个八重御灵师都是无上荣光，整个白家的八重御灵师更是不足一掌之数。
　　“没有。”
　　白彩蝶扭过螓首，不愿直面江晓的目光。
　　“没有？！”
　　闻言，江晓立马瞪大了双眼，同时身子前倾了一些，冷声道，“你可别当这是儿戏！你要是啥背景都没有，那我要你何用？”
　　“你这个土匪！明明就是你绑我过来的！！！”
　　白彩蝶气得俏脸涨红，完全无法理解对方的思维。
　　“我可说好了，我这里不养闲人！”
　　江晓道，“你旁边那个白雪，有个八重御灵师的哥哥，平日里就只需要给我端茶倒水什么的。你要是没什么份量，那可只能去东川市的工地上搬砖了。”
　　“东川市？”
　　白彩蝶一愣，随即粉拳一握，道，“我没有八重御灵师的背景，你要杀要剐悉听尊便就是！”
　　见状，白雪眼中尽是戏谑之色。
　　这个无法无天的小魔头，眼中恐怕只有利益。
　　要是没有利用价值，别说你白彩蝶，就是自己脱光了衣服站在对方面前，那家伙都冷得跟块坚冰似的。
　　“白雪！这是怎么回事？”
　　正在这时，江晓猛地将矛头指向了白雪，“你给我介绍的人就是这样的？这种家伙，我要来有何用？”
　　顿时，白雪愣住了。
　　这都什么和什么？怎么又怪到自己头上了？
　　“大人，你别急啊。”
　　白雪深知对方不可捉摸的性子，赶紧解释道，“这个白彩蝶虽然出身平平，可天资不错，最近又被我白家一位八重御灵师的前辈相中...”
　　“闭嘴！”
　　倏然间，白彩蝶愤怒地打断道，“我才不会和那个人有丝毫干系！”
　　“哦？”
　　江晓挑眉，单手向着虚空一压。
　　轰~
　　一股重力立马便将白彩蝶压制在了地面。
　　“真是不懂规矩，学学你白雪姐是如何人前一副模样，人后一副模样的！”
　　随后，江晓看向白雪道，“你继续。”
　　白彩蝶狼狈不堪地被压在地面，银牙都快被咬碎了。
　　“那位前辈对白彩蝶很是看重，想要收其作为义女。”
　　白雪也是内心凌乱，随后道，“这次霓虹国异变，我们白家子弟但凡能有一番建树，将来的魂珠产出就会优先倾向我们。所以说，这是不可多得的机会，白彩蝶能来霓虹国自然说明她背后有一方势力支持。”
　　“这年头还喜欢玩点扮猪吃老虎是吧？”
　　闻言，江晓对白彩蝶笑了下，“别低调啊，早点摊牌不就行了？来来来，刚才是我多有得罪了。”
　　说罢便取消了灵压。
　　这家伙是个精神病吗？
　　白彩蝶深吸了口气，随后道，“不管你信不信，总之我与那个人绝不会有任何关系。我没背景，我知道，无论是在白家，还在你们眼中，都属于可有可无的存在。”
　　“嗯？”
　　顿时，白雪不由诧异了一下。
　　这是怎么回事？难道背后还有某种外人不可知晓的缘由？
　　“我管你背后有什么故事，总之是个宝贝就行。”
　　江晓忽然开口道，“来，白雪，告诉我那个八重御灵师叫什么名字。”
　　白雪道，“白渊虹。”
　　不多时。
　　江晓便拨通了和白玉京的第二次电话。
　　电话拨通。
　　一番诡异的沉默过后。
　　“说！”
　　白玉京主动开口了，语气压抑着滔天的怒火。
　　“哈哈哈！老白，我还以为你不会接我电话了呢。”
　　江晓却是哈哈一笑，“没啥，看你最近挺忙的，想问问你晚饭吃了没？”
　　噗——
　　闻言，白雪几欲吐血。
　　自己已经想象得到电话那面哥哥是何表情了。
　　果不其然。
　　在一阵低沉如猛虎的喘息声过后。
　　白玉京咬着牙，道，“你到底想干什么！？”
　　江晓道，“白渊虹你认识不？帮我传个话，就说白彩蝶在我手里，问他还想不想要这个女儿。”
　　“你真的真的是在找死啊！！！”
　　白玉京此刻的声音就像是厉鬼的诅咒，“八重御灵师不可轻辱！你如此肆无忌惮，天地之大，绝不会再有任何你的容身之地！”
　　“囔囔个啥呢？八重御灵师不可轻辱，那你怎么手膀子都给人卸了一只呢？”
　　江晓可不吃这一套，事实上自己见过的八重御灵师以及玄鬼差不多都可以组个旅游团了。
　　“上次你没答应合作，这次我又加大了筹码。”
　　江晓道，“我的诚意你也看到了，说真的，别太贪婪了啊，八重御灵师。”
　　与此同时。
　　东京市内，某一处的天幕上。
　　白玉京身体微微晃动，竟是被气得体内灵力短暂地紊乱了一下。
　　“大人！”
　　“大人！”
　　“大人！”
　　旁边，那些个七重御灵师赶紧一惊。
　　此时此刻。
　　白玉京脸上的表情根本无法用语言形容，总之是已经被江晓气得想要毁掉脚下这座城市了。
　　“白彩蝶可是白渊虹为他那痴傻儿子特意挑选的未婚妻...”
　　白玉京心中苦涩得像是吃了一个苦瓜，已经猜到了待会儿白渊虹将要打来的电话。
　　“这个小魔头究竟是从哪儿钻出来的？”
　　白玉京忽然感到了一阵心累，“怎么会有这种妖孽啊？”
　　己方在明，对方在暗。
　　并且对方的实力更加不容小觑，白玉京估摸着可能已经达到了七重御灵师的门槛。
　　如此一来，难道说自己白家的计划还要被这样一个烦人的蚊子给搅乱？
　　亲妹妹、另一位八重御灵师的压力、霓虹国的计划、轮回珠...
　　种种思绪将白玉京的脑子搅得一片糊涂。
　　......


第421章 中村聪的消息
　　挂断电话。
　　江晓哈哈一笑，完全看不出丝毫正在被白家追杀的处境。
　　“来来来，这位白家的妹妹请坐下。形势所迫，多有得罪，还望见谅。”
　　戏弄了一番白玉京，江晓也是心情不错，主动让白彩蝶坐下。
　　“你就是那个窃取了吞天鬼本命魂体的晓？”
　　白彩蝶忽然开口问道。
　　江晓点头，“不错，”
　　“没想到居然会是这样的家伙。”
　　白彩蝶咬牙，愤愤不已。
　　本还以为对方会是个桀戾孤傲的独行御灵师...
　　“彩蝶妹妹，注意和大人说话的语气！”
　　正在这时，白雪装模作样地挤兑了一下。
　　“没啥，真要说起来，我和白彩蝶之间其实也没啥恩怨不是？”
　　江晓却和善地摆了摆手。
　　“嗯？”
　　白雪不解地看了眼对方，明明之前对自己还是另一副凶神恶煞的姿态。
　　“哼！”
　　白彩蝶则侧了侧身子，冷哼了一声。
　　“那...”
　　倏然间，白雪看似试探地问道，“我那些照片，你可不可以...”
　　话音未落。
　　一股剧烈的疼痛瞬间深入骨髓。
　　“叫大人。”
　　同时，一道淡淡的声音响起。
　　白雪张了张嘴，不知该说什么，最后实在疼得不行了才连忙道，“大人！大人！我错了！奴婢错了！”
　　“真是三天不打上房揭瓦。”
　　江晓这才取消了梅花烙，道，“没个记性，你和我什么关系？就敢用这副语气和我说话了？”
　　不是！
　　白彩蝶不是也中了你的梅花烙吗？
　　双标不是这样的啊！
　　白雪委屈地都快哭了，从小到大就没受过这样子的差别对待。
　　“别觉得委屈，你哥哥他是个残疾人，我估摸着应该比不过白彩蝶背后的八重御灵师有份量。”
　　江晓戏谑地扫了眼这个心思多的白家第三序列，嘴上说的却是另一件事。
　　“这...”
　　白雪气得紧咬银牙，却不敢反驳。
　　“我说了！我说什么也不可能成为白渊虹的义女！”
　　白彩蝶忽然大声反驳了一句。
　　“这个蠢货。”
　　对此，白雪心中暗道。
　　“有大腿都不知道抱？蠢！”
　　江晓却并不在意白彩蝶的态度，笑道，“多学学你白雪姐为人处世的方式。要是能杀了我，她可是什么都做得出来。”
　　此言一出。
　　白雪彻底明白了，这家伙就是在故意羞辱自己！
　　可，偏偏在梅花烙的控制下，自己还真的只能忍辱负重，佯装出一副顺从的模样。
　　白彩蝶鄙夷地看了眼白雪，随后道，“如果这是聪明人的做事办法，那我宁愿做个随时赴死的傻子！”
　　“我也不喜欢聪明人。”
　　江晓点了点头，随后又叹了口气，“可有的时候只有聪明人才能走得更远些。”
　　“下去吧，此处有房间。”
　　“另外别想着跑，你们体内的灵力一旦流动便会被梅花烙感知到，那滋味可不好受...”
　　交代完了过后。
　　江晓离开地下室，打开铁门，来到一条脏乱差的街道上。
　　上方的夜幕被淡金色符文占据。偶尔数道璀璨的弧光划破，不远处纯正的灵力宛如汪洋，弥漫一方...
　　下方的城市却是另一幅景象。鬼物横行，昨夜的暴动尚未彻底平息，大部分的店铺、公司、工厂通通关闭，满是萧条...
　　“果然，通讯手段也被切断了吗？”
　　看着手机拨不通的电话号码，江晓眉头微皱。
　　不比此前。
　　如今的自己乃是冥府的领导者，上百条性命全都系于自己一人身上，尤其是燕子那个小女鬼尚未成熟，接连数天联系不上自己，只怕是慌乱得不行。
　　必须尽快离开霓虹国才行！
　　正在这时。
　　江晓的手指在屏幕某一处悬停了一下。
　　那是一串电话号码，备注为妹妹。
　　“天机山...”
　　江晓怅然地看向远处异变后的天空，目光深邃，仿佛要穿越无数的空间，寻到那一座巍峨的人族圣山。
　　......
　　待到第二日。
　　白玉京主动打来了电话，并且告知江晓，放其离开也行，但必须交出轮回珠以及吞天鬼的本命魂体才可以。
　　对此，江晓破口大骂，“老白！你是第一次当哥哥还是怎么地？你妹妹明天就要上新闻了！自己好生考虑一下吧。”
　　挂断电话。
　　白雪的俏脸立马惨白了起来，“晓大人！不要啊！我...我还有其他很多作用...”
　　“比如？”
　　江晓斜睨了眼对方。
　　白雪咬了咬唇，道，“我...我...”
　　话说到一半，最终还是没能说完。
　　这个青年绝非寻常之辈，自己越是卖弄手段，越只会显现出自身的可笑。
　　同时间。
　　白彩蝶从另一个房间走了出来，满脸不悦，眉宇间带着极深的怨愤之色。
　　昨夜自己休息的那张床居然是由两块木板搭成的，连床褥都没有，并且房间里还有一股异味，环境恶劣至极。
　　“白玉京怎么还不愿意松口呢？我这还得多久才能离开霓虹国啊？”
　　沙发上，江晓如何也想不明白，最终骂了一句，“真是个没有底线的强盗！盯上了小爷我的宝贝就不肯松口！”
　　白雪：......
　　你还好意思说别人是强盗？
　　“难道是白家重男轻女？”
　　倏然间，江晓用一副古怪的目光看了眼白雪以及白彩蝶二人。
　　“你不要太过分了！”
　　白彩蝶气得胸膛止不住地起伏。
　　也没搭理白彩蝶。
　　江晓就地盘腿打坐了起来，一股精纯的灵力缓缓流淌了起来。
　　“这家伙居然真的是六重御灵师！？”
　　顿时，白彩蝶眼中异彩连连。
　　对方这才多大啊？除了四大家族怎么可能还有这种妖孽的御灵师？
　　并且，对方绝对拥有天赋血脉！
　　可，到底是哪个家族的子嗣，行事如此猖獗？
　　如何也想不明白。
　　白彩蝶蹙着黛眉，困惑不已地看着江晓的侧脸。
　　许久过后。
　　白彩蝶眸中更是流露出了一抹异色，“怎么感觉...这家伙的长相...好像有些莫名的熟悉？”
　　正在这时——
　　嗡~
　　一通电话将江晓从修炼中打断了出来。
　　“中村聪？”
　　江晓颇为诧异，“有什么事吗？”
　　“晓君，我听说白家的白雪以及白彩蝶失踪了，此事是你做的吗？”
　　电话对面，中村聪开口问道。
　　“不错。”
　　江晓并未隐瞒。
　　“那好，晓君我再告诉你一个消息。”
　　闻言，中村聪明显语气兴奋了一些，“白家的第二序列，当代白家家主的亲生儿子，白青松今晚将在鹤田家内举办宴会，并且还邀请了我中村家以及神奈家。”
　　话说到这份上了，江晓哪儿能不懂得对方的意思。
　　中村聪本就对于白家乃至于天机宫深切厌恶，上次若不是对方，自己也就被留在了吞天鬼蜮。
　　“好！我知道了！”
　　江晓一口应下，兴奋地舔了舔嘴唇，“白家家主的亲生儿子，这可是条大鱼啊！”
　　“嘶——”
　　旁边，白雪忍不住倒吸了口冷气。
　　白彩蝶俏脸上更是一片震惊，不敢置信！
　　这个小魔头...
　　他究竟还想抓多少白家的序列？
　　唰——
　　正在这时，江晓体内灵力忽然涌出，构成了一道屏障。
　　当下，白雪二人便听不见江晓接下来的声音。
　　与此同时。
　　中村家内。
　　伴随着电话对面的声音，中村聪脸上的震惊完全不比白雪二人来得少。
　　“晓君，你究竟是什么来历？”
　　最终，中村聪咽了下口水，心头竟是产生了一个诡异的念头。
　　“这个时候，白家大张旗鼓地搞这个，你不觉得意图很明显吗？”
　　江晓笑着回道，“不过呢，华国有个古老的历史故事叫做赔了夫人又折兵。”
　　“看样子，白家并不清楚他们招惹究竟是怎样的存在！”


第422章 各方云集
　　就在江晓与中村聪商讨着今晚的各处细节时。
　　某一处酒店内。
　　九灵正观看着一面铜镜，面色微动。
　　这面铜镜乃是当日白家对于吞天鬼蜮的记录，也算是提前预防到了后面九灵的出现，免得对方故意寻事。
　　铜镜当时是高悬于天幕之上，记载到的景象并不全面，江晓唯一出现的几回也早就被白家的御灵师们来回观看了数十遍。
　　“这个名为晓的御灵师实力确实挺不错的。”
　　九灵点了点头，随后却又察觉到了一丝异样感。
　　铜镜中。
　　江晓面临那三位七重御灵师追捕时，反手一记冥煞撕裂了空间...
　　这一魂珠能力颇有种似曾相识的感觉。
　　可，天底下的魂珠能力层出不穷，九灵倒也并未往早就被冥府“残害”的小首席身上联想。
　　短短三秒时间。
　　这就是江晓被记录下来的画面。
　　信息并不多，更何况对方如今还泥龙入海，彻底潜进东京内蛰伏了起来。
　　东边...
　　对方当时逃离的方向乃是东方。
　　留意下这个细节。
　　九灵继续往后面看了起来。
　　咔——
　　忽然间，九灵稍微灌入灵力，暂停了某一处画面。
　　铜镜中。
　　东边某条街道上，一辆银白色的丰田车缓缓驶出。
　　“时间挺巧的。”
　　九灵喃喃自语，双眼微眯。
　　......
　　不同于东京市内普通人与鬼物暴动所引发的破败萧条。
　　江东区却是异常的平静，和往日并无太大区别。
　　此处位于东京都东部，由于区内运河与桥梁众多，亦被称作为水彩都市，风景优美。
　　作为霓虹国三大传承悠久的鹤田家便坐落于江东区的一处运河畔。
　　此刻正值傍晚。
　　绚烂的晚霞穿过淡金色的符文，泼在河面上，宛如水彩画般煞是好看。
　　河畔，一座大型住宅外，人声鼎沸。
　　“神奈香子！哈哈，好久不见！”
　　“这...这不是白华大人吗？您怎么也来了？”
　　“白华大人，我想问问，我等究竟还需要多久才能撤离这座岛？”
　　“没错没错，我就一个四重御灵师留在这座岛上有什么用呢？”
　　“......”
　　衣着华丽的男女，彼此脸上挂着淡淡的笑意，友好地攀谈着。
　　其中地位最高的自然当属白家的御灵师。
　　尤其是那几位七重御灵师，更是宛如众星拱月般，身边少不了谄媚讨好的簇拥者。
　　霓虹国的御灵师们也是全程避开目前国内的形势，要么聊着风花雪月，要么就是询问究竟还要多久才能前去华国。
　　眼前这一幕场景倒是可以用一句古诗来形容：
　　可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神。
　　“好了，目前霓虹国内的形势还需要你们三大家族的御灵师辅佐。”
　　一位黑色劲装男子开口道，“不过一群青、白级的鬼物，你们担心什么？此事了结过后，到时候，产出的魂珠说不定还能有你们一份，何必这么着急离开？”
　　闻言，旁侧几位霓虹国的御灵师面色讪讪。
　　我们怕得可不是鬼...
　　哗！
　　正在这时，远处的人群中响起了一阵喧哗声。
　　只见为首的乃是一位锦衣青年，穿着一身月牙色的衣服，衣服上用青丝绣着华丽的图案，质地轻盈，衬托出一股非凡的气势。
　　约莫二十岁左右的模样。
　　下颌方正，目光清朗，剑眉斜飞，整张脸看上去十分俊朗，俨然一副器宇轩昂的气派。
　　“白青松！”
　　顿时，那群霓虹国的御灵师赶紧避开对方的道路，不敢怠慢。
　　此人正是当代白家家主的亲生儿子，白青松。
　　从某种意义上来讲，对于这群霓虹国的御灵师而言，这身份就好比古代的小王爷！
　　当然，如果是苏家的第一序列或者天机宫的当代第一人，那就更是太子爷的地位了。
　　白青松也是全程昂着头，嘴角挂着一抹淡淡的笑意。在周遭众多年轻男女的陪同下，愈发显得卓尔不群，气派非凡。
　　“白君，今晚宴会结束后，可有什么想做的呢？”
　　旁边，一个长相柔美的女子用着流利的华语，道。
　　“应该会去富士山看看。”
　　白青松淡淡道，“上次二叔处理的那几头元鬼目前正在封禁当中，我得帮忙构建一下法阵。”
　　此言一出。
　　众人的目光不由地愈发羡慕了起来。
　　什么叫背景通天？
　　元鬼对于霓虹国的御灵师而言就是可望不可求的至宝。
　　可，面前这位华国青年恐怕却可以挑选合适自己的元级禁术...
　　感受到周围的眼神。
　　白青松只淡淡一笑，脸上倒是并无太多倨傲之色。
　　装逼也是要看场合的，没哪个亿万富翁还会故意跑到农村去炫耀。
　　更何况自己白家比起苏家还是差的远...
　　“我眼中的同龄人只有一个，苏寒！”
　　一想到那个不世出的白衣少年，白青松心中就更无身边这群“乡巴佬”的存在。
　　“青松君！”
　　鹤田家的大门处，一个中年人快步迎了上来，同时一个穿着木屐、樱花和服的俏美少女正陪同在一起。
　　若是江晓在此便会识出，这个和服少女正是与自己一同来到霓虹国的鹤田秀！
　　当时路途无聊，对方还曾与自己闲聊了几句。
　　未曾想，对方这一普通人竟会是鹤田家的小姐。
　　同一时间。
　　周遭众人再次哗然。
　　鹤田家的家主居然亲自出来迎接这样一个小辈？
　　只能感叹于白青松背景之深厚。
　　“鹤田先生好。”
　　白青松礼貌地点头回应。
　　“秀，带白君先在屋子里转转。”
　　中年人说着，旁边的鹤田秀就轻轻地点了下螓首，动作轻柔，标准的大和抚子形象。
　　“哦？”
　　白青松瞥了眼鹤田秀的脸蛋，倒是颇有好感。
　　二者进入大门。
　　与此同时。
　　某一处高楼之上。
　　一道伟岸的身影如泰岳般屹立着，空荡荡的右手衣袖随风而动...
　　......
　　同一时间。
　　一辆银白色的丰田汽车缓缓从中村家驶出，开往江东区的方向。
　　天空中。
　　一袭青衫的九灵正静静地看着这一幕。


第423章 夜色
　　车上。
　　中村聪与中村樱坐在后座，开车的仍然还是佐佐木。
　　令人不解的是，副驾驶座上还有一个穿着黑袍的神秘人。
　　“哥哥，为何我们要来参加这种宴会？”
　　中村樱黛眉微蹙，不解道，“白家举办这个宴会不就是为了庆祝如今我国的局面吗？”
　　中村聪阖着双眼，“小樱，待会儿你吃完了饭便与佐佐木君回去，记住不要乱说话。”
　　“哥哥...”
　　闻言，中村樱脸色微变，随后抿了抿唇，没再开口。
　　她深知自己这个哥哥的性格，该说的事都会对自己说出，不该说的事问了也没必要。
　　中村樱沉默了少顷，忽然看向那个黑袍人，开口道，“哥，这个人是谁？”
　　副驾驶座，黑袍人一言不发，宛如古潭般沉寂。
　　车内安静得落针可闻。
　　一路无话。
　　待到抵达鹤田家的所在后。
　　车门打开，中村聪一行人缓缓走出。
　　与此同时。
　　那个黑袍人也站在了无数御灵师的目光下。
　　数道七重御灵师的灵压肆无忌惮地向其扫来，铺天盖地，毫无丝毫漏洞...
　　同时，原本嘈杂的周遭诡异地安静了下来。
　　“中村聪？他怎么来了？”
　　“中村家不是和白家...”
　　“呵，本来还以为中村聪骨头有多硬，到了这种地步果然还是认清了局面吗？”
　　众人一番窃窃私语，眼神全都若有若无地注意着中村聪。
　　倒也没人敢上前打声招呼。
　　中村聪前面先后拒绝了白家数次，并且还不顾白家的警告，强行要整顿东京市内的鬼物...
　　此番举动彻底让中村家站在了大众的对立面。
　　“有时候，我真的觉得这群家伙比华国人还要可恨！”
　　看着这群衣着光鲜、谈吐风雅的霓虹国御灵师，中村樱从牙缝中吐出了几个字眼。
　　一路过来，东京市内萧条的景象与此时此刻盛大的宴会形成了鲜明对比。
　　“小樱...”
　　中村聪倒是轻轻地安抚了下中村樱的纤手，随后深吸了口气，挺胸抬头地朝着大门处走去。
　　正在这时——
　　“没想到只是随口那么一喊，中村聪你居然还真的来了？”
　　一道颇为轻佻的声音从前方响起。
　　随后，一个黑衣劲装的中年人笑着看向了中村聪，“霓虹国都已经结束了，你这时候想要转变风向，是不是有些太可笑了？”
　　中村聪没有开口，旁边的中村樱则有些气得受不了。
　　“另外，你中村家不是说要在这个国家坚守到底吗？为何前面中村正却偷偷溜了出去？”
　　中年人言语尖锐，顿时引得周边众人的神情耐人寻味了起来。
　　中村樱的脸色愈发难看，心中生出一股怒火，本欲转身离去，可看到旁边中村聪丝毫不变的脸色，到底还是忍了下来。
　　“好了，别说了。”
　　就在这时，另一位白家的御灵师站了出来，道，“我白家胸襟宽广，可以不在意此前那些种种，只要接下来中村家愿意配合即可。”
　　“你说呢？中村聪。”
　　说罢，对方幽深的目光便落在了中村聪的身上。
　　同一时间。
　　周遭无数道眼神全都注视了过来。
　　口口声声说要守护霓虹国的中村家这一次又会做何选择？
　　“...嗯。”
　　最终，中村聪艰难地点了点头。
　　下一刻。
　　哗！
　　周遭其他那些霓虹国的御灵师纷纷嗤笑了起来，眼神讥诮，仿佛看着一个小丑般看着中村家的表演。
　　“哥！”
　　中村樱完全无法接受，可想到今晚恐怕并不简单，最终还是死死地咬牙撑了下来。
　　旁边，佐佐木同样脸色灰暗，脊背都不再挺立。
　　唯有那个黑袍人仍然毫无变化。
　　“这个中村聪...”
　　极远处的高楼上，白玉京冷冷地看着这一幕，寒声道，“若不是中村家对于东京还有些掌控，我真想直接杀了他！”
　　自己前面找了中村家数次，中村聪都说不会让这个国家走向灭亡，偏偏等到一切都快尘埃落定了，又主动服了软。
　　白玉京也是看不起这种行为。
　　“算了，中村聪倒也无所谓，今晚的主角还是得看那家伙敢不敢出现。”
　　白玉京很快就压下了这个杂念。
　　“大人，恐怕对方还不至于这么胆大妄为...”
　　旁边，一个六重御灵师苦涩地开口道。
　　“也唯有这个办法了。”
　　白玉京也明白，可对方手里那两个人质实在纠结不下，更不可能说就这样放其离开霓虹国。
　　毕竟，轮回珠这一至宝足以改变四大家族以及天机宫的格局！
　　......
　　“这个人是？”
　　鹤田家大门处，白家的御灵师上前看向了中村聪旁边的黑袍人。
　　中村聪眼神微变，随后道，“我家的一名五重御灵师。”
　　“哦？”
　　白家御灵师眉头一挑，道，“让我看看。”
　　说罢，右手一拂，灵力刮起的风浪直接掀开了对方的黑袍，露出其中的面容。
　　一个长相清秀的青年，五官颇为精致，若是好生打扮一下，说不定也称得上俊美二字。
　　后者面色平淡，倒也没多余的变化。
　　旁边，中村聪内心紧了一下。
　　好在的是，白家御灵师也没太为难，便移开了身位。
　　众人这才走进了鹤田家当中。
　　途中，中村樱煞是不解地看了眼那个青年。
　　自己哥哥何时招的这样一个御灵师？
　　同一时间。
　　天空中，一道渺小不可见的青色星辰正散发着微光。
　　“中村家...”
　　九灵看着下方的这一幕，呢喃自语。
　　......
　　鹤田家内。
　　白青松正在与鹤田秀以及另外一些霓虹国的年轻俊杰相谈甚欢。
　　“白大哥，天机山当真比富士山还要巨大吗？”
　　众人不停询问着华国的种种。
　　白青松也是逐一含笑回应，引得众人神往不已。
　　“白君，我听说最近似乎有个名为晓的华国御灵师...”
　　倏然间，鹤田秀若有所思地开口询问。
　　此言一出。
　　周遭的氛围立马就像是被泼了盆冷水，鸦雀无声。
　　鹤田小姐这是怎么了？
　　那个晓前前后后让白家吃了两次大亏，这种事也敢提？
　　可，白青松倒是淡淡一笑，道，“无非烦人的苍蝇罢了，这种跳梁小丑也只敢用些下三滥的手段对付我那些堂妹。”
　　“没错没错。”
　　众人这才松了口气，还好白青松本人并没有介意，立马恭维道，“白大哥可是拥有一个元级禁术的六重御灵师，你看那个晓敢不敢来面对白大哥？”
　　对此，白青松冷笑一声，自负道，“若他敢出现在我面前，不用我白家其余御灵师插手，我便可单手镇压此僚！”
　　鹤田秀灵动的眼眸微微变幻。
　　如果自己没猜错的话，那个“晓”极有可能便是自己在归国途中遇到的那个青年...
　　“还是族中序列背后的势力影响太大了，有些序列根本就是强行被推上来的，根本不足以代表我白家年轻一代的真正实力。”
　　白青松扫了眼周遭众人的眼神，随后右手虚抬，“尽管那个晓确实有几分本事，可真正要与我白家的天才比起来，还是不足为看。”
　　话音落下。
　　轰~
　　一股精纯的淡白色灵力瞬间弥漫开来。
　　同时间，众人仿佛被一股温和的水流包围了起来般，甚至有几人舒适得呻.吟了出来。
　　更为令人震惊的是。
　　远处的花圃中那些花朵此刻竟在这股灵力汪洋中缓缓绽放了起来...
　　一时间，群芳争艳，姹紫嫣红。
　　“好！”
　　众人立马大喝了起来，“白大哥果真是好手段！”
　　白青松微微一笑，收回灵力，稍微露一手只是不想让人就此将自己白家看低了。
　　鹤田秀眼中异彩连连，“厉害呀。”
　　“真正的天才妖孽只会在华国潜修，朝着更高境界不断前进。”
　　白青松淡淡道，“若不是我此次受家族所托要来霓虹国一趟，否则也只会待在各处鬼蜮历练。至于那个到处作妖的晓？苍蝇罢了。”
　　无比自负的一句话。
　　众人倒也打消了此前心中的某些念头。
　　“本来还以为那个晓说不定会来绑架白青松，不过现在看来，怎么可能？”
　　众人内心暗道，皆感受到了这位白家第二序列六重御灵师的强大实力。
　　“走吧，宴会就要开始了。”
　　白青松说着，便从容不迫地朝着主厅走去。
　　可就在这时——
　　一则消息忽然传来。
　　白青松神情一滞。
　　同一时间。
　　远处的高楼上。
　　白玉京脸色陡变，流露出了一抹失态之色，“吞天鬼蜮出事了？”
　　“对方今晚的目标是那几头即将被封禁的元鬼！！！”


第424章 重返吞天鬼蜮
　　......
　　吞天鬼蜮。
　　自从三天前的异变后，富士山上空的黑气旋涡就消失不再，取而代之的是朗朗晴空。
　　并且鬼蜮内的鬼气也消减了许多，大不如前。
　　此外，当日九幽鬼等一众元鬼也被白玉京镇压在了富士山内。
　　白家的御灵师们也是大张旗鼓地开设阵法，准备十几年后过来收获这六头元鬼的本命魂体。
　　如此一来，吞天鬼蜮自然被白家的御灵师牢牢控制了起来。
　　此刻，吞天鬼蜮内灵威浩荡，空气厚重无比，富士山的火山口处更是不时绽放出大量的灵芒，映射得整片天空璀璨夺目...
　　“真不是个事！华国的御灵师完全就没把我们放在眼里。”
　　外围区域，霓虹国的御灵师们愤愤不甘地看着这一幕。
　　吞天鬼蜮如今被白家把控，严禁一切御灵师的进入，不可谓不霸道。
　　可对于霓虹国的御灵师而言，没了吞天鬼蜮，自己还能去哪儿？
　　松本山岗此刻就止不住地唉声叹息。
　　旁边，日暮御灵师团的其他人员也都无精打采，宛如霜打了的茄子。
　　“听说白家的第二序列正在鹤田家宴请众人...”
　　忽然间，有人好奇地问道，“团长，我们没被邀请吗？”
　　松本山岗啐骂道，“请个屁！如果是之前，我们日暮御灵师团说不定还勉勉强强够得上门槛，可自从被那个华国土匪打劫后，你看现在谁谈起我们不是跟说笑话一样？”
　　此言一出。
　　众人不由地眼神黯淡。
　　“离远点！”
　　正在这时，守着红色神社门的白家御灵师还呵斥了一声。
　　松本山岗深吸了口气，鼓起勇气，道，“敢问这位大人，吞天鬼蜮到底啥时候能对我等开放啊？”
　　“开放？”
　　白家的御灵师讥笑道，“滚吧！从现在开始，吞天鬼蜮就是我白家的了！”
　　顿时，霓虹国的御灵师们张了张嘴，完全无法接受。
　　此时此刻。
　　没人注意到，不远处的林间正伫立着一道修长挺拔的身影。
　　一袭如墨的黑衣，俊逸的脸庞，颇长的黑发下，那双眸子冷得不带丝毫感情色彩...
　　令白玉京怎样也想不到的是。
　　今晚，江晓竟是来到了吞天鬼蜮！
　　“只是一个六重御灵师吗？”
　　江晓看着红色神社门前的白家人，轻声自语，“不过，也不能强闯进去，富士山里面肯定还有几个七重御灵师。”
　　“晓，需要帮忙吗？”
　　在其身旁，一位灰衣老者沙哑地开口道，“我有一能力，可以暂时令对方失去六感...”
　　此人乃是中村家仅有的两位七重御灵师，同时也是中村聪的二爷爷。
　　这就看得出中村聪对于白家的恨意了。
　　“不了。”
　　江晓摇头，道，“万一出了岔子，被发现就不好了。”
　　“那你怎么...”
　　灰衣老者皱起了眉头。
　　“我自有其他手段，你且在外面候着便是。”
　　不等其说完，江晓便笑着开口道，“此外，白雪跟我过来。”
　　旁边，周身被黑袍笼罩下的白雪紧咬着嘴唇，心知对方正在谋划白家的基业。
　　偏偏自身在梅花烙的控制下，不敢有丝毫违抗。
　　“只要能令白家的打算化为乌有，我这把老骨头便是牺牲在此又有何妨？”
　　灰衣老者也是给出了一个坚决的答复。
　　“好！”
　　江晓没有多说什么，便带着白雪朝着吞天鬼蜮的入口走了过去。
　　另一边。
　　松本山岗正在和白家御灵师不断美言，诉说着自己这些霓虹国御灵师的艰难处境...
　　正在这时。
　　两个黑袍神秘人从其身边径直走过。
　　“嗯？”
　　松本山岗眼神讶然。
　　同时，白家御灵师也呵斥了起来，“停下！你是谁？”
　　“老夫方才在涩谷区看到了疑似白雪小姐...”
　　一道喑哑的声音从黑袍下传出。
　　“什么？”
　　闻言，白家御灵师顿时震惊不已，正想继续开口。
　　“这是老夫捡到的一物，不知是否是白雪小姐身上的物品？”
　　江晓说着，便从怀中取出了一个耳环。
　　同一时间。
　　旁边的黑袍人身体颤动了一下。
　　“居然真的是白雪小姐的耳环！”
　　白家御灵师脸色陡变，同时看向了江晓，“你先等着，我马上联系...”
　　可就在这时——
　　黑袍下，一双妖异的紫色眼瞳陡然亮起。
　　【蛊惑】
　　强大的精神力量立马传入这位白家六重御灵师的脑海当中。
　　对方短暂地愣了一下。
　　彼此皆为六重御灵师，【蛊惑】可以发挥至关重要的作用。
　　同一时间。
　　江晓发动【时光领域】，不惜消耗灵力，也要换取更长的【蛊惑】时间。
　　“这是白雪小姐身上的东西...”
　　“我认识白雪...”
　　“我是白雪小姐的挚友...”
　　“放我们进吞天鬼蜮...”
　　“忘记这里的一切事...”
　　一道道恶魔般的低语声传入对方耳中，不断动摇着其神智。
　　最终，白家御灵师茫茫地点头，随后移开了身位。
　　此事说来话长。
　　实则在【时光领域】当中，只过去了短短几秒时间。
　　在松本山岗眼中，那位神秘的黑袍人就只简单地和对方聊了几句，然后就自然而然地踏进了吞天鬼蜮当中...
　　“这...这不对啊！”
　　待到江晓与白雪二人进了吞天鬼蜮后，松本山岗立马开口了。
　　“什么不对？”
　　白家御灵师厌恶地看着面前这个纠缠不清的霓虹国御灵师。
　　松本山岗道，“那两个家伙应该不是你白家的人吧？”
　　“什么那两个家伙？”
　　白家御灵师在【蛊惑】的影响下，看向了旁边其他的霓虹国御灵师，逼问道，
　　“你们看到有什么人进了吞天鬼蜮吗？！”
　　此言一出。
　　众人嘴角抽搐了一下，怎么看都感觉这是走后门才进去的...
　　“没看见，没看见。”
　　众人也是识时务地赶紧摇头。
　　“哼！”
　　白家御灵师冷哼一声，随后寒声道，“滚远些！就凭你们这些霓虹国的御灵师也配进吞天鬼蜮？”
　　松本山岗心中那叫一个憋屈，最终还是灰溜溜地转身离开了。
　　另一边。
　　树林中，中村家的灰衣老者满脸诧异地看着这一幕，完全想不明白江晓究竟是怎么如此顺利进入富士山的。
　　......
　　“江晓~”
　　吞天鬼蜮内，熟悉的原始森林当中，一道似有似无的呼唤声再度飘入了耳中...
　　“又来了！”
　　江晓咬牙，用力地拍了拍脑袋。
　　对一位六重御灵师释放【蛊惑】，自身也消耗了大量的精神力，类似于通宵了两个晚上的普通人，极为疲乏。
　　尤其在这种情况下，曾经深渊的影响再度袭了过来。
　　“嗯？”
　　旁边，白雪不由地内心一动，难道这个小魔头出了什么问题？


第425章 白家的噩梦
　　“呼~”
　　江晓深吸了口气，强行按捺住心中的异样感。
　　“今晚不容有失！”
　　江晓握拳，随后看向那座巍峨的富士山，眼神坚定。
　　七重御灵师又如何？八重御灵师又如何？
　　自己今晚便要为白家送上一份大礼！
　　轰~
　　正在这时，一股浩荡的灵力波动忽然以富士山为中心，朝着四面八方涌来。
　　江晓运转周身灵力，抵消掉这股灵威，心知那些个七重御灵师们正在构建封印元鬼的法阵。
　　“别想乱来！乖乖听我的，不然便让你生不如死！”
　　江晓倏地看向了白雪，漆黑的眸子冰冷一片。
　　“你这是在自寻死路...”
　　白雪艰难地开口，心中更是疑惑对方将自己带来白家镇守的吞天鬼蜮是为何？
　　话音刚落，白雪腹部便传来了钻心的疼痛，光洁的额头泌出了大量冷汗。
　　“你最好希望我不会死在这里，否则你肯定会提前一步见到阎王爷。”
　　江晓冷冷地说完，随后便强行拉扯上白雪，朝着富士山赶去。
　　此刻的吞天鬼蜮，一片狼藉，高大的树木肆意倒塌，大地更是被撕裂一道道狰狞的裂痕，到处皆是上次元鬼们与白玉京大战后遗留下来的痕迹。
　　不多时。
　　那座巍峨的富士山便临近身前。
　　然而，随即而来的便是无可避免的七重御灵师。
　　火山口处。
　　一道散发着凌厉气势的七重御灵师正不断扫视着周遭各处...
　　嘭！
　　江晓猛地将白雪拉到了一个石壁处，随后沉声道，“我再提醒你一遍，梅花烙可以掌握你的一切。我要是死在了此处，你这位白家第三序列的好日子也就到头了...”
　　白雪娇躯颤抖不止，死死咬着银牙，“我...我知道...”
　　“那好，你很聪明，应该知道接下来该怎么做。”
　　江晓说完，忽然一掌携着风雷之势，拍击在了白雪的肩头处。
　　后者瞬间遭受重创，倒飞而出，差点没被这一掌打得晕死过去。
　　同时间。
　　火山口处那位七重御灵师立马注意到了这一“黑袍人”。
　　“谁！？”
　　七重御灵师眼神锐利似箭，强大到宛如汪洋般的灵力立马席卷而出。
　　见状，白雪紧咬银牙，拼了命地往外界跑去。
　　“还想挣扎？”
　　七重御灵师手中“唰”地出现了一把虎头大刀，灵芒大绽，刀光化作一道银白色的弧光，飞速袭向白雪。
　　后者脸色惨白，完全避不开，背后的黑袍被撕裂出一条巨大伤口，鲜血喷涌而出。
　　噗通~
　　刹那间，白雪便坠落摔在了地上。
　　“呵，弱小的蝼蚁。”
　　七重御灵师不屑一笑，随后化作一道弧光，降至白雪身边，掀开一看，顿时整个人便愣住了。
　　“白...白雪小姐！？？？”
　　这位白家的七重御灵师完全不敢置信，彻底得失了神。
　　白雪为何会出现在此地？
　　另外，自己将白玉京的妹妹给打成了这副模样，接下来可该怎么办？
　　“啊啊啊啊！！！”
　　与此同时，白雪就像是中了毒般，腹部传来撕裂般的疼痛，惨叫连连。
　　“怎么了怎么了？”
　　那个七重御灵师彻底得失了神，还以为是自己方才下手太重了的缘故。
　　“可恶，我没治愈性的魂珠能力啊！”
　　七重御灵师急的满头大汗，也顾不上告知白玉京，连忙唤出火山内一位正在布置法阵的辅助型御灵师。
　　不多时，伴随着一道火红色弧光从富士山内钻出。
　　另一位女性七重御灵师便赶了过来。
　　“白衫，你说什么？白雪小姐...”
　　这位女御灵师话还没多说完，便同样震惊地瞪大了双眼，“居然真的是白雪小姐，可这是...为什么...”
　　满头雾水，怎么也想不明白。
　　“好疼啊啊啊啊啊啊！！！”
　　同时，白雪已经被梅花烙折磨的俏脸彻底扭曲了起来，恨不得当场死去。
　　这两位把守吞天鬼蜮的七重御灵师哪儿还顾得上其他？
　　“还愣着干什么？赶紧救白雪小姐啊！”
　　白衫猛地大喝，“她要是出了什么问题，白玉京绝不会轻易饶过你我！”
　　“哦哦！”
　　女御灵师这才反应过来，连忙向白雪释放了数道魂珠能力。
　　可，梅花烙又岂是如此轻易便能解决得？
　　白雪仍然是满脸痛苦，仿佛下一秒便会死去，急的两位七重御灵师焦头烂额，惶恐不已！
　　......
　　“完美！”
　　江晓宛如黑暗中的幽灵般，静静地看着这一幕，嘴角微勾。
　　从【禁术之门】当中取出黑纱，灵力如水般流入其中，气息瞬间消失在了此番天地。
　　下一刻，江晓便化作一道黑影，绕过这两位七重御灵师，潜了进去。
　　火山内。
　　江晓凭借着强大的肉身，宛如流星坠地，飞速地来到了洞穴空间内。
　　“九幽鬼它们在何处？”
　　感受到空气中浓郁的鬼气，江晓只稍加一想，立马便想到了某一个地方。
　　朝着最深处一路往下。
　　沿途竟再也找不出任何一只祸殃级的鬼物...
　　同时，其中不乏白家的御灵师...
　　好消息是，倒是没了七重御灵师的存在。
　　毕竟七重御灵师还是数量不多，即便是白家对于霓虹国寄托了众望，可另一边鹤田家此刻也有几个白家七重御灵师...
　　白玉京更加想象不到江晓会胆子大到对吞天鬼蜮下手，因此眼下的富士山内外也就只有这两位七重御灵师。
　　没有停留。
　　江晓凭借着黑纱的【隐】，同时准七重的实力，堪称一路横扫，很快便来到了曾经封印着吞天鬼的那个石洞。
　　石洞外。
　　数个白家的御灵师正在动用灵力，不断地在虚空中勾勒金色纹路。
　　“白露大人怎么还没回来？”
　　一名六重御灵师忽然好奇地问了一句。
　　“谁知道呢？反正肯定不会出事。”
　　同伴道，“另外，我们可真是苦逼，其他人都去江东区吃喝玩乐了，我们还得...”
　　咔——
　　话音未落。
　　一只白皙修长的手掌忽然从黑暗中钻出，猛地抓住了此人的头颅。
　　“什么人？！！！”
　　那名六重御灵师眼神陡变，大惊失色。
　　“白家，你们的噩梦来了！”
　　黑暗中，江晓单手抓着一名六重御灵师的头颅，眼神狰狞得宛如厉鬼！
　　......
　　嘭~
　　伴随着最后一位六重御灵师的倒下。
　　江晓此刻自身一人站在石洞前，一袭染血的黑衣为其增添了一抹浓郁到化不开的血气。
　　在其脚下，五具白家六重御灵师的尸体横七竖八，触目惊心！
　　六重的御灵师境界，祸殃级的肉身再加上一大群堪比元级禁术的魂珠能力...
　　宛如猛虎进了羊群！
　　哒...哒...
　　几滴殷红的鲜血从江晓手中的黑色太刀缓缓滴落而下。
　　此刻的江晓宛如地狱修罗，散发着令人心悸的凶煞之气。
　　唰！
　　黑色太刀忽然化作灵芒，飘散空中。
　　随后，江晓携着一股夹杂着血腥味的劲风，踏入了石洞内。
　　.......


第426章 诸位，冥府来救你们了
　　轰！
　　江晓的手臂猛地爆发出如虬龙般的强大力量。
　　那名被偷袭的白家御灵师当场横死，竟是连保命能力都来不及动用！
　　“发生了什么？！”
　　其余几人更是脸色陡变，宛如看着一个怪物般看着那个黑衣青年。
　　“是那个晓！”
　　刹那间，白家的御灵师们便认出了江晓的身份，愈发震惊。
　　江晓冷冽一笑，松开右手，那具尸体瞬间如同沙袋般落在了地面，发出沉闷的声响。
　　下一刻。
　　一把颇长的黑色太刀出现在了其手中。
　　通体笔直，如墨般漆黑，仿佛阳光也无法在上面留下丝毫痕迹。
　　“好生猖狂的魔头！”
　　白家御灵师猛地怒喝一声，纷纷唤出了自身的本命灵器。
　　数位六重御灵师齐齐爆发灵威，此处石洞宛如地震般止不住晃动了起来。
　　“那就一起来吧！”
　　江晓毫无惧色，手中的黑色太刀忽然燃起了鬼气的漆黑火焰，同时一头黑色长发此刻隐隐附上了紫色。
　　【绝炎之火】、【崩坏】
　　两道魂珠能力齐齐发动，此刻的黑色太刀散发着不可匹敌之势。
　　唰——
　　一刀！
　　沿途的空间直接被切割出一条漆黑的划线，恐怖的威势令人眼皮直跳。
　　“我的天！”
　　白家御灵师不敢置信，对方这一刀究竟是动用了什么能力？为何感觉就像是另一个层次的存在！
　　众人竟连这普通的一刀也不敢接下，立马动用能力，纷纷躲避。
　　同一时间。
　　某个长发男子手中灵芒一绽，一条银白色长鞭化作毒蛇，通体闪烁着紫色雷霆，携着摧枯拉朽之势朝着江晓要害处袭去。
　　下一刻。
　　令众人无法想象的一幕。
　　只见，那位黑衣青年竟是直接用手掌抓住了这一记长鞭！
　　噼里啪啦~
　　恐怖的雷光在江晓掌中狂风大作，空间都产生了些许扭曲。
　　然而，江晓却是没有丝毫神情变化，那双漆黑的眸子仍是冰冷一片。
　　“这家伙是厉鬼吗？这也太变态了吧！”
　　白家御灵师只觉得心中的震撼一浪高过一浪。
　　嘭！
　　与此同时，江晓再次发动了【时光领域】。
　　众人毫无感知，殊不知自身的一切动作在对方眼中已是缓慢如蜗牛...
　　侧身避开一记阴损的攻击。
　　江晓单脚踩地，直接踏出蜘蛛网般的裂缝，身体迸发出强大的力量，化作一道残影，以奔雷之势袭向某个辅助型的御灵师。
　　后者眼神陡变，在【时光领域】中，只感觉对方的速度快到宛如一道闪电。
　　同时，那把黑色太刀更是燃烧着绝炎之火，势不可挡！
　　“快救我！”
　　辅助型御灵师一边惊慌大叫，一边赶紧唤出一个灵力屏障。
　　咔嚓——
　　江晓反手便是一刀，劈开了由精纯灵力凝聚而成的灵力屏障，同时眉宇间那枚火焰印记陡然一亮。
　　以其为中心，方圆数米之内重压陡然降临！
　　“这家伙怎么会有如此多的魂珠能力啊？”
　　众人完全无法想象自己所面对的究竟是一个怎样的怪物。
　　另一位御灵师飞速地赶至辅助面前，手中持着一把长剑，更是直接发动了一个祸殃级的能力。
　　灵力催动，疯狂地涌入长剑当中，迸发出璀璨夺目的光芒，并且发出阵阵龙吟之声，蕴含着令人不可直视的能量。
　　对此，江晓眼神没有丝毫变化，甚至没有发动任何能力，只手臂肌肉猛地如虬龙般显露，握紧了手中的黑色太刀。
　　然后...
　　轰隆隆！！！
　　两股强大的力量彻底对撞在了一起，剧烈的灵力波动震荡得周遭的石壁不断落下巨大的石块，仿佛快要塌陷了一般。
　　噗——
　　就在这时，江晓的后背忽然被一根毒刺刺穿。
　　“嗯？”
　　江晓眉头微皱，竟是没能感知到这一击。
　　想来也是一个魂珠能力。
　　这群白家御灵师就不比霓虹国的御灵师了，各自拥有的魂珠能力堪称顶配。
　　可，又有何妨呢？
　　下一刻。
　　江晓后背处的血洞便以肉眼可见的速度愈合了起来。
　　“什么！？”
　　白家的御灵师们已经不知道是第几次震惊了。
　　眼前的这个黑衣青年过于妖孽，已经完全超出了六重御灵师该有的范畴。
　　对方究竟是人是鬼？
　　嗤——
　　正在这时，一缕漆黑的火焰忽然化作火蛇，飚射向那名释放毒刺的御灵师。
　　后者脸色陡变，赶紧便要动用魂珠能力，进行撤离。
　　与此同时。
　　一股凌厉的劲风袭来！
　　江晓竟是持着黑色太刀，宛如修罗煞神般冲了过来，沿途无视各项魂珠能力。
　　感受到足以致命的危机。
　　对方心跳急剧加快，一咬牙不惜释放了一张保命的底牌，身体破碎成为灵芒，在其他地方重新汇聚而成。
　　可就在这时——
　　“小梦！”
　　某一位御灵师惊骇地大声喊道。
　　江晓的目标居然是那个御灵师背后的寸头青年！
　　撕拉！
　　一条狰狞无比的裂痕，黑色太刀携着滔天攻势，直接将空间斩出了裂缝！
　　“元级禁术？”
　　寸头青年正欲逃离，下一刻身体便被裂缝中传来的恐怖吸力所锁定，动作艰难。
　　同一时间。
　　那缕绝炎之火也寻到机会，附着在其脖颈之上。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　后者脸色狰狞，惨叫不已。
　　“我们究竟是招惹到了什么样的怪物？”
　　顿时，其余的白家御灵师眼中流露出了大量的惊骇之色。
　　正前方。
　　江晓持着黑色太刀，一袭黑衣如墨，宛如地狱中踏出的修罗般，令人颤瑟！
　　......
　　嘭~
　　伴随着最后一位六重御灵师的倒下。
　　此刻，江晓只身一人立于空地，俊逸的面庞上染着血色，黑衣上的血液更是凝结成了乌黑的血痂，为其增添了一抹浓郁到化不开的血气。
　　在其脚下，五具白家六重御灵师的尸体横七竖八，触目惊心！
　　哒...哒...
　　几滴殷红的鲜血从江晓手中的黑色太刀缓缓滴落而下。
　　嘭~
　　倏然间，黑色太刀忽然化作灵芒，飘散空中。
　　下一刻。
　　江晓眼神漠然，转身携着一股夹杂着血腥味的劲风，踏入了石洞内。
　　.......
　　暗红色的岩浆在滚滚黑烟的裹挟里喷涌而出，轰隆隆的巨大声响向四周层层压去...
　　一片火海，肆意横流。
　　疯狂的火浪一个接着一个，张牙舞爪地猛扑而来。
　　恶劣至极的绝境，堪称生命禁区！
　　“诸位，冥府来救你们了。”
　　江晓立于虚空当中，宛如天神般俯视着下方岩浆中的一众元鬼，语气平静地开口说道。


第427章 破笼而出
　　哐当...哐当...
　　玄铁锁链止不住地摇晃，宛如此刻九幽鬼的内心，难以平复。
　　岩浆火海中。
　　一众元鬼全被禁锢在此，白家倒是借了此前天机宫留下的法阵，稍加改动了一番，便用来囚禁这六头元鬼。
　　只短短三日时间，这群富士山内的元鬼就和此前有了天差地别的变化。
　　九幽鬼眼神灰暗，低垂着头颅；八岐鬼披头散发，陷入了癫狂状态；中年人则是戾气冲天，还在不断挣扎着想要摆脱这些束缚...
　　然而，在白家强大的法阵面前，无论这些元鬼们如何挣扎都只能眼睁睁地看着自身本命魂体一点一滴流逝着。
　　并且，饶是元鬼强大的体魄，可此处的岩浆火海还是不免令其有种焦躁的难受感。
　　三天时间却像是过去了数个世纪，每时每刻都是一种煎熬，并且未来漫长的岁月还都将是这样的遭遇...
　　可，就在这时——
　　“诸位，冥府来救你们了。”
　　伴随着一道淡淡的声音。
　　九幽鬼震惊不已地抬头望着上空的黑衣青年。
　　“冥府？？？晓君！”
　　旁边，大汉模样的八岐鬼此刻略显衰弱。
　　此前为了逃出吞天鬼蜮，八岐鬼不惜消耗了本命魂体，可最终还是没能突破八重御灵师白玉京的封锁。
　　“怎么会是你？外面那些白家的御灵师...”
　　九幽鬼心中有一万个疑惑，面前这位“晓”明明还是头祸殃级鬼物才对。
　　“难道说北冥鬼大人也来了？”
　　忽然间，青年模样的鬼童子眼中爆发出无法形容的精芒。
　　一众元鬼也像是被打入了强心剂般，内心鼓舞。
　　百鬼榜排名第六的北冥鬼是什么存在？
　　与白鬼一同抗衡天机宫一众八重御灵师，最终彻底崩碎天道...
　　“如果是北冥鬼大人的话，那么...”
　　八岐鬼语气森然，咬着牙道，“霓虹国所有白家的御灵师都该死！！！”
　　“北冥鬼大人并未到场，外界那些白家御灵师乃是我解决的。”
　　正在这时，江晓开口道，“此外，诸位愿意接受梅花烙加入冥府吗？”
　　“梅花烙？”
　　九幽鬼没有询问梅花烙到底是什么，只稍加一想便有了决断。
　　世上绝不会有平白无故的帮助。
　　江晓此刻的意思已经很明显了，要么接受某种束缚加入冥府，要么便留在此处继续被炼化成为御灵师手中的本命魂体...
　　没有丝毫犹豫。
　　元鬼们便给出了答复。
　　唰！唰！唰！
　　江晓逐一打入数道梅花烙，刚一进入元鬼们的体内，立马便感受到了一股阻碍感。
　　“果然，控制高一境界的存在有些困难，最好是在他们虚弱时才可...”
　　江晓暗暗思忖。
　　倒也没太耗费时间，元鬼们很快便主动撤销了抵抗，任凭那枚梅花印记烙印在自身灵魂深处。
　　刹那间，江晓便感觉到了自身所掌控的六个强大的生命体！
　　“这便是元鬼的力量吗？”
　　江晓呢喃，随即对于白玉京更加警惕了起来。
　　八重御灵师恐怕还要更加恐怖！
　　不多时，那些尚未构建彻底的金色纹路便被江晓破坏掉。
　　随后...
　　轰~
　　数道足以令天地变色的凶戾之气冲天而起。
　　剧烈的煞气化作飓风，向着四面八方席卷而去，岩浆火海一片翻腾...
　　“白家！御灵师！将来必有一日，我要将你们通通杀死！！！”
　　八岐鬼单手抓住一根穿肩而过的玄铁锁链，眸中血光大绽，随后“唰”地飞跃升空，强大到足以令寻常低阶御灵师窒息的气息轰然涌动。
　　江晓都不由眼瞳微缩，暗道还好自己掌控有对方的要害。
　　否则这样几头绝世凶兽要是进了冥府反水，那还得了？
　　“晓君！北冥鬼大人还有多久抵达霓虹国？我们一起把这座岛屿彻底击毁吧！”
　　因为此次遭遇，本就厌恶人类的八岐鬼更是加深了骨子里的仇恨。
　　与此同时。
　　九幽鬼、鬼童子等一众元鬼也凌空立于江晓周遭，偶尔不经意间流露出的一缕气息便令人颤瑟。
　　“接下来还有一件要事处理。”
　　江晓倏地摆手道，“诸位，暂且先随我一同离开这座富士山。”
　　“好！”
　　元鬼们说完，便携着江晓直接冲出了岩浆石洞。
　　霎然间。
　　森然鬼气席卷而出，整个富士山内部为之颤动，宛如世界末日到来一般的场景！
　　那些白家御灵师纷纷变色，牙关都颤抖了起来，“这...这...这是...”
　　嘭！
　　就在这时，一股漆黑的阴祟之气如苍龙般窜过。
　　没有丝毫抵抗。
　　这些白家御灵师就尽数化作了骷髅...
　　“大事不好！元鬼破封！！！”
　　其余石洞空间内的白家御灵师们这才反应过来，惊慌地四处逃窜。
　　唰——
　　下一刻，数道乌光冲出火山口。
　　“这是！？”
　　另一边，那两位七重御灵师还在对白雪的痛苦棘手不已，未曾料到背后的富士山便发生了如此骇然的剧变。
　　“晓！他怎么出现在这里？”
　　女御灵师一眼便认出了位于元鬼之首的那个华国青年，更加不敢置信。
　　对方怎么会混在一群元鬼当中？
　　“杀了他们。”
　　正在这时，江晓淡漠地开口了，语气平静地仿佛诉说着一件微不足道的小事。
　　闻言，八岐鬼眼中闪过一丝狰狞之色，其余几位元鬼也都如豺狼虎豹般扑了上去。
　　九幽鬼则护在江晓身侧，屹然不动。
　　下方。
　　白雪满脸愕然地看着这一幕。
　　在江晓与元鬼们出现的一刻，自身体内的梅花烙就不再疼痛，可心跳反而是越来越快...
　　只消片刻。
　　名为白衫的男性御灵师就被三头元鬼围攻至死，唯有那个女御灵师拼的一口气，动用了一件保命的特殊灵器，竟是逃了出去。
　　“活不了多久，反正是中了我的尸毒。”
　　肌肤透明化的中年人冷冷地开口道。
　　“好了。”
　　忽然间，江晓说道，“白玉京恐怕正在赶来的路上，你们立马朝霓虹国外的海域逃去。途中，要么是白玉京回来拦截你们，要么是一大群白家的七重御灵师，务必小心。”
　　“什么？”
　　闻言，八岐鬼立马震惊了，“那晓君你呢？”
　　“我？”
　　江晓看着下方神情惶恐的白雪，嘴角勾起一抹寒洌的弧度，“我接下来还有件事要做。”
　　“这......”
　　九幽鬼皱起了眉头，“晓，霓虹国如今这境地，你当真还要独自留下来？”
　　“放心，一切都在我的掌控之中。”
　　江晓倏地笑道，“另外，若是你们成功逃离了霓虹国，可以去东川市，但是要记住不能被天机宫的御灵师跟踪。”
　　说罢，江晓便降至白雪身边，一把将其抓起，朝着吞天鬼蜮外掠去。
　　天空中。
　　九幽鬼等一众元鬼彼此面面相觑。
　　对方费了这么大力气将自己救出，然后就这么又潇洒离去了？
　　“我感觉是晓君今晚还有大动作。”
　　八岐鬼自语道。
　　“也不知道他在冥府当中究竟是怎样的存在...”
　　鬼童子则深深地看着江晓的背影。
　　“走吧，我们争取为晓吸引一下白家的御灵师，此外这次机会足以逃出霓虹国了！”
　　就在这时，九幽鬼深吸了口气，与一众元鬼化作弧光，朝着天际线掠去。
　　与此同时。
　　吞天鬼蜮外。
　　“你居然真的办到了！”
　　中村家的那位七重御灵师震撼于眼前这一幕。
　　那六头元鬼此刻留下的余威仍然将此方天地震慑得令人发悸...
　　此举，白家堪称遭受重创！
　　“这家伙就交给你了。”
　　忽然间，江晓将手中提着的白雪扔到了对方脚下。
　　“什么？”
　　白雪茫然地抬起头，完全想不明白对方究竟是何意图。
　　此外，江晓还脱下了那件煞气淋漓的黑袍，交到了对方手中。
　　“呼~”
　　灰衣老者深吸了口气，随后沉声道，“好！”
　　言罢，对方便穿上了这件染血黑袍，同时单手一抓，宛如提着小鸡般提着白雪的螓首。
　　“从现在开始，你就是人人得而诛之的晓。”
　　江晓一字一句道，“接下来你要面对的乃是八重御灵师白玉京的追杀，最终的结局只有一个。”
　　“可同样的，相信我，今晚白家的结局也只有一个！”
　　话音落下。
　　白雪猛地想到了一个不可置信的念头，骇然地看向了江晓，“你还想去抓白青松！？”


第428章 逃亡？狩猎！
　　“怎么？抓不得？”
　　江晓冷冷地看了眼白雪。
　　后者悚然一惊，看着江晓的目光宛如看着一头怪物。
　　对方究竟是什么人？
　　此番帮助元鬼脱困已是在刀尖上游走，稍微棋差一招，便会落入死境。
　　未曾想到，对方居然还不打算就此罢休，又将目光放在了正在鹤田家举办宴会的白青松身上！
　　要知道，这可是在霓虹国。
　　白家七重御灵师云集，更有一位八重御灵师坐镇全场！
　　此人究竟是何等猖獗的心性？
　　“你要是抓了白青松...”
　　白雪小心翼翼地开口道，“从此往后...就彻底与我白家不死不休了...”
　　江晓反问道，“你难道认为我是在和你玩过家家的游戏？”
　　从白玉京猜到自己拥有轮回珠这一天道至宝开始，局面便已是不死不休！
　　江晓平时大大咧咧，一副吊儿郎当的模样，可归根究底，骨子里的某些东西外人难以看破。
　　“可恶！”
　　白雪紧咬着银牙，心中暗道，“现在只能希望鹤田家那边的高阶御灵师不会全部出动，否则白青松一旦出事...”
　　后果，不堪设想！
　　“接下来就交给你了。”
　　江晓深知时间紧迫，容不得多费口舌，立马便郑重地看向了中村家的那位老者。
　　后者点头，“我明白。”
　　此时此刻。
　　老者已是穿戴上了原本属于江晓的那件黑袍，身形略有差别，可要知道——
　　白雪就在其手中！
　　相信白玉京怎样也猜不到这个“晓”会是另一位七重御灵师假扮的。
　　唰！
　　霎然间，江晓便化作一道残影，朝着江东区全速赶去。
　　同一时间。
　　老者也紧抓着白雪，恨声道，“白家，你们对这个国家所做的一切，这些恶果终将由你们自己承担！”
　　“天道都扭曲了，还谈何因果？”
　　白雪对于老者可就远没有对江晓那般畏惧，冷笑道，“我白家在这方世界上传承了数千年，便是玄鬼也不过我白家宫阙下的一堆白骨！”
　　“尔等这些区区七重御灵师之下的蝼蚁，也敢妄谈让我白家自食恶果？”
　　“这座岛亿万生灵尽数转为鬼祟又能如何？八重御灵师，谁不是从尸山血海中踏出的无上存在？”
　　“你们这些下水道里的老鼠，竟敢在今夜钻出来忤逆我白家，接下来便看我哥哥是如何将你们逐一镇杀的！”
　　......
　　东京市，上空。
　　“这个小老鼠！今晚要是被我抓到了，我必要他死无葬身之地！”
　　数道闪亮的弧光宛如流星般划破夜幕，稍微流露出的一缕灵压便令下方的鬼祟们瑟瑟发抖，完全不敢抬头直视。
　　此刻，白玉京眼中唯有一个目标——富士山！
　　在其周遭。
　　七位白家的七重御灵师同样宛如神将般，散发着浩荡如星辰的强大气势。
　　鹤田家那边只留了一个白家的七重御灵师。
　　白玉京也不是很担心白青松会出事，毕竟鹤田家以及神奈家勉强也凑得出几个七重御灵师。
　　现阶段最为棘手的当属富士山下的那几头元鬼！
　　“六个元鬼的本命魂体啊！！！”
　　白玉京牙齿都快咬碎了，仿佛看着煮熟的鸭子不翼而飞。
　　新仇旧恨一并在内心发酵，最终火山爆发，一股滔天的气浪轰然涌动而出，周遭天地顿时一静，宛如一副静止的画面。
　　然后...
　　唰——
　　一道经久不息的白色弧光彻底切割了东京的天空。
　　无数普通人以及鬼祟瞠目结舌地看着这一幕，仿佛见到了神灵。
　　白玉京全力爆发之下，竟是刹那间便横跨无数距离，降临富士山！
　　刚一到。
　　白玉京便看到了那具七重御灵师的尸体，额头青筋鼓动。
　　稍微感知了下天地间残留的鬼气...
　　“想逃？”
　　白玉京猛地看向了某一处方位，眼神锐利似箭。
　　正欲动身之际。
　　可就在这时——
　　“玉京大人！白雪小姐被一个黑袍人带着朝涩谷区的方向逃了！”
　　一道声音从下方传来。
　　“什么？”
　　白玉京一愣，立马灵力化作一只无形的大手，抓住了那名白家的五重御灵师，大声道，“你再说一遍！”
　　对方被震得心神晃动，赶紧重复了一遍。
　　顿时，白玉京又看向了另一处方位，皱起了眉头，“怎么回事？那个晓居然没和元鬼一起逃吗？”
　　同时间。
　　其余那些个七重御灵师这才堪堪赶到。
　　没有多余的思考时间。
　　白玉京便咬牙道，“你们，去追那六头元鬼，它们刚刚破封而出，想来实力大打折扣，不是你们的对手。”
　　“大人你呢？”
　　众人不由错愕地问道。
　　唰——
　　白玉京竟是完全没有丝毫话语，再次化作一道弧光，朝着涩谷区的方向掠去。
　　“白雪......”
　　六头元鬼与自己的亲妹妹之间，白玉京很清楚究竟该如何抉择。
　　还好自己为了以防万一，此行多带了人手。
　　要不然说不定还真就被那群元鬼以及晓漏了一个。
　　“今晚，你们一个都逃不掉！”
　　白玉京眼中的寒意，足以冻彻这方天地！
　　......
　　“今晚，元鬼和白青松，我全都要！”
　　与此同时，江晓同样正在飞速赶至江东区。
　　东京市区中。
　　上方的夜幕被七重御灵师们的弧光划破，下方的街道则闪过一道如同鬼魅般的身影...
　　稍微感知了一下黑纱的能力。
　　【隐】还剩下一个小时...
　　“足够了。”
　　江晓眼神不变，心知鹤田家已在不远的前方。
　　白青松作为白家第二序列，更是当代白家家主的亲生儿子，这样重量级的人物一旦被自己擒下，饶是白玉京再怎么想得到轮回珠也无能为力。
　　白家想要以白青松设局请君入瓮，殊不知江晓却反其道而行之，偷袭吞天鬼蜮，打了白家一个措不及防。
　　更为令白玉京想不到的是，江晓的胃口远不满足于那几头元鬼，还想要再转过头一口吞下白青松！
　　不多时。
　　一栋金碧辉煌的大型住宅便出现在了前方。
　　街道两侧，一道道灵力波动宛如潮水般将此处围得水泄不通，毫无缺漏。
　　哪怕一只苍蝇飞过也会在第一时间被那些隐藏着的御灵师感知到。
　　“白青松，我来了。”
　　江晓眸中一片平静，随后悄然隐于了黑暗之中。


第429章 螳螂捕蝉，黄雀在后
　　鹤田家乃是庭院式的住宅，全屋采用简单木质材料，基本上全部都是原木。
　　占地面积极广，内里的环境也颇为讲究，光是小道、走廊、花园都足以令每一位来客目不暇接。
　　毕竟受华国历史文化影响。
　　庭院内，假山流水，说是一座特制的园林也不为过。
　　此刻。
　　白家的御灵师们以及鹤田家、神奈家的御灵师正在屋中闲谈，描述着接下来对于霓虹国的种种规划。
　　白青松以及其他那些小辈则在外面的庭院中。
　　“白君，方才发生了什么大事吗？为何你们白家的七重御灵师...”
　　一身樱花和服的鹤田秀好奇地问道。
　　白青松眉宇间颇有些阴郁，摇了摇头，“一些小事罢了，无所谓。”
　　总不可能说是那个五重御灵师的晓又给白家添了麻烦吧？
　　实在太丢脸了。
　　白青松怎样也想不明白，对方究竟是哪儿来的本事，一而再再而三的掀起风浪...
　　事实上。
　　尽管白青松不开口，其余人也都猜得到。
　　白家是什么存在？
　　除了那个名为晓的家伙，白家就没遇到过丝毫阻碍。
　　鹤田秀忽然再次问道，“那个晓还是没有任何线索吗？”
　　“嗯？”
　　白青松略微不满地看了眼这位鹤田家的小姐，道，“你怎么对那个苍蝇如此感兴趣？”
　　鹤田秀抿了抿唇，道，“只是好奇罢了。毕竟很奇怪呢，晓应该只是个五重御灵师吧？”
　　“不过蝼蚁罢了。”
　　白青松道，“也就拥有一个可以隐蔽气息的手段，并且东京目前的环境太乱了。”
　　鹤田秀道，“真的只是这样吗？白彩蝶小姐似乎也是五重御灵师吧？为什么会...”
　　“够了！”
　　不等其说完，白青松就微怒地打断道，“这种偷奸耍滑的鼠辈，你觉得会有何厉害之处？真正的天才妖孽只存在于天机宫以及我四大家族当中！你究竟明不明白？”
　　“抱歉...”
　　鹤田秀连忙捂住小嘴，歉声道。
　　白青松一字一句道，“他只是一个麻烦，不是对手，这点你必须懂得！”
　　天才都是内心骄傲且自负的，白青松作为白家第二序列更是如此。
　　然而目前却出现了一个同龄人，并且闹出了如此大的风头，竟然连话题都无可避免地集中在了对方身上...
　　白青松沉声道，“我不想再听到那个人的名字，这句话我也不会再说第二遍。”
　　“...哦。”
　　鹤田秀呆萌地点了点头。
　　“其实我还是很好奇，白君你说那个晓究竟会不会来找你呢？”
　　正在这时，一道声音忽然从不远处响了起来。
　　霎然间。
　　众人脸色一变。
　　这是谁在不识趣地开口？
　　目光看去。
　　只见开口的竟是中村家的中村樱！
　　后者穿着一身黑色风衣，匀称的身材，修长笔直的双腿，一头单马尾，俏丽的脸蛋，颇为英姿飒爽。
　　见到是位长相不错的女子。
　　白青松这才勉强压下怒意，“你觉得他会来吗？”
　　中村樱道，“不清楚哎，毕竟在此之前那位晓绑了白彩蝶以及白雪两位小姐...”
　　此言一出。
　　白青松终于忍不住了，“中村樱！你是想提前离场了吗？”
　　唰！唰！唰！
　　众人立马眼神不善了起来，纷纷呵斥道，
　　“中村樱！你还有没有点脸面？”
　　“若不是白家心胸宽广，谅解了此前种种，你中村家的人可没资格参加这场宴会当中！”
　　“速速向白君道歉！”
　　面对指责。
　　中村樱面色不变，开口道，“我只是好奇同为华国天才的白君与那位晓究竟孰强孰弱而已。”
　　旁人的目光愈发困惑了起来，中村樱到底是吃错什么药了？
　　闻言，白青松心中怒火愈发旺盛，面上却只淡淡道，
　　“我乃是六重御灵师，对方只不过五重御灵师，能说出这种话足以见得你的无知。”
　　“中村樱！你要是实在不愿意待在此处，那就滚！”
　　众人赶紧附和道，“白君乃是如同皓月般的存在，那个晓却只是个偷鸡摸狗的鼠辈，二者根本无法相提并论！”
　　唯有鹤田秀眨巴了下明眸，好奇不已地看了眼中村樱。
　　中村樱攥紧双拳，强行开口道，“白君，我并无恶意，可实在想见识下你的实力...”
　　“哦？”
　　不等其说完，白青松便踏前一步。
　　轰~
　　一股无形的气浪以其为中心向着四面八方席卷而出。
　　众人面色陡变，震惊地看着中村樱。
　　后者真的是在找死啊！
　　接二连三地触及白青松的霉头，当真不明白白家第二序列这几个字代表着什么吗？
　　“看样子，你说了那么大一通，原来只是想简单地与我切磋一番？”
　　白青松看着中村樱的眼神已经是充满了寒意。
　　中村樱抿唇道，“一直以来，华国御灵师对我霓虹国的御灵师而言...”
　　不等其说完。
　　白青松猛地打断道，“其中的差距足以我让你一个大境界！明白了吗？”
　　此言一出。
　　饶是周围的那些小弟们脸色也不怎么好看了起来。
　　“还望赐教。”
　　对此，中村樱只向前一步，拱手道。
　　与此同时。
　　屋中，那些家族的长辈们纷纷放下了手中的酒杯，看向了外面空地上发生的一幕。
　　“怎么回事？”
　　白家的那些六重御灵师们眼神不善了起来，“中村聪！你中村家的人今天是来闹事的！？”
　　中村聪抿了口茶，缓缓道，“小樱她只是性格比较特殊，不像其他某些人。好胜心强点，还望诸位见谅。”
　　顿时，众人的脸色一黑。
　　这话说得，可不就是拐弯抹角骂自己这些人骨子软弱吗？
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　正在这时，一道粗犷的大笑声响起，“中村聪啊中村聪，你们中村家的人还真是有够可笑的。”
　　伴随着说话声。
　　一个络腮胡大汉站起身来，走到了独自一人饮茶的中村聪对面，然后“嘭”地一声坐下。
　　同一时间。
　　一股厚重的灵压悍然落下。
　　中村聪手中的茶杯瞬间咔嚓一响，裂开了一道细微的缝隙...
　　这，便是七重御灵师的威压！
　　“正好也无事可做，那便看看这些小辈之间的打闹吧。”
　　络腮胡大汉眼神讥诮地看着对方，颇有念头敲打一下这些个霓虹国的御灵师。
　　这样想着。
　　络腮胡大汉忽然大喊一声，“白少爷，若你能在十招之内击败你面前那位中村家的天才少女，我就奖励你一件空间系的灵器！”
　　哗！
　　此言一出，瞬间引得全场哗然。
　　饶是屋内的那些长辈都眼神变了变，万没想到白家的底蕴居然如此深厚。
　　与此同时——
　　“小樱，全力以赴便是，若你能击败这位白家的天才，那我便将天煞鬼的本命魂体奖励于你。”
　　中村聪喝了口茶水，随后语气平淡地开口道。
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　更为浩大的声浪彻底将气氛推到了最高处。
　　众人万万没有想到的是。
　　无非是两个小辈之间的切磋。
　　中村聪居然连自家仅有的那个元鬼本命魂体都舍得拿出来！
　　就连络腮胡大汉的动作都僵滞了一下，随后冷哼一声，“哼！无非一句空话罢了。”
　　在其看来，便是中村樱已经具备一个元级禁术都绝不可能击败白青松...
　　众人也是一番热议。
　　唯有庭院中的白青松、中村樱二人镇定自若，似乎丝毫没有受到外界的影响。
　　“倒算是个巾帼女子。”
　　白青松目光在后者的俏脸上停留了片刻，随后右手负于身后，淡淡道，
　　“也不欺你。本人压制境界，四重御灵师，再让你一只手，十招之内，将你拿下！”
　　强大的自负令在场所有霓虹国御灵师都震惊地张大了嘴巴。
　　......
　　此刻。
　　无人知晓的是。
　　天空中，一尊八重御灵师正饶有趣味地看着这一幕。
　　“中村家这是在想什么呢？”
　　九灵摸了摸下巴，颇为不解，“另外，那个小子今晚究竟打算干什么？”
　　鹤田家此刻仍然拥有不下五位七重以上的御灵师！
　　自己实在想不到对方会以怎样的方法劫走白青松，可若说对方就此罢手...
　　“中村家肯定不对劲！”
　　九灵暗自思忖道，“此外，那家伙今晚应该也不会只满足吞天鬼蜮的元鬼。”
　　“算了，管那么多干嘛？”
　　“今日有我九灵在此，你小子要真敢来，就等着乖乖地把吞天鬼本命魂体给我交出来吧！”


第430章 中村樱VS白青松
　　......
　　中村樱是五重御灵师，十九岁的年纪，可以说天资极高，即便在华国也并不多见。
　　可，白青松更是六重御灵师，并且还是白家的御灵师！
　　因此，在中村樱向白青松发起挑战之时，众人大为不解。
　　等到白青松背着右手，并用平淡至极的语气说出，接下来将要压制四重御灵师的境界时...
　　众人更加难以置信了起来！
　　单手、四重御灵师、十招之内击败中村樱。
　　白青松展露出的姿态不可谓不狂傲！
　　若不是其身为白家第二序列，恐怕在场的众人都想要腹诽几句了。
　　“所谓天才，无非只是没有遇到更优秀的同龄人罢了。”
　　白青松右手负后，淡淡道，“你的想法我可以明白，但，你甚至无法看清你我之间的差距究竟有多么巨大。”
　　中村樱默然无言，只缓缓调动起了体内的灵力，并且手中灵芒一绽，握住了一把花伞。
　　“霓虹国？一隅之地罢了。”
　　白青松仍是立于原地，毫无动作，道，“若有朝一日你能前往华国，见到四大家族的子嗣，便会懂得白家第二序列意味着什么，更会明白你此刻的想法有多么的幼稚可笑。”
　　一番逼格极高的话语。
　　周遭那些霓虹国的少年少女尽管内心难受，可还是只能不甘地握紧了双拳。
　　可，若是江晓在此处便会嗤笑一声，苏寒都没你这么能装！
　　与此同时。
　　屋内，白家的御灵师纷纷戏谑地看着这一幕，
　　“那个中村樱不会以为白少爷让她一个境界，便有机会撑得过十招了吧？”
　　“中村家的人可真是夜郎自大，从上到下都带着这样的臭脾气。”
　　“......”
　　刺耳的声音传入耳中。
　　中村聪只静静地品着手中的清茶，面色毫无波动。
　　“白少爷尽管压制了四重御灵师的灵力，可本命灵器可是拥有十一个技能孔，如今也镶嵌了七个魂珠能力...”
　　旁边，那个络腮胡大汉忽然好奇地问道，“不知中村小姐有几个技能孔？目前拥有几个能力啊？”
　　“九个技能孔，六个能力。”
　　中村聪看似平静地回答道。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　顿时，络腮胡大汉便毫不掩饰地大笑了出来。
　　看着庭院内的那道倩影。
　　中村聪眸中不由地流露出了一抹心疼之色...
　　......
　　另一边。
　　“出手吧，我暂且让你先...”
　　空地上，白青松左手轻描淡写地一拂。
　　不等其说完。
　　中村樱娇躯内陡然爆发出不容小觑的灵力，手中那把花伞更是绽放出璀璨的光芒。
　　唰——
　　伞面合拢。
　　花伞宛如一把秀气的长剑，玉手紧握。
　　中村樱瞬间化作一道残影，朝着白青松径直冲去，伴随着一道灼目到令人无法直视的光芒。
　　周遭众人以手掩面，自忖道，“【爆光闪】？青级能力而已，看样子中村樱这第一招只是想简单地试探下。”
　　比太阳还要刺目几分的光芒，并且蕴含着灵力，刺痛双眼！
　　白青松却并没有闭眼，而是运转灵力，强行抵消掉了这一股酸胀感，并且在中村樱即将临近的那一刻，终于是有了动作。
　　嘭~
　　只见白青松朝前踏出了一步，随后体内灵力流转，一层宛如液体般的灵力凝结在手掌肌肤。
　　然后...
　　白青松一把抓住了花伞！
　　“使点力？”
　　白青松甚至还调戏般地看了眼中村樱，那双狭长的眼眸中泛着某种特殊的光彩。
　　中村樱银牙一咬，立马动用灵力，却发现竟无法挣脱，倒也并不惊慌，直接便松开了花伞，身体轻盈地浑似秋风中的落叶，辗转之间便来到了白青松身后。
　　同时，玉手携着翠绿色的灵芒，凭空拍向对方后背。
　　一股厚重的灵力立马汇聚形成掌印，将周遭的空气打得抽离，袭向了白青松。
　　“哦？”
　　白青松看着手中已经飘散成为灵芒的花伞，眉头轻挑，“倒是果断。”
　　下一刻。
　　翠绿色的掌印携着强大的气势，轰的一声落在了白青松的后背处。
　　白青松直接被打得踉跄数步，因为右手负于身后的缘故，一瞬间失衡摔倒在了地面。
　　“嗯？”
　　见状，中村樱反而是一愣。
　　这么简单？
　　可就在这时——
　　“果然啊，你太缺乏实战经验了。”
　　一道戏谑的声音无端地从身后传来。
　　中村樱俏脸首次流露出了失态！
　　幻术？
　　什么时候？
　　不等其多想。
　　白青松便轻松自如地凭空唤出一把银色飞刀，唰地一下化作弧光，隐没在了空中。
　　下一秒，飞刀突兀地在中村樱脸颊侧乍现！
　　冰冷的杀机传来。
　　中村樱避之不及，皎洁的脸蛋立马便被划出了一道浅浅的血线。
　　“可恶！”
　　这时候，中村樱才明白自己究竟是何时中得幻术。
　　就在对方当时握住花伞时，凝视的那一眼！
　　只短短一刻。
　　对方竟就已经发动了一个红级以上的魂珠能力。
　　唰——
　　同时间，白青松手指轻轻一勾，那把银色飞刀立马划出一道曲线，盘旋在了其身侧。
　　“三招。”
　　白青松淡淡地开口道，“能不能让我进入点状态？中村家的...天才少女？”
　　唰！
　　中村樱银牙紧咬，眸中尽是坚定之色，玉手一招，重新唤出花伞，随后脚踩七星步，快步上前。
　　看似十米的距离。
　　中村樱的身形却化作了鬼魅，带出数道左右残影，短短一息间便临近了白青松面前。
　　嗖！嗖！嗖！
　　尖锐的伞尖如剑般，银龙出洞，连续刺出三道凌厉的攻势！
　　感受到足以威胁到自己的剑气...
　　白青松眼中这才流露出了少许情绪，体内灵力瞬息流转，右脚踩地，身形暴退。
　　同时，那把银色飞刀化作一道闪电，朝着中村樱要害处袭去。
　　轰~
　　花伞陡然打开，灵力凝聚在伞面，强行抵挡下了这一记飞刀。
　　可与此同时。
　　白青松突然消失在了视野之中，取而代之的是一个满脸茫然的鹤田家御灵师。
　　“怎么回事？”
　　中村樱大为不解。
　　下一刻——
　　噗~
　　一道恐怖的掌击拍中了中村樱的后背，直接将其打得连吐数口鲜血，体内灵力都短暂地失衡了一下。
　　【移形换影】
　　对方居然用这一青级能力，和那些围观者对调了身位！
　　中村樱咬了下嘴唇，强行保持镇定，青葱的五指更是紧握住了伞柄。
　　“五招。”
　　与此同时，白青松单手负于身后，神情倨傲。
　　......
　　“小樱，差不多了，不必再撑下去了...”
　　屋内，中村聪也无法保持此前的平静，复杂万千地看着那道倔强的倩影。
　　“啧啧，白少爷还真是一点也不懂得怜香惜玉呢。”
　　络腮胡大汉痛饮一口烈酒，满不在意地擦拭了下嘴角。
　　嘭~
　　空地上，中村樱再度被白青松抓住一个失误，飞刀直接将其修长的右腿撕裂出一道血淋淋的伤口...
　　“小樱！”
　　中村聪终于忍不住了，起身喝道，“可以了！”
　　“不...”
　　中村樱强忍着疼痛，道，“哥哥，只要我还没倒下，比赛就没结束，这是你当初教给我的道理。”
　　“已经...够了...啊...”
　　中村聪内心煎熬，重新坐回在了座位上，却怎么也平静不下来。
　　“坚韧的品格确实是成为强者不可或缺的条件。”
　　空地上，白青松漠然地看着面前强撑着的中村樱，同时左手手指轻轻一勾，那把银色飞刀宛如拥有灵智般，泛起了明暗交错的光芒...
　　“可，只剩两招了。”
　　......
　　嗡~
　　无人注意到的一处角落中。
　　此前与中村家一同前来的黑袍人忽然低头看了眼震动的口袋，随后眼神一变。
　　黑袍下，那双嘴唇紧抿了一下，眼中闪过诸多的情绪。
　　最终。
　　黑袍人还是强行被某种力量驱使着朝某个方向走去。
　　穿过一道无人的小径。
　　于嶙峋的假山中。
　　一袭黑衣如墨的江晓缓缓走了出来，一头黑色长发随风而动，那双眸子却是毫无波动。
　　感受到远处传来的灵力威压...
　　“该我出场了。”
　　江晓自语，随后将目光放在了眼前的这位黑袍人身上。


第431章 中村家的坚持
　　凭借着【隐】，即便是九灵也没能察觉到江晓的潜入。
　　同样的。
　　江晓也不知晓此刻的鹤田家上空竟还有一尊八重御灵师。
　　此时此刻。
　　江晓只看着面前的这个黑袍人...
　　或者说是白彩蝶。
　　后者的娇躯已经开始颤抖了起来，仿佛正在与恶魔做着一笔交易。
　　“怎么？还有什么话想对我说吗？”
　　倏然间，江晓淡淡地开口了，“时间紧迫，你应该很清楚。”
　　白彩蝶轻咬着嘴唇，最终褪下黑袍，将其交到了江晓手里。
　　恰如此前江晓将那件黑袍交给中村家的老者手上一样...
　　真真假假，虚虚实实。
　　饶是白玉京怎样也想不到真正的江晓竟会冠冕堂皇的出现在鹤田家！
　　不多时。
　　江晓便换上了那件黑袍，同时看向了前方的庭院，嘴角微微上扬。
　　凭借着白彩蝶此前扮出的中村家御灵师这一身份...
　　接下来。
　　自己偏要在大庭广众之下站到白青松面前！
　　......
　　“哦？”
　　庭院中，白青松单手负后，华服衬托出潇洒的气度，那把银色飞刀正宛如猎鹰般盘旋在其身侧。
　　“还要支撑吗？”
　　白青松看着面前遍体鳞伤的中村樱，漫不经心地说道，“我实在不是很明白，究竟是什么让你如此无知无畏。”
　　“中村家的人是不是脑子有问题啊？”
　　“要不是白青松留了好几次手，中村樱早就被杀死了...”
　　“她不会还真想要中村聪的奖励吧？哈哈哈哈！”
　　周遭那些霓虹国的少年少女不时发出尖酸刻薄的嘲讽声。
　　种种杂音传入耳中。
　　中村樱紧紧地咬着嘴唇，一双眼眸倔强地看着前方的白青松，骨子里透出的坚韧以及此刻狼狈的模样，令人心怜。
　　脑海中不由回想起此前的一幕。
　　中村聪交代道，“小樱，待会儿你去主动挑战一下白青松...”
　　佐佐木忍不住道，“中村大人！白青松可是六重御灵师，而且还是白家的...”
　　自己一口应下，“好！”
　　中村樱自然不可能会是白青松的对手，正如霓虹国无法抵挡住白家一样。
　　可，打不赢就只能投降吗？
　　中村樱忽然扫了眼周围那些个衣着光鲜亮丽的少年少女。
　　他们同样高高在上地看着此刻狼狈不堪的自己...
　　“真傻。”
　　中村樱忽然不知道为什么自己还要战斗下去。
　　明明目的已经达成了，明明东京的未来又无法更改，明明中村家所作的一切都只不过蚍蜉撼树...
　　可，中村樱还是艰难地向前踏出了一步，并且握紧了手中的花伞。
　　那双眼眸中的光彩更是前所未有的明亮。
　　“哦？”
　　白青松缓缓眯起了双眼，那把银色飞刀散发出了一道道凌厉的杀气...
　　“西方曾有一个极有趣的故事。”
　　屋内，络腮胡大汉忽然开口道，“西西弗斯被天神惩罚，要推一块石头上山。每天，西西弗斯都费了很大的劲将石头推到山顶，可到了晚上石头又会自动地滚下来，于是，第二天又要把那块石头往山上推...”
　　“无法抵达的彼岸，你们的这些挣扎究竟有何意义？”
　　络腮胡大汉看向了中村聪。
　　中村聪没有开口回应，而是看着院中那道倔强的倩影。
　　眼中没了此前的心疼，取而代之的是一种骄傲。
　　“用虚无的精神麻痹着自己吗？”
　　络腮胡大汉自语一声，随后摇了摇头，“只可惜，现实中你们只不过是一个个可怜虫罢了。”
　　唰——
　　剧烈的灵力波动再次席卷而出。
　　整个庭院内狂风大作。
　　中村樱周身灵力飞速流转，达到了一个极点，那根皮筋也早早地脱落，单马尾如墨般披散开来，一头秀发在风中飘扬。
　　狂风正中央。
　　白青松屹立于地面，面色不改，一双狭长的眼眸锁定着那道鬼魅般的身影...
　　咔！
　　下一刻，白青松单手如龙般探出，一把抓住了中村樱纤细的手臂。
　　中村樱一咬银牙，花伞携着一道灵芒，横扫袭向白青松的头颅。
　　铮——
　　银色飞刀快如闪电，挡下了如利剑般的花伞。
　　刹那间，花伞突然打开，伴随着一股强大的灵力冲击波。
　　轰~
　　白青松直接被轰中，竟是后退了数步不止，体内气血沸腾。
　　“到此为止了！”
　　下一刻，白青松猛地一声大喝，随后以其为中心，地面忽然浮现出了一道道金色的纹路...
　　中村樱眼中闪过一丝惊色，正欲有所动作。
　　可就在这时，中村樱却发现自己脚下的区域竟是不知何时已被如虬龙般的金色纹路所占据。
　　然后...
　　轰~
　　一股沉重若星辰般的巨大灵压凭空降临。
　　中村樱脚下的地面直接塌陷出一个巨大的坑洞，蜘蛛网般的裂缝狰狞延伸。
　　“这...”
　　中村樱紧咬牙根，体内的灵力更是受到了极大的限制，并且腿骨正在咔嚓作响。
　　唰——
　　与此同时，一道银色弧光直接划过，将那一头秀发直接斩落。
　　哗！
　　霎然间，全场哗然。
　　众人万没想到白青松竟会做出如此举动。
　　看着飘扬在空中的青丝...
　　中村樱眼瞳一时间有些涣散。
　　嘭~
　　下一刻，白青松化作一道残影，冲向中村樱，然后一脚将其猛地踹出数米开外。
　　“小樱！”
　　中村聪猛地起身。
　　“胜负已分。”
　　旁边，络腮胡大汉同样起身，哈哈一笑，“刚好十招，干得不错，白少爷！”
　　“本来还想着让你几手。”
　　另一边，白青松轻飘飘地说道，“可，你中村家的人未免也太不识抬举了。”
　　“...继续。”
　　令众人没想到的是，中村樱居然强撑着从地上爬了起来。
　　那张白皙的俏脸此刻沾满了尘土，纤细的玉臂更是淤血乌青一片，气息不稳，仿佛不知何时就会破碎的气泡...
　　饶是如此。
　　中村樱仍然竭尽全力地站了起来，不服输地看着白青松，“我...还没倒下...”
　　周遭众人的眼神不由再度一变。
　　“中村家，不得不说，你们真的激怒我了。”
　　白青松左手五指缓缓捏紧，骨节咔嚓作响，随后体内六重御灵师的灵威悍然爆发。
　　轰~
　　中村樱直接被这股剧烈的灵力爆发震荡得倒飞而出，重重摔落在地。
　　周围的人群赶紧散开，不敢靠近。
　　“够了！”
　　屋内，中村聪彻底忍不住了。
　　“没听见吗？中村樱还不认输呢...”
　　络腮胡大汉同样散发开来了属于七重御灵师的气息。
　　“区区一个弹丸之地的五重御灵师，也配挑战我白青松？”
　　白青松此前就因为种种琐事，心有怒火，此刻更是宣泄了出来，“究竟是谁给你们的胆子！”
　　唰——
　　那把银色飞刀更是激荡出一道锋利的刀芒，以迅雷之势朝着中村樱袭去。
　　中村樱身旁地面直接被切割出一条漆黑的裂缝，距离右臂相差不过一尺的距离！
　　浩浩荡荡的灵力如潮汐般涌出，令在场所有御灵师都感受到了一股极强的压力。
　　白青松在璀璨的灵芒加持下，向前猛地踏出一步。
　　嘭！
　　地面直接崩碎开来。
　　“来！继续站起来！”
　　白青松震声大喝，灵力加持下的声音响彻整片夜空，“你的倔强，在我的实力面前根本不堪一击！这就是现实！”
　　“白君这是真的生气了啊...”
　　众人不由心怯，咽了下口水。
　　沙...沙...
　　在强大到无法抵抗的灵压面前，中村樱颤抖着手臂，强行撑着地面，然后残破的身体缓缓起立。
　　可就在这时——
　　一只手掌忽然搭在了中村樱的肩上。
　　中村樱身体一颤。
　　“下去歇歇吧。”
　　伴随着一道温和的声音。
　　黑袍江晓缓缓踏前一步，看向前方不可一世的白青松。


第432章 白青松的怒火
　　......
　　伴随着江晓的出场。
　　霎然间。
　　全场所有目光全都聚集在了他的身上。
　　同时，一道道来自四面八方的灵力感知扫了过来...
　　江晓只立于原地，神情泰然自若，任凭那些七重御灵师窥探着自身。
　　黑纱的【隐】早已取消，再加上面庞做了些细微的调整，从外表上看起来，自己就是一个普普通通的六重御灵师...
　　“哦？”
　　正前方，白青松缓缓眯起了双眼，“你是？”
　　“这不是之前那个中村家的御灵师吗？”
　　“对方这是准备干什么？”
　　“你该问中村家今晚到底想干什么！”
　　周遭旁人彻底怔住了，完全搞不清楚今晚的状况。
　　这可是白家的第二序列白青松！
　　今晚难道不应该只是大家离开霓虹国前的一次简单聚餐吗？为什么会发生这种莫名其妙的事？
　　众人赶紧后撤，拉开了与江晓的距离。
　　在其眼中。
　　中村家的人就跟腰间缠着一捆炸弹的疯子一模一样。
　　“中村聪，这是你家的御灵师？”
　　屋内，络腮胡大汉若有所思地瞥了眼中村聪。
　　后者语气看似平静地开口道，“不错。”
　　“六重御灵师？倒也无所谓了。”
　　络腮胡仔仔细细看了一遍江晓周身，最终重新坐了下去，“你中村家今晚可真是一群跳梁小丑，给我等上演了一出好戏啊！”
　　见状，中村聪暗暗松了口气，随即心脏又像是被一只大手给紧握了起来。
　　饶是多年养成的沉稳性子此刻也无法保持平静。
　　实在是江晓的举动太过于胆大包天了...
　　对方竟是自投罗网，大庭广众之下出现在了数位七重御灵师坐镇的鹤田家！
　　稍微有一丝马脚泄露，这便是必死的局面！
　　这个华国青年就像是一个理智的疯子，充满了矛盾，却又让人为之折服！
　　......
　　“怎么？你也是中村家的天才？”
　　倏然间，白青松冷冷道，“难不成你中村家比我白家还要有份量？丢了脸面就得找回来？今晚非得把本人击败不可？”
　　“小樱，就是眼前这个家伙打伤的你吗？”
　　令人意想不到的是，江晓单手抱着中村樱的后背，眼神寒洌地看着白青松。
　　此言一出。
　　众人不由嘴角抽搐了几下。
　　中村樱原本不甘的内心也被一股异样的情绪占据，随后点了点头。
　　“好！”
　　江晓将中村樱安置在了一旁，随后看着白青松，淡淡道，
　　“白青松，对一个霓虹国少女下此狠手，你可真是丢尽了我四大家族的脸面！”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　刹那间，全场众人脸色陡变！
　　就连白青松都短暂地错愕了一下。
　　“这是怎么回事？”
　　屋内，络腮胡大汉震惊地看向了中村聪，“这家伙不是你中村家的御灵师？”
　　后者抿了口茶，逼得只能跟江晓一起装起来，道，“此人自然不是我中村家的御灵师，只不过对我小妹颇有好感，这几日暂住在我中村家罢了...”
　　“怎么可能？霓虹国此事经由我白家一手操办，难道另外三家也想来分一杯羹？”
　　络腮胡大汉立马往另一个方向联想了过去，“王家？林家？还是说...宿命之战过后就再无了消息的苏家！”
　　另一边。
　　白青松短暂地失神过后，面色立马沉了下来，“你是哪家的后人？”
　　“这与你何干？”
　　江晓此刻展示出来的气度彻底碾压白青松，风轻云淡道，
　　“本来此番只不过是为了陪同小樱来看看你白家的姿态，未曾想却是见到了所谓的白家第二序列如此针对一个五重御灵师的霓虹国少女。”
　　“那是因为她在故意激怒我！”
　　白青松愤懑地开口道，“你究竟是何人？速速报上名来！”
　　庭院内外。
　　霓虹国的那些个御灵师全都侧了侧身子，不敢对此景发表任何意见。
　　好家伙！
　　华国四大家族之间的碰撞，自己敢掺和进去？
　　“在我手里撑过十招，我便告诉你。”
　　江晓看似平淡地扫了眼周遭各处。
　　内心却是暗道，自己的演技果然一如既往的流畅。
　　霓虹国可出不了能与白青松相抗衡的六重御灵师。
　　与其对方怀疑，不如自己提前编造好一个身份。
　　另外，自己主动挑战白青松意图不免有些明显，不如让对方被气得反过来挑战自己...
　　要说如何气人，
　　那江晓可就经验丰富了。
　　果不其然。
　　此刻，白青松在得知江晓与自己乃是一个层次的存在，立马便感到了一股极大的羞辱感。
　　这就好比，一个大老板被农民给激怒了，然后开着法拉利跑到对方家门口转了圈...
　　这时候，偶然路过的竞争对手将此事做成了个新闻，大肆宣扬出去，那自己白家第二序列的脸还往哪儿搁？
　　“我倒要看看你究竟多有本事！”
　　白青松体内灵力如火般燃烧了起来，气焰凛然，“即便是在四大家族的后人当中，我白青松仍然排的进前列！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　江晓仰天长笑，笑声敞亮，“你的眼中恐怕也只有白家第二序列这个名头了吧？你岂知苏寒为何不屑于苏家第一序列的名头？”
　　唰！
　　此言一出。
　　白青松身形忍不住晃动了一下。
　　对方必是四大家族的后人...
　　如若不然，绝不会知道这件令苏老爷子丢尽脸面的圈内事！
　　“苏寒确实是我追逐的目标，妖孽如他，苏家第一序列的名头可有可无。”
　　白青松攥紧双拳，咬着牙道，“可你又算什么东西？”
　　江晓嘴角勾起一抹微妙的弧度，没有开口说什么。
　　“苏寒是谁？”
　　“完全不知道他们在说什么...”
　　“这就是华国天才们的世界吗？”
　　周围，那群霓虹国的少年少女全都傻了眼。
　　眼见气氛也引导得差不多了...
　　江晓心知时间紧迫，白玉京指不定什么时候便会杀回来，
　　下一刻，江晓忽然扭过头，对中村樱笑了下，“好好看着，我将如何把这个白家的第二序列击败。”
　　中村樱一愣，随即狠狠点头，“一定！”
　　唰——
　　刹那间，白青松已是受不了挑衅，那把银白色的飞刀瞬间化作闪电袭向了江晓！


第433章 江晓VS白青松
　　......
　　东京市郊。
　　夜幕中，一前一后，两道弧光划破天际。
　　后者灵芒浓郁，好似流火，几近璀璨。
　　唰——
　　刹那间，白玉京便唤出灵剑，灵力狂涌。
　　一剑之下，天地变色！
　　黑袍人感受到不可抵挡的威势，拼的咬牙动用了一个保命能力，飞速逃离着这道恐怖的剑气。
　　“倒要看看你这只老鼠逃得了多久？”
　　白玉京冷笑连连，宛如猎手般戏弄着眼中的猎物。
　　.....
　　与此同时。
　　鹤田家的庭院中。
　　一场激烈的战斗已是拉开了帷幕！
　　撕拉——
　　那把银白色飞刀在六重御灵师的加持下，刹那间便化作一道弧光，速度之快，宛如闪电！
　　周遭众人不由脊背发凉。
　　要是自己对上这一刀，若不动用保命能力，恐是危在旦夕！
　　然而，江晓却是面色不改，漆黑的眸子深处倒映着那道夺目的光亮...
　　唰！
　　堪堪毫厘之间。
　　江晓一个轻微的侧头，便避开了这一击攻势。
　　同一时间，白青松已是欺身逼近，体表流转着如液体般的灵芒，宛如战神一般威不可挡！
　　“来！让我看看你这小子究竟有多厉害！”
　　白青松怒吼一声，右拳携着奔雷之势，猛地一拳砸向江晓的头颅。
　　江晓脚踩大地，同样一拳回击。
　　轰~
　　两股强大的灵力瞬间碰撞在了一起，爆发出的气浪堪称惊人！
　　“怎么可能？”
　　白青松连退数步，眼神一变，惊疑不定地看着江晓。
　　后者立于原地，面色平静，似是浑然无觉。
　　“可恶！”
　　白青松咬牙，右手缓缓展开，然后五指再度扣紧。
　　自己可是动用了一个灾祸级的能力，那如液体般的灵芒时刻加持着自身...
　　对方却似乎并未动用任何能力。
　　单纯地靠着肉身就击退了自己？
　　这怎么可能？
　　白青松摇了摇头，猜测对方应该是暗中早已动用了一个魂珠能力。
　　与此同时。
　　屋内，络腮胡大汉面色阴沉了下来，“这家伙究竟是什么人？白少爷居然都无法压制此人。”
　　“中村家！难怪你们一而再再而三的不给我白家面子，原来背后还有一方势力！”
　　霎然间，络腮胡大汉用一副吃人的目光看向了中村聪。
　　中村聪继续喝着茶，实际上纯粹是为了掩饰内心的种种念头。
　　自己可不是演技派...
　　另一边。
　　白青松再度与江晓冲撞在了一起。
　　二者拳脚之间爆发出的余威都足以将周遭那些低阶御灵师震荡得心神不定。
　　“好强！这就是华国的天才吗？”
　　霓虹国的那些六重御灵师自语道，皆感受到了一股巨大的压力。
　　唰——
　　那把银白色的飞刀宛如猎鹰，战斗之余不时寻找着时机，以阴损的角度袭向江晓的要害。
　　可，江晓的反应堪称变态到了一个极致。
　　飞刀的每一次攻势都被其给躲了过去，同时还能抓住时机反击。
　　强大的力量更是令白青松体内气血止不住地沸腾。
　　“可恶啊！”
　　白青松最终不堪对敌，被逼的强行拉开了距离，赶紧调息体内的灵力运转。
　　“这家伙是鬼物吗？为什么会这么变态？”
　　白青松暗暗咬牙，怎样也想不明白。
　　对方似乎就没怎么动用过魂珠能力，偏偏每一拳一脚之间携着的气势都令自己难以抵挡。
　　尤其令白青松无法接受的还是对方的反应速度...
　　唰——
　　银白色的飞刀再度被对方闪身躲开，轻描淡写的令自己根本无法接受！
　　白青松自然不知道【时光领域】这一能力究竟有多么的变态。
　　三倍的时间差。
　　旁人眼中迅捷无比的攻势在江晓眼中实则也不过如此。
　　更何况，江晓从某种意义上来讲更是一头不折不扣的祸殃级鬼物！
　　“看来你走的路子应该是近战。”
　　白青松很快就主动给自己找了个台阶，道，“不得不说，你实力不错，可以带给我些许刺激。可，接下来，便让你看看我白青松的魂珠能力！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　回应白青松的是一连串大笑声。
　　江晓大笑几声，随后才平复了下来，“那便让我看看你白青松的魂珠能力吧。”
　　“这家伙究竟是什么来头啊？”
　　霓虹国的少年少女全都难以置信地看着这一幕。
　　在自己眼中已是强大无比的白青松居然全程被对方压着打，完全讨不到丝毫好处。
　　旁人道，“没办法，中村家运气太好了，这人不是也说了是来自华国另外三大家族的后人吗？”
　　“也不知道二者究竟孰强孰弱...”
　　众人皆对这场战斗打起了十二分的兴趣。
　　“好！好！好！好生猖狂！”
　　此刻，白青松脸都黑了，大喝几声。灵力瞬间涌入双腿之间，下方的地面不断延伸出一道道金色纹路。
　　不多时，整个庭院便被白青松的领域所占据。
　　“哦？”
　　江晓若有所思地看了眼地面。
　　下一刻。
　　一股沉重的灵压陡然降临。
　　嘭~
　　江晓脚下的地面瞬间龟裂开来，难以想象对方此刻究竟承受着多么巨大的压力。
　　旁边，中村樱不由俏脸微变，眸中流露出了一抹担忧之色。
　　“就这？”
　　可就在这时，江晓却戏谑地看向了白青松，嘴角依旧挂着一贯的弧度。
　　“这家伙的肉身实在太变态了。”
　　白青松咬牙，随后在下方的微型法阵加持下，速度再度飙升，化作了一道残影。
　　同一时间。
　　天穹上，那把银色飞刀也忽然绽放出璀璨的灵芒，以力劈华山之势，从天而降朝着江晓悍然落下！
　　江晓立马展开【时光领域】，同时一缕绝炎之火悄然附着在了拳头上。
　　绝炎之火不可轻易动用，唯有第二形态不易被察觉，否则若是以第一种形态出现，恐是会被有心人猜到。
　　此外，黑色太刀倒是不担心。
　　毕竟这是自己跻身成为六重御灵师时黑刃进阶后的形态。
　　见到黑色太刀的人唯有两种人，一是被打入了梅花烙的人，二是死人！
　　霎然间。
　　江晓右手乌光一绽，那把修长的黑色太刀便握于掌中。
　　铮！！！
　　黑色太刀携着一道浓郁的漆黑气焰瞬间击中银光大绽的飞刀。
　　同时间。
　　白青松突然宛如鬼魅般出现在了江晓身侧，右手灵芒汇聚...
　　江晓第一时间便感知到了白青松的气息，【时光领域】加持下，反应神速，目光似电般看向了准备偷袭的白青松。
　　可就在这时——
　　白青松眼中忽然亮起一抹带着迷惑性的光亮。
　　然后...
　　唰！
　　江晓的眼瞳同样转化为了如万花筒般的妖异紫瞳。
　　反而是白青松自己稍微失神了一下。
　　下一刻。
　　江晓抓住时机，左手握拳，肌肉如虬龙般蕴含着难以想象的力量，更在灵力的加持下，悍然轰击而出！
　　强大的血气宛如浩瀚的汪洋，携着千钧之势冲击在了白青松身上。
　　后者直接被打得腔骨断裂，连退数步不止，甚至于那把飞刀都忍不住晃动了一下。


第434章 我是晓
　　“好！”
　　正在这时，中村聪大喊了一声。
　　旁边的络腮胡大汉立马向其投去了杀人的眼神。
　　中村聪也不畏惧，脸上神情甚是振奋。
　　白家这个利欲熏心的刽子手，若能看到江晓彻底将其击败，对自己而言也不失为一大快事。
　　“好生猖狂的小子！”
　　下一刻，一股厚重的灵威从络腮胡大汉体内涌出，朝着江晓镇压而去。
　　江晓立马身体一沉，面色却没有丝毫畏惧，厉声道，
　　“你白家才是好大的胆子！老东西，你敢对我出手？”
　　闻言，络腮胡大汉陡然一滞。
　　这才想起对方也是四大家族的子嗣，并且如此强的实力，保不准就是排名前几的序列。
　　唰——
　　正当众人的注意力被白家的七重御灵师吸引时。
　　那把银白色的飞刀竟是出其不意，化作一道白练袭向了江晓。
　　江晓起初并没想到白青松居然会偷袭。
　　等到反应过来时，已是极难避开，唯有再度开启【时光领域】，强行避开了脖颈要害处。
　　饶是如此，肩头仍是遭受重创。
　　飞刀瞬间划破一道深可见骨的狰狞伤口！
　　同时，内里蕴含着腐蚀性的灵力，不断侵蚀起了自身体内的灵力。
　　江晓眉头一皱，只能是运转灵力压制异状。
　　“无耻！”
　　中村樱立马愤愤地指着白青松叱骂了起来。
　　“战斗结束了吗？”
　　白青松此刻脸色煞是难看，强行开口道，“既然战斗没有结束，那你们霓虹国的人连这种觉悟都没有？”
　　中村樱紧咬银牙，道，“明明就是你白家的那位七重御灵师不惜脸面出手，后面你又趁着机会偷袭罢了！”
　　“够了！！！”
　　白青松自知脸上无光，冷声道，“说起来，这可是我白家的地盘！你中村家的人，真是该死啊！”
　　顿时，众人全都古怪地看向了鹤田家的御灵师。
　　鹤田家的家主也是讪讪一笑，低着头，可不敢多说什么。
　　“没错，战斗还没结束。”
　　正在这时，江晓忽然开口了。
　　“嗯？”
　　白青松立马看了对方一眼。
　　自己方才那一记飞刀可是动用了一个灾祸级的能力，虽然级别不高，但却可以给对手造成巨大的麻烦，阻碍其体内的灵力流转。
　　“无妨。”
　　江晓对中村樱说了句，随后握紧了手中的黑色太刀，“继续便是。”
　　闻言，不远处的中村樱一时间心中竟不知是什么情绪。
　　“你小子究竟是谁家的后人？！”
　　白青松紧盯着江晓，仿佛要将他的灵魂看穿一般。
　　“还剩两招。”
　　对此，江晓只淡淡地开口道。
　　“找死！”
　　白青松完全不能接受对方的这种姿态，双眼竟是变得血红了起来，体内气血如火般灼烈燃烧，周身散发出的气息不断攀升...
　　“白少爷动真格的了！”
　　屋内的白家御灵师纷纷咽了下口水。
　　此时此刻。
　　白青松体内血液、灵气全在快速燃烧...
　　一切魂珠能力的冷却时间尽数缩短，并且威力得到了提升。
　　那双血色的眼眸也愈发浓郁了起来！
　　唰——
　　银白色飞刀直接突破了数倍音速。
　　肉眼看来。
　　整方天地彻底被一道道白色的细线所切割开来。
　　凌厉的杀气彻底包围住了整方天地！
　　“好快...这家伙是吃了什么药...”
　　江晓心道不妙。
　　饶是自身拥有【时光领域】，可眼下那把飞刀未免太过迅捷，短短一息之间便来回穿梭了三次之多，并且角度极其刁钻。
　　撕拉——
　　江晓的黑袍不断被切开一道道口子，同时【时光领域】的多次运用更是加大了灵力的消耗。
　　“倒确实也有些实力。”
　　江晓看着前方气势不断攀升当中的白青松，倒也并未太过在意。
　　事实上。
　　若不是自身大部分手段都不可轻易展露出来，否则白青松这位白家第二序列在自己面前可蹦跳不了太久。
　　江晓只暗暗运转了一下体内的鬼气。
　　体表那些狰狞的伤口便迅速愈合了起来...
　　下一刻。
　　江晓眼神一冷，无视那飞刀的凌厉攻势，手持黑色太刀朝着白青松主动冲了过去。
　　嗤~
　　那把黑色的太刀忽然燃起了漆黑的火焰，周遭空间都隐隐为之扭曲，难以想象其中所蕴含的威势。
　　“来得好！”
　　白青松眼中爆发出一道精芒，向前猛地踏出一步，如龙的气势陡然轰涌开来。
　　宛如飓风过境，整个庭院内一切事物尽数止不住地摇晃了起来。
　　唰！
　　天空中，那把银白色的飞刀再次绽放出浓郁的白光，令人无法直视。
　　说时迟那时快。
　　江晓眼神一厉，灵力汇入黑色太刀当中，同时一头黑发隐隐转为了紫色。
　　【绝炎之火】、【崩坏】
　　两道能力加持的黑色太刀彻底宛如魔神利器，直接将空间斩出一道漆黑的裂缝。
　　感受到一缕缕毁灭气息...
　　白青松的脸上反而是显露出了一丝病态的兴奋之色。
　　下一刻。
　　此人的气势再度突破到了一个极致的绝巅，那把银白色的飞刀更显锋芒，仿佛要将这片天地切为两半。
　　轰~
　　漆黑的太刀与银白色飞刀携着两股不同的灵力猛地对撞在了一起。
　　剧烈的灵力波动四处肆虐，激荡着整片天地都陷入了濒临破裂！
　　七重御灵师们眼神陡变，赶紧出手，动用灵力护住了那些少年少女。
　　“哦？”
　　天空中，甚至就连九灵也被这一幕吸引住了。
　　可就在这时——
　　嘭！
　　众目睽睽之下，那把银白色的飞刀竟是突然不堪重压，破碎开来。
　　“为什么！？”
　　白青松血色的眼眸中忍不住流露出了一丝错愕之色。
　　然后...
　　江晓于璀璨的灵芒当中，手持黑色太刀，以无上之势踏了出来！
　　冰冷的黑眸不带丝毫感情色彩看向了白青松。
　　后者吓得重新唤出飞刀，刚动用一个能力，随后便被江晓手中的黑色太刀再度打得破碎开来。
　　噗——
　　下一刻，整个人更是被一脚踹得倒飞而出十数米。
　　同时，江晓更是不依不饶，化作一道漆黑的残影，强大的肉身直冲而上，直接在空中单手一把抓住其头颅，猛地砸击地面。
　　轰~
　　大地轰然塌陷出一个巨大的坑洞，令人触目惊心！
　　巨大的烟尘升起。
　　一时间，众人的视线全被遮蔽住了。
　　坑洞中。
　　白青松整个人被打得残破不堪，毫无反手之力，眼中的血色逐渐褪下，取而代之的是深深地难以置信。
　　“你...究竟...是谁？”
　　白青松艰难地咬着牙，“为什么...我...此前从未听说过你？”
　　“我是谁？”
　　江晓忽然收回了黑色太刀，同时缓缓抬起右手，掌心中一枚浅浅的梅花印记微亮，
　　“我是晓。”


第435章 黄雀
　　......
　　东京市郊区。
　　地上摆着一具黑袍老者的尸体。
　　旁边，白雪瘫坐在地上，喜极而泣。
　　白玉京此刻的脸色却是变幻莫测，眼中闪过种种情绪。
　　“当真是...”
　　白玉京咬着牙齿，抬头望天，体内浩浩荡荡的灵力如洪水般泄出，此地彻底被笼罩在了恐怖灵威当中，
　　“好大的胆子！！！”
　　......
　　鹤田家。
　　庭院中。
　　此刻，一片狼藉。
　　剧烈的战斗，灵力激荡之下，周遭各处尽数被毁坏得破碎不堪。
　　在场所有人齐齐地张大了嘴巴，久久无法合上。
　　浓郁的烟尘遮住了自己的视线。
　　可仍然感知得到那位黑袍青年散发出的强大气势。
　　与其相对的是。
　　白家第二序列，白青松竟是被打得毫无反手之力。
　　恰如此前中村樱一般，甚至连十招都没能坚持下来！
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　众人目光仿佛要穿透那厚厚的烟雾，落在其中那道修长挺拔的身影上。
　　“竖子尔敢！”
　　屋内，络腮胡大汉彻底受不了了，猛地探出大手，七重御灵师的灵力疯狂涌出，直接将那些烟尘高高卷起。
　　“哦？”
　　江晓缓缓转过身，似笑非笑地看着对方。
　　在其脚下。
　　此刻的白青松遍体鳞伤，满脸茫然，目光甚至略显呆滞，宛如被冲击得失去了神智。
　　这令众人忍不住心头一跳。
　　就连鹤田家以及神奈家的那几位七重御灵师也是难以置信。
　　白家家主的儿子，白青松居然在今晚被人打成了这副模样？
　　唰——
　　络腮胡大汉健步如飞，直接冲向了白青松，随后大手一把抓住其肩头，精纯的灵力涌入其体内。
　　“少爷！少爷，你怎么了？”
　　络腮胡大汉大喊几声，担忧无比。
　　闻言，白青松的瞳孔略微转动了一下，随后吞吐地开口道，“没...没...没什么...”
　　在其旁边，江晓正用一副耐人寻味的眼神看着白青松。
　　“你到底是谁？无论你来自何家，今晚都必须给我白家一个交代！”
　　陡然间，络腮胡大汉猛地看向江晓，眼神仿佛快要吃人。
　　可就在这时——
　　一只颤巍巍的手从下方伸起，抓住了络腮胡大汉。
　　“少爷？”
　　络腮胡大汉愕然地看着白青松。
　　“没...不要...找他...他...麻烦...”
　　后者不知为何，脸色惨白，额头更是泌出了一滴冷汗，嘴唇都在哆嗦。
　　“少爷！你究竟哪儿不舒服？告诉我啊！”
　　络腮胡大汉心里那叫一个急啊，赶紧彻彻底底地查看了一下白青松周身，却没能发现任何异状。
　　闻言，白青松正欲开口，下一刻心脏处就像是被死神的镰刀给抵住了般，仿佛只要自己敢说出实情，便会当场暴毙！
　　“我没事，此事是我技不如人，没必要为难此人。”
　　白青松狠狠地看了眼旁边那位黑袍青年，随后双手紧抓地面，牙齿都快咬碎了。
　　哗！
　　此言一出，全场震惊。
　　“成功了吗？”
　　唯有中村聪暗自松了口气，一时间后背全被冷汗给浸透了。
　　“白青松，你不是想要知道本人的身份吗？”
　　倏然间，江晓眯着眼睛开口了。
　　“不...不...我不想知道...”
　　白青松身体一颤，连忙摇头。
　　“哦？当真？”
　　江晓嘴角的弧度愈发上扬。
　　下一刻。
　　众人眼中，白青松就好似千刀万剐了一般，露出痛苦的神情，赶紧道，“还望...还望...请说...”
　　“那便与我过来吧。”
　　江晓环顾了一圈周遭众人，道，“另外，有些事恐怕不便向这些霓虹国的御灵师道出。”
　　“嗯？”
　　顿时，络腮胡大汉警惕地看了眼江晓。
　　在其眼中。
　　江晓只有可能代表着另外三大家族想来分一杯羹！
　　“你看我干什么？区区一个七重御灵师，你有什么资格谋划霓虹国？我有些话让白青松转告给后面的白家家主，有问题？”
　　倏然间，江晓鄙夷地扫了眼这位传奇御灵师。
　　众人脸色一变，暗道此人好大的胆子！
　　然而，络腮胡大汉眼中的狐疑反而消减了些。
　　事实上。
　　如果江晓越是高调，反而越不容易让人觉得会有何问题。
　　唯有白青松脸色煞是难看，一颗心仿佛跌落到了谷底...
　　道出实情，当场死去！
　　不开口，自己被这家伙劫走，一线生机！
　　可，一想到接下来迎接自己的种种。
　　白青松肠子都快悔青了，立马恶毒地看向了中村樱。
　　对方果然是故意来挑战自己的，为的就是引出今晚真正的主角！
　　如此一来。
　　问题又出现了，黑袍人明明早就进入了鹤田家，后面江晓又大闹了一番吞天鬼蜮，仍是谁也猜不到黑袍人会与江晓联系在一起...
　　“此人好深的算计啊！”
　　白青松怎样也想不明白，更加无法接受这一幕。
　　“走吧~”
　　正在这时，那道宛如恶魔般的呢喃声传入耳中。
　　白青松身体止不住地颤抖了起来，呼吸急促，仿佛即将就要掉入地狱...
　　唰！
　　江晓看似好心地搀扶起了白青松。
　　白青松用隐晦的“求救式”眼神看向了络腮胡大汉。
　　后者哪儿能猜到这些，反而是开口道，“小子，你打招呼的方式可是令我白家记忆深刻，后面我定要向你背后的长辈参你一笔！”
　　去尼玛的长辈！
　　白青松心中痛骂不已。
　　对方就是那个晓啊！
　　“我也想低调，可实力不允许啊。”
　　江晓笑着说道，随后便暗自用力掐着白青松，朝着远处的幽静小径走去。
　　一颗心同样是提了起来。
　　时间已经过去了二十分钟，想来以白玉京的手段，恐怕即将就要发现自己的替身！
　　看着江晓与白青松离去的背影。
　　霓虹国的御灵师们也是心中暗道，“这些华国的天才还真是...”
　　“出了这件事，我也不打算继续留下去了。”
　　忽然间，中村聪以及旁边的佐佐木站了起来。
　　“哼！”
　　络腮胡大汉冷哼一声，冷冷道，“别以为背后找了个四大家族就没事了，这座岛仍是我白家的掌中之物！”
　　“小樱，我们走。”
　　中村聪没有理会对方，眼底深处藏着一丝迫切之色，赶紧迈步离去。
　　庭院中。
　　一时间也都安静了下来。
　　络腮胡大汉重新坐下，端起一杯酒，自语道，“今晚倒是没想到，居然被中村家给摆了一道，居然用自己的妹妹换取了一条和四大家族的连线...”
　　“对方究竟是什么人？白少爷被打得如此惨，难道是苏家隐藏的序列吗？”
　　络腮胡大汉喝了口烈酒，“对方今晚的目地又是什么呢？折辱一番我白家的风头，然后也要进入霓虹国吗？”
　　这样想着。
　　络腮胡大汉的浓眉紧皱了起来，少倾后寒声道，“不管究竟是谁，总之，这座岛我白家绝不会轻易让出去！”
　　正在这时——
　　一则电话打了过来。
　　居然是白玉京！
　　络腮胡大汉不敢怠慢，连忙接通，“喂？玉京大人，吞天鬼蜮的事处理完了吗？”
　　“白青松目前在何处？”
　　“鹤田家啊。”
　　“可有什么人前来闹事？”
　　“没，那个晓怎么可能敢来。”
　　“把电话交到白青松手里，我要亲自确认一番。”
　　“这...”
　　闻言，络腮胡大汉犹豫了起来，“白少爷刚刚才和另一个四大家族的人单独聊天去了。”
　　唰！
　　东京市的天空中。
　　白玉京眼神短暂地凝滞了一下，随后一股无法言明的气势宛如即将爆炸般的核反应堆般，弥漫在了整个天空。
　　“什么四大家族的人？”
　　白玉京强忍着心头的怒火，开口问道。
　　“放心吧，玉京大人，我们怎么可能有疏忽？”
　　络腮胡大汉倒是没察觉到这一点，道，“对方是跟着中村家一起来的，早就到了，不可能有问题。另外，白少爷是主动跟着对方走过去的。”
　　“对方拥有控制他人生死的手段啊！！！”
　　白玉京彻底不再掩饰滔天的杀机，灵芒暴涨，“今晚白青松若是出了什么事，尔等皆逃不过干系！”
　　挂断电话。
　　旁边，白雪眼中流露出了一抹深深的震撼之色。
　　对方...
　　难道真的做到了吗？
　　另一边，鹤田家。
　　络腮胡大汉虽然还是一头雾水，但立马吩咐下去，“白少爷何在？赶紧让他和那家伙过来，到厢房谈话即可。”
　　正在这时。
　　一个鹤田家的御灵师回答道，“白少爷说想要出去看看外面的运河，与那个中村家的御灵师刚离开住宅。”
　　此言一出。
　　络腮胡大汉神情陡然一滞，宛如泥塑。
　　......
　　“我完了！”
　　白青松满脸绝望，双腿都快软了。
　　在梅花烙的控制下。
　　此刻，自己竟是主动脱离了鹤田家的住宅区。
　　正前方是一条波光粼粼的运河...
　　河面倒映着旁边那道如漆如墨的黑影。
　　“白...青...松...”
　　江晓单手抓着白青松的肩头，露出了一副灿烂的笑容，一字一句地念起了对方的名字。
　　“你可真是让我好生挂念啊！”
　　江晓宛如狐狸般，眯着双眼，嘴角微勾。
　　落入白青松眼中完全无异于恶魔的微笑！
　　“晓君！”
　　正在这时，中村聪三人快步走了上来。
　　“中村樱！果然是你们！”
　　白青松眼中升腾起了怒火。
　　中村樱嫌弃不已地扫了其一眼。
　　回望身后富丽堂皇的鹤田家住宅。
　　江晓缓缓吐出一口浊气，当真是——
　　不入虎穴焉得虎子！
　　所幸的是，今晚的目的皆已达成，总算是可以落下帷幕。
　　“走！”
　　江晓没有耽误，心知此处尚且不安全，万一白家的人要是杀个回马枪就一切都结束了。
　　中村聪也是点头，便欲有所动作。
　　可就在这时——
　　“总算是结束了，我都快要睡着了。”
　　一道不知来源于何处的慵懒声忽然响起。
　　随后，一袭青衫的高大男子竟是突然出现在了江晓的身边，手掌更是轻飘飘地搭在了肩上，
　　“小子，你和白家的事如何我不管，总之吞天鬼的本命魂体还是给我乖乖地交出来吧。”


第436章 九灵与白玉京
　　唰！
　　刹那间，中村聪等人全都怔住了。
　　彼此眼中皆流露出了深深地难以置信。
　　这是另一位八重御灵师？
　　“林...林...”
　　白青松更是激动得说不出来话，原本灰暗的眼眸再次爆发出了明亮的光彩。
　　仍是谁也没能想到。
　　今晚的鹤田家上空居然还藏着一尊八重御灵师！
　　感受到这股泰岳般的压力...
　　江晓紧抿着嘴唇，尽量保持内心的镇定，可还是不免感到了焦虑。
　　九灵？
　　对方为何会出现在此处？
　　要知道，这可不是曾经自己身为小首席的那段时光。
　　如今的自己彻底与天机宫背道而驰，更不可能再与以往一样和这位追求着自己小姑的八重御灵师嬉皮笑脸。
　　“话说，你究竟是什么人？”
　　忽然间，九灵好奇地看了眼江晓。
　　自然是猜不到此刻自己手中的这位青年乃是曾经的小首席，更是当今的北冥鬼...
　　没有回应。
　　江晓不知该如何开口。
　　在这样一尊八重御灵师面前，稍有不慎一切都将泡汤。
　　更何况，现如今的霓虹国还被彻底封禁，一切空间类的能力根本动用不了。
　　“唯有动用影鬼的力量了吗？”
　　江晓心中念头百转，旋即便否认了这一点，
　　“不可！若是彻底坐实了北冥鬼这一身份，疑点太多，天机宫肯定不会放过这个机会。到时候就更加逃不出霓虹国了！”
　　哪怕是白玉京，如今也只认为自己是受了北冥鬼所托，带着轮回珠前来收了吞天鬼本命魂体而已。
　　一旦让天机宫的李某知晓了北冥鬼就在霓虹国，后果不堪设想！
　　此刻，自己即便可以用影鬼的力量逃出九灵的手掌心，可深渊的影响限制了自己绝不可能逃得出接下来天机宫的包围圈！
　　“哦？看样子你似乎藏了很多秘密？”
　　九灵看似平静地单手搭在江晓的肩头上，可那股隐约的浩荡灵威却无时无刻不影响着这方天地。
　　空间都为之凝固了起来...
　　中村聪等人更是提心吊胆。
　　在华国的八重御灵师面前，自己哪怕连逃跑的资格都没有！
　　“林叔！林叔！”
　　正在这时，白青松大声呼喊了起来，“林叔！既然你在此，赶紧帮我将这个小魔头杀了啊！”
　　“白青松...”
　　九灵瞥了眼白青松，随后道，“别跟我攀关系，你白家的事又与我无关。”
　　此言一出。
　　白青松陡然立在了原地，那叫一个脸红脖子粗。
　　彼此都是四大家族的人，没想到的是九灵居然这么不给自己白家面子...
　　“我今晚只有一个目的。”
　　九灵淡淡道，“那就是收回本属于我天机宫的吞天鬼本命魂体！”
　　“带我离开霓虹国！”
　　江晓突然开口了，“只要我离开了这座岛，吞天鬼的本命魂体就可以交还给你。”
　　“哦？”九灵挑眉。
　　江晓深吸了口气，道，“我与白家已是不死不休的局面，如果没了吞天鬼的本命魂体，我就没了可以威胁他们的手段。”
　　顿时，九灵眼神怪异了一下。
　　“白雪、白彩蝶、白青松...”
　　九灵道，“白家此番前来霓虹国的序列被你抓了个遍，你告诉我你没有威胁他们的手段？”
　　旁边，白青松脸色一黑，心里那叫一个屈辱。
　　“这家伙就是一个无法无天的土匪！”
　　白青松忽然咬牙道，“林叔！和他费什么口舌？吞天鬼本命魂体肯定就藏在他身上，直接搜出来，然后将他杀了啊！”
　　“吞天鬼本命魂体不在我身上。”
　　谁知，江晓却开口道，“我只不过是一个六重御灵师，不可能吸收得了玄级禁术，你搜查一下便知。”
　　“嗯？”
　　九灵微微皱眉。
　　“早在来之前，我为了以防万一，便将吞天鬼本命魂体藏了起来。”
　　江晓道，“九灵大人，这是我最后的保命手段了，一旦交出来，我区区一个六重御灵师在你们面前恐怕也就没了话语权。”
　　闻言，九灵不知联想到了什么，正欲开口。
　　可就在这时——
　　轰~
　　一道恐怖的灵威轰然再度落下！
　　此地方圆数里直接塌陷出了一个巨大的坑洞，宛如泰岳般的压力降临在了此地众人身上。
　　“怎么这么快就赶回来了？”
　　九灵眉头微皱，单手一挥，抵消掉了这股浩荡的灵压。
　　同时间。
　　白玉京携着白雪从天而降，汹涌的杀机瞬间袭向了江晓。
　　嘭！
　　仅仅只是一个目光，江晓身侧的一根石柱竟瞬间咔嚓作响，产生了一道道骇人的裂缝。
　　咕——
　　江晓更是忍不住咽了下口水。
　　乖乖！
　　前面在电话中调侃了白玉京那么久，此刻线下真人见面，对方怕是吃了自己的心思都有。
　　可惜了，要不是九灵拦路，自己今晚就带着白青松跑路了，非得气死这个白玉京不可！
　　“影鬼！影鬼！”
　　眼下这一幕，堪称在生死线上跳舞，稍有不慎便会坠落悬崖。
　　江晓赶紧呼唤起了影鬼，以防万一。
　　“终于...让我逮到你了！！！”
　　另一边，白玉京果然是用着一副想要吃人的目光看着江晓。
　　手中灵芒一绽，灵剑直接散发出了阵阵凌厉的剑势，剑锋直指江晓。
　　可就在这时——
　　唰！
　　九灵上前一步，竟然对视起了白玉京的双眼，道，“此子暂时不能死。”
　　“理由！”
　　白玉京到底还是给了九灵一份面子，低沉道。
　　同时，余光注意到旁边的白青松，心中的怒火更加旺盛了起来。
　　好大的胆子！当真是好大的胆子！
　　如果今晚自己要是没赶到，这家伙岂不是还真就抓走了白青松？
　　这可是白家！
　　不是诸如神奈家、鹤田家一流的三流世家。
　　此时此刻。
　　白玉京只有一个念头，那就是将江晓挫骨扬灰，万劫不复！
　　“吞天鬼的本命魂体被他藏起来了。”
　　可九灵也有自己的考虑，开口答道，“另外，白雪、白彩蝶、白青松三人并无大恙...”
　　话还没说完。
　　白玉京双眼就产生了一丝血丝，震怒道，“还没大恙？这家伙不知是拥有什么手段，控制了我白家三位天骄的生死！居然连我都解除不了，此子不死，我白家还要不要脸面了！”
　　此言一出。
　　九灵不由地愕然看了眼江晓。
　　你小子之前不是说除了吞天鬼本命魂体就没了威胁白家的手段了吗？
　　怎么看上去，白家完全就是被你给气得？
　　人家压根就没提吞天鬼的事啊！


第437章 争抢江晓
　　面对九灵与白玉京的目光。
　　江晓轻咳了声，随后道，“那啥，我又不是生性嗜杀的魔头，白雪这不也故意还给你了吗？”
　　话音刚一落下。
　　一股强大到几乎凝实的剑芒便直接袭向了江晓。
　　“故意还给我？”
　　白玉京勃然大怒，道，“你小子鱼目混珠，瞒天过海，今晚怎么都给我死在这里！”
　　唰！
　　湛白色的剑芒刹那间便划破夜空，占据了江晓所有视野，仿佛天地间只剩下了这一剑！
　　“影...”
　　江晓还没来得及呼唤。
　　就在千钧一发之际——
　　嗖！
　　九灵突然抓住江晓，身形陡然一闪，再次出现时已是来到了不远处的一个空地。
　　轰隆隆~
　　只见原本所处的那个区域直接被恐怖的剑芒笼罩。
　　灵芒消散后。
　　地面显露出一条巨大的沟壑延伸至极远处，宛如巨龙横扫而过，骇人无比！
　　“好快。”
　　江晓则震惊地看了眼这位天机宫当代九灵。
　　【闪】，极致的速度，再加上林家的天赋血脉，能力再次增强数倍...
　　昔日即便是拥有【虚化】这一逆天能力的鬼司机都与九灵打得不可开交。
　　可以说，后者绝对称得上是一尊人族巨擘！
　　“林义平！！！”
　　白玉京暴怒之下，竟是叫出了九灵的真名，“你究竟是何居心？难道此事背后还有你林家的插手？！”
　　“进天机宫的第一天起，我与家族的联系便少了。”
　　九灵倒是面色平静，道，“此外，我今日只代表天机宫，此子在交出吞天鬼本命魂体之前，不可死。”
　　“什么叫做不可死！？”
　　白玉京体内的灵力宛如大江长河般运转了起来，灵剑更是绽放出无量神光。
　　就在白玉京盛怒到准备动手之际，心中忽然闪过一个此前被忽略的念头。
　　“此子，我白家要了！”
　　霎然间，白玉京不知为何收起了摄人的灵威，语气却依旧寒冷，“待寻到吞天鬼本命魂体后，自然会给你天机宫一个准确的答复。”
　　“白家就是一群彻头彻尾的豺狼！其心可诛！”
　　江晓同样想到了某个念头，立马指着白玉京，道，“九灵大人你仔细想想，我一个普普通通的六重御灵师，究竟是如何取到吞天鬼本命魂体的？”
　　“嗯？说。”
　　闻言，九灵确实也好奇了起来。
　　另一边。
　　白玉京则是内心一紧。
　　糟了！
　　此子莫不是要交出轮回珠这一天道至宝来让九灵护住他？
　　自己费尽心思才瞒过了九灵，况且这些年来天机宫日渐做大，轮回珠决不能落入...
　　正在这时——
　　“原因正是白家这些年以来暗中改造了天机宫封印吞天鬼的法阵！”
　　江晓痛心疾首地大声道，“白家狼子野心！竟是一直都在对吞天鬼图谋不轨啊！”
　　霎然间。
　　白玉京愣住了。
　　中村聪、白雪、白青松等人更是懵了。
　　这是怎么回事？
　　“此话当真？”
　　九灵眼中闪过一道寒芒，看着白玉京的目光已是不善了起来。
　　不同于其他人。
　　自己一早便觉得吞天鬼本命魂体被窃取此事透着不对劲！
　　好好的法阵，前面那么多年吞天鬼都无法挣脱，合着你白家布局霓虹国的时候出问题了？
　　“我当日为了寻梅花鬼无意中掉入吞天鬼的洞穴当中，为了活命，潜入岩浆火海深处，便是震惊得发现那法阵竟然破了一个缺口！”
　　江晓看着白玉京，冷笑道，“白玉京！你白家可真是好打算啊！将这盆污水泼在本人身上，逼得我只能走向天机宫的对立面！”
　　“这...”
　　旁边，中村聪忽然有些发懵，“晓君是因为这个原因才和天机宫背道相驰的吗？”
　　中村樱同样也是一头雾水。
　　“啥情况？”
　　白青松更是懵逼，“不是，你们两个八重御灵师，随便来个人把这家伙杀了不行吗？”
　　原本两大八重御灵师的到场，本已是绝境才对。
　　然而不知为何...
　　眼下的局面却忽然变得微妙了起来。
　　“好一个白家！”
　　正在这时，九灵也是一声大喝，“我就觉得吞天鬼若无外力，绝不可能独自挣破法阵！你居然还敢骗我！骗天机宫！”
　　闻言，白玉京此刻的脸色宛如锅底般黑。
　　“哥...当真是这样的吗？所以说，这个晓摘得不是天机宫的桃子，是我白家的？”
　　更为要命的是，白雪居然还真的这样问了一句。
　　白玉京差点没被气到吐血，心中咆哮不止：怎么可能是真的！！！
　　“好一个晓！”
　　少倾后，白玉京死死地咬着牙，看着江晓道，“不愧能与我白家周旋这么久，你可真是一只不折不扣的小狐狸！”
　　自己自然不能道出江晓是用轮回珠窃取的吞天鬼本命魂体！
　　否则，九灵更不可能撒手了。
　　实在是轮回珠的能力太过逆天，无论是四大家族还是天机宫都绝不可能放弃！
　　甚至于当初江晓用白雪来威胁白玉京时，白玉京也是真的有牺牲自己妹妹的念头...
　　对方也是看透了这一点，故意挑拨离间，逼得自己白家只能背上这口黑锅。
　　念此。
　　白玉京忽然感到了一阵匪夷所思。
　　这个江晓究竟是什么人？
　　外表不过二十岁左右，目光却如此毒辣，行事作风看似猖獗，实则背后却又每一步都紧紧相扣...
　　“此子，我带走了！”
　　九灵也是对白家气得不行，一拂衣袖，便欲转身离开。
　　“等等！”
　　白玉京黑着一张脸，开口道，“此子必须交给我白家处理！至于吞天鬼的本命魂体？我白玉京在此发誓，必会奉还给天机宫！”
　　“不会还有人敢相信白家吧？不会吧？不会吧？”
　　倏然间，江晓用一副故作夸张的姿态说完，随后郑重地对九灵拱手道，
　　“九灵大人！身为华国御灵师，我岂敢违抗天机宫？只要你愿意将我带离霓虹国，吞天鬼的本命魂体我自会奉上！绝对不会和白家一样满口谎话，居然连天机宫的八重御灵师也敢骗！”
　　......
　　事实上。
　　只要自己能离开霓虹国，开个门的功夫就能溜走...
　　真要和白家比起来，
　　江晓这厮才是那个十句话找不出三句真话的大骗子。


第438章 潇洒离去
　　飒飒...
　　空旷的天地间。
　　晚风拂过。
　　江晓老老实实地站在九灵身边，与其相对的是白雪、白青松以及白玉京。
　　中村聪等人则立于一旁，对于眼下的事态完全做不了主。
　　“白玉京，你是打算拦我了？”
　　九灵一袭青衫，神态自若，语气平静。
　　“这小子今天不能走！”
　　白玉京右袖处空荡荡的，左手则持着一把灵剑，此刻气势正在不断提升当中。
　　两股强大的灵威如汪洋般弥漫开来...
　　“天道第二次扭曲过后，你们这些四大家族果真是彻底地要与我天机宫决裂了。”
　　倏然间，九灵语气讥诮，道，“只是我仍然没想到，只不过区区一个玄鬼的本命魂体就令你白家露出了这种姿态。”
　　“没错没错，太小家子气了。”
　　江晓很是认同地点了点头，“这样子看来，白家也不怎么地嘛。”
　　“你给我闭嘴！”
　　白玉京此刻的脸色黑得可怕。
　　玄鬼本命魂体固然重要，可要与轮回珠比起来，那就好比一条鱼和一根鱼竿的区别！
　　这小子这种时候还在跟自己揣着明白装糊涂。
　　实在是气煞人也！
　　与此同时——
　　唰！唰！唰！
　　数位七重御灵师划破天际，降临此处，无一不散发着强大的灵压，团团围了起来。
　　“玉京大人！”
　　众人齐刷刷地看向了白玉京。
　　“哦？”
　　九灵扫视了一圈那些个七重御灵师，目光最后落在了白玉京身上，“你这是打算做甚？”
　　“林义平，将这小子留下，我白家得到吞天鬼本命魂体过后自然会交到你手里！”
　　白玉京向前一步，手中灵剑再次绽放出夺目至极的光芒。
　　咕——
　　闻言，白青松不由咽了下口水，悄然后退了半步。
　　中村聪更是震惊不已地看着这一幕。
　　“白玉京！你好大的胆子！”
　　霎然间，江晓指着白玉京的鼻子，大骂道，“你这是想对九灵大人出手不成？白家这是在向天机宫宣战！”
　　甭管其他。
　　总之，先给白玉京扣一个大帽子再说。
　　白玉京也是被气得杀机不断汹涌，寒声道，“小子，你就先得意一下，我倒要看看接下来你到我手里了怎么办！”
　　“看！九灵大人！这个白玉京还在挑衅你！”
　　江晓赶紧看向了旁边的九灵。
　　闻言，九灵颇为无语。
　　你小子怎么搞得好似我是你什么长辈一样？
　　不过...
　　“白玉京，我确实有些动怒了。”
　　九灵看向了白玉京，沉声道，“你若是想对本座出手，那便试试！”
　　咔嚓~
　　白玉京左手骨节咔嚓作响，一双鹰眼如刀锋般锐利，体内的灵力运转愈发磅礴...
　　其余那些白家七重御灵师则内心打鼓。
　　自己前面还在追杀那几头元鬼，后一秒白玉京就急忙将众人招了回来，也没说明什么原因。
　　等人都到位了——
　　好家伙！
　　天机宫，九灵。
　　“轮回珠决不能轻易放过，即便是与九灵一战，我也要将此子留下来！”
　　白玉京此刻唯有这一个念头，看着九灵的眼神，战意盎然。
　　“说起来，上次风枭鬼蜮以及宿命之战的账，我也还没跟你们算！”
　　同时间，九灵对于白家的不满也在此刻被引了出来。
　　天机宫竭尽全力地阻止白鬼...
　　结果扭头一看，队友们全在划水。
　　这谁受得了？
　　“那便来领教一下九灵你的【闪】！”
　　白玉京话音刚落，下一刻便灵剑一握，猛地挥出一道宛如皓月般的剑芒。
　　宛如长江横空，目光所及之处尽是精纯灵力汇聚而成的剑芒。
　　整个夜空全被剑芒所照亮，恍如白昼！
　　一剑之威足以毁掉一座城池！
　　可就在这时——
　　“这么多年过去了，你还是不明白吗？你的剑，永远也碰不到我的衣角。”
　　九灵带着江晓不知何时已是出现在了白玉京的身后。
　　浩浩荡荡的剑光就这样飞向了天穹...
　　“什么时候？”
　　“这是瞬移吗？明明此处天地无法动用空间类能力才对！”
　　“这未免也太快了吧...”
　　至于其他那些白家七重御灵师更是如同虚设，根本就没反应过来。
　　“白玉京，你还有什么本事一并使出来吧！”
　　就在这时，一道嚣张至极的声音响起。
　　众人齐刷刷地看去，不由额头一黑。
　　只见，江晓站在九灵旁边，双手叉腰，脸上写满了不屑。
　　“你这性子...”
　　九灵额头浮现出了黑线，“怎么让我想起了某个家伙。”
　　“什么人？”
　　江晓佯装不懂的问道。
　　“一个曾经在同阶将我击败的人。”
　　九灵稍作沉吟，道，“另外，他还是苏首席的弟子，被称为小首席。”
　　另一边。
　　看着这一大一小居然还在闲聊。
　　白玉京气得不行，怒不可遏！
　　不过这也没办法...
　　如果说自己是高攻高战型的御灵师，
　　那么对方就是高敏捷型的御灵师。
　　当然，真要说拼个你死我活，白玉京倒也不惧，只是留不住对方罢了。
　　“如果有苏家人独有的【时停】就好了。”
　　白玉京暗暗咬牙，“克制【闪】的也就【时停】了。”
　　“行了，没功夫和你闹。”
　　九灵一挥衣袖，散去天地间凌厉的剑气，道，“我此行目的只有一个，便是吞天鬼的本命魂体。此子我带走了，若你白家想要寻仇，那便来天机山吧。”
　　说罢。
　　一个眨眼的功夫。
　　九灵便带着江晓消失在了这方天地。
　　唯有空气中残留着些许气息证明二人此前存在过...
　　白家那群七重御灵师们面面相觑。
　　原来自己就是来跑龙套的？
　　“可恨！！！”
　　另一边，白玉京狠狠咬牙，双眼赤红，彻底宣泄出了滔天的凶气。
　　......
　　“这便是真正的八重境界的【闪】吗？”
　　看着焕然一新的街道场景，江晓忍不住惊叹。
　　小首席时期。
　　这位九灵曾与自己在苏酥的小院内对练过三个月。
　　不过，对方当时压制了四重御灵师，没能展露出真正的【闪】。
　　如今细细感受一下。
　　恐怕自己的【时光领域】再增强三倍也极难捕捉到对方的踪影...
　　天机宫的八重御灵师果然有其独到之处！
　　“好了，告诉我吞天鬼本命魂体被你藏在了何处。”
　　与此同时，九灵目光落在了江晓身上。
　　“这不是还在霓虹国吗？做人得讲诚信不是？”江晓讪讪道。
　　九灵眉头一皱，“你在怀疑一个天机宫八重御灵师？”
　　江晓叹了口气，忧伤道，“唉，实不相瞒，我被别人骗的次数太多了，这颗心早已布满了伤痕...”
　　“行了！”
　　闻言，九灵异样地看了眼江晓，“我愈发觉得你给我的感觉有些熟悉了。”
　　“啊？”
　　江晓赶紧收了收性子，不敢再乱说话。
　　“只要离开这座岛，你便告知我吞天鬼的本命魂体藏在何处？”
　　九灵再次问了一句。
　　“嗯。”
　　江晓点点头，“毕竟我也没胆子敢和天机宫作对。”
　　“那好。”
　　九灵倒也想不到江晓打的小算盘，
　　离开这座岛过后，对方总不可能就在自己眼皮子底下跑了不是？
　　另一边。
　　江晓看了看九灵的侧脸，随后紧跟在其身边，一时间心中颇为放松。
　　自己在霓虹国该取得的东西早就到手，正愁着该如何逃出白家的包围圈，天机宫就把九灵给派了过来...
　　白家的那几个序列也被分别打入了梅花烙。
　　等回到了华国，再找白家人谈谈生意。
　　“也不知道九幽鬼它们有几个逃出了霓虹国...”
　　路上，江晓整理着思绪，“这次在霓虹国的几个月收获甚大，最为重要的还是梅花烙！”
　　“只可惜，梅花烙只能用在虚弱的七重御灵师以及元鬼身上，八重御灵师更不敢试...”
　　“另外，既然有了白家的例子。”
　　“后面我再去碰碰瓷，看哪个家族敢招惹我，给他们的序列也打上梅花烙，成为我北冥鬼的人！”
　　这样想着，江晓神情不由兴奋了起来，“还可以考虑下给天机宫安排几个内奸...”
　　要不怎么说【梅花烙】厉害呢？
　　江晓很快便想好了回华国后的种种一切。
　　“这小子满脸奸笑是在打什么坏主意？”
　　旁边，九灵留意到江晓的神情。
　　心中暗道：不行！这小子古怪得很，决不能轻易放过，最好是能抓回天机山仔细观察一遍。
　　二人各藏着心思，沿着如今鬼祟横行的东京市一路穿行。
　　正在这时。
　　江晓忽然停下了脚步。
　　“嗯？”
　　九灵扭头看了眼江晓。
　　后者此刻正看着某一方向，有些像是在发呆的模样。
　　“怎么？”
　　九灵顺着对方的视线看去，便看到了一间平平无奇的书店。
　　其实也比较特别。
　　这段时间以来，东京市内的店铺基本全都关闭了，人鬼混杂的局面彻底令社会机器停止了运转...
　　可这间书屋却在深夜时分，诡异地开着，从某种角度而言，确实也比较古怪。
　　“他怎么会出现在霓虹国？”
　　江晓喃喃自语。
　　书店内。
　　昏暗的灯光下，一个穿着黑色西装的中年人同样正静静地看着江晓。
　　那双灰色的眼眸格外令人印象深刻。


第439章 恐惧与仇恨
　　......
　　“不好！中计了！”
　　鹤田家外，河畔的空地上。
　　白玉京余怒未消，立马便被懊悔占据。
　　“怎么了？”
　　旁边，白雪不解地看了眼自己这位宛如天神般的哥哥。
　　在其印象中。
　　白玉京堪称白家的杀伐之剑，战力无双，即便是在八重御灵师当中也坐拥一席之地。
　　方才无非只是拦不住九灵的【闪】，真要打起来，谁胜谁负还说不定。
　　可，白玉京此刻却一副咬牙切齿的模样，“那小子刚才是在故意激怒我！可恶！本来有更好的处理方式的，九灵想要的也不过是吞天鬼的本命魂体罢了。”
　　“可，从一开始，他就想好了激我发怒与九灵大打出手！如此，九灵才可带他离开...”
　　白玉京看着远处东京市区，道，“不行！此子城府太深了，并且天资绝伦，恐怕未来将成我白家的心腹大患，绝不可留！”
　　说罢。
　　白玉京猛地看向了不远处的中村聪等人，冷声道，“中村家，你们可真是一群好狗，居然愿意和那小子一起作死！”
　　面对一位八重御灵师的杀机。
　　中村聪面上毫无惧色，挺立着身姿，道，“为何不想想你白家是如何走到今天这副局面的？诺大的一个国家，你们白家究竟承载了多少血债！！！”
　　“呵。”
　　白玉京不屑一笑，摆手道，“押下去！既然这家伙想和这座岛一起赴死，那我们便顺从他，死后最好是再成为鬼物，永远留在这座岛上！”
　　“此外，再派人跟着九灵。”
　　“那家伙手中肯定掌握有空间类能力，将这个消息告知于九灵，我倒要看看他离开霓虹国交出吞天鬼本命魂体后，还有谁保得住他！”
　　......
　　“灰色的眼睛？”
　　东京市内，一条看似寻常的街道上，一间看似寻常的书店于深夜开着...
　　九灵微微眯眼，看向了其中那个穿着黑色西装的中年人。
　　“诸位，想进来看看吗？”
　　令人诧异的是，中年人居然主动开口了，似是在相迎。
　　江晓不由眼神微变。
　　要知道，自己身边这位可是天机宫的八重御灵师，对方则是来自深渊的存在。
　　二者宛如水火。
　　可，陈老板居然像是完全不忌惮于九灵的存在！
　　没错。
　　此刻，这家深夜书屋的主人正是曾经江晓与姬挽歌遇到了那个鬼屋老板！
　　对方当时也是一语道出了自己的真实身份，并且似乎还与幽灵船上“捌号”有关...
　　可以说，江晓在看见对方的第一眼便产生了剧烈震动。
　　“不会是来收走轮回珠的吧？”
　　江晓估摸着自己身上唯一与深渊有牵连的大概就是宿命珠、轮回珠这两件天道至宝。
　　“哦？”
　　另一边，九灵也来了些许兴致，眉头一挑，大步走了过去。
　　江晓无可奈何，只能是跟着走去。
　　刚一临近。
　　陈老板饱含深意的目光便落在了江晓身上。
　　江晓抿了抿唇，勉强笑了下，算是回应。
　　同一时间。
　　九灵双手负后，淡然地看了遍书屋内的布局。
　　书店不大，推开两扇玻璃门，周围的景象慵懒地舒张开，瞬间又模糊的散落成碎片。
　　空气中飘来一股独有的书墨味，并且似乎还夹杂着某些更为深邃的气息...
　　环境静谧，灯光略显昏暗，正前方摆着一张方形木桌，木桌后则坐着一个正在看书的人，同时两侧的书架上也堆满了各式各样的书。
　　令江晓想要吐槽的是，那些书崭新一片，好似根本没有翻阅过的痕迹。
　　纯粹的摆件罢了。
　　“你这店开多久了？”
　　倏然间，九灵看似随意地从书架上翻出一本书，扫了眼，眉头微皱。
　　普普通通的青春文学。
　　“刚开两周。”
　　另一边，陈老板淡淡地回道。
　　“华国人？”
　　九灵忽然好奇地看了眼陈老板，“这时候，跑来霓虹国开一间深夜书屋？”
　　“这时候，你们还不是在夜晚的东京街道上闲庭阔步吗？”
　　陈老板微微一笑，那双灰色的眼眸显得深邃无比。
　　“哦？”
　　九灵再次对眼前这个诡异的中年人留了个心眼。
　　自己可是八重御灵师，自然可以特立独行。
　　可，你又是什么人物？
　　与此同时。
　　江晓则看向了正前方那张方形书桌上坐着的人。
　　后者应该是霓虹国的普通人。
　　上半身穿着一件蓝色工作装，一张四十岁左右的面庞却布满了皱纹，法令纹极深，过度的压力下，脸颊也略微有些消瘦...
　　属于从外表看来就不是生活得很好的那类人。
　　更令江晓注意的还是——
　　对方并不是在看书，而是拿着一支笔，正埋着脑袋，咬牙切齿地在写着某些东西。
　　“做笔记？”
　　江晓倒是知道有些人喜欢一边看书一边做笔记，可待到上前一看，却是再度一惊。
　　这家伙手中的那本羊皮书就只有一片空白！
　　而且，这位中年人与其说是在写书，更像是发泄怒火，用力地握着钢笔，不断刻下充满着恨意的言语——
　　为什么那个贱女人总是要在我朋友面前嘲讽我？为什么我的儿子也不让我去参加他的家长会......
　　“嗯？”
　　江晓愈发皱起了眉头，感觉到了一股说不出来的古怪。
　　可就在这时——
　　江晓忽然惊觉，伴随着对方不断将埋藏在心底的恨意化作言语，写在羊皮书上过后，眼中的怒火反而是逐渐消减了下来...
　　渐渐地。
　　对方写字的速度慢了下来，脸上的神情更是略显麻木，没了此前那副模样。
　　嘭！
　　终于，中年人心中的仇恨像是消失不再，解脱般地放下了笔。
　　江晓前世也见过不少人发泄生活中的压力，要么健身房打沙包，要么躺在床上听歌，要么吃美食等等。
　　可，眼前这一幕...
　　“仇恨是一种极好的情绪，如今的霓虹国最不缺的就是恨意。”
　　正在这时，一道平淡的声音在身旁响起，
　　“极致的仇恨，足以压榨出一个人的所有潜能，盖过一切情绪。既可以将一个人推向世间的绝巅，也可以令其跌落暗无天日的深渊。它可以化作神灵手中的审判之剑，亦是恶魔最爱的美食...”
　　伴随着说话声。
　　陈老板缓缓走了上来，那双灰色的眼眸凝视着江晓，道，“你的恐惧味道不错，我想品尝一下仇恨的滋味，可以吗？”


第440章 书店老板
　　“什么？”
　　不等江晓开口，九灵便走了上来。
　　陈老板笑了笑，也不言语，倒是移开了目光。
　　“这地方透着古怪，这家伙也不对劲...”
　　九灵暗自皱眉，这个看似寻常的书屋实则处处都给自己一股说不出的异样感。
　　江晓则看着那个霓虹国中年人，眼神带着思索之色。
　　唰！
　　对方忽然起身道，“我走了。”
　　“嗯。”
　　陈老板不失礼貌地点了点头。
　　中年人就这样离开了这间深夜书屋，走进了外面的夜色当中...
　　随后，陈老板将那本羊皮书合拢，然后走到最后一排书架，将其插进了某一列当中。
　　江晓顺着看去，立马便发现那个书架密密麻麻的全是一样的褐色羊皮书。
　　“你这书屋的经营方式还挺有意思的。”
　　九灵倏地开口道，“客人进来不看书，反而给你写书？”
　　说着，九灵便朝着那排书架伸手，想要取一本书看看。
　　啪！
　　正在这时，一只干瘦、骨节分明的手忽然搭住了九灵伸出去的右手。
　　“嗯？”
　　九灵立马看向了旁边的陈老板。
　　陈老板微微一笑，“这排书架上的书，你最好还是不要看的好。”
　　“为何？”
　　九灵开口问道。
　　陈老板道，“看书的人，容易被书里的故事影响。”
　　“呵。”
　　闻言，九灵轻笑了一声，“老板你多虑了，我早已过了少年时期。”
　　“那便随你吧。”
　　令人诧异的是，陈老板不再制止，大方自然地退了半步。
　　九灵当下便抽出了一本羊皮书，随意地翻看了起来——
　　今天，我坐地铁的时候手机被偷了，应该是鬼物干的，警察对此毫无办法，可恨！
　　今天，我的儿子在学校被一个小胖子给欺负了，对方的父亲是一个大老板，可恨！
　　......
　　简简单单的大白话。
　　类似于日记的形式。
　　对方应该是每天都会来这家书屋，用这本书记录下自己生活中的各种不满与恨意。
　　不知为何。
　　这样的琐事对于自己而言，本该是毫无半点吸引力才对。
　　可，九灵却迟迟没能放下这本书，仿佛受到了某种魔力的影响。
　　羊皮书上的那些黑色文字逐渐蠕动起来，占据了视野，最终形成一幅栩栩如生的画面...
　　自己竟像是正在经历书中记载的一切！
　　鬼物悄无声息地偷掉自己的手机，儿子在学校被人欺负却无能为力，工作中被上司各种寻着理由叱骂...
　　“嗯？”
　　旁边，江晓颇为诧异地看着此刻的九灵。
　　“喝水吗？”
　　正在这时，陈老板已经是坐到了那张座椅上。
　　“不了。”
　　江晓看着那杯倒映着灯光的水，摇了摇头。
　　陈老板也不再开口，同样从书架上抽出了一本羊皮书，简单翻阅了起来。
　　飒飒...
　　一时间，安静的书屋中唯有纸张翻阅的声音。
　　江晓看了看九灵又看了看陈老板，暗自嘀咕，“怎么感觉一个学渣进了大学图书馆的感觉？”
　　自己可不想去看那些承载着恨意的羊皮书...
　　“华国的鬼屋不开了？”
　　江晓看了眼九灵，确定对方正陷入某种特殊状态后，便开口问道。
　　“天道第二次扭曲过后，人们就不害怕鬼了。”
　　陈老板一边看书，一边开口道。
　　“这年头生意确实不景气。”
　　江晓道，“所以说，你这是转行了？”
　　闻言，陈老板放下了羊皮书，淡淡道，“无论是恐惧还是仇恨，都是深渊的土壤。”
　　“你们的市场还是挺广的...”
　　江晓干笑了一下。
　　心里则在琢磨，这个陈老板到底在深渊里是个什么存在？
　　反正对方应该并不是宸的手下，毕竟那群家伙脸上都戴着染血白布。
　　难道是另一位无上厉鬼？
　　这样想着。
　　江晓用余光瞥了眼这个正坐在椅子上，看书的黑色西装中年人。
　　“宿命珠在你手上，为何我却感受不到宿命的气息？”
　　倏然间，陈老板开口了。
　　顿时，江晓内心一紧。
　　下一刻。
　　陈老板便笑道，“不必紧张，宿命珠不重要，宿命珠被毁了才重要。”
　　闻言，江晓嘴角抽搐了一下。
　　合着你是故意来吓我的？
　　“我只是有些猜测，宿命珠是不是被你吸收进了本命灵器内？”
　　正在这时，陈老板灰色的眼眸不带丝毫感情色彩地看向了江晓。
　　江晓原本都放松下来的身体再度绷紧。
　　好在的是。
　　陈老板并未继续深问，而是饱含深意地看了眼江晓，随后便继续看起了手中的羊皮书。
　　不行！
　　陈老板目前远不是自己可以接近的存在。
　　江晓可不想和深渊打交道，即便自己此前能和一群元鬼谈笑风生。
　　可这家伙跟坐过山车一样，一惊一乍，谁受得了？
　　然而——
　　江晓忽然想到了某一件事，不得不再次开口询问，“你知道苏清...”
　　“下次再见面时，他应该就是你们所有人的敌人了。”
　　不等其说完，陈老板便开口答道，“做好准备吧，那一天已经不远了。”
　　果然...
　　江晓怅然地叹了口气。
　　嘭！
　　正在这时，九灵猛地一激灵，合上了那本羊皮书。
　　“这是什么东西？”
　　九灵喃喃自语，脸上残留着一丝余悸。
　　方才自己看书的时候，竟是感到了和书中人物一样的心情——
　　憎恨！
　　无法言明的感觉。
　　胸膛中闷闷的，十分难受。
　　尤其是感受到霓虹国百姓对于如今这个国家的愤怒后，自己这个故事外的华国人竟也生出了一股怒火！
　　“想要写点什么吗？”
　　忽然间，陈老板不知从何处抽出了一本羊皮书，道，“将那些负面情绪留在书里，离开时，你便会恢复正常了。”
　　“你究竟是什么人！？”
　　九灵哪儿会听从对方的指使，反而是体内灵力暴涨，浩浩荡荡的灵威瞬息之间便席卷而出！
　　“正如你所看到的一样。”
　　陈老板平静道，“一个书店老板而已。”
　　九灵紧盯着对方的面孔，眼神冰冷。
　　那股强大的气势不断提升...
　　一时间整个书屋皆被笼罩在了八重御灵师的灵压之下！


第441章 逃离霓虹国（二）
　　面对九灵锋芒毕露的气势。
　　陈老板只坐在那张椅子上，毫无反应。
　　唰！
　　刹那间，九灵突然闪身到了陈老板身后。
　　速度之快，宛如瞬移！
　　同时，九灵右手五指携着璀璨的金光，宛如金龙般一把朝着陈老板抓去。
　　下一刻。
　　令江晓难以置信的一幕发生了。
　　只见陈老板似乎无法承受九灵强大的灵威。
　　哐当——
　　陈老板竟是直接重重地倒下，五孔缓缓流出了鲜血。
　　那双灰色的眼眸更是逐渐涣散...
　　“什么？”
　　九灵更是一愣，万没想到对方居然如此轻易地便死了。
　　“不会只是个普通人吧？”
　　九灵连忙收起灵力，然后蹲身，用灵力感知了下那具冰冷的尸体。
　　不多时。
　　九灵的脸色煞是难看了起来，“此人当真死了。”
　　“这...”
　　江晓颇有些难以接受。
　　九灵更是攥紧了双拳，心中煞是异样。
　　八重御灵师的灵威何其恐怖？彻底宣泄出来，便是一方天地都会为之颤瑟，更别说普通人了。
　　难道说这个诡异的书店老板...
　　“也罢。”
　　九灵再度看了眼陈老板的尸体，随后单手一拂，将其化作齑粉飘散在了空中。
　　无缘无故杀了个人。
　　尽管心里负担不是很大，可终究还是有些难受。
　　“走！”
　　九灵轻喝了声，随后便带着江晓离开了这个糟心的地方。
　　注意到旁边江晓的眼神不对劲。
　　九灵更是心生怒气，喝道，“你看我干什么？这个书店老板端是诡异，万一和深渊有关系呢？”
　　江晓嘴角抽搐，心道说对方还真就是深渊的一份子。
　　“这座岛真是快要崩坏了，什么妖魔鬼怪都钻了出来！”
　　九灵愈发不愿待在此处，抓起江晓便化作一道弧光划破天际。
　　与此同时。
　　深夜书屋。
　　周遭的书架上。
　　那些羊皮书如排列整齐的墓碑般，气氛诡异。
　　一片冰冷的死寂......
　　哐当——
　　正在这时，大门处的风铃轻微晃动了一下。
　　“请问，有人吗？”
　　一个大腹便便的秃顶中年人走了进来，大声道，“我听山本君说，这里可以帮助我去除烦恼？”
　　“欢迎光临。”
　　伴随着一道和煦的声音。
　　于黑暗的角落中。
　　一个穿着黑色西装的中年人缓缓走出，宛如暗夜的仆人般，仪表万千地开口道，
　　“那么，接下来请将你对这个世界的仇恨转交到我的手中。”
　　......
　　霓虹国的夜空中。
　　一道青色弧光宛如流星般飞速掠过。
　　璀璨的灵芒内。
　　九灵还是忘怀不了方才的深夜书屋，暗自愤懑。
　　“回去后最好将此事告知于李宫主。”
　　俯瞰着下方略缩的都市夜景。
　　九灵眼中却尽是厌恶之色，仿佛看着一副地狱绘画，再度提升了下速度。
　　不同于九灵。
　　江晓此刻倒是内心激动。
　　总算是可以离开这座岛了。
　　陈老板只是一个插曲，再度给自己心中提了个醒，深渊对于这个世界的影响正在不断加深...
　　除去这个未来的隐患，霓虹国的种种才是当务之急。
　　感受到下方那些宛如灯塔般的白家七重御灵师，江晓心中更是说不出的畅快。
　　若无九灵，单凭自己要强闯出白家的封锁，恐怕极难。
　　毕竟除去一个白玉京，白家的七重御灵师可不少。
　　光是东京市都有七、八个，更不用说其他诸如大阪、横滨、神户之类的城市了。
　　八重御灵师固然是天地间真正的主角。
　　可七重御灵师同样也不差，稍微拥有一个元级禁术，便可做到只手遮天、移山填海。
　　“小子，即将就要抵达霓虹国外的海域了。”
　　正在这时，九灵忽的开口道。
　　闻言，江晓提前将梦蝶佩握在手里，随时准备动用，嘴上则是说着另一番话，“嗯，我明白。”
　　与此同时。
　　下方那些七重御灵师们感受到天空中浩荡的灵威，不由纷纷抬头望天，
　　“这是天机宫九灵？”
　　“不然还能是谁？”
　　“我们当真就这样眼睁睁地看着他将那个晓带出霓虹国？”
　　“不然还能怎么？”
　　在九灵的实力面前，白家压根也没有阻拦的心思。
　　然而...
　　霓虹国外的一处海域上。
　　白玉京此刻正潜藏于某处，隐蔽着气息，冷眼盯着不远处袭来的灵浪。
　　九灵可不是江晓的护道者。
　　只要江晓道出吞天鬼的本命魂体所在，九灵压根也不可能理会江晓和白家的破事。
　　白玉京很清楚这点，便早早地准备在了此处，并且左手还捏着一面铜镜。
　　“轮回珠就在那小子身上！”
　　白玉京眼中尽是寒洌之色，“此外，我白家三位天骄皆中了此人的梅花烙，今天要是给他逃了出去，将来不堪设想！”
　　另一边。
　　看着天幕中逐渐清晰的淡金色符文...
　　江晓同样是忍不住心潮激动了起来。
　　唰——
　　临近岛外，九灵不惜直接动用【闪】，刹那间化作一道残影，横跨无数空间。
　　下一刻。
　　二人便来到了一处海面上。
　　蔚蓝一片的大海，伴随着海风，海浪宛如悍不畏死的士兵般不断冲击着岩石...
　　“好了。”
　　九灵余光瞥了眼某一处隐蔽的方位，倒是没有多做提醒，而是扭头看向旁边的....
　　“人呢！？”
　　九灵陡然一愣。
　　不是！
　　自己手上抓着的那个晓呢？
　　霎然间。
　　九灵便猛地看向了后方。
　　只见江晓不知何时竟是无端地闪烁到了另一方天地，并且咧嘴一笑，“九灵大人！再见！”
　　“我...”
　　九灵瞬间感觉自己被对方给耍了！
　　这家伙手里果然拥有空间类的灵器！
　　唰！
　　九灵也是瞬间动用【闪】，单手携着浓郁的金芒便向江晓抓去。
　　江晓内心陡然一跳，连展开【时光领域】的时间都没有，赶紧再度动用梦蝶佩拉开了距离。
　　“你竟然敢耍我！”
　　九灵此刻眼中尽是怒火，【闪】几乎和梦蝶佩的频率保持了一致。
　　不过...
　　最终，江晓仍然是抓住了短短一息的时间，立马从【禁术之门】当中取出了一扇铁门！
　　没错，这厮当着九灵的面取出了一扇铁门。
　　九灵甚至都短暂的愣了一下。
　　下一刻。
　　江晓便一把打开了门把手，准备开溜。
　　可就在这时——
　　江晓的身形陡然僵滞在了半空中，伸向门把手的动作硬是动弹不得。
　　一道纯白的灵芒不知何时投射在了自己身上！
　　与此同时。
　　某个角落中，白玉京手持一面铜镜，缓步踏出，
　　“小老鼠，这次我看你还怎么跑！”


第442章 九灵的骇然
　　看着宛如饿狗般穷追不舍的白玉京。
　　江晓差点没被气得心肌梗塞。
　　堂堂一个八重御灵师究竟是哪根弦没搭对，非得盯着自己不撒手？
　　自己就想回个家，怎么就这么难啊？
　　“九灵！好生睁大你的双眼看看，这家伙藏着多么深的心思！”
　　不远处，白玉京一声震喝，“今日若不是我在此地，对方便要将你我八重御灵师戏耍一通，潇洒离去！”
　　九灵没开口，只一张脸黑得可怕。
　　“唉~”
　　事到如今，江晓也说不出什么话了。
　　两尊八重御灵师散发出的灵力汹涌澎湃，宛如擎天之势，将此处海域搅得天翻地覆！
　　只可惜就差一步...
　　“我这就将这家伙带回天机山！”
　　九灵说着，便伸出大手朝着江晓铺天盖地的压来。
　　宛如泰岳般沉重的灵力瞬间降临！
　　江晓甚至难以呼吸。
　　可就在这时——
　　唰！
　　一道璀璨的剑芒竟是突然携着浩荡的气势，直接斩破了九灵的灵力掌印。
　　“白玉京！”
　　九灵眼神陡变，看向了白玉京。
　　后者此刻手持灵剑，灵力加持下，声音宛如天雷滚滚，“此子是我擒下的！”
　　“够了！”
　　九灵咬着牙，道，“本来以为来这霓虹国只是简简单单交个差事，未曾料到居然产生如此多的波折！我已经受够了！”
　　白玉京凌空而立，毫无惧色，“林义平，这小子如今被禁锢在了此地。你除了跑得快以外，难不成还能从我手里抢下他？”
　　“啥情况？”
　　江晓一愣，未曾料到这两尊八重御灵师居然还争抢起了自己。
　　可，无论哪一方迎接自己的都是无间地狱！
　　自己要真被九灵带到天机山那还得了？
　　白玉京更不用多说，这位白家的八重御灵师可是差点没被自己气得发疯...
　　“影鬼！影鬼！赶紧醒醒！”
　　江晓也是赶紧呼唤起了体内的影鬼。
　　另一边。
　　两股强大到无法言表的气势轰然对撞在了一起。
　　剧烈的灵力波动彻底引爆！
　　整个夜空爆发出刺目的灵芒，映射得整个霓虹国都被笼罩在了白光当中，宛如白昼。
　　“这是...”
　　东京市内，白家御灵师们瞠目结舌地看着这一幕。
　　“那两位华国的八重御灵师，彻底动手了吗？”
　　霓虹国的御灵师更是在这股强大的力量下，忍不住颤抖了起来。
　　......
　　唰！
　　九灵右手金芒汇聚，一把金色长弓反握于手，身形更是迅捷如电。
　　一个呼吸间便已是闪烁到了天穹上，宛如星辰般耀眼！
　　铮！
　　弯弓拉至满月。
　　一根锋利的金色箭矢汇聚了天地间无数灵力，刹那间便化作弧光，以迅雷不及掩耳之势射向白玉京。
　　白玉京战意高涨，体内气势俨然抵达一个至高峰，手中灵剑更是大放异彩，夺尽了世间璀璨！
　　撕拉——
　　不比迅捷如电的箭矢，白玉京只有一剑，宛如大江长河横断长空！
　　整个天地全被这一剑给切割开来。
　　哪怕是九灵的那一箭洞穿了虚空，快到一个令人发指的程度，可最终还是被淹没在了璀璨的剑芒当中。
　　可就在这时——
　　唰！
　　九灵却是趁着机会，再度闪身来到江晓身边，一把抓住了他的肩头。
　　“嗯？”
　　霎然间，九灵一愣，竟发现江晓体表有一层薄薄的光幕阻隔了自己。
　　“林义平！你难道就只会用【闪】到处逃跑吗？”
　　白玉京讥诮地大声开口道。
　　灵力加持的声音更是响彻此番海域。
　　九灵的脸色立马难看了起来，“白玉京！你真是给脸不要脸！”
　　话音落下。
　　九灵的身形再次消失在了空间当中。
　　一个瞬身。
　　下一秒，九灵已是来到了白玉京的身后，并且指尖一点金光闪烁。
　　唰——
　　宛如激光般的光束瞬间洞穿了白玉京的右肩。
　　后者眼神一厉，反手便是一剑再度撕裂天幕。
　　可九灵已是闪烁到了另一处方位，五指朝着白玉京所在的方位，虚空一抓。
　　轰隆隆~
　　只见白玉京下方的海水竟是被一股无形的巨力影响，缓缓流转了起来。
　　速度不断加快...
　　最终，一条巨大的水龙卷彻底冲天而起，直接将白玉京裹挟在了其中！
　　难以预计这个水龙卷究竟有多么的巨大，宛如一栋高楼大厦般擎天而立，海水疯狂地呈旋涡式涌动，灵力加持下每一滴海水都化作了凌厉的攻势，不断击穿周遭的海平面。
　　仿佛一条由海水凝结而成的巨龙，散发着令人窒息的气息。
　　周遭的空间更是被激荡得几近破裂。
　　唰——
　　下一刻，九灵更是携着浓郁的灵芒冲了进去。
　　轰~
　　一场剧烈的战斗在水龙卷中不断爆发出恐怖的余波。
　　整片海域彻底被打得崩坏开来。
　　唰！
　　突然间，一道太刀虚影化作天神利器斩破水龙卷，剑芒更是直接将整片大海斩出一条深不见底的沟壑。
　　同时间，一道金色的箭矢带着殷红的鲜血飞射出了水龙卷，遁入了虚空当中...
　　两位八重御灵师之间的战斗，
　　令人叹为观止！
　　嘭！！！
　　那条巨大的水龙最终不堪重压，彻底破碎开来，化作漫天海水，倾盆而下。
　　整片海域顿时宛如被暴风雨笼罩住了般。
　　大雨中。
　　一袭青衫的九灵，白袍断臂的白玉京。
　　二者皆带着些许伤势，看上去颇为狼狈，然而彼此的眼中却都蕴含着令人无法直视的精芒！
　　两股强大的气焰如火般燃烧着周遭的天地，空间为之扭曲。
　　“不得不说，林义平，你是真的麻烦！”
　　白玉京手持灵剑，背后更有数把神剑虚影散发着斩破一切的恐怖剑威。
　　饶是如此。
　　白玉京身上的伤势仍是比九灵来得惨重一些。
　　在其肩头。
　　一个巨大的血洞正不断流出殷红血液...
　　体表附着大量属于九灵的灵力纹路，体内灵力运转受到了极大的阻碍；双眼更是被金光刺伤，酸胀不已...
　　“可，如果林义平你只有这种程度的话，那么那家伙便由我白家带走了！”
　　下一刻，白玉京忽然发出了一声低沉的咆哮声，双眼转为血红色，恐怖的威势震慑八荒！
　　原本皎洁的月光陡然变得黯淡，周遭的天地仿佛被笼罩在了无间鬼蜮当中...
　　“怎么回事？”
　　九灵忽然一愣，眼神呆滞地看向了前方。
　　“怎么回事？”
　　白玉京黑发披散，眼中带着暴虐之色，宛如一头玄鬼般，狞笑道，“你林义平靠着天赋血脉压我一头，此刻便让你看看我白家的...”
　　话音未落。
　　白玉京陡然一滞。
　　血色的眼眸中逐渐升起了一抹难以置信。
　　下一刻。
　　令人惊骇的一幕发生了！
　　只见，白玉京的左臂处，一条极为细微的黑线不知何时悄然蔓延开来。
　　其脸色逐渐变得狰狞扭曲...
　　与此同时。
　　一股冰冷的毁灭气息竟是逐渐侵蚀了八重御灵师们的浩荡灵威...
　　整个天地彻底陷入了黑暗当中，日月无光！
　　“怎么会是他？为什么？”
　　九灵难以置信地看着前方那道修长挺拔的背影。
　　“北冥鬼！！！！！！！”
　　白玉京更是无法接受这一幕，疯狂地运转灵力想要护住仅存的左臂，彻底化作一头失控的野兽。
　　面对此间种种。
　　虚空中，江晓面色漠然，那双黑眸宛如世间最极致的黑暗，封存了一切情绪。
　　浩浩荡荡的狂风吹刮下。
　　一头墨染的长发，在风中肆意飞扬，眉宇间那枚淡淡的火焰印记邪异凛然，摄人心魄...
　　看着此幕。
　　九灵正欲有所动作。
　　可就在这时——
　　江晓已然转身踏入了【禁术之门】当中，彻底消失在了天地间。
　　......


第443章 深渊的影响
　　破碎的海域上空。
　　白玉京与九灵尚未从方才的震撼中缓过神来。
　　“怎么会是他？”
　　白玉京眼中全是迷茫，宛如做着一个醒不来的梦。
　　那个令自己咬牙切齿的五重御灵师，那个窃取了吞天鬼本命魂体的小子，那个绑架了自家三位序列天骄的土匪...
　　居然是北冥鬼！
　　白玉京完全无法将二者联系在一起。
　　可...
　　左臂处的隐隐阵痛正告诉着自己：
　　这一切是真实的！
　　恍惚中。
　　白玉京甚至于感到了一阵后怕。
　　明明拥有如此强大的实力，对方却硬是靠着弱小的实力将自己白家戏耍了一通。
　　若不是最后这一幕绝境，恐怕仍是谁也想不到北冥鬼会以这样的方式重新出现在视野中！
　　“原来北冥鬼那张面具下的脸居然长这样。”
　　与此同时，九灵同样也陷入了深深的困惑当中，“可，这头鬼物为何却可以拥有御灵师的手段？”
　　一时间。
　　这两尊屹立于世间绝巅的八重御灵师彼此都没了动静。
　　唯有下方的海水缓缓愈合，再度伴随着海风，冲击海岸线，重复着数亿年也不曾变化过的轨迹...
　　“好一个北冥鬼！”
　　倏然间，九灵死死咬牙，内心升起了一股羞辱感，“这头孽畜好深的城府，是在故意折辱我吗！？”
　　难以想象。
　　对方刚才会是以何等的心思看着自己与白玉京之间的战斗。
　　两位人族的八重御灵师竟为了争夺北冥鬼，不惜打得天翻地覆？
　　九灵根本就无法接受。
　　尤其是与对方相处时的一言一行...
　　如今回想起来，心中更是充斥着一股怒火！
　　“可恶！可恨！！！”
　　九灵死死咬牙，完全想不明白对方为何会故作出那样一副模样。
　　唰——
　　下一刻，九灵瞬间便消失在了原地。
　　霓虹国之行，兹事体大！
　　无论是被窃取的吞天鬼本命魂体，还是北冥鬼，以至于那个诡异的书店老板...
　　这些苗头似乎预示着某些极其不妙的信息。
　　自己必须尽快将一切告知于三清宫才行！
　　与此同时。
　　白玉京缓缓转身，看向了那座被淡金色符文笼罩的霓虹国，眼神深沉。
　　五重御灵师的晓？玄鬼以上的北冥鬼？
　　这两个月以来的种种不断浮现脑海。
　　左臂处又开始隐隐作痛了起来...
　　......
　　事实上。
　　九灵有一点想错了。
　　江晓并没有任何扮猪吃老虎的想法，更不可能故意捉弄他与白玉京。
　　眼下江晓只不过借用了三秒影鬼的力量，整个人便陷入了一种极为诡异的状态。
　　无数嘈杂的声音宛如潮水般汹涌而来。
　　愤怒、嫉妒、贪婪、绝望...
　　自己仿佛成为了寺庙里的佛像，供奉着香火的同时也承载了芸芸众生的意念。
　　“以前还笑话过楚狂歌没有辅助，只能坚持五秒。”
　　江晓倒也习惯了苦中作乐，自嘲道，“这下我连三秒都难。”
　　所幸的是。
　　总算是破开了霓虹国的僵局。
　　打开那扇门的一瞬间。
　　江晓便留下一道灵力直接将其震碎，随后消失在了光幕当中。
　　【禁术之门】有一个极为不妥的地方在于空间节点的转换。
　　上次的离开点将会成为下次进入点...
　　所幸的是。
　　江晓倒也有手段解决这一点。
　　那便是在离开前直接毁坏掉那扇门！
　　如此一来，唯一存在的“门”也就只存在于冥府内。
　　几乎瞬间。
　　场景转换。
　　原本灵力激荡的海域彻底消失不再，取而代之的是一片荒凉破败的城市。
　　东川市，444鬼蜮，冥府。
　　自己总算是回来了！
　　正在这时。
　　江晓陡然一愣。
　　“回来了？”
　　正前方，鬼司机穿着一身土黄色的工作装，背后便是那栋已经修复大半的标志性大酒店。
　　江晓没开口。
　　脑海中，一道道无法形容的力量正在冲击着神智。
　　“希望你别像我一样失败，至少，不要再让天机宫的御灵师踏足此处了。”
　　鬼司机眼神深邃地看着周围那些正在重建城市的鬼物，语气怅然。
　　“...嗯。”
　　江晓沉默了少倾，最终点了点头。
　　与此同时。
　　一股无法形容的力量再次涌入脑海当中。
　　视野中。
　　鬼司机忽然朝自己快步走了过来，并且那张脸变得模糊，闪过无数张自己印象深刻的面孔...
　　伴随着对方的临近。
　　江晓愈发无法保持神智，眼瞳逐渐涣散，身体脱力失衡，竟是从古门中跌落而出，即将摔倒在地。
　　可就在这时——
　　一具柔软的娇躯接住了江晓。
　　“北冥鬼大人！你怎么了啊？”
　　燕子抱着江晓，担忧地大声喊道。
　　当那扇古门亮起白光的一刹那，自己心中的激动怎能言明？
　　可重新归来的北冥鬼却说着自己完全听不懂的话语，宛如陷入了幻境当中。
　　江晓眼中抱着自己的竟是姬挽歌，强忍着异样，用力甩了下头后，这才看清了燕子的面孔，随即咬牙道，“...带我下去休息。”
　　燕子不敢耽误，赶紧便抱着江晓，跑进了那栋修复大半的酒店当中。
　　待到江晓感觉自己躺在床榻上后，这才闭着眼，挥手道，“下去！”
　　燕子抿了抿唇，放心不下，“北冥鬼大人，若是有什么问题的话...”
　　不知为何。
　　江晓心中陡起一股无名怒火，“你是在忤逆我吗？”
　　言罢，江晓睁开双眼，眼神狰狞无比。
　　燕子俏脸一白，死死咬着嘴唇，低下螓首，“我...我...燕子这就离开...”
　　待到只剩下自己一人后。
　　江晓立马举止艰难地盘腿打坐。
　　不对劲！
　　深渊的影响再一次加深了。
　　之前还只是偶尔会出现一些幻听，此刻居然连视野乃至于心神都遭受了影响。
　　冥冥中，自己仿佛成为了黑暗中那些负面情绪的载体。
　　“鬼气中的怨念果然是流失进了深渊当中吗？”
　　少倾后，江晓这才暂时压下了心中的异样，可还是不免受到了一些潜移默化的影响。
　　“陈老板前面吸收着人们的恐惧，如今又在吸收仇恨，接下来究竟想要干什么？”
　　江晓眉头紧皱，思忖道，“此外，如今我借用影鬼的力量，同样也沾染了深渊的气息...”


第444章 冥府上下
　　“呼~”
　　缓缓吐出一口浊气。
　　江晓简单整理了下思绪。
　　此次霓虹国之行，自己收获甚大！
　　先是利用吞天鬼蜮内浓郁的鬼气，肉身突破至祸殃级，绝炎之火产生了两缕。
　　此外还在后面跻身为了六重御灵师。
　　更为重要的当属【梅花烙】以及吞天鬼的本命魂体！
　　“这几个月的提升倒是不错。”
　　江晓自语，随后起身来到落地窗前，俯瞰着外面的东川市。
　　尽管仍然还是一片破败的景象，高楼大厦倒塌在大地，街道被一道道剑痕割据，断井颓垣，尽是废墟。
　　可，中心处却好了许多。
　　至少这座曾经冥府的根据地，维也纳大酒店已经修复了大半。
　　酒店下方。
　　服装各异的鬼物们宛如蚂蚁般，爬进爬出...
　　不远处。
　　某些残破的建筑物也正在一点一滴地修复中。
　　以这座酒店为中心，方圆三百米之内，大致还是有了一些城乡结合部的模样。
　　看着这一幕。
　　江晓嘴角微勾，心情不错。
　　随后，江晓将燕子唤了过来。
　　“不好意思，方才有些过激了。”江晓道。
　　燕子诚惶诚恐，连忙道，“没，北冥鬼大人，你不要这么说。”
　　“目前冥府共有多少个鬼物？”
　　江晓倒也没再多费口舌，转口问道。
　　燕子答道，“一百零四。其中我们华国的鬼物有五十六个，霓虹国的四十八个。”
　　“以后就不分了。”
　　闻言，江晓开口道。
　　“啊？”
　　燕子稍微有些不解，随即眼泪汪汪地看着江晓，道，“北冥鬼大人，这段时间，我好想你啊...”
　　“冥府的事太多了，孔顺那家伙总是跟我作对，他对我们的同胞真的太苛刻了...”
　　“还有偶尔有些御灵师路过，我们怕极了，你又不在...”
　　“我给你打电话你也不接...”
　　一番絮絮叨叨。
　　江晓头疼不已。
　　倒也没打断，任凭对方唠叨着。
　　毕竟不是什么人都和自己一样，内心强大到可以无视大部分的事物。
　　“北冥鬼大人，你为什么都不说话？是不是...嫌我烦了啊...”
　　许久后，燕子偷瞄了眼江晓，极小声地问道。
　　“没。”
　　江晓摇了摇头，“只是因为霓虹国被封禁了，实在没有办法，我其实心里也很担心。”
　　燕子松了口气，随后认真道，“北冥鬼大人，下次不要再这么冒险了！即便你很厉害，可好几个月我都联系不上你，实在担心啊。”
　　江晓沉默了片刻，道，“下去逛逛吧，顺便看看冥府如今怎么样了。”
　　话音落下。
　　江晓便背着双手，缓步走出了房间。
　　燕子紧随其后。
　　街道倒是不再坑坑洼洼，用沥青重新铺了一遍。
　　同时两侧的店铺也清理了出来，只是空着，里面也不知道该卖些什么东西。
　　令江晓好奇的是，街道两侧居然重新立起了路灯。
　　“你们这是怎么做到的？”
　　江晓看着正散发着微光的路灯，开口问道。
　　燕子狡黠一笑，“有一个名叫刘飞的鬼，他摸过的东西可以发光，不过只能维持十个小时。”
　　“哦？”
　　江晓讶然，旋即满意地点了点头，“这能力倒是不错。”
　　燕子则一直看着江晓的侧脸，似乎怎么也看不腻。
　　江晓早早便恢复了原貌。
　　一头略长的黑发数个月未有修剪，便干脆和以往一样，束了根短马尾。
　　清俊的面孔，嘴角噙着一贯的淡淡笑意，剑一般的眉毛斜斜飞入鬓角落下的几缕乌发中，面部轮廓完美的无可挑剔。
　　束着的短马尾，更衬托出一抹飘逸潇洒之意。
　　“北冥鬼大人怎么越来越像小首席了...”
　　此刻，江晓没能注意到的是，燕子看着自己的眼神极为异样。
　　“北冥鬼大人！”
　　一路上自然也少不了恭维声。
　　这些个和普通人没太大两样的鬼物，全都情绪激动地看着江晓。
　　“嗯。”
　　江晓轻轻点头，目光逐一扫过一张张面孔。
　　“北冥鬼大人这可好几个月都没见着了...”
　　“总算是出现了，我都担心会不会是北冥鬼大人嫌弃我们，离开了呢。”
　　“瞎说什么呢？北冥鬼大人怎么可能不管冥府？”
　　这些外表各异的鬼物们窃窃私语。
　　一颗悬着的心总算是着了地。
　　毕竟，华国不比霓虹国。
　　天机宫坐镇下，外界仍是人类的天下。
　　眼下好不容易有了一个容身之地，哪怕平日里累点，也好过在外面担惊受怕强。
　　可以说，江晓消失的这段时间，冥府大大小小都很是担心。
　　“北冥鬼大人...”
　　倏然间，一道怯弱弱的声音响起。
　　江晓顺着看去，便看见此前来自霓虹国的那些鬼物正小心翼翼地看着自己。
　　“嗯？”
　　江晓眉头微皱。
　　这些霓虹国的鬼物与华国的鬼物之间泾渭分明，存在着明显的隔阂。
　　同时干的活儿似乎也要比另一方来得困难。
　　“请问，霓虹国目前怎么样了？”
　　众鬼颇为希冀地开口问道。
　　江晓稍作沉吟，随后道，“已经被白家的御灵师彻底封禁了。”
　　闻言，众鬼不由面色灰暗了下来。
　　“孔顺何在？”
　　江晓忽然看向周遭。
　　不多时。
　　“北冥鬼大人，还望恕罪，方才我正在联系外界，准备购买一些...”
　　一个西装革履的中年人急匆匆地跑了过来，满脸讪笑。
　　“废话就别说了。”
　　江晓不耐地打断道，随后看了眼那些霓虹国的鬼物，道，“此处的每一个鬼只有一个共同的身份，那就是冥府成员，你可明白？”
　　此言一出。
　　霓虹国的那些鬼物们纷纷抬起头，神情讶然。
　　孔顺连忙抽了自己一巴掌，道，“小的明白了！马上就下去改改！”
　　江晓仔细打量了一下这个“小干部”，眼神饱含深意。
　　后者全程低着头，讪讪地笑着，还不停伸手擦拭着额头的冷汗，一副谄媚的小人模样。
　　旁边，燕子厌恶地看了眼孔顺，对其极为反感。
　　“行了，下次不要再这样了。”
　　江晓莫名地叹了口气，随后带着燕子，继续前行。
　　“北冥鬼大人慢走！”
　　孔顺这才敢稍微抬起头，还不忘拍马屁。
　　待到江晓走远后。
　　孔顺立马收起脸上的表情，恢复以往的姿态，大步离去。
　　“诸位，霓虹国已经没了，我们现在是冥府的鬼！”
　　少倾后，一个铁青色肌肤的霓虹国大汉忽的开口道，“你们也看到了，北冥鬼大人胸襟宽广，并不介意任何来历。我们也唯有跟随北冥鬼大人，将来才会有生存下去的资格！”
　　经过此事。
　　霓虹国众鬼彻底地对江晓心悦诚服，一时间尝试起了接触华国的鬼，并且让对方教导自己学习华语...
　　彼此间的隔阂逐渐消融了下来。
　　至于那个此前发话的大汉则悄然来到一处角落。
　　“干得不错。”
　　孔顺随手丢给了对方一个名表，淡淡道，“前天刚挖出来的劳力士，九成九新，赏你了。”
　　后者面色大喜，随即收入怀中。
　　“呵。”
　　孔顺轻笑一声，随后看着江晓的背影，道，“北冥鬼大人啊，如此一来，冥府全体上下可就将一切都交到你的手里了...”
　　“希望你也能多放点心思在我们身上。”
　　锦上添花永远比不过雪中送炭。
　　只要能帮助江晓成功掌握冥府，只要冥府能够稳固繁荣下去。
　　孔顺甘愿化作那一抹烈阳下的寒雪...


第445章 抱大腿
　　另一边。
　　即便江晓刻意放缓了脚步，可还是只用了两分钟便来到了荒凉的废墟处。
　　“五个月的时间，这效率还是有些慢啊。”
　　江晓呢喃自语，随后回头看了眼身后的场景，“可以扩招一批新的鬼祟了。”
　　“对了，燕子你如今修炼得怎么样了？”
　　忽然间，江晓想起某事，开口问道。
　　没有回应。
　　江晓不由眉头微皱，朝着身侧看去。
　　只见，燕子此刻正怔怔地看着自己，似乎是在发呆走神。
　　“咳！”
　　江晓轻咳了声。
　　“啊？”
　　燕子这才反应过来，脸颊微红，吞吐道，“北冥鬼大人，我...我...”
　　“我问你如今修炼得如何了。”
　　江晓只好再次重复了一遍。
　　“我已经是青级鬼物了！怎么样？快不快？”
　　燕子小脸上尽是骄傲，迎来的却是一道略显失望的目光。
　　顿时，燕子就怏怏地耷拉下了脑袋。
　　“还是冥府内的鬼气太薄弱了。”
　　江晓倒也明白这一点。
　　尤其是自己刚从吞天鬼蜮回来，二者之间的差别更是宛如法拉利和五菱宏光！
　　正在这时江晓想起了某事，双眼微亮，
　　“九幽鬼它们...”
　　那几头富士山下的元鬼可是接下来冥府的高端战力。
　　江晓立马阖上双眼，沉下心神，细细感受了下梅花烙。
　　冥冥中。
　　三股强大的生命力量正在接近着自己...
　　“只有三个逃了出来吗？”
　　江晓睁开双眼，暗自皱眉。
　　不过这也差不多了。
　　毕竟白家的七重御灵师摆在那里，总好过一个也逃不出来吧？
　　“有了这三头元鬼的加入，东川市内的鬼气应该就能逐渐浓郁起来。此外，高端战力也算是有了。”
　　不出意外的话。
　　差不多三天左右，那些元鬼应该就能抵达冥府。
　　“燕子，让孔顺下去准备准备，稍微弄个好点的排场。”
　　这样想着，江晓忽然开口说道，“后面会有几个大人物加入进来。”
　　“啊咧？”
　　燕子呆萌地歪了歪小脑袋，颇为不解。
　　江晓自顾自地说道，“我们冥府虽然环境是差了点，可迎接仪式可不能让人看低了。”
　　“大人物？”
　　闻言，燕子看向周遭一片废墟的环境，“可...这个...该怎么布置场地啊？”
　　......
　　霓虹国的剧变很快便传遍了全世界。
　　整个国家彻底走向了崩溃...
　　鬼物的暴乱与御灵师的镇压，作为普通人的霓虹国居民被逼无奈也只能选择前者。
　　距离白家封禁大阵启动，已经过去了两个月。
　　据霓虹国的御灵师所言。
　　如今的霓虹国，遍地尽是魑魅魍魉！
　　“太可怕了，这怎么说他们生前也是这个国家的一份子啊，为什么变成了鬼就如此极端？”
　　“还是天机宫好啊，至少我们国家各个城市都没出现这样的乱子。”
　　“鬼祟毕竟和人不同，确实还是该被管制起来。”
　　“......”
　　华国百姓们不禁心生后怕。
　　前车之鉴，后事之师。
　　失去御灵师的控制，人鬼混杂的社会唯有一个走向，那就是毁灭。
　　尽管...
　　没人知道白家在其中扮演的角色。
　　舆论的引导下，白家更像是以正义的御灵师一方，提前封锁了霓虹国这个人人谈及色变的鬼蜮！
　　白家的风声反而是因此水涨船高了起来...
　　此外，天机宫四大分院扩张了招生名额。
　　越来越多的人选择了成为御灵师。
　　与此同时。
　　一年一度的四院大比也再次到来了。
　　天机山。
　　半山腰处，上清坊。
　　校场中。
　　一场激烈的战斗正在进行。
　　两支来自四大分院的御灵师团队正在角逐最终的魁首名额！
　　“今年观看比赛的只有龙首一位大人啊？”
　　观众席上，中院的弟子们议论纷纷。
　　同伴道，“没办法，如今天地异变，八重御灵师们可不像以前那般悠闲...”
　　“没什么劲啊，这些四大分院的弟子看上去都差不多。”
　　倏然间，一位少女失望道，“还是去年的比赛好看，小首席一个人带着四个二重御灵师的妹子，硬是从一众天才当中夺得了魁首，那样的比赛才好看。”
　　此言一出。
　　周遭一时间颇为安静。
　　“不看了。”
　　不远处，一个单马尾少女忽然开口，随后便转身离去。
　　“小婵，这都最后一场了，看完呗。”
　　白绮梦黛眉微蹙，扭头看去，那道娇小的倩影已是消失在了人潮当中。
　　“唉~”
　　旁边，短发妹子许宣不由地叹了口气。
　　四位少女昔日皆是从南院走出，来到了天机宫中院，并且还恰好都进入了八景宫。
　　关系不可谓不好。
　　正因如此，白绮梦她们才对如今江蝉的变化感到担忧。
　　自从那件事过后。
　　对方就像变成了一个冰冷的机器，除了修炼以外，便再无了其他任何娱乐活动。
　　“算了，大家都回去吧。”
　　赵雨梦忽然推了推眼镜，道，“我们也是该刻苦修炼一下了，江蝉如今都是五重御灵师了，我们才是四重御灵师。曾经小婵哥哥一个人带着团队赢下比赛，如今又变成了小婵带着我们...”
　　另一边。
　　江蝉刚路过一个拐角处。
　　那个熟悉的黑袍人便再度出现了。
　　“下个月，黄泉鬼蜮，我特意为你留了一个名额。”
　　黑袍人沙哑地开口道，“时刻鬼是最适合作为你第六个技能孔的魂珠能力，只要拥有时刻鬼的能力，你的【轮回】就可以发挥到极致。”
　　“好！”
　　少女并没有犹豫，一口应下。
　　“为了变强，你愿意付出多少？”
　　倏然间，黑袍人语气诡异了起来。
　　“一切。”
　　江蝉如此答道。
　　......
　　是夜。
　　华南地区。
　　三道比夜色还要深沉的黑影宛如夜枭般低空掠过。
　　“总算是摆脱了那几个御灵师的纠缠！”
　　穿着白色背心的肌肉大汉，八岐鬼骂骂咧咧道。
　　“华国真是太可怕了！我想回富士山了。”
　　紫衣青年模样的鬼童子眼里藏着一丝余悸。
　　“你当真想回富士山？”
　　九幽鬼瞥了他一眼，“我们费尽千辛万苦才从霓虹国逃出来，途中三位同胞惨死，你现在说你想回去？”
　　顿时，鬼童子讪讪一笑，“这不说着玩的吗？”
　　“哼！”
　　九幽鬼冷哼一声，“既然走上了这条路，就不可能再回头，更别说你我体内皆中了那小子的梅花烙。”
　　话音落下。
　　八岐鬼兴奋地舔了舔舌头，“冥府啊！那可是能和天机宫扳手腕的存在，我总算是找上一条大腿可以抱了！”


第446章 我们来了东洲市？
　　“那可不是？戏命鬼、沉沦鬼、北冥鬼...”
　　鬼童子仔仔细细地数了个遍，兴奋地大笑，“哈哈哈哈！如此强大的阵容，就算是天机宫打上门来，我们也用不着怕了！”
　　饶是九幽鬼此刻也不由地有些激动。
　　没办法啊。
　　这么多年以来，天机宫是什么存在？
　　自己就是从华国跑出去的还能不知道？
　　可就是在这样的局面，冥府这一厉鬼组织的强势崛起，彻底地击溃了天机宫一贯的霸主地位。
　　上清坊一役，冥府史无前例地攻破天机山，震惊全世界！
　　宿命之战，白鬼领导着一众玄鬼与所有八重御灵师抗衡，最终打破宿命珠，引发天道第二次扭曲！
　　现如今。
　　自己终于要成为冥府的一员，马上就是有大佬罩着的鬼了，心里那可叫一个激动啊。
　　“咳~我们好歹也是元鬼巅峰，距离玄鬼一步之遥，别露了怯啊。”
　　正在这时，八岐鬼轻咳了声，开口道，“万一要是太那啥了，人家看低了我们怎么办？”
　　鬼童子道，“我不怕，就是让我进冥府给梦魇鬼她们端茶倒水，我都乐意。”
　　“瞧你这点出息。”
　　八岐鬼嘴上说着，实际上一张大嘴也是笑开了花。
　　“别说了，华国很危险，万一碰到个八重御灵师我们就都完了。”
　　九幽鬼忽然道，“东川市就在不远处，我们赶紧抵达冥府！”
　　话音落下。
　　元鬼们不再言语，加快了速度。
　　一路马不停蹄。
　　可渐渐地，九幽鬼察觉到不对劲了。
　　“有些不对，这地方也太荒凉了。”
　　九幽鬼看了眼荒无人烟的山岭，问道，“东川市听名字不是一座城市吗？”
　　八岐鬼道，“还离着上百公里呢。”
　　闻言，九幽鬼跃向高空，可目力所及之处，仍然是一片漆黑，愈发纳闷。
　　暂且按捺下心头的困惑。
　　众鬼继续前行。
　　再然后...
　　“嘶——”
　　鬼童子倒吸了口冷气，看着前方一条被截断的道路，眼瞳微缩，“这是...八重御灵师留下的剑痕！”
　　天地间仿佛还残留着这一道至强的剑意，令身为鬼物的九幽鬼等人感到一阵心悸。
　　“冥府强啊！”
　　突然间，八岐鬼一拍大腿，道，“看来天机宫还进攻过东川市！可冥府仍然坚挺地立着，果然厉害！”
　　九幽鬼没有说话，只心里莫名觉得有哪里不对劲。
　　毕竟...
　　此前那个“晓”可是特意叮嘱过自己，切勿不可被天机宫的御灵师发现了踪迹。
　　正在这时。
　　鬼童子忽然怪叫了起来，“怎么都是废墟啊！？”
　　此刻，众鬼已是临近东川市的所在。
　　映入眼帘的便是一片破碎的城市废墟。
　　巨大的墙体宛如擎天之柱倒落在大地上，沿途压垮了不知道多少建筑，地面遍布着的裂缝好似人体肌肤表面狰狞的伤口，触目惊心！
　　空气中残留着的凌厉灵力，更是昭示着此处曾经经历过何等惨烈的大战...
　　“这...”
　　九幽鬼逐渐停下了脚步，“天机宫都打到这里了吗？”
　　“出动的八重御灵师不少啊。”
　　八岐鬼也有些诧异，随即道，“鬼气都给打没了。”
　　此言一出。
　　旁边的鬼童子以及九幽鬼便齐刷刷地看向了八岐鬼。
　　啥叫鬼气都给打没了？
　　那东西是能说打没就打没的吗？
　　八岐鬼也反应了过来，挠了挠后脑勺，“不是，这究竟是个啥情况？”
　　按理说，一个鬼蜮肯定得是聚集了大量的鬼祟。
　　鬼气怎么也不至于如此稀薄才对。
　　可，眼下的东川市鬼气甚至还不如吞天鬼蜮十分之一。
　　但凡有一头玄鬼也不会如此磕碜啊！
　　“你确定冥府真的在这里？”
　　鬼童子忽然看向了九幽鬼。
　　“不清楚。”
　　九幽鬼皱着眉头，道，“再进去看看。”
　　言罢。
　　众鬼继续深入，同时心中的困惑越来越深。
　　沿途没有哪怕一只鬼祟，街道被巨大的剑痕所斩破，旁侧的高楼大厦宛如树木般折断，仿佛整个城市彻底都被打烂了。
　　“天机宫这究竟是出动了多少八重御灵师？”
　　八岐鬼眼神愈发震惊，宛如正在经历那场天地变色的大战。
　　“冥府的玄鬼们呢？”
　　九幽鬼更留心的还是这点。
　　正在这时——
　　“你们看！”
　　鬼童子忽然指向前方的光亮处。
　　“果然！天机宫拿冥府没有办法！”
　　刹那间，八岐鬼便再度激动了起来。
　　别的不说。
　　光眼前这阵仗，难以预计天机宫为了对付冥府究竟出动了几尊八重御灵师。
　　可，饶是如此冥府仍然还屹立于这片大地上！
　　这已经说明了一切。
　　同时间。
　　元鬼们也感受到了体内梅花烙发出的热量。
　　“咳——”
　　临近中心处，八岐鬼清咳了声，“即将就要面见北冥鬼大人，诸位保持一下平静啊，这可关系着我们后半生！”
　　“怎么看上去就你最激动？”
　　九幽鬼异样地看了眼八岐鬼。
　　不多时。
　　众鬼便踏入了东川市的中心地带，正前方便是那座标志性的大酒店。
　　可就在这时——
　　八岐鬼、九幽鬼、鬼童子齐齐愣住了。
　　宛如城乡结合部的场景。
　　街道上站满了各种各样的鬼物，散发着微弱至极的鬼气。
　　大部分还是老弱病残！
　　扎着麻花辫的小女孩、木讷的汉子、牙齿都掉光了的糟老头子...
　　全都伸着脖子，好奇不已地看着自己。
　　仿佛一群村民看着城里人的目光...
　　最要命的是。
　　左右还各有两头白级鬼物高举着一条巨大的红色横幅，上面用白漆写着几个大字——
　　冥府全体上下热烈欢迎三位元鬼大人的到来！
　　“我们是不是走错地方了？这是东川市隔壁的东洲市吧？”
　　八岐鬼僵硬地扭了扭脖子，看向旁边同样满脸呆滞的九幽鬼，“就这群家伙怎么对抗天机宫？靠吐口水，淹死八重御灵师吗？”
　　啪！啪！啪！
　　忽然间，不知是谁起得个头，冥府的白级鬼物们兴高采烈地拍起了手掌。
　　于一片掌声中。
　　孔顺穿着一身黑色西装，含笑走了出来，开口道，“诸位大人，欢迎加入冥府。”


第447章 我就是北冥鬼
　　......
　　“北冥鬼呢？”
　　东川市内，八岐鬼都已经不叫北冥鬼大人了。
　　内心宛如被泼了盆冷水，那叫一个不是滋味。
　　这是什么鬼蜮啊？
　　一群老弱病残，歪瓜裂枣的低级鬼物。
　　哪怕只是吞天鬼蜮的外围也远比此处来得好！
　　“...八岐鬼！”
　　旁边，九幽鬼皱眉低喝了一声。
　　“怎么了嘛？”
　　八岐鬼不满道，“你看冥府出来招待我们的都是些什么玩意？眼前这家伙堪堪才到青级，我随手摁死的蚂蚁都比他强！”
　　闻言，孔顺倒也没有表达出不满，笑道，“北冥鬼大人心慈，如此才让冥府收容了我们这些可怜鬼。”
　　“哼！”
　　八岐鬼冷哼一声，压根就没有和这种蝼蚁聊天的念头。
　　“诸位大人请随我来。”
　　孔顺说完，便领着三头元鬼走向酒店内。
　　途中。
　　街道上那些白级鬼物们全都好奇地看着八岐鬼。
　　元鬼散发出的浓郁鬼气天然便拥有吸引低级鬼祟的作用，冥府众鬼隐隐想要靠近，可又有些惧怕。
　　看着那些个歪瓜裂枣的鬼祟。
　　八岐鬼心里就窝火，大喝一声，“都给我滚远些！”
　　凶戾之气爆发开来！
　　众鬼立马鸡飞狗跳，缩着脖子赶紧逃开。
　　低级鬼物大部分还残留着死前的惨状，要么不是脖子有个血洞，要么就是脑袋缺了一块...
　　与其相对的元鬼们自然很是厌恶。
　　见状，孔顺眉头微微一皱，倒也并未有言语。
　　不多时。
　　孔顺便领着八岐鬼来到了酒店内部的最顶层。
　　一扇杉木大门外。
　　孔顺恭敬道，“北冥鬼大人就在其中。”
　　闻言，八岐鬼也压下了心头的不满，稍微平复了一下脸色。
　　“得向北冥鬼说说，这些低级鬼物留着有何用？”
　　八岐鬼暗自嘀咕了一句。
　　嘭！
　　伴随着开门声。
　　三头元鬼踏进了房间内。
　　空旷的大厅中。
　　正前方，一位修长挺拔的黑衣青年背对着众鬼，立于玻璃窗前，俯瞰着外面的东川市。
　　在其身侧，一个穿着黑色长裙的漂亮女鬼引起了八岐鬼的注意。
　　“北冥鬼居然也学人类那套，身边还有个女秘书？”
　　八岐鬼心中嘿嘿一笑。
　　九幽鬼则看了眼燕子，眉头微皱。
　　又一个青级鬼祟...
　　一路下来，自己完全没有感受到任何一头玄鬼的气息。
　　“北冥鬼大人！”
　　正在这时，鬼童子主动开口了。
　　“北冥鬼大人！”
　　“北冥鬼大人！”
　　八岐鬼与九幽鬼也立马收起念头，拱手道。
　　下一刻——
　　“诸位，你们总算是来了，可让我好等啊！”
　　江晓缓缓转过身来，嘴角噙着淡淡的笑意，目光落在了这三头元鬼身上。
　　咔！
　　刹那间，八岐鬼愣住了。
　　胸膛中的心脏逐渐石化，似乎还产生了一道裂缝...
　　鬼童子张了张嘴巴，似乎想要说些什么，却又一时间不知道能说些什么。
　　“这...这...”
　　九幽鬼更是连退数步，难以置信地看着面前这个异常熟悉的青年。
　　“燕子，还愣着干什么？去倒水。”
　　江晓淡淡地瞥了眼旁边的燕子。
　　后者则眼神不善地看着面前这三头元鬼。
　　方才八岐鬼呵斥冥府众鬼的一幕自己可是看在眼里。
　　“来，诸位，先坐。”
　　江晓右手轻拂，灵力涌动，三张木桌瞬间平移到了元鬼们的身后。
　　正在这时——
　　“晓？北冥鬼大人呢？”
　　八岐鬼挠了挠头皮，环顾周遭，纳闷道，“方才那个蝼蚁不是说北冥鬼大人就在房间里吗？晓，你是不是把北冥鬼大人藏起来了？”
　　噗——
　　旁边，鬼童子差点没吐血。
　　感情北冥鬼还能被这家伙藏起来是吧？
　　江晓只似笑非笑地看着这个穿着白背心的大汉。
　　后者怕是受到的刺激太大，已经有些接受不了眼前这一幕了。
　　不过...
　　“呵呵，我就是北冥鬼。”
　　江晓呵呵一笑，随后主动走了上去，“九幽鬼，一路上奔波劳累了吧？”
　　言罢。
　　江晓便向九幽鬼伸出了右手。
　　看着对方伸出的手...
　　九幽鬼一时间不知该如何回应。
　　“别闹了，晓，赶快让北冥鬼大人别藏了，出来吧。”
　　旁边，八岐鬼还在到处寻找着传闻中的北冥鬼。
　　“我家大人就是北冥鬼！”
　　燕子气鼓鼓地开口道。
　　“他是晓！不是北冥鬼！”
　　八岐鬼很是认真地反驳道。
　　“就是北冥鬼！”
　　燕子也很认真地回应道。
　　“不是！”
　　“就是！”
　　......
　　“哦？”
　　江晓看着正在发怔的九幽鬼，双眼微眯。
　　下一刻。
　　梅花烙的力量引动。
　　九幽鬼立马便感觉自己的灵魂宛如被眼前这小子捏在手中，瞪大了双眼，震惊万分！
　　如此，它方才想起当初自己在吞天鬼蜮内被对方种下的梅花烙！
　　“你...真的是...北...北冥鬼？”
　　九幽鬼看着江晓，迟疑地开口，“这里...真的是冥府...”
　　“嗯。”
　　江晓点了点头。
　　霎然间，九幽鬼脸色宛如苦瓜，道，“祸殃级的鬼物？”
　　“嗯。”
　　“冥府的第三任领导者？”
　　“嗯。”
　　“......”
　　最终，九幽鬼艰难地伸手与江晓握了一下。
　　一时间万念俱灰。
　　“不不不！”
　　鬼童子猛地起身，便欲离开，大声道，
　　“我知道了！我知道了！北冥鬼、戏命鬼它们早就被天机宫杀死了！这是冒牌的冥府！冥府早就不存在了啊！”
　　唰！
　　下一刻，鬼童子内心陡然一紧，灵魂深处一道烙印绽放血光。
　　“冥府还在我的手上！”
　　此刻，江晓的眼神异常冰冷，一字一句道，“即便八重御灵师曾毁了此处，可冥府仍会在这片废墟之上重新建立起来！”
　　哐当——
　　鬼童子竟是直接疼得踉跄一步，差点没倒下。
　　“所以说...梦魇鬼他们真的...”
　　九幽鬼干涩无比地开口问道。
　　“终有一日，我北冥鬼必会亲自降临天机山！”
　　江晓冷冷地说完，下一刻便语气陡转，看着面前这三头元鬼道，
　　“哦，不对，是我们一起降临天机山。”


第448章 不服
　　此刻，八岐鬼的内心怎一个凌乱可言。
　　这就好比本来是进城里投奔富贵亲戚，谁知道到了才知道，对方欠了一屁股债，还得强行拉着自己一起打工还债！
　　“所以说，目前冥府内就我们这几头元鬼？”
　　八岐鬼仍旧带着一丝希冀。
　　“嗯。”
　　江晓笑得很是灿烂。
　　顿时，三头元鬼死的心都有了。
　　偏偏体内还种了对方的梅花烙，跑都跑不了。
　　“北冥鬼...为何你的实力...”
　　倏然间，九幽鬼困惑地看向了江晓。
　　“唉~”
　　江晓叹了口气，将早已准备好的言辞托出，“宿命之战对我的消耗太大了。”
　　“那万一要是天机宫这时候趁虚而入？”
　　九幽鬼再度问道。
　　“那便只有看你们的了！”
　　江晓语重心长地拍了拍九幽鬼的肩膀，“能力越大，责任越大！”
　　闻言，九幽鬼都快哭出来了。
　　“先下去吧，我让孔顺给你们准备了三个房间。”
　　江晓说完，元鬼们片刻不愿逗留，赶紧逃似地离开了大厅。
　　看着众鬼的背影。
　　江晓双眼微微一眯。
　　“北冥鬼大人...”
　　旁边，燕子走了上来，美眸中同样有些忧色。
　　“无妨。”
　　江晓摆了摆手道，“即便他们的心不在此处，只要梅花烙在他们的心上就行。”
　　江晓自然看出了这几头元鬼的嫌弃，若不是有梅花烙这一逆天手段。
　　这三头元鬼恐怕今天就得大闹一番冥府。
　　终究还是自身的实力不足...
　　“倒也无伤大雅。”
　　江晓起身来到落地窗前，眺望着远方的夜空，自语道，“有了这三头元鬼的加入，【冥煞】以及【时光领域】倒是可以开始进阶了。”
　　旁边，燕子深深凝视着江晓的背影，沉默无言。
　　能力越大责任越大并不是句空话。
　　对方所承担的乃是常人无法想象的压力！
　　天机宫的八重御灵师们宛如星辰般高居于天穹...
　　目前的实力又不足以镇压这些元鬼。
　　有时候，自己真的很害怕对方不愿承担这一切，无端消失。
　　尤其是接下来壮大后的冥府，无可避免要与天机宫发生正面冲突...
　　......
　　三头元鬼的加入很快便令东川市内的鬼气浓郁了起来。
　　冥府众鬼无不是感受到了一股暖和的舒适感，就连搬砖的手脚都利落了许多。
　　尤其是心理上的安稳更加无可替代。
　　北冥鬼大人时常外出，冥府就只剩下一大群白级鬼祟，稍微进来一个六重御灵师便可令冥府数个月的心血彻底泡汤...
　　可以说，八岐鬼等元鬼的到来就是一针强心剂，带给了冥府肉眼可见的改变！
　　然则——
　　“我真是倒了八辈子血霉！”
　　酒店天台上，八岐鬼骂骂咧咧道，“这里的鬼气全靠我们来散发，比起吞天鬼蜮修炼速度都慢了好几倍！”
　　鬼童子道，“更加糟糕的是如今的冥府没有哪怕一头玄鬼坐镇，万一要是哪天天机宫发现了，可怎么办？”
　　旁边，九幽鬼坐在护栏上，吹着夜风，一言不发。
　　正在这时。
　　嘭！
　　一道脚步声从身后响起。
　　八岐鬼转头看去，便发现了束着短马尾的黑衣青年。
　　“...北冥鬼。”
　　见状，八岐鬼尽管心里不满，嘴上还是没再继续发牢骚。
　　江晓也没在乎这一点。
　　毕竟这几头元鬼距离玄鬼也只差一步之遥。
　　本就是生性桀戾，内心有傲气，不会轻易臣服于弱者。
　　缓步走到天台边缘。
　　江晓俯瞰着下方正在重建中的冥府，一时无话。
　　夜色深沉，晚风清爽。
　　旁边，九幽鬼瞥了眼江晓，倒也并未开口。
　　正在这时。
　　“八岐鬼，你如今是元鬼巅峰的实力？”
　　江晓忽的开口问道。
　　“怎么？”
　　八岐鬼微微不解，随后道，“自然比不上巅峰时期的北冥鬼大人。”
　　颇为阴阳怪气的语调。
　　江晓轻言一笑，道，“正好本座近来实力有所恢复，可否要比试一番？”
　　此言一出。
　　九幽鬼不由讶然看了眼江晓。
　　鬼童子更是诧异不已。
　　“北冥鬼大人，你如今可只有祸殃级的鬼气...”
　　八岐鬼道，“我担心一个不留神，要是打伤了你，后面冥府可该如何抗衡天机宫啊？”
　　这话说得，彻彻底底地透露出了八岐鬼内心对于眼下处境的不满。
　　“这是命令。”
　　江晓倏地转过身，冷冷地看向了八岐鬼。
　　霎然间。
　　八岐鬼内心无端一动，梅花烙的印记微亮。
　　“切~”
　　顿时，八岐鬼暗暗撇嘴，随后慵懒道，“既然北冥鬼大人想要比比，那我也不能违抗不是？”
　　“暂且先说好。”
　　江晓忽然开口道，“本座与尔等不同，既是御灵师也是鬼物，所以待会儿可不要太震惊了。”
　　唰！
　　九幽鬼眼中当即流露出了一抹难以置信的色彩。
　　御灵师、鬼物...
　　这二者怎会结合在一起？
　　八岐鬼也是一愣，随后略微有些谨慎地问道，“敢问，北冥鬼大人是几重御灵师？”
　　“六重。”
　　江晓淡淡答道。
　　如此，八岐鬼这才暗暗松了口气。
　　“随我来。”
　　江晓说完，便化身一道弧光，朝着东川市某一方位，飞驰而去。
　　八岐鬼也是咧嘴一笑，紧随了上去。
　　看着这一幕。
　　九幽鬼眉头微微一皱，随后松开，自忖道，“即便你曾经是北冥鬼，可目前的实力终究还是太低了啊...”
　　“这样的冥府究竟有什么值得存在的必要？”
　　......
　　看着夜空中一前一后两道弧光。
　　“这是？”
　　正在干活的众鬼们纷纷抬起头颅。
　　“唉~”
　　燕子叹了口气，自然看得出这几头元鬼们的桀骜不驯。
　　无论何时何地。
　　但凡有上下级关系的场所总是少不了这种情况。
　　不服上司管教的下属，部队里的刺头，学校里恃才傲物的学霸...
　　哪怕有梅花烙的控制，可江晓若不展示出几分真本事，光凭眼下字面上祸殃级鬼物的实力。
　　元鬼即便是表面上顺从，内心肯定依旧不服气。
　　另一边。
　　于一片巨大的废墟中。
　　江晓凌空而立，一袭黑衣随风而动，手中灵芒大绽，黑色太刀便已然握于在手。
　　“北冥鬼大人，要不你恢复十年八年了再带我们出来重建冥府？”
　　八岐鬼看似好心建议道。
　　“来。”
　　对此，江晓冷冷地吐出了一个字。


第449章 准元鬼的战力
　　见状。
　　八岐鬼撇了撇嘴，随后身体无端化作两团浓郁的黑雾，并且不断翻涌，最终形成了两个身材略微小了一圈的八岐鬼。
　　“北冥鬼大人，看你在宿命之战中受的创伤也不小，我也就只动用一部分实力了。”
　　说着，其中一个八岐鬼便化作一道乌光冲向江晓。
　　“哦？”
　　江晓挑眉，未曾想到八岐鬼的能力还能这么用。
　　此前在吞天鬼蜮时，对方倒也确实可以使身体黑雾化，这一能力倒是不错。
　　呼啦——
　　刹那间，八岐鬼便已携着恐怖的威势逼近了江晓。
　　砂锅大的拳头悍然打破空气，袭向头颅！
　　江晓眼瞳微缩。
　　感受到对方澎湃的血气，心知元鬼的肉身比起祸殃级鬼物有着天堑般的差距。
　　不敢硬抗。
　　江晓闪身避开，同时黑色太刀陡然燃起漆黑的火焰，反手便是一记刀光，斩破空间。
　　“绝炎之火？”
　　八岐鬼对于这股气息倒是熟悉，随后大嘴一咧，竟是直接伸手抓住了刀锋！
　　嗤嗤~
　　刀身上附着的绝炎之火不断燃烧着八岐鬼的大手，却硬是无法在其肌肤留下丝毫痕迹。
　　江晓陡然一愣。
　　曾几何时，自己便靠着强大的肉身打得白家一众序列直呼变态...
　　眼下，江晓只想破口大骂对方的变态！
　　不远处。
　　另一头八岐鬼开口道，“北冥鬼大人，我说了，咱们还是找个地方藏起来，等个十年半载你恢复巅峰后再出来...”
　　唰——
　　话音未落。
　　江晓眼神一厉，灵力狂涌入黑色太刀当中，一记漆黑的月牙状弧光陡然撕裂了八岐鬼的手臂。
　　就连虚空都产生了一道狰狞的裂口，令人心悸！
　　无法形容的黑暗气息从中不断涌出...
　　“元级禁术？”
　　八岐鬼看着掉落到废墟中的残臂，震惊地看着江晓，道，“北冥鬼大人，你还真可以和御灵师一样吸收我们的本命魂体啊？”
　　江晓淡淡道，“等我跻身成为七重御灵师过后，便可拥有吞天鬼的能力。”
　　闻言，八岐鬼倒也没有多余的心思。
　　它对所谓的同胞可没任何多余的念头，反而觉得北冥鬼的潜力异常巨大。
　　一旦恢复至巅峰状态，再成为八重御灵师。
　　说不定便能如同当初的白鬼般带领冥府走上一条无敌的道路...
　　可——
　　“北冥鬼大人，我还是那句话，现在的你恐怕还没资格带领冥府出现在天机宫面前。”
　　八岐鬼说着，右半边的身体忽然再度破碎，随后黑雾形成了一只只狰狞的小虫子。
　　唰！唰！唰！
　　无数的黑色甲虫以破空之势袭向江晓。
　　江晓立马动用另一缕绝炎之火，化作漫天火海。
　　黑色甲虫数量之多，宛如潮水！
　　饶是绝炎之火燃烧了大部分，可还是有一些穿过火海，宛如毒刺般飞速刺向江晓各个要害处。
　　【时光领域】
　　江晓瞬间展开领域，同时体内气血齐齐沸腾，灵力、鬼气加持下，整个人气势抵达至巅峰状态。
　　嘭~
　　同时，江晓一头黑发略染紫色，【崩坏】之力加持在了周身，单手抓碎一只只黑色甲虫。
　　黑雾从其掌间飘散而出。
　　随后又是飞速化作一层薄薄的黑膜附着在了肌肤处。
　　“这是？”
　　江晓皱眉。
　　下一刻便感受到自身的生命力再度飞速消逝，并且那黑雾逐渐转为了血雾...
　　不等江晓有何反应。
　　刹那间，八岐鬼的本体突然不知何时出现在了其面前，一拳猛地冲击而来！
　　【遁】
　　江晓猛地咬牙，动用梦蝶佩的力量，闪烁到了另一处方位。
　　下一刻。
　　撕拉——
　　黑色太刀在种种加持之下，漆黑的刀芒携着摧枯拉朽之势袭向八岐鬼。
　　感受到这股略微有些威胁的气息。
　　八岐鬼同样不敢硬抗，身体崩碎化作黑雾，飞速遁离。
　　轰隆隆~
　　下方的废墟瞬间被这一记刀光斩出深不见底的裂缝。
　　剧烈的灵力波动化作狂浪，袭向四面八方。
　　“这是...”
　　东川市中心的冥府众鬼立马看向战斗处。
　　天穹上，一位黑衣束发青年正手持着黑色太刀，散发着凛然的气势。
　　“北冥鬼的实力已经恢复到元鬼层次了吗？”
　　天台上，九幽鬼与鬼童子同样也流露出了些许讶然。
　　此前的些许小觑倒是收敛了许多。
　　这很明显已经超出了祸殃级鬼物的水准...
　　同一时间。
　　八岐鬼看着下方的裂缝，眼神微变，“北冥鬼不是才恢复至祸殃级吗？为何实际战力却如此强大？”
　　可就在这时——
　　八岐鬼陡然一愣，竟是发现自己感知不到那股属于江晓的气息。
　　“怎么回事？”
　　还不等八岐鬼有何反应。
　　下一刻。
　　江晓突然再度闪烁到了一处距离八岐鬼极近的地方，同时体内灵力尽数汇入黑色太刀当中。
　　嗡嗡~
　　黑色太刀仿佛也感觉到了主人的决心，发出了阵阵龙吟之声，冰冷的刀锋携着浓郁的煞气，轻而易举地便划破了虚空，并带出三道漆黑的划痕！
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　三道冥煞加持下的刀芒彻底撕裂了八岐鬼所处的天地。
　　无法形容的恐怖吸力从黑暗空间中狂涌而出！
　　自身的体表逐渐被吸取走了黑雾...
　　八岐鬼眼神陡变，不敢动用黑雾化，以免被吸入那不知名的所在。
　　不远处。
　　另一头八岐鬼也是震惊不已，难以置信地看向了江晓。
　　对方居然凭借着区区祸殃级的鬼气威胁到了元鬼巅峰的自己？！
　　下一刻。
　　在三道冥煞的威胁下，八岐鬼眼中血光浓郁，仰天大吼，属于元鬼的滔天戾气彻底爆发开来！
　　以其为中心。
　　周遭的空间尽数为之震荡。
　　一时间。
　　天地变色！
　　整座东川市彻底被笼罩在了八岐鬼的凶威当中。
　　包括燕子在内冥府众鬼瑟瑟发抖起来。
　　九幽鬼以及鬼童子则猛地起身看向远处，“八岐鬼竟被逼到了这种地步？”
　　只见。
　　此刻的八岐鬼周身携着滚滚黑雾，一双血色的眼眸却是刺穿了空间，令每一个与其对视的存在感到心悸。
　　轰~
　　无法形容的阴煞黑雾冲天而起。
　　只不过拥有半成实力的八岐鬼此刻动真怒时，却是爆发出了足以令日月无光的威势！
　　可就在这时——
　　“不打了。”
　　江晓忽然收回了手中的黑色太刀，淡淡道，“再打下去要是引起御灵师的注意，可就不好了。”
　　此言一出。
　　正准备酣畅淋漓打一场的八岐鬼立马呼吸急促，体内血气翻涌不停。
　　我裤子都脱了！你这时候告诉我不做了？
　　许久后。
　　最终，八岐鬼还是紧咬着牙齿，按捺下心头的愤怒，与另一头八岐鬼融合...
　　“北冥鬼大人，你这不是纯粹拿我寻开心的吗？”
　　八岐鬼气闷闷地说道。
　　江晓心道自己一连动用数个能力，体内灵力都快见底了，再打下去可就得落败，这怎么可行？
　　嘴上则道，“差不多了解了下你的实力，大抵处于曾经元级的沉沦鬼左右。”
　　闻言，八岐鬼咧嘴一乐，“那可不是？咱好歹也在富士山里偷偷吸收了吞天鬼那么多的鬼气！”
　　“后来的沉沦鬼可是能单独对抗天机宫一位八重御灵师。”
　　江晓的下一句话便令八岐鬼内心一窒，不敢继续搭话。
　　此时此刻。
　　八岐鬼倒是没发现，自己不知不觉间对于江晓的态度发生了微妙的转变。
　　本就是传闻中不可一世的北冥鬼。
　　即便如今实力下降。
　　可只不过祸殃级的水准便拥有如此强大的战力...
　　说不定再过段时间，对方也就和自己差不多了不是？
　　鬼物的思维很简单。
　　有什么事打一场就可以化解。
　　此前只是因为纸面上的祸殃级太弱了，彼此差距太大，众鬼心中觉得不怎么舒坦而已...
　　“呼~”
　　闻言，江晓也是吐了口浊气，将颤抖的右手偷偷地藏于身后。
　　丫得！
　　元鬼的肉身也太变态了吧！
　　尤其是再加上八岐鬼的能力，硬的时候硬的要死，软的时候又压根打不着...
　　所幸的是，这憨汉子倒是没死缠烂打下去。
　　“别不高兴。”
　　倏然间，江晓看似随意地说了句，“等后面冥府抓了浊净鬼，我再与你打一场就是。”
　　“浊净鬼？”
　　八岐鬼微愣，“啥？我们抓它干嘛？”
　　江晓微微一笑，没做解释，转身朝着市中心缓步走去。
　　“哎！北冥鬼大人，咱抓浊净鬼到底是干啥啊？”
　　身后处，八岐鬼赶紧跟了上来，不停地碎碎问道。


第450章 正道的光
　　重新回到市中心。
　　沿途，冥府众鬼全都眼神崇敬地看着江晓。
　　方才的那场战斗彻底令这些生前只是普通人的鬼物看到了另一种层次的风景...
　　这还是江晓与八岐鬼稍微保持了下克制。
　　饶是如此。
　　最后八岐鬼爆发出的戾气直接令整座东川市笼罩在了森然煞气中，堪称天地变色！
　　元鬼巅峰的存在可以轻而易举地摧毁一座城市，这绝不是句空话。
　　“北冥鬼大人原来这么厉害啊？”
　　冥府众鬼毕竟对于世间绝巅的风景没有见识。
　　只知道那一把黑色太刀之下，大地蔓延出了上百米的裂缝...
　　宛如神灵般的力量！
　　对此，八岐鬼讥笑道，“这群家伙，生前怕也是乡下的农民吧？死后还是如此弱小的鬼祟！恐怕是第一次见到元鬼乃至于七重御灵师之间的战斗。”
　　“你生前又是什么人物呢？”
　　江晓忽然看了八岐鬼一眼，“一生下就是七重御灵师？”
　　“吾生前乃是战国时期的大名！”
　　八岐鬼傲然道，“北冥鬼大人，你应该也清楚，我们每个存在都有命源，命源若是强烈，无论生前还是生后，皆有气运加身，必能取得非凡成就！”
　　“生前若不曾拥有气吞天下的豪迈，死后又岂会化作凶威滔天的元鬼？”
　　“每一头元鬼、玄鬼生前都是出类拔萃的人杰！即便不是御灵师，仍然是万中无一的天骄！”
　　“从某种意义上而言，元鬼的诞生就是上天注定的！”
　　八岐鬼看着远处那些长相各异的冥府众鬼，语气带着天然的上位者姿态。
　　“命源？”
　　江晓忽然微微一怔，“你这是宿命论吗？”
　　“世间本就有宿命，强者的诞生乃是必然的！”
　　八岐鬼掷地有声，道，“如若不然，为何我只是一个白级鬼物时，便与其他鬼祟有所不同？当饿死鬼浑浑噩噩跑进人类城市中，想要吃人时，我却懂得绕开御灵师，进入吞天鬼蜮...”
　　不等其说完。
　　江晓便打断道，“宿命珠早已被白鬼打破。”
　　闻言，八岐鬼微怔。
　　“八岐鬼，如今的天地已经变了。”
　　江晓宛如看着孩童般看着八岐鬼，道，“你是不是在富士山里面待久了啊？怎么跟个清朝的封建残党一样？”
　　“他们在你眼中是什么？白级鬼物？可，在我眼中，他们无不拥有着成为元鬼的潜质！”
　　哗！
　　此言一出。
　　八岐鬼如遭雷击。
　　“天地变了？”
　　八岐鬼呢喃自语，这才意识到了自己一贯的思维似乎跟不上时代了。
　　元鬼和白级鬼祟之间已经没了上天注定！
　　即便自己生前曾是从尸山血海中走出来的人屠！
　　可眼下...
　　那些个生前碌碌无为的普通人同样也有了登天的资格！
　　......
　　没有理会这头失了智的八岐鬼。
　　江晓唤来了孔顺。
　　这个西装革履的“小干部”也是一贯屁颠屁颠地跑了过来。
　　“北冥鬼大人有什么吩咐？”
　　孔顺看了眼旁边的八岐鬼，随后深吸了口浓郁的鬼气。
　　顿时，周身毛孔都舒展了开来。
　　江晓笑着看着对方的举动，随后道，“吩咐下去，让冥府上下全体每天都抽出两个小时，吸纳鬼气，修炼一番。”
　　如今冥府有了三头元鬼的加入，天地间的鬼气自然而然便会被其吸引过来。
　　相信很快东川市内的鬼气就会逐渐变得浓郁...
　　“好的！我马上就下去吩咐。”
　　孔顺没有丝毫迟疑。
　　当下，江晓便看到对方朝那些鬼物大声呵斥了起来。
　　“都给我记好了！别想着偷懒，每周你们彼此之间都会比一次！”
　　孔顺大声喝道，“谁要是最弱，那么那一整周就都给我滚去东大区搬石头！冥府不养废物！”
　　“当然，谁要是能成为第一名，北冥鬼大人同样也有奖励！”
　　一个棒子一颗大枣。
　　这样的手段司空见惯。
　　“那你呢？孔顺，要不咱们比比呗？”
　　倏然间，一个大汉扔掉手中的钢管，开口问道。
　　“我？”
　　孔顺讥讽地看了眼对方，“我能和你一样？别只长肌肉，多长点脑子！”
　　顿时，后者气道，“孔顺！你除了拍北冥鬼大人的马屁，还有什么用？”
　　孔顺笑了，“石破天，今晚你已经可以去东大区搬石头了。”
　　“这...我不服！”
　　大汉气得脸色涨得通红，“我要告诉燕子姑娘去！”
　　“去！”
　　孔顺不屑道，“我倒要看燕子管不管得了我？”
　　“那...那...那我就去找北冥鬼大人！”
　　大汉猛地一咬牙。
　　顿时，孔顺的脸黑了下来，“你觉得北冥鬼大人会理你这种小角色？”
　　大汉道，“冥府总之绝不能有你这种恶犬！”
　　“石破天！你在找死是吗？”
　　孔顺面色愈发狰狞了起来。
　　大汉似乎找到了孔顺的弱点，“我倒要看看，北冥鬼大人会不会主持公道！”
　　顿时，孔顺深吸了口气，随后道，“好！石破天，我给你一个机会，不过你到时候可别怪我心狠手辣！”
　　此言一出。
　　冥府众鬼们不由心道孔顺果然害怕北冥鬼大人。
　　同时心里期待了起来。
　　那个名为石破天的汉子更是激动地打算接下来努力修炼，然后再好生修理一番孔顺...
　　......
　　看着这一幕。
　　江晓满意地点了点头。
　　不出意外。
　　自己下周会到现场露一面。
　　然后孔顺再理所当然地被这个石破天击败...
　　冥府上下便会充满“正道的光”!
　　鬼气的修炼也就彻底落实了下来。
　　“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”
　　江晓在心中替众鬼加了个油，“加油！好生修炼，我相信你们将来一定可以成为元鬼！”
　　“可惜了啊，好好的宿命怎么就被打破了呢？”
　　旁边，八岐鬼依旧闷闷不乐，“这么说，以后的元鬼岂不得泛滥？”
　　“这还不好？”
　　江晓鄙夷地看了眼八岐鬼，“怎么感觉你像是投了个好胎的富二代，见不得别人命好呢？”
　　“可我生前真的是战国大名啊！”
　　八岐鬼很是认真地回道，“我的命源就是好啊！”
　　江晓翻了个白眼，随后回到酒店当中。
　　同时间。
　　江晓将九幽鬼、鬼童子也叫到了大堂处。
　　这里曾是第一任冥府开会的地方。
　　依稀还记得当时偷偷玩手机的沧元鬼，一本正经的鬼司机，依偎在自己怀中的姬挽歌...
　　收敛眼中种种情绪。
　　江晓站在曾经鬼司机所站的地方，双手撑在桌面，看着三头元鬼，沉声道，
　　“冥府第一次行动——”
　　“目标：浊净鬼。”
　　“时间：一个月后。”
　　“地点：黄泉鬼蜮。”


第451章 深渊的第三次影响
　　......
　　深夜。
　　江晓寻了处无人的高楼，修长挺拔的身姿静静伫立着，一袭黑衫在风中飘扬。
　　“影鬼。”
　　许久后，江晓蓦地自语。
　　“...在...”
　　眼瞳中，一行歪歪扭扭的墨汁缓缓形成。
　　江晓默然无话。
　　此时此刻。
　　屹立于东川市的高楼之上。
　　陪伴在自己身边的唯有影子。
　　江晓倒也并不是个矫情的人，只是一时间心生感慨。
　　脚下的道路自始至终。
　　无论是人是鬼都不加于心，眼中自始至终唯有更高的境界。
　　可，一路走来，自己却也失去了不少...
　　唰——
　　掌心中，散发着妖异血光的宿命珠缓缓浮现。
　　两道狰狞的裂口宛如刀疤，令人触目惊心。
　　“为了宿命珠，苏清不惜与全世界为敌，小首席惨死，冥府彻底被打崩，姬挽歌也被镇压入了天机山...”
　　江晓喃喃自语，“可如今北冥鬼得到的却是一枚毫无作用的珠子，更加引发了深渊的临近，这一切究竟是何等的可笑？”
　　没有回应。
　　夜色中，宿命珠仍旧散发着摄人心魄的血芒...
　　“...修复宿命珠，掌握九大灵珠...”
　　正在这时，眼瞳中再度浮现出了一行文字。
　　“两块碎片。其一不知被谁寻了去，其二则在如今李某手中，御灵师的力量，恐怕人们不会白白奉还天道。”
　　江晓摇摇头，随即问道，“对了，深渊究竟是怎样的存在？”
　　“...你最大的敌人...”
　　影鬼的回答令江晓一愣。
　　江晓不解，“我的敌人？”
　　“...切勿沾染太多的深渊气息，否则若你沉沦，一切都将结束...”
　　见状，江晓再次沉默了下来。
　　影鬼难道不就是深渊中的存在？对方的目的又究竟是什么？
　　此外，自己一个普普通通的地球宅男，莫名其妙被影子带到这个光怪陆离的世界，眼下又是因为什么会成为深渊的敌人？
　　摇了摇头。
　　这些距离自己目前还有些距离。
　　江晓驱除杂念，道，“今天我想让你帮我再开辟出第六个技能孔。”
　　【冥煞】、【黑铠】、【梅花烙】、【时光领域】、【绝炎之火】
　　以上便是自己五重御灵师时具备的魂珠能力。
　　如今鬼气中蕴含的怨念已被深渊吸收，自己应该是可以凭借影鬼放肆吸收各个魂珠。
　　“...我的力量来源于深渊，接下来为你开辟技能孔，你将再次承受深渊的影响...”
　　下一刻，影鬼的回答便令江晓一怔。
　　自从宿命珠彻底崩碎后，深渊对于现世的影响确实增强了不少。
　　回想前两次经历。
　　江晓稍作沉默，道，“无妨。”
　　话音落下。
　　江晓便运转灵力将周遭隔绝出一大片空地。
　　唰——
　　从【禁术之门】中取出此前在吞天鬼蜮搜集到的祸殃级魂珠。
　　“薄樱鬼魂珠，【樱花狂舞】，保命能力。我有梦蝶佩，不用。”
　　“暗星鬼魂珠，【泯灭】，不如【冥煞】，不用。”
　　“......”
　　江晓简单挑选了一番。
　　此幕，落入外人眼中，只怕会嫉妒到发狂。
　　祸殃级能力乃是仅次于元级禁术的存在，任何一位御灵师对于祸殃级能力的需求都极大。
　　可以说有用的就不错了。
　　然而，江晓手中却足有二十多枚之多。
　　最终。
　　江晓选择了百目鬼魂珠作为自己的第六个魂珠。
　　说起来这枚魂珠还是自己在富士山抢劫霓虹国御灵师得来的。
　　【百目】：可看破对手除元级禁术以下所有魂珠能力。
　　自身目前的战力不会因为一个祸殃级魂珠有太大的提升，反而不如增加一些功能性的手段。
　　不多时。
　　伴随着本命灵器缓缓将那枚百目鬼魂珠吞没。
　　本命灵器内。
　　浩瀚星空此刻再度多出了第六颗闪耀的星辰。
　　同时，精纯的灵力如水般缓缓延伸...
　　【百目】
　　第一条分支——
　　所需：北斗鬼（星眼：强大的星辰之力，可震慑敌人精神力，并勘破玄级以下的幻术）
　　第二条分支孔位——
　　所需：鬼神父（心眼：缘起星空，一切皆为虚妄，通过心眼，你可看到这个世界真实的一幕）
　　江晓一愣。
　　北斗鬼只是元鬼，可第二条进阶路线的鬼神父却是百鬼榜排名第四的玄鬼巅峰！
　　曾经若不是白鬼的强势崛起，鬼神父才是天机宫最大的敌人。
　　只是不知为何，这头鬼神父如今却悄然没了踪迹...
　　此外，【心眼】的能力更令江晓有些困惑。
　　莫名之间。
　　江晓想到了曾经在宿命珠影响下，看到的茫茫星空中那一尊无上的伟岸身姿...
　　还未曾有太多的念头。
　　下一刻——
　　脑海中便传来了强大的晕眩。
　　四面八方的黑暗宛如潮水般涌来...
　　再一睁眼已是天翻地覆！
　　举目望去。
　　自己竟是无端出现在了一处尸山血海的战场。
　　一袭染血乌衣。
　　持剑而立。
　　周遭尽是倒下的八重御灵师以及玄鬼。
　　更远处，甚至还有几尊宛如山岳般的巨大黑影...
　　天穹上。
　　一只巨大的灰色眼眸不带丝毫感情色彩俯瞰着芸芸众生！
　　咔——
　　江晓无意间地后退，竟是踩破了一张青铜面具。
　　霎然间。
　　江晓眼神一滞。
　　一具白袍尸体骇然地倒在自己脚下！
　　银白色的长发浸泡在殷红的血河当中...
　　旁侧，一尊破裂的金黄色古钟散发着曾经对自己而言宛如天帝道宝般的气息。
　　再一看。
　　黑白道袍的中年男子更是茫然地抬头望着天穹，临死仍是未曾阖上双眼。
　　无法形容的感觉。
　　正在这时——
　　江晓猛地一怔。
　　正前方。
　　无数尸骸铺成的道路尽头。
　　九枚散发着各异光彩的灵珠正盘旋于空。
　　江晓一时间感到了一股空洞感。
　　踏着无数尸骸铺成的道路，直到路的尽头，掌握宿命珠、轮回珠、后悔珠...
　　就在江晓难以做出抉择之时。
　　与其相对的另一方。
　　一个同样乌衣染血的黑发青年已是缓步上前，手持黑色太刀，踏着一具具熟悉的尸体，最终登临至高处。
　　九大灵珠盘旋在此人的身侧，宛如遇见了神灵，绽放出难以言明的光芒。
　　四面八方。
　　一切黑暗尽数宛如潮水般地褪去。
　　那只占据整片天穹的灰色眼瞳随即缓缓阖上...
　　于至高处。
　　黑衣青年神情漠然地看向了江晓。


第452章 同道殊途
　　只一眼——
　　唰！
　　江晓猛然一惊，再度回过神来，已是彻底摆脱了此前种种，后背被冷汗浸透。
　　高楼上，寒风猎猎。
　　江晓大口喘息，脑中的思绪宛如杂草般生出，难以清除。
　　难以言喻的感觉。
　　深渊的影响竟是如此的深远，直至灵魂最深处。
　　“...你看到了什么...”
　　正在这时，眼瞳中浮现出了影鬼的询问。
　　“一个虚假的幻境。”
　　江晓摇摇头，将其压在了心底最深处。
　　“...尽快突破为八重御灵师，深渊已经临近，它们将毁灭这个世界来寻找你...”
　　伴随着这行如漆如墨的文字缓缓消失。
　　江晓猛地想到了此前那只巨大到占据整片天空的灰色眼眸。
　　对方原来是在盯着自己？
　　难道说那一片战场便是日后深渊彻底降临这个世界后的场景！
　　天机宫所有八重御灵师尽数惨死、玄鬼的尸体散发出强烈到令人窒息的血气...
　　徒留下自己一人踏着无数尸骸铺成的道路，直至至高处，掌握九大灵珠...
　　心跳不自觉的加快了起来。
　　此幕的震撼无法用言语形容。
　　一股超越了生死间的大恐怖...
　　“赶快突破为七重御灵师，将各个能力进阶为元级禁术！”
　　江晓深吸了口气，目光重新坚定了下来，“自霓虹国归来的我，已经拥有了猎杀元鬼的实力！这片世界舞台，冥府也可以登场了。”
　　转身欲离。
　　可就在这时——
　　“哥？”
　　身后处忽然无端响起一道熟悉的轻呼声。
　　江晓身形没有丝毫停留，便已化作折翼之鸟，跃下高楼。
　　接连数次的借用深渊之力，已经对自己的现实种种造成了巨大的影响。
　　甚至于偶尔恍惚之中，错把燕子看作是姬挽歌也是时常发生。
　　宿命珠被破。
　　这个世界彻底走向了崩溃的边缘。
　　......
　　数日后。
　　东川市内，一个巨大的运动场中。
　　“好！”
　　“好样的！石破天！”
　　“没想到石破天居然能以白级巅峰的实力打败青级的孔顺！”
　　冥府众鬼雀跃不已，扬眉吐气，心中大扫一直以来的郁气！
　　绿茵场上。
　　肌肉健硕宛如石块般的石破天遍体鳞伤，鼻孔中不断发出沉重的喘息声，鬼气消耗殆尽。
　　可饶是如此，石破天的眼睛却是前所未有的明亮。
　　与其相对的是。
　　孔顺正仰天倒在地面，脸庞被打得乌青一片，鼻青脸肿，不可谓不狼狈。
　　“哈哈哈哈！我办到了！我办到了！”
　　石破天终于不再压抑，仰天大笑起来，“七天！整整七天！我没有一丝一毫的休息，全都在吸收元鬼大人们的鬼气刻苦修炼！”
　　“如今，我终于凭借着努力打败孔顺你这条冥府的恶犬了！”
　　宛如潮水般的嘈杂声传来，颇为刺耳。
　　躺在地上的孔顺，嘴角却艰难地上扬了一下。
　　正在这时——
　　“你叫石破天？”
　　伴随着一道淡淡的声音。
　　一袭黑衫的江晓缓步走来。
　　黑发束着短马尾，勾勒出清俊的面部轮廓，目若朗星，更显俊逸非凡。
　　燕子则陪同在其身边。
　　“北冥鬼大人！”
　　见到江晓出面，冥府众鬼那叫一个兴奋不已。
　　石破天更是情绪高涨，脸都憋红了，许久后才吞吐地说道，“北...北冥鬼大人好！”
　　“干得不错。”
　　江晓走上前去，拍了拍前者的肩膀，道，“接下来你可以不用去搬砖了，加紧修炼就行。”
　　闻言，石破天双眼瞪得大大的，难以置信。
　　哗！
　　冥府众鬼更是哗然一片，万没想到石破天还能有如此机遇，得到了北冥鬼大人的赏识。
　　“这也确实啊，毕竟石破天修炼得很是刻苦，同样的起点，他体内的鬼气可要超出我们太多。”
　　众鬼也是明白了修炼的重要性。
　　毕竟生前还只是普通人，如今干得活大部分也是搬砖什么的，根本没想着修仙之类的。
　　在他们看来，日后若是有强敌来犯，便靠着北冥鬼大人将其击退就行。
　　眼下。
　　江晓便是要改变这一思路。
　　冥府的重建第一阶段已经完成，大部分的建筑也勉勉强强够居住了。
　　接下来，也是该让他们将重心调整到修炼上面了。
　　“这是一枚红级魂珠，其中蕴含了大量的鬼气，赏你了。”
　　说着，江晓便抛给了石破天一枚魂珠。
　　后者愈发欣喜若狂，看得其余众鬼也是羡慕不已。
　　“北冥鬼大人...”
　　同时，孔顺苦笑一声，艰难地爬了起来，拱手道，“让您看笑话了。”
　　燕子幸灾乐祸地看着孔顺，嗤笑道，“你这家伙怎么混成青级的？居然连个白级巅峰的石破天都打不赢。”
　　孔顺看着不远处那群雀跃的鬼物们，默然无话。
　　此前众鬼整天搬砖的郁气，若是能借此事消除，倒也是件好事。
　　另外，此事过后，修炼的重要性也得到了彰显...
　　可谓是一箭双雕。
　　“有心了。”
　　江晓倏地开口。
　　“北冥鬼大人？”
　　孔顺惊诧地看了眼江晓。
　　倒也没有多余的话语。
　　江晓已经化作乌光离开了此处。
　　高空上。
　　八岐鬼等一众元鬼正凌空而立。
　　“北冥鬼大人，你还挺有心的啊？”
　　江晓刚一到，九幽鬼便若有所思地开口道。
　　“冥府终究是要逐渐改变的。”
　　江晓淡淡答道，“保不准，过个几年，他们中能诞生出几头元鬼呢？”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　八岐鬼笑得眼泪都快出来了，“北冥鬼大人，你可知我用了多久才成元鬼？三百年！整整三百年啊！”
　　江晓微微一笑，也没有多说什么。
　　“好了，冥府的事暂时已了，该准备一下后面的黄泉鬼蜮了。”
　　少倾后，江晓说着便带着众鬼返回酒店，开始具体针对如何在御灵师眼皮子底下抓捕浊净鬼的种种。
　　与此同时。
　　天机山。
　　八景宫中。
　　“小婵，你要申请离开天机宫？”
　　一袭青色长裙的林依萱此刻正诧异地看着面前束着单马尾的俏丽少女。
　　“嗯。”
　　江蝉点了点螓首。
　　“去哪儿？这时候外界可不平静。”
　　林依萱蹙眉道，“就算你如今乃是五重御灵师中的佼佼者，可还是会有危险的。”
　　“多谢林姐姐关心了。”
　　江蝉浅浅一笑，露出极可爱的梨涡，道，“不过，你放心吧，我只是去一处鬼蜮寻找某个特殊的鬼物罢了。”
　　“什么魂珠八宝宫会没有？”
　　林依萱不解道，“另外，你要去哪座鬼蜮？”
　　“黄泉鬼蜮。”
　　江蝉语气平静地说道。
　　此言一出。
　　林依萱目露异彩，自语道，“那不是所属于苏家的一座极为特殊的鬼蜮吗？他们怎么会舍得让外人进去？”
　　正欲开口询问。
　　那位骄傲的少女已是转身离开了宫阙内。
　　......


第453章 北冥鬼大人说的我全都信
　　......
　　东川市内。
　　“黄泉鬼蜮位于酆都吗？”
　　酒店大堂中，江晓正翻看着手上有关黄泉鬼蜮的种种信息。
　　倏然间。
　　江晓动作微微一滞。
　　黄泉鬼蜮隶属于苏家...
　　“苏家？”
　　江晓颇为诧异。
　　比起在霓虹国给自己留下深刻印象的白家，苏家留下的记忆更加刻骨铭心。
　　苏若渊、苏白、苏泽、苏清、苏酥、苏寒...
　　除去苏泽这个名义上的二叔以外，其余人全都与自己有着莫大的牵连。
　　更加令人发指的是。
　　这些人物除去苏寒这个小辈以外，全都是立于世间绝巅的八重御灵师！
　　“苏家啊...”
　　许久后，江晓轻叹一声，“一个强大的对手。”
　　“啥？苏家？对手？”
　　旁边，八岐鬼忽然发出了怪叫声，“北冥鬼大人，苏家怎么了？怎么就成对手了？”
　　闻言，江晓额头浮现出了黑线。
　　“北冥鬼大人，你无缘无故嘴里冒出个苏家是什么意思？”
　　八岐鬼赶紧追问了起来，“那可是一群变态八重御灵师扎堆的地方，你别动不动就吓我们。”
　　江晓没好气地答道，“黄泉鬼蜮是苏家的地盘。”
　　唰——
　　八岐鬼当场就愣住了。
　　旁边的九幽鬼以及鬼童子同样猛然一惊。
　　他们虽然没八岐鬼那么胆子小，可到底还是对于苏家有着天然的畏惧不已。
　　尤其是九幽鬼。
　　“北冥鬼大人，苏家可是...”
　　九幽鬼前身便是王家的人，更加明白苏家的妖孽之处，当即便想要开口。
　　“好了。”
　　江晓嫌弃地看了眼这三头元鬼，道，“你们怎么都这么怂？沧元鬼以前在冥府没少挨骂，你们可别学它啊。”
　　“浊净鬼对我提升极大，只要掌握其本命魂体，我就能彻底拥有元级战力！”
　　话音落下。
　　众鬼面色各异。
　　见状，江晓想了想，道，“苏家又怎样？你们大概不清楚，我北冥鬼曾经指着苏若渊的鼻子大骂他是个老王八！”
　　此言一出。
　　元鬼们故作没听见，四处张望了起来，“今天天气不错哈~”
　　江晓脸色黑了下来，“你们这是不信？”
　　“那啥，北冥鬼大人，只要是你说的我都信。”
　　八岐鬼以一副很认真的态度回答道。
　　旁边，九幽鬼异样地看了眼八岐鬼。
　　以前在富士山怎么看不出来你是这样子的鬼？
　　“不信拉倒。”
　　江晓哼了声，道，“苏若渊当初为了拦下本座，接连派出数位苏家的天骄...”
　　此话落入八岐鬼耳中，只当是北冥鬼大人又开始吹嘘过去的时光了，完全想不到那些天骄还是群还没长大的少年少女。
　　“再说天机宫的苏首席...”
　　江晓回忆起来就收不住，连着说了许久。
　　大堂内。
　　元鬼们的脸色也是愈发怪异了起来。
　　最终，江晓吐了口浊气，道，“我说这么多，只是想让你们清楚一点，苏家没什么好怕的。”
　　“连个白玉京都打不赢还想着打苏家...”
　　正在这时，八岐鬼极小声地嘀咕了一句。
　　“八岐鬼！合着我前面说得你都没听进去是吧！？”
　　顿时，江晓当即就来气了，道，“最近你是不是太闲了？正好东大区还有几栋楼倒着也没清理！”
　　“北冥鬼大人...”
　　八岐鬼委屈不已，道，“你现在是什么实力？咱冥府现在是什么家底？就不能消停消停吗？”
　　同样的，九幽鬼内心腹诽不已。
　　北冥鬼大人怕不是还沉浸在过去的荣光中走不出来？
　　按照如此激进的性子，要再过一年半载，岂不得就带着冥府全体老弱病残跑天机山度假去了？
　　这样想着。
　　九幽鬼试探着问道，“北冥鬼大人，要不我们先找几个玄鬼加入冥府再说？”
　　“不需要！”
　　江晓心道是玄鬼自己可管不了，拒绝道，“有我北冥鬼在，还需要什么玄鬼？”
　　糟了！
　　闻言，九幽鬼内心陡凉。
　　对方果然还把自己当做是以前那个大杀四方的北冥鬼！
　　即便你巅峰时期确实可以大骂苏若渊是老乌龟。
　　可，上次吞天鬼蜮遇到个白玉京你都还得让我们给你打掩护...
　　元鬼们心里那叫一个不是滋味，仿佛遇到了愣头青上司。
　　许久过去后。
　　鬼童子稍作沉吟，开口道，“黄泉鬼蜮内有没有苏家的高阶御灵师？”
　　“放心，苏家总不可能各个鬼蜮都有八重御灵师吧？”
　　江晓也明白元鬼们的忌惮，便重新打开手机扫了眼，“你们看！这黄泉鬼蜮不也...不也...就...一个八重...”
　　声音越来越小...
　　与其相对的是，众鬼脸上的震惊越来越深！
　　“不对啊！”
　　霎然间，江晓意识到问题了，瞪大双眼道，“黄泉鬼蜮就只封印了头浊净鬼，怎么还需要八重御灵师？”
　　......
　　天机山外。
　　一个青衣少女正亭亭玉立地站在门口，肤光胜雪，双目犹似一泓清水，在各人脸上转了几转。
　　少女容貌秀丽之极，如明珠生晕，美玉莹光，不经意间散发出的柔色便引得周遭旁人为之心动。
　　然则...
　　此刻，少女脸上的神情却略显冷淡。
　　另一头。
　　白绮梦等人恋恋不舍地嘱咐了许久。
　　看着这一幕。
　　江蝉只礼貌性地回应了几句，眸子却藏着一抹怅然之色，
　　“南院时期，哥哥被首席带去沧元鬼蜮似乎也是这样的景象？”
　　三年时间似是转眼一瞬...
　　少女蝴蝶般的眼睫毛轻轻颤动了下，随后收敛起了眸中的情绪，转身离去。
　　刚一离开天机宫的范围。
　　外面的道路上边停着一辆黑色的奔驰。
　　待到江蝉走进后。
　　车门无端打开。
　　“上车吧。”
　　前方，驾驶座上传来一道喑哑的声音。
　　江蝉坐了进去，第一时间便感觉到了另一股气息。
　　“你好，我叫苏纤。”
　　副驾驶座上，一个剑眉星目的少年转过头，主动露出了友好的笑容。
　　“此次黄泉鬼蜮开启，除了你所需的时刻鬼以外，还有另一个大机缘。”
　　与此同时，黑袍人沙哑地开口道，“只不过，那道机缘便要看你有没有资格了。”
　　对此，江蝉没有任何回应，俏脸上冷冰冰的一片。
　　哥哥不喜欢苏家...
　　但，苏家却可以为自己提供一条变强的捷径。
　　“北冥鬼上次在霓虹国出现了。”
　　倏然间，黑袍人似是无意地提了一句。
　　闻言，少女的眼神陡然寒洌！


第454章 拜访苏老太
　　......
　　汽车缓缓行驶在长安城外的道路上。
　　一路无话。
　　期间，那位名为苏纤的苏家子弟倒是时常开口，似是有攀谈的意思。
　　可江蝉反应颇为冷淡，只偶尔回应几句。
　　渐渐地苏纤也不再开口多言。
　　骄傲如他，即便是对这位少女略有兴趣，可也不至于太过主动。
　　不多时。
　　这辆黑色的奔驰停在了一栋田园式的别墅外。
　　众人下车。
　　黑袍人手中还特意提了份礼品。
　　江蝉则有些好奇地看了看周围的布景，不是很明白为何要来此处。
　　“苏萧大人，苏纤少爷还有江蝉小姐。”
　　大门处，一个中年女佣对着江蝉友好地笑了下。
　　“哦？”
　　苏纤有意地看了眼江蝉。
　　江蝉礼貌地点了下螓首，心中则愈发疑惑。
　　“请进吧，正好苏老太刚起床。”
　　女佣说着，便带众人走进了别墅内。
　　刚一进去。
　　江蝉便看到了坐在沙发上的银发老妪。
　　这是一位慈祥的老人，年轻时乌黑的头发已犹如严冬初雪落地，像秋日的第一道霜。微微下陷的眼窝里，一双深褐色的眼眸，悄悄地诉说着岁月的沧桑。
　　“江蝉，快来太姥姥这里坐。”
　　苏老太迫不及待地向江蝉招了招手，眼角的鱼尾纹中透露着一丝喜爱。
　　少女抿了抿唇，主动走了过去。
　　苏老太立马握住江蝉的小手，喜爱地看着那张俏丽的脸蛋，又伸手捋了捋少女耳畔的一缕青丝，举止温柔。
　　“这段时间委屈了吧，看你都消瘦了好多...”
　　苏老太心疼不已地说着，又向女佣吩咐道，“去，把上次白家送来的金丝燕窝拿出来。”
　　女佣欠身告退。
　　“我听天机宫的人说，你天天都在鬼屋里修炼？”
　　苏老太说着，眼中不由泛起了一丝晶莹，“好好的一个小姑娘，何必这么折磨自己？”
　　江蝉只乖巧地坐在老人身边，一言不发。
　　苏家老太曾带自己去过苏家一趟，后来哥哥消失后，老人更是时常通过电话安抚自己的情绪，更想要派人接自己来这里陪她一起住。
　　少女虽然婉拒了几次，可心里还是记得的。
　　这位老妇人与其他的苏家人并不同...
　　另一边。
　　黑袍人不由地苦笑一声。
　　自从北都那件事过后，老人从来就没有主动联系过苏家其他任何一个人。
　　甚至于后面老人的生辰，苏若渊派人前来，都直接被拒之门外。
　　此番也是全程将自己视作了透明人，反而是对一个外人如此亲切。
　　“太姥姥，曾孙苏纤来看你了。”
　　正在这时，苏纤倒是爽朗一笑，从怀中取出一个玉石，道，“这是家父前些日子收获的...”
　　不等其说完。
　　苏老太语气就冷了下来，“行了，我又不是你老苏家的人，你巴结我有什么用？苏若渊那老东西难不成还会因为这个赏赐你什么？”
　　此言一出。
　　苏纤抿了抿唇，心道说您老怎么也是苏若渊的生母，这不闹着给外人看笑话吗？
　　此番，众人顺道路过便是为此而来。
　　苏若渊乃是当今的苏家家主，要是能化解彼此间的矛盾，对自己将来的好处自然不用多说。
　　正在这时。
　　女佣端着燕窝走了上来。
　　“来，小婵，赶紧尝尝。”
　　苏老太立马主动端起燕窝，轻舀了一勺，送到江蝉唇边。
　　见状。
　　苏纤心里那叫一个不是滋味，暗暗攥拳。
　　自己可才是苏家的子嗣！
　　这少女区区一个外人，何至于此？
　　江蝉浅浅地抿了口，道，“多谢老人家。”
　　“唉~你这孩子...”
　　苏老太忽然放下勺子，轻叹了口气，“嘴巴就没你哥哥那么甜，叫一声太姥姥不行吗？”
　　江蝉默然无话。
　　旁边，苏纤则双眼微眯。
　　果不其然...
　　老人之所以对这个少女如此好，归根究底还是因为她那哥哥。
　　那个当时只有三重御灵师境界却令苏家蒙羞的束发少年！
　　“这段时间苏首席可曾回来看过老人？”
　　倏然间，黑袍人对女佣开口问道。
　　女佣道，“首席大人来过一次。”
　　“只有一次吗？”
　　黑袍人皱眉，随后试探地问道，“这里终究还是太冷清了，要不...”
　　“要不怎么了！？”
　　顿时，苏老太放下了手中的燕窝，隐隐动怒，“要不是你苏家！我好几个孙儿此刻都在我身边坐着！”
　　霎然间。
　　黑袍人不敢再开口了。
　　“我的清儿啊...”
　　话说到这里了，苏老太也感到了一股悲怆，老泪横流，“要不是他大哥的事，他也不至于会走到今天这一地步，这会儿还在故意逗我开心，苏若渊你到底是要做什么孽啊...”
　　旁边，江蝉不知该说些什么，其实也是压根就不清楚。
　　白鬼的事可没传到外界去...
　　少女只知道以前那个穿着藏青色中山装，嘴角总是噙着淡淡笑意的中年人此刻莫名不见了。
　　黑袍人与苏纤对视一眼，彼此都苦笑了一声。
　　看来这事恐怕一时半会儿也解决不了。
　　“太姥姥，你注意身子，我们后面有时间再来看你。”
　　苏纤主动开口，话说得倒是体面。
　　“滚！赶紧滚！我看见你们这些个苏家的人就烦！”
　　苏老太厌恶地挥手呵斥了起来。
　　另一边。
　　江蝉正准备起身，苏老太却紧握着她的小手，道，“小婵，别和这群家伙走，他们一个个心眼都坏！你哥哥还没告诉你吗？”
　　少女沉默了许久，最终道，“太姥姥，我哥哥已经不在了...”
　　话音落下。
　　江蝉抽出了手，随后跟着黑袍人走出了别墅外。
　　离开前。
　　黑袍人还顺手将此前带的礼品放在了玄关处。
　　下一刻，老人震怒的声音从后方传来，
　　“给我扔出去！我不要他苏若渊的任何东西！恶心！”
　　......
　　拜访苏老太只不过是顺道的事。
　　于情于理都该有这一遭。
　　要是能将老人家接回北都那自然是好事，接不回去苏若渊也不会怪罪什么...
　　此事结束后。
　　众人便乘坐飞机，直接降至了华南地区的酆都。
　　这座素来便有着“鬼城”的城市，
　　同样也是黄泉鬼蜮的所在之地。


第455章 酆都城外
　　酆都鬼城，古为“巴子别都”，位于渝城下游的长江北岸。
　　传说这里是人死后灵魂归宿的地方。名山上古木参天，寺庙林立。
　　庞大的阴曹地府里仙道释儒，诸神众鬼盘踞各庙，等级森严，各司其职并以苛刑峻法统治着传说中的幽灵世界。
　　......
　　令江蝉惊讶的是。
　　此刻，黄泉鬼蜮外居然还有一尊八重御灵师。
　　一缕如泰岳般的沉重的气息悄然笼罩着整座黄泉鬼蜮...
　　“苏凡大人！”
　　黑袍人主动上前，抱拳道。
　　名为苏凡的正是那位镇守此域的苏家八重御灵师。
　　此人一袭华服，身材高大，位于某栋酒楼之中，负手俯瞰着整座酆都鬼城，伟岸的身姿宛如擎天，好似这方天地也容不下。
　　听见黑袍人的声音。
　　苏凡缓缓转过身，稍微扫了眼江蝉，最终目光落在了苏纤身上，“好生努力，第一序列以及第二序列可还空着。”
　　“多谢大人提点。”
　　苏纤笑着应道。
　　“下去吧，我还要准备迎接其余几位人物的到来。”
　　苏凡说着便转过了身。
　　众人告退离开。
　　离开这栋八重御灵师镇守的酒楼，黑袍人又带着江蝉来到了一处歇息的地方。
　　一处位于酆都鬼城外的小山丘上的凉亭。
　　刚一到。
　　江蝉就看到了几个锦衣少年，彼此皆是卓尔不群，宛如皇亲国戚般，骨子里就有种天生的倨傲。
　　见状，江蝉俏脸上的神情愈发冰冷了下来。
　　自己只是来黄泉鬼蜮收取时刻鬼的魂珠......
　　少女在心中暗暗坚定了下这个念头。
　　“苏纤？”
　　“表哥！你总算到了！”
　　“咦？这是？”
　　不多时，众人看向了江蝉等人。
　　苏纤微微一笑，上前随意攀谈了起来。
　　黑袍人则喑哑地开口道，“此女名为江蝉，八景宫弟子，五重御灵师。此行与你们一同进入黄泉鬼蜮。”
　　哗！
　　此言一出，众人哗然一片。
　　当下，一个蓝袍青年大步走了出来，质问道，“黄泉鬼蜮乃是我苏家的机缘，即便是另外三大家族想要派人进来，我们也从未破例过。今日，为何要对此女...”
　　不等其说完。
　　黑袍人便看向了蓝袍青年，“这是家主的意思，怎么？你还有什么疑问吗？”
　　“咕——”
　　闻言，蓝袍青年不由地咽了下口水。
　　饶是心头再有疑惑，可眼下也不敢再开口了。
　　苏若渊是什么人物？
　　毕竟要知道苏家内的天才可不少，主脉若是弱了，支脉中的八重御灵师岂会不生出异心？
　　可，如此多年以来，从来没有任何人敢挑战苏若渊的威严。
　　由此可见一斑！
　　如此一来。
　　众人对于江蝉的来历也就愈发好奇了。
　　唰！
　　倏然间，蓝袍青年想到了什么，“江蝉？她的哥哥是不是叫江晓？”
　　“江晓？”
　　“以前的那个小首席？”
　　“家主不是...”
　　“......”
　　众人窃窃私语了起来。
　　同时，更有好几人暗中看着江蝉的目光已然不善了起来。
　　蓝袍青年正是其中一位。
　　此人名为苏卿海，昔日被江晓打败的第一位苏家子弟。
　　对其而言。
　　“苏”这个姓氏便是自己天生的骄傲，未曾料到居然被一个姓江的私生子打成了那副模样。
　　如今再遇对方的妹妹......
　　“原来是那家伙的妹妹啊。”
　　苏卿海冷笑了起来，“我寻思着那家伙不是傲到天上去了吗？我苏家前前后后抬了几次大轿都没把他给请回来，怎么眼下却又死皮赖脸地主动贴了上来呢？”
　　江蝉轻咬银牙，道，“我是我自己来的，与我哥哥无关！”
　　“是，肯定无关。”
　　苏卿海道，“那家伙说不定死后都变成鬼了，怎么可能还有关？”
　　说着，苏卿海便大笑了起来。
　　刺耳无比的笑声。
　　江蝉攥紧了粉拳，尽量不去理会这些种种杂音。
　　自己终究没有哥哥那般风轻云淡的心性...
　　身处其间。
　　若不是为了可以变强，少女只想赶紧回到天机山。
　　可就在这时——
　　“苏卿海，我说你够了。”
　　苏纤缓缓走了上来，看了眼江蝉紧抿的樱唇，随后道，“江晓的事与她无关。江蝉此番进入黄泉鬼蜮乃是家主的吩咐，你们还不懂是吗？”
　　见到苏纤露面，苏卿海这才笑了笑，“既然苏纤大哥都开口了，那便算了吧。”
　　“没事的。”
　　随后，苏纤对江蝉开口道，“接下来进了黄泉鬼蜮，你与我一同便是，取得时刻鬼魂珠后先别急着离开，后面说不定还会有一个大机缘等着你我。”
　　“不用。”
　　谁知，江蝉一口拒绝，扭头看向远处鬼气森然的酆都城，道，“我一个人进去寻找时刻鬼便足够了。”
　　苏纤眉头暗暗一皱。
　　若不是此行家主特意嘱咐过，让自己争取得到对方的好感...
　　单凭对方一而再再而三的冷淡姿态。
　　苏纤就忍不住想要给其一巴掌！
　　苏家是什么存在？给你机会巴结，偏偏还要故作清高？
　　另一边。
　　一个白衣少年忽然笑了起来，“不愧是那个人的妹妹，小小的五重御灵师便说要独闯酆都鬼城，这份心性比起我等也丝毫不为过啊...”
　　“你不也是五重御灵师？”
　　江蝉杏眼蕴含着一丝怒意，看向了白衣少年。
　　后者倨傲地昂起了头，“我乃是苏家的第七序列，你觉得我们能一样吗？”
　　苏卿海同样也开口了，“酆都鬼城没你想的那么简单。别说你我，便是八重御灵师也不敢轻易乱来，我苏家的鬼蜮可不是你天机宫那些破烂可比的。”
　　江蝉只死死地咬着银牙。
　　这些家伙骨子里的高人一等真是...
　　“行了，别说了。”
　　正在这时，黑袍人淡淡地开口了，“你们也是时候进去了，有什么想要寻找的鬼祟最好在今天尽数处理掉。”
　　“明天就是中元节，彼时便可知今年的黄泉鬼蜮究竟还会不会出现传说中的那扇门...”


第456章 鬼中恶霸
　　......
　　酆都城外。
　　“北冥鬼大人，我好怕...”
　　一条小河中，河面缓缓探出了八岐鬼的脑袋，一头黑发宛如海藻般弯弯曲曲。
　　后者满脸畏惧地看着极远处的一栋高楼。
　　苏家的那位八重御灵师便坐落其中！
　　宛如星辰般散发着足以令天地万物沉沦的强大气息...
　　“怕什么？他又感知不到咱。”
　　旁边，江晓同样浸泡在河里，道，“看见那座鬼城没有？咱只要进去了就能成为里面的鬼王！”
　　此行毕竟只是抓捕黄泉鬼蜮内封印的浊净鬼。
　　再加上有一尊八重御灵师坐镇。
　　一头元鬼和三头元鬼又没区别...
　　江晓便只带了个八岐鬼，准备凭借黑纱的【隐】以及梦蝶佩的【遁】潜入酆都城。
　　可对八岐鬼而言那可就无异于在钢丝上跳舞了。
　　“北冥鬼大人，万一我们要是下次出现在了人家眼皮子底下怎么办？”
　　八岐鬼此刻都快急哭了，“你这个梦蝶佩不靠谱啊！”
　　“放心，我是主角。”
　　江晓说着，再度激发梦蝶佩。
　　唰！
　　下一刻——
　　一处小山丘处。
　　八岐鬼看着自己被卡在树里的半边身子，沉默了许久。
　　“这玩意儿好像确实不怎么靠谱啊...”
　　江晓同样黑着脸，勉强从土里爬了出来，随后用力地敲了敲梦蝶佩。
　　八岐鬼眼神愈发怪异了起来。
　　曾几何时。
　　自己所想的冥府生涯，那是跟随着一众凶戾滔天的玄鬼在华国大地上掀起血雨腥风，大杀四方！
　　可眼下。
　　北冥鬼大人却带着自己在一尊八重御灵师眼皮子底下跟个小偷似的...
　　稍微出点岔子，小命就没了。
　　“我后悔了怎么办？”
　　八岐鬼委屈巴巴地看向了江晓。
　　江晓一巴掌将其抽了回去，“后悔也没用！上了我冥府的船，就别想着下去！”
　　这些个元鬼真是把贪生怕死发挥到了极致。
　　不就在一个八重御灵师面前作点死吗？
　　自己骨子里可是有着疯狂因子。
　　正在这时。
　　江晓忽然一愣。
　　不远处的酆都鬼城大门处。
　　一群意气风发的少年少女在某个黑袍人的陪同下，正式踏入了黄泉鬼域。
　　“哦？”
　　看着这一幕，江晓双眼缓缓眯起，“苏家的序列啊...”
　　也不知道这厮想到了什么。
　　总之，旁边的八岐鬼忽然毛骨悚然了起来。
　　“北冥鬼大人这又是在动什么坏主意？”
　　八岐鬼看着此刻宛如狐狸般的江晓，心里莫名地打起了鼓。
　　“抓住我的手。”
　　下一刻，江晓便准备再度动用梦蝶佩。
　　八岐鬼毛茸茸的大手抓住江晓的手臂，颤抖着牙关，道，“北冥鬼大人，这次要是实在不行，咱要不就...”
　　唰！
　　话音未落。
　　二者猛地便出现在了一条鬼气森然的街道当中。
　　八岐鬼张大了嘴巴，宛如泥塑。
　　旁边，江晓收回梦蝶佩，不屑一笑，“就你话多。”
　　不管怎么说。
　　总算是有惊无险地潜入了黄泉鬼蜮内。
　　八岐鬼总算是松了口气，随后深深地吸了口浓郁的鬼气，忍不住颇有些想要仰天长啸一声。
　　丫得！
　　东川市那是什么鸟不拉屎的乡下地方？
　　鬼气稀薄得可怜！
　　元鬼们就好比一个千万富翁忽然有一天生活到了贫民窟中...
　　眼下，总算是进了个相对不错的环境了。
　　这一刻。
　　八岐鬼心中鬼使神差地产生了一个想要永远留在此处的念头。
　　“想留下来？”
　　正在这时，江晓忽然笑眯眯地看向了八岐鬼。
　　八岐鬼立马点了点头，随后赶紧又摇了摇头。
　　“哼！”
　　见状，江晓冷哼一声。
　　这才取消了本欲发动的梅花烙...
　　“冥府再怎么差那也是我们的家，狗都还不嫌家贫呢。”
　　江晓心中其实也有些落差感，不过嘴上肯定是不能说出来的。
　　另一边。
　　八岐鬼已经委屈到不知道该说什么了。
　　好好的一头元鬼硬是被北冥鬼这个鬼恶霸折磨得成了苦工...
　　......
　　与此同时。
　　苏纤等人也正式地踏入了这座鬼城当中。
　　古老的城池内，阴风阵阵，黑暗的角落中不时传出几声孩童的嬉笑声，令人心悸...
　　不同于地球。
　　这个世界的酆都早在极久以前便化作了一座鬼蜮，因此建筑物全都是古代的样式。
　　周遭的商铺半开半合，明明无风，木门却不时“咔嚓”响动，屋内则闪过几道黑影。
　　街道拐角处甚至还藏着一个白脸儿诡异地注视着这群外来的活人...
　　然而——
　　如此阴森的环境下，这行苏家的序列们却是一副泰然自若的模样。
　　“我没什么需要搜集的魂珠。”
　　苏卿海随口道，“苏灵儿，你有什么需要寻找的鬼祟吗？我和你一起吧。”
　　“我也没有。”
　　名为苏灵儿的是个明眸皓齿的少女。
　　“行了，我们谁还需要自己动手寻找魂珠？”
　　正在这时，白袍少年苏尘开口了，“不都是为了等明天中元节的吗？”
　　话音刚落。
　　苏卿海忽然似笑非笑地看向了江蝉，“那可不一定哦~”
　　唰！
　　江蝉与这群苏家子弟没有任何好聊的，独自朝着远处走去。
　　“江姑娘，我陪你一起吧。”
　　苏纤快步跟了上来。
　　“不用。”
　　少女的语气很是冰冷。
　　闻言，苏纤眼中闪过一丝不易察觉的怒色，嘴上则道，“没事，反正我也无事可做。”
　　“我说了，不用！”
　　江蝉忽然停下脚步，道，“你们这些少爷公子就在这里面和鬼一起玩吧！”
　　话音落下。
　　少女猛地扭过头，体内灵力流转，同时掌中灵芒一绽，握住了那柄天品的小扇子。
　　“苏纤哥，不是吧？你喜欢这种口味的小女生？”
　　恰在这时，后方的苏卿海调侃着开口了，“不过也对，那家伙当时可没少让我咬牙切齿，要是能收了他的妹妹，倒也不妨一件好事。”
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　说着，这群当年被江晓打压过的苏家序列们大笑了起来。
　　骄傲如他们。
　　除了在江晓手中吃过瘪，这些年以来无不是顺风顺水。
　　也正是因此——
　　那场彻头彻尾的失败更加成了心上的一道疤，永远也驱除不了。
　　对此，苏纤没有多说什么，心中则暗骂道，“一群蠢货！”
　　自己又没和江晓交过手，反正若是能完成苏若渊的任务，后续进阶能力所需的元鬼本命魂体说不定也有了。
　　这样想着。
　　苏纤强忍着心头的怨气，一咬牙，继续跟上了江蝉的脚步。
　　......
　　酆都城内。
　　某条小巷中。
　　“小妹妹，我问你想不想加入冥府呀？”
　　江晓手上抓着一只白衣女鬼的脖颈，笑眯眯地开口问道。
　　后者惨白的脸上完全被吓得陷入了懵逼状态...
　　“北冥鬼大人，你这也太...”
　　旁边，八岐鬼不知该说什么是好。
　　“唉~”
　　江晓忽然叹息一声，松开了手，“这些天道扭曲前的鬼祟确实有些低能啊，我也体会到了一些你们的心情。”
　　“可惜了，本来还想抓几只野鬼进冥府，增添些鬼气来着。”
　　那只女鬼惶恐不已地钻入墙里，片刻不敢停留，吓得都快魂飞魄散了。
　　八岐鬼道，“北冥鬼大人，你果然也嫌弃冥府对吧？果然冥府很差的对吧？”
　　江晓怒道，“天机宫环境好！你去天机宫啊！”
　　八岐鬼赶紧乖乖地闭上了嘴巴。
　　“哼！冥府环境差，你就更要去建设发展它，而不是成天在这里崇洋媚外！”
　　江晓冷哼一声，正欲开口，突然间眼神陡冷，看向了某处，
　　“御灵师的气息！”


第457章 北冥鬼的呼唤
　　酆都城内，一栋古宅当中。
　　嘭~
　　灵芒大绽，璀璨夺目。
　　苏家序列们随手便将此处的鬼祟打得魂飞魄散。
　　“苏卿海，你走的是苏寒的路子？”
　　倏然间，一个寸头青年若有所思地看了眼苏卿海那把飞刀上附着的冰寒气息。
　　下方的地面不知何时凝结出了一层幽蓝色的薄冰...
　　此前那些鬼祟尽数受到了寒冰领域的限制，行动迟缓，战斗力受到了极大的限制。
　　“没办法。”
　　苏卿海道，“毕竟【时停】最终所需的微尘鬼，想来这片天地应该是不会再诞生了。”
　　闻言，寸头青年点了点头，没再继续多言。
　　从某种意义上来讲。
　　鬼物的能力来自于天道中的某一法则。
　　例如：鬼司机的【虚化】便是涉及到了空间类一条分支的法则。
　　如果鬼司机修至玄鬼巅峰乃至于更上，【虚化】也将不断吸收强化...
　　如此一来，也许日后诞生出的鬼物就将再不会有穿梭虚空的能力！
　　苏酥、苏清他们早已通过吸收微尘鬼，占据了天道九成的时空法则。
　　除非这几位存在死掉，否则微尘鬼诞生的条件就不复存在。
　　“【寒冰领域】后面有两条进阶分支。”
　　苏卿海开口道，“就是不清楚苏寒会选择哪一条。”
　　“怎么？你不敢和他争？”
　　苏尘忽然笑着看了过来。
　　“你敢？”
　　苏卿海反问一句，“也就苏寒如今彻底站在了天机宫一方，否则要是他来了此地，恐怕你比谁都换脸换得快。”
　　苏尘呵呵了一下，倒是没有反驳。
　　“现如今空着的第一序列怎么说？”
　　倏然间，苏灵儿笑吟吟地看向了这些个骄傲到骨子里的少年。
　　正在这时——
　　一个灰衣少年眼中精芒闪过，手中的秋水长剑忽然爆发出强烈的灵芒。
　　唰！
　　剑光如练，化作银龙，飞速掠去了不远处一头灾祸级鬼物的头颅。
　　见状，其余几位苏家序列不由眼瞳微缩。
　　皆是感受到了一股威胁！
　　“苏冠宇...”
　　苏尘警惕地看了眼对方。
　　这里又得多提一句。
　　苏家序列并不只是简单的一个称号。
　　御灵师的进阶离不开魂珠。
　　前期那些低阶鬼物的魂珠还好，可到了后面无论是祸殃级鬼物乃至于元鬼、玄鬼...
　　这时候，第一序列与第七序列之间的差距就产生了。
　　家族必会优先考虑栽培第一序列，为其准备合适的元级禁术！
　　外人不知的是。
　　四大家族内部的斗争极为激烈。
　　序列是一条天梯。
　　苏卿海、苏尘、苏灵儿、苏纤无不想要登临最高峰！
　　......
　　“合着这群家伙全都躲在这里？呵，可真让本座好找啊！”
　　古宅外，江晓寻着味儿...灵力波动就赶了过来。
　　“北冥鬼大人，你...”
　　旁边，八岐鬼觉得此刻的北冥鬼有些不对劲。
　　嗯！真的很不对劲！
　　“八岐鬼，你难不成以为我此前所说的那些是在开玩笑？”
　　正在这时，江晓认真地看向了八岐鬼，“我和苏若渊那老王八真的有过节。”
　　“所以说...我得想个办法，把这群家伙都给绑了！”
　　话音落下。
　　江晓不再加以掩饰，彻底暴露出了宛如豺狼般的眼神！
　　霎然间。
　　八岐鬼愣住了！
　　在苏家八重御灵师坐镇的鬼蜮中，绑架苏家的一众序列？
　　这是什么展开？
　　......
　　“你说苏纤哥和那个江晓的妹妹之间到底是怎么回事？”
　　古宅的庭院中，苏卿海正与苏灵儿闲逛着。
　　苏冠宇则与其他几个苏家序列在大堂中休息。
　　苏灵儿看似天真地说道，“不知道哎，不过那个江蝉能让家主开口，进入黄泉鬼蜮，这件事才更值得考究吧？”
　　“也对。”
　　闻言，苏卿海皱了皱眉，“黄泉鬼蜮并不简单，中元节这一时间点更非同寻常......”
　　“我滴儿啊~我滴儿啊~”
　　正在这时，一道古怪的声音从古宅外飘了过来。
　　苏卿海话还没说完，就听见了这道声音，整个人的心情都不好了。
　　别说他了。
　　此处的其他几个苏家序列也是脸色一黑。
　　“我滴儿啊~我滴儿啊~”
　　下一刻，那道呼唤声再度响了起来。
　　浑似一个白发苍苍的老父亲在呼唤自己的儿子，感情那叫一个真挚动人。
　　可...
　　这声音听上去TMD也太年轻了吧！
　　“什么鬼在乱叫？赶紧杀了。”
　　苏尘轻喝道，心情煞是糟糕。
　　你说你要声音沙哑一些还好点，偏偏听上去和自己也差不多的年纪！
　　年纪轻轻成了鬼不说，怎么还爱占些口头上的便宜呢？
　　“我滴儿啊~我滴儿啊~”
　　更加令人无语的是，那道年轻的呼唤声似乎距离还愈发近了一些。
　　“我滴儿啊~我滴儿啊~”
　　对方仿佛正站在门外冲着古宅里的苏家序列们呼唤...
　　这家伙难不成把自己这些人当做了它的儿子？
　　“我TM受不了了！！！”
　　苏卿海黑着一张脸，手中唤出一把银色的飞刀，大步踏了出去。
　　“呼~”
　　古宅中，其余的苏家序列们也是吐了口浊气。
　　这年头怎么什么乱七八糟的鬼祟都钻出来了？
　　“真是奇葩。”
　　苏尘强忍着吐槽，腹诽道，“我长这么大，就没遇到过这种不正经的鬼！”
　　另一边。
　　苏卿海刚临近大门便感知到了外面的祸殃级鬼气。
　　“祸殃级？”
　　苏卿海眉头微皱，自己如今可只是个五重御灵师。
　　可就在这时——
　　“我滴儿！我滴儿！”
　　苏卿海顿时整个人那叫一个气得不行，眼里升起了滔天怒火。
　　好家伙！
　　自己刚一走进，你这家伙还激动起来了不是？
　　“狗东西！劳资是你爷爷！！！”
　　苏卿海猛地推开大门，震声怒喝，体内灵力运转，手中飞刀更是大放异彩...
　　可还没等他有何动作。
　　下一刻。
　　一团如墨汁般的黑雾瞬间将其笼罩...
　　......
　　“那鬼东西的声音消失了？”
　　古宅中，苏家序列们这才心情好了一些。
　　那令人不知该如何吐槽的鬼叫声总算是消停了下来...
　　“苏卿海呢？”
　　忽然间，苏尘看了眼大门处。
　　“还没回来？”
　　苏灵儿也颇为不解，旋即踏出去看了看，没有任何异状，更无打斗的痕迹。
　　“难道是去其他地方了？”
　　苏灵儿颇为不解，自语了一句。
　　可毕竟酆都城内又无元鬼，加之外面还有一尊八重御灵师坐镇，想来也不会出意外。
　　回到古宅中。
　　众人也都没将此事放在心上。
　　从某种角度上来讲。
　　苏卿海要是死了，自己还少了个竞争对手呢~
　　待到夜深时分。
　　皓月当空，漆黑的暮霭遮住了天幕。
　　本该皎洁的月光此刻落于酆都城内，却为万事万物笼上了一层阴森的惨白色，气氛愈发显得诡异...
　　“明日便是中元节，也不清楚今年还会不会出现那扇门。”
　　厢房中，苏尘掏出两瓶游魂水露，盘腿打坐，准备吸纳灵气。
　　正在这时——
　　“我滴儿啊~我滴儿啊~”
　　那道怨念满满的呼唤声再度从门缝中飘了进来。


第458章 苏家序列们的无语
　　几乎瞬间。
　　苏尘差点没被气得灵力倒流，丹田几乎都快裂开了。
　　“我去你大爷的！！！”
　　苏尘猛地睁开双眼，心里那叫一个火冒三丈。
　　大半夜的。
　　自己正好好修炼的时候，忽然间听见这声音，谁受得了？
　　唰——
　　灵光一绽，一条金光熠熠的长鞭瞬间握于掌中。
　　噼里啪啦~
　　没有任何多余的言语。
　　苏尘手持长鞭，直接愤怒地朝着门外挥去。
　　精纯的灵力宛如一条金蛇，迅捷的攻势直接将空间打出一条残痕。
　　木门轰然破裂开来。
　　同一时间。
　　一道如漆如墨的黑影快速闪过，避开了这一击攻势。
　　“儿啊~儿啊~”
　　对方还不急不缓地继续呼唤着自己。
　　“这都什么鬼玩意儿啊？”
　　苏尘完全无法理解，同时皱起了眉头，“不对，苏卿海难不成没解决掉它？”
　　正这样想着的时候。
　　苏尘却是没有注意到，一团浓郁的黑雾悄然蔓延进了屋内。
　　他此刻的注意力全被眼前这头祸殃级的鬼物所吸引。
　　“我滴儿~儿啊~”
　　故作诡异的年轻鬼声实在令人难以忍受。
　　“给我闭嘴！”
　　苏尘双眼暴瞪，体内灵力好似大江翻涌，手上的长鞭更是绽放出比肩日月的光芒。
　　可就在这时——
　　呼~
　　那团黑雾瞬间抓住时机一拥而上，直接将苏尘裹挟，黑雾甚至于飘进了他的鼻、口、耳五窍之中...
　　完全来不及反应，更没发出任何多余的声音。
　　这位苏家第七序列便被黑雾化作的岩石给封印住了。
　　“干得漂亮！咱又抓住了一个儿子，走！”
　　见状，那道黑影语气陡转，喜不自胜。
　　“北冥鬼大人，你就不能换种方式吗？这也太那啥了...”
　　正在这时，旁边的黑雾缓缓凝结出了八岐鬼的模样。
　　“这你就不明白了，这些个苏家序列指不定就藏有保命的手段，万一要是引起了外界那尊八重御灵师的注意，那可就糟了。”
　　江晓说着，上前一把抱住那团封印着苏尘的黑雾岩石，随后与八岐鬼动用梦蝶佩消失在了原地。
　　与此同时。
　　古宅中，其余几位苏家序列也纷纷被这一动静惊醒。
　　“有鬼闯进来了？”
　　苏灵儿睁开明眸，看向了苏尘所居住的厢房。
　　“好浓郁的鬼气！”
　　灰衣少年苏冠宇起身而立，手中握着长剑便冲了出去。
　　月下的院内。
　　一众苏家序列们彼此皆面色凝重。
　　旁侧厢房明显有战斗过的痕迹，可并不多，看得出苏尘完全没有多余的反抗便无端消失在了此处。
　　“这怎么可能？”
　　一位寸头青年皱眉道，“苏尘可是五重御灵师，距离六重御灵师也只差一步，即便是祸殃级鬼物也不至于如此...”
　　“酆都城内难不成还出现了元鬼？不！不可能，苏凡大人不至于感知不到元鬼的存在...”
　　众人很快便陷入了困惑当中。
　　“话说...”
　　正在这时，苏灵儿轻咬樱唇，开口道，“你们方才有没有听见什么诡异的声音？”
　　“没，我方才在修炼。”
　　苏冠宇语气冷淡地答道。
　　“我也在修炼。”
　　“我也一样。”
　　众人纷纷开口。
　　即便是天才，可身边的同龄人都是天才，唯有刻苦努力才能拔高一筹。
　　苏灵儿却蹙着黛眉，道，“我...我刚才好像又听见那道声音了...”
　　“声音？”
　　寸头青年不解地看向了苏灵儿，“什么声音？”
　　“就是...就是白天那道很...很古怪的声音...”
　　苏灵儿满脸怪异地吞吐道。
　　此言一出。
　　众人脸色一变。
　　白天还能有什么古怪的声音？
　　不就那个到处找儿子的莫名其妙的鬼吗？
　　当时的苏家序列们可是差点没被气到大发雷霆！
　　“不会吧？”
　　另一位少女犹豫地说道，“那个鬼不是被苏卿海解决了吗？”
　　“不一定。”
　　苏冠宇忽然道，“说不定苏卿海就是被那头鬼抓去...”
　　后面的话。
　　苏冠宇一时间说不出话来。
　　可，众人已经眼神异样了起来。
　　乖乖！
　　那头鬼不会真把苏卿海抓去当儿子了吧？
　　“不是吧！”
　　寸头青年简直无法理解这一幕，“怎么会有这种莫名其妙的鬼啊？”
　　“谁知道呢？”
　　苏冠宇耸了耸肩，倒是转身进屋，“无妨，酆都城内绝不会有元鬼的存在。想来那头鬼也只是祸殃级巅峰的存在，我与苏卿海他们不一样。”
　　此话也是彰显了此人的自负。
　　众人则你看看我，我看看你...
　　寸头青年郁闷不已，道，“这究竟是搞什么鬼？到处认儿子？”
　　“总之——”
　　正在这时，一位年龄稍长的苏家序列沉声道，“接下来我们要是再听见那鬼叫声，不可妄动。”
　　寸头青年犹豫道，“要不要通知一下外界？”
　　“通知什么？把苏卿海、苏尘他们找回来吗？”
　　另一位苏家序列双手环在脑后，随口道，“我可乐得他们被抓走当鬼儿子，正好少了两个竞争对手。另外，你觉得该怎么向外界说？”
　　“我们好几位苏家的天才被一头到处呼唤儿子的祸殃级鬼给打得只能求援了吗？”
　　此人说着，便散了散手，转身离去。
　　众人则面色怪异，完全被那头神秘莫测的鬼给整糊涂了。
　　“不行！我得赶紧通知一下苏纤大哥，让他注意一下，酆都城内出现了一头祸殃级巅峰的鬼。”
　　倏然间，苏灵儿说着便联系上了另一边的苏纤。
　　......
　　“啥？还有这样子的鬼？”
　　饶是苏纤此刻都不由地愣了一下。
　　到处抓人当儿子？
　　苏卿海和苏尘还已经中招了？
　　苏纤此刻心中有满满的吐槽，一时间又不知道该如何开口。
　　正前方。
　　伴随着璀璨的灵芒。
　　那个束着单马尾的俏丽少女竟是只身一人，握着那柄天品的粉色小扇子，战胜了灾祸级的时刻鬼，并成功取得魂珠。
　　“呼~”
　　江蝉此刻精致的脸蛋上不乏英气，增添了一抹别样的魅力。
　　早在不知从何时起。
　　自己便不再是曾经那个畏惧鬼物的青葱少女...
　　手握时刻鬼魂珠。
　　江蝉抿着樱唇，杏眼中尽是坚定之色，“自己又变强了一步！”


第459章 酆都城内的大魔头
　　事实上。
　　此番进入酆都鬼城的苏家序列们本是一支王者车队。
　　没有元鬼的存在。
　　这群六重、五重的苏家御灵师大可将此行当做是一次郊游。
　　然而...
　　眼下一切都变了。
　　黑雾遮蔽的皓月下。
　　一道修长挺拔的黑影宛如夜枭般伫立于古楼顶端。
　　祸殃级巅峰的鬼气悄然挥发...
　　周遭那些酆都城内的鬼祟宛如遇见了狼王般，蛰伏于古楼之下。
　　下一刻。
　　一双白净的眼瞳忽然撕裂了黑暗。
　　【百目】
　　江晓的第六个御灵师能力。
　　勘破一切元级禁术之下的魂珠能力。
　　古宅中。
　　苏家序列们各自的能力尽数被其感知。
　　哗——
　　于惨白的月光当中。
　　江晓的身形瞬间破裂化作一片片樱花，随风飘散...
　　......
　　“真是邪门。”
　　古宅中，苏灵儿还在回想着那头古怪的鬼物，“怎么会有这种莫名其妙的鬼物？”
　　苏卿海与苏尘皆是五重御灵师，即便是祸殃级的鬼物也不可能悄无声息地令他们消失才对。
　　想不明白。
　　“算了，那头鬼似乎每次出现必有呼唤声，若是接近，我第一时间打起警惕就行。”
　　有了前面两次教训，苏灵儿也有了提防，不敢大意。
　　出了这档子事，再加上明日便是重要的中元节。
　　苏灵儿也没心思继续修炼，便准备熄灯入睡。
　　可就在其熄灯的一瞬间。
　　这位苏家的天才少女却是没能注意到，房间中不知何时出现了一道诡异的影子...
　　同时间。
　　一团充满邪恶气息的黑气缓缓从门缝中蔓延了进来。
　　“有些不对劲！”
　　苏灵儿本能地察觉到了一股心悸感，莫名感觉到宛如梦魇般的恐怖隐隐，立马在床上睁开了双眼。
　　可正在这时——
　　“闺女，你醒啦？”
　　江晓就站在其床边，露出了灿烂的微笑。
　　苏灵儿的俏脸彻底花容失色...
　　不等其有何动作。
　　元鬼巅峰的打手，八岐鬼猛地化作黑雾将苏灵儿裹挟，没能发出哪怕丝毫声音。
　　......
　　这一夜。
　　注定不安宁。
　　古宅中。
　　江晓宛如幽灵般潜行于黑暗当中，浓郁的黑雾缠绕在其身侧，散发着足以令任何御灵师乃至于鬼物畏惧的气息。
　　苏灵儿、苏长虹、苏默...
　　在【百目】的感知下。
　　这些苏家序列们一切底牌尽数被江晓摸清。
　　有的还需要略施小计，有的大可让八岐鬼直接动手...
　　不多时。
　　这些个寄托了苏家厚望的少年少女们就只剩下了两人还没落入北冥鬼的魔掌当中。
　　“就差最后一个了。”
　　江晓看着前方的厢房，忽然一愣，“此人居然拥有一个元级禁术？”
　　最后的这间厢房正是苏冠宇的所在！
　　六重御灵师、两道远超祸殃级的魂珠能力。
　　剩余的那一个能力看不透，绝对是元级禁术！
　　从某种角度上而言。
　　对方乃是接近苏寒的天才妖孽！
　　可，江晓的眼神反而愈发兴奋了起来，“嘿！我就喜欢年轻，细皮嫩肉的天才！”
　　培养一个天才所花费的代价可要远超寻常御灵师。
　　在其眼中。
　　苏冠宇俨然是一只彻头彻尾的大肥羊！
　　另一边。
　　苏冠宇正躺在床上休息。
　　不知为何。
　　右眼皮忽然不自觉地跳动了起来。
　　“怎么回事？”
　　苏冠宇睁开双眼，皱起眉头，“为何心里莫名其妙有些发毛？”
　　这样想着。
　　苏冠宇起身来到窗外，看向这座月下的鬼城。
　　阴祟之气弥漫在天幕，街道上不知何故，虚空中飘落几张泛黄的枯纸，孤魂野鬼的抽泣声，孩童的嬉笑声...
　　很是诡异的一幕。
　　可，对于自己而言应该不至于引起警惕才对。
　　“儿啊~”
　　下一刻，一道令苏冠宇不寒而栗的鬼叫声突然在身后响起。
　　“什么！！！”
　　苏冠宇简直难以想象，呼吸一紧，立马运转灵力，手中便握住了一把秋水长剑。
　　撕拉——
　　完全没有丝毫犹豫。
　　苏冠宇反身便是一剑，直接斩破了这座古宅的厢房。
　　哗~
　　刹那间，那道黑影忽然破碎成为一片片樱花，随后在另一处重新凝聚。
　　“这是什么能力？”
　　苏冠宇眼神一凝，随后倒也不惧，踏前一步，战意盎然，“不过区区祸殃级的野鬼，居然敢不知死活寻本人的麻烦！”
　　“确实...”
　　令其意外的是，对方忽然开口了。
　　“什么？”
　　顿时，苏冠宇一愣。
　　“所以说，还是有请本座的金牌打手出场！”
　　下一刻，对方在黑暗中咧嘴一笑，露出了极为显眼的大白牙。
　　还不等苏冠宇多想。
　　霎然间。
　　一股无法形容的恐怖煞气缓缓升起。
　　“咕——”
　　苏冠宇眼神呆滞，忍不住咽了下口水，手中的长剑更是差点没能握紧。
　　一团黑雾不断翻涌...
　　最终凝聚成为了一个粗犷大汉的模样。
　　“小子，要是不想吃苦头，就乖乖跟我们走一趟吧。”
　　八岐鬼渐渐地也染上了悍匪的习性，语气尽显霸道。
　　“元...元鬼...”
　　苏冠宇彻底地懵了。
　　这头元鬼巅峰的存在究竟是什么意思？
　　还有...
　　古宅中的其他苏家序列呢？
　　还没等其多想。
　　八岐鬼已经伸出了铺天盖地的大手！
　　......
　　待到苏冠宇醒来时。
　　映入眼帘的是一座荒废的山神庙。
　　空气中的鬼气说明着自己还在酆都鬼城当中..
　　此外，周身上下尽是酸胀感，仿佛曾遭受过一场毒打。
　　所幸的是。
　　自己还活着...
　　苏冠宇刚这样一想，下一刻便瞠目结舌地看到了其余的苏卿海、苏尘、苏灵儿等人。
　　“苏冠宇，你来了？”
　　苏卿海甚至还对自己主动打了声招呼。
　　“这究竟是怎么回事！？”
　　苏冠宇难以置信地看着此地的一众苏家序列。
　　那头元鬼以及古怪的祸殃级鬼究竟为什么会出现在酆都鬼城当中？
　　此外，对方这样做的目地又是什么？
　　苏冠宇满脑子全是浆糊。
　　旁边，苏卿海与苏尘等人则暗暗松了口气，“还好，大家都是有福同享有难同当...”
　　苏冠宇的到来反而是令众人心里平衡了点。
　　“不对！你们都在干什么？”
　　苏冠宇忽然惊醒，大喝道，“赶快离开此处，联系外界的长辈，告诉他们有...”
　　正在这时——
　　“有什么呀？”
　　伴随着一道充满调侃意味的笑声。
　　江晓不知何时出现在了身后，同时掌心中带着一枚淡淡的梅花印记，搭在了苏冠宇的肩头...
　　顿时，苏冠宇身体陡然一滞，眼瞳逐渐涣散开来。
　　其余的苏家序列们则宛如遇见了大魔头般，畏惧不已地看着此刻的江晓，止不住地蜷缩后退。


第460章 北冥鬼的霸道
　　山神庙中。
　　那座泥塑神像色彩早已斑驳不堪，原本神圣的盔甲掉了漆，尤其是一张庄严神圣的脸庞不知为何，显得恐怖，好似地狱夜叉般，暴怒的双目凝视着下方的苏家序列们...
　　此时此刻。
　　这群年轻俊杰确实害怕得不行，畏之如虎，纷纷逃似得远离着那个黑发青年。
　　后者一袭黑衣，修长挺拔的身姿，一头黑发束在脑后，衬托出几分清逸洒脱之意。
　　“人？鬼？还是元鬼？”
　　苏冠宇此刻都懵逼了，完全搞不清楚状况。
　　尤其是感受到灵魂深处那道烙印...
　　“你究竟在我身上做了什么手脚！？”
　　苏冠宇冲江晓怒吼了起来，正欲运转灵力，可几乎瞬间，体内便传出撕裂般的疼痛。
　　饶是苏家排名前几的序列，苏冠宇此刻还是疼得额头泌出了冷汗，大口呼吸。
　　“苏冠宇...别挣扎了...我们体内都被种了此鬼的印记...”
　　正在这时，苏卿海等人艰难地开口道。
　　“精气神还挺不错，我喜欢。”
　　江晓用着打量商品的目光，忽然露出了奸商般的微笑，“你叫苏冠宇？苏家第几序列呀？”
　　“四！”
　　苏冠宇死死咬着牙，开口道。
　　“哦~”
　　江晓拉长了尾音，眼中的满意愈发掩饰不住。
　　“你...你...你想干什么？”
　　苏冠宇忽然被江晓这诡异的笑容弄得有些毛骨悚然。
　　莫名间，苏冠宇感觉自己像是遇到了一个变态。
　　“哈哈哈哈。”
　　江晓哈哈一笑，拍了拍苏冠宇的肩膀，道，“没啥，年轻人还是很不错的，我很欣赏你。”
　　此言一出。
　　苏家序列们看着江晓的眼神愈发古怪了起来。
　　苏冠宇更是厌恶地看着自己的肩膀，心情那叫一个糟糕啊。
　　完全搞不明白此人究竟是什么脑回路，更不清楚对方是如何瞒过八重御灵师潜入的黄泉鬼蜮...
　　总之，此刻的苏冠宇满头雾水，宛如身处在一个醒不来的梦境当中。
　　自己堂堂苏家第四序列再加上苏卿海、苏尘、苏灵儿等一众苏家的天才御灵师...
　　今晚居然被此人包了个饺子？
　　“你到底想要干什么？”
　　苏冠宇感受着体内被种下的梅花烙，不知该如何是好，只能是试探着询问对方。
　　“小伙子，说实话，我很欣赏你。”
　　江晓忽然神色认真地开口道，“做我儿子吧。”
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　霎然间，全场呆愕。
　　苏冠宇宛如泥塑，怔在了原地，许久不曾有动作。
　　“嗯？”
　　见状，江晓眉头一皱，“怎么？不愿意？”
　　这TM谁愿意啊！
　　苏冠宇差点没被气得和对方同归于尽！
　　“你...你在故意折辱我？”
　　苏冠宇双拳攥得生紧，死死咬牙道，“我可是苏家的第四序列！你这是在自寻死路！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　谁知，江晓却仰天大笑起来，气焰猖獗，宛如不世出的魔头。
　　下一刻。
　　江晓眼神陡然一厉，“这句话，可是有不少人对本座说过呢？”
　　嘶——
　　顿时，苏冠宇便感觉体内的梅花烙逐渐灼热起来，仿佛要烧融一切，痛入骨髓，难以忍受。
　　“哼~”
　　江晓冷哼一声，大手一拂，转身走到苏卿海面前。
　　后者宛如遇见老虎的小猫，害怕到不断用腿蹬着地面，拉开和对方之间的距离。
　　“还想跑？”
　　江晓猛地一把抓起苏卿海，寒声逼问道，“我问你，你愿不愿意做我儿子！？”
　　闻言，苏卿海急得都快哭出来了。
　　这是什么鬼啊？
　　别说这群苏家序列了。
　　旁边的八岐鬼都瞠目结舌，完全没想到北冥鬼大人还有这癖好。
　　不过...
　　“感觉好爽啊！”
　　八岐鬼眼中逐渐升起兴奋之色，“如此看来，苏家确实也没什么好怕的！把这群苏家序列通通绑了，急死那群高高在上的八重御灵师！！！”
　　这样想着。
　　八岐鬼乐得直咧嘴。
　　逐一恐吓了一遍这群可怜的苏家序列。
　　江晓背着双手走到正中央，随后昂首挺胸，大声道，“先做个自我介绍，也免得你们觉得当我儿子委屈了。世人皆称本座为北冥鬼，不错，正是如今的冥府第三任领导者！”
　　唰！唰！唰！
　　刹那间，苏家序列们只觉得心中的震惊一波高过一波。
　　北冥鬼？
　　我的天啊！
　　苏卿海此刻是真的哭了出来。
　　这下子，自己是彻底落入了一个大魔头的掌中！
　　苏冠宇更是眼神陡然一变，难以置信地看向了那个年纪和自己差不多大的黑发青年。
　　对方居然就是百鬼榜排名第六，乃至于令整个天机宫为之头疼的北冥鬼？
　　“怎么样？这下子是不是就觉得做我北冥鬼的儿子是件很值得骄傲的事了？”
　　江晓满意地扫了眼众人的神情，心中则冷笑连连。
　　苏若渊那老东西给这些人分了个第一序列、第二序列...
　　自己便将他苏家的序列通通收做儿砸~
　　看那老不死的怎么办！
　　“你，苏冠宇，第四序列是吧？”
　　江晓忽然指向了苏冠宇。
　　后者身体一抖，心脏都悬了起来。
　　下一刻——
　　“从现在开始，你就是本座的四儿子了！”
　　江晓话音落下。
　　苏家序列们瞪大了双眼，嘴巴更是张得大大的，久久无法合上。
　　就连八岐鬼都内心情绪高涨了起来，“北冥鬼大人真是吾辈楷模啊！”
　　在此之前。
　　八岐鬼所能想到的折磨人的办法便只有如何杀死对方。
　　可眼下这一幕。
　　“苏家千辛万苦培养出来的序列居然成了北冥鬼大人的儿子...”
　　八岐鬼兴奋地舔了舔舌头，“哈哈哈！苏家彻底要丢脸了！以后再多干几票！争取将那些八重御灵师的后人通通收了！”
　　很明显。
　　冥府已经彻头彻尾地朝着土匪窝子的道路进行了下去...
　　“我...我和你这个魔头拼了！！！”
　　另一边，苏冠宇只觉得羞耻感冲破胸膛，咬着牙，便强行动用灵力，准备和江晓决一死战。
　　可还没等他靠近...
　　噗通~
　　梅花烙的作用下。
　　这位苏家第四序列就噗通一声摔在了地面，生死不知。
　　“八岐鬼。”
　　与此同时，江晓斜睨了眼旁边看戏的八岐鬼。
　　“好咧！”
　　八岐鬼大嘴一咧，随后上前，提起苏冠宇的脚踝，走向了旁边的一扇古门。
　　砰！
　　大门应声而开，门外却是另一幅景象。
　　还没等这群少年少女多看一眼。
　　下一刻。
　　八岐鬼便将苏冠宇扔进了东川市的工地上去。
　　宛如抛尸的一幕。
　　“这...这...”
　　苏卿海吓得脸色苍白，只觉得整个人头皮发麻。
　　“苏冠宇...不会就这样...被这个魔头给杀...”
　　苏灵儿同样是心脏狂跳，话都说不利索了。
　　正在这时。
　　“接下来该你了，苏卿海。”
　　伴随着一道阴恻恻的声音。
　　江晓对这个曾经阻拦自己道路的苏家子弟，露出了“友善”的微笑，
　　“来，听话，乖。”


第461章 李某你拿什么和我斗？
　　......
　　很多年以后。
　　当这群苏家序列再次从长辈口中听到“欣赏”一词时，第一时间感到的不是骄傲，而是回忆起了这段惨淡无光的生涯。
　　“小妹妹资质挺不错的啊？长得漂亮不说，资质还这么优秀，哟？还是第六序列？”
　　“嗯，不错，本座很欣赏你，做我的六女儿吧！”
　　“...本座很欣赏你，做我...什么？你不是序列？八岐鬼！来把这废物扔到工地上去！”
　　闻言，八岐鬼便兴奋地撸起手腕，宛如提着小鸡仔般拎着苏卿海便扔进了门后的东川市。
　　后者的脸那叫一个黑啊。
　　“哼~这么多年也没个长进。”
　　江晓冷哼一声，傲然道，“我北冥鬼的儿子可不是什么臭鱼烂虾都当的了。”
　　说罢。
　　江晓又“折磨”了一下剩余的苏尘等人...
　　待到将这群苏家序列通通送入东川市后。
　　江晓拍了拍手，脸上的笑意洋溢不住。
　　“北冥鬼大人，嘿嘿，你真是太厉害了！”
　　八岐鬼屁颠屁颠地跑了上来。
　　堂堂一个元鬼巅峰的存在此刻却是对江晓佩服得五体投地。
　　“这趟结束后，咱要不再对王家、林家下下手？”
　　八岐鬼试探性地问道。
　　江晓一愣，随即失笑道，“瞧你这浓眉大眼的家伙，原来就这么喜欢干这行勾当？”
　　“这不...爽吗？”
　　八岐鬼讪讪笑道，“八重御灵师咱冥府现在对付不了，就狠狠蹂躏一下他们的后人！”
　　“哼哼~”
　　江晓哼唧两声，倒是想到了将来的一幕。
　　待到日后那些序列成长为了八重御灵师...
　　自己再携着冥府众鬼，背后还跟着一群八重御灵师，降临天机山。
　　到时候。
　　李某脸上的神情......
　　“哈哈哈！四大家族全是我北冥鬼的人，李某你拿什么和我斗？”
　　一想到那样的场景，江晓只觉得爽得不行，大呼过瘾。
　　“梅花烙这能力得从娃娃抓起啊。”
　　江晓为自己的灵活思路点了个赞。
　　此行本只是为了取得浊净鬼，未曾料到居然顺道给苏家来了个釜底抽薪...
　　“哈哈哈！”
　　江晓掩饰不住眉眼间的喜色，随即轻咳了下，收敛了起来。
　　“走！我看似乎还有两个御灵师在这酆都城内，咱去把他们给绑了，再把苏家的浊净鬼给偷了就跑路！”
　　江晓说着，便单手打破了那扇【禁术之门】，同时离开了山神庙。
　　在其身后。
　　八岐鬼大嘴就没合上过，心情那叫一个激动。
　　本来还觉得跟着北冥鬼大人偷偷摸摸搞这种东西太憋屈了...
　　未曾想。
　　“原来坑蒙拐骗的感觉居然这么爽！”
　　八岐鬼的思想俨然受到了江晓极大的影响，彻底往歪着的方向发展了下去。
　　......
　　黄泉鬼蜮外。
　　高楼上。
　　苏凡此刻正与两位八重御灵师对坐而饮。
　　“今日便是中元节，待到深夜十二点时分，不知那扇通往另一个世界的鬼门还会不会出现于世。”
　　一位虎背熊腰的大汉看着前方的酆都鬼蜮，眼神若有所思。
　　“说来，此番还要多谢苏家。”
　　旁侧，一个青衫文士形象的中年人则拱手端起一杯青梅酒，朝苏凡敬了一杯。
　　二者正是天机宫的龙首以及天相！
　　“唉~”
　　对此，苏凡却是叹了口气，摇摇头，“说来惭愧，天道第二次扭曲还是我苏家的...”
　　“此事便不要再提了。”
　　天相摆手道，“李宫主倒也未曾有半点责备苏家的意思，实乃背后的深渊影响了苏清...”
　　话止于此。
　　众人皆没再深入往下。
　　不同于另外三个趁着天道扭曲大发横财的世家。
　　苏家反而是异常的平静，一直未曾有过任何动静。
　　甚至于苏若渊据说都足有好几个月没出过苏家老宅了。
　　有的人想要变得强大，可强大到了某一种程度后，在意的便是另一方面了。
　　不得不说。
　　苏白、苏清对于苏家的打击不可谓不大。
　　苏若渊都无法想象，后世的御灵师究竟会如何记载天道第二次扭曲这一事件。
　　苏家，这个承载了无数荣耀的传奇世家却因为两位才情绝艳的兄弟被钉在了历史的耻辱柱上...
　　一时无话。
　　气氛略显沉默。
　　龙首倒是性情洒脱，主动开口道，“说起来，你苏家空闲的第一序列和第二序列可有人选了？”
　　昔日。
　　于蛮荒鬼域再次遭遇白鬼时。
　　苏涛这位可怜的苏家第二序列本想着上前攀交情，未曾想却是被苏清毫不留情面地镇压抹杀。
　　再加之苏寒如今成了三清宫弟子，未来便要执掌天机宫...
　　苏凡笑着看向酆都鬼蜮，道，“我苏家人才济济，倒是不愁出不了苏寒这样的人物。有的时候，我甚至听苏老爷子叹息过，妖孽太多了反而不是件好事。”
　　“呵呵。”
　　对此，龙首和天相礼貌性地笑了两下。
　　苏家自然是受到上天厚爱的世家。
　　可怎么说龙首同样也是林家出来的八重御灵师，听到苏家这么吹嘘，心里肯定还是有些小意见的。
　　“苏寒那样的人物，怕是不怎么好出的。”龙首心中暗道。
　　苏凡瞥了眼龙首，随后道，“上次，苏冠宇那小家伙不是曾与你林家的一个晚辈起了争执，还失手将其打伤。在这里，我倒是向龙首大人陪个不是。”
　　顿时，龙首的脸就黑了下来。
　　自己林家的那个晚辈可是第二序列！偏偏没打过苏家的第四序列...
　　苏凡在这里故意提及，想来也是在故意挤兑自己。
　　龙首闷闷地敷衍了两句，“苏冠宇啊，那小子是不错，挺可以的。”
　　见状，苏凡嘴角微不可查地一勾。
　　即便同样是八重御灵师，即便同样是拥有天赋血脉的四大家族...
　　老苏家仍然有那份独一无二的傲然气度！
　　“说来，这次黄泉鬼蜮结束后，苏老爷子也打算让苏冠宇的序列升几个名次。”
　　苏凡反复提及苏冠宇，激得龙首不断喝茶，手就没停过，心里那叫一个不舒坦。
　　此间八重御灵师们的闲谈暂且不提。
　　另一头。
　　江晓已是将目光放在了酆都鬼城内仅剩的那两位御灵师身上。
　　苏纤、江蝉。


第462章 相遇
　　......
　　古式的街道上。
　　青石板铺成的地面，周遭环境阴森，不知何故升起了一股淡淡的惨白色浓雾...
　　感受到强烈的鬼气。
　　江蝉紧了紧手中秀气有致的扇子，灵力运转，一双杏眼中尽是坚毅之色。
　　唰——
　　正在这时，一道湛白的灵芒瞬间划破空气，击中了白雾中的厉鬼。
　　一头穿着黑红色官服的鬼物，胸口此刻破了一个血洞，原本暴戾的双眼变得空洞无比。
　　伴随着那枚厄运级魂珠的缓缓升起...
　　周遭的白雾也逐渐散去。
　　“江姑娘，既然你已取得了时刻鬼魂珠，不妨与我一同先回苏家驻地歇息片刻吧。”
　　苏纤一边开口，一边走了上来。
　　袖口绣着金龙的云纹华服，衬托出高贵的气质，俊逸的脸庞，剑眉星目，尤其是其强大的实力更令人折服。
　　这便是如今苏家的第三序列，二十三岁的年纪，六重御灵师。
　　天资卓越，凤毛麟角一般的存在。
　　“这座鬼城对你目前而言终究尚存着一些危险，今日便是传闻中的鬼节。鬼气逐渐浓郁后，说不定那些潜藏着的祸殃级鬼物便会出现。”
　　苏纤看似好心地开口道。
　　此刻，苏纤倒是不知道其余那些个苏家序列已被江晓一网打尽，通通拉到了东川市的工地上。
　　江蝉摇摇头，道，“不必了，我再继续历练一番。”
　　说罢，少女便寻了处府邸，大步迈了进去。
　　苏纤不由地微愕，旋即失笑，“倒是刻苦。”
　　没有多想。
　　苏纤也跟着踏了进去，尽管少女一直对自己颇为冷淡，可毕竟事关苏若渊交代的要事。
　　苏纤也是强忍着性子，尽可能地想要争取几分对方的好感...
　　......
　　“北冥鬼大人？”
　　不远处，一栋高楼上。
　　八岐鬼略微不解地看向了旁边的束发青年。
　　明明这座黄泉鬼蜮内目前就只剩下了那一男一女两个御灵师，偏偏对方却无端沉默了下来，许久未有出声。
　　看着逐渐消失在视野中的少女...
　　江晓收敛眸中的情绪，随后单手朝着虚空中一抓，取出了那张生有一道裂缝的暗红色般若面具。
　　咔——
　　宛如地狱恶鬼般的面具，宛如生铁般冰冷。
　　“北冥鬼大人？”
　　八岐鬼愈发诧异了起来。
　　此刻戴上般若面具后的江晓不知为何给自己的感觉变了许多。
　　“走吧。”
　　江晓淡淡地说道，随后身形破裂化作一片片樱花，随风飘入下方的府邸当中。
　　哗！
　　同时间，八岐鬼也化作一团浓郁的黑雾，消失在了原地。
　　府邸中，四进院。
　　鬼气缭乱，东南西北的厢房中皆传出鬼物的低语声...
　　足以令活人不寒而栗的诡异环境。
　　可伴随着八岐鬼以及江晓的到来，那些低级鬼物却宛如感受到了天敌般，全都安静了下来。
　　“八岐鬼，你去收拾那个六重御灵师。”
　　江晓忽然开口道。
　　“好。”
　　八岐鬼没有片刻迟疑，黑雾直接朝着某一处方向涌了过去。
　　江晓则看向了另一处方向，面具下的眸子宛如古潭般，深沉一片。
　　苏家执掌下的黄泉鬼蜮...
　　江蝉为何会出现在此地？
　　种种思绪浮于脑海。
　　最终，江晓眼神寒洌了下来，“苏若渊，你可真是好打算！”
　　方才那个苏家的华服青年对江蝉的照顾更是被自己看的一清二楚。
　　少女不懂得，可自己怎会不清楚背后的这些龌龊？
　　只一眼。
　　苏家背后的心思便被江晓看得透彻。
　　唰——
　　下一刻，江晓的身形瞬间消失在了原地。
　　同一时间。
　　庭院中。
　　江蝉吸收了那枚时刻鬼魂珠后，感受到自身的成长，便再次投入到了实战演练中。
　　破败老旧的木门被少女一脚踹开。
　　冰冷刺骨的森然鬼气瞬间从其中窜了出来。
　　几乎瞬间。
　　江蝉周身便流转起了一层浓郁的灵芒，抵消掉了这股鬼气的侵蚀。
　　“吼！”
　　黑暗的房间内忽然爆发出一道桀戾的鬼叫声。
　　凶戾之气朝着四面八方席卷而出！
　　“哦？”
　　另一处，苏纤挑眉，旋即也没在意，寻了处八角凉亭，便坐了下来。
　　“灾祸级的鬼物，寻常而言，唯有三个五重御灵师才能对付。”
　　苏纤自语道，“那个江蝉倒是心气大，不过资质也确实不错，勉勉强强够收做本人的小妾。”
　　说这话时。
　　苏纤完全是以自然而然的语气，仿佛并不觉得有任何问题。
　　此刻，这位苏家第三序列却是没有注意到。
　　一股蕴含着阴森鬼气的黑雾正悄然蔓延，逐渐包围了这座八角凉亭...
　　......
　　轰~
　　灾祸级鬼物的强大肉身宛如推土机般摧枯拉朽。
　　整个厢房直接被毁成了一座废墟。
　　少女肩头遭重，一袭白裙飘飘，倒飞而出，体内灵力也有片刻的停滞。
　　下一刻。
　　江蝉的明眸中却闪亮了起来。
　　【时刻】、【枷锁】、【鬼打墙】...
　　数道能力齐齐发动。
　　那头宛如夜叉般的厉鬼正欲暴起的身形陡然受到了无形中的禁锢，僵滞在原地，似是发愣。
　　撕拉——
　　刹那间，江蝉手中的天品灵扇猛地一刮。
　　精纯的灵力凝聚成为一道月牙状的青色弧光，携着劲风，以迅雷之势袭向了那头灾祸级鬼物的头颅。
　　几乎瞬间。
　　后者的脖颈便被切割出了一道血痕，皮开肉绽。
　　“死！！！”
　　厉鬼口吐人言，血色的眼眸中尽是残忍之色，摆脱了束缚，疯狂冲向江蝉。
　　嘭~
　　少女娇小的身躯瞬间被打得破灭开来。
　　厉鬼一愣，莫名察觉到了一丝不对劲。
　　下一刻。
　　江蝉忽然不知为何出现在其身后，同时扇面合拢，宛如一把袖剑般，璀璨的灵芒附着在了扇子上。
　　【轮回】
　　同时间，这一变态的魂珠能力抓住时机发动，所有能力尽数重置。
　　此前的种种禁锢能力再度降临在了这头厉鬼身上。
　　唰——
　　灵扇化作银蛇出洞，直接洞穿了这只厉鬼的头颅。
　　轰隆！
　　厉鬼狰狞的身躯重重摔倒在地，扬起大量的烟尘。
　　“呼~”
　　看着那一抹魂珠散发出的光芒，江蝉这才松了口气。
　　正欲上前取走这枚魂珠。
　　可就在这时——
　　“谁！？”
　　少女猛地扭头看向某一处，厉声娇喝。
　　于黑暗中。
　　一个脸上戴着暗红色般若面具的黑衣男子缓步走了出来。
　　“御灵师，让我看看你的本事。”
　　伴随着喑哑的声音，面具下那双黑眸不带丝毫感情色彩地看向了江蝉。


第463章 暂时离开
　　唰！
　　江蝉此刻的俏脸尽是震撼之色。
　　映入眼帘的那张暗红色般若面具宛如地狱恶鬼...
　　于黑暗中走出的这个黑衣男子正是天机宫如今的头号大敌——
　　北冥鬼！
　　江蝉的娇躯颤抖了起来，旋即银牙一咬，紧握住了手中的天品灵扇，明眸中也爆发出了无法言明的色彩。
　　“我要替我哥哥报仇！”
　　少女语气中的恨意根本压抑不住。
　　与其相对的是。
　　江晓此刻的反应很是平静，一袭黑衫在夜风中飘荡，神莹内敛，浑似一颗路边的石子。
　　若不是那张般若面具代表着其臭名昭著的身份。
　　恐怕无人会将此刻的江晓与传说中凶威滔天的北冥鬼联系在一起。
　　“这丫头终究也成长了不少。”
　　看着此刻的少女，江晓心中颇为欣慰。
　　曾几何时。
　　对方还是个躲在自己身后，扯着衣角，嘴上则说着不怕的傲娇少女...
　　哪怕是一头白发的白雾鬼都足以吓得她俏脸苍白。
　　可眼下。
　　即便是方才那头灾祸级的鬼物也不是其对手。
　　对方已经彻底成长为了可以独当一面的五重御灵师！
　　“可，还不够啊。”
　　江晓心中叹息了声，眼神怅然，“即便是我，如今还不是办不到随心所欲？”
　　唰——
　　正在这时，江蝉已是主动冲了上来。
　　少女手持着那柄天品灵扇，娇喝一声，灵芒闪耀。
　　霎然间。
　　江晓便感觉一股巨大的压力降临在了自身，同时神智也模糊了起来。
　　嘭~
　　下一刻，一道青色的月牙状弧光瞬间袭向了江晓。
　　哗啦！
　　几乎瞬间，江晓的身形忽然化作一片片樱花，翻飞不止，煞是奇异。
　　“什么？这不是薄樱鬼的能力吗？”
　　江蝉微微一愣，眼中尽是惊诧之色。
　　“只有这种程度吗？”
　　江晓身形逐渐凝聚，语气平淡。
　　闻言，江蝉没有丝毫停留，再度身形一闪，几个瞬步，欺身逼近！
　　感受到一股凌厉的劲风袭来。
　　江晓终于有了动作，单步踏前，携着千钧之势，地面直接破裂开来。
　　缓缓抬起右手...
　　同时间，【时光领域】展开。
　　少女看似迅捷的动作瞬间迟缓了下来。
　　下一刻。
　　啪！
　　江晓单手抓住了少女袭来的那把扇子。
　　“让我看到你的进步，而不是脆弱。”
　　面具下，那双漆黑的眸子落在了江蝉的身上。
　　后者眼瞳骤缩，一时间竟是完全反抗不了。
　　倒也并未停留。
　　江蝉手中的灵扇很快就化作灵芒飘散于空，同时拉开距离，反手一握，灵力再度凝聚成了一柄合拢的扇子。
　　咔——
　　扇面展开，抬起后，虚空一压。
　　轰！
　　江晓所在的区域瞬间被一股泰岳般的重压落下。
　　整个地面瞬间塌陷，蜘蛛网般的裂缝龟裂蔓延开来...
　　可，江晓仍是未曾感受到丝毫影响。
　　鬼气锤炼后的祸殃级肉身，即便是不用能力，便可横行一方。
　　“可恶！”
　　见此，江蝉紧咬着嘴唇，感受到体内几乎快要枯竭的灵力，不禁心生一股绝望。
　　这可是百鬼榜排名第六的北冥鬼，即便是那些八重御灵师，即便是昔日自己的哥哥还不是.....
　　可下一刻。
　　少女眼中再度被坚毅占据，不惜压榨最后一丝灵力，也要战斗到底。
　　另一边。
　　看着此刻全力以赴的江蝉...
　　江晓心中的欣慰不由更甚。
　　自己并不想要过多的涉足他人的道路，尤其是妹妹江蝉。
　　她应该有属于自己的人生轨迹。
　　小首席早已不在。
　　现如今的自己乃是人人得而诛之的北冥鬼。
　　与世人眼中狰狞可怖的鬼祟为伴...
　　自己所行的道路注定举世皆敌。
　　可，江蝉只是个资质优异的天才少女，十二个技能孔的本命灵器注定了她将受到天机宫的大力栽培，未来更会成为青史留名的传奇御灵师...
　　如果可以。
　　江晓更希望自己立于黑暗中，只静静观看着少女的成长。
　　然而...
　　“我与天机宫的李某只是彼此的道路相违，此人倒还算是个人物。可，苏若渊那老王八就太不要脸了！”
　　“既然他要如此下作，后面也别怪我不择手段了！”
　　江晓眼神冷了下来，同时体内鬼气澎湃，单手虚空一压。
　　轰~
　　强大的鬼气肆意纵横，此方天地宛如化作了一座无间鬼蜮。
　　江蝉直接被阴冷的鬼气所摄，体内灵力流转都变得迟缓了起来，一时间娇躯冰凉，完全提不起力气。
　　“本座很欣赏你，跟我回冥府吧。”
　　江晓向前一步，周身散发出一股强大的气势，令人无法抵挡。
　　“魔头...休想...！！！”
　　江蝉死死咬着牙，竭力催动体内最后一丝灵力，还想要抵抗。
　　可就在这时——
　　江晓忽然一步冲上前去，单手抓住了江蝉的脖颈，同时间那双面具下的眼眸陡然化作妖异的紫瞳。
　　“我要...杀...了...”
　　那双杏眼此刻倔强地凝视着江晓，眸中更是带着一丝化不开的仇恨。
　　“算了...”
　　见状，江晓终究还是不愿用【蛊惑】催眠江蝉，只一记手击暂时将少女打得昏迷过去。
　　“等我彻底解决掉苏若渊这一祸害后，你再回天机宫做一个御灵师吧...”
　　江晓抱着怀中少女的娇躯，随后看向了不远处，面色深沉。
　　无论如何，江蝉也绝不能和自己一样走到整个世界的对立面！
　　即便是对方如何仇恨北冥鬼...
　　江晓亦可风轻云淡地面对此间种种。
　　那张暗红色的般若面具足以挡下世人的种种咒骂。
　　不多时。
　　一团黑雾从远方奔涌了过来。
　　然而江晓却并未看到那位苏家序列！
　　“北冥鬼大人，不好了，那家伙手里有逃命的手段，我没能将其拦住。”
　　八岐鬼此刻眼中不免有些慌张之色。
　　要知道，外界可就有一尊八重御灵师，万一要是出了差错...
　　“嗯？”
　　江晓皱眉，旋即叹了口气，“算了，毕竟是苏家排名前三的序列，手中有几件保命的特殊灵器倒也正常。”
　　“那我们赶快...”
　　八岐鬼正欲开口，便看到了江晓手中抱着的那个单马尾少女，不由一愣。
　　“走吧，暂时回一趟冥府。”
　　江晓单手抱着江蝉，来到旁侧的木门前，随后深深地看了眼远处风起云涌的天幕，道，
　　“等这个八重御灵师消停了，待会儿我们再回来就是。”


第464章 我说的鬼，你们千万别笑
　　时间来到十分钟前。
　　面对独坐在凉亭当中的这位苏家第三序列。
　　化作黑雾的八岐鬼忽然产生了一个恶趣味...
　　“我滴孙啊~我滴孙啊~”
　　一道诡异的粗犷声忽然响起。
　　正坐在凉亭里喝茶的苏纤当场就喷了出来。
　　“我去！什么鬼？”
　　苏纤赶紧起身，惊得那叫一个呆若木鸡。
　　与此同时。
　　伴随着八岐鬼猖獗的大笑声，浓郁的黑雾齐齐冲天而起，彻底将这座凉亭笼罩在了黑暗当中。
　　“元鬼巅峰...”
　　苏纤震惊地瞪大了双眼，完全丧失了抵抗力，“难道是浊净鬼破封了？”
　　“不对！这个鬼是之前苏灵儿所说的那个鬼！”
　　苏纤只觉得满头雾水，眼中愈发困惑，“可...那头鬼不是呼唤儿子的吗？而且只是祸殃级...怎么...还进化了？”
　　“桀桀桀桀桀桀！！！”
　　整方天地彻底被八岐鬼所化的黑雾所裹挟，四面八方皆不断传来那桀戾癫狂的笑声，摄人心魄。
　　苏纤反手便是一剑欲要划破黑雾，却发现根本就办不到。
　　在元鬼巅峰的八岐鬼面前，仍是再妖孽的天才也唯有一个死字。
　　可就在这时。
　　苏纤猛地一咬牙，捏碎了某块极为珍贵的玉佩，同时间身形消失在了原地。
　　“什么？糟了！”
　　八岐鬼这才意识到出了岔子，因为想要效仿北冥鬼大人，结果却给对方抓住了机会，逃了出去。
　　赶紧便慌张得找江晓跑路去了。
　　另一边。
　　苏纤则是出现在了酆都城外的一座酒店当中。
　　“呼~呼呼~”
　　刚一出现，苏纤便大口喘息了起来，眼中尽是余悸之色。
　　没有太久的休息时间。
　　苏纤立马化作一道弧光冲出了酒店，来到了此前苏凡所在的高楼下，
　　“苏凡大人！大事不好了！”
　　楼上。
　　苏凡正与龙首、天相二人聊着苏家的那些个序列们，忽然就听见了苏纤的声音。
　　“哦？”
　　天相微微挑眉。
　　苏凡则一个瞬身消失，再次出现时手中已是提了个神色略显慌张的年轻男子。
　　“发生了何事？如此大呼小叫，成何体统？”
　　苏凡颇为不喜地看了眼苏纤。
　　你好歹可是我苏家的第三序列，外人在场，能不能稳重一点？
　　“龙首大人，天相大人。”
　　苏纤倒也竭力按捺了下心头的震惊，向龙首、天相二人拱手道。
　　龙首则若有所思地打量着这位苏家第三序列。
　　不愧为苏家，即便是前后没了苏寒、苏涛两位天骄，族中年轻一代的天才人物仍是层出不穷的...
　　“说吧。”
　　苏凡这才略显满意。
　　苏纤咽了下口水，道，“酆都鬼城内出现了一头鬼。”
　　“哈哈哈！”
　　顿时，龙首就哈哈大笑了起来，“黄泉鬼蜮内若是没有鬼那才可笑了。”
　　旁边的天相也是笑而不语。
　　苏凡眉头再度皱了起来，“直接说重点！”
　　苏纤也是脑子里的思绪乱糟糟的，尽量组织了下语言，“晚辈说的那头鬼有点...邪门...”
　　“嗯？”
　　龙首皱眉，随即端起一杯茶，道，“你只管说便是了。我们是八重御灵师，见过的鬼多了去了。”
　　苏凡的脸色也愈发不好了起来。
　　苏纤深吸了口气，道，“我刚才在酆都鬼城里遇到了个叫人孙子的鬼。”
　　咔——
　　龙首正欲饮茶的动作微微僵滞了一下。
　　“什么莫名其妙的鬼？”
　　苏凡看向了苏纤，道，“你到底想说什么？”
　　“晚辈也不知啊！问题是那头鬼真的很邪门！”
　　苏纤急道，“明明昨晚它都只认人当儿子，而且还只有头祸殃级的水准。可今天，它莫名其妙就叫人孙子了起来，还进化成了元鬼巅峰！！！”
　　说着，苏纤整个人都觉得后怕。
　　自己居然差点就成了鬼孙子？这事要传出去那还得了？
　　“我...我...”
　　饶是苏凡这个八重御灵师此刻都气得抬起手，想要一巴掌拍死这个第三序列。
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　龙首更是直接不加掩饰地大笑起来，“有意思，你苏家这第三序列怕是中了祸殃级鬼祟的幻术吧？”
　　“恶趣味也就罢了，短短一晚就从祸殃级进阶为了元鬼巅峰...”
　　旁边，天相失笑地摇了摇头。
　　苏凡的脸色黑得可怕！
　　见状，苏纤赶紧解释道，“诸位大人！晚辈所说的都是真的啊！酆都鬼城里真的有一个邪门的鬼！！！”
　　“够了！”
　　苏凡猛地打断道，“我活这么大岁数，就没见过你说的这种鬼？亏你还是我苏家的第三序列！滚下去看看自己有没有中幻术！”
　　这话倒是否定了此前那番话：我等身为八重御灵师，什么鬼没见过？
　　苏纤一时间被骂得狗血淋头，欲哭无泪，“苏凡大人！酆都鬼城内真的有头元鬼啊！”
　　“三位八重御灵师在此！你有没有搞清楚情况？”
　　苏凡加重了声音，“你的意思是我等故意给你们放进去了一头元鬼？”
　　旁边，龙首与天相彼此对视一眼，笑而不语。
　　“这...”
　　苏纤只觉得心头乱成一锅粥，倏然间却想起件事，连忙道，“苏卿海、苏尘昨夜已经被那头鬼抓走了！苏凡大人，我真的没在开玩笑！”
　　“什么？”
　　苏凡这时才意识到了问题所在，半信半疑地联系了下其余的苏家序列们。
　　然后...
　　苏凡的脸色彻底阴沉了下来。
　　“怎么了？”
　　龙首察觉到了问题有些不对劲。
　　苏凡一言不发，直接化作一道弧光，破空而至，降临在了整座酆都鬼城上空。
　　浩浩荡荡的灵压如汪洋般席卷而出...
　　下一刻。
　　苏凡的右眼皮狠狠抽动了一下。
　　此刻的酆都鬼城——
　　没有任何活人的气息！
　　“大事不妙！大事不妙了啊！！！”
　　饶是身为八重御灵师的苏凡此刻都急了起来，“我苏家的那些序列呢！？”
　　“究竟是哪个元鬼吃了熊心豹子胆，敢在本座眼皮子底下干出这种事！！！”
　　......
　　“啧啧，好大的火气。”
　　与此同时，江晓刚与八岐鬼踏入木门内，回头望了眼天地变色的酆都鬼城，暗暗咂舌。
　　倒也不惧。
　　任凭对方发一会儿疯，自己到时候再通过这扇门回来杀一个回马枪！
　　带着这样的念头。
　　江晓抱着江蝉出现在了东川市内。
　　“北冥鬼大人！”
　　顿时，燕子姑娘就激动的迎了上来，“怎么样？怎么样？有没有出现什么意外？”
　　话音刚落。
　　燕子浑然一震，便看到了江晓怀中的那个俏丽少女。
　　“这不是...小首席的妹妹...北冥鬼大人...”
　　燕子怔怔地看向了此刻的江晓。
　　胸膛陡然间被一股无法言明的情绪所填充。
　　本就有几分相似之处的脸庞，同样习惯于将黑发束在脑后，彼此的身材也极为接近...
　　尤其最为特别的一点：
　　此刻江晓面具下的眼神中藏着一抹不易察觉的温柔...


第465章 工地上的苏家序列们
　　“嗯？”
　　江晓瞥了眼此刻心绪不宁的燕子，随后收回了般若面具，并将怀中的少女举止轻柔地交到了对方手中。
　　“将她暂且带到酒店去，一旦醒来，立马通知我。”
　　“哦...哦哦...”
　　燕子连忙应了两声，可眼神仍在闪烁不停。
　　江晓仔细看了一下燕子，随后便与八岐鬼一同朝着那片工地走去。
　　燕子倒也不再是曾经那个懵懂的高三小女生。
　　在冥府的这段时间，这只小女鬼早已成长了许多，尽管心情煞是复杂，可还是懂的什么该问什么不该问。
　　看着怀中少女精致的脸蛋...
　　燕子抿了抿唇，随后深吸了口气，收敛眼中的情绪，带着江蝉来到了冥府的中心。
　　另一边。
　　江晓则与八岐鬼来到了东大区的废墟当中。
　　此时此刻。
　　那群苏家序列们正满脸绝望地瘫坐在地上。
　　周围围满了各式各样的鬼物。
　　全都好奇不已地看着这群少年少女，窃窃私语，
　　“人哎~”
　　“活人...”
　　“好多活人！”
　　“......”
　　听着这些鬼祟声。
　　苏冠宇心中的怒火不断翻涌，最终再也受不了，起身便欲唤出本命灵器，将这些孽畜尽数斩杀。
　　“嘶——”
　　下一刻，苏冠宇体内的梅花烙便燃烧了起来，倒吸了口冷气，疼痛到重重地摔倒在了碎石当中。
　　旁边，苏尘苦涩道，“冠宇大哥，不要白费力气了...”
　　“难道我们就这样被这群孽畜当猴子看吗！？”
　　苏冠宇怒吼道，“你看他们那些丑陋的模样！我恨啊！”
　　“唉~”
　　其余的少年少女也都发出了一道叹息声。
　　“我等究竟是来到了一个什么地方啊？”
　　苏卿海仰天哀鸣，闻者落泪见者伤心。
　　满目疮痍的城市废墟，整片天地仿佛都被打破了般，更为令人发指的是...
　　自己这些苏家的天才居然宛如垃圾般被扔到了这片破石头地里！
　　正在这时——
　　“北冥鬼大人！”
　　“北冥鬼大人！”
　　“北冥鬼大人！”
　　伴随着一道道崇敬的声音。
　　一袭黑衣的束发青年缓步出现在了苏家序列们的眼前。
　　“北冥鬼！！！”
　　苏冠宇咬牙切齿地看着此刻的江晓。
　　“诸位，看上去精神不错啊。”
　　此刻，江晓站在一块巨石上，居高临下地俯视着众人，嘴角噙着一抹淡淡的笑意。
　　在其身旁。
　　八岐鬼粗犷的脸上更是难掩兴奋之色，活似一个遇见了醉酒美女的色.狼。
　　唰！唰！
　　与此同时，伴随着两道乌光落下。
　　九幽鬼以及鬼童子也都出现在了此地，“北冥鬼大人！”
　　“嗯。”
　　江晓点了点头。
　　“此行所需的浊净鬼...”
　　九幽鬼看了看下方那群御灵师，随后不解地看向了江晓。
　　“待会儿再去取。”
　　江晓笑道，“先看看我新收的这几个儿子了吧。”
　　此言一出。
　　九幽鬼与鬼童子的神情不由得异样了起来。
　　下方。
　　苏冠宇等人则是已经彻底被这三头元鬼散发出的浓郁鬼气，震慑得当场愣住。
　　苏灵儿的俏脸上已然升起了绝望之色。
　　“完了！”
　　这位苏家的天才少女此刻像是丢了魂儿，呢喃道，“我们这下是真的落入了魔掌当中...”
　　“杀了我！”
　　倏然间，苏冠宇愤怒地望着江晓，大声吼道，“与其这样被你这魔头折磨，毋宁死！”
　　“哎，青春期的小朋友就是麻烦。”
　　江晓摇摇头，道，“精力太充沛是这样，我也是过来人了。等在工地上搬几天砖，啥烦恼都没了。”
　　话音落下。
　　苏冠宇等人一愣，还没明白是什么意思。
　　下一刻——
　　江晓便笑着开口道，“诸位，从现在开始你们就是冥府的编外成员了。”
　　“编外成员？冥府？”
　　苏尘忽然茫然地看了眼周遭的废墟，呢喃道，“原来这就是冥府？”
　　合着传闻中厉鬼扎堆，宛如无间地狱般的冥府就这模样？
　　就这？！
　　不多时，一个穿着黑色西装的中年人屁颠屁颠地跑了上来。
　　“北冥鬼大人，这次又来了批苦力？”
　　孔顺谄媚地开口问道。
　　“什么苦力？话别说的这么难听。”
　　江晓道，“这几个是苏家的序列，苏若渊把他们交到我手里是希望他们能在冥府磨炼一番。”
　　“这...”
　　闻言，苏冠宇瞪大了双眼，难以置信地看着江晓。
　　“无耻之徒！”
　　“怎么会有这种家伙啊？”
　　“他是怎么如此理所当然地说出这种话的？”
　　众人群情激奋了起来，完全无法理解江晓的脑回路。
　　“呵呵。”
　　对此，江晓只呵呵一笑，拍了拍孔顺的肩膀，“接下来我就将他们交给你了。”
　　“明白！”
　　孔顺自然懂得北冥鬼大人的意思，狰狞地看向了这群苏家序列。
　　“一、三、七个人。”
　　孔顺仔细数了一遍，随后冷冷一笑，“从现在开始，这片区域就交给你们清除了。”
　　“如果我没记错，你们都还是活人，总得要吃饭的对吧？”
　　“话先说好，谁要是干活不卖力...”
　　“呵~那就等着饿肚子吧！”
　　“......”
　　彻头彻尾的黑心工厂。
　　苏家序列们哪儿经历过这种遭遇，哀嚎遍野，真的是死的心都有了！
　　另一边。
　　“嘿嘿。”
　　八岐鬼看得兴奋不已，搓着手道，“北冥鬼大人，要不也让我来操练操练这群苏家的御灵师？”
　　“你这货...”
　　江晓一时无语，没好气地骂道，“走，跟我回黄泉鬼蜮，看看那个八重御灵师这会儿泄火了没。”
　　顿时，八岐鬼恋恋不舍地回望了眼那些个苏家序列，心里不免有些可惜。
　　九幽鬼与鬼童子则不以为然，并不觉得这群苏家序列有如何惨，只觉得北冥鬼大人果然胆魄过人，居然连苏家都敢招惹。
　　稍微出点岔子。
　　人家的八重御灵师找上门来那还得了？
　　......
　　北都，苏家老宅。
　　“所以说...”
　　一袭云纹墨衫的高大老人立于大堂当中，左右则是两位眼神凝重的八重御灵师。
　　“我苏家的那些序列们此番通通在黄泉鬼蜮失踪了？”
　　老人背对着这方天地，原本乌黑的头发此刻染上了些许风霜，可那股气势依旧沉重若泰岳，强大到足以令人窒息。
　　没有回应。
　　另外两位苏家八重御灵师此刻的脸色很是难看。
　　“呼~”
　　老人深深地吸了口气，尽量按捺心头的怒火，随后问道，“苏凡说那头元鬼叫什么？究竟是怎样在其眼皮子底下消失不见的？”
　　“大哥，苏凡说那头鬼暂时还不清楚来历。”
　　另一位白袍老者开口应道，“目前给它取得代号为：鬼爷爷。”


第466章 浊净鬼
　　......
　　离开黄泉鬼蜮前，江晓故意留下了那扇【禁术之门】，苏家的那位八重御灵师自然也是想不到这一空间能力。
　　当下。
　　江晓便与八岐鬼偷偷摸摸地又回到了酆都鬼城内。
　　天地间还残留着八重御灵师强大的气势，令八岐鬼感到了一阵压抑感。
　　不过比起八重御灵师的灵威，更令江晓好奇地则是此刻酆都鬼城所产生的一些变化。
　　“怎么感觉空气中的鬼气变浓郁了？”
　　江晓深吸了口气，随后看向了八岐鬼。
　　后者同样有些困惑，“似乎确实比之前来得浓郁了许多...”
　　“算了，与我们无关。”
　　江晓很快就摇摇头，没有深思，“走！趁着那个八重御灵师消停了，我们去把浊净鬼给收了。”
　　此行的目标唯有一个，那便是浊净鬼的本命魂体。
　　无论是绑架的苏家序列们还是其他都只不过是顺手而为罢了。
　　不多时。
　　江晓便与八岐鬼继续偷偷摸摸地潜行在了这座无人的鬼蜮内。
　　街道像蜘蛛网一样覆盖到酆都城内的各个角落，依稀看得出曾经这座古城拥有的繁华。
　　冥冥中仿佛打通了一条通往黄泉的通道，阴森的鬼气逐渐宣泄而出，鬼城内的鬼气愈发浓郁...
　　八岐鬼不由地抬头望了眼天幕，嘀咕道，“这儿的环境可真不错啊。”
　　“找到了！”
　　倏然间，江晓看向了前方不远处的一座寺庙。
　　这座寺庙背靠着青山，四四方方，不大不小。
　　本该是神圣之地，此刻却给人一股说不出的诡异感，仿佛一头坐落在黑暗中的厉鬼，散发着摄人的戾气。
　　感受到周遭空气中隐隐的灵力流转。
　　江晓心知这座寺庙内必定设有法阵，不出意外便是封印着那头浊净鬼。
　　“走！”
　　没有片刻犹豫，江晓按捺住心头的激动，迈步上前。
　　八岐鬼则回望了一眼后方的天幕，暗暗地咽了下口水。
　　这可真的是在苏家八重御灵师眼皮子底下行偷窃之事，可千万不能被逮到了！
　　......
　　“感受到了吗？”
　　酆都城外，高楼上。
　　虎背熊腰的龙首忽然起身而立，目光烁烁地看向了前方的鬼城。
　　“...嗯。”
　　旁侧，天相微微颔首。
　　“呼~”
　　龙首阖上双眼，深深地吸了口气。
　　两股白浊的气，宛如游龙般被其吸入鼻中，煞是奇异。
　　下一刻。
　　龙首睁开双眼，眼中精芒大绽，并上前一步，体内轰然爆发出无与伦比的强大气势。
　　以这座高楼为中心，四面八方尽数为之震荡。
　　“昔年，九月二日，一枚红色妖星坠空落于酆都。从此这座人族城池便无端染上了鬼气，最终彻底衍变为了一座鬼城。”
　　与此同时，天相缓缓起身，自语道，“也正是从那时开始，往后数年的中元节，深夜凌晨时分，酆都的城门传闻可以通往另一个世界...”
　　“有八重御灵师被永远留在了门内世界，亦有七重御灵师归来后不出数日便突破至八重御灵师...”
　　“不知此行我等属于前者还是后者？”
　　不同于龙首与天相的反应。
　　此刻，苏凡只黑着一张脸，全程喝茶。
　　未曾想今年的酆都鬼城居然真的再次产生异变了，只可惜自己苏家一众序列却无端消失不见。
　　“可恨啊！”
　　苏凡攥紧茶杯，咬牙切齿，“根据我苏家的记载，境界越低，年龄越小进入其中的危险反而比八重御灵师来得小。这本该是属于我苏家子弟的机缘才对！”
　　这样想着。
　　苏凡对这两位天机宫的八重御灵师没好气道，“诸位，离深夜零点还有三个时辰，可否安静点？”
　　没有回应。
　　龙首与天相此刻的神情极为冷肃。
　　天道第二次扭曲过后，传闻中的那条道路逐渐出现于世。
　　但是，除了李某以外，其余八重御灵师都只是看得到那条路，却无法真正地踏上去。
　　未来等待着天机宫的是难以想象的挑战。
　　唯有真正诞生一位九重御灵师方可保住那座人族圣山！
　　即便从那扇门内走出来的八重御灵师十不存一。
　　可，龙首以及天相仍是选择了这条道路...
　　......
　　“怎么回事？”
　　酆都城内，寺庙外。
　　江晓刚一踏进，便感受到了属于龙首的那股强大威势。
　　宛如飓风一般吹刮着整方天地，势不可挡，令人只能心生折服。
　　“怎么还有一个八重御灵师啊？”
　　八岐鬼更是眼神陡变，“该不会我们被发现了吧！？”
　　“不...”
　　江晓眯着双眼，看向城外的高楼处，少倾后摇摇头，“他们暂时还没有动作。”
　　“怎么会有两位八重御灵师？”
　　下一刻，江晓不解地呢喃自语，“另外，天机宫的龙首怎么也来了？”
　　想不明白。
　　江晓看了看封印着浊净鬼的寺庙，随后又看了看风起云涌的天际处。
　　最终，江晓一咬牙，“管他那么多，浊净鬼就在眼前，就算是那几个八重御灵师出现，我也得靠着轮回珠给它抢了跑路！”
　　寺庙内外皆布有一层包着一层的法阵。
　　看似空无一物的虚空，实则却蕴含着某股似有似无的灵力脉络，稍有感知，便会引动挂在四角的铜铃。
　　江晓对这手段并不意外，曾经鬼司机带着自己到处解救元鬼便遇到过不少这样的封禁法阵。
　　“八岐鬼，给我破了它！”
　　江晓猛地一声厉喝。
　　八岐鬼也没有迟疑，粗大的右臂瞬间破裂化作浓郁的黑雾，并且绕过虚空中的灵力脉络，寻到某几处重要的节点处。
　　此类法阵乃是以各类魂珠为基础搭建而成的。
　　八岐鬼将那些魂珠损坏后，当下某一部分的法阵便失去了作用。
　　当下，江晓大步踏了进去。
　　八岐鬼到底也是元鬼巅峰的存在，再加上浊净鬼只是元鬼，苏家对其所设的炼化法阵略显简陋，很快便被破坏了诸多处。
　　一路有惊无险。
　　不多时，江晓与八岐鬼便来到了寺庙的最深处。
　　正前方的高座上。
　　一尊泥塑神像。
　　左半张脸为白，右半张脸为黑。
　　煞是妖异。
　　额头处贴了张道家符箓。
　　符箓正源源不断地吸收着此鬼体内的本命魂体。
　　......


第467章 轮回珠的异变
　　冰冷死寂的寺庙当中。
　　昏暗无光。
　　唯有那尊神像额前的道家符箓泛着微光。
　　浊净鬼早已被封印了不知多少年，彻头彻尾地沦为了一尊泥塑，巨大的身躯被灰尘、蜘蛛网所布满。
　　即便是此刻江晓以及八岐鬼的到来也没能引起其丝毫反应。
　　“血气枯竭...快死了...”
　　八岐鬼一眼便看出了浊净鬼目前的状态，语气颇为怅然。
　　并不怜悯，只是有些兔死狐悲。
　　人类终究懂得扬长避短，抱团取暖...
　　动物园内的老虎便可见一斑。
　　不同于八岐鬼。
　　江晓没有多余的感慨，右手灵芒一绽，通体修长的黑色太刀便握于手中。
　　伴随着乳白色的光芒。
　　轮回珠这一天道至宝缓缓浮现而出。
　　旁边，八岐鬼陡然间瞠目结舌了起来，“这...这是什么东西？”
　　无法言明的感觉。
　　此刻轮回珠当中蕴含着的吞天鬼本命魂体足以令任何元鬼感到畏惧！
　　八岐鬼震惊地看向了此刻的江晓。
　　后者俊逸的脸庞被轮回珠散发出的光芒映射得或明或暗。
　　唰——
　　刹那间，那张贴在浊净鬼额上的符箓无风自动。
　　一股超脱了世间一切的力量正在二者之间流转...
　　若论对于灵魂的掌控。
　　苏家所布置的这一张符箓又如何能够和轮回珠相比？
　　江晓轻轻一抬手。
　　轮回珠缓缓悬浮于空，乳白色的灵芒宛如呼吸般时强时弱，引得周遭的空间为之波动。
　　那张符箓中所蕴含的浊净鬼本命魂体更是化作精纯的魂力，宛如液体般不断汇聚入了轮回珠当中。
　　看着这一幕。
　　八岐鬼彻底愣住了，完全想象不到世间还有这一手段。
　　“难怪霓虹国时，白玉京会不惜一切代价对北冥鬼大人出手...”
　　即便是身为元鬼。
　　八岐鬼仍然明白江晓手中的这枚灵珠意味着什么。
　　若是让外界其他那些个御灵师看见，只怕会嫉妒到彻底失去理智！
　　感受到轮回珠内逐渐多出的一股元鬼本命魂体...
　　江晓也不由地心潮澎湃了起来。
　　“我终于也掌握一项元级禁术了！”
　　江晓攥紧双拳，自忖道，“不！只要我将其吸收过后，便是元级禁术以上的能力！”
　　若说此前的【冥煞】只是触及到了元级禁术的门槛，那么接下来进阶过后，便将拥有远超普通元级禁术的威力！
　　从此往后。
　　自己也将真正拥有七重御灵师的战力！
　　要知道，这世间大部分的七重御灵师甚至都还没有元级禁术。
　　也就自己游走在天机宫与四大家族之间，所遇见的全是高端战力...
　　可就在这时——
　　正在吸收浊净鬼本命魂体的轮回珠忽然绽放出了夺目的光亮。
　　冥冥中，一股强大的灵魂波动如潮汐般涌向四面八方。
　　整座酆都鬼城瞬间产生了无法言明的变化...
　　“怎么回事？”
　　江晓心头一动。
　　竟是感到了本命灵器内的宿命珠同样在大绽血光！
　　突如其来的异变，事关两大灵珠...
　　江晓突然触电般灵魂颤瑟了起来，
　　“难道说...”
　　......
　　“发生了什么？”
　　高楼上，八重御灵师们脸色陡变。
　　只见酆都鬼城上方的天空突然黑了下来，本就阴暗的环境此刻更宛如彻底来到了黄泉边缘。
　　城内更是风起云涌，几乎快要凝结成为实质的黑气肆意纵横，鬼祟的哀嚎声、抽泣声、嬉笑声，令人毛骨悚然！
　　原本紧闭的城门此刻悄然打开了一道缝隙。
　　浓郁到化不开的阴祟鬼气从城门内涌了出来...
　　“不好！”
　　苏凡突然瞬身来到酆都城外，体内浩荡的灵力轰散开来，强行抵挡城门内弥漫而出的森然鬼气。
　　一阴一阳，两股极致的气势如星辰对撞！
　　威势堪称震天铄地！
　　苏凡一袭衣袂翻飞，强行将这股沾染着黄泉气息的鬼气抵挡了下来！
　　龙首以及天相则震惊不已地看向了此刻的酆都城门。
　　原本通体乌黑的城门不知为何竟是转化为了青铜古门，斑驳着岁月的痕迹，仿佛经历了时间长河的洗刷，沧桑厚重的气息，震撼眼球！
　　阴森的鬼气化作黑色雾霭，从门缝中宣泄而出，萦绕在这两扇青铜古门周遭...
　　宛如通往九幽黄泉的地狱大门！
　　甚至于龙首都可以听见门内传出了诡异的呼唤声...
　　即便是八重御灵师，此刻仍是不由自主地向后踏出了一步。
　　正在这时——
　　旁边的天相突然伸手抓住了龙首。
　　龙首这才猛地惊醒，震撼道，“这便是黄泉鬼蜮内传闻中的那扇门？竟是如此古怪！”
　　“为何时间提前了？”
　　天相皱着眉头，内心异样。
　　在此之前。
　　八重御灵师是何等人物？
　　无不是从尸山血海中杀出来的无上人杰！
　　九重御灵师不现于世，他们便是这个世界上真正意义上的至强者，屹立于绝巅，俯瞰云起云灭！
　　可，此刻面对这扇古怪的青铜大门。
　　天相居然感到了一阵纠结。
　　仿佛...
　　若是自己进去了，就将永远地留在门内世界当中。
　　难以形容的心情。
　　天相此刻的眼神很是复杂，道心正在接受着某种历练。
　　双手攥紧又松开...
　　......
　　唰！
　　酆都城外，苏凡体内精纯的灵力彻底化作一堵巨大到无法形容的屏障，将那些阴祟的鬼气尽数阻挡。
　　下一刻——
　　苏凡化作一道灵芒升空，看向了鬼城内的某一处方位。
　　感受到那股属于轮回珠的那股灵魂气息...
　　“这是？”
　　苏凡双眼微眯，眸中闪过一道冰冷至极的寒芒，随后瞬间朝着那座小寺庙疾驰而去。
　　八重御灵师不加掩饰的强大灵压镇压得整座鬼蜮内一切鬼祟几欲快要魂飞魄散。
　　璀璨的灵芒宛如星辰，撕裂了此刻酆都鬼城内昏暗的天地，划出一道经久不消的长痕，携着滚滚灵威涌向浊净鬼的所在！
　　与此同时。
　　寺庙内。
　　正在用轮回珠吸收浊净鬼本命魂体的江晓猛然扭头，眼中流露出了一抹惊愕之色，
　　“糟糕！被发现了！”


第468章 灵珠现世
　　轰~
　　足以令万物浮沉的恐怖威压。
　　此刻彻底地降临在了寺庙上空！
　　“竖子敢尔！”
　　苏凡刚一到，立马便感知到了下方被破坏的法阵，当即双眼暴瞪，体内精纯的灵力宛如洪水泛滥，汹涌弥漫开来！
　　滚滚道音携着无上灵威，震慑得八岐鬼身体忍不住一颤，牙关打紧。
　　“北冥鬼大人！”
　　八岐鬼惶恐不安地看向了江晓。
　　后者同样死死咬着牙，道，“还差一点...”
　　浊净鬼额上的符箓已经在飞速黯淡了下来。
　　轮回珠所吸收的本命魂体距离成型只差一丝...
　　“八岐鬼！”
　　江晓猛地一声厉喝。
　　闻言，八岐鬼血色的眼眸流露出了一丝挣扎之色，随后一咬牙，化作黑雾冲出了寺庙外。
　　“快！快啊！”
　　江晓此刻也不由地急躁了起来。
　　不知因何缘故。
　　轮回珠和宿命珠居然齐齐散发出了独属于灵珠的深邃气息...
　　眼下，苏家的那位八重御灵师也是被吸引了过来。
　　光凭一个八岐鬼如何抵挡？
　　江晓死死咬着嘴唇，只能是看着轮回珠内的灵芒不断浓郁。
　　另一边。
　　八岐鬼所化的黑雾携着凶煞戾气冲天而起！
　　“居然还真藏有一头找死的孽畜！！！”
　　苏凡气得眼中尽是杀机，反手一握，一把金色的法剑便绽放出了天神利器般的无上神威！
　　“这...”
　　八岐鬼也是怕极了，根本不知该如何应对。
　　唰——
　　完全没有任何言语。
　　苏凡周遭的虚空忽然浮现出了一枚枚金色的符文，精纯的灵力凝聚之下，彻底化作了实质。
　　每一枚金色符文都携着宛如星辰般恐怖威势，刹那间破空袭向八岐鬼。
　　噗~
　　八岐鬼完全来不及反应，肩头便遭受重击，同时那金色符文宛如附骨之蛆一般烙印在了八岐鬼身体表面。
　　体内的鬼气瞬间便消耗了大半...
　　“这群苏家的变态！”
　　八岐鬼很快就发现肩头居然还无法黑雾化了。
　　苏家的八重御灵师尽管只有三个能力，可要知道这三个能力无一不是玄级禁术以上的水准！
　　这就显得极为可怕了！
　　下一刻。
　　唰——
　　苏凡突然一个闪身，竟是横跨无数距离，直接出现在了八岐鬼面前，手中那把金色法剑更是携着神光，一剑斩破了八岐鬼的躯体。
　　轰隆隆~
　　剑威浩荡，比起白玉京丝毫不落下风，直接将下方整座酆都鬼城斩出一道恐怖的沟壑，沿途不知惨死了多少只厉鬼。
　　甚至就连空气中的鬼气都宛如遇到阳光的冰雪般飞速消融。
　　饶是八岐鬼身躯可以黑雾化，可还是被剑芒抹灭了大部分的黑雾。
　　“北冥鬼大人！快点啊！”
　　八岐鬼心道自己连片刻都阻挡不了，逼得只能消耗起了本命魂体，竭尽所能地纠缠住对方。
　　轰！！！
　　上空是激烈的战斗，恐怖的波动席卷整方天地。
　　寺庙内。
　　江晓同样是心惊胆颤，忍不住咬紧了牙关。
　　唰——
　　正在这时。
　　轮回珠内的浊净鬼本命魂体总算是成型。
　　当下，江晓没有丝毫犹豫，立马传音，“八岐鬼！”
　　轰隆~
　　不等有所回应。
　　八岐鬼已经是宛如陨石砸地，携着千钧之势狠狠砸落在了寺庙内，击出一个巨大的深坑。
　　“嘶——”
　　江晓倒吸了口冷气，抬头望向天穹上那尊宛如神灵般的恐怖身影。
　　“两头孽畜！居然敢窃取我苏家的浊净鬼，找死！！！”
　　苏凡周身萦绕着缕缕灵力，犹如大道加持于身，一把金色法剑绽放着夺目光彩，强大的气势无以言表！
　　“我要将尔等抽筋拔骨！万劫不复！”
　　倏然间，苏凡更是注意到了那张符箓彻底化作了一张废纸，瞬间宛如火山爆发一般，勃然大怒！
　　愤怒之下。
　　苏凡甚至都没细想对方究竟是以何等手段窃取的浊净鬼本命魂体。
　　唰——
　　周遭虚空的金色符文宛如星罗云布，霎然间便齐齐降至下方的寺庙，势要将江晓击杀当场！
　　“北冥鬼大人！！！”
　　生死之间，八岐鬼也不顾重伤的躯体，化作黑雾从深坑中飘了出来。
　　“无妨。”
　　江晓却是冷冷一笑，于千钧一发之际展开了【时光领域】。
　　分秒必争！
　　轮回珠收入黑色太刀当中。
　　下一刻。
　　江晓一把抓住八岐鬼，动用梦蝶佩，身形瞬间消失在了原地。
　　轰！！！
　　几乎同一时间。
　　整个酆都鬼城的右上角彻底被金色符文所击溃，直接崩塌出了宛如深渊般的巨大深坑！
　　另一处街道上。
　　江晓却和八岐鬼凭借着梦蝶佩的【遁】，堪堪逃过一劫。
　　“北冥鬼大人，浊净鬼...”
　　八岐鬼来不及多说，江晓便打断道，“嗯。”
　　不敢浪费时间。
　　不远处天穹上的苏凡已是发现了异状，灵力铺天盖地地席卷开来，肆意寻找着自己...
　　江晓立马从【禁术之门】当中取出了一扇门，正欲进入其中.
　　可就在这时——
　　“...灵珠现世，你会做何抉择...”
　　眼瞳中竟是骇然地浮现出了一行漆黑的文字。
　　“什么！？”
　　江晓陡然一惊，这才猛地想起。
　　方才轮回珠以及宿命珠的异变便令自己有个猜测。
　　上次在富士山内吸收吞天鬼时，轮回珠都未曾散发过灵魂气息...
　　唯有曾经白鬼持着轮回珠在整个华国感知宿命珠，那股超脱一切的灵魂气息才会产生！
　　还没来得及多想——
　　“这两头孽畜居然还有空间类的手段？”
　　天穹上，苏凡眼中爆发出无量神光，已是找到了江晓以及八岐鬼！
　　“北冥鬼大人！”
　　八岐鬼完全搞不清楚。
　　如此生死一线之际......
　　“八岐鬼！你回去！”
　　江晓突然动用【禁术之门】，为八岐鬼打开了一扇门。
　　“什么？”
　　顿时，八岐鬼一愣，难以置信地看向了江晓。
　　不等其多言。
　　江晓就怒骂道，“还要浪费时间！？”
　　势不可挡的灵威正在迅速逼近...
　　八岐鬼一咬牙，道，“北冥鬼大人你...”
　　嘭~
　　待到送走八岐鬼，江晓立马毁了这扇门，然后再次动用梦蝶佩闪烁到了另一处宅院当中。
　　外界那位苏家的八重御灵师正宛如一头洪荒猛兽，肆意横推着整座酆都鬼城。
　　江晓深吸了口气，散发出属于祸殃级鬼物的气息，尽量混淆在一众鬼祟当中。
　　黑纱的冷却时间还有三个小时...
　　按捺住心头种种念头。
　　江晓再次唤出了轮回珠，感受到冥冥中的感应，
　　“灵珠在那个方向吗？”
　　......
　　与此同时。
　　酆都城门处。
　　“走吧。”
　　天相犹豫许久过后，终是做出了抉择。
　　纵使此地处处透着诡异之处，即便是八重御灵师也绝无把握可以全身而退。
　　“可，本座从不后悔自己做过的选择...”
　　伴随着一道略微自负的低语声。
　　天机宫的两位八重御灵师缓步踏入了青铜古门当中。


第469章 对八重御灵师的一击
　　轰！！！
　　天穹上，苏家那位八重御灵师正在横推鬼城。
　　浊净鬼被窃取、苏家序列失踪...
　　暴怒之下。
　　苏凡体内的灵力如火焰般熊熊燃烧，比太阳还要灼烈几分，手中金色法剑更是一剑横断数百米的天堑！
　　“这家伙疯了吗！？”
　　下方的街道中，江晓死死咬着牙，骇然地看着前方恐怖的剑芒。
　　无论是红级鬼物还是祸殃级鬼物...
　　一剑之下，尽数消融！
　　同时，上空那堪比太阳的灼烈灵威更是令江晓极为难受，体内的鬼气正在不断消耗。
　　“孽畜！把浊净鬼给我交回来！！！”
　　滚滚雷声响彻天穹。
　　“切，要不是第四枚灵珠出世，小爷我现在就溜了气死你苏家！”
　　江晓一咬牙，强忍着疼痛，继续朝着城门处不断前行。
　　另一边。
　　苏凡看似暴怒，实则眼中却始终清明一片，灵力稍加感知，便察觉到了下方街道的异样。
　　数十道属于祸殃级鬼物的气息、数十道灾祸级鬼物的气息、上百道各式各样鬼物的气息...
　　一切全都在自己的灵识范围当中！
　　唰——
　　刹那间，苏凡便看向了某一股异样的气息。
　　对方的路线自始至终都未曾发生过变化，即便是在自己一剑将整座鬼城分为两截，可对方仍是选择了继续前行！
　　“找到你了！”
　　苏凡眼中突然闪过一抹寒芒，身形陡然一闪。
　　另一边。
　　江晓正潜行于黑暗中，猛地便心头一震，完全凭靠着本能，一把握住梦蝶佩，发动了【遁】。
　　几乎同时。
　　唰——
　　一道湛白的剑芒撕裂了此处的空间。
　　宛如惊鸿过影！
　　苏凡却眉头一挑，手持神剑，看向了周遭，“又不见了？”
　　“倒霉！”
　　后方的街道，江晓暗自咬牙。
　　梦蝶佩居然又将自己传送回了此前的附近...
　　这难不成是要让自己与这位苏家的八重御灵师在酆都城内玩一场躲猫猫？
　　“可惜黑纱暂时还没好。”
　　江晓叹了口气，倒也并没太过埋怨，继续朝着城门处赶去。
　　不同于宿命珠这崩了两次的破珠子。
　　无论是天机宫所持有的天机珠还是自己手中的轮回珠，皆拥有着神鬼莫测的超凡之力。
　　如今即将出世的第四枚灵珠，若能被自己掌握...
　　难以想象！
　　江晓眼中透着一丝坚定之色，只要可以变强，即便是九死一生又何妨？
　　唰！
　　剑芒之下，江晓再次动用梦蝶佩进行遁离。
　　此刻的鬼蜮内毕竟还是有十几头祸殃级的鬼物。
　　彼此气息混淆再加上梦蝶佩这一变幻莫测的空间跳跃...
　　苏凡也需要一段时间来观察留意。
　　数次毫秒间的生死逃亡过后。
　　江晓终于是逃到了城门处，身后已是一片狼藉，整座鬼城被打得濒临破灭。
　　与此同时，
　　天穹上，苏凡几乎瞬间便锁定住了江晓。
　　“怎么回事？这头孽畜为何会朝城门处逃？”
　　苏凡眉头一皱，由不得多想，立马便再度挥剑掠去。
　　感受到身后恐怖到一塌糊涂的气势。
　　江晓再看向前方不足一百米的青铜古门...
　　浓郁的黑气萦绕在古门上下，微微打开的缝隙与【禁术之门】颇有异曲同工之妙，难以看清后方究竟是何景象。
　　总之，此刻本命灵器内的轮回珠以及宿命珠已经彻底绽放出了无法掩饰的灵芒。
　　“八重御灵师又如何？且看我这一招！”
　　江晓内心战意陡然升起，同时体内所有能力一并催动。
　　【时光领域】、【绝炎】、【崩碎】....
　　刹那间，灵力宛如湍急的江流般尽数汇入到了手中的黑色太刀当中。
　　漆黑的火焰燃烧在刀身之上。
　　灵力加持下，周遭的空间更是产生了一阵阵如水的涟漪...
　　一股死寂毁灭的气息悄然升起。
　　江晓眼神陡然一厉，竭尽全力地挥出了前所未有的一记漆黑的月牙状弧光。
　　唰——
　　数道能力加持下的【冥煞】威力远胜寻常，直接将空间撕裂出了一道长达十数米的漆黑裂缝。
　　无法形容的毁灭能量从黑暗空间中宣泄了出来。
　　整片天地的色彩都惨白了下来，足以令一切活物灭绝的死亡气息！
　　另一处，苏凡眼神微变，未曾想到这头祸殃级鬼物还有这手段。
　　不得不说。
　　此刻的【冥煞】俨然已经超出了寻常元级禁术的威力。
　　饶是八重御灵师的苏凡也不愿硬抗，逼得身体微微一滞。
　　抓住这一时机。
　　江晓动用最后一项能力【樱花狂舞】，身体破碎化作一片片樱花，全速飞入了青铜古门当中。
　　此幕若是被外人看见，只会震惊得难以置信。
　　如今只是六重御灵师的江晓却硬是靠着一众能力强行阻挡了八重御灵师片刻...
　　哪怕只是短短一瞬，亦不是寻常人可以办到的。
　　“这头孽畜！！！”
　　苏凡一剑斩破了【冥煞】留下的漆黑裂缝，随后看着钻入青铜古门内的几片樱花，仰天大怒。
　　身为八重御灵师的自己居然硬是被这头祸殃级的鬼物寻到了机会逃离？
　　“不对！”
　　刹那间，苏凡这才醒悟过来，“这头祸殃级鬼物怎会如此特别？”
　　种种困惑浮现于脑海。
　　比起鬼物，对方刚才那一刀势明显就是将数道魂珠能力结合在了一起的必杀！
　　想不明白。
　　苏凡此刻只死死地看着那扇青铜大门，面上闪过诸多色彩。
　　“这似人似鬼的东西为何会主动钻进去？”
　　苏凡眉头紧皱，“不对！此前还有头元鬼...”
　　仔细梳理一番。
　　苏凡的脸色彻底阴沉了下来，“此鬼端是诡异莫测，能力频出，与那头元鬼之间关系非同寻常，二者之间必有一头就是鬼爷爷！”
　　“我苏家的序列...”
　　苏凡当即联系上了苏若渊，简单报告了此间种种事态。
　　顿时，苏若渊只有简单的两个字，“进去！”
　　得到吩咐。
　　苏凡倒并未对这扇青铜门生出太多的畏惧之色。
　　身为苏家的八重御灵师。
　　他自然知道门内世界是怎样的天地，甚至于年少时期也曾在里面历练过一番。
　　可要说如今再去经历一次，那就万万不敢了。
　　其中的诡异难以道明。
　　境界越低，年纪越小的御灵师反而远比八重御灵师来得安全。
　　以至于。
　　在其眼中，无论是龙首还是天相一旦敢真的踏上那条路，便绝无回头的机会。
　　“我苏家的机缘可不是那么好拿的，若不是八重御灵师，那也不会任凭你们进去了。”
　　苏凡深吸了口气，旋即迈入了青铜古门当中，“只要我不踏入那条河就行。”
　　“至于那头孽畜，若是死在了河中那也与我无关，若是没死，必将由我擒下，亲自将其押送至北都！”


第470章 大河
　　......
　　哗——
　　落英缤纷，一片片绝美的樱花重新化作江晓的模样。
　　“呼~”
　　江晓终于是成功进入了门内世界，松了口气，“总算是消停了。”
　　还没等多想。
　　江晓便被眼前的一幕惊呆了。
　　只见，自己立于一处灰白色土壤的岸上，后方便是那扇古老神秘的青铜大门。
　　正前方是一条大河。
　　一条大到无边无际，宛如神话故事中的天河！
　　天地昏沉。
　　这条波澜壮阔的大河气势汹涌澎湃，宛如烈马，浩浩荡荡地奔向没有尽头的彼岸。
　　“这是什么地方？”
　　江晓煞是诧异，万没想到青铜门背后的世界居然会是这样。
　　就在这时。
　　江晓心中忽然一动，前方似乎有什么正在吸引着自己。
　　浩浩荡荡的大河，占据了整片视野，不知尽头。
　　“难道那枚灵珠便在前方？”
　　江晓这样想着，正准备踏入河水当中，忽然却猛然一惊。
　　看似普普通通的河水稍有触及，自身竟是完全失去了灵力！
　　“这是什么河？”
　　江晓大惊失色，难以置信。
　　如此漫长无止境的一条大河。
　　若无灵力，即便自己拥有祸殃级的肉身，可又怎能抵达彼岸？
　　可正在这时——
　　轰~
　　一股宛如星辰般厚重的灵威忽然从青铜门内席卷了出来。
　　要知道。
　　岸上可是没有灵力限制的！
　　江晓面色陡变，心知那位苏家八重御灵师追了进来，随后再扭头看向面前这条波澜壮阔的大河。
　　来不及犹豫。
　　最终，江晓猛地一咬牙，跳入了大河当中。
　　几乎是同一时间。
　　苏凡携着滚滚强大的气焰，踏入了这方天地。
　　只一眼。
　　苏凡便看到了河中的江晓，当下眼神陡冷。
　　“孽畜！这条河是没有尽头的！”
　　苏凡猛地一声厉喝，“趁你还没经历第一次大雾，赶快速速上岸！交出我苏家序列，我可以给你一个痛快。”
　　灵力加持下的声音响彻整方天地！
　　另一边。
　　江晓刚跳入河里，立马便感受到了一股冰冷刺骨的寒意。
　　同时，看似寻常的河水此刻却宛如银汞般，难行寸步。
　　必须得花费十足的力气才能朝前游动...
　　“有本事你下来！”
　　江晓此刻也不惧了，反而是冲其大叫了起来。
　　闻言，苏凡冷眼嗤笑，一言不发。
　　这条大河甚是诡异，仿佛天然隔绝了灵力一般。
　　即便自己的攻击打在河水上也泛不起丝毫波澜，一旦浸泡在了河水中，仍是八重御灵师也和常人一般无二。
　　许久后。
　　苏凡开口道，“你这头孽畜端是古怪，看在我苏家序列还在你手上的缘故，我且提醒你一句。早早上岸，否则你必将溺死在这条河里！”
　　“呵。”
　　江晓冷冷一笑。
　　这位苏家的八重御灵师就在岸上守株待兔，自己怕连动用梦蝶佩的时间都不会有。
　　一旦真的上岸了，那就只有一个下场。
　　念此，江晓深吸了口气，不再多言，奋力地朝前游去。
　　看着那枚漂浮在汪洋中的小黑点。
　　苏凡虽是没有开口，可眼中却还是升起一股怒火。
　　“这头不知死活的孽畜！当真是在自寻死路！”
　　苏凡攥紧双拳，咬牙道，“即便死也不愿交出我苏家的序列！真是可恨！”
　　“我倒要看看你能坚持多久！顺流都是如此艰难，逆流的阻力更是大了数倍不止！”
　　“若不早点上岸，下场就只有一个死字！”
　　......
　　滚滚大河奔向前方，不知疲倦。河水惊涛拍浪，不时掀起万丈狂澜...
　　偶尔一个浪头打来。
　　江晓无可避免地便被涌入了深不见底的河水当中，口中灌入几口没有味道的河水，只觉得腹中难受异常。
　　“咕...咕咕...我去...”
　　费了好大劲，江晓这才重新浮出水面，被折腾得够呛。
　　再回头一望。
　　距离岸上已有三百米左右的距离。
　　可恨的是。
　　那个苏家的八重御灵师居然还在盯着自己！
　　“丫的！老变态！看你奶奶去！”
　　江晓啐骂一句，继续朝前游去。
　　可...
　　前方仍是一眼望不到头的大河。
　　江晓心中不禁生出了一丝苦涩感。
　　眼下。
　　灵力遭到封禁。
　　轮回珠以及宿命珠也感应不到了。
　　更加不知道那第四枚灵珠究竟离自己还有多远。
　　就像是一条漫长无止境的天路...
　　“继续！”
　　江晓猛地一甩头，强行按捺下杂念，随后奋力朝着前方游泳。
　　在其身后。
　　苏凡宛如高高在上的神灵般，全程冷漠地看着江晓的举动。
　　时间逐渐流逝。
　　江晓也不清楚自己究竟游了多久。
　　总之，体力已经消耗了一小半。
　　除了后方的岸边渐行渐远，直至消失不见。
　　其他周围的场景没有任何变化。
　　河水还是一如既往。
　　冰冷刺骨的同时宛如银汞般厚重...
　　可就在这时——
　　江晓忽然一惊，赶紧擦了擦眼睛，定睛一看。
　　果不其然！
　　前方似乎有一个小黑点。
　　“还有其他人？”
　　江晓颇为诧异，立马便继续前游了一会儿。
　　待到距离拉近了一些后。
　　江晓立马便看清了对方的模样：
　　天机宫，天相！
　　“嘶——”
　　江晓不由倒吸了口冷气，完全想不明白对方为何会出现在这条河中。
　　偏偏此刻天相的状态有些古怪。
　　好似一块木板般，漂浮在大河中任凭潮起潮涌，却没了任何动作...
　　“不至于吧...”
　　江晓心头一震，忍不住升起了一个可怕至极的念头。
　　简单估算了下彼此间的距离，约莫两百米。
　　江晓深吸了口气，随后鼓足一口气，奋力朝前游去，想要仔细探查一下这位天机宫的八重御灵师。
　　可渐渐地...
　　江晓忽然发现一些诡异的变化。
　　一缕缕灰色的暮霭不知何时悄然弥漫在了河面！
　　不多时，自身周遭便彻底被这股古怪的大雾所笼罩...
　　视野之中尽是灰色的雾气，目力所及之处不足一米。
　　“这是...”
　　江晓同样是停下了动作，不禁联想到此前苏凡所说的：第一次大雾过后便要速速回头上岸。
　　正在这时——
　　“愣着干什么？快上车！”
　　一道无比熟悉的声音忽然从后方的大雾中响起。


第471章 后悔珠
　　唰！
　　江晓扭头看去，竟是斗转星移，场景无端变换。
　　苍茫的天地，数不清的厉鬼宛如潮水般将自己团团围住，远处一口破碎的巨大黑棺，更前方则是一个金色屏障护住了其中的天机宫南院弟子...
　　沧元鬼蜮，第一墓室。
　　鬼潮中央地带。
　　一位稚气未消的少年正满脸呆愕地立在原地。
　　那辆暗红色的444路公交车从虚空中驶出，一身工装的鬼司机正坐在驾驶座上，冲其大吼。
　　旁侧，红裳绚烂的姬挽歌同样是目不转睛地看着少年。
　　“怎么回事？”
　　江晓一愣，眼中有片刻的失神，“深渊影响又来了吗？”
　　自己此刻好似成了局外人，只能是看着曾经的画面再度重演...
　　“上车啊！”
　　公交车内，鬼司机难掩急躁之色。
　　不远处的天幕那几位七重御灵师已然破除了封禁，绚烂的金光宛如旭日初升。
　　“江晓！”
　　姬挽歌更是一把抓住了少年的手。
　　不出意外。
　　下一刻，自己就将被带到东川市，成为北冥鬼...
　　江晓眼帘微垂。
　　可就在这时——
　　“不！”
　　少年突然掷地有声地拒绝了姬挽歌。
　　霎然间。
　　姬挽歌精致的俏脸上神情一滞。
　　“梦魇鬼！这小子看样子不对劲！我们走！”
　　见状，鬼司机运用鬼气，一把抓住姬挽歌，然后开着444路鬼公交驶入了虚空当中。
　　“...为什么？”
　　公交车内，姬挽歌眸中流露着复杂万千的色彩。
　　下一刻。
　　这辆承载着初代冥府的鬼公交便彻底与少年分道扬镳...
　　“怎么回事！？”
　　江晓惊诧不已，完全不知道为何会出现如此变故。
　　与此同时。
　　那几位天机宫的七重御灵师已是降临至了少年身边，赶紧查看了起来。
　　“你为何会被那女鬼抓住？”
　　一个七重御灵师疑惑地问道。
　　少年随便编造了一个理由，敷衍了一番。
　　不多时。
　　七重御灵师们便将少年与天机宫南院的姜宇等人带离了这座暴乱的鬼蜮。
　　“江晓！”
　　“哥！”
　　“那群鬼物这是要将你绑走？”
　　“三个月不见，你一露面就整这一出？”
　　刚出沧元鬼蜮，曾经的熟人们便逐一登场。
　　姜宇、胖子老王、赵雨梦、章海...
　　皆是天机宫南院的那一批人。
　　“哥！那个首席呢？你怎么会...”
　　江蝉眼中尽是担忧之色，一把紧紧抓住少年的手，生怕对方真的会被那群厉鬼带走。
　　“没事，我这不已经回来了吗？”
　　少年悄然松了口气，庆幸着自己还好没有上了那辆承载着数头元鬼的公交车...
　　看着此幕。
　　远处，宛如幽灵般的江晓渐渐明白了什么。
　　重来一次。
　　不同的抉择，延伸出的两条人生道路...
　　“当时的我若是坚持不上那辆车会怎样？”
　　江晓也曾有过诸如此类的念头，“也许后续也不会和挽歌...”
　　未曾想。
　　眼下当真推倒一切，再度重演一遍。
　　伴随着少年的后续种种。
　　江晓看到了另一种人生。
　　仿佛平行宇宙般。
　　少年回到天机宫南院，凭借着强大的实力，再度带领着江蝉、白绮梦等人进入了中院。
　　唯一缺少的便只有冥府的那段时光。
　　姬挽歌与自己之间也再无过深的牵连...
　　后面自然也没了上清坊一役。
　　冥府在自己看不到的阴暗面进出各个鬼蜮，帮助元鬼破封...
　　最终。
　　苏酥第二次出手！
　　鬼司机、沉沦鬼、沧元鬼、姬挽歌逐一被其抹杀...
　　从此，冥府彻底泯灭在了岁月长河当中。
　　另一边。
　　少年则踏上了御灵师的道路，不断成长，最终引起苏家的注意。
　　后续又是种种。
　　苏清再度以白鬼的身份掀起宿命之战。
　　没了冥府以及北冥鬼。
　　深渊不得不提前展露手段，帮助苏清打破宿命珠。
　　可，这一切却都与自己无关了。
　　出没于各个鬼蜮当中。
　　斩杀鬼祟。
　　少年最终成长为了天机宫的一名七重御灵师...
　　......
　　皓月下。
　　已是青年的小首席立于一处绝巅，旁侧便是出落得亭亭玉立的江蝉。
　　“哥，听说苏清被抓住了。”
　　江蝉眼神憧憬地看着那道风华绰约的背影，忽的开口道。
　　“...嗯。”
　　青年沉默了少倾，随后怅然一叹，“说起来那位苏家的小叔子与我还有些关系。”
　　“苏首席也要辞退首席之位，到时候你...”
　　江蝉抿了抿唇，试探性地问道。
　　闻言，青年微微一笑，“待到我成为八重御灵师之后，自然会去角逐这一称号。”
　　“好了，先下去吧，我还要见个人。”
　　倏然间，青年轻声道。
　　“呃？”
　　江蝉眨巴了下明眸，虽是不解却还是告退离开。
　　待到少女离开后。
　　青年徐徐转过身，看向了虚空中宛如幽灵般的江晓。
　　“不知为何，从两年前的沧元鬼蜮起，我便感觉冥冥中好似有人在注视着自己。待到今日，你果然是出现了。”
　　青年似有所思道，“另一个时空的我？这是何缘由？幻术吗？”
　　同一时间。
　　江晓也看向了“自己”。
　　“看了两年多的电影，差不多也该够了。”
　　少倾后，江晓主动开口道，“主要我这会儿还泡在河里，保不准就快被冻死了。”
　　“呵，倒是悲惨的遭遇。与你不同，我此刻仍是受人崇敬的小首席，生活轻松惬意，更是七重御灵师。”
　　青年嘴角勾起一抹嘲弄的弧度，“从某种角度上来讲，我的人生似乎比你更加成功。”
　　“呵。”
　　对此，江晓轻笑一声，“不会真有人觉得境界足以代表一切吧？缺少了鬼气的淬炼，在我眼中的你也只不过是个花架子罢了。”
　　“心中若无悔意，你又岂会看到另一个自己？无非嘴上强硬罢了，想要取代我的人生吗？来吧！”
　　青年语气陡冷，一股厚重凝实的灵力从其体内轰然爆发开来。
　　“原来这枚灵珠叫做后悔珠...”
　　江晓双眼微眯，随后自嘲一笑，“人生可不是游戏，我没兴趣玩另一个存档。”


第472章 悔
　　与另一个时空的自己交手是什么体验？
　　此刻。
　　天相内心怅然万千。
　　“原来这就是门内的世界...”
　　看着脚下的尸体，天相陷入了极长的沉默当中。
　　唰！
　　伴随着清风明月，天相忽的以古琴弹奏了一曲高山流水。
　　阵阵灵力如水般泛起涟漪...
　　周遭的行人尽数陷入了梦境当中，哐当一声倒在了地上。
　　“【入梦曲】的能力提升了两倍有余，这就是机缘吗？”
　　天相呢喃自语，面上却无半点喜色，反而是收回了古琴，静静地伫立在原地，宛如泥塑般毫无生气。
　　不同于江晓。
　　另一个时空的“天相”竟只是一个普通人。
　　天相自然是轻而易举地将其击杀，随后体内的某一项魂珠能力便得到了极大的增幅。
　　要知道到了八重御灵师这一境界，想要再往上一步何其艰难？
　　百尺竿头更进一步，说是登天也不为过！
　　然则——
　　伴随着能力的提升，随即而来的还包括有另一个自己的人生点滴...
　　比起所得到的机缘。
　　另一段人生则更令天相感触颇深。
　　天相并不是四大家族的子嗣，甚至于在成为御灵师前，他只是一个普通的高中学子。
　　成绩优异，梦想是考上一所名牌大学，然后成为一个音乐家。
　　可，在全家经历了一次灵异事件后。
　　一切都被推翻了。
　　唯有成为御灵师才能在这个扭曲的世界当中生存下去！
　　天相含着血泪送别父母的尸体，彻底断绝了此前种种念头。
　　“高丰，你真的要去天机宫吗？”
　　女孩梨花带雨地抓着天相的手，“我们不是说好要考同一所大学的吗！？”
　　“为什么你不愿陪我了？为什么你要离开？”
　　“留...留下来好吗？”
　　沉默无声。
　　最终，天相一把扯开了初恋的手。
　　“待我成为八重御灵师后，再回来护你安危。”
　　天相头也不回地大步离开，眼神坚定。
　　没了实力。
　　一切美好都会被鬼祟毁去...
　　天相坚信着这一点，唯有登临世间绝巅后才可拥有所谓的美好。
　　从此往后。
　　彼此偶尔倒也有联系。
　　可，待到真正成为八重御灵师后。
　　再回首。
　　天相却是高居于天幕之上，俯瞰着下方那对新人的结婚仪式。
　　那一刻心中产生的悔意。
　　此刻便化作了第一场大雾。
　　眼前这具普通人的尸体便是选择了另一条道路。
　　与初恋一起学习，考上名牌大学，创立音乐公司，开办演唱会，结婚生子，生活美满...
　　脑海中一点一滴的记忆渗透进了自己原有的人生。
　　天相忽的产生了恍惚感。
　　真正的自己究竟是谁？
　　彼此的记忆皆是相同的程度，真实到无可挑剔，绝非幻境那么简单。
　　那么...
　　自己究竟是该留在此处成为音乐家高丰？还是回去成为八重御灵师天相？
　　四通八达的市中心。
　　车水马龙，行人川流不息。
　　天相立于原地，不知过去了多少个日月，最终才艰难地咬了下嘴唇，苦涩道，
　　“一个人又岂可拥有两段人生？即便是能够不断后悔，可又岂能拥有所有的美好？”
　　有舍方有得。
　　天相终究是选择了离开了这段不属于自己的时空。
　　......
　　待到清醒过后。
　　周遭果然是冰冷刺骨的寒水。
　　雾霭逐渐散去。
　　大河一如既往，看似没有任何变化。
　　天相此刻的内心却是仿佛被千刀万剐，目中泛着说不出的感伤之色。
　　悔意最是伤人。
　　可一旦沉浸在了其中，“天相”也将彻底消失在这个世上。
　　深吸了口气。
　　天相整理思绪，宛如催眠般地呢喃自语：自己是天机宫的八重御灵师天相，此番进入黄泉鬼蜮乃是为了窥得九重的道路，收获机缘...
　　机缘已经到手，还有什么可烦恼的呢？
　　如此一想。
　　天相的眼神清明了许多。
　　“既然有第一次大雾那么必定还有第二次大雾...”
　　天相看向前方一望无垠的河面，“龙首那家伙倒是心性坚定，也不知游到哪儿去了。”
　　“此外，这河水颇为古怪，我还得留有一些力气游回岸上。”
　　“【入梦曲】这一能力倒是提升了不少，此处机缘果真逆天！”
　　身为天机宫八重御灵师，天相思绪活络，当下就联想到了许多，“后续可以让其余天机宫御灵师前来一次，只是也得谨防不可真正陷入...”
　　两段人生记忆的滋味可不好受。
　　天相摇了摇头，倏然间却眼瞳一缩，竟是注意到后方的河面居然有一黑点！
　　“嗯？还有人进来了？”
　　天相颇为诧异地看去。
　　只见那是一个黑衣束发青年，面庞长相略有几分熟悉，却又一时间说不上来。
　　此刻，对方也是宛如腐木般飘荡在河水中，仿佛丧失了神智，随波逐流。
　　“应该也是受到了影响，希望可以回到现实来吧。”
　　天相没有多想，继续向着前方游去。
　　只不过第一次大雾，自己的【入梦曲】就得到了提升，后续如果再能经历几次，保不准离开时战力便会有翻天覆地的变化！
　　......
　　月下的天机山。
　　江晓此刻周身鬼气缭乱，宛如不世出的魔头，散发着滔天戾气。
　　与其相对。
　　另一个“江晓”却是不沾丝毫鬼气，灵力加持下，宛如神将般，手持着一把墨剑，战力无双。
　　本命灵器乃是内心的映射。
　　彼此不同的人生轨迹自然会影响内心，幻化出的灵器也有所不同。
　　要命的是。
　　彼此的能力也极为接近，唯有几个细微之处不同。
　　所幸的是。
　　影鬼这一外挂倒是无法开启。
　　七重御灵师的小首席，没能接受鬼物这一身份，仅凭精纯到极致的灵力加上数个不断进阶后的魂珠能力。
　　手中墨剑轻而易举地便撕裂了天地。
　　“哟？怎么还是【冥煞】？”
　　江晓却调侃了一句，唤出黑色太刀，反手同样还以颜色。
　　轰~
　　恐怖的裂缝彻底蔓延开来。
　　“看来你混得也不怎样啊~”
　　不同于天相，江晓可是一贯的性子，更不会受到外物的影响。
　　在其眼中。
　　自己脚下的道路自始至终，永不可撼动！
　　后悔？
　　那是失败者面对现实的说出的最软弱无力的字眼。
　　“六重御灵师，你的路又好得到哪里去？”
　　青年嗤笑一声，携着墨剑化作弧光，瞬身出现在了江晓身后。
　　【时光领域】
　　【时光领域】
　　两道时间能力齐齐发动！


第473章 小首席路线
　　两道叠加的【时光领域】当中。
　　二者的身形动作皆是放慢了数倍...
　　江晓目光似电，手中黑色太刀看似迟缓实则迅捷地将空间划出一道漆黑残痕。
　　可——
　　对方的剑更快！
　　哗！
　　惊世绝艳的一剑。
　　江晓逼得只能动用【樱花狂舞】，身体瞬间破碎化作一片片妖异的樱花，避开了势不可挡的剑芒。
　　“七重御灵师啊...”
　　江晓皱起了眉头，感受到对方残留在自己体内的剑意，暗道不妙。
　　御灵师的境界越高对魂珠能力的提升也就越大。
　　很明显。
　　对方的【时光领域】在自己之上。
　　“你心中究竟存在多少杂乱不堪的事物？”
　　青年持剑而立，灵力宛如游龙般回旋在那把纤长的墨剑之上，一双黑眸平静地看着江晓。
　　“让我猜猜，你出现在沧元鬼蜮时期，从另一个时空而来，体内蕴含如此浓郁的鬼气...”
　　青年道，“难道当初的你便是被冥府的那几头厉鬼抓去，与鬼为伴？”
　　“呵。”
　　江晓冷冷一笑。
　　这家伙...
　　从某种意义上而言，还真的是与自己一般无二。
　　“化繁为简。”
　　青年沉声道，“鬼物那些能力算得了什么？六重御灵师外加...祸殃级鬼物...仅此而已了。”
　　“我已是屹立世间绝巅的传奇御灵师，你的路失败了！”
　　伴随着此言落下。
　　青年体表忽然浮现出了一个通体漆黑的铠甲，胸膛处的护心镜更是一头狰狞的恶鬼，护臂处则生有倒刺，宛如地狱魔神般，散发出无法言明的恐怖威势。
　　几乎瞬间。
　　江晓当场愣住了。
　　“这道能力，你应该不会陌生吧？”
　　青年此刻犹如从地狱中踏出的修罗，语气冰冷，“【黑铠】的第二条进阶路线【鬼铠】。如何？看你似乎还没得到对吧？”
　　“封门鬼...”
　　江晓难以置信地看着对方。
　　“上次宿命之战过后，苏清被俘，轮回珠被李宫主得到。”
　　青年道，“封门鬼的本命魂体自然是李宫主为我亲手取来的！”
　　“丫的！”
　　不得不说，江晓是真的被气到了。
　　合着小首席的路线这么变态？
　　“现在，你还不后悔吗？”
　　青年面具下的眼眸仿佛正讥笑着看着自己。
　　江晓只握紧手中的黑色太刀，默然无声。
　　唰！
　　下一刻——
　　【鬼铠】加持下的青年已经彻底化作一头狰狞厉鬼，冲破空气。
　　江晓运转周身鬼气以及灵力，绝炎之火附着在了黑色太刀之上，悍然冲击。
　　轰~
　　只短短一刹那的交手，瞬间便刮起了剧烈的波动。
　　周遭的大地为之塌陷出了一个巨大的坑洞。
　　深坑当中。
　　青年竟是直接抓住了黑色太刀，单手便将江晓压得身下的地面再度轰隆一震。
　　任凭绝炎之火不断燃烧却无法对【黑铠】造成丝毫影响。
　　玄级以上的能力，变态如斯！
　　在【鬼铠】加持下。
　　拥有祸殃级肉身的江晓居然完全占不到上风。
　　唰——
　　刹那间，青年左手灵芒汇聚，墨剑直接劈出一条深不见底的沟壑。
　　精纯到极致的强大灵力。
　　江晓直接被打得倒飞而出，重伤吐血。
　　另一边。
　　身披【鬼铠】的青年脚踏大地，反手握着墨剑，居高临下地俯视着被打倒在地的江晓。
　　唰！
　　霎然间，一股恐怖的灵压宛如大锤般轰然再度落在了江晓身上。
　　地面直接龟裂下陷。
　　江晓体内骨骼更是咔嚓一响，若不是强横的肉身，恐怕已是失去了反抗手段。
　　【枷锁】
　　对方自然也有这一能力，体内更是寄宿着影鬼。
　　只是...
　　小首席路线的自己似乎并不需要太多影鬼出场的机会。
　　对方更加凭借于御灵师的力量！
　　“真是变态...”
　　江晓嘴角噙着一抹殷红鲜血，苦涩地自嘲一声。
　　但也仅仅只是自嘲。
　　下一刻。
　　江晓眼神陡然一厉，眼瞳瞬间化作白净的【百目】。
　　对方体内种种能力尽数被其感知。
　　然后...
　　江晓彻底地愣住了。
　　四个元级以上的能力，其余还有三个魂珠能力皆是祸殃级巅峰。
　　“那群八重御灵师究竟是有多看重我？”
　　江晓心脏忍不住跳动了起来，“这是比肩八重御灵师的战力了吧？”
　　自然不明白。
　　若不是因为宿命之战，小首席便会登临天机山最高峰，成为三清宫的弟子！
　　李某、首席、龙首、九灵...
　　一众八重御灵师皆会竭尽所能地资助小首席的成长！
　　“真是弱小。”
　　青年摇摇头，道，“不知道你的人生究竟是怎样的一塌糊涂。”
　　话音落下。
　　青年倒是主动取消了【鬼铠】以及墨剑，静静地站在原地，一袭墨衫随风而动，淡淡道，
　　“我忽然有点想知道昔日你和姬挽歌她们上车后发生的故事了。”
　　闻言，江晓攥紧了双手，心中愤懑不已。
　　这算什么？
　　苦逼创业青年忽然碰上了一个各方大佬照顾的富二代？
　　“怎么？不愿意说吗？”
　　青年眼神逐渐寒洌了下来，随后单手一招，那柄纤长的墨剑再次握于手中，“倒也无所谓了，如此弱小的我自己，倒也没什么可了解的。”
　　刹那间。
　　天穹之上忽然乌云密布，并在短短一瞬间产生了轰隆的雷鸣声。
　　一道道拇指粗细的紫色雷霆在雷云中不断穿梭，偶尔泄露出的恐怖威势，足以令天地变色！
　　唰！
　　正在这时，一道雷龙忽然携着摧枯拉朽的气势，咆哮着冲击而下。
　　滋滋~
　　雷龙尽数涌入青年手中的那把墨剑当中，雷霆之力加持下，紫色的弧光简直快要撕裂了周遭的空间！
　　“送你上路。”
　　青年冷冷说着，踏步上前，如同天神般势不可挡。
　　江晓死死咬牙，心知这又是对方施展的一道不弱于元级禁术的能力。
　　当下。
　　江晓迅速动用【崩坏】、【绝炎】等一众能力，鬼气以及灵力尽数加持在了黑色太刀之上。
　　短短一瞬间。
　　二者便化作两道夺目的弧光，再次冲撞在了一起。
　　轰！！！
　　两股强大的灵力瞬间刮起剧烈的狂风，席卷整座天机山。
　　方圆数里之内的树木尽数被吹得折断...
　　甚至于连天穹上的云层都被打得幻灭！
　　恐怖的威势更是彻底震惊住了天机山上下的御灵师，纷纷震撼地看着战斗中央。
　　两道狰狞的裂口将空间撕裂！
　　完全相似的两个人竟是爆发出了足以令七重御灵师瞠目结舌的威力。
　　可...
　　江晓手中的黑色太刀“咔嚓”一声，崩碎！


第474章 宿命珠与后悔珠
　　刹那间，汹涌澎湃的灵力便以千钧之势重重地落在了江晓身上。
　　雷光大绽。
　　祸殃级的肉身完全无法抗衡，体表开始崩裂出一道道狰狞的血痕，体内筋骨更是遭到了巨大的冲击！
　　唰——
　　与此同时，青年更是不依不饶，单手紧扣江晓的脖颈，宛如流星坠地，直接将天机山的一处山脉击出巨大的蘑菇云！
　　烟尘飞扬，庞大的山脉直接被打出一个深坑！
　　惊世骇俗的一幕！
　　然后...
　　轰~
　　反而是青年的身形被打得倒飞了出去。
　　“要不浪费了一些时间在吸收鬼气上面，不然我若是七重御灵师，吸收了吞天鬼本命魂体也不止于此。”
　　下方的深坑当中，江晓单手擦拭了一下嘴角的血渍，眼神狠厉。
　　对方若无【鬼铠】的加持，单比拼肉身也不是自己的对手。
　　想来这位七重御灵师也不可能始终加持着【鬼铠】。
　　可就在这时——
　　“看哪儿？”
　　伴随着一道轻飘飘的声音。
　　青年不知何时竟是出现在了江晓身后，同时右拳携着风雷之势，轰然打出。
　　哗~
　　江晓迅速动用【樱花狂舞】。
　　与此同时。
　　青年体表再度浮现出了【鬼铠】，灵力飞速消耗的同时，【鬼铠】内封存的能力也尽数为之掌握。
　　瞬间，精纯的灵力化作一股狂浪涌向了无数的樱花。
　　【乱水流】
　　青年一眼便看出了该如何克制【樱花狂舞】！
　　灵力所化的海浪直接将每一片樱花裹挟其中，江晓被逼的只能是再度凝聚，随后反手唤出两道绝炎之火，化作火海，燃尽了对方的灵浪。
　　“呼~”
　　激烈的战斗之余，江晓不断用鬼气恢复着体内伤势，并动用各项能力尽量拖延。
　　“想等我取消【鬼铠】吗？”
　　青年也是一眼便看出了江晓的打算，心知若无鬼铠，自己还不好抗衡这头半人半鬼的自己。
　　“抓紧时间！”
　　念头闪过，青年再度展开【时光领域】，身形爆射而出。
　　轰~
　　二者继续在天幕上激战了起来。
　　江晓重新唤出黑色太刀，并收回一缕绝炎之火，附着在刀身之上，划出一道道漆黑的月牙状弧光。
　　青年更显霸道，在【鬼铠】的加持下，竟是完全不顾及种种伤害，并且再度动用了一项元级禁术。
　　唰！
　　刹那间，江晓周遭的空间迅速失去了色彩。
　　同时，生命力更在飞速流逝...
　　“这又是什么手段？”
　　江晓暗暗咬牙。
　　【百目】只能看穿对方普通的能力，却无法得知那几个元级以上的能力。
　　噗——
　　青年抓住时机，手中墨剑一剑横空，瞬间斩断了江晓的一条手臂。
　　可，江晓同样也一剑猛地劈在了对方的【鬼铠】之上。
　　滋滋...
　　鬼气运转下。
　　江晓失去的那一条手臂迅速再生。
　　这便是鬼物的优点了。
　　与其相对的是。
　　青年体内的灵力则在飞速流逝。
　　“麻烦了。”
　　少倾后，青年眉头一皱，只能是暂时取消掉【鬼铠】。
　　毕竟乃是玄级禁术。
　　身为七重御灵师的自己暂时还不能长久维持那种状态。
　　抓住这一时机。
　　一缕漆黑的绝炎之火忽然化作阴损的毒蛇袭向了青年的后背。
　　火蛇刚一进入【时光领域】立马便被感知。
　　青年身形陡然一闪。
　　可下一刻——
　　唰！
　　江晓提前一步预料到了对方的动作，黑色太刀猛地将整片天地斩出一条恐怖的裂缝！
　　噗——
　　青年没能避开，胸膛直接被劈出一道狰狞的血痕，同时刀身上附着的绝炎之火更如跗骨之蛆般不断燃烧着其血肉。
　　“鬼物...可真是麻烦！”
　　青年暗暗咬牙，只能是动用另一道治愈系能力。
　　“喲？还偷偷摸摸吸收了一个辅助系魂珠能力？”
　　江晓忽的调侃道，“何必呢？你看我全方面发展，鬼气就连断掉的手都能再生出来...”
　　“呵。”
　　青年冷笑一声。
　　唰——
　　二者也是没有多余的言语。
　　两道【冥煞】再度冲撞在了一起，激得周遭天地为之一震。
　　下一刻，江晓凭借着强大的肉身提前一步冲向了青年。
　　【时光领域】
　　【时光领域】
　　二者再度同时开启这一时间能力。
　　青年手中的墨剑直接朝着江晓胸膛要害处刺来！
　　可江晓竟是完全不避，直接硬撑着这一剑，强行一拳携着【崩碎】之力的加持，重重地打在了青年的脸上。
　　轰！
　　后者首次真正地展露颓态，直接被打入下方的大地。
　　“嘶——”
　　感受到胸膛处的痛楚，江晓倒吸了口冷气，“真疼。”
　　另一边。
　　两缕绝炎之火再度袭向了青年，同时一股重压凭空降临。
　　【枷锁】
　　江晓同样也有！
　　青年也是施展出了另外两道不同的魂珠能力，与其周旋。
　　一番激烈的战斗。
　　宛如虬龙般蛰伏的山脉宛如被两头洪荒猛兽践踏过一般，凌乱不堪。
　　然而江晓还未占得太高的上风。
　　对方忽然动用了一件特殊灵器，体内灵力水涨船高，竟是重新恢复至了巅峰状态。
　　“呵...”
　　青年冷眼一笑，体表再度浮现出了狰狞的【鬼铠】，修罗再度降临于世！
　　“作弊了啊！！！”
　　江晓难以接受，只觉得一阵呼吸艰难。
　　偏偏此处还隔绝了空间灵器，自己的梦蝶佩压根就用不了！
　　身为小首席的对方却是拥有层出不穷的灵器...
　　轰~
　　鬼铠加持下的青年重新占据上风，直接将江晓压着打。
　　本就是实力相差无多的两人。
　　对方若不是没有鬼气代替一部分的灵力，那几道元级禁术还要让自己头疼。
　　可眼下...
　　撕拉——
　　江晓的肩头再度遭重，被对方手中的墨剑划出一道深可见骨的伤口。
　　同时间。
　　青年更是一脚将江晓踹得暴退上百米开外。
　　江晓体内的鬼气涣散开来，灵力更无法凝聚，身体都快被撕裂了。
　　“你输了！我的人生远胜于你！！！”
　　青年此刻也是黑发披散，打得酣畅淋漓，纵是更胜一筹。
　　“小首席的路线太变态了...”
　　闻言，江晓死死咬牙，心中煞是不甘。
　　无论是魂珠能力还是灵器。
　　对方在天机宫所获得的机缘终究要更高于自己一筹。
　　唰——
　　刹那间，青年已是携着那柄纤长的墨剑，化作弧光，眼中尽是杀机，一剑袭来！
　　江晓堪堪只来得及抬起黑色太刀，艰难抵挡。
　　然后...
　　咔嚓！
　　伴随着清脆的破裂声，黑色太刀再次崩碎。
　　与此同时。
　　墨剑更是通体散发着凌厉的剑气，继续袭向自身的脖颈处。
　　江晓眼瞳骤然一缩，完全来不及动用任何能力。
　　可就在这千钧一发之际——
　　唰！
　　黑色太刀当中的宿命珠竟是忽然涌现出了一股无法言明的力量。
　　仿佛超脱了这世上的一切。
　　瞬息之间便化作小溪流转周身上下。
　　轰~
　　江晓眼中猛地爆发出前所未有的精芒，竟是单手一把抓住那把无上神剑，然后...
　　嘭！
　　单手将其捏破！
　　“什么？”
　　青年心神剧震。
　　正前方。
　　那位和自己一般无二的黑衣束发青年，此刻已是周身伤痕累累，俨然是重伤垂败...
　　甚至无法在其身上感受到任何气息。
　　然而便是这样残破的一个家伙居然单手就捏破了自己的本命灵器？
　　还没等青年错愕太久。
　　下一刻——
　　轰！
　　江晓突然不知何时闪烁到其身前，然后单手猛地将其体表【鬼铠】震碎！
　　没错，正是单手震碎！
　　噗~
　　青年直接被打得双目黯淡无光，宛如一件破烂不堪的洋娃娃坠落下方的森林当中。
　　天穹上。
　　江晓此刻束发披散于脑后，一袭染血无衣，破烂不堪，竟是宛如凡人般没有丝毫强大的气息...
　　可就是这样的状态却强大到一举便击溃了玄级以上的【鬼铠】！
　　难以想象的力量。
　　“后悔...小首席...”
　　江晓忽的失笑，掌中不知何时浮现出了那枚遍布着两道狰狞裂口的血色灵珠，自语道，
　　“宿命珠，你是在痛恨那些想要用后悔珠逃避自身命运的人吗？”
　　“可惜...”
　　“我江晓从不后悔。”


第475章 「时光领域」的强化
　　宿命珠此刻散发出的血芒明显黯淡了许多...
　　不过，足够了。
　　这一刻。
　　江晓宛如化身为了这方世界的主宰，无法言明的感觉，仿佛举手投足便足以改天换地、移山填海。
　　超脱一切的宏伟之力。
　　唰！
　　刹那间，江晓身形忽然一闪，再次出现时已是站在了下方的巨大深坑当中。
　　青年满头污血，俨然被打得丧失了心智。
　　一击之下，便摧毁了玄级之上的【鬼铠】！
　　这简直难以想象！
　　“为什么？”
　　青年难以置信地呢喃道。
　　“忘了告诉你。”
　　江晓右手灵芒一绽，再次握住了黑色太刀，同时淡淡道，“宿命珠以及轮回珠在我手中！”
　　顿时，青年眼中尽是惊骇之色。
　　尚未来得及多想。
　　唰——
　　漆黑的弧光划破空间。
　　一剑枭首！
　　几乎瞬间，江晓便感到体内的那股力量迅速消退了下去...
　　“呼~”
　　江晓立马便感到了一阵心神疲惫，体内伤势也是极重，难以支撑，干脆噗通一下坐在了地面上。
　　空气中还残留着凌厉的灵力。
　　放眼四周，整座山脉被此前的战斗摧毁的一塌糊涂。
　　小首席路线的自己得到了李某等一众八重御灵师的资助...
　　可，同样也失去了逐鹿天下的资格！
　　“原来你这破珠子还是有点用的啊？”
　　江晓忽的唤出宿命珠，随手把玩了两下，调侃道，“怎么？还和后悔珠有过节？”
　　如此一来。
　　江晓不由地对后悔珠的能力好奇了起来。
　　宿命珠执掌众生命运，并与天道息息相关，宛如开辟世界的神袛一般，难以想象究竟具备何等玄妙的能力；
　　天机珠窥探天意，洞察万物衍变，知晓天地间一切秘密，天机宫便是凭借天机珠，数千年来的统治地位牢不可撼；
　　轮回珠掌管灵魂，六道轮回，至于更深层次的作用暂且不知，只目前任意吸收本命魂体便足以令所有御灵师为之疯狂！
　　至于第四枚灵珠，后悔珠又究竟会具备怎样的效用？
　　正在这时——
　　青年的尸体忽然飘散起了点点星光，宛如萤火虫般飘向了江晓。
　　“嗯？”
　　江晓微怔，尚且并不知道还有这一出。
　　下一刻。
　　脑海中便涌入了一股全新的记忆。
　　奇妙到难以形容的感觉。
　　以沧元鬼蜮为节点延伸出的另一段人生。
　　点点滴滴，酸甜苦辣。
　　哪怕只是抚摸过的一块石子的感觉都是如此的细腻、记忆犹新...
　　大体上与自己前世相差无多。
　　最为关键的点在于这一时空的自己与冥府完全没有牵连，与姬挽歌之间并无任何太多的故事。
　　小首席背后便是天机山，更不会吸收鬼气，乃至于后面的宿命之战也没能参与其中。
　　除此之外，这一时空当中的白鬼失败了。
　　天道并未扭曲。
　　轮回珠与宿命珠皆被天机宫执掌于手。
　　“这一时空难道也有灵珠？”
　　江晓忽的一惊，旋即看了眼脚下的尸体，皱眉不语。
　　不对...
　　后悔珠恐怕还无法凌驾于其他灵珠之上。
　　还不等多想。
　　霎然间，江晓眉宇间那枚火焰印记忽然陡然亮起。
　　一股神秘莫测的热流缓缓流窜周身上下...
　　不多时。
　　江晓便惊喜得发现自身的第四个魂珠能力，【时光领域】能力得到了强化！
　　原本只有三倍流速的时间差此刻竟是来到了五倍！
　　“还有这种机缘？”
　　江晓颇为惊喜，稍加施展了一下【时光领域】。
　　嘭~
　　地面上的一枚石子忽然被精纯的灵力破灭。
　　随后，每一块碎片飞溅的轨迹在自己眼中都清晰可见。
　　极致变态的时间系能力了。
　　后面还可以继续进阶，到时候便是十五倍的时间流速！
　　若是自身灵力充足，甚至可以在【时光领域】内进行修炼，以震撼世人的速度突破至七重御灵师！
　　“难道说每经历一次重叠的人生，我都能收获到此类机缘？”
　　江晓心情忽然激动了起来，“如此一来，若是我所有的能力都能和【时光领域】一样强化，即便是拥有元级禁术的七重御灵师又有何惧？”
　　不过...
　　看着前方“自己”的尸体。
　　江晓撇了撇嘴，心道说小首席路线的自己便是如此的变态，后面万一再来个深渊路线啥的，那岂不是要毁灭世界？
　　“不对！”
　　江晓忽然皱起了眉头，发现了一个最为关键的点。
　　待到这时候。
　　江晓才明白了昔日为何影鬼会让自己与姬挽歌留在白鬼身边并冒着九死一生的风险去窃取宿命珠。
　　并且自己在看见宿命珠时，内心本能生出的想要去掌握住它！
　　回想方才那一刻的感觉。
　　江晓自语道，“后悔珠想让我后悔，踏上另一段人生，只可惜宿命唯一。”
　　正在这时——
　　“小首席！”
　　“这是怎么回事？”
　　“好浓郁的鬼气！”
　　伴随着惊诧之声，天机山的众人齐齐降至此处。
　　看着那一张张熟悉的面庞。
　　江晓甚至看到了一袭月牙白袍的苏首席，立于皎月当中，一头银白色长发，宛如谪仙般清寒出尘。
　　“呵。”
　　江晓忽的失笑摇头。
　　记忆中自然也包含了这一段人生记忆。
　　自己可是众人寄托厚望的小首席，将来更会执掌这座人族圣山...
　　“已经可以醒来了吗？”
　　江晓倒也没有想要留在此处的念头。
　　没有悔意。
　　脑海中已经生出了恍惚感。
　　天机宫的众人面庞也逐渐变得模糊...
　　“哥？留下来...”
　　朦胧中，少女的声音清晰入耳。
　　也对。
　　这一世的自己还是那个少女眼中骄傲的小首席哥哥。
　　“永别了，天机宫。”
　　江晓缓缓阖上双眼，心中自语。
　　下一刻——
　　冰冷刺骨的寒意瞬间包围而来。
　　刚睁开双眼。
　　一个巨大的浪花便打了过来。
　　“我去！”
　　江晓心道说刚做完一个“美梦”，醒来就是残酷的现实。
　　费了好大劲才重新浮出河面。
　　映入眼帘的依旧是一望无垠的大河。
　　此前的灰色雾霭倒是散去。
　　冰冷的河水沉重无比，每每想要往前游动便要付出巨大的力气。
　　“唉~”
　　江晓不由地叹了口气，“现实中确实有点悲惨啊。”
　　可，自己倒也收获了许多。
　　至少【时光领域】这一魂珠能力得到了强化。
　　回头望了眼身后。
　　岸边早已与天际线混淆在了一起...
　　“我的路还长啊...”
　　江晓深吸了口气，眼神逐渐坚毅，继续向前奋力游去。


第476章 天相的疑惑
　　......
　　“那头孽畜怎么还没回来？”
　　岸上，苏凡逐渐皱起了眉头，暗道不妙。
　　这条大河看似机缘重重，每经历一次大雾，便能提升某一项魂珠能力。
　　可，另一个自己谈何容易战胜？
　　尤其更为隐患的一点在于——
　　大河！
　　一望无垠的河水没有尽头，身处其间，更无法动用灵力，唯有靠着肉身横渡。
　　若是力气耗尽，无法及时上岸，下场便将沦为河床中的泥沙...
　　“可恶！这头鬼爷爷真是...”
　　苏凡咬牙切齿。
　　他可不关心江晓的安危，反而恨不得将其抽筋拔骨。
　　可是苏家的那些序列们可还在对方手上！
　　“我倒要看看你究竟打不打算回来！！！”
　　苏凡也是被气得心中怒火中烧，厚重的灵威缓缓弥漫开来。
　　......
　　哗啦~
　　巨大的浪头迎面打来。
　　江晓闷头扎进河水当中，待到平息过后才重新钻了出来。
　　“呼~”
　　长长的吐出一口浊气，江晓干脆将脑后的束发解开，一头黑发泼墨在了河面。
　　“这可该怎么办？”
　　看着依旧没有边际的前方，江晓心中也不免有些烦闷。
　　体内的力气倒还算充足。
　　只是这样永恒不变的场景不免容易令人联想到鬼打墙。
　　可，若说回去。
　　岸上还有一位苏家的八重御灵师。
　　处境艰难！
　　自己唯有希望后悔珠就在前方。
　　正在这时——
　　前方忽然再次出现了一个小黑点。
　　“天相？”
　　江晓很快便看清了这个和自己一起“游泳”的天机宫大人。
　　“这小子居然这么快就赶上来了？”
　　同时间，天相也注意到了江晓，颇有些诧异，
　　自己可是在大雾中耗费了不少时间...
　　这样想着。
　　天相暂且停留在了原处。
　　另一边。
　　江晓心里泛起了嘀咕，“这八重御灵师是在等我？”
　　倒也没什么好畏惧的。
　　吸收了薄樱鬼魂珠过后，自己的样貌再次发生了一些微妙的变化...
　　“你是苏家的子弟？那些序列不是都被一头叫鬼爷爷的厉鬼给绑了吗？”
　　刚一临近，天相的话就令江晓愣了一下。
　　鬼爷爷是什么鬼？
　　为啥不是鬼爸爸！
　　江晓眼中泛起了疑惑，旋即掩下，恭声道，“小子苏阳，并不是序列，此番乃是从其他地方来得，这里见过天相大人了。”
　　“嗯...”
　　天相颔首，并未多想，忽的问道，“你准备多久回去？”
　　“不清楚，走一步看一步吧。”
　　江晓随口道。
　　顿时，天相微微侧目，道，“你的体力...”
　　江晓赶紧道，“自然会留有一部分体力回去。”
　　“那便还行。”
　　天相道，“说来你这种小辈在这条大河中恐怕比我等还要容易许多。”
　　江晓没有回话，倒是清楚个中缘由。
　　越是站在高处，对于人生的感慨也就越多，其中的后悔，难以道明。
　　天相倒也并未过深交谈，很快便继续朝着前方游去。
　　江晓自然也是老老实实地跟上。
　　昏沉的天地。
　　无边无际的大河。
　　河水汹涌澎湃，宛如烈马，浩浩荡荡地奔向没有尽头的彼岸。
　　天相与江晓二人宛如两个砂砾被裹挟其中，只能是不断抵抗河中的巨力，奋力朝着前方游去...
　　在这条古怪的大河里。
　　即便是身为八重御灵师的天相此刻也是略显狼狈，喘息声逐渐沉重了起来。
　　尤其是寒冷如黄泉般的河水更是不断侵蚀着自身的温度...
　　唯有靠着强大的毅力才能坚持下去。
　　渐渐地。
　　天相察觉到了一丝不对劲。
　　“你...是叫苏阳对吧？”
　　天相忽的看向了旁边的江晓。
　　江晓点头，“嗯。”
　　“你小子体力怎么这么好？”
　　天相问出了心中的疑惑。
　　江晓道，“可能是我每天都有晨跑的缘故吧。”
　　天相：......
　　怎么感觉这个苏家的晚辈是在故意敷衍自己？
　　彼此已经在这条大河里游了两个小时之多。
　　自己身为八重御灵师，肉身在灵力长时间的滋润下自然强大有余。
　　可，这个晚辈是怎么咬牙坚持到这里的？
　　“我觉得你该回去了，若是体力耗尽，这条封禁灵力的大河恐怕...”
　　天相好心地提议道。
　　“多谢天相大人关心。不过，晚辈体力倒是充足。”
　　江晓婉拒，心道说要不是你在拖我后腿，我这会儿的速度还能再快一点！
　　闻言，天相沉默了少倾，随后道，“可不要等到不行了再来后悔。”
　　此言一出。
　　江晓正欲开口，莫名间触电般产生了一个惊悚的念头。
　　后悔...
　　回首望去。
　　岸边早已消失不见，视野中四面八方尽是浑浊的河水。
　　“如果这条大河真的没有尽头...”
　　江晓莫名感觉身体有些发冷，并不是因为河水的缘故，而是另一种可怕的揣测。
　　天相深深地看了眼此刻的江晓。
　　倒也没有多言。
　　若是对方非要贪图机缘却忘了其他，恐怕彼时便只会落得一个悔不当初...
　　同时间。
　　江晓紧咬了下嘴唇，随后强行按捺住心头的杂念，继续朝着前方游去。
　　时间逐渐流逝。
　　天相与江晓都在这条一望无垠的大河当中争渡着。
　　彼此的体力都有消耗，速度也渐渐地放缓了下来。
　　“怎么还没出现第二次大雾？”
　　天相微微皱眉，环顾起了周遭。
　　正在这时。
　　江晓忽然看到了前方再次出现了一个黑点。
　　“龙首！”
　　天相颇为诧异，随即开口唤道。
　　“高丰？”
　　下一刻，龙首缓缓转过头，面色却尽是茫然之色，宛如失了魂般。
　　天相愕然道，“你怎么了？”
　　“我...我...我怎么...”
　　龙首此刻的状态十分不对劲，眼神涣散，仿佛中了邪。
　　见状。
　　天相心道不妙，赶紧便准备上前游去。
　　可就在这时——
　　一缕缕惨白色的暮霭忽然悄然弥漫在了河面之上。
　　天地间很快便被大雾所占据...


第477章 第二次大雾
　　......
　　砰！
　　随着一声尖锐的长啸，一条银蛇飞快升空，然后在夜空之中绽放出了璀璨的花火。
　　“生日快乐，挽歌。”
　　江晓手捧着一枚精致的小蛋糕，轻言笑道。
　　在其对面。
　　一袭红裳的姬挽歌呆住了。
　　与此同时。
　　绚烂的烟花怦然绽放！
　　花火洋洋洒下，将整片夜幕映衬成漫天花海。
　　烟花下的红衣女子...
　　旁侧，路人全都被这一幕惊艳住了，脑中鬼使神差地升起一个念头：她比烟花美。
　　“原来是这一刻...”
　　形形色色的人潮中，江晓看着对面的“自己”，心中轻叹了口气。
　　果不其然。
　　第二次大雾同样也是回到了过去的某一时刻。
　　这是宿命之战前的时间点。
　　姬挽歌与自己最后的那场约会。
　　同样也是江晓产生过一丝悔意的地方。
　　“后悔珠，你可真会挑时机。”
　　江晓怅然一叹，随后宛如以旁观者的身份静静地看着这一幕。
　　另一边。
　　姬挽歌已是一把冲上前去，将青年紧紧抱在怀中。
　　哗！
　　旁侧的人群随之喝彩了起来。
　　仿佛一出狗血的电视剧。
　　江晓象征性地拍了拍掌，眼中说不清道不明是何情绪。
　　“江晓，所以...你...终于肯留下来陪我了，对吗？”
　　姬挽歌此刻明明十分高兴，声音却带着颤音。
　　“...嗯。”
　　许久后，青年终是点了点头，道，“挽歌，别抱得太紧了，蛋糕快掉了。”
　　顿时，姬挽歌抿了抿唇，没有开口，一双眼眶已是红了起来。
　　或许是因为周遭太嘈杂的缘故。
　　青年又与姬挽歌沿着滨江大道漫步而行，最终来到了较为僻静的一处空地。
　　晚风习习。
　　江面倒映着夜空的花影，宛如颜料瓶打破了般，晕在河水之中五颜六色，缤纷斑斓。
　　姬挽歌乖巧地坐在座椅上，甜美地吃着那份并不贵重的蛋糕。
　　青年则双手搭在石制扶手上，看着远处的江景，眼神深沉。
　　不远处。
　　江晓静静地看着“自己”的背影，很清楚对方此刻正在想什么。
　　在陈老板的鬼屋里，最后的冥婚时，自己终是打开了心扉，彻底承认了那份感情。
　　可随之而来的便是艰难抉择...
　　“小首席消失了。”
　　许久后，青年看似风轻云淡地开口道。
　　顿时，姬挽歌正吃着蛋糕的动作微滞，随后用力地点了点头，“江晓，以后我保护你。”
　　青年微微一笑，随后没再开口。
　　倏然间，姬挽歌走了上去，并用叉子插起一块蛋糕，伸向青年，“很好吃的。”
　　非常认真的语气。
　　“那...我们...多久回去...”
　　姬挽歌看着正在吃蛋糕的青年，小声问道。
　　闻言，青年动作一滞，沉默了许久后，道，“回哪里？白鬼的所在吗？”
　　话音落下。
　　顿时，不远处的江晓内心一震。
　　前所未有的感觉冲击上了大脑...
　　江晓死死地盯起了另一个“自己”的面庞，尤其是那双漆黑的眸子。
　　没人比自己更清楚对方此刻眼中究竟是怎样的世界！
　　一行行漆黑扭曲的文字。
　　宿命之战...深渊...天道...宿命珠...
　　影鬼正在不留余地得诠释着宿命珠对于自己究竟有多么重要！
　　然而...
　　“白鬼的执念与你我有关吗？”
　　青年说出了与自己完全截然相反的一句话。
　　唰——
　　刹那间，江晓彻底愣住了。
　　内心逐渐升起一股复杂至极的异样感。
　　原因很简单。
　　这句话，自己曾经很想说出口。
　　“我们走吧。”
　　青年此刻摒弃了所有杂念，掷地有声，道，“远离这一切！”
　　姬挽歌一时间也愣住了，“可...白鬼...天道第二次扭曲...”
　　“天道第二次扭曲又怎样？人与鬼之间的屏障永不可消除，白鬼已经病态了。”
　　青年摇摇头，道，“我们只需寻个安静的地方，待到我成为八重御灵师过后，彼时即便是牵着你的手站在世人眼中，又有谁敢说三道四？”
　　话音落下。
　　姬挽歌精致的俏脸不由流露出了一抹向往，“真...真的吗？”
　　“不需要宿命珠，我亦可把握当下，掌控将来！”
　　青年俯瞰着远处的江景，不知是在对姬挽歌还是在对自己亦或是更深层次的存在说话。
　　不远处。
　　江晓忽然笑了起来，自嘲道，“还真是和本人一样的自负，当真不需要宿命珠吗...”
　　说不清道不明是何心情。
　　本就是自身的一缕悔意所化的场景。
　　宿命之战结束后...
　　冥府被彻底打得分崩解析、姬挽歌被镇压在了天机山之下，自己则彻底戴上了那张般若面具、天道扭曲、深渊临近...
　　种种一切。
　　若说心中当真没有半点悔意，自然不可能。
　　“便看看你的故事又会是怎样吧。”
　　江晓吐出一口浊气，心情颇有些闷闷的。
　　然后...
　　接下来江晓的心情愈发烦闷了。
　　远离了白鬼以及天机宫的自己与姬挽歌寻了个三线城镇居住了下来。
　　一位是五重御灵师再加上灾祸级的鬼物，另一位则是玄鬼巅峰的梦魇鬼。
　　若是愿意。
　　随时都可过上令世人羡煞的桃源生活。
　　此刻，姬挽歌与青年便正是如此。
　　二人直接将镇上的后山买了下来，并在其中修建了一栋别墅，平时禁止任何人踏入其中。
　　有姬挽歌这头玄鬼在，自己也不愁鬼气的来源，每天都可以进行鬼气以及灵力的修炼...
　　境界并没有落下，仍是水涨船高的提升着。
　　偶尔要是闲的无事了。
　　另一个自己还会去镇上解决几起灵异事件。
　　久而久之，镇上的居民也对其敬佩不已，甚至还有人想要将自己的孩子送到后山让青年培养成御灵师！
　　本欲拒绝。
　　可姬挽歌不知为何，忽然喜欢起了小孩子，看着那些活泼可爱的孩童，美眸中尽是说不出的神采。
　　青年也便干脆又修建了一处院落，每周会抽出空偶尔教导一下小镇上的孩童。
　　平时姬挽歌也会和这些孩童玩耍一会儿。
　　渐渐地。
　　青年明白了姬挽歌的想法，她想要一个孩子。
　　故事还在继续...
　　故事外的人已经有些看不下去了。
　　竹林外。
　　江晓看着此刻脸上洋溢着幸福的姬挽歌，再看着掌中的宿命珠，忽的自嘲地笑了起来。


第478章 后悔了吗？
　　“后悔了吗？”
　　冥冥中，似乎有一道声音传入耳中。
　　江晓没有应声，只反手将掌中的宿命珠紧紧握住。
　　庭院中。
　　青年一袭华袍，正负着双手，缓缓吟道，“鬼祟生前也是人，只不过以执念而存于世，若想解决鬼祟，可通过化解其执念，令其实力大减...”
　　一群孩童瞪着乌黑剔透的大眼睛，满是不解地看着青年。
　　旁边，姬挽歌忍不住笑道，“执念可没那么容易化解，即便鬼祟同样饱受着执念的折磨，但也不会轻易让御灵师将其抹灭。这些孩子才这么小，你说这些没什么用啊。”
　　青年慵懒道，“那你来替我上课呗？我这人可不擅长说教。”
　　“哼~你成天就在修炼修炼，都快成块木头了。”
　　姬挽歌娇嗔了青年一眼，眉眼间流转的风情胜过世间一切风景。
　　饶是那些孩童都不由发自内心道，“姬姐姐好漂亮啊...”
　　“一群屁大点的孩子，滚回家先看看自己的本命灵器再来。”
　　青年也是没好气地挥手道，“没有那份资质就赶紧去读书。”
　　顿时，姬挽歌不乐意了，“你再这样，今晚我可不让你进屋了啊！”
　　“不是吧？那些普通人没见识，只想着成为御灵师是件风光无限的事。”
　　青年挤出了苦瓜脸，“可，问题是这些孩子连本命灵器都没凝成啊！”
　　“我不管，总之我就喜欢看这些小孩子玩。”
　　看着青年的表情，姬挽歌却笑得眉眼弯弯。
　　一番日常。
　　待到夜晚时分。
　　天地间忽然涌现出了一股深邃无比的灵魂气息。
　　“开始了吗？”
　　江晓抬头望向被数道弧光划破的天幕。
　　在其身旁。
　　一模一样的青年同样是呢喃道，“白鬼终于开始了吗？”
　　“江晓...”
　　姬挽歌衣着红色丝绸睡衣，纤手紧握着青年的右手，眸中颇有些担忧之色。
　　“无妨。”
　　青年淡淡道，“不管谁胜谁负都与你我无关。”
　　此时此刻。
　　唯有江晓宛如一个局外人般，陪伴在其身旁的只有影子...
　　轰~
　　震古烁今的宿命之战彻底爆发开来！
　　这一次。
　　江晓以旁观者的身份再次感受到了那股强大到足以令万物浮沉的气息。
　　恐怖的灵力波动化作狂风，席卷华国整片大地！
　　十多位八重御灵师宛如星辰般，将整个华国的北方映射得如同白昼！
　　饶是如此，白鬼仍是以一己之力强行打穿了御灵师的包围圈，最终降至昆仑山脉。
　　彼此最终底牌逐一展露。
　　没了北冥鬼的牵制，饶是深渊一方也派出了数位神秘莫测的面具人。
　　可，最终在天机宫更加恐怖的底蕴面前，仍是稍差一筹！
　　李某终是以无上之姿镇压白鬼！
　　“天机宫从此将不再是顺天而为，而是执掌天道！”
　　这一刻，全华国所有人都听见了李某神圣的声音。
　　“失败了啊。”
　　青年自语道，“不过倒是避免了天道第二次扭曲。”
　　“那...我们是不是终于可以安定下来了？”
　　姬挽歌轻咬了下嘴唇，忽然拉扯起了青年的手臂，小声道，“今晚我想...”
　　华服江晓哈哈一笑，将姬挽歌抱于怀中，大步踏入了房门当中。
　　“失败了啊...”
　　许久后，一道幽灵般的声音缓缓响起。
　　月下的竹林当中。
　　江晓眼帘微垂，面色怅然。
　　和小首席路线一样。
　　一旦没有北冥鬼的加入，天平便会倾斜向天机宫一方。
　　正如姬挽歌所说的那样。
　　没有了天道第二次扭曲后的威胁，他们终于安定了下来。
　　“你后悔了吗？”
　　冥冥中，那道缥缈的声音似是再次传来。
　　“呵。”
　　这一次，江晓轻笑了一声。
　　......
　　春去秋来。
　　青年与姬挽歌也在这座城镇的后山生活了将近一年的时间。
　　期间，青年甚至还出面教训过几个御灵师中的人渣，名声愈发水涨船高了起来。
　　再加上姬挽歌倾国倾城的长相，二者一时间成了此地的名人。
　　美好的生活无需多言。
　　唯一可惜的是。
　　不知是因为什么缘由。
　　这个时空的自己与姬挽歌始终无法生下后代。
　　渐渐的。
　　姬挽歌也对那些孩童失去了兴趣。
　　看出对方心情低落。
　　青年倒是最后选择了领养一个小女孩。
　　很是乖巧。
　　至少，江晓本人也觉得这孩子挺不错的。
　　“名字便叫江轻梦吧。”
　　青年如此对小女孩说道。
　　“这名字不咋地啊...”
　　江晓以幽灵的状态，站在那小女孩面前，以评价的姿态暗暗摇头。
　　自然也没人搭理他。
　　就这样。
　　另一个时空的自己莫名就成了父亲。
　　尽管不是亲生的。
　　可姬挽歌还是很喜欢小女孩。
　　小女孩同样很是聪慧懂事，天真烂漫的性格又给庭院里增添了些生气。
　　就连青年也放下了修炼，多出时间逗着自己的女儿江轻梦。
　　姬挽歌则是静静地坐在屋内，眉眼温柔地看着这一幕。
　　有时候也会因为江轻梦的人生规划发生一些争执。
　　姬挽歌不想让自己的女儿进入人类世界，认为太危险了。
　　青年则认为对方应该拥有一段正常的童年时光...
　　看着彼此间的日常碎嘴。
　　江晓不由地轻叹了声。
　　如果这是一场梦的话，那么一定是个美梦。
　　带着这样的念头，江晓来到小女孩江轻梦面前，蹲下身子，用手抚摸起了对方的小脑袋。
　　手掌轻而易举地穿过了小女孩的螓首...
　　眼中不禁流露出了一抹黯色。
　　“爸爸！”
　　倏然间，江轻梦清澈的眼眸看向了江晓。
　　江晓一愣。
　　旋即才发现对方喊得乃是身后的另一个自己...
　　这一刻。
　　江晓忽然苦笑一声，唯有自己才是真正意义上的鬼祟！
　　感受不到丝毫真实...
　　可，若是将另一个时空的自己杀死，便能真正融入到这个世界当中！
　　唰！
　　霎然间，江晓猛然一惊。
　　“我这是怎么了？怎会产生融入这个世界的可笑念头？”
　　江晓摇了摇头，清除脑中的杂念，咬牙寒声道，“我江晓的人生岂会有回头二字！？”
　　屋内那对幸福美满的夫妻欢笑声却再度飘入了耳中...
　　“江晓，你已经开始后悔了呀~”
　　正在这时，江轻梦竟是在江晓面前蹲下小身子，脆生生道，“何必欺骗自己的本心呢？”
　　“命运啊，想要改变吗？”
　　“可以哦，只要你愿意的话，后悔也是可以的哦。”
　　那双乌黑剔透的大眼睛，此刻倒映着江晓震惊失色的脸庞...
　　可就在这时——
　　江轻梦神情一滞。
　　一抹妖异的血光占据了她的小脸。
　　“怎么回事？”
　　同时，江晓一个激灵，猛然清醒，随后更是惊骇地发现了天地间的异变。
　　斗转星移。
　　时光岁月忽然飞速流逝了起来...
　　唯有那抹摄人心魄的血芒永恒！


第479章 我，后悔了
　　转眼一瞬。
　　已是沧海桑田。
　　唯有竹林间的江晓与江轻梦在血芒笼罩下，仿佛横跨了时光岁月。
　　旁侧的枯木已生新芽...
　　前方庭院中的青年一袭华服，气息更显沉稳，神华内敛，一双黑眸宛如古井般深邃无比。
　　“怎么回事？”
　　江晓立马察觉到了不对劲，看向掌中的宿命珠。
　　这恐怕早已超出了两年...
　　第一次大雾中的时间线与现实应该差不多才对。
　　可眼下，庭院中的“自己”却成长到了完全令人看不透的神秘境界。
　　八重御灵师？玄鬼？
　　“江晓。”
　　正在这时，姬挽歌从屋内走了出来，彻底成了居家的温柔女子，款款地走到了青年身旁。
　　青年将姬挽歌缓缓抱于怀中，随后俯瞰着远处的风景，忽的道，“挽歌，我想我们可以出去了。”
　　唰！
　　此言一出，姬挽歌立马惊诧地看向了青年的侧脸。
　　青年道，“上次封门鬼蜮，我遭遇了李某，交手几番后，他猜出了我的身份。后面我与他聊了几句，倒也释怀了过往种种。”
　　顿时，姬挽歌好像明白了什么，紧抿起了樱唇，眸中更是流露出一抹无法言明的光彩。
　　青年语气认真道，“挽歌，我想告诉江蝉，她哥哥还活着，我想真正地踏足人间！”
　　“苏家怎么办？”
　　姬挽歌忽然担忧地说道，“就算天机宫不会...可苏家...”
　　“在此之前，我自然会去苏家一趟，以江晓的身份。”
　　青年淡淡地说着，便刹那间消失在了原地。
　　待到归来。
　　已是傍晚时分。
　　一袭华服染着几滴梅花状的鲜血，黑发略显散乱，但那双黑眸却一如既往的平静。
　　“苏家已被我折服。”
　　这便是青年对姬挽歌说出的第一句话。
　　然后——
　　“挽歌，你想要场什么样的婚礼？”
　　青年的第二句话便彻底掀起了一场惊世的举动。
　　......
　　二月初二。
　　晨雾未消，寒霜似雪。
　　然而这座华国南部的三线小城镇却热闹了起来。
　　今天是后山那对神仙夫妻结婚的日子。
　　生活在此地的人们早已对二者有了发自内心的憧憬。
　　尤其是那些曾经的稚嫩孩童，如今即便是成家立业的中年人，可偶尔还是会上山拜访一番...
　　婚礼并不在镇上举办，但镇上的人们还是为此布置起了喜庆的氛围，仿佛是在与其同乐。
　　唰！
　　倏然间，镇上的普通人纷纷抬头，震惊不已地望着那几道宛如流星般的璀璨弧光。
　　“小首席...”
　　“或许该叫江晓更贴切吧？”
　　“没想到啊！没想到啊！”
　　后山上，天机宫的八重御灵师们降至在了别墅外。
　　大门处。
　　华服青年嘴角噙着一贯的笑意，道，“九灵、龙首、天相...好久不见。”
　　在其身旁。
　　姬挽歌则还是颇为忌惮这些八重御灵师。
　　“宫主让我来带句话...”
　　九灵看了眼姬挽歌，道，“天机宫不是苏家，只要梦魇鬼不会对人族造成威胁，天机山有那份气魄欢迎小首席的拜访。”
　　“小首席已经不在了。”
　　青年淡淡一笑，“不过鄙人江晓倒是可以去天机山看看。”
　　一番闲话交谈。
　　随后又是几道星辰般厚重的灵威降临！
　　青年自然逐一招待，神态间尽显从容淡定。
　　“哥...”
　　“江晓...”
　　最后出场的是如今七重御灵师的江蝉以及下一代三清宫宫主苏寒。
　　“小姑被爷爷警告了，不准来参加你的婚礼，让我说声抱歉。”
　　苏寒如今的言语谈吐不乏看得出李某的影子。
　　“哥，你为什么会...”
　　少女一时间还是有些难以接受这件事。
　　此刻无人注意到。
　　竹林间。
　　宿命珠散发出的血芒中，江晓宛如一块木头般，历经了不知多少岁月。
　　“唉~”
　　许久过后，一道无人听得见的叹息声随风飘在这方天地间。
　　那场举世瞩目的婚礼正在进行着。
　　曾经的种种困境伴随着其强大的实力终是落下了帷幕。
　　一个个熟人接连到访。
　　宾客皆是传奇以上的御灵师，接连赠上美满的祝福。
　　一袭红裳如火，凤霞披冠的姬挽歌此刻是如此的美艳，倾国倾城的俏脸上更难掩甜美的喜色。
　　在其身旁，另一个自己更是绝佳的伴侣。
　　看着这一幕。
　　江晓忽然感觉到内心空荡荡得，说不出的乏力感。
　　“原来这条道路可以...”
　　念头未落。
　　宿命珠再次闪烁起了一道妖异的血芒...
　　场景泛起了阵阵如水的涟漪。
　　然后，江晓愣住了。
　　映入眼帘的一幕——
　　血色的婚礼！
　　庭院彻底崩塌沦为废墟。
　　江蝉、九灵、苏寒、龙首...
　　一众御灵师的尸体宛如垃圾般倒在废墟之中。
　　天地阴暗。
　　狂风携着一缕缕黑气，肆意吹刮着这方天地。
　　血泊当中。
　　唯有那个华服青年怀抱着奄奄一息的姬挽歌，黑发低垂下，看不清是何面色。
　　在其身体周遭。
　　几张染血白布落在冰冷的岩石之上。
　　更远处，一头头巨大到无法估计的恐怖黑影行走在虚空当中...
　　“这是怎么回事？”
　　竹林中，江晓完全想象不到这一事态。
　　不过短短一刹那的时间。
　　明明前一秒还是幸福美满的婚礼...
　　为何会产生如此之大的剧变！
　　毁灭、杀戮、憎恨、恐惧...
　　此番时空似乎正上演着比地狱还要残忍的一幕。
　　更为令人颤瑟的是。
　　一股沉重的巨大喘息声仿佛正从自己头顶经过...
　　正在这时。
　　江晓猛然注意到了极远处的天穹上还有更为震撼的一幕。
　　衣着黑白二色道袍的中年人正被一个乌衣男子单手抓着脖颈！
　　二者周遭便是破碎后的宿命珠...
　　那一枚枚血色的碎片浮沉在天地间，令人不由生出一股莫大的悲怆感。
　　“难道说没有白鬼，还会有另一个青鬼？”
　　江晓猛地意识到了什么，心脏止不住地跳动了起来。
　　正在这时。
　　华服青年忽然脚踩着一张染血白布，站了起来。
　　一头散乱的黑发下，那双眼眸泛着冷漠之色，看向了江晓。
　　“他看到我了！！！”
　　江晓内心大惊，忍不住后退了一步。
　　此刻，华服青年的影子消失不再，散发出的气息更宛如深渊般令人畏惧！
　　唰——
　　刹那间，华服青年突然单手挥出一剑，直接撕裂了整方天地。
　　轰~
　　一头行走于虚空中的巨兽猛地被一剑斩裂，大量的粘稠鲜血喷涌开来，倾盆而下。
　　宛如下起了一场瓢泼血雨！
　　与此同时。
　　华服青年更是怀抱着姬挽歌的尸体，缓步朝着自己踏了过来。
　　沿途周遭，一切黑暗阴影尽数如水般汇入了对方体内...
　　那股黑暗的气息也愈发浓郁了起来。
　　“这家伙怎么回事？难道是动用了影鬼的力量？”
　　江晓完全被眼前的另一个自己震慑住了。
　　前所未有的感觉。
　　即便是昔日的白鬼也没带来过如此恐怖的威压！
　　合着这一条路线才是最恐怖的深渊路线？！
　　“宿命珠！影鬼！你们两个谁...”
　　江晓拼命呼唤起了体内的影鬼，单凭自己哪儿是这家伙的对手？
　　与此同时。
　　华服青年已经走到了江晓的正前方，那双漠然的黑眸更是注视起了江晓的面庞。
　　滴答...滴答...
　　殷红的鲜血从其发丝间滑落，滴到了下方姬挽歌冰冷的尸体上...
　　宛如深渊般的气息扑面而来。
　　刹那间，江晓只觉得前所未有的大恐怖遍布周身，一时间完全没有了任何生路。
　　可就在这时——
　　华服青年怀抱着姬挽歌的双手突然颤抖了起来，那双眼眸更是流露出了一抹莫大的哀色，喑哑道，
　　“...我，后悔了。”


第480章 飞跃式的实力提升
　　......
　　宿命珠的影响终究在后悔珠之上。
　　故事本该戛然而止才对。
　　偏偏宿命珠却将其强行延伸到了后面深渊的再次降临...
　　同时间。
　　江晓感觉到了一股无法形容的大恐怖。
　　“影鬼...也抵挡不了深渊...”
　　另一个自己此刻已是凭借影鬼的加持来到了无上之境。
　　可，即便如此也没能护住姬挽歌？
　　“...我的路失败了。”
　　华服青年紧紧抱着怀中姬挽歌的尸体，双手忍不住地颤动了起来。
　　在其身后。
　　江蝉、九灵、龙首等人的尸体此刻横躺在血泊之中。
　　更远处。
　　断裂的山脉，天幕上浮现出的庞大黑影，虚空中的邪恶呢喃声...
　　深渊降临后的天地比鬼蜮还要森然诡异。
　　此时此刻。
　　唯有那枚妖异的宿命珠散发着莹莹血芒。
　　“可...如果杀了你...我就能重新踏上正确的道路...”
　　陡然间，华服青年那双黑眸中散发出一道冰冷至极的寒意。
　　只一眼。
　　江晓瞬间如坠冰窟，完全生不出丝毫反抗念头。
　　因为宿命珠的影响。
　　此刻的华服青年早早度过了两年的时间，如今更不清楚究竟来到了什么境界。
　　甚至于对方此刻还拥有影鬼的加持之力...
　　深渊的力量正在不断的影响着他的神智，举手投足之间散发着恐怖的黑暗气息。
　　正在这时。
　　江轻梦眼中忽然闪过一抹兴奋之色。
　　看着华服青年的眼神仿佛看着一件精致的艺术品。
　　世人谁不曾有过悔意？
　　命运的无常，后悔珠便是神灵赐予人类最美好的期望！
　　与此同时。
　　华服青年已是伸手缓缓搭上了江晓的肩膀。
　　无法反抗...
　　自己的影子彻底被其控制了起来。
　　江晓拼命呼唤起了影鬼。
　　“...你连自己都不相信了吗...”
　　正在这时，眼瞳中浮现出了一行歪歪扭扭的漆黑文字。
　　见状，江晓一怔。
　　“江晓，你的路可曾后悔过？”
　　华服青年忽的开口问道。
　　江晓看向了与自己一般无二的华服青年，坚定道，“不曾有过！”
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　闻言，华服青年大笑了起来，笑声颇为凄惨，“不愧是掌握了唯一宿命的我自己。”
　　“你是不是认为我要杀你？通过后悔珠改变这一切？”
　　下一刻，华服青年再度问道，
　　江晓默然了片刻。
　　人生经历不同，哪怕是相同的两个人也会产生不同的心性。
　　“只可惜...”
　　许久后，华服青年散去了一切气息，原本挺拔的身姿一下便折了不少，
　　“我江晓还没怯懦到需要用后悔珠来逃避命运。”
　　此言一出。
　　江轻梦顿时愤怒地看向了华服青年，怒不可遏！
　　同时间。
　　江晓掌中的宿命珠原本浓郁的血芒微弱了下来。
　　“我后悔了，我失败了...”
　　华服青年强忍着心头的悲痛，看向此刻深渊降临后的世界，寒声道，“可，我又岂会否认另一个更加强大的我自己？”
　　“后悔珠影响到了我，却影响不了真正的江晓！”
　　嘭！！！
　　话音刚落，江轻梦猛地抬起白嫩的小手，直接虚空一握，直接将华服青年捏住。
　　不等江晓脸色剧变。
　　下一刻——
　　轰~
　　华服青年身形瞬间破灭开来，化作浓郁的星光飘入了自身体内。
　　顿时，另一个自己的记忆化作点点星光涌入脑海中。
　　与姬挽歌生活在一起的点点滴滴、日常琐事、嬉笑打闹...
　　记忆碎片不断拼图。
　　同时，这一因果中所蕴含的力量更是加持在了自身。
　　唰！
　　感受到体内源源不断的变化。
　　江晓忽然一把紧握住宿命珠，冷眼嗤笑地看向了江轻梦，“后悔珠倒是玄妙，我期待着掌握你的那一刻。”
　　“江晓！我不信你永不后悔！”
　　江轻梦厉声道，随后猛地一拂右手，周遭天地瞬间黯淡了下来。
　　还没来得及多想。
　　江晓猛地一个激灵，便摆脱了此间种种。
　　哗啦啦~
　　迎面而来的巨浪直接将自己涌入了大河深处。
　　不消片刻。
　　江晓重新破水而出，大口呼吸了一口空气。
　　“呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　倏然间，江晓宛如神经质般疯狂大笑了起来。
　　“后悔珠！后悔珠啊！！！”
　　回想第二次大雾中的一幕幕。
　　江晓内心复杂万千，猛地一拳打破水面，激起一阵浪花，
　　“我的道心岂是你后悔珠可破的？”
　　另一个时空的自己不得不说登临到了一个举世无双的境界，即便是天机宫也不再与其为敌，更与姬挽歌拥有令人羡慕的美好生活。
　　对此，江晓内心感慨万千的同时，倒也不至于失去本心。
　　无非只是另一条更好的道路罢了。
　　江晓强大的意志足以压下心中悔意。
　　未曾想。
　　在宿命珠的影响下，最后深渊的降临倒是出人意料...
　　后悔珠所化的江轻梦更是被另一个自己气得勃然大怒。
　　她完全无法理解世上怎会还有这种人。
　　明明都已经后悔了，却依旧不愿回头重来一遍！
　　尤其是江晓手中持有的宿命珠更令其天然地厌恶。
　　摇了摇头。
　　江晓缓缓吐出一口浊气，随后目光坚定，自语道，“宿命唯一，我就是唯一的江晓，我的路自始至终！”
　　收敛起了杂念过后。
　　江晓这才感受到自身在第二次大雾中所收获到的机缘。
　　不知是不是因为时间特别长的缘故。
　　【绝炎】、【枷锁】、【蛊惑】这三道能力皆有提升。
　　首先是第五个魂珠能力：【绝炎】。
　　此刻，自己竟能控制三缕绝炎之火，并且威力提升到了堪比元级禁术的地步，即便是元鬼被缠上也落不到好下场。
　　相当强劲的攻击性提升。
　　此外则是【枷锁】这一鬼物能力。
　　因为不同于魂珠能力可以进阶，【枷锁】只因为祸殃级鬼物拥有个七倍重压的领域，对于高阶御灵师而言可以说是微不足道。
　　可，此刻在经历第二次大雾过后。
　　重压领域提升至了十四倍！直接翻了一倍，即便是七重御灵师突然遭遇如此重压也绝不好受。
　　【蛊惑】对于精神的影响也提高了一个层次，战斗中突然瞪一眼，保不准就能令对方失神。
　　“乖乖！”
　　细细感受了一下后，江晓忍不住惊诧道，“后悔珠究竟具有什么样的玄奥？为何提升会如此之大。”
　　“这几道能力提升的幅度都快和林家的天赋血脉一样了。”
　　难以想象。
　　自己一旦掌握后悔珠过后究竟会拥有怎样强大的实力。
　　进阶后的魂珠能力再提升数倍，此外祸殃级巅峰的厉鬼肉身...


第481章 天相的离开
　　“此行机缘重重！”
　　江晓面上难掩激动之色。
　　当然。
　　除了后悔珠所给出的机遇，其中的危险更堪称九死一生。
　　不光要战胜另一个同样强大的自己，还要秉持住道心，绝不能沉浸在另一段不属于自己的时空当中...
　　能做到以上两点的世人能有几何？
　　难如登天！
　　若不是自己拥有宿命珠这一至宝，恐怕也落不得好下场。
　　收回念头。
　　江晓环顾起了周遭。
　　仍是那条无边无际的大河！
　　天地昏沉。
　　河面广阔无垠，一眼望不到边，河水更是冰冷刺骨，九幽黄泉般的寒意无时无刻不侵蚀着自身。
　　汹涌的河水携着千钧之势不时冲击着自己，稍有不慎便会被卷入河水当中。
　　江晓猜测这十之八九是后悔珠在故意针对自己。
　　除此之外。
　　旁边不远处的天相仍是阖着双眼，漂浮在河水当中，没能醒来。
　　“后悔珠究竟是怎样影响的我们？”
　　江晓皱起了眉头，“幻境吗？不是，幻境可办不到这一点。”
　　不同的选择延伸出的另一段时空...
　　不愧是传闻中的九大灵珠。
　　玄奥万千，匪夷所思！
　　“与其说是平行宇宙，更像是...”
　　倏然间，江晓有了一个揣测，自忖道，“因果？”
　　有因必有果。
　　一因一果。
　　昔日自己做出何等的选择便自然会有相对应的后果。
　　以眼下的“果”去追寻另一条因果线，这便说得通了。
　　江晓自然是不相信后悔珠可以回到过去重来一次。
　　这完全打破了既定的命运，甚至于凌驾在了宿命珠之上。
　　与其说后悔珠拥有此等宏伟之力，反而更像是演化出另一条因果线。
　　或许也正是因为这个原因，自己方可从那条因果线中汲取机缘，提升魂珠能力。
　　还没等多想。
　　待到这时，江晓才猛然惊觉旁边还有一位天机宫的八重御灵师！
　　“你...在说什么？”
　　此刻正满脸诡异地看着自己。
　　江晓差点没被吓一跳，赶紧拱手道，“晚辈苏阳，见过！”
　　“我问你，你刚才在说什么？”
　　龙首的状态有些不对劲，双眼直勾勾地盯着江晓。
　　江晓不由有些慌。
　　所幸这厮最擅长的便是随机应变，油嘴滑舌。
　　江晓道，“晚辈说后悔珠实在玄奥万千，大雾中的人生就像是一个独立的因果线。”
　　“后悔珠？”
　　倏然间，猛地一怔，呢喃自语起来，“世上怎会有后悔珠？不...人生无法重来...我...我怎能放下此处一切...”
　　见状，江晓撇了撇嘴。
　　经历了什么自己自然无从得知，不过看样子后遗症颇有些大。
　　这便是后悔珠的强大之处了。
　　一旦真的相信了可以重来，悔意便会不断加深，同时在大雾中所沾染的因果之力更会不断侵蚀你原本的人生。
　　至少。
　　江晓这会儿实则心中也颇为复杂。
　　第二次大雾中，另一个自己与姬挽歌生活的点点滴滴不得不说颇为动人。
　　“因果业力啊...”
　　江晓眼帘微垂，随后一咬牙，斩断了思绪。
　　正在这时——
　　“我...唉...”
　　伴随着一道悠悠叹息声，天相缓缓睁开双眼，眸中尽是感伤之色。
　　哪怕是入眼的及江晓都没引起天相丝毫波澜。
　　后者此刻正沉浸在方才的那一段人生当中。
　　待到许久过后。
　　天相才苦涩一笑，摇了摇头，“也罢也罢，三段虚实交叉的人生，我都快迷失了自我。”
　　“嗯？”
　　闻言，江晓不由地皱起了眉头。
　　“天相，我有一个猜测，此处藏有传闻中的后悔珠！”
　　倏然间，目光炯炯地看向了天相。
　　天相一愣。
　　江晓随之一愣。
　　这是咋回事？
　　你怎么捡我的话说？
　　“世上真有后悔珠？”
　　天相却是思忖了起来，“不过，如果说这条大河真是受了后悔珠的影响，此间种种也就都说得通了。”
　　“这...”
　　江晓猛地意识到自己方才说错话了。
　　实在也是没想到这家伙就待在旁边...
　　眼下。
　　这两位天机宫的八重御灵师得知了此处藏有后悔珠，那接下来还得了？
　　可就在这时——
　　“算了，我快要迷失自我了。”
　　天相忽然叹息道，“林承，后面的路我就不陪你了，我得先回去休息几天。”
　　“高丰？”
　　浓眉一皱，沉声道，“若是拥有后悔珠，我们...”
　　“我已经不想再经历另一段人生了！”
　　天相忽然打断道，眼神悲伤，“这算是什么？若真有后悔珠，后悔珠的意义便是让我们自己否定我们自己吗？”
　　“我可是一步一步舍弃了无数才成为的八重御灵师啊！”
　　“如今再看另一个自己拾起那些美好的事物...”
　　“林承，我究竟该怎么办？”
　　天相一番言语彻底令龙首愣住了。
　　江晓也是沉默无言。
　　若不是宿命珠后面改变了第二次大雾的走向。
　　恐怕自己也将面临内心的煎熬。
　　固然，自己得到了宿命珠，可除了宿命珠还有什么呢？
　　“不！我要寻到后悔珠！我要...我要改变这一切！”
　　忽然咬牙道，语气笃定。
　　“一路，保重。”
　　见状，天相拱了拱手，随后转身游向后方。
　　看着天相归去的背影...
　　虎目中说不清道不明是何颜色。
　　江晓倒是颇有些佩服。
　　除去缥缈不可寻的后悔珠，大雾中的机缘也不算小，天相倒是懂得及时收手，这份心性可以说是极为强大的。
　　哗！
　　不同于天相，龙首可就没任何和江晓搭话的念头了。
　　健硕的身体猛地就一头扎进大浪之中，奋力朝前游去。
　　江晓也是深吸了口气，随后继续游向不知存在与否的彼岸...
　　......
　　时间悄然流逝。
　　另一边。
　　天相重新回到了岸上。
　　见状，苏凡不由一愣，“你...居然回来了？”
　　万万没想到。
　　这位天机宫的八重御灵师居然还真的安全无恙地回来了。
　　刚一上岸。
　　天相也是兴致乏乏，不想与其多言，准备离去。
　　可就在这时。
　　苏凡忽然想起件事，赶紧开口问道，“对了，你有没有看到一头祸殃级的孽畜？”
　　“嗯？”
　　闻言，天相诧异地停下了脚步，“这大河里怎会有鬼物？”


第482章 江晓与龙首
　　“你没遇见那鬼爷爷？”
　　闻言，苏凡皱起了眉头。
　　天相额头一黑，“还是叫祸殃级鬼物吧。”
　　苏凡：......
　　这TM谁知道那鬼喜欢让人叫它爷爷啊？
　　“它应该就在这大河当中才对啊。”
　　苏凡不解地看向了前方浪花翻涌的河面，道，“难道是这么早就溺死了？”
　　倏然间，天相开口道，“此河中除了我与龙首以外，便只有你苏家一位名叫苏阳的晚辈...”
　　不等其说完。
　　苏凡愕然了，“我苏家哪儿来的苏阳这个人？”
　　“嗯！”
　　天相随之一愣。
　　没再言语。
　　苏凡的脸色逐渐阴沉了下来。
　　天相也是流露出了错愕之色，“那...那苏阳难道...”
　　这算是怎么回事？
　　一头祸殃级的鬼物合着搁自己眼皮子底下伴游了那么久？
　　身为天机宫的八重御灵师。
　　天相还从来没遇到过如此邪门的事。
　　本欲离开的念头也减弱了一些。
　　“可...可那家伙身上没有鬼气啊？”
　　天相很快就提出了疑惑，“要不然我怎会把一头鬼当做是人？”
　　“那鬼爷爷很特别，非同寻常。”
　　苏凡咬牙道，“此事我已向家主禀报，这头孽畜怎么都得死在我苏家手里！”
　　“还有这种鬼祟...”
　　天相一时间也惊了，“居然可以如此完美地伪装成御灵师？”
　　如此说来。
　　对方的体力倒也说得通了。
　　“我居然和一头鬼游了这么久的泳，还担心它的安危？”
　　天相不由自嘲地失笑，“若是被龙首知道了不得嘲笑我好几天？”
　　“无妨。”
　　苏凡语气笃定，目光冰冷地凝视着前方的大河，掷地有声道，“这条大河没有尽头，那头孽畜迟早得回来，我等将其擒下后，便要看看它究竟有何特别之处！”
　　......
　　“小子，你体力不错啊？”
　　奔涌不息的大河中，龙首忽然看了眼远处的江晓，随后道，“苏家的晚辈这年头当真如此特别？”
　　“打小就每天晨跑，跑完还得做一百个仰卧起坐，一百个俯卧撑...”
　　江晓随口胡侃了一句。
　　顿时，龙首内心凌乱。
　　这苏家人还真是一开口就爱挤兑！
　　江晓自然也不怕龙首识出自己的身份。
　　反正大河里彼此都不能动用灵力。
　　真要肉.搏起来。
　　自己也不见得落入下风。
　　就是龙首的块头看起来有些大...
　　另一边。
　　龙首被江晓的眼神看得心里一阵异样。
　　“这小子什么眼神？”
　　龙首暗自嘀咕，“这是想找茬？莫名其妙。”
　　懒得理这种不讨喜的小辈。
　　龙首稍微加快了速度，想要拉开和对方的距离。
　　河水沉重若银汞，同时冰冷刺骨的寒意无时无刻都在消耗着自己的意志...
　　成为八重御灵师多年。
　　龙首也是许久没有经历过这种考验毅力的场景，反而心中还有些类似健身狂魔的挑战欲。
　　不得不说。
　　龙首的体型颇为健硕，一身肌肉健硕，宛如钢筋混凝土浇灌而成，在河水的浇灌下泛着钢铁般的光泽，尤其那张粗犷的面庞上，线条硬朗，不折不扣的硬汉形象。
　　一双大手每每卷起的浪花便足有数米之高，看得出体力还很旺盛。
　　可就在这时——
　　唰！
　　旁边一条流线型的黑影忽然就窜了上去。
　　“嗯？！”
　　龙首虎目一瞪，便看见那苏家的小子居然还游在了自己的前面，顿时就不乐意了。
　　“这苏家人真是太没道理了吧？”
　　龙首越想越觉得不对劲。
　　自己堂堂八重御灵师，你一个晚辈不老老实实待在屁股后面，怎么还要领着自己前游？
　　即便是在这种秘境当中。
　　可最起码的尊卑礼仪你得有啊！
　　这样想着。
　　龙首还不好直接训斥，只黑着一张脸，继续加大了力气，速度再上了一筹。
　　一时间泛起的浪花也愈发激烈了起来...
　　若有人从上空观看便会发现。
　　此刻的大河内，两枚黑点，一前一后，好似竞赛般，你追我赶着。
　　渐渐地。
　　龙首察觉到不对劲了。
　　“不是！那小子体力这么好的吗？”
　　龙首颇有些震惊地看着前方居然还高于自己一头的江晓，心里窝着火，忍不住开口道，“苏家小子！苏家小子！”
　　“啥？”
　　江晓这才停下了动作，不解地看向这位天机宫的龙首。
　　只见龙首黑着一张脸就游了过来。
　　“你是几重御灵师？”
　　龙首此刻的语气颇有些不对劲。
　　江晓纳闷道，“六重御灵师，怎么了？”
　　龙首道，“那你还不累？不怕回不去？”
　　“多谢龙首大人关心，我不累。”
　　江晓象征性地敷衍了一句。
　　“真不累？”
　　“真不累。”
　　“真不累？”
　　“......”
　　江晓察觉到了不对劲，莫名其妙地看了眼龙首。
　　这家伙不会是把自己认出来了吧？
　　这样想着。
　　江晓藏在河面下的右手缓缓拨动了一下。
　　另一边。
　　龙首也是被江晓略带敌意的眼神整糊涂了。
　　本来就刚受到后悔珠影响还没多久，三段人生的交织，这会儿神智还没恢复过来...
　　“我说你叫啥名字来着？”
　　龙首再次问了一遍。
　　“苏阳啊。”
　　江晓道，“我不是说过一遍吗？怎么了？”
　　“呵。”
　　龙首冷冷地笑了下，语气不善，“我记住你了。”
　　话音落下。
　　龙首猛地一头扎进河水里，突然就爆发出一股狂力，朝前奔涌了起来。
　　哗~
　　巨大的浪花猛地泼了江晓一整脸。
　　“我...”
　　江晓差点没直接骂出声来。
　　瞧你这干得事，堂堂一个八重御灵师，好意思？
　　顿时，江晓心里也来火了，深吸了口气，哪儿管你什么龙首鸡首的名号，猛地朝前游去。
　　另一边。
　　“哼！这苏家小子真是狂的没边了。”
　　回想方才江晓和自己说话的语气，龙首就来气，“目无尊卑！也不知道苏若渊是怎么教导得后人。”
　　龙首哪儿想得到方才和自己说话的实则为北冥鬼。
　　再加上江晓那个性。
　　反正也不怕曝光身份，大不了在河里干一架，更谈不上要在龙首面前保持一副战战兢兢的模样。
　　不一会儿。
　　江晓就游了上来，同时还故意高高扬起一阵水花，以报方才之仇。
　　这不？“恰好”就有几滴飞溅进了龙首的眼里。
　　“哎呀！不好意思。”
　　同时，江晓还故作“讶然”地开口道，“没注意龙首大人你在这儿呢~”
　　“我！！！”
　　龙首赶紧眨巴了几下眼，大发雷霆，气得胡子都竖了起来，“苏家小子！你没家教是吧！？”


第483章 回头
　　听见身后震怒声。
　　江晓嘴角一勾，也懒得搭理，继续往前游着。
　　“好个狂妄的苏家小子！”
　　心道自己活这么大岁数，就没遇到过如此猖狂的后辈，气得直咬牙。
　　周身遍布的肌肉宛如虬龙，体内蕴含的血气缓缓流淌而出，带来一股暖意的同时也生出了更大的气力。
　　哗——
　　霎然间，便化作一艘人形战舰，飞速游向江晓。
　　同一时间。
　　江晓流线型的身材更好似一条带鱼，饶是河水湍急，速度仍是再快一截。
　　“这小子究竟是什么来历？”
　　震惊地发现自己居然还是追不上对方。
　　要知道御灵师境界越高，灵力也就越是精纯，肉身在灵力的滋润下更远超世俗常人的认知。
　　即便是不如元鬼那般断臂再生，但也堪称是钢筋铁骨！
　　可，眼下自己堂堂一个八重御灵师居然没能比得过对方一个六重御灵师？
　　“这是怎么回事？”
　　想破脑袋也想不出来个所以然，更猜不到这世间会有行走于人鬼两界的存在。
　　“，岁数大了还是注意下身体，万一要是手脚抽筋了可麻烦。”
　　正在这时，江晓还不忘调侃一句。
　　哗！
　　顿时，卷起一股狂浪，全力爆发！
　　感受到对方如火山般蕴含着的怒意...
　　江晓也是不敢耽误，赶紧提速。
　　鬼气淬炼下的肉身可远超普通的御灵师，更别说自己同样也是御灵师。
　　“我！！！”
　　折腾了半天，到底还是没能追上那小子，一时间体力也消耗了不少，只能是咬碎了牙齿往肚子里咽。
　　脸色那叫一个黑啊...
　　“这到底是怎么回事啊！？”
　　怎么也想不通，吃了个瘪，心里更是不痛快，嘴上却道，“算了！以后出去了再找这小子的麻烦。”
　　此行自己的目地终究是为了寻到传闻中的后悔珠，没必要浪费气力在这种事情上。
　　主要也是实在追不上，只能在心里这么排遣郁闷...
　　另一边。
　　江晓回头望了眼，就见到动作重新慢了下来，不由也松了口气。
　　“游了这么久，周围还是这副模样，反倒是体力消耗了不少。”
　　江晓也慢了下来，稍微节省起了一些体力。
　　这条无边无垠的大河仿佛当真如神话故事中的天河一般。
　　怎样也望不到边际。
　　河水更是古怪无比，远比其他正常的河水来得沉重，同时还充斥着九幽黄泉般的寒意。
　　“奇怪...”
　　倏然间，江晓察觉到了不对劲，“怎么第三次大雾还没出现？”
　　自己与龙首都快游了三个时辰左右。
　　按照前面来讲，基本也差不多就该出现大雾了才对。
　　“不对啊，怎么还没出现大雾？”
　　与此同时，也察觉到了不对劲，皱起了浓眉，“雾中虽说堪称九死一生，但却也机缘重重...”
　　“更要命的是，这他娘的究竟还要游多久才能上岸？”
　　心情渐渐地焦躁了起来。
　　这样想着。
　　忽然冲江晓大喝了一声，“苏家小子，你还不准备回去？”
　　“，你想回去了？”
　　江晓反问了一句。
　　闻言，双眼一瞪，万没想到居然会得到如此答复。
　　“也是不怕死！区区一个六重御灵师，到时候后悔都来不及。”
　　心中不忿，旋即不再多言，猛地一咬牙，继续在这条大河中往前游着。
　　“我一定要寻到传说中的后悔珠！”
　　眼神很是坚定。
　　另一边。
　　江晓也是深吸了口气，按捺下某些杂念，强忍着冰冷刺骨的河水，不断奋力前游。
　　一时无话。
　　时间逐渐流逝。
　　天地间好像只剩下了河水奔腾的声音。
　　永恒不变的大河不断折磨着原本坚定不移的意志。
　　江晓、二人苦苦争渡在其中，寻找着不知究竟存在与否的彼岸。
　　二者的体力皆在不断流逝...
　　速度也慢了下来。
　　“这条河究竟有没有尽头？”
　　忽然回望了一眼来时的方向，心情复杂。
　　自己已经不知游了多久。
　　更再无此前与江晓插科打诨的心思，满脑子只想着如何尽可能地节省体力。
　　好似马拉松的普通人。
　　前面还有心思可以浪一浪，可等到后半截了，脑子里什么都不剩下了，只想着终点。
　　可——
　　“终点何在？”
　　原本坚定的眼神忽然产生了一丝松动。
　　正前方。
　　河水浑浊，宛如万马奔腾，天际线仍是与宽广的河面连接在了一起。
　　自身体力只剩不足四成，若是现在回去勉强还来得及...
　　正在这时。
　　忽然看向了远处的江晓，一时间面色微滞。
　　对方自始至终似乎都没有丝毫回头的迹象...
　　“苏家小子，你难道也是想寻找那枚后悔珠？”
　　忽然再度大喝了起来，“你当真不愿回去？万一这条大河没有尽头怎么办？”
　　此番话，与其说是在询问江晓不如说是对于自己内心的质问。
　　体力不足一半，若是此行没有结果，自己究竟该何去何从？
　　继续前行还是回头上岸？
　　此时此刻。
　　饶是身为八重御灵师的也陷入了艰难的抉择当中。
　　可就在这时——
　　“我已经无法回头了。”
　　一道平淡无波的声音忽然响起。
　　霎然间。
　　怔住了。
　　不同于自己，原来对方早在无声中做出了抉择？
　　下一刻，猛地一咬牙，“亏我林承还是一个八重御灵师，居然还不如这个小辈，真是丢脸丢到家了！”
　　说不清道不明是何心情。
　　眼中闪过种种情绪，双手十指更是紧扣在了血肉之中，用疼痛来刺激着自己心中那一缕淡淡的悔意。
　　“依萱，要是父亲此行回不去了，对不起...”
　　倏地呢喃一句，随后看着前方那道沉默的背影，眼神彻底坚定了下来。
　　没再言语。
　　二者踏上了要么生要么死的最后一段旅程。
　　......
　　与此同时。
　　岸上。
　　苏凡忽的叹息了一声，“那头孽畜完了。”
　　“也还没回来...”
　　旁边，天相眉头紧锁，开口问道，“苏凡，此处秘境当中是否存在后悔珠？”
　　“呵~真是天真。”
　　苏凡自嘲一笑，道，“我苏家执掌黄泉鬼蜮数百年，若真有后悔珠，我苏家层出不穷的妖孽难道还比不上其他？”
　　说着，苏凡凝望着前方浩浩荡荡的大河，眼中流露出了一抹感慨之色，怅然道，
　　“七百年以来，我苏家踏入这条河中，想要寻找后悔珠的八重御灵师足有一掌之数！”
　　“可，最终那些天骄们真正回来的没有一人。”
　　“这条大河是没有尽头的...”


第484章 无悔的道路
　　轰隆隆~
　　大河滚滚的奔向前方，惊涛澎湃着的河水，掀起万丈狂澜，浊流宛转...
　　饶是神灵处于这条无边无际的大河中也会显得渺小如尘埃。
　　枯燥、寒冷、疲乏...
　　上下翻腾的双臂仿佛已经不再听从自身的指挥，凭靠着本能不断重复着游泳的动作。
　　江晓此刻脑子里空荡荡的，完全没有了任何多余的念头。
　　沉重的河水就像是施加了一道【枷锁】在自己身上。
　　体力不断消耗...
　　饶是祸殃级的肉身此刻也濒临到了困境当中。
　　仿佛行走在沙漠中的行人。
　　江晓此刻无比希冀着天际线处突然出现一条黑线。
　　然而...
　　并无！
　　前方仍然唯有浩浩荡荡的河水。
　　“呼~呼~呼~”
　　后方，龙首同样是精疲力竭，周身乏力，肌肉内蕴含的血气早已被消耗殆尽。
　　体温不断下降。
　　“后悔珠...原来这就是后悔珠...”
　　龙首忽然惨惨一笑，回望来时的方向，内心苦涩不已，“我后悔了，可为何后悔珠你还不出现？”
　　体力不足一成...
　　自己在这条大河中究竟游了多久？
　　一天一夜？三天三夜？
　　即便是八重御灵师又能如何！？
　　龙首似乎已经看到了自己的下场。
　　沉入河面，化作滚滚泥沙，从此被世人所遗忘...
　　不是所有选择都是正确的。
　　后悔珠这一天道至宝如果当真能靠着咬牙坚持就能获取。
　　苏家的那些天骄又岂会是废物？
　　龙首自然明白这个道理的。
　　可真正到了这一步...
　　没人能不后悔当初做出的抉择。
　　哗！
　　正在这时，一个大浪打来。
　　龙首忽然拼尽力气，猛地单手将其打破，怒吼道，“为什么！！！”
　　前方，江晓回望了眼此刻失态的龙首，眼神漠然。
　　没有言语。
　　江晓只继续尽可能地节省着体力，任凭大浪涌来，潜入水下后再重新冒出来。
　　前世的自己曾有同学创业过，耗尽一切，只为赌出一个未来。
　　有成功自然就有失败...
　　“后悔又能如何呢？”
　　江晓抿了抿唇，面色与其说是平静，不如说是早已被冻得麻木。
　　体内灵力被封禁。
　　宿命珠以及轮回珠皆无法感应到后悔珠究竟距离自己还有多远。
　　事到如今。
　　回头已是无路可退。
　　唯有竭尽所能继续前行，哪怕只前进一寸也绝不能放弃！
　　另一边。
　　重新平静下来的龙首再度茫然地看向了江晓。
　　“这小子...”
　　龙首此刻已是彻底被其折服了。
　　不仅只是因为对方的体力。
　　更因为江晓自始至终的表现都很是平静，理智到近乎一个冰冷的机器，从来不曾浪费多余的气力。
　　仿佛一个苦行僧...
　　“为什么？”
　　龙首想不明白，嘴唇都快咬出了血，内心罕见地生出了羞愧之意。
　　“此子若是能活着离开此处，将来八重御灵师必有其一席之位。”
　　这样想着，龙首却又不禁心生绝望，“可，这条大河没有尽头啊...”
　　彼此之间的距离越来越大。
　　直至龙首再也看不到对方的身影...
　　......
　　不知又游了多久，此刻的江晓彻底如同一颗路边的石子，眼睫毛都被一层薄冰冻结住了。
　　“嗯？”
　　倏然间，江晓僵硬地扭了扭头，看向后方。
　　浩浩荡荡的河面，白茫茫的一片。
　　“龙首...不行了吗...”
　　江晓此刻的声音都泛着一丝虚弱，嘴唇更是毫无血色，眼瞳都没了光彩。
　　如此一来。
　　天地间便只剩下了自己一人？
　　说不清是何心情。
　　没有了龙首的陪伴。
　　这条大河仿佛彻底化作了通往冥界的黄泉。
　　唯有自己这个可怜的孤魂野鬼走在路上...
　　“影鬼。”
　　倏然间，江晓也不知为什么，总之忽然想要唤一声影鬼。
　　没有回应。
　　自己就像是一个神经病在呢喃自语。
　　“我要死了吗？”
　　江晓动作迟缓了下来，眼神更是逐渐黯淡。
　　身体各个细胞都在告诉自己一句话：
　　放弃吧...
　　天机宫的八重御灵师龙首已经失败了。
　　这足以说明了这条大河的恐怖之处。
　　自己究竟为什么觉得可以超越这些八重御灵师呢？
　　凭借宿命珠？
　　可眼下无论是宿命珠还是影鬼都没了反应。
　　这条大河中此刻唯有一个普普通通的六重御灵师。
　　精疲力尽。
　　这就是自己如今的处境。
　　身体早就像是一块抹布被压榨出了最后一滴力气...
　　付出了所有却没能改变任何一丝一毫。
　　周遭还是一望无垠的大河。
　　“那便死在这条路上吧。”
　　下一刻，江晓忽然收敛起了眼中一切情绪。
　　即便无人看得到这一幕，即便这条大河没有尽头...
　　可，既然我选择踏上了这条道路，那么，任何东西都不应妨碍我沿着这条路走下去！
　　漫长无止境的大河中。
　　江晓继续前游着。
　　自始至终。
　　......
　　咔——
　　岸上，苏凡忽然看向了身后的青铜大门，眉头一皱，“三天过去了，门快关上了。”
　　“龙首...”
　　天相一时间内心忽然感到了一股伤感之色。
　　“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。”
　　对此，苏凡只摇了摇头，道，“世上即便真有后悔珠，又岂是我等凡人可以掌握的存在？”
　　“只可惜，那头孽畜直到死也不肯上岸。”
　　苏凡不免有些怒意，“我苏家那些序列也不知道究竟被其藏在了何处！”
　　“唉~”
　　天相没有开口，而是回想着此次秘境的恐怖，深深叹了口气。
　　“还有两个时辰，彼时再看看龙首还有没有可能回来吧。”
　　看了眼天相，苏凡象征性地说了一句。
　　实际上。
　　在其心中，龙首怎可能还有半点活路？
　　恐怕早已化作了大河下的一捧泥沙...
　　......
　　天地昏沉。
　　正如水中的场景一般无二。
　　江晓终是体内再也没了一丝一毫的力气，随意一个浪头涌来便将其裹挟入了河面下，无力反抗。
　　宛如泥沙般缓缓下沉...
　　厚重的河水彻底将其包围。
　　“结束了吗？”
　　江晓忽的有些失神，脑中浮现出了一幕幕过往画面。
　　此前大雾中的两段人生再加上真正的命运...
　　“江晓，你真的不后悔吗？”
　　冥冥中，一道似有似无的声音忽然飘入耳中。
　　“.....”
　　江晓并无多余的力气来回应。
　　心中却很清楚。
　　后悔改变不了现实，无非只是纯粹的逃避罢了...
　　这一念头的升起突然宛如黑暗中的火把般。
　　陡然间，江晓眼神一厉，竟是咬破嘴唇，汲取早已冰冷的鲜血，强行靠着肉身所拥有的封存在血肉之中的血气获得了一丝力气。
　　哗！
　　江晓再度破浪而出，黑发披散下，那双黑眸此刻如野兽般狰狞。
　　唰——
　　下一刻，江晓更是猛地一口咬破自己的右臂，不断喝着自身的血液。
　　鲜血源源不断地进入腹中化作一丝薄弱的力气...
　　同时，身体也在飞速虚弱，四肢更显乏力。
　　饮鸩止渴。
　　可，这样却可以再度强行坚持几分钟！
　　令人难以想象的狠厉！
　　“还能继续...”
　　江晓看着前方依旧水天一色的景象，却是拼尽一切，突破极限，继续前行！
　　这是自己脚下踏出来的路！付出所有才走到的今天这一步，岂能因你后悔珠的些许手段就改变心志？
　　轰~
　　河水忽然刮起了巨风，大浪滔天。
　　沉重的水浪携着千钧之势打在江晓的身上，立马便将其再度打入河面下。
　　下一刻——
　　江晓拼得强行钻出了水面，然后再度吸起了右臂伤口中的血液，腹中再次有了一丝丝暖意。
　　同时，他的身体止不住地在颤抖，命源已然微弱到了岌岌可危的地步...
　　轰！
　　大河此刻彻底风起云涌了起来，仿佛河神正在发泄怒火，又像是在迎接着什么的到来。
　　随之而来的是——
　　天际线处突然多出了一条黑线...
　　从古至今。
　　无数八重御灵师都没能抵达的彼岸，
　　此刻，就在江晓眼中！


第485章 蝴蝶
　　......
　　轰~
　　浩浩荡荡的大河此刻宛如正经历着一场暴风雨，河水汹涌澎湃，掀起数丈之高。
　　“怎么回事？”
　　岸上，苏凡陡然面色一变。
　　尽管这条大河平时也时常刮起风浪，可却从未像此刻这般激烈。
　　甚至可以说是千百年未曾有过的剧变！
　　“难道说龙首...！”
　　天相忍不住上前一步，眼中升起一抹明亮的光芒。
　　那可是后悔珠啊！
　　天机宫昔日便是得到了一枚天机珠，从此洞悉世间一切奥秘，奠定无上霸主的地位。
　　白鬼得到了轮回珠，更是肆意掠夺元鬼乃至玄鬼的本命魂体，掀起宿命之战。
　　如今，第四枚灵珠出世又将引起何等奇妙的变化？
　　扑通~扑通~
　　苏凡简直难以接受，口干舌燥，饶是八重御灵师，此刻心脏仍是急速跳动了起来。
　　无人将这一幕和那头祸殃级的鬼物联系在一起。
　　正如...
　　此刻的天地间，比起滔天巨浪江晓渺小得宛如一粒砂砾。
　　狂风激荡，席卷八荒，巨浪翻腾！
　　是在阻止自己的路吗？还是在迎接着自己的到来？
　　江晓脑中杂念丛生，根本无法思考太多的事物，稍微一个浪头打来便被淹没在了河水当中。
　　眼下，江晓已虚弱到了一个极致，体内失血过多，生命之火摇摇欲熄。
　　可，那双黑眸中的信念却是前所未有的强大！
　　从来无人踏足过的彼岸...
　　如今就在自己眼前！
　　轰~
　　看似翻天覆地的大河泛起一道道巨浪，却是将江晓推向前方。
　　江晓就好似一艘破船在大浪中随波逐流...
　　与此同时。
　　那条黑线逐渐清晰，最终彻底呈现在了视野中。
　　一处被灰白色大雾包围的陆地。
　　嘭~
　　霎然间，一个大浪直接将江晓涌上了陆地。
　　后者重重地摔在了坚实的地面上，体内骨骼尽碎，残破的身躯却感受不到任何疼痛感...
　　在大河中游了足足三天三夜！
　　其中的艰辛远不是三言两语便能道明。
　　此刻，江晓嘴唇毫无血色，身体冷得好似一块坚冰，更是连挪动手指的力气也没了！
　　到此为止了吗...
　　感受到自身此刻的状态，江晓却艰难地勾动了下嘴角。
　　至少，自己终于是来到了这条大河的彼岸。
　　可那些传奇的八重御灵师呢？
　　终究不过是化作了河中的泥沙...
　　彼此的路并无高下之别。
　　可江晓骨子里的执着远胜于任何人！
　　也正是因为这点。
　　自己所行的道路更加长远！
　　但，也仅此而已了。
　　江晓很清楚自己的状况，这一次连抬手的力气也没了，更谈不上靠着吸自身的血来走完这最后一段路。
　　更何况自己体内已经没了太多的血...
　　可就在这时——
　　一枚乳白色的灵珠忽然无端浮现而出，并散发出了阵阵暖和的光芒，洒在了江晓身上。
　　“轮回珠？”
　　江晓眼中逐渐有了色彩，这时才猛然想起自己已经到了岸上，更可以动用一切手段。
　　轮回珠散发出的光芒宛如温泉一般，流淌周身各处，治愈着所有伤势。
　　稍微好转了一些后。
　　江晓赶紧收回了自动护主的轮回珠，可不舍得拿浊净鬼以及吞天鬼的魂力来治疗伤势。
　　与此同时。
　　轮回珠忽然传出了一道波动。
　　江晓顺着看向前方，便发现大雾中那抹摄人心魄的紫色灵芒。
　　“后悔珠！”
　　顿时，江晓只觉得一切付出总算是得到了收获。
　　“...后悔珠认可了你...”
　　正在这时，眼瞳中同样是浮现出了一行漆黑的文字。
　　“哦？”
　　江晓挑眉，随后笑道，“所以说，只要不后悔就可以？”
　　“...是你倔强到骨子里的自负...”
　　下一刻，影鬼的答复令江晓一怔。
　　见状，江晓微怔，旋即忍不住失笑道，“我这个人其实还是挺谦虚的。”
　　话音落下。
　　江晓深吸了口气，朝着正前方踏出了一步。
　　唰！
　　霎然间，浓郁的大雾忽然无端地分出了一条道路。
　　正前方便是那枚散发着紫芒的灵珠：后悔珠！
　　与此同时。
　　本命灵器内的宿命珠以及轮回珠似乎也雀跃了起来。
　　江晓眼神逐渐坚定，一步步迈向后悔珠。
　　“小首席，明日的天师洞大会...”
　　“江晓！你怎么还在修炼啊？看看江轻梦又跑到哪儿玩去了？”
　　两侧大雾中不时传出一道道熟悉的声音。
　　江晓神情漠然，一双黑眸古井无波，只行走在眼下这条属于自己的道路之上。
　　终于——
　　虚空中，那枚妖异的紫色灵珠彻底显露在了自己面前。
　　颇有些诧异的是。
　　后悔珠竟好似琥珀般内里封存着一只栩栩如生的蝴蝶。
　　稍微凝视那只蝴蝶便会生阵阵晕眩感，脑中不自觉浮现出一处处平行时空的场景...
　　只不过是看一眼便具备如此妖异之力，若是将其握于手中，只怕更会深陷于无数交叠的时空当中!
　　唰！
　　下一刻，江晓直接伸手握住了后悔珠！
　　“诸天因果尽加我身又何妨？”
　　江晓手握后悔珠，眼神却无半点异色，道，“本人的路自始至终唯有一条！”
　　于此。
　　江晓彻底掌握天道至宝后悔珠，并清楚了后悔珠究竟具备着怎样的宏伟之力——
　　因果！
　　不出所料。
　　后悔珠或许称之为因果珠更为贴切。
　　此前自己经历的平行时空实则只是后悔珠延伸出了两条因果线...
　　“因果之力居然如此玄奥？”
　　江晓看着后悔珠内封存的那只妖异蝴蝶，嘴角不自觉地勾起，
　　“影鬼倒是没说错，你愿意臣服于我的缘由居然还真是单纯的因为我这个人极其自负？”
　　后悔珠所拥有的因果之力远非常人可想象。
　　命运无法逆转。
　　世人皆有后悔的念头，偶尔深夜更会暗自神伤：若是当初自己踏上了另一条路，如今会不会生活得更好？
　　后悔珠便可令你拥有那段因果线的种种记忆...
　　真实到足以和现实互相混淆！
　　即便是龙首乃至于天相也难以避免因果之力的影响。
　　可，后悔珠并无法重来！
　　现实仍是冰冷且残酷的。
　　这也是后悔珠前后不断试探江晓的原因所在。
　　唯有江晓骨子里的骄傲，绝不会否认自我，更不会沉浸在另一段美好的记忆。
　　这厮虽然看似表面会经常装怂，实际上内心的孤傲堪称一绝。
　　“因果之力可以影响自我的认知...”
　　江晓自忖道，“可，同样也能用另一条因果线中的自己来提升本我的实力。”
　　“如果能打败所有时空的另一个自己？”
　　“我便能汲取到其中的因果之力，将所有魂珠能力提升数倍！？”
　　这样想着。
　　江晓忽然唤出黑色太刀，扯着嗓子喊道，
　　“宿命珠，赶紧的，给你大哥挪挪屁股，把那位置给人空出来。”
　　“怎么？还不乐意？哥几个就你目前最没用了，还懂不起了是吧？”
　　“自己去找个角落待着一边玩去。”
　　.......


第486章 鬼爷爷这称号是怎么来的？
　　目前自己所拥有的三枚灵珠。
　　后悔珠可以用因果之力不断磨砺自身，增强实力，突破极限！
　　轮回珠可以吸收元鬼乃至于玄鬼的本命魂体，自身的魂珠能力进阶更离不开。
　　至于宿命珠...
　　“上次在后悔珠里你不是那么狂的吗？平时怎么不见你有什么用？”
　　江晓摩挲着宿命珠上那两道狰狞的裂口，撇了下嘴角。
　　心中实则也明白宿命珠已被打破了两次，天道都为之扭曲了，更谈不上对自己能有多大帮助。
　　上次在小首席的因果线里说不准还动用了血本...
　　随便调侃了几句放松心情。
　　江晓重新将后悔珠、宿命珠收入本命灵器内。
　　如此一来。
　　浩瀚星空就有了三颗璀璨的恒星！
　　至于其他那些魂珠只能称之为行星，与三大灵珠完全没有可比性。
　　“此次黄泉鬼蜮之行，苏家可真是帮了我大忙啊！”
　　回想此行种种，江晓忍不住感慨道，“一个浊净鬼本命魂体，一大票苏家序列，如今还得到了后悔珠。”
　　这厮也是脸皮够厚，恬不知耻。
　　简单整理了下思绪。
　　江晓缓缓吐出一口浊气，脑子里紧绷的那根弦松下来后，整个人由内而外便感到了一股放松感。
　　“嗯？”
　　正在这时，江晓忽然发现周遭的大雾竟在悄然散去。
　　同时，更远处那条大河的河水莫名消退了下去，露出一片巨大荒芜的平原...
　　“后悔珠的缘故吗？”
　　看着这一幕，江晓倒是想起了龙首，也不知其这会儿是生是死。
　　“唉~”
　　江晓叹了口气。
　　当真是应了那句话：滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。
　　这条亘古至今的大河究竟埋葬了多少传奇？
　　江晓摇摇头，收回感慨，正欲离行。
　　可就其转身的一刹那。
　　霎然间。
　　江晓愣住了，眼中更是流露出了一抹惊骇之色，仿佛看见了某个难以置信的存在。
　　不远处。
　　早已大雾散去的地面上清晰可见一处浅浅的脚印！
　　唰——
　　江晓猛地看向四面八方。
　　一望无垠的天地。
　　那道脚印绝不是自己的！
　　江晓很清楚自己根本没去过那里。
　　如此一来。
　　这道脚印会是谁人留下来的？
　　“难道说曾经还有人也抵达过彼岸？”
　　江晓彻底被这个猜测所震惊住了，“除我之外，居然还有人距离后悔珠仅有一步之遥！？”
　　“可是他为什么没有取走后悔珠？”
　　刹那间，江晓脑海中浮现出了一个又一个的念头。
　　本以为自己是唯一一个抵达后悔珠所在的那个人，可此刻那道脚印的主人却令江晓产生了一股毛骨悚然的感觉。
　　这简直颠覆了江晓此前的认知。
　　稍微想象一下那样的场面。
　　暮霭笼罩下的神秘人，从大河中一路横渡而来，一步步地踏上彼岸，最终来到了后悔珠的面前...
　　可，神秘人正欲伸向后悔珠的动作却无端地停了下来。
　　“此人究竟会是谁呢？为何没能取走后悔珠？难道他还是差了点什么条件吗？”
　　江晓走到那道脚印前，仔细看了许久，最终也没能寻到更多的信息。
　　“苏家...”
　　江晓眉头微皱，压下这一困惑，随后看向早已干涸的河床，心知此件事已解决，是时候该回去了。
　　带着这样的念头。
　　江晓单手虚空一抓，从【禁术之门】中取出了一扇门后，从容不迫地踏了进去，
　　“苏家，我们后面再慢慢来。”
　　......
　　“怎么回事？”
　　岸上，苏凡彻底的被眼前这一幕给惊呆了。
　　原本漫无边际的那条大河此刻居然化作了一片干涸贫瘠的大地？
　　河水竟是全都不知流失到了何处！
　　此外...
　　“难道说此处秘境内真的有后悔珠？”
　　下一刻，苏凡眼中猛地爆发出了精芒，体内灵力不由自主地便飞速流转。
　　可就在这时——
　　唰！
　　天相已是提前一步，化作一道弧光掠向了前方。
　　没了那诡异的河水，此方天地终于是可以随意施展灵力。
　　八重御灵师们也彻底展露出了该有的姿态！
　　“好个天相！”
　　苏凡心道说自己家秘境内的天道至宝岂能给你天机宫的御灵师取走？
　　刹那间。
　　苏凡同样也是化作一道金光，紧追不舍。
　　一前一后。
　　两大八重御灵师彼此各藏心思，眼中都有迫切之色。
　　“天相！这里是我苏家的地盘！”
　　苏凡厉声大喝，手中更是灵芒一绽，不惜唤出了本命灵器。
　　天相一言不发，只想尽快寻到龙首，然后与其一同离开此处。
　　后悔珠...
　　此事体大！
　　若不是事前无从得知，天机宫甚至愿意为之派出所有八重御灵师！
　　苏凡也是万万没想到。
　　这条折了苏家不知道多少八重御灵师的诡异大河，今天居然被天机宫的龙首给破了！
　　保不准传闻中的后悔珠便是被其得到了。
　　“天相！！！”
　　苏凡愈发难忍心头的激动，竟是直接开始动剑了。
　　金色的法剑直接撕裂天地！
　　一道横跨东南的天堑阻挡天相前行的道路。
　　天相也是毫不畏惧，反手便唤出古琴，弹奏起了一首带有铁血杀伐的曲子。
　　铮铮~
　　势不可挡的剑芒瞬间崩裂开来。
　　天相更是速度再上一筹，刹那间便消失在了原地。
　　苏凡气得直咬牙，赶紧拼了命地催动体内灵力，紧追上去。
　　不多时。
　　天相便降临到了彼岸，可入眼的一幕却令他整个人呆住了，
　　“龙首呢？”
　　天相四处望去，并没能发现龙首的身影。
　　不敢多想。
　　天相连忙通过某种特殊手段想要联系上龙首。
　　然而...
　　没有回应。
　　顿时，天相原本兴奋的心情陡然间像是被泼了盆冷水...
　　此件事暂且不作多谈。
　　另一边。
　　江晓刚通过【禁术之门】回到东川市。
　　燕子立马就激动不已迎了上来，看上去似乎有一肚子的话想要诉说。
　　可就在这时，江晓却倏地摆手道，“先别说话，八岐鬼目前在何处？”
　　“八岐鬼？”
　　燕子不解，“北冥鬼大人你一回来就找八岐鬼干什么？”
　　“哼~”
　　闻言，江晓冷哼一声，已是看向了某一处方位，瞬间化作乌光冲了过去。
　　某处天台楼顶上。
　　八岐鬼这会儿正和九幽鬼喝酒吃花生。
　　陡然间。
　　轰~
　　一股恐怖的重压领域瞬间降临在了八岐鬼身上。
　　强化后的【枷锁】，重压高达十四倍！
　　突如其来的一下，饶是身为元鬼的八岐鬼也受不了，差点没直接摔下楼去。
　　“这TM谁...”
　　八岐鬼刚准备发火，抬头便看见了江晓一袭黑衫屹立于虚空中，眼神冰冷地看着自己。
　　“北冥鬼大人，你可算回来了，我都快...”
　　顿时，八岐鬼连忙换了副笑脸。
　　“八岐鬼！！！”
　　不等其说完，江晓猛地打断道，“我问你，鬼爷爷这称号究竟是怎么来的？！”


第487章 归来后的实力
　　唰！
　　霎然间，八岐鬼身体不自然地颤抖了一下。
　　“鬼爷爷？”
　　九幽鬼满头雾水，完全不知道这一幕是什么意思。
　　自己这边正担心着北冥鬼大人的安危。
　　结果刚一回来却是满脸煞气得寻上了八岐鬼的麻烦？
　　九幽鬼不由地看向了八岐鬼。
　　后者此刻讪讪一笑，“这...这我哪儿知道？”
　　轰！
　　陡然间，八岐鬼眼瞳一缩，身体飞速化作黑雾飘散原地。
　　几乎同时。
　　此前八岐鬼所处的位置猛地凹陷出一个巨大的深坑。
　　仿佛无形之中有把大锤重重落下！
　　“这是什么能力？”
　　九幽鬼讶然地看向天穹上那一袭黑衫的束发青年。
　　尽管自己知道北冥鬼掌握的能力极多，却还是没将这与普通的红级能力【枷锁】联系在一起。
　　“八岐鬼！我看你是想找死了！”
　　江晓此刻气得不行，双眼锁定着八岐鬼，眉宇间那枚火焰印记陡然亮起。
　　轰！轰！轰！
　　沿途周遭不断落下强大的重压领域，本就残垣断壁的一片废墟此刻更是止不住地显露出了一个个圆形深坑。
　　“北冥鬼大人这是实力突破了？”
　　八岐鬼咂舌不已，心中暗道，“这能力看上去有些像是吊死鬼的【枷锁】，怎么威力却这么变态？”
　　就在这时——
　　八岐鬼忽的感觉到了一股无端地疼痛感，连忙朝着右臂一看，当即瞪眼。
　　好家伙！
　　一条拇指粗细的漆黑火蛇居然不知道什么时候缠绕上了自己。
　　滋滋~
　　绝炎之火宛如跗骨之蛆般不断燃烧着血肉...
　　“怎么回事啊！？”
　　八岐鬼赶紧将右臂化作黑雾却发现那绝炎之火居然还能继续燃烧雾气。
　　之前自己也曾与北冥鬼大人交过手，【绝炎】只是普通的祸殃级能力才对，根本不可能对自己造成威胁。
　　可眼下居然还有些头疼了？
　　“我错了！我错了！我再也不敢乱说话了。”
　　下一刻，八岐鬼更是惊骇地看见还有另外三缕绝炎之火朝着自己袭来，当下赶紧开口求饶，
　　“哼！”
　　顿时，江晓这才一拂衣袖，冷冷地扔下一句话，“再有下次，你就干脆进轮回珠里待着吧。”
　　此言一出。
　　八岐鬼差点没被吓的身子骨发软。
　　啥东西才能进轮回珠啊？
　　“你究竟干了什么事？北冥鬼大人这么生气？”
　　九幽鬼这时候才飘了下来，好奇地问道。
　　八岐鬼嘴唇蠕动，许久后才勉强道，“也...也没啥...就让北冥鬼大人认得儿子...叫...叫我爷爷而已...”
　　闻言，九幽鬼张了张嘴，一时间愣是不知道该说什么才好。
　　“这才几天啊？黄泉鬼蜮后面不是好几个八重御灵师来着吗？”
　　不多时，八岐鬼狐疑地嘀咕了起来，“北冥鬼大人怎么反而还变强了这么多呢？”
　　......
　　找了个沙包简单测试了下实力。
　　江晓对于此次黄泉鬼蜮也愈发满意了起来。
　　在后悔珠的因果线里，【时光领域】、【绝炎】、【枷锁】、【蛊惑】皆得到了极大的提升。
　　除此之外。
　　江晓唤出轮回珠，随后感受到其中所封存的浊净鬼本命魂体，更心潮激动。
　　正在这时——
　　“北冥鬼大人...”
　　燕子一路小跑过来，见到江晓处理完琐事之后，总算有了机会道出这几天的心情。
　　“等等。”
　　江晓却再次打断道，“江蝉目前怎么样了？”
　　闻言，燕子不由地一怔。
　　“嗯？”
　　江晓多看了眼燕子。
　　“哦...哦哦...”
　　燕子眼帘微垂，掩去神色后，开口道，“江小姐醒后情绪很激动，好在的是鬼童子大人已经将其暂时控制起来了。”
　　“在何处？”
　　江晓继续问道。
　　“就在酒店里。”
　　燕子说着，正想继续聊一会儿却突然惊觉北冥鬼大人已经消失在了原地。
　　另一边。
　　江晓很快便感知到了鬼童子的气息，来到了某一楼层。
　　刚一到就看见鬼童子站在走道上，满脸写着不爽，嘴上则嘀咕道，“凭什么要我来管这个御灵师？还不能直接杀了，真是麻烦...”
　　“你可以先下去了。”
　　正在这时，江晓的出现立马就令鬼童子当场一愣。
　　“嗯？听不懂吗？”
　　江晓瞥了眼鬼童子。
　　不知为何。
　　此刻的北冥鬼大人与之前有了一些微妙变化，似乎更加符合传闻中北冥鬼的形象。
　　鬼童子不敢再有小觑，赶紧拱手告退。
　　待到鬼童子离开。
　　江晓看着那扇紧锁的房门，犹豫了一下，随后还是从【禁术之门】中取出了那张般若面具。
　　冰冷的恶鬼面具缓缓贴在了面庞上...
　　咔——
　　下一刻，江晓深吸了口气，踏了进去。
　　房间中第一时间并无异状。
　　视野中，一个白裙少女正在安静地睡觉。
　　床上的女孩斜斜靠在锦织的软塌上，一头乌发如云铺散，熟睡时仍抹不掉眉眼间拢着的云雾般的忧愁。
　　小巧可爱的脸蛋，肌肤如陶瓷般细腻，长长的睫毛微微颤动，樱桃般红润的嘴唇上还有一些口水，惹人怜爱。
　　“消瘦了许多...”
　　看着少女尖细的下巴，江晓心中一叹，随后开口道，“醒了就别装睡了，你骗不了我。”
　　唰！
　　顿时，江蝉突然睁开了明眸，同时掌心之中更是早已蕴含着凌厉的灵芒，携着风雷之势打出了一记雷印。
　　面对突如其来的袭击。
　　江晓展开【时光领域】，变态的五倍时间差足以应付这迅如闪电的雷印。
　　下一刻。
　　江晓直接屈指一弹，一缕漆黑的绝炎之火便抹消掉了少女精心准备的偷袭。
　　“这栋酒店可是我们花了不少心血才重建而成的。”
　　江晓尽量保持着沙哑的声音，道，“希望你不要将它再次毁了。”
　　“孽畜！”
　　此刻，江蝉口中发出了如大部分御灵师一般的词汇。
　　冷酷得不带丝毫感情色彩。
　　“将仇恨藏在心里，而不是挂在嘴上。”
　　江晓眼神不变，只淡淡道，“此刻你更需要考虑一下，究竟该怎样才能从我手中活下来，不是吗？”


第488章 斩断因果的能力
　　此刻，看着面前熟悉的单马尾少女。
　　江晓脑中却浮现出了另一道属于小首席的记忆。
　　后悔珠的因果之力此刻再次影响起了自我的认知...
　　难道自己不是应该在天机山与妹妹相谈甚欢的吗？
　　为何此刻却会剑拔弩张？
　　沾染的因果之力越多，自己恐怕也就愈发难以认清自我与现实...
　　下一刻，江晓压下斑驳的记忆，面具下的眼眸平静了下来。
　　另一边。
　　江蝉则紧盯着眼前这个戴着暗红色般若面具的男子，心中很清楚这便是天机宫乃至于人族最大的敌人——
　　北冥鬼！
　　自己居然被带到了冥府？对方为何不杀了自己？
　　江蝉实在想不明白，只暗中运转着灵力，随时寻找机会杀了这头人人得而诛之的北冥鬼！
　　“怎么？想不出来理由？”
　　许久后，江晓沙哑着开口道，“到此为止了是吗？这便是你螳臂当车的下场？”
　　说着，江晓缓缓抬起了右手，一缕漆黑的绝炎之火宛如蝮蛇般攀附在其右臂之上。
　　周遭空间为之产生了扭曲，骇然的威势！
　　感受到足以致命的杀机...
　　江蝉心跳忽然加速了起来，银牙紧咬，眼中充斥着不甘之色。
　　实力的巨大差距本就无可弥补。
　　自己本该早在酆都鬼城就被这头北冥鬼杀死才对...
　　“呵，有趣的表情。”
　　正在这时，江晓突然垂下右手，转过身道，“这座被你们御灵师毁灭的城市还有很多地方需要人手。”
　　唰！
　　顿时，江蝉茫然地抬起了螓首。
　　“我给你一个机会，帮我冥府重建的过程中，我不会禁锢你体内的灵力。”
　　江晓背对着江蝉，道，“想要杀了我？那便尽可能地用你所想得到的一切办法来办到吧。”
　　说着，江晓屈指一弹，一缕漆黑的绝炎之火飘向少女，并化作一个手环无时无刻地环绕在其皓白的手腕上。
　　“希望你不会故意逃走，否则后果你应该清楚。”
　　话音落下。
　　江晓转身离开。
　　“怎么？”
　　江蝉不解地看着手腕上那道由漆黑火焰凝聚而成的手环。
　　随后起身来到玻璃窗前，看向了外界破碎的天地，当下眼瞳一缩。
　　不远处，那群苏家的天才序列们此刻宛如农民工般正苦逼不已地在废墟中搬砖...
　　......
　　离开房间。
　　江晓立马揉了揉眉心。
　　因果之力实在玄奥，从某种意义上而言，甚至更在深渊的影响之上。
　　这就好比你有两段相同的记忆。
　　第一段记忆当中，这个人欠了你一百元。
　　然而...
　　现实的记忆当中，反而是你欠了对方钱！
　　极难言明的感觉。
　　除此之外。
　　江晓分出的那道绝炎之火也无时无刻不在消耗着自身的鬼气。
　　少女自然想不到，那缕绝炎之火不仅不会对其造成丝毫威胁，反而会在危机时刻救其一命。
　　“还是有些漏洞...”
　　江晓眉头微皱，随即叹了口气，“可，目前我所能做也就只有这么多了。”
　　北冥鬼一日不死，苏若渊那老家伙就永远记着仇。
　　恐怕如今的自己也算是苏家头号大敌，如此一来，小婵要回了天机山那可就隐患太大了。
　　至于表明身份？
　　江晓从未考虑过这一点。
　　持有宿命珠的自己，接下来可还等着有朝一日降临天机山，解救出被困的姬挽歌。
　　压下种种杂念。
　　江晓处理完了归来后的琐事，便回到了自己的房间。
　　房间隔音效果倒是不错，安静无声。
　　江晓就地盘腿而坐，体内灵力流转，唤出黑色太刀。
　　伴随着一道乳白色的光芒。
　　轮回珠缓缓悬浮升空，光滑的表面同样也有一道裂缝，这是宿命之战遗留下来的，所幸对轮回珠影响并不算太大。
　　“呼~”
　　江晓缓缓吐出一口浊气，看着轮回珠内那道浊净鬼的本命魂体，陷入了思忖当中。
　　目前自己所知的只有这一头浊净鬼。
　　可是，【冥煞】、【梅花烙】都需用浊净鬼进阶成为元级禁术。
　　【冥煞】第二条分支——
　　所需：浊净鬼（切：斩断因果，可短暂蒙蔽天机）
　　【梅花烙】第二条分支——
　　所需：浊净鬼（生死印：可吸收被打入梅花烙存在体内的灵力以及鬼气）
　　“【切】和【生死印】的提升都很大啊。”
　　江晓颇难抉择，轻咬了下嘴唇，暗忖道，“【切】可以斩断因果之力的影响，【生死印】则可以拥有短时间内的实力提升。”
　　然而——
　　记忆并不是越多越好。
　　因果之力的影响着实有些麻烦。
　　一想到自己这会儿本可以和姬挽歌在大房子里幸福生活，即便是不至于后悔，可要说没影响那也是不可能的。
　　“后续通过后悔珠修炼，沾染的因果之力只会越来越多，到时候十几段人生经历，那岂不得把我逼疯？”
　　江晓摇摇头，最终还是选择进阶【冥煞】。
　　还有一个原因。
　　【梅花烙】第一条分支——
　　所需：无间鬼（梅花烙：可通过任意介质，将被打入梅花烙的存在召唤至身边）
　　比起【生死印】，江晓其实更希望能进阶强化后的【梅花烙】。
　　拥有这一附加效果过后。
　　冥府就将真正成为一个以北冥鬼为中心的整体！
　　只需要自己通过【禁术之门】出现在任意地点，其余众鬼亦可突然降临，打得天机宫措手不及！
　　“另外，还可以把苏家序列给苏若渊送回去后...”
　　江晓忽然露出了阴险至极的笑容，“再给他把人召唤回来！”
　　简单整理好了后面的思路。
　　江晓不再犹豫，缓缓引出了轮回珠内的浊净鬼本命魂体。
　　刹那间。
　　一股浓郁的灵魂气息以其为中心，向着四面八方弥漫了开来。
　　东川市内。
　　众鬼纷纷感受到了发自内心的震动感，惊讶地看向了江晓的所在。
　　八岐鬼等元鬼则咽了下口水，“北冥鬼大人这是要用浊净鬼的本命魂体干什么？”
　　“这...这是元鬼的本命魂体！？”
　　工地上，苏家的序列们更是瞠目结舌，眼中流露出了震撼之色！
　　昔日的白鬼便是持着轮回珠，一出门便是要杀玄鬼，夺取其本命魂体...
　　如今的冥府终于也踏上这条无敌之路！


第489章 「切」
　　......
　　不同于魂珠。
　　浊净鬼的本命魂体乃是以类似液体的形式汇入了【冥煞】的第二道分支孔位当中。
　　唰！
　　原本通体漆黑的黑色太刀此刻刀锋泛白，黑白二色，更显杀伐凌厉。
　　同时间。
　　江晓闷哼一声，感受到本命灵器内产生的剧变。
　　元鬼的本命魂体远超寻常，直接给浩瀚星空带来了一股剧变，可下一刻宿命珠、轮回珠、后悔珠便绽放出了更强烈的光芒，直接压下了这一波动！
　　【冥煞】进阶为了【切】
　　并且异变尚未停止！
　　精纯的灵力化作溪流，不断流转，最终延伸出了一条路线——
　　【切】：
　　唯一进阶分支——
　　所需：极乐鬼、尘珠（断魄剑：万物皆若恒沙微尘，世上无不可斩断之物）
　　唰！
　　江晓猛地睁开双眸，眼中闪过一抹惊诧之色，“尘珠？断魄剑？什么意思？”
　　未曾想【冥煞】在元级禁术后的进阶路线，居然会产生远超寻常的区别。
　　到了这一层面，能力自然涉及到了大道法则，唯一进阶路线可以理解。
　　但，除去极乐鬼这一玄鬼以外。
　　尘珠则令江晓心中掀起了惊涛骇浪。
　　“难道说...”
　　江晓心神内视，看着浩瀚星空中的三枚灵珠，一时间难以置信，“我的本命灵器居然真的可以镶嵌灵珠？”
　　这简直难以想象！
　　尽管不知道尘珠究竟具备何等玄妙，但比起尘珠，自己恐怕更值得深思！
　　“断魄剑，世上无不可斩断之物，这是何意？”
　　江晓喃喃自语，随后看着手中的黑色太刀，忽然就觉得不香了...
　　“暂且不可多想。”
　　不多时，江晓便摇了摇头，清除掉这一杂念。
　　任重而道远。
　　自己只需要走好目前阶段的每一步。
　　感受到眼下自身已经拥有的强大实力...
　　“一年前的我才刚在天机山进阶【修罗斩】，还是个四重御灵师...”
　　江晓心潮激动，“可如今我已拥有真正的元级禁术！”
　　唰！
　　下一刻，江晓猛地握住黑色太刀，随后化作一道弧光，飞驶远处。
　　另一边。
　　八岐鬼正寻了个僻静的角落，独自饮着酒。
　　“我当初怎么就嘴贱念叨了那么一句呢？”
　　想起北冥鬼当时的语气，八岐鬼就一阵唉声叹气，“也不知道那苏家人怎么就听到这句话了？如今北冥鬼大人的实力恢复得如此之快，我是不是该...”
　　正在这时——
　　一股凌厉的煞气突然掠空袭来。
　　感受到强劲的威势，八岐鬼连忙眼神一变，刚以为是什么强敌来袭，下一刻便听见一道朗声，
　　“八岐鬼！来！今日拿你试刀！”
　　响彻云霄的一句话。
　　唰！
　　顿时，整个东川市内的人和鬼全都抬起了脑袋。
　　天穹上，一个身材修长的束发青年手持黑刀，脚踏虚空，一袭黑衫随风飘扬。
　　“这是...北冥鬼！？”
　　工地上的苏家序列们眼瞳微缩。
　　另一边。
　　八岐鬼都快哭出来了，“北冥鬼大人，你这不没事找事吗？”
　　“废话少说！来！看刀！”
　　江晓哪儿会浪费时间在这种地方上，直接便发动【时光领域】，体内灵力飞速流转，瞬间便消失在了众人视野之中。
　　“好快！”
　　八岐鬼面色陡变，万没想到归来后的北冥鬼大人实力已是来到了这一地步。
　　唰——
　　刹那间，江晓便已是出现在了八岐鬼右侧，同时眉宇间的火焰印记陡然亮起。
　　轰~
　　八岐鬼瞬间便感到了一股重压降临，以其为中心，方圆十米之内直接凹陷出一个巨大的深坑。
　　“北冥鬼大人！小心了！”
　　如此一来，八岐鬼也是来了火气，右臂破碎成为黑雾，滚滚阴祟黑气化作一道巨龙，携着咆哮之势涌向江晓。
　　“来得好！”
　　江晓双眼一亮，手中黑色太刀陡然燃起漆黑火焰，并且灵力汇入之下，乌光大绽。
　　滚滚黑气化作的黑龙瞬间被一道弧光划破，斩龙一剑！
　　与此同时。
　　天地为之一滞。
　　好似静止的画面。
　　下一刻——
　　八岐鬼眼中的世界突然产生了一丝裂缝。
　　【切】
　　八岐鬼的身体不知何时同样出现了一条细微的黑线。
　　然后...
　　光滑无比地被切割成了两部分！
　　“这是玄级禁术！！！”
　　滚滚黑雾重新汇聚形成八岐鬼，脸色惊骇无比。
　　浊净鬼的本命魂体本就是元级禁术，更不用说在【冥煞】的基础上进阶而成了【切】。
　　“北冥鬼大人！别玩了！别玩了！你再来几次这玄级禁术，我本命魂体都得被你抹灭了。”
　　此刻，八岐鬼是真的害怕了，赶紧求饶。
　　“鬼爷爷就这？”
　　江晓似笑非笑地看着八岐鬼，开口道。
　　“......”
　　八岐鬼心里那叫一个委屈。
　　合着你是要记多久的仇？
　　“北冥鬼大人...咱不能这么小家子气不是...”
　　少倾后，八岐鬼谨慎地组织了一下措辞。
　　“哼~”
　　江晓冷哼一声，随后收回了黑色太刀。
　　【切】着实触及到了玄级禁术的边缘，可负担也颇大，不便轻易动用。
　　见状，八岐鬼这才暗自松了口气，心中则在暗骂妖孽。
　　两个月前。
　　自己刚加入冥府的时候，还可以分出一半的实力来跟北冥鬼过几手，可眼下竟隐隐有些畏惧了。
　　实在是太变态了。
　　从黄泉鬼蜮归来后的江晓一身能力全都达到了令人咂舌的地步。
　　即便目前只是六重御灵师，可即便是天机宫的七重御灵师恐怕也不是其对手！
　　“哟？一个鬼躲在这里偷偷喝酒是吧？”
　　倏然间，江晓瞥见后方的酒瓶，单手一招便将其夺了过来，仰头痛饮了起来。
　　看着这一幕。
　　八岐鬼心里那叫一个难受。
　　这是自己的酒啊！
　　八岐鬼也没啥爱好，只喜欢喝酒，眼下偏偏还不敢多说什么，咬碎了牙齿往肚子里咽。
　　不远处。
　　九幽鬼以及鬼童子并肩而立，看着此幕，同样面色微变，“北冥鬼大人的进步也太快了...”
　　“进步吗？准确说是恢复吧。”
　　鬼童子说着，看向周遭正在重建当中的东川市，“此前我还觉得冥府难以恢复到以往的荣光，可如今，北冥鬼大人说不定真的可以凭一己之力与天机宫相抗衡！”
　　“只不过祸殃级的程度却让八岐鬼感到了害怕...”
　　“在此之前，你敢相信吗？”
　　......
　　“北冥鬼...”
　　同一时间，苏家序列以及江蝉、燕子等全都看着那道傲立于天幕的束发青年，心情各异。


第490章 快被饿死的苏冠宇
　　“下次再来找你玩。”
　　少倾后，江晓扔下一句话就又回到了酒店当中。
　　八岐鬼立在原地，脸都快成了苦瓜色，心道说北冥鬼大人心眼怎么这么小？
　　回到酒店的途中。
　　江晓忽然发现江蝉正透过玻璃窗，眼神冷冷地看着自己。
　　“呵。”
　　江晓轻笑一声，也无多虑。
　　只要这小丫头片子在自己身边安稳成长下去就行...
　　回到属于自己的房间。
　　掏出游魂水露，继续进行枯燥的修炼...
　　一夜无话。
　　待到第二日。
　　西装革履的孔顺却忽然主动找了过来。
　　“北冥鬼大人，有件事我想要汇报一下。”
　　孔顺开门见山道，“苏家有个序列这会儿已经饿晕了过去，我不太清楚究竟该如何...”
　　“哈？”
　　顿时，江晓一愣，“你说什么？”
　　孔顺只好重复了一遍，“我说苏家有个序列这会儿被饿晕了。”
　　“带我去看看。”
　　江晓也是万没想到还有这种事，立马便让孔顺带路。
　　二人离开酒店。
　　沿途，冥府众鬼但凡遇见江晓，不由自主便会放下手里的事，纷纷恭敬地称呼一声北冥鬼大人。
　　同时间，江晓也注意到东川市的中心地带越来越开阔了起来，比起此前简直有了翻天覆地的变化。
　　周围的房屋中不时便能看见样貌各异的鬼物正盘腿打坐，吸收着空气中的鬼气...
　　“干得不错。”
　　江晓点头认可了一句。
　　孔顺诚惶诚恐道，“都是北冥鬼大人的功劳，我们就打点下手而已。”
　　“呵。”
　　江晓轻笑一声，随后忽的问道，“目前大家修炼的怎么样了？”
　　孔顺答道，“已有二十二个青级鬼物，至于其他的也快成功突破了。”
　　“...嗯。”
　　江晓微微点了下头。
　　倏然间，孔顺想起某事，“对了，还有一头红级鬼物，就是上次那个石破天。”
　　“哦？”
　　江晓正欲多问，便发现已经来到了东大区。
　　东川市毕竟是一座城市，占地面积极广。
　　江晓也懒得分各个区，就规划了一个中心区域，然后东南西北四个大区。
　　此刻，苏家那些天之骄子们便在东大区的废墟里坐着。
　　刚一到。
　　江晓便看到了足以令人潸然泪下的一幕。
　　“吃点吧，冠宇大哥。”
　　小黄裙满是灰尘的苏灵儿抱着一个青年，手里拿着半个窝窝头，不断劝慰。
　　青年脸颊深陷，嘴唇毫无水分，布满了干枯的裂缝，一双眼眸黯淡失色，再无任何光彩。
　　尤其是那头黑发，此刻更是乱糟糟的，打了结。
　　“我...不吃...”
　　青年强撑着一口气，骨子里的倔强让他打开了少女伸来的窝窝头，缓慢却有力地说道，“我就是死...饿死...也绝不吃这群孽畜一口东西...”
　　“啪！啪！啪！”
　　正在这时，江晓一边拍着掌，一边大步走了过来。
　　霎然间。
　　周遭废墟中宛如难民般的苏家序列们全都咬牙切齿地看向了江晓。
　　“啧啧~”
　　看着这一张张面黄肌瘦的脸庞，江晓忍不住感慨道，“看看！这一个个的，还是老苏家骄傲的天才序列吗？”
　　“北冥鬼！”
　　顿时，苏尘受不了了，正欲起身。
　　下一刻——
　　嘭！
　　孔顺直接一脚就将其踹的倒飞而出。
　　“一群没有眼力见的家伙！”
　　孔顺宛如一条恶犬般，啐骂道，“叫北冥鬼大人！”
　　“可恶啊！”
　　苏尘等人死死攥紧了拳头，牙齿都快咬碎了。
　　“杀了我！”
　　突然间，苏冠宇强行挣脱了苏灵儿的怀抱，刚想冲向江晓，身体却无力地摔在了岩石上，“北冥鬼！有本事你杀了我！”
　　“冠宇大哥...”
　　旁边，苏灵儿目光不忍。
　　“好一副人间惨剧！”
　　江晓摇头晃脑起来，道，“孔顺，来，我问问你，这是怎么回事？苏若渊把他的宝贝后人们送到我冥府是来锻炼的，可不是受虐来得。”
　　孔顺嘿嘿一笑，“北冥鬼大人，我可没故意虐待他们啊。只要他们老老实实搬砖，不愁没饭吃，就是这个苏冠宇，傲得不行...”
　　“够了！”
　　顿时，苏灵儿受不了这两个脸皮厚的家伙，道，“你...你这个恶鬼！除了馒头和咸菜，这七天以来，我...我们...呜呜呜...”
　　令人没能想到的是。
　　这位苏家的千金大小姐此刻竟是呜咽了起来。
　　旁边，苏卿海、苏尘等人脸色也是那叫一个黑啊。
　　没人知道这段时间以来自己究竟过的是什么日子。
　　生下来就是人中龙凤的苏家子弟，到哪儿不是受人尊敬，更不可能因为衣食住行而发愁？
　　可眼下。
　　每天二十四个小时，自己得搬十四个小时的砖头，手都快磨出泡了！
　　不搬砖就没饭吃，更要命的是，每顿都是馒头加咸菜...
　　稍微想要休息一下，孔顺这条恶犬便会冲了上来朝着屁股就是一脚。
　　体内被种了【梅花烙】，灵力也动用不了。
　　苏家序列们只能是咬牙忍受着这份屈辱...
　　“我当什么事，原来你们还是不懂得苏若渊的良苦用心啊。”
　　江晓这厮说出的话彻底让苏家序列们瞠目结舌了，“果然是没经历过社会的毒打。孔顺，给我继续狠狠地操练他们！”
　　“北冥鬼大人...”
　　孔顺这下有些糊涂了，不禁看向都快被饿死的苏冠宇。
　　“挺有骨气啊？”
　　江晓已经是朝苏冠宇走了过去，然后一把将其抓起，掂量了几下，自语道，“就是不知道死后会不会变成饿死鬼...”
　　这句话故意说得很大声。
　　周遭的苏家序列们听见后，看着江晓的眼神已经无异于看着恶魔！
　　同时间。
　　江晓已是将苏冠宇扛在肩上，仿佛处理一具尸体般，朝着远处走去。
　　“冠宇大哥！北冥鬼，你究竟想干什么！？”
　　顿时，苏灵儿都快急哭了。
　　“闹什么闹？还有力气演悲情剧是吧？”
　　孔顺猛地一把抓住苏灵儿的手，喝道，“到点了，开始工作！今天之内，你们要是不能把这片区域清理干净，谁也别想吃晚饭！”
　　......
　　另一边。
　　江晓扛着苏冠宇的举动惹来了诸多道异样的眼神。
　　“你这个...恶贯满盈的魔头...”
　　苏冠宇自然不可能真的死了，却也无力反抗，只能愤恨地咬牙啐骂。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　江晓猖獗大笑几声，“魔头皆是随心所欲之辈，本座最向往的便是随心所欲。这点，你倒是说得不错。”
　　说着，江晓便将苏冠宇带到了酒店里。
　　“北冥鬼大人，你这是...”
　　燕子姑娘满脸异样地看着北冥鬼。
　　“正好你在，去把江蝉叫过来。”
　　江晓双眼一亮，吩咐道。
　　“哦...哦哦...”
　　燕子低下螓首，乖乖转身离去，心道说自从江蝉进了冥府，北冥鬼大人嘴里总是时刻提着对方。
　　另一边。
　　江晓将苏冠宇带到了一个餐房里，随后单手从【禁术之门】当中取出了一个热气腾腾的鸡腿，扔到了银盘中。
　　“咕——”
　　顿时，苏冠宇喉咙不由自主地滚动了一下。
　　可一见着旁边江晓似笑非笑的眼神...
　　苏冠宇猛地扭过头，强忍着腹中的饥饿，干脆不看。
　　可就在这时，那鸡腿却被一只手抓着主动伸到了自己面前。
　　“咕——”
　　苏冠宇再次咽了下口水，已经是闻到了那股令人食指大动的香味。
　　油腻的鸡腿肉...
　　“想吃吗？”
　　江晓笑着开口问道。
　　“...我...苏冠宇就是饿死...死...”
　　苏冠宇说着，声音却逐渐微弱了下来，直至宛如蚊鸣。
　　下一刻。
　　江晓突然收回手，一口咬下一块鸡腿肉，津津有味道，“没啥，我就问问，本来也没打算给你吃。不过你别说，这鸡腿还挺香的。”
　　“你是魔鬼吗！！！”
　　苏冠宇如遭雷击，整个人都快被气得吐血了。
　　“别急啊，年轻人这么急躁干嘛。”
　　正在这时，江晓拍了拍苏冠宇的肩膀，同时用【梅花烙】解开了对方体内的灵力禁锢，
　　“等下和我安排的人比一场，要是你赢了...”
　　“想吃什么我都可以让苏若渊给你带过来。”


第491章 北冥鬼大人的偏袒
　　砰！
　　不一会儿，敲门声便响起。
　　江晓单手一挥，大门应声而开。
　　一袭黑纱长裙的燕子带着江蝉走了进来。
　　“江蝉？”
　　苏冠宇一愣，万没想到北冥鬼给自己安排的人居然会是这个天机宫少女。
　　同时，江蝉也微怒地看着江晓，“干什么？”
　　话音刚落。
　　江蝉却是讶然地看到了此刻江晓不戴面具的模样。
　　出奇的清秀俊逸...
　　并不似自己此前所想的那般阴厉面孔。
　　“没什么，闲着无聊，想看你们御灵师之间的比试罢了。”
　　江晓随口说着，又从【禁术之门】中取出一个苹果，吃了起来。
　　尽管自己的肉身可以吸收鬼气，但实则也和正常人差不多，偶尔需要进食，【禁术之门】的空间内自然是存放了不少食物。
　　“咕——”
　　看着江晓手中饱满多汁的苹果，苏冠宇再次咽了下口水。
　　好好的一个苏家第四序列硬是被折磨成了难民的姿态，怎一个惨字了得。
　　“可恶...”
　　闻言，江蝉轻咬银牙，“这个魔头是想故意折辱我吗？”
　　“好了，别浪费时间了。”
　　江晓说着，便将二人带到了酒店外的一处废墟中，道，“你们的小命可还在本座手上，乖乖听话。”
　　话音落下。
　　苏冠宇深吸了口气，运转体内灵力，勉强是恢复了些体力。
　　“许久没有感受到灵力了...”
　　苏冠宇暗暗攥紧了下拳头，随后看着江蝉拱手道，“江小姐，得罪了。”
　　搬砖是不可能搬砖的，堂堂苏家序列这辈子都不可能搬砖！
　　不过要说靠比试得到食物，这点倒是勉强可以接受。
　　与此同时。
　　江蝉尽管不太清楚江晓的目的，但同样也希望能和真正的天才过几招。
　　没有回应。
　　少女手中灵芒一绽，那柄秀气有致的小扇子便握于了手中。
　　唰！
　　刹那间，苏冠宇已是化作一道弧光，欺身逼近。
　　“好快！”
　　江蝉俏脸微变，感受到了巨大的压力，随后连忙施加一道【枷锁】，尽可能地减缓苏冠宇的速度。
　　另一边。
　　“北冥鬼大人...”
　　燕子悄悄站在江晓身边。
　　此刻，江晓高居于一块巨石之上，一边吃着苹果一边饶有趣味地看着此幕。
　　“给。”
　　见到燕子，江晓同样是从【禁术之门】中取出一个苹果，抛给了对方。
　　燕子赶紧接住，尽管鬼物早已没了味觉，可还是满心欢喜地轻咬了一口。
　　轰~
　　远处剧烈的灵力波动传出。
　　战况激烈。
　　燕子试探性地看了眼江晓的侧脸，果然是发现那双黑眸中此刻唯有那道娇柔的倩影...
　　顿时，燕子抿了抿唇，很是聪慧地没有多说任何言语。
　　霎然间。
　　苏冠宇突然抓住一个破绽，手中灵剑以一个刁钻的弧度，宛如银龙出洞！
　　江蝉避之不及，逼得赶紧动用了一个保命能力。
　　下一刻。
　　嘭~
　　苏冠宇更是找准时机，单掌拍击在了江蝉的右肩。
　　少女立马是被打得倒飞而出。
　　苏冠宇乃是六重御灵师，更拥有苏家的天赋血脉，两个祸殃级巅峰的能力，一个元级禁术。
　　甚至不用动用元级禁术都能全程压着江蝉打。
　　此刻，苏冠宇更是不依不饶，快步上前，正准备乘胜追击。
　　可就在这时——
　　“嘶！”
　　苏冠宇体内的灵力流转忽然一滞，并且腹中传来一股剧痛。
　　“嗯？”
　　不远处，江蝉眼神诧异，却是没有丝毫犹豫，灵力涌入手中的天品灵扇，直接划出一道青色弧光。
　　嘭！
　　苏冠宇愣是没能反应过来，胸膛处被撕裂出了一道血淋淋的伤口。
　　见状，江蝉眼神不由一喜。
　　要知道这可是苏家的第四序列，境界更是强压自己一头，此刻自己却可以抓住时机伤到对方...
　　交手中带来的战斗经验更令其所获甚多。
　　“北冥鬼！”
　　下一刻，苏冠宇却愤怒不已地看向了江晓。
　　江晓佯做不解地吃着苹果，道，“别停，继续啊。”
　　“噗——”
　　苏冠宇都快被气死了。
　　方才自己体内的【梅花烙】竟是无端闪烁了一下，白白是让江蝉抓住了反击的机会。
　　苏冠宇哪儿还能猜不出江晓的目的。
　　“这个魔头是在故意羞辱我啊！”
　　苏冠宇只觉得心都在滴血，偏偏无力反抗，只能是艰难地从地上爬起，随后握紧手中的灵剑。
　　战斗继续进行。
　　江蝉倒是聪慧，进步极快，渐渐地露出的破绽不再似此前那般多，能力运用得也愈发娴熟了起来。
　　可，事实上，彼此间的实力差距岂是如此简单便能被弥补？
　　偏偏苏冠宇每次刚打伤少女，准备乘胜追击时，体内的【梅花烙】就会闪烁一下。
　　简直是要命了！
　　“这是在作弊啊！！！”
　　苏冠宇再次被少女一脚踹出数米开外，整个人披头散发，都快疯了，“为什么啊！？北冥鬼怎会如此偏袒对方？还是说故意在羞辱我？”
　　“苏冠宇，你怎么回事？”
　　江蝉也是发现了异样，不解地看向苏冠宇。
　　“北冥鬼大人...”
　　燕子则看着江晓，心中为苏冠宇默哀了几秒钟。
　　小女鬼算是看出来了：这个苏家的天才弟子明摆着就是北冥鬼给江蝉找的陪练...
　　偏偏北冥鬼大人还恶趣味得不行，偏心得要死。
　　不过最终。
　　江晓还是没再加以阻扰，终究是让苏冠宇成功打败了江蝉。
　　“呼~呼~呼~”
　　苏冠宇一阵气喘吁吁，万没想到凭六重御灵师的自己居然和一个五重的普通御灵师打得会如此艰难。
　　同样的。
　　江蝉虽有沮丧，但也明白彼此间的差距，能进行到这一步已是全力以赴的结果。
　　并且能与苏冠宇这样的天才交手，对其成长的意义更是极大。
　　“好了好了，正好本座也看腻了。”
　　正在这时，江晓打了个哈欠，不经意地扫了眼江蝉，面上闪过一丝满意。
　　随后，江晓单手一抓，便是把苏冠宇宛如小鸡般拎在手里，同时封禁了其体内的灵力，“行了，别委屈了。这就带你去吃好吃的。”
　　闻言，苏冠宇脸都被气红了，偏偏还真没法子。
　　不多时。
　　江晓便与燕子和苏冠宇离开了此处。
　　唯有少女独自一人被留在了原地。
　　竟是宛如被忽略了一般...
　　可，要知道自己是天机宫的御灵师啊！并且体内的灵力也没被封禁。
　　看了看周遭战斗的余波。
　　江蝉再看向远处江晓离去的背影，不解地呢喃道，“这是什么意思？”


第492章 我做的对吗？
　　当苏冠宇总算如愿以偿的吃上肉时，一时间心中的悲愤几乎快要化作眼泪，流了出来。
　　没理会这个可怜兮兮的苏家序列。
　　江晓正在与燕子闲聊。
　　“北冥鬼大人...我这段时间快突破了...”
　　倏然间，燕子犹犹豫豫地开口道，“我...可不可以在你身边多待会儿？”
　　“干嘛？”江晓不解。
　　燕子小声道，“就...就吸收你身边的鬼气嘛...”
　　“这样，我给你安排八岐鬼。不行，那货不靠谱，九幽鬼还行...”
　　江晓自言自语地说着，旁边燕子已经撇起了小嘴，委屈得不行。
　　“呵。”
　　正在这时，苏冠宇忽然轻蔑地笑了下。
　　“笑什么？吃饱了没事做是吧？”
　　江晓顿时双眼一瞪，直接就要收回对方手里的食物。
　　这一举动吓得苏冠宇赶紧猛刨了几口白米饭。
　　“呵。”
　　江晓同样是轻蔑一笑，回以颜色。
　　小样？和自己斗？
　　不过真要说起来，江晓对苏冠宇也没多大反感的心思，基本和以前的苏寒差不多。
　　比起其他苏家序列，这位苏冠宇倒是可以捞上来，给江蝉当个陪练玩玩。
　　“唉~我这人还是太容易心软了。”
　　这样想着，江晓看了眼此刻都快眼泪混着饭吃的苏冠宇，感慨道。
　　“北冥鬼大人...”
　　燕子同样是快哭了，怎么北冥鬼大人有的时候那么聪明，有的时候又那么不明白事儿呢？
　　“好了好了，那你这段时间就跟在我身边吧。”
　　江晓只好无奈应了下来，想着燕子对冥府付出的心血恐怕还在自己之上，太无情了也是不好。
　　闻言，燕子立马笑得露出了可爱的虎牙。
　　“对了，最近高考好像结束了...”
　　突然间，燕子想起某事，小心翼翼地问道，“北冥鬼大人，我想...”
　　“不行！”
　　江晓猛地摇头，心知对方在想什么，斩钉截铁道，“燕子，我们现在是鬼，你还不明白吗？你要再想接触花雨柔，反而会害了她。”
　　燕子沮丧地低垂下了螓首，极小声道，“明明北冥鬼大人你都还将自己妹妹接到了冥府...”
　　顿时，江晓眼神微变，随后沉默无言。
　　......
　　另一边。
　　江蝉晾在原地许久也没动静，诺大的鬼蜮竟像是将自己遗忘了般。
　　看着远处空旷的废墟。
　　若是此刻离开...
　　旋即，江蝉余光注意到手腕上那道漆黑的火环，轻咬银牙，终是没有逃离。
　　与此同时。
　　远处的高楼上，一袭华服的九幽鬼与鬼童子收回了目光。
　　“你怎么看？”
　　九幽鬼倏地开口问道。
　　紫衣青年鬼童子耸了耸肩，“谁知道呢？不过看样子北冥鬼大人对这个人类女子颇为特殊，我反正是不敢乱来。”
　　“那倒也无关我等的事了。”
　　九幽鬼点头道，“不过，既然北冥鬼大人实力恢复得如此之快，冥府是不是也该重新吸收一批鬼物了？毕竟不能只凭借我等来吸引天地间的鬼气...”
　　少女此刻可不知道正有两头元鬼巅峰的存在盯着自己看。
　　这会儿。
　　江蝉漫步在东川市的市中心。
　　两侧破破烂烂的建筑物，低矮一片，其中不乏厌恶的鬼气...
　　形形色色的鬼物，大部分都是白级巅峰。
　　同时也不乏青级鬼物，模样和常人相近无差，只终究残留着死状。
　　旁侧站着的小女孩，染血的小白裙怎样也洗涤不干净，小脸倒是天真可爱，好奇不已地看着自己。
　　终究是鬼物！
　　江蝉哪怕知道天道第二次扭曲后的鬼并不会受到怨念影响，可心里还是接受不了这些冰冷的死物。
　　举目望去。
　　江蝉一时间竟是不知该何去何从。
　　同时，周围看着自己的鬼物越来越多，不乏窃窃私语，
　　“好可怕的御灵师...”
　　“北冥鬼大人怎么还不把这家伙扔到东大区去？”
　　“为什么她能自由出入我们居住的地方？”
　　听着这些声音。
　　江蝉手中灵芒一绽，天品灵扇握于手中，杏眼中更显凌厉杀气。
　　唰！
　　刹那间，众鬼赶紧逃窜了起来。
　　“这群孽畜！”
　　江蝉死死咬牙，骨子里的仇恨根本无法轻易化解。
　　正在这时——
　　“你是谁？干什么的？怎么跑这儿来了？”
　　一道粗犷的大喝声猛地响起。
　　满脸络腮胡的八岐鬼突然从旁侧的高楼上跳了下来，直接砸出一个陨石坑！
　　冥府众鬼眼皮一跳，忍不住开口提醒，“八岐鬼大人！这路...我们才修好...”
　　“啊？”
　　八岐鬼一怔，看了看脚下龟裂的地面，随后没好气道，“滚滚滚！哪儿来这么多事？”
　　心道说要搁以前，自己堂堂元鬼怎么可能被你们这群青、白级鬼物念叨？
　　“你不在东大区搬砖怎么跑这儿来了？孔顺那家伙怎么看管的人？这儿是你该来的地方吗？”
　　下一刻，八岐鬼满脸豪横地开口道。
　　江蝉没开口，只紧紧握住了手中的天品灵扇，体内灵力更是缓缓流转。
　　“嗯？还有灵力？”
　　八岐鬼双眼一瞪，随后体内浓郁的鬼气瞬间轰涌了开来。
　　不远处。
　　九幽鬼和鬼童子皆是被其吸引了过去。
　　“糟糕！这憨货怎么找上那人类女子的麻烦了？”
　　鬼童子眼神一变，赶紧便要下去提醒。
　　可就在这时。
　　九幽鬼却一把拉住了它，笑道，“提醒个什么？看着就行了。”
　　鬼童子先是不解，随后不由失笑，“这倒也对。”
　　另一边。
　　八岐鬼已是三下五除二就将江蝉制服，并且带到了东大区，直接将其扔到了下方的废墟中。
　　顿时，孔顺眼皮狠狠一跳。
　　八岐鬼却是开口喝道，“孔顺！你怎么看得人？”
　　“八岐鬼大人...这...”
　　孔顺正欲开口提醒。
　　八岐鬼打断道，“行了！别解释了！替北冥鬼大人办事，你可长点心吧！”
　　“这...我...”
　　孔顺看了看地上的江蝉，也不知道该不该如何吐槽。
　　“还好我发现得及时，这就是你孔顺的失误！我得赶紧去向北冥鬼大人汇报此事。”
　　八岐鬼也是不给自己开口的机会，便已化作弧光飞向了酒店处。
　　“江小姐，我先带你去旁边的屋子休息...”
　　待到八岐鬼离开后，孔顺这才小心翼翼地开口。
　　“啥情况？”
　　顿时，正在工地上忙活的苏家序列们不乐意了，“不是，凭啥啊？”
　　江蝉也是微愕，旋即冷冷地问道，“你想干什么？”
　　“这...我哪儿对你敢干什么啊？”
　　孔顺心道说自己岂会看不出北冥鬼大人对姑奶奶你的照顾。
　　恐怕也就八岐鬼没那份眼力见了。
　　与此同时。
　　八岐鬼已是兴奋不已地飞到了酒店当中。
　　这会儿。
　　江晓正坐在房间里运用后悔珠的因果线，与另一个时空的自己交手。
　　睁开双眼。
　　江晓微微皱眉，正欲思忖时。
　　“北冥鬼大人！孔顺那家伙刚犯了一个要命的失误！”
　　八岐鬼风风火火地闯了进来，大声道，“你是没看见，居然有个御灵师跑我冥府众鬼生活的地方了！她也是挺有脾气的，在我堂堂元鬼面前居然都敢反抗。”
　　“哼！我一巴掌就给她拍在了地上，当真是自寻死路！”
　　唰！
　　旁边的燕子不由俏脸一变。
　　“哦？”
　　同时，江晓缓缓眯起了双眼。
　　“放心，我这会儿已经把那漏网之鱼扔到工地上去了！保管让她没好果子吃！”
　　八岐鬼没注意到前者此刻的神态，继续邀功，“赶紧的吧！给那女的也种上梅花烙，我看她挺傲的，必须得好生磨磨才行！”
　　“这次也是幸亏有我八岐鬼在才没出大乱子...”
　　说着，八岐鬼还沾沾自喜地问了一句，“北冥鬼大人，你说我做得对吗？”
　　“来，你过来。”
　　江晓没有第一时间回答，而是向八岐鬼招了招手。


第493章 魔剑
　　......
　　少倾后。
　　八岐鬼捂着通红的右脸，陷入了懵逼状态。
　　“北冥鬼大人...你居然为了一个人类女子打我？”
　　八岐鬼难以接受地看着江晓，心都快碎了一地。
　　江晓的脸色愈发黑了下来，呵斥道，“滚！以后你要是再看见对方，给我离得远远地！不许出现在她面前，听到没有！？”
　　下一刻。
　　八岐鬼欲哭无泪地化作黑雾离开了这个伤心地。
　　“北冥鬼大人...”
　　旁边，燕子轻咬了下嘴唇。
　　“呼~”
　　江晓缓缓吐出一口浊气，心情郁闷不已。
　　本来就因为方才后悔珠里的因果线颇有些乏力。
　　偏偏八岐鬼这货总能给自己玩点新花样。
　　“北冥鬼大人，江小姐的事...”
　　燕子黛眉微蹙，道，“不管怎么说，你终究是她的...”
　　“不要太自作聪明了。”
　　江晓倏地瞥了眼燕子，淡淡道，“有些事最好是藏在心里。”
　　闻言，燕子低垂下了螓首，美眸却是闪过一丝复杂之色。
　　果不其然。
　　这则消息要是传出去不知会掀起怎样的惊涛骇浪！
　　“小首席早就死了。”
　　正在这时，江晓阖上双眸，道，“我杀的。”
　　唰！
　　后悔珠再次散发出摄人心魄的妖异紫芒。
　　一缕缕因果之力环绕在江晓周遭...
　　燕子抿了抿樱唇，看向了江晓俊逸的侧脸，心中忽的升起一股莫名的情绪，
　　“这世上，只有我知晓北冥鬼大人你的这个秘密吗...”
　　......
　　一处混沌的鬼蜮。
　　江晓此刻手持黑色太刀，刀锋泛着白芒，杀气凌厉。
　　在其对面。
　　另一个自己同样是气势如龙，滚滚煞气掀起万丈高浪，宛如不世出的魔头。
　　这是另一条因果线当中的自己。
　　从未离开过冥府的北冥鬼！
　　彼此皆是江晓。
　　为了得到力量不择手段的性子！
　　纵使是截然不同的两条道路，实则达到的高度也相近无差。
　　不过...
　　“似乎没小首席那般变态？”
　　江晓化解了对方一道攻势过后，暗暗地松了口气。
　　毕竟小首席路线凭借着天机宫一众八重御灵师，得到的帮助太大，光是吸收封门鬼进阶后的【鬼铠】都夸张到了一个极点。
　　唰——
　　下一刻，黑衣青年已是突然化作一滩墨汁融入了黑暗当中。
　　江晓眼瞳骤缩。
　　刹那间，一截冰冷的刀刃突然从旁侧的阴影如毒蛇般钻出。
　　哗~
　　江晓迅速动用【樱花狂舞】，身体破碎化作片片樱花。
　　再度凝实过后。
　　江晓眼神一厉，眉宇间火焰印记陡然亮起。
　　轰！
　　黑衣青年陡然被巨大的重压领域笼罩，冷声道，“枷锁？为何如此强？”
　　“呵...”
　　江晓只轻笑一声，同时展开【时光领域】，手中黑色太刀附着上了一层漆黑的绝炎之火。
　　撕拉——
　　下一刻，一道漆黑的月牙状弧光携着破空之势袭向黑衣青年。
　　后者更是令人瞠目结舌地单手打碎了刀芒！
　　元级肉身，强横如斯！
　　这一因果线中，自己一直跟着鬼司机它们，并且早早地就踏上了吸收鬼气的道路。
　　同样还凭借着冥府，进阶了数个元级禁术。
　　所幸的是。
　　封门鬼这一玄鬼巅峰的存在，冥府还没天机宫那般能量。
　　“合着我还真是大道独行！？”
　　江晓几欲吐血，“一路走来，我究竟错失了多少大佬的机缘？”
　　本以为拼尽千辛万苦总算是拥有了【切】这一元级禁术。
　　结果无论是北冥鬼路线还是小首席路线，人家都有大佬带着吸收好几个元鬼的本命魂体了。
　　轰~
　　下一刻，江晓所处的空间忽然化作停滞状态。
　　随后...
　　崩碎开来。
　　恐怖的力量直接将江晓几乎快要彻底泯灭。
　　这便是北冥鬼所进阶的元级禁术！
　　比起【切】毫不逊色。
　　此刻，江晓宛如一件被打碎的陶瓷瓶，身体各处皆有裂缝，只能是不断消耗着体内的鬼气进行修复。
　　唰——
　　霎然间，黑衣青年不知何时握住了一把血色魔剑。
　　滚滚血气，浓郁到几乎散不开，令人窒息！
　　“这又是什么玩意？”
　　江晓忽然觉得这些个“自己”得到的机缘比本体似乎只强不弱啊！
　　“天机宫以玄武鬼炼制而成的魔剑...”
　　黑衣青年冷冷道，“你能感受到这把剑对御灵师的仇恨吗？”
　　“别，有话好好说，咱都是一个妈生的。”
　　江晓赶紧开口，“你怎么就没这份觉悟？乖乖牺牲小我成就大我不好吗？”
　　下一刻——
　　天地瞬间为之一暗。
　　那把魔剑狰狞的剑身突然闪过一抹刺目血芒！
　　巅峰玄级禁术。
　　足以抹杀八重御灵师的手段。
　　一剑便掀起了滔天血海，淹没了此方天地。
　　唰！
　　霎然间，江晓果断用【切】斩断了这一因果线，重新睁开了双眼。
　　“北冥鬼大人，怎么了？”
　　旁边，燕子赶紧开口问候道。
　　“没...”
　　江晓摇摇头，旋即一咬牙，“这群软骨头！我是真瞧不起他们！人生一世，得靠自己啊！”
　　越想越气。
　　自己能走到今天举目无亲的地步也是够独特的。
　　主要还是宿命珠！
　　如果没有宿命之战，自己无论加入冥府还是天机宫都不至于像今天一样没个靠山。
　　光是一个浊净鬼都得忙活大半个月...
　　或者说再过一段时间。
　　待到自己真正能掌握宿命珠后，那么就能君临无数因果线，俯瞰时间长河！
　　“算了，不和他们计较，怎么能和自己过不去呢？”
　　江晓说着，又气得一咬牙，“我就不信我找不到弱的因果线！”
　　正这样想着。
　　江晓却忽然发现后悔珠的紫芒黯淡了下下去。
　　“这就不行了？”
　　江晓眉头一皱，旋即叹了口气，“也罢，过段时间再来吧。”
　　重新将后悔珠吸收进本命灵器当中。
　　与此同时。
　　伴随着一阵敲门声。
　　九幽鬼与鬼童子走了进来，“北冥鬼大人，我们觉得冥府是时候应该扩招一些鬼物了。”
　　“嗯。”
　　闻言，江晓点了点头，“目前本座实力也恢复至了元鬼阶段，是可以笼络其他的元鬼了。”
　　“冥府的发展离不开鬼气，可东川市的鬼气一旦浓郁，恐怕接下来...”
　　九幽鬼稍作沉吟，最终还是开口说出了那句话，“恐怕，我们得和天机宫起正面冲突了。”


第494章 气急攻心的苏若渊
　　“此外，我最近发现我们似乎可以吸收魂珠内蕴含的鬼气...”
　　九幽鬼的下一句话瞬间令江晓大为意外。
　　“当真？”
　　江晓从未想过居然还可以吸收魂珠里的鬼气，如此说来自己以前究竟浪费了多少？
　　要知道【禁术之门】里可还存放着不少魂珠呢。
　　“嗯，这是一个名叫石...破天的红级鬼物发现的。”
　　九幽鬼点头，道，“在此之前，我们也从未想过...居然可以用同伴的尸体...变强...”
　　这句话说得颇为怪异。
　　江晓自然也能理解。
　　这就好比人吃猪肉没什么，可要是吃那啥，这念头可不会有。
　　没有犹豫。
　　江晓立马从【禁术之门】当中取出了一枚灾祸级魂珠，捏在手中，细细感知了一番。
　　不出所料。
　　自己果然是感受到了其中所蕴含的大量鬼气！
　　对于如今的自己自然微不足道，甚至还不如吞天鬼蜮深处来得有价值。
　　可对于那些青、白级鬼物效果就大了。
　　“如此甚好！”
　　江晓当机立断，“接下来冥府要进入第二阶段，一旦御灵师发现了东川市，他们必须要有一定的自保能力。”
　　“另外元鬼...”
　　九幽鬼继续询问。
　　“此事暂且往后移一下。”
　　江晓道，“既然魂珠对我等修炼有价值，苏家那批序列也可以拉出来卖了！争取让苏家掏出血本，最好给我整几个元鬼的本命魂体！”
　　“呃？”
　　九幽鬼一愣，尚且还不明白。
　　下一刻。
　　江晓已是大步踏出了此地。
　　“冥府如今共有两百多个鬼物...”
　　路上，江晓细细思忖了一番，“我此前收获的魂珠不过百余枚，祸殃级魂珠对我目前都极有作用，剩下的就更不足够了。”
　　“好在此行绑了一群苏家序列。”
　　一想到这里，江晓也是兴奋得加快了速度。
　　不多时。
　　江晓便降临在了东大区。
　　苏卿海等人正埋头苦干着，一个个再无此前意气风发的模样，唯恐速度慢了就吃不上今天的午饭。
　　见到江晓的到来。
　　正躺在椅子上假寐的孔顺麻溜地起身相迎。
　　“北冥鬼大人！”
　　孔顺拱手道，“江小姐这会儿正在旁边的屋子里休息...”
　　“嗯，眼力见不错。”
　　江晓点了点头，“不过我此次来是为了另一件事。”
　　“不知道北冥鬼大人所为何事？”
　　闻言，孔顺继续问道。
　　江晓居高临下地扫了眼工地上的少年少女们，故意朗声道，“我看这群人这么养着终究也不是个办法，还是得想个法子把他们送走才行啊。”
　　唰！唰！唰！
　　此言一出，苏卿海等人立马抬起了头，彼此眼中皆是流露出了一抹激动难耐的眼神。
　　这是什么意思？
　　难道自己终于可以离开这个地狱了吗？
　　“小妹妹，瞧你这水灵灵的，哪儿能干这种事？”
　　倏然间，江晓殷勤地将苏灵儿带到了身边，笑问道，“我记得你是叫苏灵儿对吧？苏家第几序列呀？”
　　“...第六序列。”
　　此刻，苏灵儿也没了故意激怒这魔头的心思，只希望对方能放自己一马。
　　“嗯，不错。”
　　江晓点了点头，道，“我问你想不想回家啊？”
　　“想！太想了！”
　　苏灵儿完全没有丝毫迟疑，都快哭了，“我求求你了...无论你想要什么...我都尽量让我父母拿出来...求求你放我离开这里吧...”
　　“哎，真乖。”
　　闻言，江晓笑了笑，然后拍了拍对方的肩头，道，“先下去吧。”
　　待到苏灵儿重新回到工地上后。
　　江晓又忽然找准一个时机，给这群衣衫褴褛、面黄肌瘦的苏家序列们拍了张照片。
　　“北冥鬼大人，你这是...”
　　孔顺诧异地看了眼江晓。
　　江晓神秘一笑，“机缘是主动争取来得，而不是等来的。”
　　......
　　最近苏家有些古怪。
　　当然。
　　自从天道第二次扭曲后，苏家就不太对劲。
　　可是这一次，其他三大家族的人忽然发现最近甚至都看不到苏家序列们的踪影了。
　　“黄泉鬼域似乎出了大乱子！”
　　“不错，据说龙首都重伤昏迷，至今未醒！”
　　“朱雀大街的苏家老宅更是接连好几天没有丝毫动静...”
　　某些老家伙寻了个理由专门拜访苏家，想要询问最近的风头。
　　然而，无论是任何人，通通被苏家拒之门外！
　　由此可见一二。
　　过了不知多久后，一则消息的爆出彻底震惊住了整个御灵师圈子。
　　此次进入酆都鬼城的所有御灵师竟是全部失踪了！
　　其中还包括一名天机宫的八景宫女弟子...
　　“首席大人！”
　　天机山，林依萱特意找上了苏酥，询问道，“小婵是被你苏家人带离的天机宫。”
　　“此事我希望可以得到一个准确的答复！”
　　对此，饶是苏酥也不知该如何回应，唯有沉默。
　　......
　　......
　　朱雀大街。
　　苏家老宅中。
　　“还没找到！还没找到！！！”
　　一袭云纹墨衫的高大老人正在大发雷霆。
　　旁侧，年迈的李伯佝偻着身子，小心翼翼地开口道，“老爷子，喝口茶冷静下吧，别把身体气坏了...”
　　要知道这段时间以来，老人几乎就没安稳地睡过一觉。
　　饶是八重御灵师，毕竟年纪大了，还是会撑不住的啊！
　　“你要我如何冷静？”
　　苏若渊猛地转过头，宛如一头盛怒的狮子，“七个！整整七个我苏家的天骄啊！除了苏纤，全都被那个鬼爷爷抓走了！”
　　“这是要让我苏家断后啊！！！”
　　说着，苏若渊忽然产生了一股无法言明的大恐惧。
　　哐当一下坐在了藤木椅上。
　　老人脸色茫然，喃喃道，“难道说老苏家要在我苏若渊手中彻底衰败下去...”
　　一时间，万念俱灰。
　　曾几何时。
　　苏家是何等的存在？
　　层出不穷的八重御灵师。
　　即便另外三大家族乃至天机宫隐隐也不够格与苏家相比较！
　　尤其是主脉。
　　苏白、苏酥等人任意一个放到外界都足以傲视群雄！
　　可眼下...
　　苏若渊忽然感到了一阵晕眩感，只觉得无颜去见地下的苏家先烈。
　　“老爷！”
　　李伯赶紧上前，为其揉了揉太阳穴。
　　“老夫究竟哪里做错了？明明都是苏白那个孽子害得才对...”
　　苏若渊仿佛在问李伯，又像是在问自己，“可，诺大的一个宅子，为何陪在我身边的只有你这条老狗？”
　　李伯苦笑一声，不知该如何回应。
　　正在这时——
　　“大哥！有消息了！有消息了！！！”
　　苏若渊的亲弟弟苏若云忽然大喜过望地走了进来，“我苏家的那些孩子们都还活着！”
　　“当真？”
　　苏若渊双眼中忽然爆发出令人无可直视的精芒，一把推开李伯，猛地上前。
　　苏若云赶紧将手中的一份报纸递了过来，“大哥你看！这是不是我苏家支脉的苏卿海？”
　　刚看见上面的内容。
　　苏若渊胸膛中的火气陡然上涌，一口老血差点就没吐出来。


第495章 江晓的惊天大手笔
　　报纸上封面便是一张占了三分之二区域的照片。
　　照片里。
　　一片破碎的废墟之中，六个衣衫褴褛的少男少女佝偻着腰杆，手里抱着巨大的石块...
　　其中，苏卿海还茫然地抬起面黄肌瘦的脸庞正对着摄像头。
　　“我苏家的孩子啊！”
　　苏若渊当场都快晕眩过去了。
　　“老爷（大哥）！”
　　李伯和苏若云赶紧扶住苏若渊，吓了一跳。
　　唰！
　　霎然间，苏若渊一把“抢过那张报纸”，大手紧紧抓着纸面，都快捏碎了。
　　“谁！这究竟是谁干的！！！”
　　苏若渊此刻已是气红了眼，灵威更是彻底宣泄而出，直接席卷整条朱雀大街。
　　“冥府？！！！”
　　下一刻，苏若渊宛如当头一棒槌，整个人瞬间就懵了。
　　照片下方是一行用红色大字标明的主题——
　　《本周日晚上七点，苏家序列网络在线拍卖会，等你观看》
　　主办方：冥府。
　　苏若渊简直难以想象，神经质般呢喃道，“翻天了！翻天了！千百年来从未有过的羞辱！这是在践踏我老苏家...不，这是在折辱我苏若渊！！！”
　　苏家是什么存在？
　　创立天机宫的四大家族之一，甚至说是四大家族之首也不为过！
　　自己家的序列被鬼抓了不说，对方居然还敢明目张胆地搞拍卖会？
　　这是何意？
　　苏家的序列是商品吗？
　　“绑架了我苏家序列的不是鬼爷爷吗？”
　　正在这时，苏若云不解地开口问道，“怎么现在莫名其妙又会和冥府扯上了关系？”
　　“你还不明白吗？！这都是那头小怪物故意弄出来！”
　　陡然间，苏若渊一声怒吼，手都颤抖了起来，“鬼爷爷...呵...鬼爷爷...那头孽畜当初就是故意取这个代号，如此来羞辱我的啊！”
　　“我当初就该杀了他才对！”
　　苏若渊此刻心中唯有无穷无尽地懊悔，“都怪苏清那个孽子，死活要护着那头小怪物！要不然，老夫一掌拍死了他，不至于会有今天这一地步！”
　　“唉~”
　　旁边，李伯悄然叹息了一声。
　　苏老爷子实在是太偏执了，苏白的事非要扯上后人身上。
　　当初自己看到那孩子的时候便看得出，其性情独立，实在不行算了就是。
　　可老人却偏偏要用一贯的铁血手段将其留下来。
　　直至今天这一地步...
　　“这孩子真是比他老子还能闹事！”
　　苏若云也是不知道该说什么好了，“这不是让外人看笑话吗？我后面联系下他，看看能不能别这样闹下去了。”
　　这里就看得出苏若云的老狐狸了。
　　别的地方可不认你江晓是我苏家的人，能杀就杀。
　　真要丢面子了，就又开始晓之以理动之以情了。
　　主要也是实在没法子了。
　　网上拍卖苏家序列？这不得让全世界看苏家的笑话？
　　苏若云甚至都无法想象那一天的场景。
　　“这报纸来源...”
　　倏然间，李伯开口询问道。
　　“大街小巷早传遍了。”
　　苏若云摇摇头，“我们老苏家的脸这次真要丢大了。”
　　......
　　“我去！苏家序列拍卖会？”
　　“网络直播？冥府主办？”
　　“什么？北冥鬼已经这么嚣张了吗？”
　　“不是，你们看，那好像真的是苏灵儿哎！”
　　“正好前面苏家序列都失踪了啊...”
　　“不是，我都快笑死了，堂堂苏家序列居然在工地上搬砖，哈哈哈哈！”
　　“北冥鬼怎么这么有才啊？”
　　“......”
　　事实上，此刻的大江南北确实已经传开了。
　　自古以来便高高在上、神秘莫测的苏家。
　　在这一日竟是忽然爆出自家序列被厉鬼绑架，并且即将在网络直播拍卖的事！
　　这无疑震撼了全世界所有御灵师的眼球。
　　其他三大家族更是瞠目结舌，久久无法恢复平静。
　　这里值得一提的是。
　　朱雀大街，白家。
　　“这惊天手笔...”
　　某个断臂男子悚然一惊，“北冥鬼当真是越玩越大了啊！”
　　与此同时。
　　刚好苏若渊正在发怒，汹涌的灵威毫不掩饰，如天雷滚滚...
　　见状，白玉京幸灾乐祸道，“苏若渊这老不死平时就一副狂妄自大的性子，弄得全天下就他苏家的人了不起，这次我倒要看看你碰上了北冥鬼如何收场！”
　　这样想着。
　　白玉京又失笑一声，“如此说来，我白家当初那三个序列还闹得没这么夸张...”
　　自然也是不知道。
　　被打入了梅花烙，一天是北冥鬼的人，一辈子都得是北冥鬼的人！
　　江晓可还琢磨着找个时间再和“老白”絮叨絮叨...
　　长安城外，天机山。
　　三清宫中。
　　饶是向来性子清净的李某此刻都呆滞了片刻，“这...苏家...北冥鬼...”
　　正在这时——
　　一袭紫色长裙的星宿走了上来，道，“李宫主，苏若渊刚刚传来消息，希望可以用一个玄鬼的本命魂体请你动用天机珠，查出北冥鬼所在。”
　　“苏老爷子倒是气糊涂了，天道彻底扭曲后，天机珠早已无法窥探天底下的奥秘。”
　　李某失笑道，“不要插手此事，免得苏若渊到时候彻底发了疯。不过我也想看看那小子会如何开启这场拍卖会...”
　　在其身后，一袭白衣的苏寒紧抿着薄唇，心情复杂万千。
　　终究是自己生于斯长于斯的苏家，落得如此局面实在也不怎么好受...
　　与此同时。
　　玉虚宫中。
　　李刚、林东东等人炸开了锅，“好家伙！我活这么大岁数，见过拍卖魂珠的，可还真没见过卖人的，还TM卖的是苏家序列！”
　　“这个北冥鬼商业头脑还不错啊~”
　　大师兄李刚思考问题的角度一如既往的新奇。
　　“我说，你们觉得买下苏灵儿大概需要多少钱？”
　　林东东摸着肥下巴，脸上神情略显猥琐，“苏家的天才少女哎~嘿嘿嘿~”
　　若是让苏若渊看到了。
　　怕是苏酥也护不住这个玉虚宫二师兄...
　　此间暂且不谈。
　　渭河河畔。
　　此刻，一袭无垢白袍的苏酥立于河畔，宛如谪仙般，清寒出尘。
　　无人可知此刻她在想些什么...
　　“也许这就是父亲当初亲手种下的因果吧。”
　　苏酥轻叹了口气，“所幸的是，江蝉那姑娘倒是没什么好担心的了。”
　　饶是自己是世间罕有敌手的八重御灵师可又能对这种事作何评价呢？
　　总之一句话。
　　从今天起，整个御灵师圈子全被这一大事给惊动了。
　　......
　　有人愁自然有人欢喜。
　　东川市。
　　江晓这会儿就乐得合不上嘴。
　　刷了一整天的手机。
　　各大新闻头条，哪怕是普通人都被这一惊世骇俗的新闻给惊动了。
　　“烧的更旺点吧！”
　　江晓笑着关掉了手机，“看得人越多，到时候竞价才会越高，我北冥鬼才好借着此事大赚特赚。”
　　“接下来的元级禁术可就指望着你老苏家了！”


第496章 开播
　　时间一晃便来到了周日。
　　本该是一个再正常不过的星期天。
　　可，今天全国各地的气氛却隐隐有些不一样。
　　“准备好了吗？”
　　这句话成了大家见面时的问候语。
　　无人敢说出是准备干什么，可谁心里都很清楚。
　　御灵师世界中的至高存在——苏家。
　　今晚七点便要在网络上被直播拍卖自家序列...
　　古今未有！
　　尤其更为狗血的还是拍卖方居然是冥府这一厉鬼势力。
　　鬼卖人，这要放在从前，谁敢相信？
　　别说御灵师了，就算是普通人都兴奋得不亚于过年。
　　他们可对苏家没什么认知，只知道苏家很厉害，类似于普通人世界当中的巨商世家？应该还要地位再高点...
　　对此，苏家能干什么？
　　封锁整个网络？还不至于。
　　此刻，苏家正在调动所有力量想要破解冥府在报纸上留下的网站地址。
　　可，江晓既然敢做出这种大不韪之事又岂会没有准备？
　　只要苏家无法封锁所有网络。
　　这场拍卖苏家序列的直播就绝不会停止！
　　“网站暂时还没开启，我们根本就进不去...”
　　苏家人此刻也是急成了热锅上的蚂蚁。
　　网站不对外开放，自己就无法进入破获详细地址，等开放了到时候就真的开始丢脸了！
　　东川市。
　　黄昏时分，残阳如血。
　　江晓沐浴更衣，换上一袭黑衫，束发扎了根短马尾，潇洒飘逸，当真是玉树临风。
　　从【禁术之门】中取出那张暗红色的般若面具。
　　缓缓戴上过后。
　　霎然间，气质便深沉了许多...
　　“北冥鬼大人。”
　　房间内，燕子赶紧从床上站起，双手不自然地贴了下裙上的皱褶。
　　这小女鬼最近倒是借着吸收鬼气的名义，各种缠着自己。
　　倒也无可厚非。
　　本就是小首席的铁杆粉，如今自己更是其后半生息息相关的北冥鬼大人...
　　“走吧，让全世界看看冥府！”
　　江晓说着，大步踏出。
　　沿着酒店走道。
　　一路来到大堂当中。
　　此处早已被布置成了一个空旷的场景，后方用纯白布料作为背景。
　　同时间。
　　八岐鬼、九幽鬼、鬼童子、孔顺也早已到齐。
　　正前方则是早已架好的摄像机。
　　江晓整理了下衣着，深吸了口气，随后站到了摄像机前，冲旁边的孔顺点了点头，
　　“可以开始了。”
　　.......
　　“开始了！开始了！”
　　玉虚宫中，林东东这小胖子早已等候多时。
　　此前冥府留在报纸上的那个网站总算是可以登陆。
　　刚一进去，林东东便注册了个ID：李刚。
　　任凭大师兄李刚怎么也想不到这小胖子会这么损。
　　除此之外。
　　苏家全体上下也是咬牙切齿了起来，看着尚处于关闭状态的直播画面，拼了老命地让手下尽快破解。
　　“哈哈哈哈哈！我倒要看看平日里不可一世的苏家今晚如何收场！”
　　另外三大家族当中，某些老家伙不乏幸灾乐祸的笑声。
　　李某、白玉京、苏酥等一众八重御灵师同样罕见地放下了手中一切事物，纷纷登录上了这个网站。
　　同时间。
　　哪怕是普通人也都带着看戏的心态登上了这个网站，点击注册之后，便等待起了开播。
　　刚一进入直播间。
　　旁侧的聊天室便被潮水般的信息所淹没，难以想象究竟有多少人正在观看着这一幕。
　　时间一点一滴地流逝着。
　　霎然间——
　　原本漆黑一片的直播间陡然亮起。
　　随后...
　　第一时间出现在众人眼中的是一行大字，
　　“冥府：一个专注于保障鬼物生命权利的组织。”
　　顿时，看着这一幕的御灵师们脸色一黑。
　　接下来直播中的画面更是令人暴汗。
　　仿佛纪录片的形式。
　　从采访冥府众鬼、到论述冥府“源远流长”的历史发展，再到“杰出”的事迹...
　　总之，北冥鬼还没出场，大家伙先看了十来分钟的冥府宣传片。
　　“这是经典的宣传方案啊！”
　　某些作为看戏的商人颇为讶然。
　　“这北冥鬼还真是...”
　　林家，一个拄着龙头拐杖的老者哑然失笑。
　　“冥府这是真的准备发展壮大？形成一个类似鬼祟中的天机宫吗？”
　　白家，白玉京则紧皱着眉头，手指轻扣桌面。
　　“呵，倒是无所谓，江晓也只能在这种地方做些手脚了。”
　　三清宫，李某摇了摇头，嘲弄道，“天机宫扶持的玄门早已渗透进了所有城市。未来，无论是御灵师还是鬼物，都只能是由我天机宫掌管！”
　　玄门，自然便是天机宫暗中扶持的那个鬼祟势力。
　　华国每天诞生出的鬼祟八成都会流入到玄门当中，暂时性地生活在一个特殊城市里。
　　“还需要多久？！”
　　苏若渊此刻已是陷入了暴怒状态，奋力大吼。
　　“有些麻烦，不过应该已经快了...”
　　正在破解这个网站的那些人抹了下额头的汗水。
　　“小畜生！我要把你抓到了，非得将你抽筋拔骨才行！”
　　看着这场不堪入目的直播，苏若渊紧攥着大手，胸膛中的怒火不断翻涌。
　　待到长达十来分钟的宣传片结束后。
　　最终，画面中呈现出了一行字：天机宫的时代即将结束。
　　唰！
　　这一刻，李某的眼神陡冷。
　　观看着这场直播的御灵师们和普通人则心情各异。
　　下一刻——
　　这场直播终是开幕。
　　映入众人眼帘的正是北冥鬼一贯的形象。
　　黑衣、束发、般若面具...
　　唰！唰！唰！
　　刹那间，全世界所有人都紧紧盯着此刻的江晓。
　　尤其是苏若渊、李某、苏酥等一众八重御灵师！
　　仍是谁也想不到。
　　昔日那个年轻稚嫩的少年竟会成长到今天这一步。
　　纯白的背景，类似于一处封闭房间当中，实在看不出多余的信息...
　　“该死！！！”
　　如果眼神可以杀人，那么此刻的江晓恐怕早已千疮百孔。
　　“感谢诸位百忙之中抽出空参加这场拍卖会当中。”
　　正在这时，江晓开口道，“众所周知，冥府一直致力于维护世界和平发展的道路。最近遇到了资金周转问题，出于下策，只能是被逼开办这第一次慈善拍卖会。”
　　“不过请大家放心，拍卖会中所得到的一切资源，将全部用于冥府的发展当中。”
　　唰——
　　聊天室彻底被引爆，大量的弹幕表达了对江晓这句话的难以接受。
　　“这家伙怎么能这么无耻啊！！！？”
　　“话说，你们没注意到第一次慈善拍卖会这句话？”
　　“嘶——”
　　陡然间，观看着这场直播的御灵师纷纷倒吸了口冷气。
　　合着北冥鬼这是准备以后再开几次？
　　这是彻头彻尾的土匪啊！
　　“好了，大家也久等了，废话不多说。”
　　倏然间，江晓语气一转，用目光示意让镜头移向旁侧。
　　镜头右移。
　　墙角下一行排列整齐的人蹲在地面，同时还套着黑色头套。
　　与此同时。
　　一个粗犷的大汉大步上前，逐一将这些人的黑色头套摘了下来。
　　唰！唰！唰！
　　正是苏卿海、苏尘等一众苏家序列。
　　全都低垂着脑袋，羞愧至极，恨不得地上生出条缝钻进去。
　　这一刻。
　　直播间的氛围彻底被推至了高潮！


第497章 直播一哥
　　“北冥鬼大人...弹幕太多了...”
　　正在这时，孔顺极小声地说了句。
　　江晓想了想，道，“暂时先关了，另外，八宝斋那边怎么说？”
　　孔顺答道，“马上就会开放实名认证...”
　　“嗯。”
　　江晓点头。
　　无人可知的是，这场直播拍卖会背后还站着八宝斋这一势力。
　　早在此前。
　　江晓便亲自前去找上了李刚的父亲，并用【蛊惑】将其催眠，安排了种种事宜。
　　自然也有极大的漏洞，但只要暂时能将今晚度过便行，反正后续自己还有诸多的准备。
　　不多时。
　　观看着这场直播的人们就发现忽然弹出来了一个实名认证的窗口。
　　同时，聊天室也被分为了VIP聊天室与普通房间。
　　唯有天机宫以及四大家族的御灵师才能进入VIP聊天室。
　　至于普通人？纯粹是凑个热闹，让苏家难堪的罢了。
　　不一会儿。
　　VIP聊天室便出现了一道道提示。
　　林海听涛进入房间...
　　苏若渊进入房间...
　　闲云野鹤进入房间...
　　三清进入房间...
　　除了苏若渊以外，其余有头有脸的御灵师到底还是不敢和苏家撕破脸面，纷纷采用了化名。
　　可就在这时——
　　李刚进入房间...
　　“哈？”
　　江晓面具下的眼神微变，“大师兄怎么也来看热闹了？”
　　与此同时。
　　原本空白的VIP聊天室突然飘过一道刺眼的文字——
　　苏若渊：老夫今天倒要看看谁敢掺和进这场闹剧当中来！！！
　　许久过后。
　　仍是无一人敢开口。
　　苏家的威慑力可见一斑！
　　苏家老宅中。
　　苏若渊喝了口茶，大手紧握着瓷杯，浩浩荡荡的灵威充斥着整个房间，气氛压抑到令人难以呼吸。
　　“诸位，今晚你们的个人隐私可得到全方位的保障。”
　　倏然间，江晓正对着镜头，语气真挚道，“待会儿同样也可以私信本座，提出要求，今晚力求将这次慈善拍卖会做到至善至美！”
　　“冥府的诚信力值得你们相信！”
　　“噗——”
　　正在喝水的九灵差点没被呛着，“这北冥鬼还真是个鬼才！”
　　上次霓虹国之行，北冥鬼给自己留下的印象就极深。
　　除此之外，其余三大家族的老家伙则摩挲着手上的佛珠，暗自思虑待会儿要不要给苏若渊来个阴招。
　　元鬼本命魂体愈发稀缺，天机宫的崛起更抢夺了大部分的资源。
　　四大家族彼此间更是充满了明争暗斗。
　　“另外...”
　　江晓忽然走到苏卿海面前，将其脑袋提了起来，“来，摄像师，把镜头对过来。”
　　唰——
　　众人立马就看清楚了此刻画面中的苏卿海。
　　“我的儿啊~”
　　苏家老宅中，一个面相刻薄的中年妇女几乎快要哭晕了过去。
　　画面中那个脸颊深凹、消瘦得宛如人干的不是自己儿子苏卿海还能是谁？
　　“不行！我要去找父亲！”
　　中年妇女赶紧迈步就想去找苏若云，“今晚不管怎么也得把卿海赎回来...”
　　与此同时。
　　直播仍在继续。
　　“诸位大可瞧瞧，这是不是苏家的苏卿海？货真价实！”
　　江晓用吆喝的语气，开口道，“另外，出于对此前苏若渊的态度，现本座决定再增添一个环节。”
　　“什么环节？”
　　无论是普通人还是御灵师心里都惊了一跳。
　　好家伙！这还真是苏家的苏卿海。
　　冥府今天是玩真的！
　　“VIP房间的各位贵宾，只需打赏一枚厄运级魂珠，我就派鬼扇苏卿海一巴掌！”
　　伴随着江晓的这句话。
　　全世界陡然安静了一下。
　　“你找死！！！”
　　下一刻，苏若渊勃然大怒，恨不得钻进屏幕里把这厮给亲手撕了。
　　VIP房间当中。
　　苏若渊：老夫看谁敢！今晚除了北冥鬼以外，所有参与者都将被视作我老苏家的敌人！天下之大，绝无你容身之地！
　　一贯的霸道姿态。
　　自然有人不满。
　　“苏老爷子还真以为苏家是以前那个苏家啊？”
　　王家，某个脸上纹有一条蜈蚣的中年人冷冷一笑，“自家后人都给鬼抓了，还动不动就要搬出这副姿态...”
　　白家，一个青年眼中闪烁着光芒，“苏卿海...这家伙当年仗着比我提前突破四重御灵师，当着我一众堂兄的面折辱我，此恨难消！”
　　“好！这些四大家族的后人仗着生来便有天赋血脉，平日里霸道惯了，尤其是这个苏卿海！”
　　天机宫，某些男弟子更是心中大快。
　　“苏卿海你也有今天？去黄泉鬼域之前是如何在我面前炫耀来着？哈哈哈！”
　　别说其余三大家族了，就算是苏家内部，诸如此类的声音也不少。
　　尽管VIP房间中除了苏若渊的发言以外，仍然无人敢主动开口。
　　可，江晓的这一举动已经是无异于掉落水面的小石子。
　　阵阵涟漪已经荡开...
　　“苏若渊这老王八真是麻烦。”
　　江晓瞥了眼直播间，那些凑热闹的普通人压根就没理会，只看到VIP房间没动静，心里不免有些恼火。
　　正在这时——
　　大明孔雀打赏了1000点魂力。
　　唰！唰！唰！
　　刹那间，全场哗然。
　　苏若渊更是脸色黑得可怕，怒吼道，“谁？？？”
　　居然真的有人敢打赏礼物，真是不把我老苏家放在眼里！
　　旁边，苏若云充值界面，皱眉道，“1点魂力需要白级魂珠，10点魂力需要青级魂珠，100点魂力是红级魂珠...”
　　“赶紧给我查查这个充值渠道的源头！”
　　苏若渊面色一厉。
　　苏若云道，“大哥，这除了控制魂珠储蓄的八宝斋也没别人做得到了。”
　　“八宝斋？这倒也对，全华国的魂珠基本都存在八宝斋当中。”
　　苏若渊立马沉声道，“那就赶紧派人前往八宝斋...”
　　正在这时——
　　直播中，江晓早已是做好了准备，开口道，“总算是有人主动走出一步了。要不然今晚拍卖会进行不下去，这几个人留在冥府还是个麻烦。实在不行只能是让他们变成鬼算了，毕竟人鬼殊途啊~”
　　此言一出。
　　苏若云动作陡然一滞，僵硬地看向了苏若渊。
　　后者艰难地张了张嘴，似乎想要说些什么，最终无力地垂下了手，“算...算了...今晚结束后再找八宝斋的麻烦吧...”
　　“...嗯。”
　　苏若云同样艰难地点了点头。
　　不管怎么说。
　　自家最优秀的那一批孩子现如今在北冥鬼手里...
　　“唉~”
　　苏若云无奈长叹，“我苏家究竟是为什么会走到今天这一步啊？”
　　“苏若云！！！你什么意思？你这是在指责老夫的不是？”
　　突然间，苏若渊怒不可遏地看向了苏若云，破口大骂，“来！你来坐家主之位！你是不是一直想要坐上这张椅子？你以为一家之主是这么容易当的吗？”
　　“...大哥，我错了。”
　　苏若云莫名就被自己大哥骂得狗血淋头，整个人无语至极，只能是主动低头道歉。
　　......
　　“感谢大明孔雀送上的一枚厄运级魂珠啊！”
　　直播间中，江晓嘴角勾起一抹阴险的弧度，随后一招手，“来！八岐鬼！给大家表演个节目！”
　　“好勒！”
　　顿时，八岐鬼早已是兴奋难耐，摩拳擦掌地走了上来。
　　“这货干这种事倒是积极。”
　　九幽鬼和鬼童子心中腹诽了一句。
　　“不要...不要...”
　　苏卿海面色惶恐，不断蜷缩着想要后退。
　　旁边，苏尘等人纷纷不忍地侧过头。
　　“还是那句话啊。”
　　与此同时，江晓即便走出了摄像机外，仍在不留余力地吆喝，“一枚厄运级魂珠抽苏家序列一个大嘴巴子！”
　　“走过路过，不要错过。有仇的报仇，有怨报怨。”


第498章“李刚”的打赏
　　啪！
　　说时迟那时快，八岐鬼直接豪横地就给了苏卿海一巴掌。
　　顿时，后者右半张脸迅速红肿了起来。
　　整个人更是被扇懵了。
　　旁边，苏尘等人都伴随着巴掌声，身体狠狠一哆嗦。
　　“好！打得好！”
　　天机宫的那些男弟子们喝彩连连。
　　虽然是不敢发言，但看着向来高高在上，耀武扬威的苏卿海被狠抽了一耳光，心里那叫一个解气。
　　“我的儿啊~”
　　苏家老宅里，苏卿海的母亲几乎快要晕厥过去。
　　“该死！该死！”
　　苏若渊气得手中瓷瓶轰然炸裂开来，“这哪儿是打在苏卿海的脸上，这是结结实实地打在了我老苏家的脸上啊！”
　　VIP聊天室里依旧没有动静，可普通房间已经炸开了锅。
　　观看着这场直播的普通人彻底被冥府展露出来的姿态所震撼住了。
　　高高在上、宛如神祇般的苏家序列，居然当着全世界的面被抽巴掌？
　　心中某些根深蒂固的东西似乎悄然破裂了开来...
　　“这个大明孔雀究竟是谁！？我一定要把这畜生给找出来！”
　　苏若渊气红了眼，大声质问。
　　可惜...
　　没人能回答这个问题。
　　与此同时。
　　直播间里，江晓满意地看了眼孔顺，“干得不错。”
　　这下总算是有了个开头的。
　　江晓不信那些与苏卿海有怨的家伙还能坐得住。
　　果不其然。
　　VIP聊天室内。
　　sss342打赏了2000点魂力。
　　两枚厄运级魂珠进账...
　　同时也意味着两巴掌。
　　“感谢这位s兄的打赏！”
　　江晓笑着看向了八岐鬼。
　　后者大嘴一咧，露出了残忍的笑容。
　　“不...不...为什么...”
　　苏卿海完全无法接受。
　　自己有这么讨人厌吗？还是说那些四大家族的后人只是故意想要拱火？
　　啪！啪！
　　又是两巴掌下去。
　　苏卿海脑子嗡嗡一片，嘴角流出了一丝殷红的血。
　　八岐鬼这货可不会留手，当然也控制了力度，不会下狠手。
　　毕竟...
　　北冥鬼大人还想着尽量榨干这群苏家序列的价值。
　　“大明孔雀！sss342！”
　　苏若渊牙齿都快咬碎了，深深记住了这两个ID，“好！很好！今晚真是什么跳梁小丑都敢冒出来！”
　　“你们最好藏深点，别让我老苏家给你们挖出来...”
　　可就在这时——
　　王若雪打赏了30000点魂力。
　　王若雪：给我狠狠抽死这个渣男！
　　三十枚厄运级魂珠。三十个巴掌。
　　苏卿海当场整个人就晕了过去。
　　“哦？”
　　看着聊天室里的文字，江晓眉头一挑，“这还是有故事？苏卿海这家伙还真人人喊打啊？”
　　与此同时，VIP聊天室内。
　　苏若渊：王家小姑娘，你做这举动前是否该问问你家中的长辈？
　　王若雪：苏卿海骗我妹妹的时候，你苏家人怎么不出来说教？
　　“呵呵。”
　　看着这一幕，江晓乐开了花，“好！骂起来！骂得越激烈越好！”
　　“八岐鬼！干活！”
　　“好勒！”
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　耳光声再次响起。
　　一时间。
　　其他人在看热闹，苏若渊在大发雷霆，苏卿海在苦苦受罪，江晓赚的盆满钵满...
　　“老夫现在就去王家！”
　　苏若渊实在是被气得快疯了。
　　王若雪这算是第一个主动站出来打自己苏家脸的人！
　　这一苗头更令老人感到了恐惧。
　　苏家的威慑力在肉眼可见地减弱...
　　不多时。
　　朱雀大街，另一座府邸大门处，苏家人再次铩羽而归。
　　“假的，这是故意有人在挑拨我王家与苏老爷子你之间的关系啊。”
　　王家家主如此说道，“总不可能顶着个王若雪的名字就能说明那人就是若雪本人吧？苏老爷子你可不能被那北冥鬼给气糊涂了。”
　　这一番客套话说的苏若渊只能是黑着脸，拂袖离开。
　　待到苏若渊离开后。
　　王家家主这才冷哼一声，“当年苏卿海与王若雪的婚约被其单方面撕毁，甚至不惜污蔑若雪那孩子的清誉，闹得全城皆知！”
　　“反而是我王家高攀了你苏家一个不入流的后人！”
　　“当真是好一个苏家啊！”
　　......
　　三十个巴掌彻底打得苏卿海要死要活。
　　江晓赶紧给八岐鬼使了个眼色，让其下手轻点。
　　这才三十枚厄运级魂珠，苏卿海就顶不住了怎么能行？
　　VIP聊天室里。
　　王若雪：打得好！打死这个死渣男！苏家的人就该这么狠狠磨一磨！
　　苏若渊：小姑娘！你别太过分了！
　　大海无量：苏老爷子，心里有火，我们大家都知道，可你也不能对小姑娘发脾气啊，罪魁祸首是北冥鬼才对。
　　梦S打赏了10000点魂力。
　　林海听涛：不错，苏老爷子消消火气点吧，不要再那般强硬了，毕竟您年纪也大了
　　看着这一句句。
　　苏若渊突然双目一瞪，气急攻心之下，“哇”地一口吐出了老血。
　　“老爷！”
　　李伯赶紧上前想要将其扶起。
　　“滚！！！”
　　苏若渊猛地一把将其推开，看着聊天室中的“妖魔鬼怪”，寒声道，“好啊！好啊！当真是我老苏家没落了，你们这群老东西，找准机会就冒出来了！”
　　眼前这一幕。
　　在江晓的推波助澜之下，在今晚这场拍卖会的风势之下。
　　苏家彻底站在了风口浪尖！
　　大火愈演愈烈。
　　真正的拍卖尚未开始。
　　VIP聊天室里的大人物们就已经撕掉了伪装。
　　“呵...呵呵...”
　　看着这一幕，江晓忽的轻笑了一下。
　　“北冥鬼大人，你笑什么啊？”
　　旁边，燕子不解地开口问道。
　　“我笑这些人现在看戏看得欢快。”
　　江晓轻言笑道，“到时候轮到他们的时候，又会是怎样的情景。”
　　“噗嗤~”
　　顿时，燕子忍俊不禁地莞尔一笑，“北冥鬼大人，你好恶劣啊。”
　　江晓摇摇头，道，“燕子，你要记住一点，我们和他们是敌人。”
　　“我们？”
　　燕子忽然小声地重复了一遍。
　　江晓倒是没怎注意，而是继续看着VIP聊天室。
　　正在这时。
　　李刚打赏了1500点魂力。
　　李刚：那啥，能不能踹苏卿海一脚？那家伙以前踹过我一脚，我永远都记得
　　“大师兄？”
　　江晓微愣，自然是记得曾经在玉虚宫的那段时间。
　　比起在天机山风光无限的小首席，反而是玉虚宫的时光更值得怀念...
　　“苏卿海！你这人是真的够贱的啊！”
　　江晓冷冷地走向了苏卿海，“还真是人人喊打！”
　　“咕——”
　　苏卿海这会儿整张脸都被打肿了，茫然地看着满脸煞气的江晓。
　　“北冥鬼大人？你怎么...”
　　八岐鬼一愣，道，“这是我的工作啊。”
　　“你一边去。”
　　江晓没好气地将其一脚踹开，随后单手抓起苏卿海的脖子，冷声道，“我问你，你是不是曾经踹过玉虚宫的一个名叫李刚的弟子？”
　　“我...窝...好像没有吧..”
　　苏卿海这会儿话都说不利索了。
　　“还敢狡辩？”
　　江晓眼神一厉，将其猛地摔在地上。
　　“我...我...真没有啊...”
　　苏卿海都快哭了，旋即看到江晓的眼神，又畏惧地改口道，“也...也有可能...我记不清了...”
　　欲加之罪何患无辞？
　　这头北冥鬼摆明了法子就是想折磨我苏卿海！
　　心里那叫一个委屈啊~


第499章 神仙打架，江晓获利
　　嘭！
　　江晓一脚给苏卿海踹得倒在了墙角。
　　这一幕落入众人眼中，反应各是不同。
　　“这个死渣男总算是遇到了更恶的鬼！”
　　王家，一个庭院中，某个绿裙少女兴高采烈地握紧了小拳头。
　　“我让你踹我！我让你踹我！哈哈哈！小爷有的是魂珠！”
　　玉虚宫，林东东兴奋到不能自已，继续打赏起了魂珠。
　　“我的儿啊~”
　　苏家，苏卿海的母亲都快哭晕了过去。
　　VIP聊天室里更是炸开了锅。
　　李刚打赏了4500点魂力。
　　王若雪打赏了10000点魂力。
　　任我行打赏了5000点魂力。
　　......
　　能和苏卿海结梁子的自然大多身份不低。
　　即便没有苏家那般地位崇高，可要说用几枚厄运级魂珠寻了个乐子，还是掏的出来。
　　这一幕也是看的那些普通人连连咂舌。
　　要知道一枚红级魂珠的市场价都在十几万，厄运级魂珠更是几十万。
　　此刻，这些“大佬”们白白掏出几十万的天价，就纯粹只是为了寻个乐子，实在是难以想象。
　　冥府这边。
　　江晓自然是笑开了花。
　　仿佛已经看到一枚枚魂珠正源源不断地汇入冥府...
　　“原来做直播这么赚钱？”
　　江晓隐约看到了一条比绑架还要发财的道路。
　　东川市里的众鬼可都眼巴巴地等着魂珠，吸收鬼气，提升实力...
　　“今晚必须大赚一笔才行！”
　　江晓也明白这是因为首次，四大家族的公子爷们觉得新鲜，再加上苏家一贯的霸主姿态，这才效果如此突出。
　　可，这对于苏卿海以及其他那些苏家序列而言，就无异于是地狱般的情景了。
　　“我...我平时应该没像苏卿海那般飞扬跋扈吧？”
　　苏尘看着此刻不忍直视的苏卿海，额头都泌出了冷汗。
　　正在这时——
　　“别打了别打了！再打就把人给打傻了！”
　　江晓忽然开口道，“苏若渊，你就这么忍心看着自己的后人被如此折磨？”
　　“本座给你一个机会，网开一面。如今记在苏卿海头上的共有五十六个厄运级魂珠，若是你苏家愿意同样掏出五十六个厄运级魂珠，那么就能抵消苏卿海的惩罚。”
　　此言一出。
　　观看着这场直播的众人宛如泥塑，石化当场。
　　“这...这北冥鬼...”
　　九灵一时间都不知该如何吐槽了，“他是把四大家族当傻子了吗？”
　　合着你还真是玩空手套白狼？
　　三大家族这边收一波韭菜，苏家这边继续收一波韭菜？
　　“呵，倒是有趣~”
　　一袭黑白道袍的李某失笑一声，“也罢，反正是四大家族的内斗...”
　　“我杀了你这小畜生！！！”
　　苏若渊自然也是被气得几乎快要癫狂，鼻孔中不断喘着粗气。
　　一边让人出钱打苏卿海，一边又让自己苏家掏钱抵消...
　　合着好事都给你得了？
　　可就在这时——
　　“大爷爷！大爷爷！我愿意替我儿掏钱！呜呜呜~求求他们不要再打卿海了啊！”
　　一个中年妇女踉踉跄跄地跑了进来，痛哭流涕。
　　“滚！”
　　苏若渊正在气头上，怒骂道，“平时要不是你对苏卿海过于溺爱，他不至于到处仗着我老苏家的名头，飞扬跋扈！”
　　“大哥...”
　　旁边，苏若云看着直播中都快被打得断气的苏卿海，不忍道，“五十六枚厄运级魂珠罢了，咱还是别让卿海这孩子受这罪了吧。”
　　“这不是五十六枚魂珠的问题！”
　　苏若渊气得心脏病都快出来了，“你还不明白吗？一旦我苏家真的答应了，其他三大家族肯定会加大对苏卿海的惩罚啊！到时候我们苏家要面对的是所有敌对势力！”
　　“这北冥鬼真是太不是鬼了！”
　　苏若云也反应了过来，气得咬牙切齿，“也不知道他如今一个鬼，要这么多魂珠干什么！”
　　可是最终。
　　中年妇女还是咬着牙，打赏了五十六枚厄运级魂珠，这才抵消了苏卿海的惩罚。
　　另一边。
　　江晓瞥了眼VIP聊天室，顿时哈哈一笑，“苏卿海，还不快谢谢苏家？”
　　“恶魔！这个彻头彻尾的恶魔！”
　　这一幕加深了众人对北冥鬼的印象。
　　如此轻而易举地便得了一百一十二枚厄运级魂珠...
　　别说普通人了，就算是三大家族的那些公子爷们都看得着实眼红。
　　可，这还没结束。
　　苏卿海的价值，江晓肯定得会给其榨得一干二净，到时候再卖出去！
　　果不其然。
　　见到苏家主动接了下来。
　　林家、白家、王家三大家族纷纷动用小号，开始了打赏魂珠。
　　不为别的，就趁着这次机会，尽可能地削弱你老苏家的底蕴！
　　VIP聊天室里。
　　玉师傅打赏了10000点魂力
　　李刚：不是，北冥鬼你怎么能这样？我出了钱，你怎么还不踹苏卿海啊？
　　苏若渊：李刚，这是你真名？你当真是好大的狗胆！
　　李刚：......
　　白衣渡河打赏了70000点魂力
　　大海无量：苏老爷子，与人为善就是与自己为善啊
　　苏若渊：你这个什么大海又是谁？你们这些连真名都不敢用的鼠辈，只敢在屏幕后面神神叨叨？可敢来朱雀大街！
　　大海无量：呵呵，本人就在朱雀大街
　　......
　　苏S打赏了87000点魂力。
　　这个苏S便是苏家的账号了，如此一来，彼此间又被抵消掉了。
　　苏卿海也是长松了口气，脚指头都扣紧了，只希望苏若渊能别轻易放弃自己...
　　一场拉锯战着实是神仙打架。
　　看热闹的那些普通御灵师张大了嘴巴，手都在颤抖不止。
　　“这就是四大家族的底蕴？”
　　“我们御灵师团队拼着生命危险，运气好才能得到一枚厄运级魂珠，怎么感觉在这里和大白菜一样了？”
　　“不过只是几个耳光啊！让我来吧！给我一个耳光，我只要一枚红级魂珠就行啊！”
　　今晚的这场直播彻底揭露出了四大家族的真正面纱。
　　巨大的落差感令吃瓜群众们心态不平衡了...
　　作为统治这片大地数千年的世家，垄断各个鬼域的收益，乃是世人难以想象的。
　　“四大家族...”
　　三清宫的李某都有些看不下去了，“平时在我天机宫面前装穷，今晚为了所谓的世家脸面，出手却如此阔绰！真是可笑可恨！”
　　“不过，这才只是刚开始，江晓就赚了恐怕不下三枚祸殃级魂珠。”
　　作为执掌天机宫的李某自然也明白资源何其重要，更罕见地产生了一丝丝嫉妒，“四大家族的内斗，白白让这小子捡了便宜...”
　　......
　　“孔顺，后台怎么样了？”
　　看着VIP聊天室内的拉锯战，江晓心情说不出的畅快，转头看了眼孔顺。
　　孔顺咽了下口水，道，“开播四十七分钟，我们已经在苏卿海一个人身上赚了560000点魂力，折合约为六枚祸殃级魂珠。”


第500章 拍卖开始
　　“怎么不能继续揍这些苏家序列？感觉怪怪的...”
　　旁边，八岐鬼有些郁闷地开口道。
　　“以前的冥府固然是要让世人感到畏惧。”
　　江晓瞥了这货一眼，淡淡道，“可如今天道第二次扭曲后，你可知看着这场直播的有多少人死后会成为鬼？”
　　此言一出。
　　八岐鬼微愣。
　　江晓道，“别太凶神恶煞了，指不定今晚过后，冥府的口碑就能打响呢？”
　　燕子眼神怪异地看了眼那群蜷缩在墙角瑟瑟发抖的苏家序列。
　　除此之外。
　　普通聊天室中宛如潮水般滚滚刷过的弹幕...
　　“怎么感觉北冥鬼大人对所谓的口碑理解有误呢？”
　　燕子极小声的嘀咕了一句。
　　拍卖魂珠很常见。
　　可直播卖人，北冥鬼大人还想着要在观众心中树立一个好的形象？
　　燕子暗暗地撇了下小嘴。
　　就在冥府大赚特赚之际，
　　苏家这边可就苦不堪言了。
　　“翻天了！全都要翻天！”
　　苏若渊看着VIP聊天室里那些阴阳怪气挤兑自己的弹幕。
　　身为八重御灵师，更是执掌苏家多年的家主。
　　苏若渊何曾受过这种气？
　　“这个李刚究竟是谁？”
　　苏若渊尤其是被那个“李刚”的ID气得不行。
　　聊天室里。
　　李刚：北冥鬼，别想着割韭菜了，大家伙都看腻了，赶紧卖人行不
　　风筝：不错，赶快进入下一阶段吧，老夫待会儿还要去处理一头元鬼
　　合着这群家伙都已经开始不掩饰了！
　　不过...
　　苏若渊这会儿其实也有些不想再纠缠下去了。
　　光是苏卿海一个人，苏家这边就已经掏出了不下五枚祸殃级魂珠。
　　要知道这还只是开胃菜！
　　后面的那还得了？
　　饶是以苏家的底蕴也有些难以应付。
　　与此同时。
　　江晓也是发现这些人对苏卿海失去了兴致。
　　打赏的力度逐渐减弱...
　　毕竟还是有脑子。
　　故意气气苏若渊罢了，又不可能真的把他气死，没人真的愿意白白地给北冥鬼送魂珠。
　　“苏卿海，你这就不行了啊？该怎么继续整活儿呢？”
　　江晓不乐意了，绞尽脑汁，想着该如何榨干苏卿海最后的一丝利用价值。
　　“这也太TM黑了吧？”
　　苏尘等人心都凉了，“北冥鬼的每个毛孔都散发着肮脏的金钱臭味啊！”
　　苏卿海更是都快哭了，“我求求你放了我吧...”
　　“唉~”
　　许久后，江晓想了半天也想不出来个所以然，只能是摆手道，“算了，把苏家序列都拖上来，一起给大家发泄怒气。”
　　顿时，八岐鬼就将魔爪伸向了剩余的苏尘等人。
　　“大家别停啊，苏卿海的仇你们应该已经报的差不多了，可还有苏尘他们呢。”
　　江晓看着摄像机道，“现在只需要在打赏的同时指定谁谁谁，就行。”
　　“我...我...”
　　苏若渊的心脏又开始隐隐作痛了起来。
　　不过所幸的是。
　　苏尘等人倒是没像苏卿海那般惹人厌，再加上第一轮故意恶心苏家的目地也已经达成了。
　　眼下VIP聊天室的反应也不是很强烈。
　　“五个人加在一块还不如苏卿海的营收！”
　　江晓气得不行，“一群吃白饭的家伙！你们究竟有什么价值可言？！”
　　正在这时。
　　苏若渊忽然发现了一个不对劲：我苏家的第四序列，苏冠宇呢？
　　“呵。”
　　对此，江晓只冷冷地笑了下，“你猜呢？”
　　只一句话。
　　屏幕前的众人内心陡然一凉。
　　苏若渊更是睚眦欲裂，“你这个该死的小畜生啊！！！”
　　“冠宇...难道就这样没了？”
　　苏若云则难以置信地喃喃自语。
　　苏寒、苏涛等两位天骄的离开。
　　苏家可就指望着苏冠宇、苏纤这几个后辈出来支撑局面。
　　江晓不用看也猜得到苏若渊那老东西这会儿的模样。
　　不过，苏冠宇自然不可能真的死了，这会儿正在和江蝉对练来着。
　　江晓准备最后再将其拉出来，看看能不能争取换几个元鬼的本命魂体。
　　将苏尘等人再如法炮制，压榨一波后。
　　此前留在八宝斋的账户中也有了二十来枚祸殃级魂珠的进账。
　　八宝斋后台乃是王家，掌管着全华国的魂珠储蓄，手段极其森严，李刚父亲纯粹只是一个挂在明面上的老板。
　　不过流动账号即便是八宝斋也无法查清，为了不破坏市场的平衡，到时候自然也拿自己没办法。
　　“以后大家要是有什么仇人都可以来找我冥府处理啊~”
　　随即，江晓甚至还在直播中打了个广告，“仗势欺人、欺男霸女，为虎作伥...对于这些恶人，我冥府绝不轻易饶过！”
　　“没错！我们绝对给你办的妥妥的。”
　　八岐鬼更是豪气地拍着胸脯，“有啥恩怨，冥府都可以接单！”
　　这一幕简直是令众人不知该如何吐槽。
　　“还好我当初没这么惨...”
　　白家，白青松以及白雪等人暗暗松了口气。
　　同一时间。
　　三大家族也是被北冥鬼吓了一跳，赶紧让自家的序列以后收敛着点，遇见了北冥鬼赶紧跑路。
　　防火防盗防冥府！
　　“这几头厉鬼当真是一群悍匪不成？”
　　九灵暗暗咂舌，“当真尝到了甜头就收不住手了？”
　　“我们可万万不能重蹈苏家的覆辙啊！”
　　世家里的老人们千叮咛万嘱咐，就怕到时候冥府第二次的直播内容就成了自家的序列。
　　见时间也差不多了。
　　江晓示意让摄像机往后移一点，随后上前一把抓起苏卿海，道，“好了，我看大家时间也挺忙的，那么现在就进入今晚的正题。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，包括李某在内、九灵、白玉京等一众八重御灵师全都打起了十二分的注意力。
　　“江晓究竟会以什么手段卖出这几个苏家序列呢？”
　　比起其他，李某更好奇的还是这点，“难道说他手里已经掌握有了空间类能力？”
　　果不其然——
　　下一刻，江晓便演示了一遍【禁术之门】。
　　御灵师们看得眼中异彩连连，“如此说来，这次拍卖似乎...”
　　心中的某些念头忽然就活跃了起来。
　　“诸位大可放心，彼时只要订好了订单，我们会先送过来一扇门，到时候一手交钱一手交货！”
　　演示结束后，江晓将那扇门重新收了回去，道，“那么现在，VIP房间的各位也可以准备竞拍了。”
　　“此次拍卖一切信息绝不会泄露出去，也就是说，只要屏幕后的你们愿意。”
　　“从此，苏家的天才序列就能成为给你端茶倒水的仆人！”
　　话音落下。
　　苏尘、苏卿海、苏灵儿等人心都提到了嗓子眼。
　　这要是自己被哪个变态买到了手里那还得了？
　　尤其是苏灵儿，俏脸吓得花容失色，宛如受惊的小兔子般，娇躯止不住哆嗦。
　　“家主！你可一定要救我脱离北冥鬼的魔掌啊！”
　　此时此刻，苏家序列们只能可怜巴巴地看着镜头。
　　或者说。
　　看着镜头背后的苏若渊。


第501章 群魔
　　夜色渐浓。
　　气氛却是被推至了火爆的程度。
　　全华国上下，此刻八成以上的人全都在关注着这场直播。
　　甚至于...
　　还有某些元鬼乃至于玄鬼！
　　“该死的苏家人！”
　　黑暗中，一双血色的眼眸撕裂了黑幕，浓郁的血腥味，令人窒息！
　　“北冥鬼...”
　　苍茫的大山里，古庙中，一个灰袍老者缓缓睁开血色眼眸。
　　......
　　“苏卿海，苏家后人，五重御灵师，此次起拍价五十枚祸殃级魂珠。”
　　此时此刻，江晓戴着暗红色的般若面具，黑衣衬体，浑然一个煞神形象。
　　伴随着此言。
　　众人皆是发自内心的感受到了一股震动感。
　　祸殃级魂珠是什么存在？除去元鬼的本命魂体以外，需求量最大的魂珠！
　　偌大的华夏区域，真正能拥有元级禁术的御灵师能有几人？
　　可以说，稍微特别点的一枚祸殃级魂珠更是足以令御灵师们争个头破血流！
　　眼下，北冥鬼开口便是五十枚祸殃级魂珠....
　　可就在这时——
　　VIP聊天室。
　　苏若渊：六十枚祸殃级魂珠！这一次，老夫看谁敢抢！
　　与此同时。
　　朱雀大街，苏家老宅当中。
　　苏若渊是真的快被今晚的一幕幕给气炸了。
　　身为八重御灵师，却仿佛小丑般被江晓玩弄于鼓掌之中。
　　还被逼得在全世界的注视下闹出这样一幅闹剧，实在是千百年未有丢过的脸！
　　“小畜生！别太过分了！”
　　这一刻，苏若渊死死地看着屏幕，是真的动了杀性，“只要谁敢再出来不给我苏若渊的面子，我必要他家破人亡！”
　　“多谢老爷！多谢老爷！”
　　苏卿海的母亲则在不断磕头。
　　正在这时——
　　野狐鬼：六十一枚祸殃级魂珠，没别的意思，就想抓个苏家人杀来玩
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间。
　　天机宫、四大家族所有御灵师内心猛然震动。
　　“哦？”
　　江晓都惊了一下。
　　野狐鬼？
　　未曾想到今晚的拍卖会居然还牵动来了厉鬼的存在！
　　“野狐鬼，我记得这是三百年前的一头巅峰元鬼，差点被苏家给活捉了，后面侥幸才逃了一命。”
　　旁边，九幽鬼恰到时机地开口道，“北冥鬼大人，我们可以尝试着接触一下...”
　　不等其说完。
　　江晓打断道，“暂且过了今晚再说。”
　　与此同时。
　　VIP聊天室当中。
　　大海无量：这鬼狐狸居然还活着？
　　风筝：上次我去苏家老宅还看到野狐鬼你的尾巴挂在苏明镜的墙上呢
　　大梦三千年：呵，今晚当真是一夜鱼龙舞，不知道待会儿还有什么妖魔鬼怪会冒出来
　　野狐鬼：......
　　苏若渊：孽畜，你在找死？当初饶你一命，今日还敢出来作妖！
　　......
　　当真是群魔乱舞的场面。
　　苏卿海已经被吓得六神无主了起来，“为什么？为什么会这样？”
　　旁边，苏尘、苏灵儿等人也是如坠寒渊。
　　野狐鬼？
　　这可是真正杀性深重，不似北冥鬼这般喜怒无常的厉鬼！
　　苏家当年差点就将其炼成了本命魂体，如今现于人世，恐怕已是玄鬼，其中的血海深仇更是不用多讲。
　　一旦自己等人落入其掌中...
　　“家主！！！”
　　苏卿海饱含热泪地看向了镜头，完全顾不上身为苏家后人的风度了。
　　与此同时。
　　VIP聊天室当中。
　　野狐鬼：北冥鬼，你费尽心思搞这些干什么？要本座说，干脆直接当着这些八重御灵师的面，将他们的后人炼成人彘，方才解恨！
　　苏若渊：孽畜！你敢！老夫定要将你寻出来，抽筋拔骨，炼入本命灵器当中，永世沉沦！
　　大海无量：这些厉鬼当真是生性罪孽，三百年过去了，骨子里的凶性反而更盛了
　　鬼道士：哦？生性罪孽？我等如何模样，无非尔等御灵师一口之言罢了。本道生前便是人，死后更无心杀人，可尔等御灵师当年又是如何哄骗本道的？
　　唰！
　　又是一尊厉鬼。
　　天机宫，衣着黑白二色道袍的李某眼神陡然一厉，“好个江晓！原来你今日的目的竟是为了勾结这群孽畜！”
　　未曾想。
　　即便是宿命之战时都没冒出来的玄鬼，居然在今日这场闹剧中光明正大地出现在了世人眼中！
　　事实上...
　　江晓这会儿同样也是内心凌乱，“这都啥和啥啊？怎么风向都被带偏了？”
　　自己就只打算拍卖苏家序列，赚一波魂珠以及本命魂体，另外再让苏若渊那老王八丢次脸。
　　怎么这群厉鬼都来凑热闹了？
　　“不过对我而言，倒是个机会。”
　　江晓轻咳了声，正声道，“好了，苏卿海，六十一枚魂珠第一次...第二次...”
　　伴随着声音。
　　苏卿海脸都被吓白了。
　　下一刻。
　　苏若渊：七十枚祸殃级魂珠！
　　哗！
　　全场哗然。
　　饶是其他三大家族的御灵师也都眼神一变，
　　“苏家这次...糟了...”
　　七十枚祸殃级魂珠即便是世家也难以掏出来！
　　哪怕是一座鬼蜮每年产出的祸殃级魂珠恐怕也就五十多枚...
　　更别说后面还有苏尘、苏灵儿等人。
　　苏若渊这会儿牙齿都快咬碎了啊。
　　什么叫做自作自受？
　　这便是了！
　　那个戴着暗红色般若面具的黑衣青年...
　　“小畜生！你究竟为何要如此对我老苏家！！！”
　　苏若渊气得体内灵力疯狂流转，仿佛一个即将炸裂的核反应堆，令人不敢靠近。
　　“哦？七十枚祸殃级魂珠？”
　　江晓挑眉，着实有些意外。
　　从这里开始。
　　拍卖的种种便绕过了八宝斋，到时候通过【禁术之门】交易。
　　七十枚祸殃级魂珠的价值...
　　足以令一众七重御灵师眼红！
　　可就在这时——
　　野狐鬼：北冥鬼，本座手里没那么多祸殃级魂珠，但若你想要，后续接下来一段时间，本座保证给你取来一百枚祸殃级魂珠！
　　鬼道士：不错，比起人族的御灵师，北冥鬼，你更应该与我等交易才对
　　大海无量：尔等孽畜！究竟藏于何处？真是该死！该死！
　　三清：有趣有趣，余孽们是准备抱团取暖了吗？当真认为天机珠失去了作用，我天机宫就寻不到尔等了？
　　野狐鬼：都给本座闭嘴！若再是聒噪，本座现在就出世，屠一座城后，再回来参加这场拍卖会！


第502章 混进大佬间谈话的“李刚”
　　VIP聊天室里，大佬们隔着网络“互喷”。
　　此幕若是被常人看见只怕会瞠目结舌，难以置信。
　　同时，苏若渊也偷偷观察着那个“大海无量”的说话语气，暗自揣测着这账号下究竟是哪个老家伙。
　　“大海无量、sss342，王若雪...”
　　这些ID，苏若渊记得清清楚楚，咬牙寒声道，“还有一个李刚！”
　　对于老人而言，老苏家的名誉高过世间一切。
　　今日种种...
　　此仇将来苏家必报！
　　当然。
　　眼下最重要的还是怎样将自家的序列给赎回来。
　　直播间中。
　　江晓颇有些为难，“野狐鬼...玄鬼...而且杀性看样子有些重，不好控制啊。”
　　与此同时。
　　苏若渊一咬牙再度提高了筹码：一百二十枚祸殃级魂珠！
　　唰！
　　霎然间，别说其余的御灵师了。
　　就算是三清宫的李某此刻都忍不住流露出了一抹异样的神色，
　　“一百多枚祸殃级魂珠，这也太容易就得到手了吧？如果用来提升我天机宫御灵师的实力该有多好？”
　　在如此沉重的一行数字面前。
　　饶是野狐鬼以及鬼道士也不由沉默了片刻。
　　若说捕杀祸殃级鬼物，自然简单。
　　可，问题出在如今的鬼蜮皆是被四大家族以及天机宫掌管着，稍有不慎一旦被高阶御灵师抓住了，那可就得不偿失...
　　“呼~呼~呼~”
　　苏家老宅当中，苏若渊大气不接下气，“小畜生，一百二十枚祸殃级魂珠，这总能填满你那没有底线的胃口了吧！”
　　这已经是苏若渊能给出的最高价格了。
　　要是再高，那苏卿海这个不入流的后人也只好...
　　“一百二十枚祸殃级魂珠？？？”
　　江晓着实被震惊住了，双眼直冒精光。
　　要知道。
　　上次人家中村家的佐佐木那些个御灵师都只卖了六、七个祸殃级魂珠。
　　不愧是苏家！
　　可，江晓胃口更大，扫了眼VIP聊天室，嘴上则看似平淡地问道，“还有没有？如果没有的话，苏卿海就被苏若渊买下来了哦~”
　　噗——
　　这话说得，苏若渊一口老血就快吐了出来。
　　好在的是。
　　野狐鬼与鬼道士倒是没再继续加价。
　　如此高的价格，大海无量那些人也担心万一苏若渊不想要苏卿海了怎么办？自然也不敢故意加价拱火...
　　毕竟，苏卿海只是一个不入流的苏家后人。
　　接下来的苏尘、苏灵儿等人才是真正的大筹码！
　　“我活下来了？我活下来了！”
　　待到江晓宣布结果后，苏卿海立马狂喜，身子都快虚脱了，一时间万般悲楚化作眼泪，呜咽出声，“我...我...多谢大爷爷...多谢大爷爷啊！”
　　“嗯，不错。”
　　正在这时，江晓蹲下身子，轻柔地抚摸了下苏卿海的头，道，“孩子，看样子这段时间你在我冥府成长了不少啊。”
　　闻言，苏卿海哭得更狠了。
　　“来，八岐鬼先把这家伙带下去。”
　　江晓笑了笑，随后向八岐鬼招了招手。
　　“来吧！”
　　八岐鬼兴奋地大步上前，宛如拖着尸体般拖着苏卿海就往外走去。
　　见状，江晓赶紧喝道，“动作轻点，一百来枚祸殃级魂珠呢。”
　　“哦哦。”
　　八岐鬼这才明白过来，连忙点头。
　　“北冥鬼大人这本事倒是厉害...”
　　旁边的九幽鬼等鬼此刻对江晓产生了发自内心的钦佩。
　　不过普普通通的一个御灵师，硬是让其卖到了一百二十枚祸殃级魂珠的天价！
　　若是按照单独联系苏家，恐怕远远达不到这一高度。
　　VIP聊天室中。
　　野狐鬼：也罢，反正后续还有五个苏家人，今天本座怎么也得买一个回去，百般折磨
　　大海无量：呵呵，如此说来，老夫又岂会让你这孽畜如愿以偿？
　　苏若渊：都给老夫闭嘴！大海无量，我老苏家的事与你何干？
　　李刚：偷偷地问一句，苏灵儿还要多久开拍？
　　风筝：哎，苏老爷子你又开始激动了，大海兄这不也是怕你苏家序列落入厉鬼手中吗？
　　苏若渊：我老苏家有的是魂珠，足够赎回...等等！李刚！你这畜生脑子里在想什么！！！
　　唰——
　　一众大佬们正聊得火热的时候，忽然就发现似乎有什么不对劲的东西混了进来。
　　霎然间。
　　苏若渊等一众八重御灵师以及玄鬼们全都看向了那个名为“李刚”的账号ID。
　　......
　　天机山。
　　玉虚宫。
　　大师兄李刚这会儿刚回到道观却发现环境颇有些安静。
　　“怎么回事？”
　　李刚不解地走进了庭院中，猛地就发现三师妹赵梦莹以及四师弟等人全都面色诡异地盯着自己。
　　“大师兄，你回来了？”
　　四师弟王海山如此开口问道。
　　“怎么了？”
　　李刚诧异道，“我去暗镜鬼蜮前不是说好了，今晚回来的吗？”
　　“大师兄，我收回我此前对你的不尊敬。”
　　倏然间，赵梦莹郑重其事地说道，“是师妹我不懂事了，原来大师兄你的胆识竟如此过人！”
　　“岂止是过人这么简单？”
　　王海山摇头晃脑道，“就算VIP聊天室里大家都不知道大家是谁，可用屁股想想也猜得到聊天的那几位指定是四大家族的八重御灵师。”
　　“我反正是再有一万个胆子也不敢加入大佬间的谈话。”
　　王海山钦佩不已地看着李刚，“可，唯独大师兄你，竟能与八重御灵师以及玄鬼谈笑风生...”
　　“不是！我怎么了？”
　　李刚忽然脑子有点懵懵的。
　　八重御灵师？玄鬼？谈笑风生？自己？
　　“哎，大师兄别装了。”
　　就连向来老实的五师弟都走了上来，道，“你看，野狐鬼都开始主动向你打招呼了。”
　　......
　　VIP聊天室中。
　　野狐鬼：这位李刚倒是提醒了本座，不错，赶紧把苏灵儿拖出来卖了，本座这次愿意送上重礼！
　　大海无量：孽畜休想得逞，老夫说什么也绝不会让苏灵儿落入你这魔头掌中
　　苏若渊：这与你大海有何干系？你给我说清楚，你到底是谁！？还有那个李刚！你们两个给老夫等着！
　　野狐鬼：李刚，继续出来说啊！怕了不成？这老不死的除了逞些嘴上威风，还能做些什么？
　　血魔：哈哈哈哈！原来除了我等这些厉鬼，你们人族内部也在斗争不断？李刚，继续说下去，这是北冥鬼的场子，苏家还没那能耐砸场
　　李刚：...大家继续聊，我有点事，先下了
　　野狐鬼：？？？
　　血魔：？？？
　　大海无量：？？？
　　正在这时——
　　一个名为“我才是真李刚”的ID上线了。


第503章 两个元鬼的本命魂体
　　“糟了！糟了！”
　　玉虚宫，林东东这会儿不敢再聊下去了。
　　主要是想着网络上，大家都隐姓埋名，反正苏若渊也不清楚自己究竟是谁。
　　可，如今顶着大师兄“李刚”的ID，林东东忽然发现事情好像闹得有些大了。
　　野狐鬼和血魔、鬼道士这些个厉鬼和苏家那是有着血海深仇。
　　它们蛊惑自己故意来气苏若渊，自己可不能上当。
　　可就在这时——
　　VIP聊天室中。
　　我才是真正的李刚：李刚，你是谁？为什么要顶着，不对，我才是真的李刚啊！
　　苏若渊：......
　　野狐鬼：......
　　李刚：......
　　白衣渡河：......
　　此刻，一众大佬们脑中尽是雾水。
　　啥情况？
　　这个“我才是真正的李刚”又是什么东西？
　　至于观看着这场直播的天机宫弟子们早已是瞠目结舌，嘴巴张得大大的，久久无法合上。
　　下一刻。
　　苏若渊：你们两个李刚，今晚结束后绝对都完了！
　　老人是真的被今晚给气急败坏了，只觉得苏家稍微一露出颓势，所有妖魔鬼怪全都钻了出来。
　　我才是真正的李刚：不是，这关我什么事啊？苏老爷子，这人是故意注册我的ID，想要陷害我啊！
　　野狐鬼：你这个李刚就别开口了，这么怂，不如方才的那个李刚，苏家有何好怕的？大不了，本座来护着你！
　　好家伙！这头凶神恶煞的厉鬼都开始向自己抛橄榄枝了。
　　玉虚宫中，李刚心里那叫一个苦不堪言啊。
　　与此同时。
　　江晓都被逗乐了，“原来前面那个李刚是假的啊？我是说大师兄什么时候变了这个性？”
　　不过终究是与拍卖会无关的事。
　　想着苏若渊此刻的心情。
　　江晓嘴角不自禁地微微翘起，随后开口道，“好了！既然苏卿海已经落定买主，那么现在开始继续拍卖剩下的苏家序列。”
　　“苏尘，五重御灵师，苏家第七序列。”
　　江晓一把将苏尘拖了出来，吆喝道，“这位可不比方才那个苏卿海，乃是货真价实的苏家序列！有头有脸，身份尊贵！此次起拍价，一百枚祸殃级魂珠。”
　　话音落下。
　　苏尘已经是面如土色，低垂着脑袋，哪儿还有此前意气风发的模样？
　　“可恶！可恶！这头恶鬼把我的侄子折磨成什么模样了啊！”
　　苏家老宅中，一个中年人气得咬牙，看着屏幕中苏尘此刻的模样，眼中尽是心疼之色。
　　赶紧去找上苏若渊，一番恳求，让其不惜代价也要将苏尘给赎回来。
　　不多时。
　　VIP聊天室中。
　　再次掀起了一番拉锯战。
　　野狐鬼今晚看样子是铁了心想要抓一个苏家序列回去，以报当年之仇。
　　苏若渊自然是不肯让其得逞，咬着牙，一路加价。
　　一百四十枚祸殃级魂珠...一百六十枚祸殃级魂珠...一百八十枚祸殃级魂珠...
　　心都在滴血啊！
　　如此巨大的代价，饶是苏家也难以支付。
　　可当着全世界的面，今晚若是不能将自家的序列赎回去，那才是真的一切完了。
　　“这头孽畜怕是故意在和我竞价！”
　　苏若渊此刻对野狐鬼也是起了杀心，若不是对方，只怕苏尘的价格不至于飙升得如此之快。
　　最终，野狐鬼这才堪堪罢手。
　　主要是它想和鬼道士商量，一起掏魂珠来买下苏家序列。
　　可惜，鬼道士对这种事没心思。
　　苏尘的价格自然也是来到了两百枚祸殃级魂珠的天价！
　　全场哗然！
　　两百枚祸殃级魂珠是什么概念？
　　足以培养出十多个七重御灵师了已经！
　　直播间中。
　　江晓心情也不由地激动了起来，“今晚所获甚大！”
　　如此一来，自己此番所收获到的祸殃级魂珠已经是有了将近四百枚！
　　“这也太疯狂了...”
　　旁边，九幽鬼喃喃自语。
　　别说坐收渔翁之利的冥府了，就是九灵、白玉京等一众观看着直播的八重御灵师都暗暗咂舌。
　　“滚！别再缠着老夫了！看看你如何教得后人！白白让我老苏家付出如此巨大的代价！”
　　苏家老宅中，苏若渊一把甩开苏尘的叔叔，心情糟糕到了极点。
　　后者紧抿着嘴唇，心中却是松了口气。
　　不管怎么说，这件事定下了就行。
　　“八岐鬼，来，把我们的二号商品打包好。”
　　直播中，江晓再度将八岐鬼唤了进来。
　　如法炮制。
　　一连好几个苏家序列都被卖出了数百不止的祸殃级魂珠。
　　直播只开了不到两个小时。
　　江晓已经从苏家身上割下了一块大肉，七百六十枚祸殃级魂珠！
　　就算是冥府上下两百头厉鬼。
　　这七百六十枚祸殃级魂珠也足够它们用了。
　　而真正的大头戏还在接下来的苏家第五序列与苏灵儿身上。
　　“苏长空，苏家第五序列，六重御灵师，更有元级禁术。”
　　江晓一字一句道，“起拍价，两个元鬼的本命魂体！”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出，众人皆惊。
　　苏若渊更是双眼一瞪，气血翻涌不止，“小畜生！你好歹毒的心思...”
　　正在这时，一个中年妇女却撒泼打滚地跑了进来，“老爷！老爷！求求你救救长空这孩子吧！”
　　闻言，苏若渊忽然感到了一阵头晕目眩，气得都不知道该说什么是好了。
　　与此同时。
　　三清宫中，李某眉头微微皱起，“两头元鬼的本命魂体...江晓...你的胃口也太大了吧...”
　　九灵咽了下口水，“这苏家当真愿意付出如此巨大的代价吗？”
　　其余三大家族则再次感到了一股莫大的恐惧。
　　“再重复一遍！日后，我族中的序列无论说什么也不能被那北冥鬼给抓住啊！”
　　老人们都有些怕了。
　　任何一个序列都寄予了整个家族的厚望，花费在其身上的代价不可谓不大，稍微出了差错，都得心疼死。
　　“此外，若是有人愿意掏出无间鬼、子午鬼、荒芜鬼其中任意一头元鬼的本命魂体。”
　　正在这时，江晓再次开口了，“那么本座也愿意将苏长空卖于他。”
　　“嗯？”
　　顿时，众人颇有些不解了起来。
　　为何要单独强调这几头元鬼？难道是有何特殊之处不成？
　　“这几头元鬼十之八九就是这小畜生的进阶路线！”
　　唯有苏若渊猛地意识到了什么，难以置信道，“这是要让我老苏家掏血本来培养这小怪物？”


第504章 苏灵儿的竞拍
　　VIP聊天室中。
　　大海无量：苏老爷子怎么没声音了？难道是两个元鬼的本命魂体掏不出来了？
　　风筝：不过一个第五序列，算了吧，说来确实不值得
　　野狐鬼：北冥鬼，本命魂体本座没有，但要说元鬼，只要你找得出来，本座就可以给你杀几头
　　是人是鬼都在拱火......
　　再加上旁边苏长空的叔叔又在诉苦。
　　苏若渊此刻的心情那叫一个糟糕。
　　“这江晓胃口太大了吧？”
　　旁边，苏若云紧皱着眉头，道，“大哥，两个元鬼的本命魂体啊！这我们可不能轻易答应。”
　　“那不然怎么办？”
　　苏若渊黑着脸道，“难道就让全世界看着我老苏家连自己的序列也护不住？”
　　这就是江晓开直播的真正目的所在了。
　　老人最重视的就是苏家的面子，此刻被拱到了这一地方，也下不来台。
　　“家主！我们这一脉可就长空一个优秀的后人了啊！他要是出了什么问题，我这个二叔死了都不知道该如何向他父亲交代！”
　　正在这时，一个中年人痛哭流涕道，“实在不行，我去斩杀两头元鬼，求求家主你了，暂且就拿出两个元鬼的本命魂体把长空这孩子赎回来吧！”
　　“唉~”
　　苏若云深深地叹了口气。
　　......
　　“怎么没动静？”
　　直播中，江晓皱起了眉头。
　　苏长空更是抖成了筛子，心里那叫一个惶恐不已。
　　眼看好几个弟兄都逃出了魔掌，可别等到最后自己被留下来了！
　　正在这时——
　　苏若渊：好个小畜生！想要无间鬼、荒芜鬼、子午鬼是吧？老夫记住了，两头元鬼的本命魂体而已，我老苏家掏的出来！
　　此言一出。
　　当即江晓面色就阴沉了下来。
　　苏若渊这条老狗当真是不识抬举，自己给了苏家一个选择，未曾想苏若渊更狠，宁愿多付出一个元鬼本命魂体也不让自己进阶魂珠能力。
　　同时间，众人也被苏家的阔绰给震惊到了。
　　“居然真的应下来了？”
　　九灵微讶，“元鬼的本命魂体啊！我都只吸收了两个...”
　　“这北冥鬼也太奸诈了。”
　　三大家族的御灵师们更看得眼红嫉妒。
　　反而是那些普通人没多大感觉。
　　毕竟，元鬼这一层次的存在离自己太远了，还没两百枚祸殃级魂珠来得有冲击力。
　　可就在这时——
　　鬼道士：北冥鬼，你手里是不是有轮回珠？贫道知道三头元鬼的所在，把苏长空交给我，贫道可以带你去杀了那三头元鬼，取了它们体内的本命魂体
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　顿时，江晓眼中闪过一抹精芒。
　　苏若渊则内心咯噔一响。
　　苏长空更是面色都被吓得扭曲了...
　　“三头元鬼！”
　　江晓狠狠一咬牙，当下就有了决定。
　　即便多费点麻烦又如何？
　　要知道元级禁术究竟有多变态？九灵赖以成名的【闪】都只不过是元级禁术。
　　当然，【闪】这一能力极为特殊，从某种角度而言比起玄级禁术都来得珍贵。
　　“家主！家主！”
　　苏家老宅里，苏长空的叔叔又开始了。
　　“闭嘴！”
　　苏若渊死死握着大手，随后咬着牙，只能是继续加价。
　　苏若渊：三个元鬼的本命魂体！
　　“好！”
　　江晓自然也是大喜过望。
　　比起那三头不知道还要什么时候到手的元鬼，苏家既然愿意直接付出三个元鬼的本命魂体，自然更为方便直接。
　　此外，江晓眼中只有利益，可不管你苏家是否敌对自己。
　　只要今晚能获得最大的收获，苏长空卖回去又如何？
　　“苏家可真是好魄力！”
　　三清宫，李某也被今晚给震动了，“数百枚祸殃级魂珠，三头元鬼的本命魂体，江晓赚大了。”
　　如此一来。
　　鬼道士也沉默了下来。
　　大海无量那些老家伙也乐得看到苏家付出巨大的代价，这会儿正幸灾乐祸。
　　“八岐鬼！”
　　江晓再次招呼了一声，“这次动作给我轻点，三个元鬼的本命魂体！苏长空比你的命都贵！”
　　“北冥鬼大人...”
　　八岐鬼面色怪异，随后小心地提起苏长空，离开了房间。
　　来到外面的走道上。
　　苏卿海等人面面相觑，全都看向了苏长空。
　　“长空哥，你...”
　　苏尘小心翼翼地开口问道。
　　苏长空没有回答，只竖起了三根手指。
　　“三百枚祸殃级魂珠？”
　　苏卿海试探性地问了一句。
　　闻言，苏长空摇摇头，艰难道，“三个元鬼的本命魂体。”
　　此言一出。
　　苏尘等人不由面色讪讪道，“那啥...不愧是长空哥...身价着实高...”
　　“那么现在就剩下苏灵儿妹妹和冠宇大哥了？”
　　苏卿海道，“真希望这场竞拍赶快结束，我们回到苏家才好啊...”
　　另一边。
　　江晓看着仅剩下的苏灵儿一人。
　　后者俏脸苍白，竭力保持着镇定，独自一人身处于一众恶鬼之中，尤其眼下还被当作商品被拍卖...
　　“虽然苏灵儿只是苏家第六序列，不过本座也不知道为什么，感觉应该比苏长空还要能卖出个好价格。”
　　江晓缓缓道，“既然如此，起拍价就同样定为两个元鬼的本命魂体。”
　　“同时，此前所说的无间鬼、子午鬼、荒芜鬼同样算数。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　一时间，所有人的眼神全都看向了屏幕中宛如小兔子般眼眶红红的苏灵儿。
　　VIP聊天室中。
　　苏若渊：两个元鬼的本命魂体！北冥鬼！你不要太过分了！她还只是个孩子！
　　XD2：两个元鬼本命魂体再加上两件特殊灵器，本人倒想尝尝苏家的女序列是何滋味
　　几乎瞬间。
　　苏若渊勃然大怒，“这个XD2又是谁？御灵师？还是鬼？居然敢如此折辱我老苏家！！！”
　　与此同时。
　　苏家人都该死：子午鬼再加一头元鬼的本命魂体，北冥鬼你看如何？
　　好家伙！
　　这ID差点没把苏若渊气个半死。
　　合着你们这群人前面一直不出现，原来全都是在等最后我苏家的天才少女！
　　苏S：荒芜鬼再加两头元鬼的本命魂体，北冥鬼，收手吧
　　大海无量：如此热闹？老夫虽然是不对这女娃娃感兴趣，但苏老爷子你若是买不了这位苏灵儿姑娘，老夫倒是愿意帮忙
　　李刚：北冥鬼，求求你了，千万不要把苏灵儿卖给鬼啊
　　血魔：元鬼罢了，北冥鬼，将苏灵儿交到本座手里，本座加入你冥府十年
　　野狐鬼：本座二十年！
　　......
　　“这个世界怎么了？”
　　江晓煞是不解地看了眼苏灵儿娇弱的长相，“怎么如此重女轻男？”
　　一时间如此眼花缭乱的竞价。
　　自己都快看花了眼。
　　这可怎么选择？总不能复制出十个苏灵儿出来，全都要吧？
　　“不过，今晚过后，我必能进阶几个元级禁术！”
　　下一刻，江晓暗暗握紧了拳头，心潮澎湃，“看来绑架这些世家天才，才是提升实力最快的道路！”


第505章 落幕
　　不同于苏卿海那群糙汉子。
　　苏灵儿长相娇美，温柔可人，加之资质出众，背景更是通天。
　　北都当中，不知道有多少世家公子爷暗暗倾慕着苏灵儿。
　　此刻，眼见自己的梦中女神宛如小兔子般，眼眶红红的，惹人怜爱。
　　再加上旁边“凶神恶煞”的北冥鬼衬托下。
　　女神愈发显得楚楚可怜。
　　心中更是涌起一股说不出的热血！
　　“我出十个元鬼的本命魂体！够不够？不够我再加，够了当我没说。”
　　可惜的是。
　　这俨然是大佬间的博弈。
　　这些十七、八岁的少年们可还没资格买下自己的梦中女神苏灵儿。
　　看着VIP聊天室当中“群魔乱舞”的画面。
　　众人也是心思各异。
　　某些对苏灵儿很是上心的玄鬼、御灵师这会儿咬牙切齿。
　　至于九灵、白玉京等人则嫉妒得红了眼。
　　“北冥鬼！好个北冥鬼！”
　　白玉京咬牙道，“我白家费尽心思将整个霓虹国化作了鬼蜮，最终也保不准出不了几个元鬼，可这北冥鬼竟如此轻易...”
　　要知道，自己的亲妹妹白雪一直缠着自己想要一个元鬼的本命魂体，自己都极难答应。
　　“唉~”
　　三清宫中，李某摇头叹息了一声，“此子虽举止时常令世人不解，可若是注意他的目的便会发现，不可小觑！”
　　“距离三年之约如今也过了一年，江晓已经快成为七重御灵师了吗？”
　　“实力进展倒是快，此外其体内还有属于厉鬼的力量。”
　　李某暗暗皱眉，倒是关掉了直播，不再继续看下去，“也罢，宿命珠与姬挽歌，你终究是要做出抉择的。”
　　“只剩下两年的时间，纵使你能成为八重御灵师又何妨？九重的大门，我已迈入了半步！”
　　三清宫最深处。
　　一袭绚烂的红裳宛如红莲般在黑暗中盛开着。
　　可，数根玄铁锁链却不断吸收着其体内的本命魂体。
　　光芒渐弱...
　　......
　　今晚的直播彻底来到了最高潮。
　　说实在。
　　江晓也没想到这群家伙会如此...猥琐...
　　“不就一个女的吗？”
　　江晓摸着下巴，思忖道，“原来天才少女要比天才少年更有市场？”
　　这要是让四大家族的御灵师知道北冥鬼此刻在想什么，只怕会赶紧将自己的闺女藏起来。
　　这也太吓人了！
　　别的玄鬼抓到人了，最多也就杀了。
　　可北冥鬼都做了什么？
　　搞个网络直播拍卖，一个厄运级魂珠一个巴掌，宛如奸诈的商人般不断吆喝...
　　必须给你压榨得一干二净！
　　人族御灵师可从未碰到过这样子的鬼物。
　　“北冥鬼大人，八宝斋那边的魂珠我们已经取出来了。”
　　正在这时，孔顺走了上来，同时将一袋蕴含着强大灵芒的魂珠交到了江晓手中。
　　“嗯。”
　　江晓点了点头，打开扫了眼，约莫三十来枚祸殃级魂珠。
　　这是之前苏卿海挨耳光得来的。
　　八宝斋那边迟早得反应过来，于是江晓早早地就派燕子去附近的八宝斋据点将其取了出来。
　　至于鬼气？自然有黑纱帮忙遮掩。
　　“拍卖马上就要结束了，后面就等用【禁术之门】收钱了。”
　　江晓看着VIP聊天室里如潮水般的弹幕，面具下的嘴角勾起了一抹冷冽的弧度。
　　与此同时。
　　苏若渊一时间也急了眼。
　　这群家伙都已经疯了！不是！他们没疯！而是在想让自己发疯！
　　除了厉鬼以外，那些三大家族的老家伙也在故意推波助澜。
　　这不？
　　林家的家主方才居然主动联系上了自己，“苏老爷子，听说今晚你们苏家碰上事了？”
　　苏若渊黑着脸道，“干什么事？”
　　林家家主道，“我看北冥鬼似乎想要子午鬼的本命魂体，恰好我林家手中有，若是你愿意，这子午鬼便两个本命魂体卖给你苏家了。”
　　好家伙！
　　苏若渊差点被没气得直接破口大骂起来。
　　这林家居然也想着趁今晚敲诈苏家一笔？！
　　“那个大海无量是你？”
　　苏若渊咬着牙问道。
　　“什么大海无量？”
　　对此，林家家主似乎很是茫然。
　　也没多聊。
　　苏若渊最终还是答应了下来，本来是不打算白白便宜江晓那个小怪物的。
　　可要再这样下去，苏灵儿这个第六序列的苏家少女只怕不知道得卖到何等夸张的地步。
　　不多时。
　　VIP聊天室中。
　　苏若渊：一头荒芜鬼、一头子午鬼外加一个元鬼的本命魂体
　　发完这句话。
　　苏若渊彻底失去了力气，躺在椅子上，阖上了双眼。
　　后续种种已经不重要了。
　　老人很清楚北冥鬼会做何抉择。
　　对方肯定是要进阶元级禁术，荒芜鬼、子午鬼对其而言价值远大于其他！
　　可一想到这里——
　　“我恨啊！小畜生，今后我苏家要与你不死不休！”
　　苏若渊猛地睁开双眼，从牙缝中吐出一行杀气十足的话语。
　　自己付出巨大的资源，培养出一个苏家将来最大的敌人？
　　这实在是太委屈了啊！
　　......
　　果不其然。
　　纵使苏若渊发出的那行弹幕很快便被淹没。
　　可，江晓仍然是第一时间就看到了“子午鬼、荒芜鬼”这几个字。
　　“好！”
　　霎然间，江晓不再犹豫，压下心头的激动，道，“既然如此，苏灵儿便还是由苏老爷子亲自领回家算了。”
　　野狐鬼：？？？
　　血魔：？？？
　　鬼道士：北冥鬼你什么意思？看不起我等玄鬼？
　　大海无量：就这？结束了？老夫还有五个元鬼的本命魂体没报出来呢
　　苏若渊：......
　　这群老家伙真会买苏灵儿吗？
　　不会的，纯粹只是为了恶心自己老苏家罢了。
　　大部分的开价也只在四个元鬼左右...
　　子午鬼加荒芜鬼外加一头元鬼对于江晓而言的价值可要远大过四个元鬼的本命魂体。
　　“谢谢大爷爷...”
　　一时间，苏灵儿也是喜极而泣，差点就落入了野狐鬼那一众玄鬼手中，其中的惊险无需多言。
　　观看着这场直播的众人也都长松了口气。
　　不管怎么说，女神虽然是没进自己家，可到底还是没被厉鬼糟蹋。
　　“子午鬼可以进阶【时光领域】，荒芜鬼则可用来进阶【绝炎】。”
　　江晓细细整理了一下今晚的收获，“再加上【切】，如此一来，我也总算是拥有三个元级禁术了！”
　　“只可惜，无间鬼似乎没有...”
　　待到八岐鬼将苏灵儿带下去后。
　　VIP聊天室中。
　　八景宫大姐头：北冥鬼！既然苏家序列在你手中，江蝉呢？
　　苏若渊：不错！我苏家的苏冠宇呢？
　　苏S：北冥鬼，还是将苏冠宇还回来吧
　　......
　　“苏冠宇？那可是本座的四儿子，卖不得卖不得。”
　　江晓摇了摇头，暂且所收获的已经足够了，苏冠宇还是留下来防止苏家再对江蝉...
　　不多时。
　　江晓深吸了口气，道，“今晚直播就到此为止了，苏老爷子，我们来商讨一下后续的交接手段，所需的魂珠以及元鬼的本命魂体还请准备好。”
　　倒是忽略了对于江蝉的处理...
　　话音落下。
　　直播画面中，江晓忽的将手伸向了那张般若面具，仿佛是要揭开了一般。
　　众人立马瞪大了双眼，想要看清北冥鬼面具下究竟是怎样的模样。
　　伴随着那张暗红色的般若面具轻轻脱落...
　　下一刻——
　　直播画面瞬间一黑！
　　众人：......
　　“合着还喜欢装点酷？”
　　御灵师们心中暗道，“不过今晚冥府可算是给我等留下了深刻印象。”
　　除此之外。
　　直播虽然是关掉了。
　　可VIP聊天室却仍然火热。
　　同时。
　　江晓这才看见来自后台的一条条私信。
　　除去苏家以外，还有野狐鬼这些玄鬼。
　　“暂且先搁一搁。”
　　江晓只点开了和苏若渊的私信，“把买卖做完了来。”


第506章 交易结束
　　......
　　私信里。
　　苏若渊：呵。
　　简简单单的一个字，究竟隐藏了多少种复杂的情绪？
　　江晓可懒得搭理这些。
　　彼此照面便是要分出生死的程度。
　　对待敌人，自己一向都是不择手段！
　　北冥鬼：人我会派鬼送到你苏家，劝你不要多动心思，出了问题，我自然有后续处理，毕竟此次你苏家付出的代价已经够大了。
　　苏若渊：呵。
　　北冥鬼：七百六十枚祸殃级魂珠，子午鬼、荒芜鬼外加四个元鬼的本命魂体。
　　苏若渊：呵。
　　“这老东西被气糊涂了？”
　　江晓嘀咕了一句，随后也懒得多聊便准备关掉和苏若渊的私信。
　　可就在这时。
　　苏若渊：江晓，你这个无父无母、弃国弃家的小畜生！如今更是遭得人人唾弃，所有事物都站在你的对立面，只能和一群孽畜抱团取暖，今晚你很高兴？在我眼中，却是可怜的一头怪物！那张面具更显滑稽可笑！
　　江晓的动作忽然停滞了一下。
　　“北冥鬼大人？”
　　旁边，燕子忽然看出了江晓的面色变化。
　　无父无母？
　　江晓倏地轻笑一声。
　　北冥鬼：即便是我摘了面具，恐怕也早已无人认得出我。另外，与其说我无父无母，苏若渊你恐怕才是孤寡鳏独。
　　霎然间。
　　苏家老宅中，苏若渊身体浑然一震。
　　自己用无父无母、弃国弃家来形容如今的江晓。
　　对方却是用孤寡鳏独四个字来反击自己。
　　老而无妻曰鳏，老而无夫曰寡，老而无子曰独...
　　无法言明的感觉。
　　苏若渊忽然一下子失去了所有力气，呆坐在了藤椅之上，再无半点霸道的气势...
　　另一边。
　　江晓又看了一下其他的私信。
　　苏若云：孩子，别这样闹了，不管怎么说你体内终究流着我苏家的血液
　　苏若云：不要继续了啊，江晓，你想要什么，我们私底下解决
　　苏若云：江晓！够了！苏灵儿可是你堂妹啊！
　　......
　　“呵。”
　　看着这一行文字，江晓轻蔑地笑了声，直接将其忽略。
　　老家伙这是把自己当小孩子哄呢？
　　除此之外。
　　三清：江晓，无论是姬挽歌还是深渊，留给你我的时间都不多了。
　　对此，江晓沉默了片刻，并未选择回应。
　　天机宫执掌宿命珠的那条因果线，自己可还记忆犹新。
　　“世人都想得到宿命珠，可，唯有我才有这个资格。”
　　江晓自始至终只相信自己，骨子里的坚持更超越了从古至今的一众八重御灵师。
　　另外便是不知名的八重御灵师向自己抛出的橄榄枝，想让冥府绑架其他家族的序列...
　　这些便都留到了后面再谈。
　　“八岐鬼，来，你和野狐鬼它们继续聊下去。”
　　倏然间，江晓向八岐鬼招了招手。
　　后者接过手机，一时间有些发懵，“这咋聊啊？”
　　“随便，敷衍几句，吊着这几头玄鬼。”
　　江晓随口道，“总之，既不能让它们对冥府失去兴趣，也不能让它们真的轻易加入冥府。”
　　交代完。
　　江晓便开始准备和苏家的交易了，离开房间。
　　过道中，苏家序列们纷纷希冀地抬起头，看向江晓。
　　“恭喜诸位，可以回家了。”
　　江晓咧嘴一笑，随后袖袍一挥，直接将众人击晕，随后浩大的灵力直接将苏尘等人裹挟着离开了酒店。
　　......
　　嘭~
　　江晓一路带着苏尘等人来到了东川市外的一座小山丘，随后直接将这些人扔了下去。
　　苏尘等人差点没被摔断手脚，纷纷醒了过来，叫苦连天。
　　“这里是哪儿？”
　　苏长空暗中留了个心思，想要回头看一看冥府的所在。
　　可就在这时——
　　“你要是敢转头，我就给你把头拧掉。”
　　江晓露出了“友善”的笑容，同时眼瞳不知何时转为了妖异的紫瞳。
　　顿时，这群少年少女莫名一怔，精神产生了丝丝紊乱。
　　随后惊醒，又打了个寒颤，缩起脑袋，都快成鸵鸟了。
　　不多时。
　　江晓又从【禁术之门】当中取出了一扇门。
　　“终于可以回去了啊...”
　　苏灵儿心情激动不已，回想这段时间的遭遇，只觉得做了一场噩梦。
　　“算算时间，应该也快了。”
　　江晓估摸着自己安排的鬼就快到苏家了。
　　早在直播前。
　　江晓便安排了鬼潜伏在北都里，毕竟这群苏家序列肯定还是苏若渊买单，也免得浪费时间。
　　果不其然。
　　很快，江晓就得到了消息，那只白级鬼物已经到了朱雀大街的苏家老宅当中。
　　“得小心了。”
　　江晓目光认真了起来。
　　【禁术之门】乃是双向通道，万一苏家当真要派出八重御灵师通过这扇门前来，那自己必须在第一时间毁了这两扇门。
　　另一扇门自然是附着了一道灵力，稍有不对劲便会将其引爆！
　　江晓更是不惜消耗灵力，展开了【时光领域】，将此地笼罩。
　　时间逐渐流逝...
　　苏尘等人也发现了气氛有些凝重，不敢轻易开口多言。
　　所幸的是。
　　苏若渊终究还是想着尽快将苏灵儿这些苏家的孩子救回去。
　　“呼~”
　　江晓这才松了口气。
　　下一刻。
　　门打开了一道细小的缝隙，一个包裹顺着丢了过来。
　　江晓运转灵力，直接凭空打开包裹，其中果然是一大堆各式各样的魂珠，全都散发着浓郁的灵芒。
　　“苏尘、苏风...”
　　江晓开口使唤起了三个苏家序列，让其进门。
　　顿时，这三个苏家序列逃似得跑向了那扇门。
　　“常回家看看。”
　　江晓还不忘亲切地开口念叨了一句。
　　“我去你大爷的！这鬼地方，打死我也不回来了！”
　　苏卿海心中暗骂，“不对！我要带着我苏家的八重御灵师寻到此地的所在，然后给你这北冥鬼抓起来！百般折磨！”
　　这些话他可不敢说出口，毕竟这会儿还没到家呢。
　　“呵呵。”
　　江晓倒也猜得到这些人的心思，心中同样在暗道，“孩子们，等吧，等我寻到了无间鬼，到时候我们会再见面的。”
　　七百六十枚魂珠换回了三个苏家序列。
　　此后便是重头戏了。
　　元鬼的本命魂体！
　　一时间。
　　苏家那边也是迟迟没有动静，江晓暗自运转灵力，准备时刻摧毁对面的那扇门。
　　苏灵儿以及苏长空二人则内心饱受着煎熬。
　　一秒比一天还要漫长...
　　可就在这时——
　　嘭~
　　一个檀木盒从门中扔了进来。
　　霎然间，江晓体内的轮回珠便震动了起来。
　　浓郁的灵魂气息从檀木盒中飘散了出来...
　　江晓同样是分出两道心神，用灵力将其打开，顿时整个人心湖忍不住泛起了一阵涟漪。
　　六个元鬼的本命魂体！
　　今晚最大的收获，到手了！
　　“苏灵儿，苏长空。”
　　江晓也懒得再浪费时间，开口轻喝一声。
　　苏灵儿和苏长空赶紧彼此搀扶着爬了起来，踉跄地朝着门里跑进去。
　　下一刻——
　　轰！轰！
　　江晓直接毫不犹豫地摧毁了这两扇【禁术之门】，并用轮回珠吸收掉那六个元鬼的本命魂体，然后动用绝炎之火，将那个檀木盒燃成灰烬，又携着魂珠飞速离开了此地。
　　并未回到东川市。
　　自己必须确保这些东西没有被苏家动手脚才行。
　　......
　　“被发现了。”
　　苏家老宅当中，苏若云紧皱着眉头，暗暗感知了一下方向，“檀木盒被那小子毁了，我只大致猜得出一个方向。嗯，南边！”
　　“无妨！”
　　苏若渊摆手道，“饶是那小怪物心思缜密，不过这次终究是留下了诸多线索。”
　　说着。
　　苏若渊转身看向了虎口脱险的苏尘等人，道，“那么，现在告诉老夫，你们在冥府所看到的所有一切。”


第507章 八岐鬼的震惊
　　苏家老宅。
　　大堂里。
　　苏尘等人刚逃脱魔掌，这会儿还没等放松下来，就看见宛如雄狮般的苏若渊正怒目凝视着自己。
　　“我问你们，冥府在何处？”
　　苏若渊语气冰冷，双目之中好似蕴含着熔炉，强大的精芒令人难以对视。
　　苏卿海都被吓傻了，一时间根本不知该如何开口。
　　“老爷...”
　　旁边，李伯看不下去了，提醒了一句。
　　苏老爷子今晚实在是被气到了，恐怖的杀机肆意宣泄，这对于这些苏家序列而言不免有些太过残忍。
　　少倾后。
　　苏尘才小心翼翼地开口道，“我记得冥府在一处火山口处。”
　　“火山口？”
　　顿时，苏若云一愣。
　　正在这时——
　　“不对啊。”
　　苏卿海茫然道，“我记得冥府在一处大坟里啊。”
　　“不是南极吗？”
　　苏灵儿同样满是困惑，“我记得还很冷啊...”
　　“呼~”
　　见状，苏若渊深吸了口气，尽量压下一掌拍死这群后人的念头，“我再问一遍，冥府究竟在何处？”
　　“我...我...我们进的不是同一个冥府？”
　　苏长空犹犹豫豫地开口道。
　　霎然间。
　　一股强大的灵力掌印向其拍击而来。
　　轰~
　　苏若云赶紧出手化解了这足以致命的一击。
　　“大哥！”
　　苏若云难以置信地看着苏若渊。
　　“我打死这群没有用的废物！”
　　苏若渊气得勃然大怒，都快失去理智了，怒骂道，“这就是我苏家的后人？这就是我花费了千辛万苦救回来的序列？一个个跟痴呆儿一样！！！”
　　“老爷！先冷静一下啊。”
　　李伯赶紧安抚。
　　“不对劲...”
　　苏若云立马抓住苏灵儿，运用灵力探查了一番，很快便发现了问题所在。
　　“大哥！他们中了幻术。”
　　苏若云皱眉道，随后联系上了另外一个苏家人。
　　不多时。
　　一个鹰钩鼻中年人大步走了进来，“家主！”
　　苏若渊这会儿鼻孔已经冒出了白烟，厚重的灵力在其体内不断运转，仿佛即将爆炸的炸药堆。
　　至于苏尘等人已经是被吓得瑟瑟发抖了起来。
　　怎么感觉自家比冥府还要危险？
　　苏若云赶紧道，“看看这些孩子是否中了幻术。”
　　闻言，鹰钩鼻中年人稍加感知了一番。
　　“确实是中了幻术。”
　　少倾后，中年人开口道，“解除需要点时间。”
　　“多久！”
　　苏若渊只咬着牙问道。
　　中年人答道，“一个月。”
　　“我们...什么时候中的幻术？”
　　苏尘等人满脸懵逼，完全不明白北冥鬼究竟何时对自己下的幻术。
　　“滚！都给老夫滚！”
　　正在这时，苏若渊又开始大发雷霆了，“赶紧给我有多远滚多远！我不想再看到你们这群废物一眼！”
　　“大哥...”
　　苏若云欲言又止，最终只能无奈一叹。
　　经历了种种，老人的情绪越来越偏激了...
　　苏家究竟还能否重拾起曾经的那份荣耀？
　　......
　　与此同时。
　　东川市十公里外的一片荒原当中。
　　“呼~”
　　江晓长长地吐了口浊气，“总算是把这些魂珠逐一排查完了。”
　　自己向来会以最大的恶意来揣测他人。
　　换个角度想。
　　如果自己是苏若渊，此番白白付出如此巨大的代价岂会不想把北冥鬼给生吞活剥了？
　　保不准这些“战利品”就被动了手脚。
　　目前，自己可是人人得而诛之的北冥鬼，每一步都必须小心谨慎才行。
　　方才将苏家序列们送回去前便留了一手，趁着他们看向自己时发动了【蛊惑】。
　　“今晚的直播风险极大，后续隐患也不少...”
　　江晓将这七百余枚祸殃级魂珠存进【禁术之门】，自忖道，“不过，比起收获，这些风险值了！”
　　唰！
　　伴随着一道乳白色的灵芒，轮回珠缓缓漂浮升空。
　　如今的轮回珠内可是蕴含着吞天鬼以及六个元鬼的本命魂体！
　　强大的灵魂气息好似汪洋，瞬息之间便弥漫开来，令人有种沉浸在生命之海的舒适感。
　　“有了子午鬼，【时光领域】的时间流速可以达到扩长的十五倍！”
　　江晓缓缓摩挲着轮回珠，感受着其中蕴含着的能量，“除此之外，荒芜鬼同样可以将【绝炎】进阶为【寂火】。”
　　“加上此前所拥有的【切】，三大元级禁术，这便是今晚的机缘！”
　　江晓的双拳逐渐握紧，眼神坚定。
　　后悔珠内。
　　无论是小首席还是北冥鬼，彼此背后皆站着一众八重御灵师与玄鬼。
　　同样的时间，他们早已是拥有了多项元级禁术。
　　唯独自己，一路走来，相伴于身边的只剩下了影子...
　　收起杂念。
　　江晓深吸了口气，随后开始吸收起了这两大元鬼的本命魂体。
　　......
　　东川市。
　　直播结束三个小时后。
　　九幽鬼忽然怪异地看了眼正躺在沙发上玩手机的八岐鬼，“还在聊？”
　　“嘿，你别说，这个野狐鬼还挺厉害。”
　　八岐鬼忽然翻起身，道，“九幽鬼，你是不知道，野狐鬼居然和我们不一样，生前乃是一头野狐狸化作的鬼！”
　　“野狐狸？”
　　九幽鬼眉头一皱。
　　鬼物的诞生分为两种。
　　第一种是最常见的也就是人死后由鬼气化作而成的，第二种则是天地间自然而然诞生的。
　　苏酥的第二个能力【镜花水月】所需的星宿鬼便是天地间自然诞生的精怪。
　　据说还是一缕星光凝结而成的鬼物，十分玄奥。
　　未曾想野狐狸居然也能化作玄鬼......
　　“畜生罢了。”
　　九幽鬼摇摇头，并不感冒。
　　人乃万物之灵，御灵师厌恶鬼物，实际上鬼物也厌恶这种精怪化作的同类。
　　“你这是种族歧视！”
　　八岐鬼没好气道，“野狐鬼可比你厉害多了，它曾经杀了苏家好几个七重御灵师，甚至还混进天机宫过。”
　　“合着聊这么久，原来你就是在听一只野狐狸吹嘘它的过往？倒是符合你一贯憨货的性子。”
　　九幽鬼淡淡地说着，便与鬼童子离开了此处。
　　“切，这家伙在富士山里一躲就是上百年，想听他讲故事，他也没故事可讲啊。”
　　八岐鬼鄙夷地看了眼九幽鬼，随后继续听野狐鬼当年的传奇故事。
　　可就在这时——
　　房门忽然无端打开。
　　八岐鬼内心猛地升起一股寒芒，正欲转头看去。
　　还没来得及反应。
　　下一刻，八岐鬼双眼一晃，前方竟是突兀地出现了一个黑衣束发青年。
　　“北冥鬼大人？！”
　　八岐鬼双眼瞪得好似铜铃，震惊道，“你什么时候...这...”
　　正在这时。
　　江晓手掌突然附着着一层漆黑的火焰摁在了八岐鬼的肩膀上。
　　“好快的速度！！！”
　　八岐鬼竟是完全反应不过来，只觉得北冥鬼一举一动都像是另一维度的存在。
　　与此同时。
　　八岐鬼更是惊骇地发现那诡异的火焰正在吸收体内的生命力，愈燃愈烈...
　　“这是新的元级禁术！？”
　　感受到飞速流逝的生命力，八岐鬼难以置信，甚至感受到了一股足以致命的威胁！
　　“效果还不错。”
　　下一刻，江晓便收回了【寂火】。
　　漆黑的火焰宛如充满灵性的游龙般盘旋在其周身上下，煞是奇异。
　　“咕~”
　　八岐鬼忽然咽了下口水，心中罕见地生出了畏怯之意。
　　此刻，江晓一袭黑衣如墨，束发飘逸，俊朗的面庞上那双黑眸宛如黑洞般深邃无比，气质更显神秘莫测。
　　尤其是那缕漆黑的火龙不断游荡在其身体周遭，隐隐扭曲的空间，令人不寒而栗。
　　正在这时——
　　江晓突然闪身出现在了八岐鬼的身侧，同时还好奇地取走了手机，道，
　　“居然还在和野狐鬼聊天？你可真是有够闲的。”
　　话音落下。
　　八岐鬼仍处于懵逼状态当中，久久没能反应过来，额头缓缓泌出了一滴冷汗。
　　若换做是敌人。
　　自己是否足以避得开这神鬼莫测的能力？
　　......


第508章 安顿
　　“北冥鬼大人，你这是又吸收了新的元级禁术？”
　　八岐鬼看着那盘旋的黑龙，本能地后退了半步。
　　“嗯。”
　　江晓点头，随后看着私信里八岐鬼和野狐鬼聊得那些，颇为讶然。
　　“这野狐鬼居然如此狠厉？”
　　江晓至于道，“元级巅峰时便杀了不下七个七重御灵师，居然还是一只野狐狸化作的厉鬼...”
　　同时，对方也有意图加入冥府。
　　“如此生性嗜杀的玄鬼，不便掌握。”
　　犹豫了少倾后，江晓摇摇头，只让对方过些时日再等等。
　　除了野狐鬼，鬼道士以及还有几个不知名的厉鬼都对冥府询问了一二。
　　可惜的是。
　　自己的【梅花烙】可控制不了玄鬼。
　　加上野狐鬼和沉沦鬼一般无二的性子，动辄便想要杀人，没有白鬼那份实力镇压，只怕会闹出天大的麻烦。
　　不过自己距离七重御灵师也快近了...
　　“曾经的冥府即将再次现世。”
　　江晓单手一招便将寂火之龙收回体内，同时取消了【时光领域】。
　　这两大元级禁术在手，即便是八岐鬼，自己也有一战之力！
　　距离解救出姬挽歌的日子也更近了一步。
　　......
　　“这北冥鬼脑子有病是吧？”
　　苍茫大山之中，一双血色的眼眸泛着不满之色，“聊了三个小时，东扯西扯半天，结果就让本座再等些时日？”
　　旁边，一个红色长发的小女孩冷冷地问道，“怎么？北冥鬼是看不上我们吗？”
　　“不知道。不管了，实在不行咱去玄门看看。”
　　伴随着黑暗中的一道声音。
　　此地再度死寂了下来。
　　......
　　翌日。
　　东川市。
　　“以后只要我冥府内的鬼物突破至红级便奖励一枚厄运级魂珠，突破至厄运级奖励一枚灾祸级魂珠，以此类推。”
　　江晓立于酒店大门处，正声道。
　　前方的空地上站着冥府一众鬼物，彼此神情不乏激动之色。
　　“魂珠里蕴含的鬼气可充足了...”
　　“北冥鬼大人对我们也太好了。”
　　“修炼啊，现在房子也修好了，大家必须修炼才能将来有一份自保之力。”
　　众鬼交头接耳，窃窃私语。
　　“除此之外，接下来你们各自的能力在孔顺那里登记一下。”
　　江晓再度开口道，“前段时间，一个四重御灵师无意间路过了东川市附近，所幸的是对方并未深入。接下来，你们要开始针对东川市做出一些相应的职责了。”
　　此言一出。
　　两侧高楼上的八岐鬼等元鬼眼神凝重了起来。
　　“说起来，如今东川市的鬼气确实比起我们刚来时要浓郁了太多。”
　　九幽鬼道，“修炼速度提升的同时，暴露的几率也变大了。”
　　鬼童子看着下方的冥府众鬼，道，“终究是要和天机宫正面冲突的，那一天避不掉。”
　　简单说了几句。
　　随后，江晓便将种种事宜交给了孔顺来处理。
　　“北冥鬼大人，江小姐这会儿...”
　　燕子极小声地说了句。
　　“带我过去。”
　　江晓面色一贯的漠然，转身便与燕子走向了远处的南大区。
　　一片开阔的平地上。
　　苏冠宇独自坐在一块巨石上，仰头喝着一瓶易拉罐饮料。
　　见到江晓到来。
　　苏冠宇立马翻身而下，开口道，“北冥鬼！为何其他人都离开了，唯独我和江姑娘被留了下来？”
　　江晓全当没听见，只静静地看着远处那道柔弱的倩影。
　　“已经多久了？”
　　江晓倏地开口问道。
　　旁边，燕子道，“从昨天开始，直到现在江小姐都滴水未沾，食物也不曾动过，昨晚更是一直待在此处，也不愿意回去。”
　　“呼~”
　　江晓缓缓吐出一口浊气，随后体内精纯的灵力飞速流转了起来。
　　强大的灵力直接化作一只无形的大手，将少女强行抓到了手中。
　　“呜...呜...”
　　江蝉皎洁修长的脖颈被江晓紧抓在掌中，那双杏眼却倔强地盯着自己的面庞。
　　“北冥鬼！”
　　旁边，苏冠宇眼神一变。
　　“想死？”
　　江晓冷冷地吐出两个字，一双黑眸更是冰冷无情。
　　少女并未开口，明眸中的怨恨之色却是清晰可见。
　　嘭~
　　下一刻，江晓便松开了手。
　　江蝉这才艰难地大口喘息了起来，趴在地上，冷笑道，“魔头，你是想把我们当牲畜一样圈养起来吗？”
　　闻言，江晓默然了许久，没有开口。
　　“为什么你不让我回去！？为什么？”
　　霎然间，江蝉死死地看向了江晓，厉声质问，“你这个恶贯满盈的厉鬼，为什么可以将他们都拍卖了，为什么不愿意将我也卖出去！？”
　　苏冠宇同样是大声道，“北冥鬼！昨晚的种种我们都知道了！你费尽心思挖苦苏家，只为了压榨我们最后一丝价值，是不是准备等到最后再把我和江姑娘卖出一个高价？”
　　“我就算是死也不会让你这孽畜得逞！”
　　江蝉紧咬着银牙，道，“想拿我来威胁天机宫？北冥鬼，你可真是好歹毒的心思！不愧是不择手段的厉鬼！日后必将不得善终！”
　　“江小姐...”
　　燕子听不下去了，蹙眉道。
　　可就在这时。
　　江晓倏地伸手挡住了燕子的嘴唇。
　　“北冥鬼大人？”
　　燕子迷茫地看向了江晓的侧脸。
　　“不必理会，本以为她能带给我些许乐子，未曾想居然如此轻易便甘愿赴死，想来也没多大意思。”
　　江晓淡淡的说着，随后便转身欲离，“这样弱小的御灵师，便是回去了也只是任人摆布，可笑至极。”
　　“北冥鬼！你究竟为什么要把我囚禁在此？生不如死！你为什么不干脆杀了我？”
　　闻言，江蝉眼神中闪过一丝挣扎之色，随后质问声再次传了过来。
　　顿时，燕子俏脸上更添了一份复杂之色。
　　不择手段？为人唾弃？
　　可，以一己之力担负起偌大的冥府，所要面对的更是御灵师们时刻的威胁，稍有不慎便将落入悬崖万丈。
　　其中的艰辛岂是三言两语便足以道明？
　　更何况，谁都可以说北冥鬼大人卑鄙无耻，可你又如何能...
　　正在这时——
　　“本座一生行事，何须向尔等解释？”
　　江晓没有转身，玄色的深沉背影消失在了众人视野之中。


第509章 因果线与现实的魔剑
　　回到酒店后。
　　江晓进入房间，一把关上大门，随后犹豫了许久，终是取出了手机，并且打开了此前的私信页面。
　　说来可笑的是。
　　通过虚拟的网络，昨晚自己倒是与那些故人有了联系。
　　江晓手指悬停在了某一处，最后深吸了口气，点了下去。
　　北冥鬼：苏大人吗？
　　发出这条消息后，江晓阖上双眼，假寐了许久。
　　不多时。
　　苏S：不错
　　江晓这才睁开双眼，继续聊了下去。
　　北冥鬼：替我照顾好江蝉，不要让苏家再对其趁机下手
　　苏S：理由
　　北冥鬼：苏冠宇我可以还回来
　　苏S：不够
　　见状，江晓颇有些头疼，不知该如何回应。
　　下一刻——
　　苏S：江晓，你还不清楚吗？事到如今，但凡与你息息相关的人，皆已处于一个相当危险的地步。一旦你就是北冥鬼的消息公之于众，究竟会有多少人将被此连累？
　　苏S：这就是你选择的道路，背叛了人族，站在了全世界的对立面
　　北冥鬼：后悔珠都被我得到了，这些皆已无所谓了
　　北冥鬼：苏大人你如何才肯为我护好小蝉？算我求你了...
　　苏S：你这次是真的让苏家动怒了，你可知江蝉一旦回归天机山，父亲将会如何对其下手？你把我当做了什么？
　　北冥鬼：小姑
　　此言一出。
　　对方倒是沉默了许久。
　　江晓同样是长叹了口气，极小声道，“对不起了。”
　　若不是为了妹妹，自己也不必去面对这位极难面对的小姑。
　　即便是生性凉薄也不由地感到了深深的愧疚...
　　苏S：好，接下来我会尽量让小婵进入玉虚宫。此外，苏冠宇一并还回来
　　北冥鬼：多谢
　　苏S：不必谢，下次见面，不是你死就是我亡
　　关掉手机。
　　江晓苦笑一声，怅然叹息。
　　“玉虚宫终究比冥府更适合身为御灵师的小婵...”
　　江晓摇摇头，压下杂念，“终究还是实力不够，无法镇压一切！”
　　下一刻。
　　江晓唤出黑色太刀。
　　伴随着妖异的紫光，后悔珠徐徐升起。
　　通体光莹的灵珠内封存着一只栩栩如生的蝴蝶...
　　一缕缕因果之力如星光般垂落。
　　环绕在了自身周遭。
　　不多时。
　　江晓便已出现在了另一条因果线当中。
　　......
　　苍茫的大地。
　　黑气缭乱，凌厉的剑气肆意纵横，地面遍布着一道道狰狞的沟壑...
　　天地间唯有一道修长挺拔的玄色身姿。
　　唰——
　　江晓直接动用【切】，直接斩断了因果线内的种种过往，直接来到了相同时间段的另一个自己面前。
　　“这又是一个怎样的自己？”
　　江晓唤出黑色太刀，大手逐渐握紧柄部，同时体内滚滚鬼气涌动，飙升至巅峰状态。
　　从玄衣青年强大的灵力以及鬼气分辨得出来，对方同样是走得人鬼双修。
　　“哦？”
　　玄衣青年看着江晓，眉头轻佻，稍加思忖后，自语道，“原来如此...”
　　倒也未曾有任何言语。
　　那把黑色太刀瞬间握于其掌中。
　　竟是相同无二的本命灵器！
　　“冥府的第三任领导者？”
　　江晓忽的开口多问了一句。
　　“不错。”
　　玄衣青年点头，“看来我们的路倒是相差无多。”
　　“就是不清楚实力如何了。”
　　江晓嘴角勾起一抹寒洌的弧度，身形瞬间化作一道残影消失在了原地。
　　吼！
　　下一刻，江晓已是出现在了玄衣青年身后，寂火化作一道火龙，携着狂暴的怒吼之声，冲向了玄衣青年。
　　同时间——
　　【时光领域】、【时光领域】
　　彼此同时动用了这一时间能力。
　　可，江晓的身形明显要更高于对方一筹！
　　玄衣青年很快便落入了下风。
　　与此同时。
　　一记璀璨的乌光更是撕裂了其身体，后者立马动用【樱花狂舞】，化作一片片樱花，避开了强势一击。
　　唰！
　　下一刻，江晓突然感觉自身受到了一道强大的禁锢重压。
　　“【枷锁】？可惜，比起我似乎要差了那么一点。”
　　江晓嘴角一勾，随后眉宇间的那枚火焰印记同样是陡然亮起。
　　......
　　“呼~”
　　睁开双眼，江晓感受到体内吸收的那一缕因果之力，眼中流露出了些许喜色。
　　“【雾化】的范围居然扩大至了一平方公里？”
　　随后，江晓更是为体内强化后的能力暗自咂舌。
　　因果之力实在玄奥无比。
　　同样的，其中的困难也极大。
　　毕竟是完全相同的另一个自己，稍有不慎，便会落败而归。
　　所幸的是。
　　目前自己吸收了子午鬼、荒芜鬼后进阶的【时光领域】与【寂火】着实变态。
　　“【时光领域】下一次进阶只有【时停】的路线。”
　　江晓很快便整理起了头绪，“可所需的微尘鬼已经足有十几年未曾现世，这次倒是没有出现灵珠，难道说【时停】还能再次进阶？”
　　“【寂火】下次进阶则需要乖离鬼，同样是没有出现灵珠的提示。”
　　“应该是也能继续进阶。”
　　“可乖离鬼甚至从来都没听说过。”
　　能力进阶到了这一程度过后，再想往上爬的难度不可谓不大。
　　毕竟乃是与天道争抢法则，从某个角度而言，与进阶九重的难度都快差不多了。
　　“如此看来，反而是【切】进阶为了【断魄剑】后就应该是抵达极致了。”
　　江晓自忖道，“灵珠代表的是某一法则的极致吗？”
　　带着这样的念头。
　　接下来几天江晓都在用后悔珠的因果之力不断磨练自身。
　　坐拥三大元级禁术，并且能力还因为后悔珠得到了诸多增幅，大部分因果线里都被江晓斩断。
　　【蛊惑】、【枷锁】、【崩碎】、【黑铠】也都或多或少的得到了强化。
　　远超同级能力！
　　可，终究还是有几个较难的存在。
　　......
　　三天后。
　　酒店当中。
　　江晓猛地睁开双眼，面上更是闪过一丝余悸，“北冥鬼太恶心了！”
　　方才自己再次进入到了自始至终都留在冥府的那条因果线当中。
　　那个北冥鬼说起来实力实际上与自己相差也不大。
　　可问题还是出在对方手里那把由玄武鬼炼制而成的魔剑之上。
　　“那把魔剑都快可以杀死八重御灵师了，任意一剑便可掀起滔天血海！”
　　江晓咬着嘴唇，内心愤懑，“那家伙有神器，我怎么打？”
　　也不知道鬼司机它们是如何从天机宫手里抢夺过来，赠与北冥鬼的。
　　能力相差不多，可这装备的差距就有点大了。
　　可还没过几天。
　　一则消息直接便令江晓震惊住了，
　　“天机宫当代元始受玄武剑反噬，心魔入体，惨死陨落。同时，玄武剑遗失在了阴山山脉。”


第510章 魔剑现世
　　“元始是怎么回事！？”
　　天机山。
　　九灵此刻紧皱着眉头，道，“本来龙首自从黄泉鬼蜮回来后就一直昏睡不醒，如今元始又...”
　　“你又不是不知道，元始本来就是王家的一个小辈，如今只有六重御灵师的境界。”
　　旁边，一袭紫色长裙的星宿道，“李宫主本想让其进八宝宫挑选一件灵器防身，谁知道他却不听劝告，非要玄武剑。”
　　白泽叹了口气，道，“玄武剑乃是十足十的魔剑，其中的凶性即便是我等八重御灵师也驾驭不住。”
　　九灵道，“那现在怎么办？如此一把绝世凶器，还是只能封存在天机山最深处。尽快派人去阴山山脉，将玄武剑收回来才是稳妥的法子。”
　　“先等等。”
　　正在这时，天相摇摇头，道，“李宫主的意思是趁着这次机会，看看世间究竟有没有御灵师能掌握这把魔剑。”
　　九灵惊道，“这怎么可能？那把魔剑，你我当初又不是没有接触过，血煞之气根本不可能...”
　　“因人而异吧。如若不然，为什么那个王家的小辈可以使用玄武剑一段时间呢？”
　　天相的意思很明显，一切跟着李某走，自然是不会提出任何异议。
　　九灵继续开口道，“可元始如今还不是被血魔侵蚀了心智，落得暴毙身亡？”
　　天相反口问道，“那不然这样一把无上之威的神兵利器就永远尘封在天机山之下？”
　　众人一番热议。
　　最终还是一袭黑白二色道袍的李某出面，道，“玄武剑之事暂且不用上心，御灵师们已经前往阴山山脉。我等只需看看最终有谁能执掌这把魔剑，然后再带来天机山培养即可。”
　　“李宫主...”
　　九灵与白泽齐齐上前，道，“你这是...拿御灵师们的命来挑选出适合那把魔剑的主人？”
　　“为了人族的稳定繁荣，这点牺牲算得上什么？”
　　李某语气很平淡，“此外，我天机宫又不曾亲自逼迫他们去寻找玄武剑。”
　　顿时，众人全都沉默了下来。
　　玄武剑是什么？以当年血戾滔天的玄武鬼炼制而成的一把绝世凶器。
　　既可以带来强大到无与伦比的力量，同时也可以摧毁一个人的心智。
　　可惜的是，世人大多只能看到前者，亦或是心比天高，命比纸薄。
　　真正的天命之人，能有几何？
　　此时此刻。
　　李某便要大浪淘沙，以无数贪欲之人的性命为代价，寻找出真正能够执掌魔剑的天命之人！
　　.......
　　玄武剑出世一事很快便在华国大地掀起了一阵惊涛骇浪。
　　除去天机宫以及四大家族的御灵师以外。
　　更多的作为普通层次的御灵师们仿佛看到了一条通往至高的道路。
　　“玄武剑啊，那可是传说中的一把绝世魔剑...”
　　“以昔日的玄武鬼炼化而成...”
　　“玄武鬼可是当年百鬼榜排名第四的巅峰玄鬼，光是为了猎杀玄武鬼，天机宫都牺牲了不下两位人族巨擘。”
　　“据说此剑更是杀过不下五头玄鬼、两个八重御灵师！”
　　“堪比苏家的镇族仙剑——龙渊剑！”
　　“天机宫居然没有封锁阴山山脉？难不成意思是，我等也有机会？”
　　一时间，大大小小的御灵师团队都为之疯狂了起来。
　　众人纷纷放下此前的计划，离开各大鬼蜮，前往来到阴山山脉。
　　即便是四大家族都隐隐有些坐不住了。
　　“父亲！我也想去阴山山脉！”
　　白家，白青松对着一个身材高大的中年人拱手道。
　　“不可！”
　　中年人直接拒绝，“青松，我就你这么一个儿子。别的我不知道，玄武剑我还不知道？”
　　“那把魔剑即便是你二叔白泽当年稍微靠近半步，便被血气所摄，唯有性情偏执的疯子才有资格掌握那把魔剑。”
　　中年人态度很是坚决，“即便是你暂时可以拿起那把魔剑。可长时间下来，心智还是会受到魔剑内封存的厉鬼残魂的影响。王豪便是下场，我可不希望青松你成为天机宫手里的一把剑。”
　　“天机宫？”
　　白青松一愣。
　　“李某什么心思，我岂会猜不到？”
　　中年人冷冷一笑，“算了，这些事你暂且也不必懂。总之，这把魔剑历代主人都没能得到善终，记住这点就行了。”
　　白青松有些不甘，可最终也只能退下。
　　可就在其离开后不久。
　　白玉京却缓缓出现，道，“家主，白彩蝶、白心等人已经前往阴山山脉了。”
　　“嗯。”
　　中年人缓缓点头，随后负手眺望远处的天际线，自语道，“与其成为天机宫手里的一把剑，不如为我白家披荆斩棘，开垦疆土。”
　　这些大人物们都是打得一般无二的算盘。
　　无非让不重视的手下去尝试拾起那把魔剑。
　　即便是知道这些人最终都将走火入魔而亡...
　　但，只要剑在手，那么必定就能带来可利用的价值！
　　魔剑之上缠绕的诅咒，究竟来源于其中封存的玄武鬼残魂，还是来源于这些高高在上的八重御灵师？
　　除去白家以外。
　　其余三家自然也是一贯的想法。
　　普通御灵师没得选，只要能掌握玄武剑，肯定就会被带入天机宫，从此成为天机宫的御灵师。
　　可，四大家族不一样。
　　若真能诞生出有资格掌握那把魔剑的御灵师，那么天机宫与四大家族也将再次爆发一次硬性冲突！
　　李某、苏若渊、白玉京等一众八重御灵师全都高高在上地观看着这一幕。
　　......
　　由此。
　　全华国风起云涌！
　　芸芸众生，熙熙攘攘，宛如潮水般流向阴山山脉。
　　来自天南地北的御灵师，境界高低不同，身份尊卑不分。
　　彼此唯有一个目的——
　　拔起那把足以弑神的绝世魔剑！
　　不计其数的凡夫俗子...
　　真正的天命所归唯有一人！
　　......


第511章 阴山山脉
　　阴山位于华西地区的高原地带，附近便是曾经的夜魔鬼域。
　　据传言，天机宫当代元始便是从夜魔鬼域出来后，玄武剑突然凶性大发，夺其心魄，最终才导致得走火入魔，就此陨落。
　　苍翠的群山重重叠叠，宛如海上起伏的波涛，汹涌澎湃，雄伟壮丽。
　　此刻，山脚下已是聚集起了一大堆来自天南海北的御灵师。
　　“好浓郁的血气...”
　　“这还没进山，我居然都产生了一股压迫感，这魔剑究竟是有多么的凶煞？”
　　“如此浓郁的血气，恐怕夜魔鬼域里的鬼祟都被吸引过来了。”
　　众人刚一到，彼此的面色便已凝重了下来。
　　“天机宫居然还真的没有封锁阴山？”
　　正在这时，一道朗声响起。
　　众人纷纷侧目看去，不由惊呼了起来，“刘景？是他！？”
　　伴随着人潮声。
　　一位面如冠玉的蓝袍青年从容自信地走了上来，抬头仰望着整座阴山，眼中流露出了一抹向往之色，
　　“好强的震慑力，不愧是斩杀过玄鬼以及八重御灵师的无上魔剑，我刘景要定了！”
　　闻言，周遭的路人眼神微变，内心再度生出了一股压力。
　　这世上可不是所有御灵师都会选择加入天机宫。
　　毕竟这也意味着将被天机宫所束缚，失去自由。
　　更多的御灵师还是习惯于自己组建团队，平日里想干啥就干啥，混迹于各个鬼域当中。
　　至于这位刘景便是比较有名气的一位六重御灵师，主要原因在于他的妹妹进了白家，并且本人的境界也即将突破七重。
　　“哈哈哈哈！天机宫这是何意？为这把魔剑寻找一个主人吗？”
　　霎然间，人群中再度走出了一个络腮胡大汉。
　　“张顺大人！”
　　顿时，众人连忙换上了一副恭敬的语气。
　　不比刘景。
　　这位络腮胡大汉乃是货真价实的七重御灵师，实力高强，生性洒脱，虽不曾加入某支御灵师团队，可战绩仍然足以傲视群雄。
　　甚至于天机宫前后多次向其抛出橄榄枝，对方都没答应。
　　“张顺？”
　　见状，刘景眉头微不可察地一皱。
　　此时此刻。
　　众人尚且并不知道玄武剑的可怕，眼中更大的威胁还是来自于身边的竞争者！
　　“玄武剑只有一把，刘家小子，你一个区区六重御灵师还是趁早回家玩泥巴去吧。”
　　大汉哈哈一笑，随后直接踏入了阴山山脉。
　　与此同时。
　　虚空中一道隐隐的灵力波动宛如清风般拂过了大汉...
　　“切！玄武剑又岂会依靠境界来择主？”
　　刘景明显并不感冒，随后招了招手，领着自己的团队一并进入了阴山山脉。
　　看着这一幕。
　　人群不乏窃窃私语，“这下难了，为了玄武剑而来的人太多了，居然连张顺这样的七重御灵师都被吸引来了。”
　　吼！！！
　　正在这时，阴山山脉当中忽然爆发出一头厉鬼的咆哮声。
　　“祸殃级的鬼物？”
　　众人脸色陡变，猛地看向前方的苍茫大山。
　　玄武剑无愧为绝世凶器，刚一失去控制，只稍微泄露出的浓郁血气便为这条山脉吸引来了祸殃级的鬼物！
　　“天机宫当真是放弃了这把魔剑吗？”
　　众人不解地看向周遭，实在不明白为何天机宫的御灵师还不出现。
　　不过如此一来倒也算是个好消息。
　　只要能抵达玄武剑的所在，那么即便是资质平平的自己，亦有一飞冲天的机会！
　　“刘景说的不错！如果八重御灵师便能掌握玄武剑的话，那么天机宫的大能们又岂会白白将其放弃？”
　　“要我看来，玄武剑肯定是有灵性！它在等待一个真正适合它的主人，说不定那个人就是我！”
　　御灵师们内心不乏诸如此类的念头，随后便与自己的队伍一同进山了。
　　“还真有这么多不怕死的人？”
　　不远处，一个锦衣少年正戏谑地看着这一幕。
　　“你我不一样也来了此处？”
　　旁边，另一位少年忽的冷冷回道。
　　锦衣少年面色一滞，随后道，“没办法啊，这是我等唯一能成为序列的办法了。”
　　“成了序列又如何？”
　　同伴看向某一处方位，“看，白家的第四序列白彩蝶是不是也来了？”
　　锦衣少年顺着看去，摇头道，“不一样，白彩蝶在白家毫无地位，加之隐隐威胁到了白雪的地位，最近庇护她的那位八重御灵师似乎又改变了心意...”
　　同伴道，“所以说，你的意思是来到此地的我们都是被牺牲掉的？”
　　“只要能拔起玄武剑，那么我们就有机会逆转这一切！”
　　锦衣少年眼中闪过一抹精芒，随后坚定地大步朝着阴山山脉走去。
　　“走吧。”
　　少倾后，白彩蝶也对旁边的同伴轻声开口道，“这是你我最后的机会了。”
　　......
　　一支支御灵师不断进入偌大的阴山山脉，宛如泥龙入海，未曾掀起丝毫波澜。
　　唯有其中不时传出的灵力震荡说明了山脉内并不平静。
　　“好多人啊...”
　　人群外围，一个灰袍青年正抬头仰望着宛如蛰伏的巨龙般的阴山山脉，“好浓郁的血气啊...”
　　此人正是江晓！
　　土灰色的袍子令其看起来十分不显眼，面庞同样也让冥府内幻化样貌的鬼物做了些许处理。
　　此刻江晓的样貌平平，加之刻意隐藏了气息，俨然就是一个普普通通的五重御灵师，毫不引人瞩目。
　　毕竟身份特殊，混迹在御灵师的圈子不比以往，必须得谨慎点才行。
　　之所以压制御灵师境界也是因为天机宫知道了自己目前是六重御灵师。
　　不得不说，这厮谨慎起来的模样堪称万年老苟！
　　在得知了玄武剑出世的消息后。
　　江晓也是立马放下了冥府的一众事宜，马不停蹄地赶至阴山山脉。
　　对于那把绝世魔剑的可怕，无人比其体会更深。
　　因果线中。
　　另一个自己便是手持着玄武剑，宛如不世出的魔神，势不可挡。
　　任意一剑便足以掀起滔天血海...
　　全力之下甚至可以杀死八重御灵师！
　　“天机宫呢？”
　　倏然间，江晓颇有些好奇地看了下四周。
　　除了一众五花八门的御灵师外，并未发现天机宫的存在。
　　可，空气中隐隐传出的强大灵威却在时刻提醒着自己...
　　“别又来一只黄雀啊。”
　　江晓可还记得霓虹国的九灵，“另外，天机宫应该也不至于花这么大的代价给我专门设个套吧？”
　　正在这时——
　　“小兄弟，你一个人？此番也是想试试看能不能拔起玄武剑？”
　　一个长相方正的中年人大步走了过来。
　　“哦？怎么了？”
　　江晓上下打量了一下对方，气血充沛，灵力波动俨然乃是一位六重御灵师。
　　“是这样的，这阴山山脉当中血气浓郁，其中不乏祸殃级鬼物的存在。我看你只有五重御灵师的境界，正好我们这边也缺个人，要不大家一起组个队？”
　　中年人哪儿想得到面前这位五重御灵师会是北冥鬼，只想着拉个人凑数，进山途中保险一点就行。
　　闻言，江晓正欲拒绝，可转念一想暗中指不定就藏着几尊八重御灵师正在扫视着这座山脉...
　　“好啊。”
　　江晓立马点头应道。
　　中年人问道，“请问你叫什么名字呢？此外，麻烦简单说下你是什么类型的御灵师。”
　　“在下江影。”
　　江晓笑着开口答道，“单打独斗型御灵师。”


第512章 你不会怕了吧
　　不多时。
　　中年人便满脸怪异地将江晓带到了一处空地。
　　“陈团长，你回来了？”
　　很快，一个白发苍苍的老者便迎了上来。
　　“嗯...”
　　中年人迟疑了一下，随后主动介绍道，“这位小兄弟待会儿跟我们一起进阴山。”
　　“大家好，我叫江影。”
　　江晓倒是大方自然地开口道。
　　这支御灵师团共有三人。
　　中年人、白发老者、还有一个妙龄少女。
　　其中，中年人以及白发老者都是六重御灵师。
　　难怪还要找一个人御灵师...
　　这样的团队如果真要遇到了祸殃级鬼物确实不好说，多个帮手也算是多成胜算。
　　“五重御灵师？”
　　倏然间，妙龄少女秀眉微蹙，“爹，你怎么不找个六重御灵师啊？”
　　“单独的六重御灵师哪儿有那么容易就能找到？”
　　中年人摇了摇头，“此外，待会儿我们几人一并进入阴山山脉，应该也出不了大问题。”
　　“你是什么类型的御灵师？”
　　妙龄少女见江晓样貌平平加之境界也不突出，当下语气便比较随意。
　　此言一出，中年人的神情立马便古怪了起来。
　　“单打独斗型御灵师。”
　　果不其然，江晓给出了此前的答复。
　　“哈？”
　　少女以及老者皆是一愣，“单打独斗型御灵师是什么御灵师？”
　　“待会儿大家不必管我就行，我这人就喜欢单打独斗。”
　　江晓也懒得解释，更没扮猪吃老虎的想法，只想着随便找个团队混着进入阴山山脉就行。
　　这会儿，江晓正左右环顾，查看这虚空中的灵力波动究竟来自何处。
　　可别到时候自己拔出了玄武剑，天机宫的八重御灵师就给自己包个饺子......
　　“切，这家伙一个五重御灵师怎么这么傲啊？”
　　另一边，少女见江晓居然还在左顾右盼，一副懒散的性子，打心底里便升起了反感之意。
　　“好了好了。”
　　中年人倒是没太在意，道，“我叫陈言，这是小女陈澄澄。”
　　老者沙哑道，“你叫老夫王伯就好。”
　　“嗯。”
　　江晓简单点头，算是彼此认识了一下。
　　“进山吧。”
　　中年人陈言也没太耽误时间，便带着众人进入阴山山脉。
　　刚踏入山道的一瞬间。
　　江晓立马再次感受到了虚空中仿佛有一双眼睛正在悄然注视着自己...
　　“你又怎么？单打独斗的御灵师？”
　　陈澄澄不满地看向江晓。
　　“江影小兄弟？”
　　陈言同样诧异地看了眼突然停下来的江晓。
　　“没...没什么...”
　　江晓收回心神，摇摇头，心中则是捏了把冷汗，“好家伙！这座山里还真藏着黄雀！”
　　也是亏得自己小心谨慎，既变幻了样貌又压制了御灵师境界，此刻还混在这支小型御灵师团队当中...
　　“不会是怕了吧？”
　　正在这时，陈澄澄忽然开口道，“说起来这阴山里面被玄武剑吸引过来的鬼确实不少。”
　　“俺这人胆子是有点小。”
　　江晓倏地觉得挺有意思的，故意逗了这小女生一句。
　　“胆小鬼。”
　　陈澄澄轻蔑地笑了下，只觉得对方莫名其妙，也不知道父亲怎么找的这样一个家伙来充数。
　　陈言同样心里嘀咕了一下，“这江影怎么感觉有些不对劲啊...”
　　......
　　进入阴山山脉过后。
　　空气中夹杂着淡淡的血腥味，林间树影婆娑，阴森诡异，远处的阴影中不乏闪过某些可怖的鬼影...
　　“玄武剑应该是掉落在了最深处，距离这里还比较远，可血气便已经如此浓郁了。”
　　陈言皱眉道，“难以想象，玄武剑的本体散发出的血气究竟会有多么强烈。”
　　“毕竟玄武鬼乃是当年百鬼榜排名第四的玄鬼，除了那三大无上厉鬼以外，第四这个位置基本便代表了我们这个世界最强大的厉鬼。”
　　老者王伯缓缓开口回道。
　　二者聊着天，一旁的江晓则暗暗深吸了口气。
　　周身上下毛孔微微张开，感受到了温泉般的舒适感。
　　“这种程度的血气恰好合适啊。”
　　江晓心中自语道，“不过等到后面浓郁了起来，恐怕即便是鬼也难以承受。真是好奇玄武剑的本体究竟是何模样？”
　　曾经在蛮荒鬼域之中，自己曾遇见过一头玄鬼的尸体。
　　玄鬼这种存在哪怕是尸体，散发出的血气都足以改变一方天地，甚至吸引来了一波小鬼潮。
　　可，眼下玄武剑给自己的感觉似乎还要更加强烈一点。
　　“这家伙是神经病吗？”
　　与此同时，陈澄澄狐疑地看着这位父亲找来的灰袍青年。
　　别的不说。
　　对方此刻脸上的神情着实有些反常。
　　就像是......
　　正在泡温泉？
　　“周围藏着不少鬼祟，我说你能不能打起点警惕！”
　　陈澄澄没好气地开口道，“你不会连这点常识也不懂吧？鬼最喜欢抱团，尤其是玄鬼的血气对于它们来说更是强烈的补品！”
　　“哦，原来是这样啊。”
　　江晓“恍然大悟”地点了点头，“多谢你告诉我这一点了。”
　　“我......”
　　陈澄澄忽然觉得对方像是在故意耍自己玩。
　　“小心点！灾祸级的黑皮鬼！”
　　正在这时，王伯突然语气一厉，手中灵芒大绽，一把长弓便握于掌中。
　　同时间，陈澄澄看到了不远处一只诡异浮动的黑暗，俏脸微微一变。
　　唰！
　　下一刻，王伯眼瞳深处亮起一点璀璨的金芒。
　　铮——
　　弯弓搭箭。
　　精纯的灵力化作疾风，一点寒芒直接洞穿了那只灾祸级的黑皮鬼。
　　“这就动用了【鹰眼】？”
　　陈言脸上并未露出太多的喜色。
　　王伯道，“不可在此纠缠过久，我们的目地是玄武剑。”
　　“这倒也对。”
　　陈言点了点头，收起那枚黑皮鬼的魂珠，随后将其抛给了王伯。
　　“王伯真厉害！”
　　陈澄澄天真烂漫地脆生生道。
　　“呵呵。”
　　王伯笑了笑，随后道，“走吧。”
　　“嗯？”
　　正在这时，陈言忽然多看了眼那位自己招进来的灰袍青年。
　　后者脸上的神情似乎自始至终也未曾发生过丝毫变化？
　　此子倒是镇定...
　　陈言并未多想，只招呼了一声，“小兄弟，快跟上，玄武剑还不清楚究竟掉落在了何处，我们尽快将其寻到就多一份胜算。”
　　江晓自然不会被一头灾祸级的小鬼引起注意，他一直在感知那股暗中的灵力探查，发现那缕八重御灵师的灵力仍未撤销，
　　看样子是盯上了此行所有进入阴山山脉的御灵师。
　　“好勒。”
　　下一刻，江晓收敛起了眸中的情绪，咧嘴一笑，继续跟着划水。


第513章 荆棘鬼与白彩蝶
　　......
　　“五十七个六重御灵师，一百四十八个五重御灵师...”
　　上空，云彩间，两道身影宛如神灵般俯瞰着下方苍龙般的阴山山脉。
　　一袭青衫的九灵若有所思道，“还有十三个七重御灵师，白泽，你怎么看？这些人当中是否能出现一个可以掌握那把魔剑的剑主？”
　　白泽摇摇头，“不知道，只怕就算出现了剑主，也和王豪一样，只能暂时掌握一段时间罢了。”
　　“嘿，你白家还有几个小娃娃也来了。”
　　倏然间，九灵饶有趣味地看向了下方森林中漫步而行的白彩蝶。
　　......
　　与此同时。
　　陈言一行人正不断靠近着深处地带。
　　“血气越来越浓郁了...”
　　陈言感觉到了不适，开口道，“澄澄。”
　　话音落下。
　　陈澄澄立马唤出了一个银铃，轻轻摇晃了几下。
　　叮铃铃~
　　清泉般清脆灵动的铃声为众人加持了一道增益能力。
　　顿时，陈言以及王伯便感觉好受了许多。
　　“哈哈哈，还好澄澄有个【幻梦】。”
　　王伯哈哈一笑，很是欣慰。
　　陈澄澄得意地翘起了嘴角，却见着旁边的灰袍青年居然没有反应，心中不由升起了不满之意。
　　“这家伙也太没礼貌了吧。”
　　按理说，队伍里的辅助型御灵师要是能为全队提升一下状态。
　　大家都会或多或少得夸奖几句。
　　尤其是这种临时组队的路人，更应该懂得这种“常识”才对。
　　江晓哪儿猜得到这种小女生的心思，总不至于真把自己当做一条只会喊“666”的咸鱼了吧。
　　“天机宫这样做的目的是为了什么呢？”
　　此刻，江晓思考得还是这个问题。
　　“小心点，我们应该就快接近玄武剑的所在了。”
　　正在这时，陈言开口提醒了一句，“方才我甚至察觉到了一股祸殃级鬼物的气息。”
　　阴森的林间，环境昏暗，时有鬼哭狼嚎之声。
　　一路行来。
　　陈言等人也斩杀了不少鬼祟。
　　“好生可怕的玄武剑，若再过些时日，保不准此地便会形成一座鬼域。”王伯凝眉道。
　　“话说，你们就不怕被玄武剑反噬吗？”
　　倏然间，江晓好奇地开口问道。
　　此言一出。
　　几人短暂地沉默了一下。
　　第一个反应过来的自然是陈澄澄，娇喝道，“你什么意思？那你来这里又是为了什么呢？！”
　　“不好意思。”
　　江晓这才明白过来，歉声道。
　　王伯面上同样升起了一丝不满之色。
　　此行谁不知道玄武剑乃是彻头彻尾的凶煞之剑？可机缘本就伴随着危险，这年轻人的意思莫不是觉得自己比其他人特殊一些？
　　“只不过一个五重御灵师，而且还是独自一人，口气倒不小。”
　　陈澄澄冷哼一声，道，“要不是我父亲主动拉你组队，你连阴山山脉里的鬼恐怕都对付不了！”
　　“好了！”
　　陈言打断道，“小心点，我又察觉到了一股浓郁的鬼气。”
　　“也没见这家伙有什么作为，根本就是个累赘嘛。”
　　陈澄澄还是对江晓极为不满，嘴里一直碎碎念着，“单打独斗型御灵师，也是不怕风大闪了舌头，起码我还能为大家提升一下状态...”
　　对于这些言语。
　　江晓只当作耳边风，面色毫无波动。
　　“不对劲！鬼气正在靠近...”
　　陈言忽然握紧了手中的本命灵器，全神贯注地观察起了四周，“可我怎么没看见对方的存在？王伯！”
　　“不清楚。”
　　王伯同样紧皱着眉头。
　　正在这时。
　　江晓忽然饶有趣味地看向了陈澄澄。
　　“你看什么？”
　　陈澄澄杏眼一瞪，“你不就是一个混子吗？我说你几句还不...”
　　砰！
　　话音未落，陈澄澄下方的地面突然炸裂开来，一只铁青色肌肤的鬼手猛地一把抓住了纤细的脚踝。
　　刹那间，陈澄澄吓得花容失色，几乎快要丢了魂。
　　“澄澄！”
　　陈言更是脸色陡变，立马便脚踩大地，体内灵力狂涌，直接将此方地面踏得四分五裂。
　　一头身高两米的巨大怪物好似猿猴般，双臂修长，右手还紧抓着陈澄澄的脚踝，一跃而起，跳到了一棵参天树木之上。
　　“糟了！荆棘鬼！”
　　王伯的脸色立马变得极差起来。
　　“哦？”
　　江晓眉头一挑，看着被荆棘鬼抓着脚踝惊慌失措的陈澄澄，暗暗地为其捏了把冷汗。
　　荆棘鬼乃是祸殃级鬼物中极为难缠的存在，关键在于它的能力可以反弹抵消掉大部分的伤害，再加上祸殃级鬼物变态的肉身，就像是牛皮糖般，十分恶心。
　　“王伯！江小兄弟！”
　　陈言忽的一声令下，便动用了一个护体能力，准备与荆棘鬼贴身近战。
　　远程高伤害能力怕伤了对方手里的陈澄澄。
　　唯有硬着头皮和这样一头祸殃级鬼物近战了...
　　“父亲！王伯！”
　　陈澄澄倒悬在空中，一头青丝散乱，俏脸更是花容失色，着实被吓得不轻。
　　“澄澄别怕！”
　　王伯咬着牙，手持一根金色法杖，打出一道金色圆圈忽然落在了荆棘鬼身上。
　　轰~
　　后者陡然间便被重压强行打落在了地面。
　　与此同时，陈言也是身形化作一道弧光，悍然冲向了荆棘鬼。
　　吼！！！
　　荆棘鬼竟是不闪不避，修长的左臂用力一甩，直接就抵消掉了陈言打在上面的一道能力，并且携着七成的余威狠狠击打在了陈言腹部。
　　唰——
　　陈言遭受重创，反而是被自己的能力所伤，倒飞出了数米，沿途更折断了几根树木。
　　这便是荆棘鬼的棘手之处了，特殊化的肌肤不仅可以抵消掉一部分能力，并且还能携着七成余力反打回来。
　　一时间，陈言也是狼狈不堪。
　　“父亲！”
　　陈澄澄眼泪都快掉了下来，偏偏阴祟的鬼气入体，一时间灵力遭到冻结，极难流动。
　　“江晓？”
　　与此同时，王伯看向江晓的眼神中产生了怒火。
　　都这种时候了，你还想着划水？就算是五重御灵师，怎么也得出份力啊！
　　见状，江晓耸了耸肩，右手虚抬，正欲唤出黑色太刀。
　　可就在这时——
　　江晓忽然眉头一挑，收回了动作，并看向了某一处方位。
　　“江晓！你到底...”
　　王伯语气加重，随后又注意到快被鬼气冻得失去神智的陈澄澄，一咬牙，正欲有所动作。
　　下一刻。
　　一道青色的弧光突然化作绳索从远处窜出，结结实实地捆住了荆棘鬼的头颅。
　　吼——
　　荆棘鬼拼了命地想要挣扎，却好似困兽犹斗，任凭煞气滚滚，还是无法挣脱灵绳的束缚。
　　“什么！？”
　　王伯以及陈言一时间眼神陡变。
　　不多时。
　　一袭白裙的白彩蝶以及另一个剑眉星目的少年出现在了视野中。


第514章 血气冲击
　　“荆棘鬼，不错的魂珠。”
　　不同于陈言等人，那个剑眉星目的少年语气平淡，似是不以为然。
　　下一刻。
　　少年手中便出现了一把紫色灵剑，轻唤一声，“彩蝶！”
　　“好。”
　　白彩蝶轻点螓首，玉手虚抬。
　　荆棘鬼下方的地面瞬间就出现了一道法阵，同时荆棘鬼的身体忽然产生了透明化，仿佛被削弱了极大的程度。
　　“哦？白彩蝶？”
　　不远处，江晓颇为讶然地看着这位曾经在霓虹国被自己绑架过的白家少女。
　　比起当时，如今的对方竟然也已突破至了六重御灵师，天赋着实不错。
　　“小心！澄澄还在这头...”
　　突然间，陈言担忧地看向陈澄澄。
　　话音未落。
　　唰——
　　一道夺目的剑芒直接划破虚空。
　　嘭！！！
　　荆棘鬼浑然一怔，随后瞬间破灭幻化成为了一枚魂珠。
　　“这是元级禁术？！”
　　陈言眼瞳骤缩，难以置信地看着这一男一女。
　　同时间，陈澄澄这才脱离了险境，原本光洁如玉的脚踝此刻却是青黑一片，身体更是被冻得发颤不止。
　　“澄澄！”
　　陈言赶紧将陈澄澄扶了起来，随后庄重地面向白彩蝶二人，拱手道，“敢问二位...”
　　“白彩蝶、白心。”
　　二人淡淡地回了一句。
　　“白家的人？！”
　　顿时，陈言以及王伯脸色陡变，愈发敬畏了起来。
　　“这人...好强...”
　　陈澄澄茫然地看了看名为白心的少年，随后又扭头看向那具荆棘鬼的尸体，不由自主地生出了钦佩之意。
　　另一边。
　　陈言与王伯对视一眼，彼此都有了定夺，主动问好道，“请问，我等可否随二位一同...”
　　“哦？”
　　白心瞥了眼这几人，狭长的眼眸中藏着一抹鄙夷，正欲开口之际。
　　“随便。”
　　白彩蝶倒是提前给出了答复，倏地又看向了众人后方的灰袍青年身上。
　　与此同时。
　　江晓也静静地看着她，嘴角噙着一抹神秘莫测的笑意。
　　“奇怪。”
　　白彩蝶轻声自语了一声。
　　对方看着自己的眼神似乎和其他人不太一样，除此之外，自己心里更是有种怪怪的，说不出来的感觉...
　　没有多想。
　　这位白家的少女序列收起体内的灵力，朝着前方继续走去。
　　“...彩蝶还是太心软了啊。”
　　见状，白心自语了一句，随后也没搭理陈言一行人，便跟了上去。
　　忽然间，陈澄澄恶狠狠地瞪向了江影，“你这个...！！！”
　　少女紧咬着银牙，一时间气得都说不出话了。
　　“江影，你太让我们失望了！”
　　王伯也是对方才江晓的划水大为不满。
　　“算了算了。”
　　陈言叹息一声，心中颇有微词，只想着自己怎么就倒霉找了这么一个不靠谱的队友。
　　对于此间种种。
　　江晓只耸了耸肩，“这不白家的人刚好路过吗？”
　　经历了此事。
　　众人也不想再搭理江晓了，反而是兴致勃勃地凑到白彩蝶与白心旁边，想要能和白家子弟套些近乎。
　　尤其是陈澄澄。
　　看着白心的眼神已是无异于白马王子。
　　名门世家、长相俊朗、实力高强、还恰好算是救了自己一命...
　　一番闲聊。
　　陈澄澄忽然就提到了前段时间北冥鬼搞得拍卖会。
　　谁知此言一出。
　　白心的脸色却阴沉了下来。
　　反倒是众人身后的江晓忍不住轻笑了一下。
　　“啊...不好意思...我说错话了...”
　　见状，陈澄澄连忙捂住了小嘴。
　　“没什么，只是那个魔头太臭名昭著了。”
　　白心摇摇头，倒是简单说了几句，“尤其是对我们这些世家序列...”
　　“那个北冥鬼不可能还会想着绑架白哥哥你们吧？”
　　陈澄澄道，“你可是拥有元级禁术的御灵师啊！”
　　“元级禁术？呵，在其面前算得了什么？”
　　闻言，白心失笑一声，“总之自从那件事过后，我们这些序列可不敢在外出风光，就怕哪天被北冥鬼给惦记上了。”
　　“哈哈哈哈！”
　　正在这时，江晓忽然忍不住捧腹大笑。
　　“你这家伙笑什么？！”
　　听见江晓的声音，陈澄澄就觉得来气，鄙夷地开口道。
　　同时间。
　　白心与白彩蝶也不解地看向了这个灰袍青年。
　　“没什么，我只是想起了一件高兴的事而已。”
　　江晓轻咳了声，随后收起了笑容。
　　“莫名其妙。”
　　白心不喜地扫了眼江晓，随后没再多理会一下。
　　这种从各个方面来讲都很普通的路人，自己堂堂白家序列没必要与其一般见识。
　　“太可恶了！”
　　少倾后，陈澄澄握紧了小拳头，气鼓鼓地说道，“这头无恶不作的厉鬼，真希望天机宫赶快将其镇杀才好！”
　　江晓倒是没理会这些言语，而是看着白彩蝶纤弱的倩影，这才想起对方体内还种有自己的【梅花烙】。
　　“这家伙怎么一直盯着人家白彩蝶小姐的身子看？”
　　陈澄澄注意到江晓的目光后，愈发厌恶了起来，“难不成他还想和人家白家的序列产生关系？”
　　倒是忘了自己不遗余力地巴结白心的举动。
　　一路下来。
　　在白彩蝶与白心的带领下，倒并无波折。
　　不多时。
　　众人便感觉到了天地间的血气愈发浓郁了起来。
　　即便是陈澄澄释放了数道辅助型能力，可隐隐还是难以支撑下去。
　　“前方就是玄武剑的所在了。”
　　白彩蝶忽然停下脚步，看向了血光冲天的正前方，“好生浓郁的血气，此剑不愧是用巅峰玄鬼炼制而成的！”
　　“父亲...我...好难受...”
　　与此同时，陈澄澄的声音已是虚弱无比，快要抵抗不住玄鬼血煞之气的冲击。
　　别说这位五重御灵师了。
　　就算是陈言以及王伯此刻的眉头都快拧成了一块，体内灵力必须不停流转才能支撑着前行。
　　可就在这时。
　　陈澄澄忽然诧异地注意了一下没有任何反应的江晓。
　　还没等多想。
　　正在这时，异变陡生！
　　“魔剑活了！！！”
　　伴随着正前方一道惊恐不已的尖叫声。
　　下一刻。
　　轰——
　　一股血色的气浪忽然以正前方为中心向着四面八方涌来，席卷沿途所有存在。
　　宛如核弹爆炸般的冲击波！
　　狂风悍然冲击而来，沿途树木尽数折断。
　　滚滚血气中更是蕴含着大量暴虐、毁灭的负面情绪，足以震慑心神。
　　胸膛中的心跳不由自主地受到血气影响，噗通噗通地急速加快...
　　陈言等人赶紧拼尽全力运转灵力，饶是如此，双眼也隐隐升起了血丝。
　　即便是白彩蝶与白心二人也神情难受了“起来”。
　　可就在这时。
　　白彩蝶忽然一怔。
　　在其身侧。
　　那个灰袍青年竟是纹丝不动，一头束发在血色狂风中飘扬，看似样貌平平的面庞，那双黑眸却深邃平静。


第515章 玄武剑的凶煞
　　......
　　“好强的感觉...”
　　滚滚血气的冲击之下，江晓仿佛听见了一头本该早已死去的洪荒猛兽的怒吼声，震慑心神。
　　比起因果线当中，不知为何，此刻玄武剑的凶煞之势似乎更强一些。
　　“是因为还没被掌握吗？”
　　江晓呢喃自语，随后眼中闪过一抹亢奋之色，便要不退反进，于血气冲击之中，驯服那把绝世魔剑。
　　可正在这时——
　　江晓动作陡然一滞，猛地一咬舌尖。
　　这才发现自己的精神状态有些不对劲。
　　心跳莫名加快了许多，对于玄武剑的渴望也被放大了起来，居然连身处在此地的那几位八重御灵师都忘却了。
　　“这血气还有这作用？”
　　江晓深吸了口气，尽量按捺住躁动的心情，深知这把魔剑非同寻常。
　　与此同时。
　　陈言等人也各自露出了不同的神态，或惶恐、或暴躁、或亢奋...
　　心跳不断加快，宛如战鼓般，就快冲破胸膛。
　　唯有陈澄澄已经承受不住玄武剑无上的威压，面色虚弱苍白，下意识地求救，却是无人理会。
　　那双清澈的明眸逐渐被一抹鲜艳的血色所占据...
　　“我要...杀...了...”
　　陈澄澄口中忽然发出了断断续续的古怪声音，肌肤也升起了不正常的殷红之色。
　　啪——
　　还没等她有何多余的动作，江晓一巴掌就拍在了陈澄澄的后脖颈上，直接将其打晕了过去，“就你事多。”
　　“这......”
　　此幕，唯有白彩蝶注意到，看着江晓的眼中尽是难以置信。
　　玄武剑释放出的血浪着实难以应对，一方面是不亚于玄鬼的威慑，另一方面则是血气似乎还能对心神造成影响。
　　所幸的是。
　　少倾后，这股血浪终于逐渐停息了下来。
　　嘭！嘭！嘭！
　　陈言、王伯二人当即踉跄倒地，心跳简直都快冲破了胸膛，疼痛难忍。
　　“呼~呼~”
　　陈言大气不接下气，连忙调动体内灵力的运转。
　　“澄澄？”
　　王伯则震惊地发现了昏倒在草地上的陈澄澄，还以为对方是承受不住血气的冲击。
　　“好生恐怖的一把剑，即便是苏家的那把龙渊剑也不至于如此强大。”
　　白心脸上流露出一抹震撼之色，体内气血同样是不太稳。
　　白彩蝶则看着江晓，面色困惑，正欲开口。
　　可就在这时——
　　“怪物！”
　　“杀了他！快！”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　正前方的山顶处猛地爆发出了剧烈的战斗，激荡的灵力再度涌动。
　　“怎么回事？”
　　白心立马看向了白彩蝶。
　　白彩蝶摇摇头，“不清楚，走，去看看。”
　　当下，二人便顾不上太多，朝着前方飞速掠去。
　　与此同时。
　　陈澄澄艰难地睁开了双眼，眼中血丝褪去，取而代之的是茫然之色，“我...我刚才怎么了...”
　　“澄澄，还能坚持下去吗？”
　　陈言看出陈澄澄的虚弱，实则自己这会儿在血气冲击之下也并不好受。
　　“父亲...我...”
　　陈澄澄轻咬了下嘴唇，心知自己无法坚持，却极难说出那句话。
　　“没事，我等六重御灵师也...”
　　王伯叹了口气，“这把魔剑果然不是寻常之辈可以接近的。”
　　“嗯？”
　　正在这时，陈言忽然发现了旁侧的江晓，惊道，“江影小兄弟，你怎么...？”
　　“你们还能坚持下去吗？如果不行了的话，我们就在这里分别吧。”
　　江晓淡淡地看了眼陈澄澄，道。
　　“这...”
　　顿时，陈言等人一时语塞。
　　这是怎么回事？
　　难道说这个其貌不扬的灰袍青年没有被方才的血气冲击所影响？
　　不可能！自己身为六重御灵师，都极难抵挡玄武剑的凶煞之力，更何况对方一个五重御灵师...
　　“为什么？”
　　陈澄澄更是无法接受，“明明你不只是个五重御灵师吗？”
　　别说自己这几个人，就算是方才的白家兄妹也露出了颓态。
　　可是这个自己此前一直看不太起的家伙此刻表现出的从容自然却是颠倒了一切。
　　“嗯？”
　　江晓倏地不解地看了眼陈澄澄，道，“你是在拿自己和我做比较？”
　　顿时，陈澄澄俏脸涨红，着实被这句话给气到了。
　　“澄澄，要不你和王伯先回去？”
　　陈言犹豫了片刻，道，“我继续去看看有没有机会...”
　　“不！”
　　陈澄澄忽然一咬银牙，坚持道，“我...我还可以...”
　　正在这时。
　　江晓转身朝着前方山顶处迈步走去，倒是懒得搭理这些琐事。
　　“此子...恐怕深藏不露...”
　　王伯忽然看着江晓的背影，开口道，“倒是老夫看走了眼。”
　　“怎么可能！”
　　陈澄澄可不愿接受这一事实，道，“他肯定是故意强装出来的！明明之前就...”
　　“好了。”
　　陈言打断道，“他人怎样与你我何干。”
　　众人继续启程。
　　靠近玄武剑所在之地。
　　一片荒地，原本繁茂的树林早已被折断并震碎成了齑粉。
　　沿途逐渐显露出了其他御灵师。
　　诸如此前的张顺、刘景等有名人物。
　　可令众人震惊的是。
　　此刻，这里正在爆发一场混战。
　　一个长发御灵师宛如疯了般，竟是正在对其他人大打出手。
　　双目赤红、嘴里嘶吼着无意义的咆哮声，一招一式都直指要害处，就像是走火入魔了一般。
　　其余御灵师也是立马出手，纷纷将其制服。
　　璀璨夺目的灵芒大绽！
　　除此之外。
　　其他地方也有不少诸如此类的状况。
　　“这...这是怎么回事...”
　　陈澄澄茫然失措的看着眼前这一幕。
　　御灵师们怎么了？为何会在这里自相残杀？
　　“果然是方才血气所造成的吗？”
　　江晓则自语呢喃了一句，随后看向了被浓郁血雾笼罩的山顶处。
　　不出意外。
　　玄武剑便位于那血雾当中，恐怖的威慑力已经令自己都感受到了一股压抑感。
　　也正因如此。
　　有资格来到此地的基本全都是六重御灵师。
　　至于较弱的五重御灵师？
　　陈澄澄已是只能靠着王伯搀扶才能勉强立于原地。
　　“嗯？”
　　与此同时，白彩蝶忽然注意到了后方的江晓。
　　“怎么了？”
　　白心顺着看去，眉头一皱，“彩蝶，从刚才开始，你似乎就一直在注意对方，那家伙有何特殊之处？”
　　“你没看出来吗？”
　　白彩蝶反问了一句，“他比你还强。”


第516章 唯有恶魔才能握住的剑
　　......
　　“这把凶剑还真是厉害啊。”
　　天穹上。
　　九灵与白泽这会儿正俯瞰着下方玄武剑的异变，暗暗咂舌。
　　“看见了吧，就算是你我八重御灵师方才还不是心悸了一下？”
　　白泽道，“也不知道这些御灵师究竟能否有人可以掌握玄武剑。”
　　“不清楚，不过恐怕还要死不少人...”
　　九灵喟然一叹，随后又道，“不过我倒是注意到了几个似乎不那么受玄武剑影响的小家伙。”
　　“哦？”
　　闻言，白泽若有所思地看了眼下方。
　　......
　　半山腰处。
　　“也不知道那个八重御灵师究竟藏在何处偷窥...”
　　江晓抬头看了眼天穹，并未见到九灵等人的身影，随后又环顾了一圈，心中腹诽。
　　鼓...鼓...鼓...
　　正在这时，血雾中忽然又传出一股股低沉的心脏跳动声。
　　在场所有人皆是浑然一震。
　　仿佛一把巨锤正在敲击自己的胸膛，难以忍受。
　　陈澄澄立马便露出了颓态，咬紧了牙关，死死硬撑。
　　与其形成鲜明的对比是。
　　不远处，江晓仍是保持着一贯的平淡，只眉头微微皱了一下。
　　“好痛苦...太难受了...”
　　陈澄澄就快要承受不住，嘴角已经缓缓流淌出了一抹殷红的鲜血。
　　“澄澄！不行就离开这里吧！”
　　陈言赶紧开口道，“看来我们不太适合这把玄武剑...”
　　“我只是...想不明白...”
　　陈澄澄不服道，“为什么那个江影明明也和我一样是五重御灵师，之前甚至还那么弱，可为什么他却可以...”
　　“恐怕他之前是藏拙了。”
　　陈言摇头道，“此人端是神秘莫测，澄澄，不要再去想了。”
　　“藏拙...”
　　闻言，陈澄澄死死咬着银牙，双目紧紧锁定着那道身影。
　　“那家伙居然还真的不同寻常？”
　　与此同时，白心也是注意到了此前白彩蝶多次提及的灰袍青年。
　　玄武剑是什么存在？
　　以巅峰玄鬼炼制而成的一把绝世魔剑，上面不仅沾染了玄鬼的血，更曾屠戮过八重御灵师！
　　即便是自己此刻也不得不稳住心神，竭力去抵抗这股恐怖的威慑。
　　“这家伙不会有机会得到玄武剑吧？”
　　这样想着，白心的眼神逐渐不善。
　　除了白心以外。
　　还有某些御灵师注意到了这个非同寻常的灰袍青年，眼中隐隐升起了敌视之意。
　　待到战鼓般的沉重心跳声逐渐平息过后。
　　“玄武剑消停了！”
　　不知道谁高呼了一声。
　　霎然间，御灵师们纷纷眼冒精芒，竟是不顾所有，朝着山顶的血雾中冲去。
　　首当其冲的便是那几位七重御灵师。
　　若能掌握玄武剑，比起这份天大的机缘，所谓的威胁也都不足道也了。
　　“自寻死路！”
　　见状，世家序列们冷哼一声，瞬间化作一道弧光，强行抗着玄武剑的血煞之势，冲了进去。
　　“走！”
　　白彩蝶二人也是没有片刻犹豫。
　　那把魔剑总不可能一直都在异变，眼下又是血气冲击又是强烈的战鼓声...
　　肯定会有一段消停的时间。
　　“开始了。”
　　同一时间，江晓深吸了口气，随后同样是混在大部队当中，冲进了血雾。
　　自然也有人无法再继续前行。
　　此前的陈言等人便是如此。
　　别说进入血雾，这里还只是外围地带，自己堂堂一个六重御灵师就已经快要抵挡不住那股冥冥中的血煞之气。
　　简直难以想象那把魔剑究竟具备怎样的滔天之威。
　　“这个江影果然不是普通人...”
　　此刻，陈言只能是以观众的身份，老老实实地待在原地，准备看那把传说中足以弑神的玄武剑究竟会花落谁家。
　　“为什么啊...”
　　治愈性灵芒笼罩下，陈澄澄紧咬着银牙，不甘自己的无能为力。
　　更加不明白，那个自己一直看不起的灰袍青年居然能比自己父亲还要走得更远...
　　......
　　刚一踏入血雾当中。
　　江晓立马便感觉到了前方似乎蛰伏着一头凶戾无比的猛兽。
　　难以言明的感觉。
　　明明只是一把冰冷的剑，带给自己的感觉却更像是一头活着的凶兽！
　　浓郁的血气比起曾经那头玄鬼的尸体都丝毫不为过。
　　所幸的是。
　　比起御灵师，自己作为祸殃级鬼物所受到的威慑倒是没有那么巨大。
　　“倒是不必再隐藏了。”
　　江晓抬头看了眼血雾弥漫的天幕，随后从【禁术之门】当中取出黑纱，动用了【隐】。
　　霎然间，自身的气息便消失在了此方天地间。
　　两个时辰怎么也够自己得到这把魔剑了...
　　吼——
　　正在这时，一道暴虐的怒吼声突然乍起。
　　一个身材高大的御灵师竟是双眼赤红地朝自己冲了过来，仿佛凶戾的厉鬼一般，体表笼罩着夺目的灵芒。
　　“哦？这就是被玄武剑影响了心智的怪物吗？”
　　江晓只立于原地，瞥了眼那头似乎是想要将自己撕碎的中年人。
　　下一刻——
　　哗~
　　就在这头“野兽”即将撕裂自己时。
　　江晓的身形突然破碎化作一片片绝美的樱花。
　　【樱花狂舞】
　　落英缤纷之下，江晓重新立于原地，并饶有趣味地看着那个中年人，眉宇间一枚淡淡的火焰印记陡然亮起。
　　恐怖的重压轰然降临！
　　这个走火入魔的中年人瞬间双膝跪倒在地，将地面崩塌出一个巨大的深坑，体内骨骼传出了咔嚓作响的刺耳之声...
　　随后，江晓屈指一弹。
　　漆黑的寂火直接将其包裹，随后化作了一滩漆黑的灰烬。
　　风轻云淡便化解了一波要命的攻势。
　　江晓忽的看向另一处。
　　那里，同样也有激烈的战斗传出。
　　“若是寻常御灵师在这血雾中待久了，恐怕确实会沦为只知道杀戮的怪物。”
　　江晓眉头微皱，已是感觉到了灵台逐渐被污秽的东西所占据，心跳再度加速了起来，“玄武剑这也太难掌握了吧？另一段因果线中的北冥鬼究竟是为何才没有被玄武剑影响神智？”
　　没有多想。
　　江晓收起杂念，飞速朝着血雾深处赶去。
　　尚未过一会儿。
　　嘭~
　　一道纤弱的倩影忽然从上空重重摔落，直接倒飞在了自己身边。
　　“嗯？”
　　江晓眼中闪过一道讶然，旋即将其一把接过，“白彩蝶？你怎么了？”
　　此人正是白彩蝶。
　　只是不知为何。
　　对方的俏脸苍白，腹部更遭受了重创，一道狰狞的伤口割破了娇嫩的皮肉，鲜血涓涓地流淌了出来，煞是可怖。
　　见到接住自己的居然是这个灰袍青年。
　　“跑！赶快离开这片血雾！”
　　白彩蝶来不及多想，连忙道，“不要想着去接近玄武剑！上面的御灵师都疯了！他们全在自相残杀！”
　　“我终于知道了天机宫为什么没有收回这把剑...”
　　“唯有恶魔才能掌握那把魔剑！”


第517章 杀戮之剑
　　“嗯？”
　　闻言，江晓神情立马冷肃了下来。
　　要知道此次玄武剑现世吸引来的可不只有陈言这些个六重御灵师。
　　不出意外，上面还有几个七重御灵师。
　　如果全都被玄武剑影响化作了只知道杀戮的怪物...
　　“有些麻烦了。”
　　江晓皱眉，随后稍微动用了一下灵力帮助白彩蝶恢复起了伤势。
　　“你...”
　　白彩蝶诧异地看向了江晓的侧脸。
　　这个灰袍青年究竟是什么来历？为何自己心中总觉得有种怪异的感觉？
　　“你先回去吧。”
　　见白彩蝶腹部的伤口不再流出鲜血，江晓便将其放了下来。
　　“你不准备回去？”
　　白彩蝶道，“上面除了世家序列，还有几个七重御灵师，全都在自相残杀！我不是在故意欺瞒你。”
　　“感受到了...”
　　江晓已经察觉到血雾深处传出的恐怖震荡。
　　“即便这样，你也要继续？”
　　白彩蝶蹙眉道，“以你五重御灵师的境界？”
　　江晓没开口，体内属于六重御灵师的灵力倒是不再掩饰，缓缓提升至了巅峰状态。
　　见状，白彩蝶一怔，旋即再度看向了江晓，犹豫道，“我...是不是以前见过你？”
　　“白家是让你来送死的？”
　　倏然间，江晓“不答反问”。
　　白彩蝶抿了抿唇，没有回应。
　　如白青松、白雪那些序列又岂会来此地冒着生命威胁去掌握这把魔剑？
　　唯有自己这种不受重视的存在才会...
　　“有些可惜了。”
　　江晓倏地看了眼白彩蝶，“资质如此出色，却因为其他原因若是就此陨落，实在可惜。”
　　“你什么意思？”
　　白彩蝶忽然惊疑不定地看向了江晓。
　　江晓轻笑道，“倒也没别的意思，只是想着你究竟有没有机会成为白家第一序列...或者说...将来的白家家主？”
　　此言一出。
　　白彩蝶眼瞳骤然一缩。
　　此刻，这个灰袍青年给自己的感觉格外的深不可测甚至于...恐怖！
　　“没有依靠吗？”
　　江晓突然靠近了白彩蝶一步，目不转睛地凝视着对方，双眼忽然转化为了妖异的紫瞳，如万花筒般深邃、令人着迷，
　　“在族中不受重视？明明资质如此优秀，却白白沦为其他人的牺牲品，这样的命运你甘愿接受吗？”
　　正在这时——
　　“彩蝶！”
　　不远处忽然响起一道呼唤声。
　　霎然间，白彩蝶强行摆脱了【蛊惑】，光洁的额头泌出了一滴冷汗，惊恐不已地看着江晓，
　　“你究竟是谁？你想要干什么？！！！”
　　对方刚才是想用幻术控制自己？
　　白彩蝶眼中猛地闪过一抹敌意，体内灵力更是缓缓运转了起来。
　　与此同时。
　　一袭白衣的白心从上方浴血归来，周身伤痕累累，着实惨烈。
　　见状，江晓耸了耸肩，心中则有些遗憾。
　　对于自己而言，白彩蝶这样不受重视的白家序列，即便是绑了也卖不出个好价钱。
　　不过对方资质倒是足够优秀。
　　若是可以在白家不断向上爬，将来保不准还有大用。
　　“这家伙是想对你干什么？”
　　白心连忙护住白彩蝶，看着江晓的眼神杀意十足。
　　“要动手吗？你可以试试。”
　　江晓面色毫无波动，似是不以为然。
　　唰！
　　白心手中瞬间灵芒一绽，握住了一把秋水长剑，剑锋凌厉！
　　血雾本就影响心智，即便这位白家序列暂时没有沦为怪物，可还是极难按捺住杀人的念头。
　　“呵。”
　　见状，江晓只轻呵一声，似笑非笑地勾起了嘴角。
　　“找死！”
　　白心愈发难以忍受对方这副姿态，便要动手。
　　可就在这时，白彩蝶却赶紧一把拦下对方，摇头道，“我们走！”
　　“走？”
　　白心无法理解，咬牙道，“这家伙...”
　　“走！”
　　白彩蝶坚持地重复了一遍，同时隐隐有些畏惧地看了眼江晓。
　　“可恶！”
　　闻言，白心只好收起长剑，又是难以接受地看了眼上方，道，“玄武剑的魔性太重了，那群家伙全都疯了，这把魔剑怎么可能会被世人掌握？”
　　“暂且就告别了，下次再见，白彩蝶。”
　　正在这时，江晓倏地摆了摆手，随后朝着上方激烈的战场走去。
　　在其身后。
　　白彩蝶眸中一时间被茫然所占据，“此人到底是谁？”
　　......
　　轰！！！
　　恐怖的灵威肆无忌惮地撕裂着周遭的空间。
　　一个个披头散发的御灵师已是双眼血红，化作了比厉鬼还要可怖的存在。
　　“玄武剑是我的！你们都给我去死！！！”
　　此前的七重御灵师张顺，如今手持一把金色战矛，浴血而战，灵力疯狂涌动，一招一式之间尽显霸道。
　　噗——
　　某个可怜的六重御灵师直接被那根金色战矛捅穿了腹部，惨死当场。
　　璀璨的灵芒在血雾之中不断绽放，贫瘠的地面逐渐被殷红的鲜血所占据，空气中刺鼻的血腥味愈发浓郁...
　　一片群魔乱舞的场景。
　　至高处。
　　一把宛如在炼狱中铸造而成的魔剑笔直地插在一具尸体之上。
　　如镜般的刀身冷气森森映出一张张疯狂的面庞，刃口上凝结着一点寒光仿佛不停的流动，更增加了锋利的凉意。
　　刀鞘形似手枚，中藏利刀，狰狞无比，柄部镶嵌着一只血色的竖瞳，
　　高高在上地注视着御灵师们的自相残杀。
　　这便是此刻映入江晓眼帘的一幕。
　　“玄武剑。”
　　江晓很快便看向了那把高居于山巅的绝世魔剑。
　　更一眼认出了下面那具穿着天机宫袍子的尸体——
　　当代元始，或者说王豪更为贴切。
　　未曾想，这把魔剑竟是笔直地插在了王豪的心脏处，血色的刀身纹路仿佛活了过来，饮血噬主...
　　“一把不折不扣的凶煞之剑！”
　　江晓突然心神一震，注意到那剑柄上的血色竖瞳似乎看了自己一眼。
　　脑海中瞬间掀起了一阵腥风血雨。
　　杀戮的欲望正在高涨...
　　还不等多想——
　　唰！唰！唰！
　　走火入魔的御灵师们纷纷狰狞地看向了自己，“又一个想夺走玄武剑的家伙！都给我去死！！！”
　　难以形容的一幕。
　　此处的御灵师们全都化作了杀戮的怪物，血色的眼中只剩下了暴虐，地面上一具具尸体，血流成河...
　　沉重的灵威轰然降临！
　　江晓所在的地面瞬间崩陷，修长的身姿却仍旧宛如青松般挺拔傲立。
　　面对无数道来自四面八方的杀机...
　　“也不清楚那些个八重御灵师看不看得见，总之，不管了。”
　　江晓倏地解开了束发，任凭一头黑发肆意飘扬，手中更是不知何时握住了一把修长的黑色太刀，“看样子只能以杀戮的手段才可掌握这把魔剑。”
　　话音落下。
　　那双黑眸深处陡然亮起一抹摄人心魄的血色光芒！


第518章 一路浴血
　　“谁？死！”
　　此刻，一位六重御灵师俨然失去了神智，满脑子唯有血腥屠戮的念头。
　　唰——
　　此人瞬间化作一道残影，以悍不畏死的姿态冲向了江晓。
　　手中一把战刀掠过万千璀璨星光！
　　然后...
　　轰！
　　一条漆黑的火龙携着滚滚煞气，直接将其胸膛处冲出一个巨大的空洞。
　　咔...
　　下一刻，江晓单手紧扣住此人的脖颈，眸子冰冷无情，“你也配？”
　　一击秒杀！
　　没有丝毫犹豫。
　　江晓直接将手中这具冰凉的尸体扔向远处，随后脚踏大地，朝着至高处的玄武剑走去。
　　“你也想动我的玄武剑！！！”
　　伴随着一道怒吼声，又是一个黑衣中年人冲了出来。
　　厮杀不断...
　　此刻，围绕着玄武剑所有御灵师都陷入了魔怔的状态。
　　无论是谁都赤红着双眼与其他人搏杀。
　　只要有人敢靠近玄武剑，立马便会首当其冲地成为众人集火的目标。
　　唰！
　　江晓的瞳孔瞬间转化为了明净透彻的白眼。
　　对方所有的魂珠能力尽数知晓...
　　嘭~
　　江晓脚下的地面忽然破裂，一块块碎石悬浮而起，随即携着恐怖的威势冲天而起！
　　嗖！嗖！嗖！
　　每一块细碎的石子此刻都在灵力的加持下，宛如子弹般，洞穿空气。
　　哗~
　　江晓身形快速化作一片片樱花，同时冲向黑衣中年人。
　　“大胆！居然敢主动找死！”
　　后者怒吼一声，体表肌肤立马转化为了青铜色，仿佛一尊铁人，防御力十足，举手投足之间尽显势不可挡！
　　可，饶是如此。
　　江晓手持着的黑色太刀仍是轻而易举地将其一刀斩杀当场！
　　原本乌黑的长发此刻隐隐转化为了紫色...
　　【崩碎】
　　这一能力本只是灾祸级魂珠能力，可在后悔珠因果之力的淬炼下，眼下伤害却是得到了极大的增强。
　　别说是钢筋铁骨的身躯，就算是空气在崩碎之力的加持下，都隐隐产生了破裂的痕迹。
　　寻常的六重御灵师又岂是如今的江晓一招之敌？
　　“来！御灵师们！杀个痛快！”
　　不知不觉间，江晓原本漆黑的眸子此刻也染上了一抹血色，凶性大作。
　　“敢动我的玄武剑！给劳资受死！”
　　正在这时，手持金色战矛的七重御灵师张顺突然睚眦欲裂，一掌拍碎对手的头颅，随后悍然冲击而来。
　　“哈哈哈哈！！！区区一个七重御灵师，也配阻挡本座的道路？”
　　江晓猖獗大笑几声，染紫的黑发肆意飘扬，体内鬼气滚滚，魔性凛然。
　　至高处。
　　插于尸体之上的玄武剑血光愈发浓郁...
　　......
　　唰！
　　白彩蝶与白心二人一路闯出血雾，彼此神智皆受到了诸多影响。
　　好在白彩蝶拥有一项辅助型魂珠能力，当即也是立马为自己与白心恢复了清明。
　　“呼~”
　　少顷后，白心心有余悸地回头看了眼这片血雾，“这玄武剑的凶性也太可怕了。”
　　“从未遇见过这样的存在。”
　　白彩蝶道，“比起一件灵器，玄武剑恐怕更像是一头活着的绝煞玄鬼。”
　　与此同时。
　　那些没能进入血雾中的御灵师们也都看向了白家兄妹。
　　“白小姐，那玄武剑不知...”
　　陈言快步上前问道。
　　“呵，你们就别想了，也不看看自己有没有那份本事就来自寻死路。”
　　白心也懒得再伪装世家子弟该有的礼节，毫不掩饰鄙夷，道，“与其问我等？不如自己进去试试？一群废物！”
　　“白心...”
　　白彩蝶看了眼对方，心知对方此刻因为无法掌握玄武剑，极为愤懑。
　　“这玄武剑未免也太...”
　　顿时，陈言等人不由咽了下口水。
　　不出意外。
　　恐怕这两位白家的序列是被玄武剑震慑出来的...
　　“看来我等确实多想了。”
　　陈言面露苦涩之色，“若是玄武剑当真有那么轻易便能被掌握，自然也轮不到我等。”
　　自命不凡的世人不少，毕竟彩票行业每年的盈利都高达十数亿不止。
　　可就在这时。
　　陈澄澄忽然看向了白心，道，“那个...那个江影呢？”
　　“嗯？”
　　白心可不知道江晓的化名，也懒得多问，道，“进去的人基本都得死，这玄武剑就不是人能碰的魔剑！”
　　白家兄妹的主动退场算是让众人从侧面知晓了玄武剑的可怕之处。
　　天穹上。
　　九灵与白泽同样是心惊胆战了起来，“这血雾好生诡异，我等居然看不清楚，不过里面似乎正在发生惨绝人寰的厮杀？”
　　“毕竟是至凶的魔剑，恐怕少不了鲜血的浇灌...”
　　白泽摇摇头，随后取出了一面铜镜，将其高悬于空，“暂且先将此处空间冻结起来，待会儿等下面结束了，我等再去看看究竟是哪个小魔头能拔起这把玄武剑。”
　　......
　　“好个魔头！居然还是鬼物！！！”
　　血雾当中，七重御灵师张顺此刻遍体鳞伤，眼神惊骇地看着前方那个灰袍青年。
　　江晓同样身受重伤，肩头处一道深可见骨的伤口，令人毛骨悚然。
　　但不同的是，鬼气运转下，伤口已经开始以肉眼可见的速度逐渐愈合了。
　　唰——
　　江晓单手一招，精纯的灵力再度凝结出了一把黑色太刀。
　　“该死的孽畜！”
　　张顺此刻也被打出了血性，浩浩荡荡的灵力宛如江河般流转起来，恐怖的威势只一脚便将地面踩得塌陷。
　　以玄武剑为中心。
　　周遭皆是御灵师们的战场。
　　于璀璨的灵芒之中。
　　江晓手持黑色太刀，瞬间化作一道残影，掠向张顺。
　　“还敢来找死！”
　　张顺猛地一咬牙，眼中杀机大作，灵力化作护体雷光，徒手便朝着那道黑色残影抓去。
　　身为七重御灵师，张顺自然也有元级禁术。但也仅此一个了，毕竟只是普普通通的七重御灵师。
　　【雷罡】
　　极致的近战魂珠能力，以雷霆之力淬炼自身，在七重御灵师的境界加持下，举手投足间甚至足以硬抗元鬼！
　　噼里啪啦！
　　粗壮的大手附着璀璨雷芒，沿途空间都为之咔嚓作响，威势骇然！
　　张顺竟是要直接用拳脚制服这个半人半鬼的灰袍青年！
　　面对恐怖的威势。
　　江晓不闪不避，只欺身逼近，于一刹那间开启【时光领域】。
　　冥冥中的时间齿轮被无形拨动...
　　此时此刻。
　　无论是张顺还是其余事物，在江晓的眼瞳中都是如此得缓慢。
　　甚至足以捕捉到雷芒闪烁时空间的隐隐扭曲以及张顺面部肌肉的变化...
　　扭身避开这一记雷芒璀璨的大手。
　　唰！
　　下一刻，漆黑的寂火瞬间点燃了黑色太刀，毁灭的气息肆意宣泄！
　　张顺的眼瞳缓慢的收缩...
　　同时，江晓的瞳孔转化为了妖异的紫瞳。
　　【蛊惑】
　　妖异的紫芒再令张顺产生了片刻的失神。
　　然后...
　　唰——
　　江晓已然闪身出现在了张顺身后。
　　这一切看似缓慢，实则皆是发生在【时光领域】当中，现实中只有短短一刹那。
　　在外人看来。
　　这位灰袍青年只飞速掠过了宛如雷神般的七重御灵师。
　　正在这时，江晓手中的黑色太刀瞬间破灭化作灵芒飘散空中，竟是也不回头，径直地朝着那把狰狞的魔剑走去。
　　在其身后。
　　原本宛如雷神般的张顺忽然踉跄摔跪在了地面，璀璨的雷芒也消失不再，眼瞳逐渐涣散。
　　一条极细的黑线浮现在了脖颈处...
　　【切】
　　七重御灵师张顺，死！


第519章 杀伐
　　“七重御灵师...原来也就仅此而已...”
　　江晓忽然想要忍不住放声狂笑，眼神更显几分狰狞之色。
　　曾几何时。
　　在吞天鬼“域”外，自己被那几个白家的七重御灵师逼至绝境时，何其的狼狈？
　　如今，黑刀之下，谁人可挡？
　　唰——
　　突然间，一道剑芒化作白光从远处突袭而来。
　　江晓忽的化作樱花，随后快速重组，冰冷的眼神看向了一个林家的序列子弟。
　　“你也想挡我的路？”
　　江晓嘴角倏地勾起一抹玩味的弧度，体表忽然浮现出了一条由寂火化作的黑龙。
　　恐怖的毁灭之势隐隐散发开来...
　　周遭数个御灵师齐刷刷地看向了这位灰袍青年，如临大敌。
　　鼓...鼓...鼓...
　　正在这时，插于尸体之上的玄武剑突然散发出了一股低沉的战鼓声。
　　仿佛叩击在了所有人的胸膛上，心跳难以遏制地加快，血液流速更源源不断地冲击起了大脑。
　　同时，玄武剑那枚血色的竖瞳忽然闭合了一下，再度睁开时好似活了过来，紧紧锁定住了江晓。
　　几乎同一时间。
　　此处的御灵师们全都血红着双眼，被江晓所吸引，更好似着了魔般，眼神中好似蕴含着血海深仇。
　　“杀了那家伙！”
　　众人迸发出了滔天怒吼之声，灵力更是疯狂涌动，彻底化作了暴虐的野兽。
　　一时间，江晓成了众矢之的。
　　数位御灵师一并动手，其中不乏七重御灵师的存在，厚重的灵力齐齐涌动，更宛如汪洋般涌来。
　　若是寻常之辈恐怕早已危在旦夕...
　　面对此间种种——
　　“全都想杀了我？”
　　见状，江晓猛地握紧手中的黑色太刀，同时漆黑的火龙咆哮着朝着御灵师们冲去。
　　唰——
　　正在这时，一道夺目的灵芒洞穿空间，以迅雷之势袭向肩头。
　　【时光领域】
　　江晓于方寸之间一个挪移，避开这一记攻势，随后手中黑色太刀直接划出一记漆黑的月牙状弧光。
　　后者同样是闪避开来，再度发动了另一道魂珠能力。
　　江晓瞬间便感受到了自己失去了方向感，五感被混淆了片刻。
　　噗~
　　下一刻，饶是有【时光领域】的加持，可江晓还是难以避免遭受重创。
　　胸膛处被金色的箭矢击穿。
　　鲜血涓涓流出。
　　可在鬼气运转下，伤口又迅速得愈合。
　　正在这时。
　　江晓却忽然感觉身体不受操控了。
　　扭头一看。
　　某个女性七重御灵师正病态地看着自己，手中还控制着一团和自己一模一样的虚影小人。
　　元级禁术！
　　江晓狠狠咬牙，正欲竭力摆脱之际，一条灵绳好似蝮蛇般从虚空中钻出猛地洞穿肩头...
　　下一刻。
　　数道威势恐怖的能力更是再度一并袭来，连片刻呼吸喘息的时间也没有。
　　轰~
　　江晓所处的虚空直接被刺目的白芒所淹没。
　　待到光芒消退后。
　　饶是江晓祸殃级的肉身也不免遭受了极大的创伤。
　　独自力扛如此数量之多的御灵师着实难以应付。
　　可，江晓手中的黑色太刀之中忽然流淌出了一股精纯的灵魂之力，如液体般缓缓流入体内。
　　比鬼气还要更上一筹的魂力！
　　周身伤势几乎瞬间便愈合完毕，令人咂舌，难以想象。
　　“轮回珠内还有几个此前的元鬼本命魂体...”
　　江晓眼中血光浓郁，看着这些御灵师的眼神无异于死人，“任尔等数量再多又何妨？今日，都将沦为本座脚下枯骨！”
　　咔！
　　霎然间，江晓身形一闪。
　　再度出现时，已是单手紧抓住一个林家序列的头颅，手臂肌肉好似虬龙般狰狞显露。
　　嘭——
　　悍然捏碎！
　　红白之物飚溅一身。
　　同一时间。
　　其余数道能力携着恐怖的威势铺天盖地压来！
　　轰隆隆~
　　震耳欲聋的爆炸声直接将此地轰击成了一处深不见底的坑洞。
　　烟雾散去。
　　江晓却立于虚空中，一袭灰袍竟是毫发未损，那条狰狞的寂火之龙盘旋于身侧，抵消掉了所有攻势！
　　唰——
　　江晓身形陡然间再次消失在了原地。
　　下一刻。
　　一位六重御灵师再度感受到如死神降临般的恐惧感。
　　还没来得及反应。
　　轰！
　　恐怖的重压轰然降临。
　　这位六重御灵师直接被压在了原地，难以动弹，逼得只能发动了一个护体能力。
　　然而...
　　江晓只一刀便轻而易举地破灭了对方所有挣扎。
　　滴答...滴答...滴答...
　　殷红的鲜血缓缓从笔直的刀身上滴落。
　　撕拉——
　　江晓猛地一刀撕裂天地，再度以悍然之势冲向了另一个六重御灵师。
　　一时间灵芒大绽。
　　这位看似其貌不扬的灰袍青年此刻却化作了一头不折不扣的野兽，寻找着时机，在一众御灵师之中杀进杀出，竟无一招之敌。
　　一把修长笔直的黑色“太刀”更是屠戮了不知多少性命。
　　宛如从地狱中踏出的修罗煞神般！
　　“七重御灵师后面再慢慢来解决，先将这些杂鱼处理了来。”
　　此刻，江晓也没有去想为何莫名间所有御灵师全都集火起了自己。
　　脑中唯有一个念头，那便是将此地所有生命尽数抹去！
　　血雾之中。
　　浓郁刺鼻的血腥味好似罂粟般不断煽动着每个人脑子里的那根弦。
　　杀戮！
　　只需杀光眼前所有存在，最终活下来的那个人便能握住玄武剑的剑柄！
　　足以震撼世人眼球的一幕。
　　十数位御灵师，全都是战力出众的高阶御灵师，然而却不断被江晓一人杀的溃不成军。
　　【切】
　　一条极细的黑线切割了天地的同时也再次杀死了一位不入流的七重御灵师。
　　与此同时。
　　江晓再度遭受重创，身体被一记元级禁术打得破烂不堪，只靠着轮回珠内源源不断的灵魂之力续命。
　　此刻，轮回珠的另一个变态之处便体现了出来。
　　只要其中所封存的本命魂体足够多...
　　昔日的白鬼便可以凭借轮回珠战力一直保持在巅峰水准，四大家族的八重御灵师们接连几番车轮战都没能将其耗死！


第520章 极致的杀性
　　尸横遍野，血流成河。
　　这座小山丘此刻早已是被御灵师们的战斗打得坑坑洼洼，一片狼藉。
　　“还剩下...两个七重御灵师了吗...”
　　此时此刻，江晓浑身浴血，一袭灰袍更是被打得破破烂烂，仿佛随时都将倒地不起。
　　然而，其双眼蕴含的神采却仿佛熔炉般，滚滚精气，前所未有的强大！
　　在其脚下。
　　无数尸体横七竖八地倒在血泊之中。
　　宛如地狱般的场景。
　　滴答...
　　一滴殷红的鲜血从发丝间滴落，滑落在了脸颊之上，增添了一抹邪性。
　　江晓舔了舔嘴唇，宛如猎手般锁定住了前方剩余的两个七重御灵师。
　　“这家伙...究竟是什么怪物？！”
　　即便是受到玄武剑的影响，可此时的七重御灵师们还是感受到了发自内心的恐惧感。
　　仿佛面对着死神！
　　难以想象。
　　对方只不过一个六重御灵师竟是屠戮了全场！
　　所谓的修罗恐怕也不过如此。
　　事实上。
　　江晓完全是靠着轮回珠提供的灵魂之力才强行走到了这一地步。
　　以一敌众。
　　饶是这些七重御灵师大多不怎么样，只是大众货色，可仍然还是堪称传奇的御灵师，一举一动便具备着移山填海的威势！
　　轮回珠内仅有的四头元鬼本命魂体更是消耗了将近大半...
　　可，即便如此。
　　江晓仍是在一众御灵师的围剿下，杀出了一条通往至高的道路！
　　唰——
　　最后的【切】，带走了最后一位七重御灵师的性命。
　　扑通~
　　伴随着对方的倒下。
　　阴山山脉最深处。
　　天命所归，唯有一人；
　　回首望去，尸山血海！
　　江晓嘴角倏地勾起了一抹触目惊心的弧度，随后脚踏着一具具尸体，缓慢而有力地迈向了山巅处。
　　浓郁的血雾翻涌了起来，似乎是在庆贺自己的胜利。
　　于至高处。
　　那把高高在上的玄武剑宛如置于炼狱之中。
　　剑柄镶嵌的血色竖瞳正注视着自己...
　　“杀戮之剑。”
　　江晓黑眸彻底被血色侵染，脸上的神情略显病态的癫狂，“来！本座带你掀起血雨腥风！”
　　哗~
　　一脚踩着血泊，迈出时已是染上了粘稠的鲜血。
　　此刻，若是有外人在场。
　　便会看到无比震撼人心的一幕。
　　鲜艳刺眼的血色背景当中。
　　一位黑发披散的灰袍青年踏着尸骸铺成的道路，不断走向那把至凶至煞的绝世魔剑。
　　血雾愈发狂暴了起来。
　　好似刮起了狂风，不断地围绕着江晓盘旋，又好似为其披上了一件血色的风衣...
　　少年的黑发愈发肆意狂舞，魔性凛然。
　　唰——
　　最终，江晓彻底站在了插于尸体之上的玄武剑面前。
　　这把千万人为之赴死的魔剑...
　　下一刻。
　　江晓单手握住了狰狞剑柄。
　　然后...
　　拔出了玄武剑！
　　霎然间。
　　风起云涌，天地变色。
　　浓郁的血雾宛如汪洋般飞速涌入玄武剑之中，地面原本淋漓的粘稠鲜血同样是飞速汇向山巅处。
　　血色的竖瞳好似活了过来一般...
　　雪亮的剑身之上，一道道妖异的纹路不断吸收着那些御灵师的鲜血，血芒大绽！
　　可就在这时，
　　江晓猛然一怔，眼中闪烁起了复杂的神采。
　　脑海中仿佛掀起了血色汪洋，难以言明的杀戮之欲，化作惊涛骇浪不断冲击着灵台。
　　除了上一代可怜的元始以外，
　　无人知晓的是...
　　与其说是御灵师掌握着玄武剑，不如说玄武剑时时刻刻影响剑主的神智！
　　这把魔剑之邪性，堪称神鬼莫测！
　　......
　　“怎么回事！？”
　　与此同时，外界众人同样是发现了天地间的异变。
　　原本浓郁到化不开的血雾突然就像是被某个存在吸收了一般，飞速稀薄...
　　接下来显露出的场景更是令众人难以置信。
　　尸体！
　　一具具尸体！
　　那些进入血雾中的御灵师此刻竟全都骇然地倒在了地面！
　　令人不解的是。
　　此处并无血泊，仿佛被某个嗜血的怪物给吞了般...
　　“你们看！”
　　霎然间，一个老者瞪大了双眼，仿佛看见了某个无比恐怖的存在。
　　众人齐刷刷地朝着山巅处看去，眼瞳骤缩，宛如泥塑般立在原地。
　　于尸骸堆积而成的至高处。
　　一个灰袍青年低垂着头颅，黑发低垂下，谁也看不清那张面庞。在其手中，那把血色竖瞳的魔剑正散发着滚滚血气，震慑心神！
　　“玄武剑！！！”
　　几乎瞬间，在场所有人全都沸腾了，心神堪称炸裂！
　　那个灰袍青年居然真的拔出了那把传闻中足以弑神的魔剑...
　　光是此刻玄武剑散发出的恐怖威势便无愧传说之名！
　　众人眼红到嫉妒几乎快要冲破了胸膛。
　　“怎么会是他？！”
　　突然间，陈澄澄踉跄几步，后撤倒地，眼中全是茫然，宛如身处在醒不来的梦境当中。
　　一路行来。
　　那个样貌平平的五重御灵师...
　　“江影小兄弟？”
　　陈言同样是惊诧地张大了嘴巴，久久无法合上。
　　“玄武剑居然被他得到了...”
　　同时间，白彩蝶也是难以置信地呢喃自语，怔在了原地许久许久。
　　放在此前。
　　无人想象得到这一幕。
　　聚集了天南地北无数豪杰的阴山山脉。
　　七重御灵师都不乏数个，四大家族更是派出了诸多个序列子弟，阵容堪称豪华无比！
　　可，最终的天命所归，就是这样一个其貌不扬的灰袍青年？
　　正在这时——
　　轰~
　　两股恐怖的灵威轰然降临此处。
　　同时间。
　　一面八角铜镜高悬天穹之上，周遭空间迅速冻结...
　　“八重御灵师！！！”
　　众人再度面色陡变，万没想到还有这一茬。
　　“居然有人真的拔出了玄武剑？”
　　一袭青衫的九灵不再加以掩饰，眼中唯有震惊之色，“此子是谁？必须尽快带至天机山才行！”
　　“这小子的状态有些不对劲，恐怕还真是个不折不扣的魔头...”
　　白泽则紧皱着眉头，注意到此刻江晓的异样，手中不知何时已是握住了一把无上灵剑，
　　“倒也无妨，直接动用武力镇压便是！”
　　属于八重御灵师的恐怖灵压瞬间将此处所占据。
　　“赶快收回玄武剑！既然你得到了这把剑，那便该即刻跟随我等前往天机山。”
　　九灵稍微顿了顿，沉声道，“不要妄想反抗，玄武剑这一绝世魔剑必须由我天机宫再三确保才能...”
　　唰——
　　回应九灵的乃是一记斩破天幕的血色剑芒。
　　“什么！？”
　　九灵眼瞳一缩，立马动用【闪】，消失在了原地。
　　下一刻。
　　这一剑掀起的血色汪洋直接汹涌而出，天地瞬间化作了鲜艳刺眼的血色背景！
　　难以揣摩的威力！
　　在所有人惊恐的眼神中，于尸骸堆积而成的山巅处。
　　江晓忽的抬起了头颅，凌乱的发丝下，闪烁着一双疯狂的血色瞳孔，下一刻，他再度抬起了右手，手中所握的玄武剑，
　　剑锋直指九灵！
　　那枚血色竖瞳彻底泄露出了极致的杀性...


第521章 玄武剑VS九灵
　　血色的天地。
　　伴随着玄武剑的出世，滚滚血气如龙般肆意宣泄而出，激荡着众人心神剧震，仿佛魔王降临！
　　“什么？！”
　　九灵看了眼身后被血海割据的天幕，震惊地看向了那个灰袍青年。
　　“孽障！直接将其擒下！”
　　白泽一声厉喝，随后大手一拂，浩瀚的灵力裹挟着在场众人直接升至天空。
　　唰！
　　下一刻，九灵眼神陡厉，心知这位灰袍青年十之八九受到了玄武剑的魔性影响，便准备动用真本事。
　　“你们赶快离开此处！”
　　白泽紧盯着此刻手持玄武剑的江晓，心知待会儿的战斗恐怕余波不小。
　　“这......”
　　陈言等人看着伫立于尸骸之上的灰袍青年，一时间内心掀起了万丈巨浪。
　　仍是谁也没有想到。
　　玄武剑的剑主竟然会对当代天机宫的九灵出手。
　　这可是人族的无上巨擘！
　　翻手之间便足以镇压玄鬼的八重御灵师！
　　精纯的灵力飞速提升...
　　霎然间，九灵便来到了巅峰状态，体内精血滚滚，八重御灵师的至高境界，强大到一塌糊涂的地步。
　　唰！
　　几乎瞬间，九灵便消失在了原地。
　　还没等众人反应过来。
　　下一刻。
　　九灵已是闪身来到了江晓身后，右手附着灿金色的灵芒，好似神灵之手般，便要单手擒下对方。
　　这便是拥有【闪】的九灵，速度之快，堪称世间极致！
　　然而...
　　唰——
　　就在那只神灵之手即将落向江晓脖颈处时，一抹浓郁的血光陡然划向九灵。
　　“嗯？”
　　感受到这股足以威胁到自己的力量，九灵逼得只能是再度闪身，拉开了与江晓之间的距离。
　　轰~
　　下一刻，好似血河般的剑芒直接将不远处一座山丘夷为平地！
　　“这就是玄武剑的力量吗！？”
　　众人难以置信地瞪大了双眼。
　　随手一剑便如此骇人听闻！
　　可就在这时——
　　嗖！
　　一道金色的箭矢刹那间撕裂天地，击中了江晓的胸膛，并化作繁琐的符文密密麻麻占据了周身。
　　再看九灵，手持金弓，目光似电。
　　咔...咔...
　　江晓的身体忽然好似石化了般，极难有所动作。
　　身体表面密布的金色符文着实棘手，好似蚯蚓般不断歪歪扭扭...
　　下一刻。
　　九灵突然闪身来到江晓上空，随后右手汇聚灵芒，好似星辰般轰然往下一拍。
　　轰隆隆~
　　江晓所处的山顶直接被这一记金色的掌印拍出了巨大到无法形容的坑洞。
　　滚滚烟尘好似蘑菇云般升腾而起！
　　“好强！”
　　众人再度将目光放在了天幕上的那一袭青衫之上。
　　不愧为是天机宫的当代九灵...
　　超然脱俗的实力，当真犹如人间谪仙！
　　“真是麻烦，玄武剑这邪门玩意儿就不该放出来。”
　　九灵微微皱眉，道，“倒是白费我一番力气。”
　　“好了，这不也解决了吗？”
　　不远处，白泽双手环胸，不以为然道，“区区一个六重御灵师，任其掌握了这绝世魔剑又能如何？我等八重御灵师岂可轻辱？”
　　话音刚落。
　　九灵突然眼瞳一缩。
　　砰...砰...砰...
　　下方的深坑当中忽然响起一阵低沉的心脏跳动声。
　　在场所有人也都听到了这好似战鼓般的声音，神情逐渐震惊了起来...
　　撕拉——
　　下一刻，一道妖冶的血色剑芒突然袭向九灵。
　　九灵眼神陡变，瞬间闪身，避开了这一道剑芒。
　　与此同时。
　　一道血光突然从下方的深坑中，冲天而起，携着凶戾煞气，冲向了九灵。
　　“孽障！当真是找死！”
　　九灵隐隐动怒，瞬间几个闪烁，拉开了距离。
　　再一看。
　　此刻，江晓一袭灰袍破烂不堪，周身上下伤痕累累，然而手中的玄武剑却不断释放出浓郁的血气，萦绕在其周遭。
　　同时间。
　　剑柄上那枚血色的竖瞳好似快要滴出了鲜血般，充斥着难以言明的杀戮暴虐。
　　江晓持剑的右臂不知何时忽然出现了一条极细的血线，并沿途不断延伸，抵达到了手肘处。
　　玄武剑内封存的力量再度涌入体内...
　　江晓猛地看向了九灵，血色的双眼宛如狰狞的野兽。
　　“入魔了？”
　　九灵一咬牙，“那可别怪我！”
　　话音落下。
　　九灵体内灵力涌动，浩荡的灵威彻底宣泄而出。
　　下一刻。
　　江晓周遭的天地间忽然产生了异变，点点璀璨的金光在虚空中汇聚形成了一个巨大的金色光环。
　　“哦？”
　　不远处，白泽眉头一挑。
　　江晓同样是注意到了这一异变，可尚未来得及多想。
　　唰——
　　金环突然于刹那间收缩，直接席卷出了一道狂涌的波涛。
　　江晓更是被金环紧紧捆住，仍是再百般挣扎也无能为力。
　　“真以为有了把魔剑便可与我等交手？”
　　九灵弯弓搭箭，眼神冷峻，“这副模样真是比鬼物还要丑陋...”
　　精纯的灵力在虚空中汇聚形成一道纯白光束，散发出的威力隐隐扭曲了空间。
　　感受到这一致命威势。
　　“吼...”
　　江晓好似发了狂般，瞳孔中的血光肆意大绽，竭尽全力想要挣脱这一金环。
　　“白费挣扎。”
　　白泽讥诮地看着这一幕，“九灵这可是动用了元级禁术，别说你，就算是元鬼也挣脱不开。”
　　说着，白泽却忽然意识到了一个问题，“不对啊，这家伙不过区区六重御灵师的身躯，怎会承载如此恐怖的力量？”
　　还没来得及多想。
　　另一边。
　　九灵手中最后的一记杀手锏已是即将脱弦而出！
　　“吼...吼...”
　　江晓的面色愈发狰狞起来，右手就像是想要将玄武剑的剑柄抓碎一般。
　　与此同时。
　　其右臂处那条血线再度开始蔓延，延伸至了肩头处，整条右臂彻底化作了狰狞的血色！
　　唰——
　　嘭！
　　两道截然不同的声音同时间响起。
　　掠破天地的一箭以及破碎的金色光环...
　　时空好似静止了般。
　　在场所有人的神情都诡异地僵滞了一下。
　　视野之中。
　　一头绝世凶兽散发出了滔天的戾气，那双血色的眼瞳更比之太阳还要夺目！
　　对于这一箭竟是毫不顾忌，拼的胸膛被洞穿，手中的玄武剑猛地刮起一道血色的大河！
　　这一次...
　　九灵没能避开，右肩直接被血色剑芒所斩出一道深可见骨的伤口，鲜血淋漓，神情更是惊骇无比。
　　“怎么可能？”
　　九灵难以置信地看着此刻右臂彻底被血色占据的江晓，完全想不明白对方是如何挣破的金环。
　　还没等其多想。
　　江晓突然化作一道血芒划破了空间，携着狂暴的煞气，单手紧扣住九灵的脖颈，朝着下方的山林中冲撞而去！
　　二者好似流星般掠过天幕...
　　“敢！！！”
　　九灵体内灵力飞速运转，化作护体灵障，并想要催动【闪】赶快抽身。
　　噗~
　　正在这时，江晓手中的玄武剑突然狰狞无比地刺破了八重御灵师的灵障，刺入了九灵的体内，剑身上密布的纹路更是疯狂饮血。
　　“找死啊！！！！！！”
　　九灵难以想象，牙齿都快咬碎了，然而却惊恐地发现对方的大手竟同样是捏破了自己的护体灵障，紧紧扣入了脖颈的皮肉当中。
　　这究竟是为什么？
　　即便有玄武剑的加持，可对方的身躯俨然也超出了正常六重御灵师该有的水准...
　　于浓郁的血光当中。
　　九灵内心猛然惊觉，竟是突然发现这头不折不扣的怪物，在某一刻与某一张面庞重叠了起来。
　　还没来得及多想...
　　轰隆隆！！！
　　下一刻，江晓与九灵直接将整条阴山山脉冲撞出了一个恐怖到无法形容的巨大深坑。
　　一道道深不见底的裂缝宛如深渊般四分五裂蔓延开来...
　　正中央。
　　一青一红两股强大的能量迸发出的光芒将整片华国西部的天幕所映射！


第522章 黑红
　　“怎么回事？”
　　天幕上，白泽拂袖抵抗这股强大的威压，眼中不免讶然，“就算是元始也没爆发出玄武剑如此的威能...”
　　在场的其他人更是被眼前这一幕给震惊住了。
　　万没想到。
　　区区一个六重御灵师竟能靠着玄武剑与天机宫当代九灵打得难解难分。
　　下方的巨大深坑当中。
　　邪性血光与清逸青光不断冲击，碰撞出剧烈的狂风，席卷八荒。
　　“好头孽畜！这家伙是鬼！”
　　正在这时，九灵猛地爆发出更为强大的力量，强压下了持有玄武剑的江晓。
　　一跃而起。
　　九灵一袭青衫染血，肩头鲜血淋漓，震惊道，“这家伙蕴含有鬼气！难怪玄武剑可以被其如此完美地运用！”
　　“什么？”
　　“怎么可能？”
　　“鬼！！！”
　　霎然间，全场惊骇。
　　唰——
　　白泽瞬间握紧手中灵剑，目光冷峻万分，“此话当真？”
　　下方的深坑中。
　　血气弥漫，江晓上半身衣物彻底化作齑粉，一头黑发肆意飘散，那把血色竖瞳魔剑愈发狰狞。
　　宛如彻头彻尾的绝世魔头！
　　“不错！这家伙方才流露出的鬼气被我感知到了...”
　　九灵运转灵力，愈合住了伤势，眼中惊疑不定。
　　“会不会是玄武剑的原因？”
　　白泽灵力加持下，剑势锋芒，紧紧盯着下方的江晓，实在颇难相信。
　　一头鬼瞒过了在场所有人，夺得了玄武剑？
　　九灵沉声道，“再看看，总之，这家伙邪门得很！”
　　在其心头还藏着一句话没有说出来。
　　如果此人真的是鬼，那么半人半鬼的身份...
　　十之八九便是北冥鬼！
　　同时间。
　　陈言父女彻底宛如泥塑般怔在了原地。
　　“鬼？江影？”
　　这简直难以置信，随同自己一行进入阴山山脉的那个灰袍青年真实身份难道是厉鬼？
　　旁边，白彩蝶轻咬了下嘴唇，脑海中隐隐也有了一个大胆的揣测。
　　唰——
　　没有多余的言语。
　　九灵此刻对江晓有了必杀之心，即便是舍弃玄武剑的剑主这一身份，也不可能让如此一个魔头逃出此地。
　　同时间。
　　一道宛如大江长河般的剑光直接斩破了这一方天地。
　　白泽手持灵剑，宛如剑仙一般，一剑之下没有任何事物可以安然无恙。
　　撕拉——
　　可就在这时，一抹血芒携着滔天煞气直接斩断了这一记剑光。
　　两股强大的灵力瞬间便将此处空间震得破碎。
　　激荡的狂风席卷四面八方。
　　“这家伙...”
　　白泽一咬牙，没能想到对方在玄武剑的加持下居然能爆发出如此恐怖的威力。
　　下方的深坑中。
　　江晓此刻的右臂彻底被血线所占据，玄武剑内封存的玄鬼之血正源源不断地汇入其体内...
　　强大到难以言明的力量！
　　鼓...鼓...鼓...
　　江晓的心脏有力地跳动着，每一次鼓动都在体内引动气血沸腾，这具躯体内就仿佛藏有数条苍龙般得强大！
　　正在这时。
　　九灵突然闪身出现在江晓身后，指尖一点金光闪烁。
　　嗖——
　　一道刺眼的金光于刹那间便洞穿了江晓的肩头。
　　可下一秒。
　　江晓的身体便在强大的血气之下愈合完全，同时那双血色的眼眸宛如野兽般锁定住了九灵。
　　剑柄上的血色竖瞳突然闪过一抹残忍之色...
　　江晓单脚踩地，直接崩塌地面，身形化作一道残影，快到令人发指的程度，迅速逼近九灵。
　　“今日必定要将你擒下！”
　　面对汹涌澎湃的血气，九灵却是冷冷一笑，瞬间便消失在了原地。
　　下一刻。
　　九灵出现在江晓的头顶，手中金弓搭箭，灵力汇聚之下，一箭洞穿了虚空。
　　撕拉——
　　江晓猛地挥动玄武剑，一条浩浩荡荡的血色大河淹没了所有攻势。
　　血河当中。
　　江晓更是猛地冲出，携着摧枯拉朽之势。
　　可就在这时。
　　轰~
　　一股浩瀚若星辰般的重压骤然间降临。
　　江晓顿时便如失去了动力般，流星坠地，砸出一个深坑。
　　上空。
　　白泽剑指天穹，一缕星光垂落，愈发显得神俊，那把灵剑在星辰之力的加持下，更是散发出了足以破灭天地的恐怖威势！
　　“吼！”
　　江晓猛地冲破灵压，身形飚射而出，一剑携着浓郁血芒仿佛要劈开时空。
　　“够胆！”
　　白泽一声厉喝，周身灵光缭绕，手中灵剑更是以无上之势欲要斩破那把至凶的魔剑。
　　轰~
　　血色的玄武剑与星光加持下的灵剑轰然对撞。
　　下一刻。
　　如泰岳般沉重的威压落在了江晓身上。
　　饶是魔化了的右手仍是骨骼崩碎，一时间竟是无法再握紧玄武剑。
　　嘭——
　　江晓直接坠落下方的废墟当中，激起大量的烟尘。
　　与此同时。
　　九灵抓住时机，再度动用一项元级禁术，周遭空间中灵力疯狂涌入那把金弓当中。
　　一根透明化的箭矢逐渐凝形...
　　嗖！
　　刹那间，这个透明的箭矢遁入虚空，消失不再。
　　然而就在下一秒。
　　江晓突然生出一股足以致命的威胁，顾不得伤势，强行扭转身体。
　　噗~
　　几乎瞬间，那根无形的箭矢便洞穿了自身的心口处，与心脏仅有毫厘的差距。
　　轰隆隆！
　　白泽再次以灵剑引动天外星辰，整片天空突然出现了无数把神剑虚影。
　　“这就是白泽叔的实力吗？”
　　白彩蝶、白心二人震撼地看着这一幕，“比起白玉京也丝毫不为过...”
　　下一刻——
　　唰！唰！唰！
　　来自天外，以星辰之力凝结而成的神剑宛如骤雨般，齐刷刷地落向下方的深坑当中。
　　一时间。
　　整片大地崩碎开来，整条阴山山脉瞬间化作了无数的烟尘，在世界上被彻底抹去了。
　　这便是八重御灵师的巅峰一击！
　　外人看来便是如此震撼。
　　江晓更是几近崩溃，每一把神剑虚影都携着无上灵威，撕裂肉身，鲜血淋漓，饶是有玄武剑的加持可还是难以愈合。
　　再生的速度已经跟不上毁灭的力量...
　　唰！
　　一把太刀虚影直接洞穿了江晓的右手，恰好斩断了那一根血线，玄武剑一时间脱了手。
　　刹那间。
　　江晓的左眼瞳重新化作了黑色。
　　可与此同时——
　　玄武剑剑柄上的血色竖瞳突然血芒大绽，一条血线再度连接上了江晓的右臂，重新被其掌握在了手中。
　　“臣服！本座赐予于你毁灭万物的力量！”
　　脑海中再次掀起血海万丈，一道凶戾之声摄入心神当中。
　　江晓的左眼再次升起了一抹淡淡的血色...
　　“不过区区两个八重御灵师，舍弃一切，感受本座巅峰时期的力量！”
　　右臂处的血线不断延伸，想要深入到其心脏部位，彻底掌控住这具完美的宿主。
　　同时，剑柄上那枚血色的竖瞳缓缓闭合，随即而来的是江晓的右眼逐渐转化为了血色竖瞳。
　　可就在这时——
　　“影鬼！！！”
　　江晓的左手突然一把紧扣住脸颊，神情狰狞，竭戾怒吼。
　　......
　　“天怎么黑了？”
　　倏然间，九灵诧异地看了眼周遭。
　　“嗯？似乎有什么不对劲...”
　　白泽紧握住了手中的灵剑，内心忽然升起一股不妙的预感。
　　不知为何。
　　冥冥中似乎多出了一股黑暗的深渊气息。
　　唰！
　　九灵突然猛地看向了某一处，眼神陡然一变，“这股气息？”
　　下方的深坑中。
　　扬起的烟尘遮盖不住那道如漆如墨的身姿。
　　待到尘埃散尽。
　　那个灰袍青年手持玄武剑，立于废墟之中。
　　原本肆意狂舞的黑发忽然垂落了下来，神情漠然平静，再无了此前疯狂暴虐的气息，取而代之的是难以言明的黑暗深沉...
　　令人毛骨悚然的是。
　　此刻，江晓凌乱的发丝下，左眼为黑洞般的黑眸，右眼则闪烁着疯狂的血芒，一红一黑的双眸，邪性万分。


第523章 抓到了
　　......
　　江晓立于碎石废墟当中，那件灰色长袍早已破烂不堪，显露出精壮的上半身。
　　凌乱的发丝下，一红一黑的双眼，诡异邪性。
　　漆黑的左眼瞳宛如黑洞，吞没了一切光亮，唯有冰冷与漠然；右眼瞳中则闪烁着极致的杀戮，带着毁灭世间万物的决意疯狂！
　　天地仿佛静止了一般。
　　无风无声。
　　咔...
　　突然间，江晓低头看了眼玄武剑，五指缓慢而有力地抓住剑柄。
　　“杀戮之剑？”
　　江晓薄唇微掀，淡淡道，“一把不错的玩具。”
　　与此同时，剑柄处血色的竖瞳竟好似无法直视那只黑眸，唯有艰难地缓缓阖上。
　　“咕——”
　　天幕上，陈言等人不由自主地咽了下口水。
　　无法形容的感觉。
　　一红一黑的异色眼瞳是如此诡异邪性...
　　比起方才凶煞冲天的气势，此刻的对方似乎愈发显得恐怖了许多。
　　“逃！尔等赶紧逃离此地！”
　　正在这时，九灵忽然大声喝道，声音竟是罕见地产生了一丝慌乱。
　　唰！唰！唰！
　　众人不由纷纷震惊地看向了这位天机宫的九灵。
　　甚至于连白泽也颇为困惑，“九灵...”
　　不等其开口。
　　九灵厉声打断道，“白泽！你还没看出来吗？这家伙是北冥鬼！”
　　北冥鬼？！！！
　　几乎瞬间，全场众人如遭雷击。
　　如今百鬼榜排名第六的北冥鬼？
　　天机宫的心头大患，人人得而诛之的魔头...
　　霎然间。
　　陈言以及白彩蝶等人彻底呆滞在了原地。
　　“赶快...离开这里！！！”
　　九灵一字一句沉声道，随后如临大敌地看向了下方那个黑发青年，
　　“接下来的战斗，即便是余波你们也承受不住。”
　　......
　　破碎的废墟中。
　　江晓倏地低头看了眼自身，眼神不喜，随后抬起左手。
　　刹那间，周遭黑暗的阴影宛如潮水般涌来...
　　最终在其体表化作一件黑色风衣。
　　出神入化的手段！
　　一袭如墨的黑衣衬托出了其修长挺拔的身姿。
　　下一刻，江晓手持玄武剑，随手一挥。
　　唰——
　　远处大地宛如豆腐般，轻而易举地被一抹血芒切割出了长达数百米的巨大裂缝。
　　一剑之威，恐怖如斯！
　　“仅此而已？”
　　见状，江晓却低头看了眼玄武剑，似是询问。
　　剑柄处的血色竖瞳仿佛受到了刺激般，挣扎了一番，缓缓再度打开了一道缝隙。
　　顿时，右臂处的那根血线重新活了过来，不断朝着深处延伸，最终直达心脏。
　　几乎瞬间。
　　一股太阳般炽烈的精血涌入了自身体内，强大的力量如巨龙咆哮，难以压抑。
　　右眼瞳中的血芒疯狂闪烁了起来。
　　然而...
　　漆黑的左眼仍是一如既往的漠然平静。
　　“继续？”
　　江晓淡淡地开口道。
　　玄武剑突然绽放出了一抹不知屠戮了多少生命才凝结形成的血光...
　　血色竖瞳彻底疯狂地打开！
　　宛如恶魔的注视。
　　可就在这时——
　　嗖！
　　一道金色弧光瞬间洞穿了江晓的眉心处。
　　“孽畜！半人半鬼的东西！”
　　天幕上，九灵手持金弓，眼中尽是冰冷的杀机，寒声道，“无论是此前沧元鬼蜮还是后面霓虹国，一切种种今日便要了结在此地！”
　　再一看。
　　陈言等人早已是逃出了不知多少里开外。
　　与此同时。
　　旁侧，白泽手持灵剑，周身散发着无穷尽的灵压，宛如天神一般，令人折服。
　　一青一白。
　　两位天机宫的顶级八重御灵师！
　　下方的深坑中。
　　江晓怔在了原地，眉宇间被洞穿，似是陷入了死亡。
　　“小心！北冥鬼绝不会如此轻易便死去...”
　　九灵忽的开口道，“这家伙的力量太过于诡异了。”
　　“嗯...”
　　白泽点点头，自然不会轻易放下警惕，握紧了手中灵剑。
　　果不其然。
　　江晓的血眼突然疯狂闪烁了起来，凶性大作，仿佛下一秒就会化作一头杀戮的野兽。
　　唰！
　　白泽立马抓住时机，化作一道弧光，瞬身逼近。
　　一闪而过！
　　同时，极致的剑芒直接划破了江晓的躯体...
　　【瞬杀】
　　白泽所拥有的一项元级禁术，全力爆发之下甚至足以切开玄鬼的肉身！
　　江晓完全反应不及，身体便从腹部被一分为二，饶是右眼瞳的血芒也逐渐黯淡了下来...
　　可还没等白泽多想——
　　一只手突然从旁侧的黑暗中钻出，直接握住了其头颅。
　　“什么？”
　　白泽眼神陡然惊恐，完全没有想到。
　　下一刻。
　　江晓从黑暗中再度踏出，竟是毫发未损，并一把悍然地抓着白泽的头。
　　轰！！！
　　二者化作闪电，一路横冲，沿途撞碎了数千米开外的一座山岳。
　　“白泽大人居然...”
　　陈言等人尚未逃得太远，见此一幕，纷纷震惊失色。
　　“给我滚开！！！”
　　正在这时，白泽突然抓住时机，反身一剑，便划出了一道璀璨的剑光。
　　剑光浩浩荡荡直冲云霄，将天幕中厚重的云层斩破一条分明的沟壑！
　　江晓的身形瞬间被淹没在了剑光当中。
　　“呼~”
　　如此，白泽方才有了一丝喘气时机，一番突袭之下，自身的护体灵障都几欲崩碎。
　　北冥鬼果然深不可测！
　　正在这时——
　　“小心！”
　　九灵的惊呼声突然从高空传来。
　　“什么？”
　　白泽一惊，还没来得及反应。
　　映入眼帘的便是一枚疯狂的血色竖瞳！
　　噗~
　　至凶至煞的魔剑猛地刺入了白泽的胸膛，剑身上的纹路疯狂吸收起了这位八重御灵师的鲜血。
　　同时间。
　　周遭的阴影中忽然生出一只只可怖的鬼手狰狞地抓住了白泽的身体各处。
　　“可恶！”
　　白泽猛地一咬牙，拼的动用了一个保命手段，身形化作无数光点，飞速遁离。
　　轰！
　　与此同时，九灵一箭宛如射日之势，激荡出巨大的气浪，冲向了江晓。
　　江晓紧握住玄武剑，猛地一挥，滔天血河瞬间淹没了天地间的万物。
　　【闪】
　　正在这时，九灵瞬间闪烁到了江晓身后，同时右手掌心处印着一枚金色符文，玄奥万分。
　　“只要能将【降魔印】打入其体内...”
　　九灵眼中不乏争分夺秒的紧迫感，只觉得天地间一切事物都慢了下来，唯有自己拍出的这一掌超越了时光。
　　果不其然！
　　饶是北冥鬼的能力再如何诡异。
　　在极致的速度之下，仍是只能堪堪地缓慢扭过头，似乎没能想到自己会突然瞬移在其身后。
　　刹那间，九灵便惊喜地看见这一记掌印落在了对方的后背处，
　　“打中了！”
　　灿金色的灵芒瞬间以其为中心，宛如星辰般闪烁！
　　可就在这时，
　　九灵面色一变，竟是惊骇地发现自己的这一掌直接将对方的后背拍成了一团黑雾...
　　“【闪】被对方反应过来了！？”
　　九灵简直难以置信，从未遇见过如此可怕的对手，还不等多想。
　　下一刻——
　　一只冰凉的大手突然从后方抓住了九灵的脖颈，
　　“抓到了。”


第524章 白泽
　　“抓到了。”
　　伴随着轻飘飘的一句声音。
　　江晓单手便抓住了九灵的脖颈，一时间浓郁的黑暗气息侵蚀进入九灵体内。
　　与此同时。
　　九灵身下的阴影中忽然生出数个漆黑的触手宛如章鱼般，紧紧将其双腿捆绑。
　　致命的危机！
　　九灵眼瞳骤缩，万没想到对方居然提前预料到了自己的【闪】。
　　可就在这时。
　　唰——
　　一道璀璨的剑芒突然从远处掠来。
　　“哦？”
　　江晓眉头一挑，旋即右手挥动玄武剑，一记血色的月牙状弧光携着摧枯拉朽之势还以颜色。
　　轰隆隆~
　　震耳欲聋的爆炸声，激烈的灵力碰撞几乎震碎了空间。
　　下一刻。
　　白泽体内竟是飘散出一点点白色光点，好似萤火般在其身前凝结成了一具灵体。
　　“北冥鬼，当初你断我大哥白玉京一臂之仇，今日便要让你付出代价！”
　　灵体与白泽本体相差无几，乃是纯粹的灵力形成，手持利剑，战力无双。
　　这便是白泽所拥有的第二个玄级禁术。
　　作为天机宫的八重御灵师，加之又是白家的天骄，所拥有的能力自然不可小觑。
　　白泽灵体难以想象究竟具备怎样的威能，几乎瞬间便肉身突破音速，化作一道白光欺近袭来。
　　唰！
　　那把秋水长剑更附着着星辰之力，刹那间便划破了虚空。
　　江晓眼神不变，一把松开手中九灵，不退反进，玄武剑携着浓郁的血芒与白泽灵体冲撞在了一起。
　　撕拉——
　　一红一白，两道剑芒，璀璨夺目。
　　一道道宛如深渊般的巨大裂缝撕裂了地面...
　　下一刻。
　　二者身形迅如闪电，化作两道夺目的光彩，不断纠缠在了一起，直冲云霄。
　　轰隆隆~
　　宛如浩瀚星辰般的剑光直接将极远处一座山岳夷为平地。
　　与此同时。
　　江晓手中的玄武剑悍然一剑，划破了白泽灵体，一条血河直接占据了天幕。
　　不比凡体肉胎，灵力汇聚形成的灵体，好似神灵降世，任意一剑便携着八成元级禁术之威。
　　方圆数里之内彻底被打得崩碎，万物浮沉，唯有那两道至极的身影。
　　狂风肆意席卷过境，哪怕是数里开外的高大树木都尽数被其折断，地表被掀起一道道尘土...
　　“好恐怖的力量！”
　　陈言等人甚至连这股余波都抵挡不住，拼命地运转体内灵力，在体表凝结形成一道薄薄的光幕。
　　“这北冥鬼当真不愧为百鬼榜排名第六的存在。”
　　其余御灵师暗暗地咽了下口水。
　　“江影...北冥鬼...”
　　陈澄澄满脸茫然，宛如身处在一个光怪陆离的梦境当中，久久无法清醒过来。
　　“为什么会是他？”
　　白彩蝶轻咬樱唇，脑中回忆起了此前那个灰袍青年对自己所说的话。
　　心脏不自觉地加速跳动了起来。
　　不知是因为体内的【梅花烙】还是其他。
　　白家第一序列...白家家主...没有依靠...北冥鬼....
　　......
　　战况激烈。
　　白泽所化的灵体当真无愧为战力无匹的存在。
　　两道玄级禁术。
　　其一为身外化身；
　　其二为灵剑上所附着的星辰之力，可以分解世间一切存在，一剑之下哪怕空间都能为之破灭。
　　这位白衣少年形象的八重御灵师乃是天机宫不折不扣的杀伐之剑！
　　天机宫八位八重御灵师，每一位都有其傲然于世的手段。
　　“剑道无双！今日本座便要折了你这孽畜以及那把魔剑！”
　　白泽此刻也是杀红了眼，白家的天赋血脉令其燃烧起了气血，灵威再上一筹。
　　周遭的天地不知是因为被激烈的战斗还是什么原因，此刻隐隐变得透明化，显露出了某些诡异的黑暗虚空...
　　一条大江长河般的剑芒横推过境，仿佛神灵之手，掠去了世间一切存在。
　　浩瀚星海倾泻而出，威势无穷无尽。
　　正在这时。
　　一袭黑衣的江晓突然伸手一挥，前方的空间忽然出现了一抹极致的黑暗，宛如深渊般，足以吞没一切存在。
　　浩浩荡荡的剑芒瞬间涌入那道漆黑的裂缝当中，连一丝一毫的灵力波动都没传出，就像是被黑洞给吞噬了一般。
　　“嗯？”
　　下一刻，江晓却是皱起了眉头，随后轻叹一声，“深渊...没办法了...”
　　周围的天地愈发黑暗了下来。
　　巨大的恐怖黑影仿佛海市蜃楼般已经显露在了虚空当中。
　　就在这时，江晓手中的玄武剑彻底被白泽激起了杀性，血色竖瞳散发出一抹浓郁的血芒。
　　唰！
　　同时间，九灵摆脱了束缚，一个瞬身，立马出现在了天空上，煞是惊诧地看了眼白泽灵体。
　　“白泽也突破了吗？”
　　宿命之战过后，八重御灵师们或多或少都看到了踏往至高的那一条道路。
　　其中，走得最远的当属三清宫李某。
　　“抓住我！”
　　突然间，白泽灵体猛地开口，再次引动天穹上的一缕星光加持在了手中灵剑。
　　“嗯？”
　　闻言，九灵只稍微一想便明白了白泽的意思，一把将其抓住。
　　拥有【闪】的自己可以瞬间出现在了北冥鬼周遭，然后白泽再斩出致命的杀伐之剑！
　　与此同时。
　　江晓脚踏虚空，下方四面八方黑暗的阴影不断汇入玄武剑之上，绽放出妖异的光彩，摄人心魄。
　　天地间一时仿佛静止了般。
　　下一刻——
　　唰！
　　江晓周遭突然出现一道巨大的金色光环，同时伴随着沉重的灵压降临！
　　恐怖的禁锢感陡然袭来。
　　同一时间。
　　天机宫两位八重御灵师突然消失在了视野中。
　　江晓血色的右眼瞳闪烁着极致的疯狂，漆黑的左眼则保持着冷静，并没有第一时间做出反应。
　　唰！
　　右侧！
　　江晓猛地扭头看去，便见九灵当真闪身在了右侧，手中金弓再次凝结出了一根透明化的箭矢。
　　这一记能力涉及了因果之力，箭出的瞬间同样也是自己遭受重创的时间，根本避不开。
　　江晓手中玄武剑悍然挥动，掀起一抹屠戮众生的血色长河。
　　然则...
　　这一剑却是袭向后方！
　　“被发现了？倒也无妨，这便让你这孽畜看本座的巅峰之剑！”
　　在其身后，白泽灵体冷笑一声，手中灵剑在星辰之力加持下爆发出了不亚于玄武剑的威势。
　　璀璨的剑芒瞬间宛如星辰般闪烁在了天空中，照亮了整个华国，震惊世人！
　　下一刻——
　　一白一红极致的两道剑芒彻底撕裂了天地。


第525章 深渊通道
　　“两道玄级禁术！本座不信你这北冥鬼...”
　　开启白家天赋血脉的白泽兴奋到无法自己，好似厉鬼般，纯白的灵体，双眼却是血红一片。
　　可就在这时，
　　玄武剑斩出的血色长河却是彻底淹没了白泽这惊世一剑，甚至将其灵体淹没在了其中。
　　嘭~
　　饶是无上的玄级禁术，白泽灵体仍是彻底泯灭在了其中，化作无数灵芒汇入本体。
　　同时间。
　　江晓身体一震，心脏处被一根利箭洞穿，玄奥之力蔓延开来。
　　可下一刻...
　　其身形忽然破灭化作一滩墨汁。
　　再次出现时，已是下方恐怖的深坑当中。
　　江晓从容不迫地从黑暗中踏出，手中玄武剑猛地一剑撕裂了白泽本体的后背。
　　这位杀伐无双的天机宫八重御灵师顿时双眼失神，彻底失去了战力，重重摔倒在地。
　　“什么？！”
　　天空中，九灵眼神大变，心知白泽战力之强世间罕有，可保命手段却并不多。
　　还没等其多想。
　　江晓突然抬头望天，漆黑的左眼瞬间引动一缕黑暗之力，九灵所处的空间忽然出现了黑暗旋涡。
　　一道道漆黑的触手将其四肢紧紧抓住。
　　唰——
　　江晓一步踏空，纵身跃向天穹上的九灵。。
　　速度之快，以天地为画，江晓便是那道漆黑的残线！
　　轰隆隆~
　　下一刻，江晓出现在了九灵上空，眼神漠然，左手携着滔天之势，轰然一掌拍下。
　　九灵陡然间便化作折翼之鸟，好似流星般重重地坠落而下，激起一个巨大的坑洞。
　　待到烟尘散去。
　　于此，天机宫两位八重御灵师彻底被打得濒临崩溃，好似破烂的娃娃般，周身遍布着狰狞的伤口，鲜血源源不断流淌而出...
　　双眼空洞，面如死灰。
　　天幕中。
　　江晓一袭黑衣如墨，黑发下，一红一黑的双眼，宛如邪性凛然的魔头。
　　“糟了...”
　　九灵艰难地动了动手指头，内心已然绝望。
　　恐怖的实力碾压，哪怕己方手段尽出，仍然无法逆转局势。
　　旁侧，白泽甚至已经半阖上了眼皮，虚弱无比，体内经脉尽碎，连一丝一毫的气力也无法生出。
　　两位傲立于世间绝巅的八重御灵师...
　　距离陨落仅有一步之遥！
　　唰！
　　突然间，九灵拼尽最后一丝力气，发动了一件特殊灵器。
　　一个金色铜钟突然放大，化作灵力屏障，护住了其与白泽。
　　做完最后这一步。
　　九灵彻底昏死了过去。
　　“哦？”
　　与此同时，江晓眉头微挑，旋即伸手握剑，正欲有所动作。
　　可就在这时，
　　异变陡生！
　　此前江晓与白泽那一剑之下撕裂的空间并未愈合，那道长达上百米的狰狞裂口好似天地的伤疤般，正不断泄露出深邃的黑暗气息...
　　“光...光...光...”
　　一道宛如古神般震撼心神的低沉声从裂口后方的黑暗空间中传出。
　　下一刻。
　　一只长达数十米的苍白大手突然从空间裂缝中伸了出来，横扫世间一切存在。
　　“什么东西？”
　　极远处，陈言等人突然面色一变，感受到了某股比死亡还要恐怖的气息。
　　轰隆隆~
　　地面的小山坳被这只苍白大手直接横推。
　　光是一只手便长达数十米，难以想象其本体究竟会有多么的巨大！
　　尤其令人窒息的是，这只大手似乎是从黄泉中的死人般，散发出的气息冰冷死寂，为天地不容！
　　唰——
　　霎然间，这只从虚空中伸出的巨手突然像是感受到了某股特殊的气息，竟是猛地朝江晓一把握来。
　　“低等的存在，找死！”
　　江晓眼神冰寒，手中玄武剑猛地划出一道血色剑芒。
　　轰~
　　滔天的血河直接斩断了这只巨手，坠落在了下方的地面，宛如山脉般砸出长达数十米的深坑。
　　同时，其伤口处还源源不断地流淌出了腥臭难闻的黑色血液。
　　不一会儿便形成了一条墨汁般的溪流...
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　裂口后的黑暗空间当中忽然传出了一道痛彻心扉的桀戾叫声，足以刺破常人的耳膜。
　　可就在这时——
　　惨叫声戛然而止。
　　一股更为黑暗的气息缓缓泄露了出来。
　　“为什么...此处会有光...”
　　伴随着生涩诡异的声音，一个黑袍老者缓缓从裂缝中踏了出来。
　　尤其令人毛骨悚然的是。
　　老者的双眼尽是澄澈的灰眸，不掺一丝杂质，同时不蕴含有任何感情色彩，唯有冰冷与死寂。好似另一维度的存在，高高在上地漠然注视着万事万物。
　　“一处拥有光明的世界...吾竟能再次感受到光亮的存在...”
　　倏然间，黑袍老者竟是缓缓流下了眼泪，不知因何而感动。
　　“这方天地终于还是因为我而破了。”
　　见此一幕，江晓左眼的黑眸中倒无多余的神色。
　　从一开始。
　　影鬼的力量便可轻易撕裂天地。
　　此前，宿命珠尚未彻底被打破时，在天道的加持下，空间裂缝很快便可愈合。
　　可如今...
　　恐怕此处天地的空间裂缝还得持续一段时间了。
　　“终究避免不了，所幸江晓的实力也已足够应付种种了。”
　　下一刻，‘江晓’突然闪身出现在了天穹上某一面八角铜镜之上，随后一把将其捏碎。
　　“嗯？”
　　与此同时，黑袍老者注意到了江晓，感受到其气息后，竟是恭敬地开口问道，“此处通道是大人你打开的吗？”
　　影鬼高冷地一言不发，随后将主动权交还给了江晓。
　　“这...深渊...”
　　江晓刚一回归，立马便是被眼前这一幕给震惊到了，旋即来不及多想，立马从【禁术之门】取出一扇门。
　　唰——
　　下一刻，江晓便握着玄武剑消失在了此处。
　　“嗯？”
　　见状，黑袍老者微愕，随后将目光放到了下方的九灵二人身上，灰色的眼眸中闪过一丝饥饿之色...
　　.......
　　同一时间。
　　天机山。
　　三清宫，大殿中。
　　一袭黑白二色道袍的李某正在用天机珠感悟玄奥的境界。
　　可就在这时——
　　李某突然睁开双眼，面色微变，“这股气息...”
　　“师尊？”
　　旁边，苏寒稍有不解。
　　李某起身而立，只看向某一处方位，凝眉不语。
　　下一刻。
　　其身形瞬间消失在了原地。


第526章 不放手
　　通过【禁术之门】。
　　江晓瞬间便回到了东川市。
　　嘭~
　　刚一离开门，江晓瞬间便重重地摔倒在了地上，同时原本那一袭黑衣也因为影鬼之力而消失。
　　“北冥鬼大人！？”
　　顿时，燕子俏脸惊慌失措，赶紧就要上前。
　　每每江晓离开冥府，这位小女鬼闲暇时间都会守在【禁术之门】，等待着其归来。
　　只是...
　　每一次北冥鬼大人归来的时候都极为惨淡。
　　“不要过来！”
　　突然间，江晓猛地一声厉喝，右眼瞳的血芒仍然没有消退。
　　那把不折不扣的绝世魔剑还在影响着自己。
　　与此同时。
　　此次影鬼之力加持远超寻常，深渊的负面影响此刻瞬间降临！
　　唰——
　　江晓心知自己此刻状态十分危险，拼尽全力，化作一道弧光掠向东川市外。
　　“北冥鬼大人？”
　　见状，燕子不由地怔住了。
　　“果然又遭受了重伤吗？”
　　燕子轻咬了下樱唇，秀拳紧紧握住，美眸中尽是担忧之色。
　　同一时间。
　　玄武剑散发出的恐怖血芒震慑住了东川市内的冥府众鬼。
　　“玄武剑！？”
　　八岐鬼等元鬼猛地抬起头，心跳忍不住加快，“北冥鬼大人当真得到了那把魔剑？”
　　“这个魔头又变强了...”
　　极远处，江蝉紧咬银牙，明眸中流露出了一抹凝重之色。
　　上次拍卖会还没过太久。
　　苏酥考虑到苏若渊余火未消，怕这种时候接江蝉回到玉虚宫要出事，所以还想再等一段时间。
　　留在冥府的这段时光。
　　少女一边抓紧时间刻苦修炼着，一边对冥府众鬼生出了某些不同的看法。
　　区别于自己所认知的鬼祟。
　　冥府众鬼并不是浑浑噩噩，除了死而复生这一外在因素，他们实则也只是一群想要活下去的可怜人...
　　此间种种，暂且后面再谈。
　　此时此刻。
　　江晓化作一道血光，牵动了冥府上下所有目光，宛如流星坠落到了东川市外的一座山岭当中。
　　轰~
　　几乎瞬间。
　　江晓便感觉到了深渊的第四次影响。
　　四面八方的黑暗宛如潮水般疯狂涌来，似乎想要将自己吞没，感觉极其难受。
　　同时，脑海内更是响起了无数道诡异的呼唤声。
　　“这是一片阳光投射不到的海洋...”
　　“深渊...”
　　“北冥...”
　　自己仿佛回到了曾经那个黑暗冰冷的房间当中，又像是化作了无穷尽黑暗中浮沉的一具冰冷尸体...
　　唯有孤寂环绕，浩瀚星辰与自己相伴，永恒的时光长河缓缓流淌...
　　江晓忽的丧失了一切执着，茫然地怔在了原地。
　　可就在这时——
　　“...江晓，不要死，握住玄武剑...”
　　眼瞳中，一行漆黑的文字突然狰狞显露而出，仿佛要烙印进灵魂当中！
　　顿时，江晓猛地一咬舌尖，随后右手握住了插在地上的玄武剑。
　　剑柄处的血色竖瞳再度睁开！
　　玄武剑早已迫不及待地想要掌握这具完美的宿主...
　　细小的血线瞬间延伸进了其右臂当中。
　　同时间，江晓双眼重新染上了一抹妖冶的血色...
　　“鲜血是一切力量的源泉，本座是鲜血的领主...不对！你这小子体内是怎么回事！！！”
　　脑海中那道桀戾的声音尚未太久，下一刻就仿佛感受到了某股恐怖无比的气息，竟是疯狂大叫了起来。
　　右臂处的血线连忙就要缩回去。
　　可就在这时——
　　江晓却感觉到深渊的影响似乎减弱了许多。
　　当下，血色的眼眸闪过一抹精芒，江晓猛地一把紧握住了右臂，不让玄武剑的血线缩回去。
　　“别走啊！来都来了，进来玩玩，客气什么？”
　　江晓眼神狰狞，怎么舍得白白放过这一机会。
　　方才被黑暗气息所笼罩的感觉太过于诡异，自己仿佛化作了一具冰冷的尸体，对万事万物都没了感知，实在可怕！
　　此刻，玄武剑倒是白白为自己分担了一份压力。
　　“你这个怪物！给本座松手！！！”
　　脑海中，玄武剑内封存的厉鬼残魂仿佛正遭受着某种惨绝人寰的痛苦。
　　“不松手！我就不松手！”
　　江晓道，“另外，你不是想要掌控我的身躯吗？来！我不抵抗，你赶紧点！”
　　“该死！该死！你的体内怎会有如此诡异的力量？本座不再把你当作宿主了！快松手！”
　　此刻，脑海中玄武鬼的声音都被吓得尖细了起来。
　　右小臂处，血线竭尽全力地想要缩回去。
　　江晓给其牢牢抓住，痛心疾首道，“作为剑主，我就是死也不会放掉自己手中的剑！”
　　“我求求你放过我吧！”
　　任凭玄武剑怎样也想不到，此前还觉得这次的剑主堪称完美，远不是上次那个垃圾六重御灵师可比。
　　谁曾想，这家伙体内居然藏着这么多秘密，简直吓死鬼了！
　　深邃的黑暗气息正不断侵染着自身。
　　好不容易这么多年才靠着吸收鲜血获得的灵智，斑驳杂乱...
　　此时此刻。
　　江晓与玄武剑开展了第二轮拉锯战。
　　不同于此前。
　　当时，玄武剑拼尽全力想要将血线深入江晓的心脏处；此刻，血线却是在仓皇逃窜...
　　“快放手！！！”
　　“不放！”
　　“放手啊！！！”
　　“不放！”
　　“......”
　　伴随着时间的流逝。
　　剑柄处。
　　那枚血色竖瞳升起了一抹灰暗之色。
　　疯狂的杀戮气息逐渐被冰冷的黑暗气息所取代...
　　所幸的是。
　　许久后，深渊的影响逐渐减弱。
　　“呼~”
　　江晓这才大口喘气，随后看了眼手中冰凉的玄武剑，惊声道，“玄武剑！玄武剑你怎么了？玄武剑你说说话啊！”
　　哐当...
　　原本至凶至煞的魔剑此刻好似普普通通的铁剑般掉落在了地上。
　　“玄武剑！！！”
　　江晓双手高举着魔剑，悲愤道，“你不是想要杀尽天下所有御灵师的吗？你怎么能这么就没了啊？”
　　唰——
　　正在这时，剑柄处血色的竖瞳艰难地睁开。
　　简直忍受不住这位古怪的剑主。
　　一根血线颤颤巍巍地深入江晓手臂处。
　　这一次，血线只敢稍微刺破皮肉，甚至连稍微深入一点都不敢，
　　“饮血...可以让本座恢复...另外...求求你将我交给其他人...”
　　脑海中，玄武鬼的残魂发出虚弱至极的声音，着实是被折磨得太惨了。
　　“啧啧。”
　　江晓这才收起面色，暗暗咂舌，“难怪影鬼这次开了这么久的挂，合着是有个倒霉蛋。”
　　唰——
　　下一刻，江晓随手一挥。
　　血光剑芒依旧。
　　方圆数里的树木齐刷刷折断，杀伐堪称绝巅！
　　“不愧我如此巨大的付出！”
　　见状，江晓顿时一喜，随后紧握住剑柄，道，“以后你就是本座的贴身宝剑了！”
　　不知是不是错觉。
　　玄武剑忽然轻颤了一下。
　　.......


第527章 黑暗中的眼睛
　　......
　　当李某赶至阴山山脉时，此处已沦为了一片战场。
　　地上横七竖八地倒着穿着天机宫袍子的御灵师，尸横片野。
　　早先九灵、白泽与北冥鬼的战斗堪称震天动地，自然是吸引来了附近的天机宫御灵师。
　　然而此刻却全都沦为了尸体。
　　李某眼中闪过一抹冷色，看向了下方的一处深坑。
　　一个黑袍老者正宛如猎犬般啃食着一个处于昏死当中的白衣人。
　　正是白泽！
　　唰——
　　没有片刻多余的犹豫。
　　李某周遭瞬间浮现出了八张道家符箓，金光烨烨，散发着无穷尽的灵威。
　　“哦？”
　　似是感受到这股强大的气息，黑袍老者抬起头颅，看向了天空中宛如神灵般的李某。
　　苍老的面容，灰色的眼眸古井无波，嘴角染着淋漓的鲜血，牙口上还挂着一丝血肉，骇然无比！
　　在其身下。
　　白泽整个右手只剩下骇骇白骨，血肉早已被其啃噬殆尽。
　　宛如一头食尸鬼般！
　　“又一个...”
　　黑袍老者贪婪地看着李某，“强大的存在...”
　　话音未落。
　　轰隆隆~
　　李某抬起右手，一记沉重若泰岳般的掌印轰然落下。
　　整个巨坑瞬间往下塌陷数米之深！
　　在其身侧虚空中，一张印有“斗”字的符箓玄光大绽。
　　一掌之威，足以撼动山岳！
　　下一刻。
　　李某看向了前方那道长达上百米的虚空裂缝，感受到其中源源不断传出来的黑暗气息，眉头紧皱。
　　“暂且先救下白泽、九灵再说。”
　　李某没有太过犹豫，瞬间动用“临”字符箓，身形消失在原地。
　　几乎同时。
　　李某降至了下方的巨坑，正欲救起九灵与身受重伤的白泽之时。
　　谁知那黑袍老者竟是并没有被方才那一掌拍死，反而宛如夜枭般，化作一道黑色残影，急速掠来！
　　“诡异的力量...”
　　李某面不改色，只再次动用“斗”字符箓，浩瀚力量加持自身，一拳洞穿虚空。
　　黑袍老者尚未逼近，瞬间便被拳威打得身体几欲崩碎，倒飞而出，重重地砸进了地面。
　　“咳...咳...”
　　黑袍老者艰难地咳出鲜血，诡异的是，其血液却是宛如墨汁般的漆黑。
　　“此人竟堪比使者？”
　　黑袍老者难以想象地看着对方，灰色眼眸中首次流露出了骇然之色，“不！比使者还要强大！”
　　同时间。
　　李某也在打量着这个来自深渊的古怪老者，思忖道，“只动用了肉身的力量吗？倒是弱小，只有巅峰元鬼的强度。”
　　这便是如今李某的强大了，巅峰元鬼在其眼中也不过蜉蝣，若不是对方来自深不可测的深渊，恐怕李某也不会太过上心。
　　“白泽与九灵不可能不是此人的对手，玄武剑也遗失了...”
　　瞬息之间，李某便联想到了诸多个可能，“难道是还有其他存在？”
　　正在这时——
　　唰！
　　李某脚下一处阴影中，忽然伸出一个漆黑的触手。
　　“嗯？”
　　李某倒是毫无动作，任凭那个漆黑触手将自身缠绕，随后感受了一下其中所蕴含的力量，“这手段倒有些类似...”
　　撕拉——
　　刹那间，黑袍老者再度化作一道残影，残忍地冲了过来，“若是能将这家伙吃了，那么我一定能成为使者！”
　　下一刻。
　　八张金色道家符箓齐齐发动，一股无法言明的强大力量突然以李某为中心扩散向四面八方。
　　轰~
　　一时间，天地仿佛静止了般，宛如陷入了时停领域。
　　不同的是。
　　整个巨坑中，碎石悬空，万物浮沉！
　　甚至就连黑袍老者的身体也像是被一只无形的大手紧紧托住，任其百般挣扎也无法再前进哪怕半步。
　　在其面前。
　　李某在八张金光烨烨的符箓环绕中，一袭黑白道袍飞扬，发须飘飘，宛如道家神仙般，神圣到不可言说。
　　“这个世界究竟是怎么回事...”
　　黑袍老者惊恐道，“为何会出现这样的存在？”
　　唰——
　　正在这时，一道玄光突然从天而降，直接轰击在了黑袍老者的身上。
　　后者瞬间被死死地压在了下方的地面，面色狰狞。
　　同时间。
　　数道强大的气息宛如星辰般降临此地。
　　“李宫主！”
　　“李宫主！”
　　“李宫主！”
　　星宿、天相等人逐一登场。
　　苏首席一头银色长发披散腰间，纤尘不染的白袍上绣有三颗金星。
　　在其脸上戴着一张神秘的青铜面具，一双清寒的眸子仿佛蕴含着万千星光，深邃无比。
　　“多事之秋啊...”
　　待到天机宫的大能们到场后，李某收回了玄光，重新化作普通的常人，叹息一声，“鬼、人、御灵师如今又出现了另一个世界的诡异存在。”
　　星宿纤手拨云弄雾，唤出一条紫色罗缎缠绕在了九灵、白泽身上。
　　元级之上的治愈性能力几乎瞬间便令九灵二人清醒了过来。
　　“星宿？宫主！”
　　九灵刚一睁开眼，便看到了震撼的一幕。
　　破碎的天地。
　　空间好似薄弱到了一个极致，隐约可见巨大的恐怖黑影宛如海市蜃楼般不断浮现...
　　正前方则是天机宫一众顶级战力。
　　不等其多言。
　　李某便摆手道，“星宿、天相，你们两个先将九灵白泽带回天机山养伤。除此之外，这个来自深渊的怪物也一并带回去镇压到天机山深处，待我归来再看。”
　　“首席，你且与我守在此地，封锁住此处深渊通道。”
　　一声令下。
　　众人立马纷纷做出行动。
　　可就在这时——
　　“李宫主！玄武剑被北冥鬼得到了！”
　　九灵突然想到了一个至关重要的事情，大声道，“对方乃是半人半鬼的存在，且易容手段极其高明，时常以不同的面庞，伪装成御灵师。若再不做出处理，恐未来人族将毁于这魔头手中啊！”
　　此言一出。
　　众人面色微变。
　　苏首席青铜面具下的眸子微微一敛，神情复杂。
　　李某沉默了片刻，随后摆手道，“如今天道尚且还能维持一段时间，若是那北冥鬼手中的宿命珠彻底崩碎，恐怕一切都来不及了。要么等三年期满，要么便等本座踏入九重御灵师。”
　　“天道...维持...”
　　闻言，九灵一时茫然，这才看到了地面上那散发着邪恶气息的黑袍老者。
　　不等其多想。
　　李某与苏首席已然是消失在了原地，一并来到了那道巨大狰狞的虚空裂缝前。
　　“果然是江晓弄出来的吗？”
　　李某忽的自语一声，随后看着冰冷枯寂的黑暗空间，竟是忍不住想要踏入其中，一探究竟。
　　可就在这时——
　　黑暗中，一双灰色的眼眸陡然亮起，冷冷地盯上了外界的李某与苏首席。


第528章 你找小首席和我北冥鬼有什么关系？
　　“嗯？”
　　霎然间，李某体外再次浮现出了玄之又玄的道家符箓。
　　苏首席同样眸子渐寒。
　　可就在这时，那双灰色眼眸却忽的缓缓合上，消失在了黑暗中。
　　“不敢出来吗？”
　　李某眉头微皱，道，“本座倒颇想进去看看这里面究竟是何模样...”
　　可惜，念头终究只是想法，不可能付出行动。
　　李某乃是如今傲立于世间的第一人，准九重的无上境界，执掌着天机宫，更是人族领袖。
　　若是一旦发生什么意外，那么接下来此方世界可就得大乱。
　　“使者？”
　　忽然间，李某想到了此前黑袍老者所说的一个词汇，“难道是此前在争抢宿命珠时，那几个戴着染血白布的家伙？”
　　那几人给自己留下的印象可极深，若不是他们，说不定最终的胜利者便属于天机宫。
　　尤其要命的是，其中有一个“使者”似乎还是玉虚宫曾经的宫主！
　　“苏清似乎也是被他们给带走了。”
　　旁边，苏首席道，“深渊恐怕早就渗透进了我们这个世界。宫主，我建议接下来的重心该转移了。”
　　“有玄门在，如今新诞生出的鬼祟自然不成气候。”
　　李某摇摇头道，“可，以往的那几头玄鬼与御灵师之间的仇恨岂是轻易便可化解？”
　　说着，李某轻叹一声，“除此之外，江晓也是个大问题。对方的力量似乎并不来自于鬼，而是深渊，如今又得到了玄武剑...”
　　“江晓......”
　　苏首席一时间也怅然了起来。
　　“不过，对方所重视的那头梦魇鬼在我天机宫手中！”
　　李某语气陡转，寒声道，“除此之外，本座即将登临至高，给他时间成长又何妨？”
　　“错误的道路，岂能得到正确的答案？”
　　......
　　与此同时。
　　江晓重新回到了东川市，手中的玄武剑化作凡铁，血色竖瞳合上，萎靡不振。
　　“北冥鬼大人！你回来啦！”
　　燕子眼神一喜，赶紧迎了上来。
　　九幽鬼与鬼童子同样伫立于原地，目光更多的则是放在了此刻的江晓身上。
　　“北冥鬼大人的气息愈发恐怖了...”
　　九幽鬼心中暗道，“若说此前只有元鬼的实力，恐怕现在和我等已无差距。”
　　不免有些夸张。
　　要知道距离九幽鬼加入冥府才过去多久？
　　三个月的时间不到。
　　当时还要靠着【梅花烙】才能勉强压下这几头巅峰元鬼的江晓，如今已可靠着自身的实力彻底将厉鬼们折服！
　　“这玄武剑咋没动静了？看上去也不怎么样啊？”
　　八岐鬼略微好奇地看了眼这把以曾经玄武鬼炼制而成的魔剑。
　　“你要不来试试？”
　　江晓嘴角一勾，右手虚抬，锋芒毕露的剑尖对上了八岐鬼，“正好这把剑最近有点贫血。”
　　“别，我错了。”
　　八岐鬼赶紧求饶，心道说北冥鬼大人真是心眼小，过去这么久了还记着仇。
　　旁边，燕子发自内心地高兴，露出浅浅的梨涡，很是甜美。
　　曾经对冥府而言极为棘手的三头元鬼，如今已是被北冥鬼大人驯服成了小猫咪。
　　一切似乎都在往好的方向发展。
　　不远处。
　　苏家的那位第四序列苏冠宇停下了手中的动作，面色凝重地看着那群厉鬼。
　　同时，江蝉也收回了本命灵器，顺着看去，抿了抿嘴唇。
　　“那应该是曾经的天机宫至宝，玄武剑。”
　　苏冠宇攥紧了双拳，道，“如今竟然被北冥鬼这个魔头给得到了，究竟是怎么回事？”
　　正在这时。
　　江蝉忽然开口道，“苏冠宇，明天你不用再压制境界与我交手了。”
　　“嗯？”
　　苏冠宇眉头微皱，“为什么？”
　　江蝉淡淡道，“今晚我便要突破成为六重御灵师。”
　　此言一出。
　　苏冠宇不由地内心暗惊。
　　对方才多大？十七岁？十八岁？
　　即便是身为苏家第四序列的自己也极少见过如此年轻的六重御灵师！
　　苏冠宇这才认真地看向了这位曾经小首席的妹妹。
　　阳光下，江蝉站在一片碎石之上。修长窕窈的好身材，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，配上细腻柔滑的冰肌玉骨，当真是婷婷玉立。
　　清爽的秀发扎了根马尾，俏脸英气焕发，清澈的眼眸，由内而外散发出的清新自然的气息...
　　向来性情高傲，不加以外物的苏冠宇一时间竟是心头微动。
　　“除了我苏家以外，世间居然还能有如此优秀的少女？”
　　这样想着，苏冠宇轻咳了声，开口道，“江姑娘，不知你可有意中人？”
　　倒是直接大胆的话语。
　　江蝉秀眉一挑，俏脸上倒无波澜，只淡淡道，“你还不够格。”
　　闻言，苏冠宇一怔，万没想到如此答复。
　　“江姑娘的眼界未免太高了点？”
　　苏冠宇人生中第一次主动，竟然就遭到了拒绝，脸上挂不住，心里也有些不忿。
　　“我可是小首席的妹妹，怎么了？”
　　江蝉反问了一句，随后几个轻盈的跃迁，便消失在了此地。
　　闻言，苏冠宇愣住了，倒是哑口无言。
　　曾经小首席的光彩可是压过了自家的第一序列。
　　有这样一个哥哥...
　　这倒也在情理当中。
　　......
　　“北冥鬼大人，你和那个苏家第一序列私底下比过没有，到底谁赢了啊？”
　　酒店里，燕子这只小女鬼这会儿嘴角微翘，试探地看着江晓的侧脸，不断纠缠。
　　“这事你得去问小首席啊！”
　　江晓‘惊诧’道，“我怎么知道？他天机宫的人与我北冥鬼有什么关系？”
　　“北冥鬼大人...”
　　燕子仰着小脑袋，瞪着一双水汪汪的大眼睛，小嘴微撇，可怜巴巴地看着自己。
　　“行了，别太过了，这让外人知道那还得了？”
　　江晓赶紧撇开燕子，道，“我得进屋修炼了，你去看看江蝉这会儿怎么样了。”
　　“不嘛，我也要吸收鬼气修炼啊！”
　　燕子极其认真地说道，“北冥鬼大人你身边的鬼气浓郁些。”
　　江晓道，“那你怎么不找八岐鬼？”
　　燕子道，“八岐鬼的鬼气有股臭味。”
　　闻言，江晓嘴角抽搐了下，随后也懒得搭理，走进了房间。
　　就地盘腿坐下。
　　江晓唤出黑色太刀。
　　伴随着摄人心魄的妖异紫芒，后悔珠缓缓悬浮升空。
　　一缕缕因果之力垂落环绕...
　　在其旁边。
　　燕子趴在床上，白嫩的小腿不停地晃荡，双手捧着脸颊，目不转睛地盯着此刻因果环绕下的北冥鬼。


第529章 「切」与「百目」的提升
　　天地昏沉。
　　漆黑的狂风激烈地吹刮着，仿佛一把把刀子，不断抹去世间一切存在。
　　唯独那道玄衣青年傲立于天地间，手中一把血色竖瞳的魔剑，散发着滔天煞气。
　　“没想到吧？我又回来了。”
　　地面上，江晓看着这个因果线中的北冥鬼，大有一雪前耻的想法。
　　好几次都没通关这一条因果线。
　　按照后悔珠的能力，因果线中的另一个自己越强，那么将其斩杀过后，自己所能得到的因果之力加持也就越大。
　　“哦？”
　　天穹上，玄衣青年淡漠地看了眼下方的江晓。
　　下一刻——
　　唰！
　　只见后者的身形瞬间拉长成为一道漆黑的残线。
　　于刹那间冲破云霄！
　　危机大绽。
　　玄衣青年面色不改，体内的鬼气汹涌澎湃，席卷而出。
　　右手一握，那把狰狞的玄武剑更是绽放出了夺目的血芒！
　　【时光领域】
　　突然间，江晓已是闪身到了玄衣青年右侧，并展开了这一涉及时间的元级禁术。
　　玄衣青年的动作陡然间缓慢了下来。
　　与此同时。
　　冷峻的眸子也察觉到了江晓的出现。
　　吼！！！
　　下一刻，漆黑的寂火之龙携着滚滚煞气，咆哮冲出。
　　唰——
　　玄衣青年右臂猛然发力，玄武剑抹过一道血色长河，直接斩破了寂火之龙。
　　血色剑芒余威不减，直接冲向江晓，沿途更是撕裂了天地。
　　这便是玄武剑所拥有骇人的威力。
　　随手一剑便可斩破山河！
　　江晓逼得只能闪身避开威势无穷的剑芒，随后左手乌光大绽，黑色太刀握于掌中，迸发出激烈的刀势。
　　撕拉——
　　同样是一记漆黑的月牙状弧光还以颜色。
　　可，玄衣青年只轻飘飘的一挥，血色剑芒便将其抵消，并将下方的大地切割出一条数十米的巨大裂缝。
　　即便是在【时光领域】的效果下。
　　玄衣青年依旧凭借着玄武剑，一招一式便具备着滔天之威，难以近身！
　　更不用说其同样拥有着几个元级禁术。
　　可就在这时——
　　“抱歉，我昨天刚买的玄武剑今天就到手了。”
　　江晓缓缓掏出了一把同样血色竖瞳的狰狞魔剑，打趣道，“明星同款玄武剑，九块九包邮，咋样？”
　　二者皆为江晓，自然懂得前世种种。
　　玄衣青年薄唇微掀，罕见地流露出了一抹笑意，“看样子，你倒是没变。”
　　“哦？你在冥府的生活压力很大吗？怎么都变成面瘫脸了？”
　　江晓忽的问道，其左手握着漆黑的太刀，右手则是血色的狰狞魔剑。
　　一袭黑色长衫，束发飘舞，宛如杀神般，气势如渊！
　　“压力？倒也并不是，只是有些枯燥罢了。”
　　玄衣青年淡淡道，“若有朝一日，你屠戮了亿万生灵，剑出鞘只为杀人时，亦会感受到如我一般的心境。”
　　江晓握住一刀一剑，轻笑道，“你别说，我手中的玄武剑这会儿还真在渴望鲜血...”
　　唰——
　　下一刻，二者齐齐收起了心思，化作两道漆黑的弧光对冲在了一起。
　　漆黑的寂火之龙再度凝结成型，游走于战场当中，不时给予对方要害一击。
　　同样的。
　　玄衣青年引动一缕黑暗之力，每每有攻势落到其身上时，都会被那一袭玄衣吸收大半。
　　翻手之间，江晓所处的空间更是时不时会突然冻结一下，然后猛地炸裂！
　　宛如镜面般崩碎成为一片片破碎的空间...
　　类似时停的手段，却并不完全相似，更加偏向空间崩碎那一瞬间的大量伤害。
　　最为显眼的还是两把一模一样的玄武剑。
　　雪亮的剑身烙印着纹路，散发出凌厉的剑气，每每血光大绽之时，更会掀起一抹惊世骇俗的血色汪洋。
　　轰隆隆~
　　二者的战斗发生在天幕当中，引发的震荡传播出数里开外，激烈的灵芒更是宛如星辰爆炸，璀璨夺目！
　　血色剑芒不时将下方的大地撕裂出宛如深渊般的裂口...
　　这是哪怕八重御灵师也得为之侧目的一场战斗。
　　轰~
　　伴随着滔天一击。
　　玄衣青年宛如流星坠地，砸出巨大的深坑，掀起万丈气浪。
　　天穹上。
　　江晓手中的黑色太刀早已被打得崩碎，唯有右手紧握着的玄武剑血光反而愈发浓郁...
　　其周身也是遍布着伤口，淋漓的鲜血不断流淌而出，一袭黑衫破烂不堪，即便是鬼气也极难愈合，隐隐呈现出了匮乏之势。
　　可，最终的胜利者仍是自己！
　　“呼~不愧是我自己，就是够硬，打得这么费劲！”
　　江晓缓缓吐出一口浊气，心中莫名生出一股骄傲。
　　随后，这厮看了眼下方宛如尸体般的玄衣青年，手中的玄武剑已经有些急不可耐了起来。
　　下一刻——
　　唰！
　　江晓急速掠空，狰狞的魔剑刺入了玄衣青年的胸膛当中。
　　殷红的鲜血源源不断地汇入了玄武剑之上...
　　哐当！
　　玄衣青年手中的那把玄武剑“铿锵”落地，漆黑的眼眸疲倦地看着江晓，看着另一个自己。
　　“你嘞，还是先休息一会儿吧。”
　　对于这种手刃自己的事，江晓可没太大的心理负担，骨子里对自我的坚持更不可能说产生动摇。
　　嘭~
　　正在这时，玄衣青年的身体忽然破灭化作点点星光，宛如萤火虫般飘入江晓体内。
　　玄武剑剑身微微一震，原本闭合的血色竖瞳缓缓打开了一道细小的缝隙...
　　咋回事？人呢？好好的一个人呢？
　　与此同时。
　　江晓已是感受到了体内的变化。
　　【切】的威力得到了显著的提高，如果说此前只是有了玄级禁术的些许威势，那么现在就隐隐已是真正触及到了玄级禁术的领域。
　　一剑之下，足以斩破玄鬼！
　　“好强的因果之力...”
　　还不等江晓多想。
　　下一刻更是再度感受到了另一项能力——【百目】的提升。
　　作为自身所拥有的第六个魂珠能力，【百目】看似实用性极高，可以勘破敌人的能力。
　　实则如今的战斗元级禁术才是最主要的，不由显得有些鸡肋。
　　此时此刻。
　　在因果之力的加持下，【百目】居然能够勘破元级禁术！
　　这一提升不可谓不大。
　　“除去那些个八重御灵师...”
　　江晓忍不住心神激动，道，“料敌先机，还不用打，对方的底牌就被我摸得一干二净，这还怎么玩？”
　　下一刻。
　　江晓便用【切】斩断了因果线内的种种，免得记忆斑驳。
　　脱离后悔珠。
　　睁开双眼。
　　床榻上，燕子赶紧收回眼神，急匆匆地装出一副正在打坐修炼的模样。
　　“你没用鬼气修炼吗？”
　　江晓不解地看了眼这只小女鬼的动作，“你不会一直都在盯着我看吧？”


第530章 深渊内的怪物
　　“没啊...才没有...我...我干嘛一直盯着你看啊？”
　　床上，燕子断断续续地小声道。
　　江晓缓缓吐出一口浊气，随后也懒得去理会这种事，收回后悔珠后又唤出了轮回珠。
　　乳白色的光芒如世间最柔软的水般，滋润万物，只是比起此前，此刻轮回珠内所蕴含灵魂力量却要稀薄了不少。
　　“居然消耗了两个元鬼的本命魂体？”
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　此前在阴山山脉，自己拔出玄武剑时堪称一路杀伐。
　　所有人尽数化作了嗜血的野兽，足有十多位高阶御灵师...
　　尽管江晓拥有祸殃级巅峰的肉身，可鬼气仍是不足以愈合伤口，唯有动用本属于轮回珠的力量。
　　“如此一来，上次苏家赠予我的元鬼本命魂体就剩两个了？”
　　江晓暗暗撇嘴，旋即将注意力放到了其中的吞天鬼本命魂体之上。
　　不出意外。
　　待到自己七重御灵师过后，便要吸收这一玄级禁术！
　　收回轮回珠。
　　江晓起身而立，心情颇为畅快，“六重御灵师的境界，如今普通的七重御灵师根本不是我对手，更可以与巅峰元鬼一战！若是待到我突破为了七重御灵师。哪怕不依靠影鬼的力量，说不定也能与天机宫的八重御灵师一战。”
　　这样想着。
　　江晓看向窗外，眉头却又紧皱了起来，“不过...深渊...似乎也愈发临近了...”
　　......
　　阴山山脉。
　　此刻天地彻底化作了宛如地狱般的场景。
　　虚空中，一道道恐怖黑影宛如海市蜃楼般浮现而出，偶尔还闪过某头洪荒猛兽般的恐怖存在，体型如山岳般巨大，带着令人喘不过气的压迫感。
　　一道长达上百米的裂缝撕开了空间，源源不断的黑暗气息正从中散发而出。
　　此时此刻。
　　一群衣着天机宫袍子的御灵师正如临大敌地守在左右，组成了一道牢不可破的防线。
　　天幕上，一道宛如谪仙般的银发面具人正静静地伫立着。
　　“苏首席，这便是深渊通道？”
　　在其身旁，一个苍颜白发的矮小老者开口问道。
　　苏酥淡淡道，“不错。”
　　闻言，矮小老者颇为好奇地看了眼裂缝中的黑暗空间，内心微动，“可曾有人进去一探究竟？”
　　“你想进去吗？”苏酥反问了一声。
　　矮小老者笑而不语。
　　这位同样也是八重御灵师，但并不是天机宫的御灵师而是林家的一位长辈，说起来还与龙首有些关系。
　　身为三清宫宫主李某自然不可能会一直守在此处。
　　早早便回了天机山，那个来自深渊的黑袍老者还藏着诸多奥秘不曾揭露。
　　“既然你林家的人来了，那么接下来此地便交给你们了。”
　　苏酥忽的开口道，“若有异常，立马通知天机山即可，此处我等已设下了传送法阵。”
　　按照李某对于此处天地的判断，这个漆黑裂缝恐怕还得一个月才能愈合。
　　天机宫的龙首尚处于昏死状态当中，元始又没了，九灵与白泽也是身受重伤。
　　可以说来到了前所未有的低迷状态，只能是向四大家族一起联手解决此次事件。
　　所幸的是。
　　对于这种全世界的危害，四大家族并未拒绝，全都派出了两位以上的八重御灵师轮流值守。
　　下一刻。
　　苏酥便踏入传送法阵当中，离开了此处。
　　“深渊...”
　　待到苏酥离开后，矮小老者再度凝视起了这道深渊裂缝。
　　许久过后。
　　一道惊呼声忽然响起，“又有东西出来了！！！”
　　天机宫的御灵师们瞬间运转灵力，严阵以待，一时间灵芒大绽。
　　同时间。
　　一股浓郁的黑暗邪恶气息从裂缝中喷涌而出。
　　“光！光！光！”
　　伴随着意味不明的病态叫声，一个巨大的头颅突然从裂缝中钻了出来。
　　散乱的黑发便如手臂般粗细，狰狞的面色宛如精神病般扭曲，巨大的五官过于骇人，宛如巨人一般的存在。
　　御灵师们立马纷纷动用能力开始轰击在了这一深渊怪物头上。
　　“嗯？这就是深渊里的存在吗？”
　　矮小老者同样是来了兴趣，立马飞跃而上，而后右脚携着恐怖的威势，轰然落下。
　　轰隆隆~
　　一时间，战斗再度打响。
　　与此同时。
　　天机山。
　　一袭黑白道袍的李某缓步踏着盘旋往下的阶梯，来到了天机山的最深处。
　　一条封闭的狭长过道。
　　最深处便关押着姬挽歌...
　　可，此番李某的目的并不是对方，而是另一处禁地。
　　“李宫主！”
　　刚一到，此处的天相立马便拱手相迎。
　　李某并未回应，直接看向了被数根玄铁锁链禁锢住的黑袍老者。
　　在其身下。
　　同样还有一处法阵正在不断削弱着其体内的力量。
　　“可有什么结论？”
　　看了一会儿后，李某倏地开口问道。
　　“这怪物非同凡响。据他所说，深渊内的怪物皆为互相吞噬，通过进食便可不断的变得强大。”
　　闻言，天相面色凝重了下来，沉声道，“此外，似乎某些高级的存在还能吃一些更加奇妙的东西，比如感情...”
　　“类似饿死鬼？”李某忽然开口问道。
　　天相摇摇头，道，“不一样，比饿死鬼更强。据他所说，即便是深渊里最弱小的存在，如果能将他给吃掉，那么也会成为和其一样强大的存在。”
　　唰——
　　李某的眼神陡然一凝。
　　许久后，李某开口道，“对于我们御灵师呢？他们可以吸收我们的魂珠能力吗？”
　　“这点暂且还不了解。”
　　天相道，“不过，据他所说，白泽...的手臂似乎对其提升极大！”
　　咔...
　　李某的双手骨节瞬间咔嚓作响，“这群怪物！”
　　“对了！不知道为什么，他非常渴望光亮，哪怕只是一根烛火对其而言也极为珍贵。”
　　倏然间，天相想到了一点，道，“他一直在恳求我不要抹去此处的灯光，以上所有都是我以此威胁得来的。”
　　“...嗯。”
　　李某阖上双眸，仔细消化了一下这惊世骇俗的消息，随后缓缓睁眼，道，“你先下去吧。”
　　待到天相离开后。
　　哐当...哐当...
　　李某右手突然虚空一抓，直接抓住了黑袍老者的脖颈，数根玄铁锁链止不住地晃动了起来。
　　“本座问你——”
　　李某语气冰冷地质问道，“御灵师的肉好吃吗？”
　　哪怕脖颈被对方紧握在手中，生命危在旦夕。
　　可，黑袍老者的灰色眼眸仍看不出任何喜怒之色，只艰难地开口答道，“好...好吃...”
　　轰！
　　一巴掌直接将其右半张脸颊扇得破烂不堪。
　　“想要光明？滚回你的黑暗当中去吧！”
　　说完，李某宛如丢垃圾般，神情厌恶地将其扔在了地上，一拂衣袖，将此处所有光亮熄灭，转身离去。
　　“不要！光亮！”
　　桀戾的惨叫声回响在了黑暗中。
　　......
　　“...嗯？”
　　最深处，一袭红裳的姬挽歌忽然虚弱地抬起了螓首，美眸泛着一丝虚弱之色，瞥向了那道惨叫声传来的方向。


第531章 冥府闲事
　　翌日。
　　东川市内。
　　孔顺正在向江晓汇报近来的状况，“多亏了北冥鬼大人馈赠的魂珠，冥府目前已有一百多个青级鬼物，三十七只红级鬼祟，四个厄运级鬼物...”
　　如此发展不可谓不迅速。
　　一是鬼气逐渐浓郁；二是江晓出手之阔绰，魂珠就跟糖豆似的，随便挥霍。
　　“小的根据他们各自拥有的能力，组建了一支侦查小组，每日都会在东川市外围巡逻，避免人类无意间地踏足此处。”
　　“除此之外，北冥鬼大人，你也有段时间没向大家说说话了，要不...”
　　孔顺试探性地看了眼江晓一眼。
　　江晓笑道，“这有什么可说的？露露面就是了。”
　　孔顺忍不住腹诽道，“北冥鬼大人，你得主动上上心才行啊...”
　　“这不是有你和燕子在，我放心的很吗？”
　　江晓打了个哈哈，含糊了过去。
　　孔顺又道，“此外，我们用不用再吸收一批鬼物？目前东川市还很大，我们冥府就两百个鬼物，北冥鬼大人你看...”
　　“...嗯。”
　　江晓眼珠子一转，随后道，“天道崩碎，轮回已失。既然世上没有地府来容纳那些无家可归的孤魂野鬼，那我冥府来办这差事！”
　　此言一出。
　　饶是孔顺生前早已听过无数“鸡血”的豪言壮语，此刻仍然咽了下口水。
　　世间若无地府，冥府便将化作一切亡魂的归属之地！
　　这是何样胸怀壮志的人物才能放出的豪言？
　　“天机宫只不过掌握有天机珠，便敢妄称替天行道。”
　　江晓语气一转，傲然道，“本座手持宿命、轮回、后悔三大灵珠。莫说冥府，便是天庭亦无不可！”
　　“好好努力，待过些日子，咱冥府有了亿万亡魂之后，你就是崔判官，定夺生死！”
　　说着，江晓拍了拍孔顺的肩膀。
　　“北冥鬼大人！”
　　顿时，孔顺这个传.销头目都激动到无法自己。
　　江晓这才满意地笑了笑。
　　日常画张大饼，免得这些个中层人员就想着浑水摸鱼，没了向上的斗志...
　　“至于招揽新的鬼祟...这样，你先做个计划，到时候拿给我看看就行。”
　　江晓随口道，“这里就不聊了，我也打算去看看大家的生活水平有没有改善。”
　　“好！北冥鬼大人你先忙！”
　　孔顺用力点头，当下片刻不敢浪费，干劲十足地去准备工作了。
　　待到这位小头目离开后。
　　江晓这才呼了口气，嘀咕道，“孔顺这家伙是不是不想给我打工了啊？”
　　居然都开始把皮球踢给自己处理了？
　　这种琐事以前不都是等他自己处理结束了，最后再给自己象征性地通知声，完事儿的吗？
　　“燕子，准备一下，我要出门了。”
　　下一刻，江晓招呼了声，随后整理了下衣着，便踏出了酒店外。
　　一袭黑色罗裙的燕子陪同在其左右。
　　沿途周遭。
　　冥府众鬼但凡遇见江晓，纷纷不由自主地便会放下手中事宜，恭敬出声，
　　“北冥鬼大人！”
　　“北冥鬼大人！”
　　“北冥鬼大人！”
　　一片憧憬神圣的目光。
　　对于这样的场景，江晓并不陌生，曾经在天机山作为小首席时自然也是风光无限。
　　只是比起小首席，北冥鬼更承载了一份更为珍贵的东西——
　　希望！
　　“天机宫无可否认的是，所谓的鬼本质上也不过是想要活下去的人罢了...”
　　看着此幕，江晓心中不由生出了一股感触，“任其百般抹黑，可万物由心，所谓的差异又有何重要呢？”
　　对于如今已沦为炼狱的霓虹国而言，白家这一高高在上的御灵师世家与恶鬼又有何区别呢？
　　“北冥鬼大人，说说话呀，大家都看着你呢...”
　　正在这时，燕子忽然小声地开口提醒道。
　　江晓这才看到冥府众鬼看着自己的希冀眼神，随即轻咳了下，
　　“大家好！”
　　“北冥鬼大人好！”
　　颇为雷人的是，众鬼似乎早就统一好了口径，齐刷刷地开口回应道。
　　江晓一愣，旋即道，“大家辛苦了。”
　　众鬼齐声道，“建设冥府不辛苦！”
　　“大家...都累了？”
　　“北冥鬼大人更累！”
　　“大家...该歇会儿了...”
　　“北冥鬼大人更该歇会儿！”
　　“......”
　　这都什么和什么啊？
　　江晓额头浮现出了黑线，脸上煞是挂不住，只能在心里暗骂孔顺。
　　这阵仗肯定是孔顺那货事前排练好了的...
　　自己可不习惯这种过场表演。
　　江晓干咳了声，随后主动走近一个头发枯黄的小黑娃面前，故作亲近道，
　　“看看，还说不辛苦，脸都晒黑了。”
　　“北冥鬼大人的脸更黑！”
　　令人哭笑不得是，这小黑娃绷紧了脸，大声开口回道。
　　此言一出。
　　江晓的脸确实隐隐有些黑了。
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　街道两侧的高楼上，八岐鬼笑得眼泪都快掉下来了。
　　“我说昨晚孔顺那家伙把这群鬼召集在一起是在做什么，原来是为了应付北冥鬼...”
　　八岐鬼捧腹大笑，手里的易拉罐啤酒都洒了出来，道，
　　“这也太逗了！九幽鬼，你快看，北冥鬼的脸真的快变黑了！！！”
　　另一边。
　　燕子也忍不住扑哧一笑。
　　江晓深吸了口气，道，“我看上去脸很黑吗？”
　　“北冥鬼大人只是外表看上去不黑...”
　　小黑娃想了想，灵机一动，道，“不过北冥鬼大人的内在比我们更黑！”
　　“我去——”
　　江晓差点没气晕过去。
　　合着你这是在拐外抹角地损我心黑呢？
　　“行了，一边玩去吧。”
　　倒也勉强算是久违的喜悦，江晓心情惬意了不少，摆了摆手。
　　正欲转身离开之际。
　　小黑娃忽然从怀中取出了一个手链，鼓足了勇气，支吾道，“北冥鬼大人...这是...是...”
　　“这是你编的？送我的？”
　　江晓一时讶然，将其接下，发现这是一个用彩色布条编织而成的手链，颇为简陋，看得出编织的手法很生涩。
　　“嗯...嗯嗯...”
　　小黑娃用力点了点头。
　　闻言，江晓脸色忽的平静了下来，随后轻拍了下对方的肩头，并没有多说什么。
　　小黑娃不免有些紧张，还以为北冥鬼大人看不起自己亲手编的手链，也颇为后悔竟会脑子一热真的送出了手。
　　要知道，这可是百鬼榜排名第六的北冥鬼啊！与一众八重御灵师为敌的存在，岂会收下如此可笑的手链...
　　可下一刻。
　　小黑娃瞪大了双眼。
　　只见，江晓将那个破布条编织成的手链戴在了右手腕，扭头看向旁边的燕子，问了句，“好看不？”
　　“北冥鬼大人戴什么都好看！”
　　燕子很是懂事地甜甜道。
　　与此同时。
　　不远处，一袭粉色襦裙的江蝉高居于巨石之上，敌视地看着那道众鬼簇拥下的背影。
　　明眸中忽然闪过了一抹困惑之色。
　　“为什么冥府和北冥鬼...”
　　少女轻咬了下樱唇，神情复杂。
　　对于眼前这一幕。
　　作为天机宫御灵师的她无法理解。


第532章 另一个自己
　　......
　　冥府的发展很是顺利，尽管背后潜藏着鬼气浓郁后恐遭发现的隐患。
　　可，目前看来，一切都在欣欣向荣的发展着。
　　没过多久。
　　也不知道孔顺那货用了什么手段，又是为冥府拉拢了一批新的鬼祟，足有一百之多。
　　用【蛊惑】检查一番后，再运用【禁术之门】，中途也并未发生任何异状。
　　这批新成员很快再为冥府增添了些许活力。
　　总的来说。
　　孔顺、燕子替自己分担了极大部分的压力。
　　江晓自己更多的时间还是用在修炼上。
　　一边是吸收着游魂水露，尽快突破至七重御灵师；一边则是吸收鬼气，尝试着跻身为元鬼。
　　除此之外。
　　战力也可以通过后悔珠来提升。
　　交叉重叠的因果时空当中...
　　江晓忽然感觉自己就像是在玩一款游戏，不断尝试着通过一条条因果线当中的关卡，最终得到奖励。
　　一连数天，皆是无所事事。
　　“深渊的消息被封锁了吗？”
　　这一天，江晓翻看起了手机，并未发现阴山山脉的任何消息。
　　“不对...”
　　倏然间，江晓想起了什么，自语道，“那艘幽灵船上的面具人分明早已渗透进了这个世界，还有到处做生意的陈老板，他们究竟还在等什么？”
　　等一个深渊彻底降临的时机？
　　另外，陈老板呢？
　　此人早先在华国开设恐怖屋，摄取人类的恐惧，过后又跑到了霓虹国开了个深夜书屋，摄取人类的憎恨...
　　种种杂念一时间颇为复杂。
　　江晓摇摇头，自忖道，“这些问题还是先交给那群八重御灵师头疼去，我只需抓住时机，尽快成为七重御灵师便可。”
　　正在这时——
　　江晓突然发现手机屏幕亮了起来。
　　苏酥终于是发来了消息！
　　看完过后。
　　江晓眼帘微垂，起身来到窗边，看向远处废墟中正在与苏冠宇战斗的少女。
　　后者很是刻苦努力，心中对于自己的仇恨便是其源源不断的前进动力...
　　这点，足够了。
　　对方的哥哥乃是人族的骄傲小首席。
　　北冥鬼是其不共戴天的仇敌！
　　收回眼神。
　　江晓转身之际，忽的注意到了镜中的自己，不由顿足停了下来。
　　镜中的黑衣束发青年，五官只依稀分辨的些许痕迹，面庞陌生，或者说自己的记忆更多停留在了过去的模样...
　　“原来即便不用戴上面具，我也已是世人眼中万恶的北冥鬼了啊。”
　　倏然间，江晓看着手中的般若面具，自嘲失笑。
　　......
　　东大区。
　　废墟当中。
　　即便江蝉如今靠着毅力突破为了六重御灵师，可仍然不是苏冠宇的对手。
　　只是不知为何。
　　江蝉却发现苏冠宇时常会故意留着手，不由娇叱道，“不必留手！你脑子里究竟在想些什么？”
　　闻言，苏冠宇一愣。
　　当下便猜到了对方恐怕还以为自己是因为爱慕着她，才总是没有动用重手。
　　“江姑娘，此事不是你想的那样。”
　　苏冠宇苦笑道，“你...唉...算了...”
　　话说到一半。
　　苏冠宇倒是没能说下去。
　　“支支吾吾！”江蝉杏眼中愈发不喜。
　　尤其是远处的八岐鬼跟看戏游客般，更是令其心里窝火。
　　“怎么停了？继续打啊，我还在猜这男的究竟还要放几次水呢。”
　　八岐鬼忽的开口调侃道，“你们人类可真有趣。”
　　“可恶！！！”
　　江蝉握紧了粉拳，被鬼物羞辱的感觉令其骄傲的内心难以容忍。
　　另一边。
　　苏冠宇却是无可奈何。
　　作为苏家的第四序列，苏冠宇还不至于说会一再放低身段。
　　之所以没对江蝉下重手，实在是因为根本就下不了重手。
　　每每要打伤对方之际，其体内的梅花烙便会传出阵阵撕裂般的疼痛，这谁受得了？
　　“算了，不打了！”
　　江蝉当下也没了心思，随口说着。
　　下一刻——
　　手中粉色的天品扇子却突然一划，眼神陡厉，一记樱色弧光朝着八岐鬼突然袭去。
　　“哈哈哈哈！就这？”
　　八岐鬼也不动怒，反而哈哈一笑，化作黑雾，连丝毫都未被伤到，“你都快把我一个不苟言笑的元鬼给逗乐了。”
　　“这个该死的家伙！”
　　江蝉完全没想过这世上居然会有八岐鬼这样的元鬼。
　　也不知道怎么回事。
　　对方就喜欢天天跟看猴子般围在周边观察着自己...
　　“咕——”
　　旁边，苏冠宇轻咽了下口水，心中叫苦连天，“凭什么啊？我上次忍不住顶撞了那个孔顺几句，差点没被梅花烙折磨得死去活来。江蝉这都已经可以对元鬼出手了...”
　　这样想着。
　　苏冠宇实在忍不住地开口问道，“江姑娘，你体内不会没有梅花烙吧？”
　　“梅花烙？那是什么？”
　　江蝉黛眉一蹙，不解地反问道。
　　苏冠宇一愣。
　　还没等多想。
　　下一刻——
　　“八岐鬼，我看你成天不是在找死，就是在找死的路上！”
　　伴随着一道冰冷的声音，江晓突然从天而降，单手紧紧地扣住了八岐鬼的肩膀。
　　后者身体一颤，赶紧解释道，“北冥鬼大人，我这不是帮你把这人类女.奴给看紧了吗？怎么样？我这次做的对吗？”
　　“人类女.奴！？”
　　顿时，地面上的江蝉瞪大了杏眼，胸膛中陡然升起了一股滔天怒火。
　　与此同时。
　　后方跟随而来的燕子张大了嘴巴，万没想到八岐鬼居然敢如此称呼北冥鬼大人的妹妹。
　　这家伙的胆子究竟是有多大啊！？
　　这可就实在怨不得八岐鬼了。
　　对方哪儿猜得到背后种种，只“单纯”地觉得北冥鬼大人对这个女御灵师很是照顾...
　　其中的猫腻还用得着多想？
　　“你...先回去，等会儿我再回来‘赏’你。”
　　片刻后，江晓深吸了口气，尽量按捺住心头的怒火，将这货给暂时打发走。
　　在此过后。
　　江晓收敛起眼神，漠然地看向了下方的江蝉与苏冠宇二人，
　　“恭喜你们，可以回去了。”
　　......
　　......
　　“北冥鬼大人...”
　　霎然间，燕子忽然神情怅然地看着江晓，“真的一句话也不说吗？”
　　没有开口。
　　江晓只静静地立于原地，看着【禁术之门】中逐渐黯淡的那道倩影，藏于袖中的拳头微微攥起。
　　“回去后尽量一直待在玉虚宫当中，不要再受苏家影响，有苏大人的庇护，你可安然无恙...”
　　某些话，只能是藏在心底里。
　　冥府的鬼气日渐浓郁，
　　与御灵师之间的战争一触即发。
　　这条不归路终将只能由自己独自一人走下去。
　　正所谓大道独行，本就是如此。
　　许久过后。
　　江晓屈指一弹，寂火燃尽了这一扇连接着两个不同世界的门。
　　玄衣拂袖，转身离开。
　　江晓大步流星，化作一枚形单影只的流星，掠过了东川市的天幕。
　　......
　　与此同时。
　　长安城内某一处高楼。
　　“欢迎回来。”
　　一袭白袍的苏酥面戴青铜面具，银白色长发垂落腰间，清寒的气质宛如月下谪仙般出尘。
　　那双清冷的眸子落在了江蝉身上。
　　“首席大人！”
　　少女立马拱手道，神情并不过于的激动。
　　旁边，苏冠宇反而是长松了口气，只觉得有了脱胎换骨的感觉。
　　“苏冠宇，你先下去。”
　　倏然间，苏酥淡淡地开口吩咐道。
　　“呃...”
　　苏冠宇一怔，旋即莫名有些想哭。
　　怎么无论在冥府还是在自家人面前，自己都像是一个多余的了？
　　倒是没有不敢怠慢。
　　苏冠宇很快便告退离开。
　　江蝉看了眼苏冠宇的背影，随后又不解地看向了这位天机宫的当代首席。
　　其身份更是自己哥哥曾经的小姑！
　　正在这时，苏酥忽的开口道，“江蝉，从现在开始，你便是我玉虚宫的第八位弟子。”
　　“首席大人？这是为什么？”
　　闻言，江蝉不由惊诧万分。
　　自己只不过被北冥鬼抓进冥府转了一圈，莫名被救了回来不说，眼下居然还进了玉虚宫，成为了首席的弟子...
　　“有朝一日你会明白的。”
　　苏酥轻声一叹，随后眼神复杂地看着这位俏丽动人的少女，
　　仿佛是在看着另一个自己。


第533章 信徒
　　送走江蝉过后。
　　东川市内彻底化作了唯有鬼祟的乐园。
　　“少了些乐子...”
　　八岐鬼咧着嘴，闷闷道，“要不九幽鬼你也与鬼童子打几场？”
　　旁边，九幽鬼与鬼童子都懒得搭理这货。
　　也不知道对方是什么脑回路，总能千方百计地寻北冥鬼大人的霉头，动辄便要三天挨一次打。
　　“鬼童子大人！东川市外围发现一个六重御灵师！”
　　霎然间，一个中年人形象的鬼物急匆匆地跑了过来。
　　“嗯。”
　　鬼童子点了下头，下一刻便化作弧光带着对方前往东川市外围，解决那个六重御灵师。
　　鬼童子的能力乃是强大的幻术，可以很好的避免许多麻烦。
　　与此同时。
　　酒店天台处。
　　江晓负手而立，俯瞰着下方的冥府众鬼。
　　根据最近得到的资料显示，东川市已经在附近颇有名气。
　　当然人类御灵师还只认为这是一处刚诞生的鬼蜮...
　　所幸的是，冥府三百来头鬼物也有了部分自保的手段，六个厄运级鬼物更足以震慑大部分的低阶御灵师。
　　至于高阶御灵师？天机宫、四大家族还都有各自棘手的事情要处理。
　　正在这时——
　　“北冥鬼大人，这里有点情况...”
　　一袭黑纱罗裙的燕子轻移莲步，款款走上前来。
　　“嗯？”
　　江晓看了眼对方。
　　燕子道，“前段时间孔顺新招收的那批鬼祟，私底下每周都会举办...诡异的仪式。”
　　“诡异的仪式？”
　　江晓眉头微皱，自忖道，“当时我对他们都用了【蛊惑】，应该没有问题才对啊。”
　　这样想着。
　　江晓开口问道，“什么诡异的仪式？”
　　燕子抿了抿唇，道，“他们这会儿正在举行，北冥鬼大人你要不去看看？我感觉有些邪门。”
　　“带我过去。”
　　江晓说着，便与燕子一并离开了此处。
　　不一会儿。
　　燕子就带着江晓来到了一处花园小区内。
　　说起来这还是此前冥府众鬼修建的成果，花费了十分多的时间，甚至还通过【禁术之门】挪移来了很多的花花草草。
　　比起东川市的其他地方，此处环境着实不错。
　　那一批新加入进来的鬼祟倒也算是坐享其成了。
　　刚一到。
　　江晓便感受到了一股古怪的气息，“怎么回事？”
　　最深处的一块休闲空地上。
　　约莫三十来个形形色色的鬼物正围坐在一起，双手合十，阖着双眼，嘴里呢喃念着诡异的字眼，神情倒显得很是平静。
　　“祷告？”
　　江晓并未第一时间出面，而是伫立在一条草丛小径上，观看着这一幕。
　　“北冥鬼大人，你看这是...”
　　旁边，燕子柳眉微微皱起，担忧道，“这会不会是御灵师对他们做了什么手段啊？”
　　江晓摇摇头，道，“不太像。”
　　眼前的这群鬼物更像是前世西方国家那些做礼拜的信徒，又像是念佛经的佛教徒...
　　“如此一个扭曲的世界居然还会有信仰？”
　　倏然间，江晓失笑一声，“天道第二次扭曲前，那些人类乞求神灵，信道信佛信上帝，可真正灾厄降临时，除了御灵师，倒也没见有谁能来拯救他们。”
　　不过这倒也无可厚非。
　　即便是改变不了现实，可如果能靠着所谓的慰藉，自我催眠，安抚焦虑的内心，倒也算是件好事。
　　可就在这时。
　　江晓神情一滞，清晰可闻地听见了众鬼口中呢喃的声音，
　　“不存在于世间的真主之眼，
　　沉睡于黑暗中的万物之源，
　　祢忠诚的眷者在此祈祷，
　　主啊，
　　请清除我们灵魂中的肮脏。”
　　无比诡异的祷告词。
　　光是听着江晓都产生了一股恶心的感觉。
　　好似...
　　“深渊中的主宰？”
　　江晓浑然一震，瞬间想到了这股熟悉感。
　　“北冥鬼大人，是不是很不对劲？”
　　燕子同样有些头晕目眩的感觉，道，“我总觉得这样似乎...”
　　不等其说完。
　　江晓便大步走了出去。
　　霎然间。
　　众鬼们纷纷睁开双眼，讶然地看了过来，“北冥鬼大人？”
　　同时，江晓也发现众鬼的些许异状。
　　每个鬼脸上都挂着愉悦之色，仿佛失去了烦恼般，完全没有曾经忧愁满面的模样。
　　“你们这是在...”
　　江晓紧锁着眉头，开口问道，“向谁祈祷？”
　　当下，一个身穿黑袍的女子走了出来，先是轻点了下头颅表达尊敬，随后道，“主的名字不可言说。”
　　“这是谁教你们的？”
　　江晓心中咯噔一响，心道说不可言说岂不正是那三大无上厉鬼？
　　前面还想着深渊怎可能没动作。
　　果不其然。
　　眼下竟然都开始培养起邪神信徒来了！
　　“主的光辉如太阳般能够去除我等灵魂中的丑陋，主的伟大是使者恩赐于世人的。”
　　黑袍女子的下一句话更令江晓震惊，“北冥鬼大人，请问你想要沐浴主的光辉吗？”
　　“我...！！！”
　　闻言，江晓是真的被气到了。
　　简直想要大发雷霆！
　　我北冥鬼费尽心思重建冥府，给了你们一个安身立家之地，成天战战兢兢地就担心哪天被八重御灵师打上门来...
　　帮助你们活下来的是冥府！而不是那狗屁也不是的邪神！
　　同一时间。
　　周遭那三十几头鬼物全都希冀地看着自己，议论纷纷，低语道，“北冥鬼大人杀孽深重，如果可以接受主的恩赐，那么一定能清除业障，获得解脱...”
　　“北冥鬼大人...”
　　倏然间，燕子看出江晓情绪有些不对劲，赶紧上前安抚。
　　“呼~”
　　江晓深吸了几口气，才平复下来，道，“本座没兴趣加入你们这宗教，除此之外，冥府更没兴趣接受...”
　　话说到一半。
　　戛然而止。
　　江晓忽的灵机一动，“深渊？我北冥鬼抢的就是你深渊的生意！”
　　下一刻——
　　唰！
　　江晓的双眼突然化作妖异的紫色眼瞳，凝视起了这三十几头鬼物，抑扬顿挫地开口道，
　　“你们的祷告词记错了，下面跟着我一起念——
　　万鬼之首，
　　玄武剑剑主，
　　天机宫最强之敌，
　　冥府第三任领导者，
　　宿命珠的无上持有者，
　　祢忠诚的眷者在此祈祷，
　　北冥鬼啊，
　　请取走我们口袋里的魂珠。”


第534章 魂珠之神
　　【蛊惑】的影响下，众鬼神智不由浑浑噩噩了起来，莫名间便跟着念出了口。
　　在其身旁。
　　燕子震惊地张大了小嘴，万没想到北冥鬼大人居然还有这种恶趣味。
　　尤其是最后一句。
　　人家的“主”怎么说也是清除灵魂中的罪孽。
　　北冥鬼大人怎么就改成了要取走人家口袋里的魂珠了？
　　可接下来的一幕更令燕子难以置信。
　　“北冥鬼大人！求求你快拿走我的魂珠吧！”
　　只见那个此前还是深渊主宰的信徒的黑袍女子竟是狂热地从口袋里取出了魂珠。
　　“呃...”
　　江晓也是一愣。
　　下一刻。
　　自己体内更是感受到了一股极其微妙的力量。
　　“这是...？”
　　江晓眼神微变，立马细细感受了一下。
　　难不成这世上当真有所谓的信仰加持？
　　“奇怪的力量。”
　　不多时，江晓皱起了眉头。
　　体内那股微妙的力量十分隐晦，不同于鬼气以及灵力，根本无法加持在自身，可以感受到但却无法动用。
　　“还是说我的信徒太少了？”
　　这样想着，江晓摸了摸下巴，看着面前这群想要将魂珠交还给自己的信徒。
　　不管怎么说。
　　总之，深渊要做的，自己坚决反对总是没错的！
　　江晓很快便坚定了这一念头，随后哈哈一笑，道，“现在才对了嘛，你们继续祷告，本座还有点事先走了。”
　　话音落下。
　　江晓便与燕子离开了此处。
　　至于那三十多个鬼物则重新坐回原地，并且再度祷告了起来，只是这一次口中念着的却是——
　　“万鬼之首，
　　玄武剑剑主，
　　天机宫最强之敌，
　　冥府第三任领导者，
　　宿命珠的无上持有者，
　　祢忠诚的眷者在此祈祷，
　　北冥鬼啊，
　　请取走我们口袋里的魂珠。”
　　......
　　“不对劲！不对劲！”
　　离开此处花园小区后，江晓立马收起了笑意，自忖道，“陈老板那家伙天天都在倒腾他的生意，搜集恐惧、憎恨等负面情绪。”
　　“如今深渊的主宰又开始培养起了信徒。”
　　“保不准某些我们忽略的东西才是深渊最为重视的存在！”
　　一路下来。
　　江晓思绪如飞，当下便有了决策，招来了孔顺。
　　孔顺点头哈腰地说道，“北冥鬼大人有何吩咐？”
　　“我准备外出一趟，给我找几个目前鬼物尚存比较多的城市。”
　　江晓道，“除此之外，让八岐鬼他们把冥府照看好。”
　　“北冥鬼大人，你又要外出？”
　　顿时，燕子有些急了，“难道又有什么事发生了吗？”
　　每次北冥鬼大人外出都会重伤归来，燕子看在眼里，可是心疼得不行。
　　“没事，这次只是抢下别人的生意罢了。”
　　江晓摆手道，“另外，顺道看看那个玄门究竟是哪个鬼这么无耻，居然甘愿做天机宫的走狗！”
　　玄门自己自然是没忘记的，说来也是可笑。
　　天机宫打得一手好算盘，居然扶持了一个厉鬼势力，用以化解人鬼之间的矛盾。
　　......
　　数日后。
　　一处长江沿岸的三线城市当中。
　　正值晌午，阳光明媚。
　　城市中川流不息，人声鼎沸。
　　其中不乏鬼气...
　　然而比起曾经的霓虹国，华国内的鬼祟可就不敢光天化日之下出现在世人眼球当中了。
　　他们更多的还是出没于深夜时分，并且还要担忧着千万不能被御灵师给发现了。
　　玄门固然是一个不错的去处，可终究还是有些鬼不愿离开故乡。
　　此时此刻。
　　一处十字路口中。
　　江晓穿着一身纯白运动服，头上戴着顶棒球帽，短小的黑色束发飘在脑后，轮廓分明的侧脸，清瘦挺拔的身姿，宛如年轻帅气的大学生般。
　　“请问你有想法做主播吗？凭你的气质...”
　　路上，居然还有一个星探主动地找上前来。
　　“我就是一个主播。”
　　江晓想了想，露出阳光的笑容，“而且，粉丝很多很强大。”
　　对方失望地离去，如何也想不到自己无意间看中的这个青年竟会是凶名赫赫的北冥鬼。
　　“唉~说起来确实有段时间没开播了。”
　　江晓倏地一叹，“粉丝们恐怕都等急了。”
　　睁眼说瞎话自然是其一贯的本领，配合上这厮的脸皮，堪比玄级禁术！
　　随便寻了处酒店。
　　待到深夜时分。
　　江晓换了身黑色的服饰，随后正欲踏出酒店大门时。
　　招待台的小妹开口提醒道，“晚上最好不要外出，这附近鬼有点多。”
　　“没事，我是御灵师，很强的那种哦~”
　　江晓微微一笑，看得招待小妹一愣。
　　下一刻。
　　江晓便来到了深夜的城市街道中。
　　果不其然。
　　空气中很快便感受到来自四面八方的鬼气...
　　“终究是三线城市，再加上这些鬼祟也没怎么害人，恐怕御灵师们也懒得应对。”
　　江晓心中思忖，随后寻了处较为浓郁的区域，一路潜行而去。
　　除了特殊情况以外，鬼物又岂会聚集在一起呢？
　　不多时。
　　江晓便来到了一处废弃的医院当中。
　　阴森可怖的环境对其而言没有造成丝毫影响。
　　哗！
　　刚一进入其中，里面果然就围着一大群鬼物。
　　恰如此前冥府中的那些个鬼物一样，全都宛如忠诚的信徒般，向冥冥中的深渊主宰作着祷告。
　　足有二十多个鬼物，狰狞可怖的面容，仿佛一处邪.教地点般。
　　“错了！你们念错了！”
　　江晓毫不掩饰自身的鬼气，震慑全场，随后痛心疾首道，“你们念得都是什么？主可是会生气的啊！”
　　“哈？”
　　众鬼目瞪口呆，“我们...没有念错啊...”
　　“还没念错！？”
　　江晓恨铁不成钢地开口骂道，随后双眼化作妖异的紫瞳，“来！大家跟着我再念一遍！”
　　待到江晓离开过后。
　　此处的气氛便发生了翻天覆地的变化。
　　若说前面还是邪.教仪式。
　　那么眼下就彻底变成了传销组织。
　　......
　　接连数天。
　　江晓出没于深夜时分，不留余力地“纠正”着这些鬼物的“错误”。
　　这倒是让其看到了被大人们忽略的一点。
　　事实上。
　　深渊的魔爪早已渗透进了这个世界的底层。
　　渐渐地...
　　这座三线城市被改变了。
　　每每夜晚降临。
　　一群鬼与另一群鬼相遇，准备做祷告时便会惊愕无比，
　　“等等！你是不是念错了？”
　　“没有啊。”
　　“祷告词明明是：北冥鬼啊，请取走我们口袋里的魂珠...”
　　“什么狗屁不通的祷告词？北冥鬼不是鬼吗？怎么能清除你我的罪孽？魂珠又是什么玩意儿？”
　　“你居然敢如此诬蔑我的北冥鬼大人！我跟你拼了！”
　　“好啊！错了还不认！反过来侮辱我的信仰！”
　　“诸位全都静一静！听我说，北冥鬼大人才是真正的唯一信仰！”
　　“我们只需要奉上魂珠，便可获得内心的安宁！”
　　“......”


第535章 影鬼与深渊
　　某处废弃的仓库当中。
　　一众男女老少正虔诚地祷告着。
　　下一刻——
　　砰！
　　江晓一脚踹开铁门，痛心疾首地大喊道，“你们都在干什么！？居然对主如此不虔诚？祷告词都背错了！”
　　“来！大家重新跟我念一遍。”
　　一番【蛊惑】之后。
　　众人就跟牵着鼻子走般，开始吟唱起了专属于北冥鬼的祷告词。
　　看着这一幕。
　　江晓却倏地叹息，“除了鬼物，居然连普通人都沦为了深渊的信徒。”
　　天道彻底扭曲过后，无论是人还是鬼都过着朝不保夕的生活，内心深处积攒了大量的负面情绪。
　　深渊中的恶魔便以罪孽为食...
　　正在这时——
　　“...继续...”
　　眼瞳中忽然浮现出了一行漆黑的文字。
　　江晓微微一怔。
　　“...继续蛊惑更多的信徒...”
　　下一刻，影鬼更是不加掩饰地道明了意图。
　　“这是什么意思？”
　　江晓万没想到这一举动居然还得到了影鬼的“支持”。
　　不过很快，他就想明白了。
　　影鬼的力量与深渊同出一源，没道理吸收不了这股奇妙的力量。
　　如此一来。
　　江晓不由地好奇道，“这能对你起到多大的作用？”
　　“...若是足够，可恢复巅峰...”
　　一贯的简洁答复。
　　好家伙！
　　难怪如今影鬼都不提元鬼、玄鬼的本命魂体。
　　原来是胃口变了...
　　江晓再道，“你巅峰有多强？能不能一巴掌拍死李某？”
　　没有回应。
　　正当江晓以为对方高冷地潜水时。
　　“...黑暗只不过来源于人的内心...”
　　影鬼给出了不是答复的答复，“...你更应该假想一下自己将来有多强...”
　　“切~不就是怕我动不动就麻烦你吗？”
　　江晓嘴上说着，心中倒是美滋滋，道，“我可想象不出我将来会有多强。”
　　要知道自身的本命灵器甚至能够镶嵌灵珠，世人难以想象！
　　“对了，要不要我也给你编一段祷告词？”
　　倏然间，江晓好奇地开口道，“这样的话，你是不是就能更高效率的...”
　　“...不用...”
　　不知为何，影鬼居然一反常态地秒回了。
　　“可惜了。”
　　江晓砸了咂嘴，“明明我都已经想好了为你量身定做的祷告词。”
　　正在这时——
　　“......
　　宿命珠的无上持有者，
　　祢忠诚的眷者在此祈祷，
　　北冥鬼啊，
　　请取走我们口袋里的魂珠。”
　　工厂内的众人齐齐高呼，神情虔诚无比。
　　......
　　来源于内心的情感居然可以帮助影鬼恢复至巅峰。
　　影鬼的强大不用多做叙述。
　　这一消息无疑让江晓干劲十足。
　　此后数天，奔波各地，靠着【蛊惑】忽悠了一大批信徒。
　　原本还信奉着深渊的普通人以及鬼物渐渐地改变了信仰...
　　“北冥鬼大人说过，魂珠是一切烦恼的根源，正如金钱是万恶之源。”
　　御灵师协会中，一个中年女子振振有词道，“我过去每天都提心吊胆，担心着可怕的鬼物，睡不着觉。”
　　“可，在我信奉北冥鬼大人过后，这些烦恼全都消失得无影无踪了！”
　　“我说的都是真的，你们如果不信也可以尝试一下...”
　　铿锵！
　　回应对方的是重重合上的铁门。
　　御灵师们面面相觑，纳闷不已，“怎么跟邪.教似的？北冥鬼到底是想干什么？”
　　还魂珠是一切烦恼的根源，只要将魂珠上交给了冥府，就可以去除烦恼。
　　这彻头彻尾就是在欺骗信徒啊！
　　偏偏这玩意儿宛如病毒般，传播得还很是迅速.
　　整座城市短短几天，聚众祷告北冥鬼的情况出现了不下数起。
　　御灵师们都被整糊涂了。
　　这当然也是靠了影鬼与深渊主宰一般无二的手段。
　　只要有人诚心实意地呼唤起了北冥鬼，江晓体内的影鬼便会自动吸收其心中的负面情绪...
　　与此同时。
　　某些黑暗中的存在也发现了这一微小的变化。
　　一处古老的饲堂内。
　　十数个鬼物正围坐一团，彼此面色皆有些凝重。
　　“最近来祷告的同胞是越来越少了。”
　　其中一个大胖子咬牙道，“他们全都无耻地背叛了信仰！该死！”
　　“好了！此事我已禀报给了使者大人。除此之外，主仍然会无私地接受我等的祈求。”
　　霎然间，一个神秘黑袍人沙哑开口道，“继续今天的祷告吧，将烦恼尽数交到主的手中。”
　　话音落下。
　　众鬼收起心神，双手合十，正准备吟唱之时。
　　砰！
　　江晓一脚踹开大门，一贯的出场方式。
　　唰！唰！唰！
　　众鬼立马看向了这个黑衣束发青年。
　　江晓咧嘴一笑，露出洁白的牙齿，“诸位，我来纠正你们的错误了。”
　　可就在其准备动手之际。
　　位于正中央的黑袍人突然喑哑道，“你就是那个替北冥鬼行走在外的家伙？”
　　自然不会想到对方就是凶威赫赫的北冥鬼本尊！
　　“嗯？”
　　江晓则有些诧异地看了眼这个黑袍人。
　　很明显这是一个红级鬼物。
　　可对方气息似乎有些隐隐的特别...
　　“本来准备将此事交给使者大人定夺。”
　　黑袍人冷冷地说着，脚下的黑暗竟宛如潮水般泛起了阵阵涟漪。
　　同时，一股股邪恶的气息升起，围绕在其周遭。
　　“陈陌居然真的接受了使者的恩赐？”
　　周遭的众鬼一时间眼中尽是羡慕之色。
　　“使者？”
　　江晓鼻尖微动，眼神一凝，“这股气息果然是没错了。”
　　“不过既然让我提前遇见了你这个异教徒...”
　　下一刻，黑袍人突然像是被愤怒冲破了大脑，仿佛遇见了杀父仇人般，寒声道，“那便该将你千刀万剐也不为过！”
　　嘭~
　　刹那间，黑袍人单脚踩地，强大的力量直接崩碎了地面，身形更是爆发出了不亚于厄运级鬼祟的威势！
　　“一个和深渊有牵连的特殊鬼物...”
　　江晓面色不改，面对这一记攻势，身形瞬间破碎化作一片片樱花。
　　随后眉宇间那枚火焰印记陡然亮起，单手虚空一压。
　　轰！
　　恐怖的重压宛如泰岳降临，直接将黑袍人死死地镇压在了原地。
　　“只不过红级鬼物居然能爆发出了不亚于厄运级鬼物的威势...”
　　江晓并未第一时间杀死对方，而是若有所思道，“这是憎恨的力量吗？”


第536章 将李某打到吐血的沧元鬼
　　此时此刻。
　　黑袍人仿佛化作了一头愤怒的公牛，拼的身体崩裂出一道道血淋淋的伤口，也想要竭尽全力地杀死江晓。
　　颇有些类似于玄武剑的剑影。
　　下一刻——
　　唰！
　　江晓右手直接从虚空中抓出一把血色竖瞳的魔剑，笔直地插入了对方的胸膛当中。
　　源源不断的殷红鲜血瞬间流入了玄武剑之中。
　　剑身发出了泓泓之声，仿佛正在欢喜雀跃一般。
　　噗通~
　　不多时，这个黑袍人便沦为了一具冰凉的尸体。
　　即便拥有深渊的些许加持，可对方还远没有资格挑战如今的北冥鬼。
　　“如此看来，这个黑袍人应该就是这座城市的负责人了。”
　　江晓剑尖轻抬起黑袍人的尸体，露出那张苍老的面容。
　　果不其然。
　　后者的眼眸已是显露出了惨灰色。
　　“使者指的是什么？”
　　江晓眉头微皱，自忖道，“难道是类似陈老板或者那艘幽灵船上的九个面具人吗？”
　　“这......”
　　这样想着，江晓不由内心微动，“我还真是在抢不得了的大人物的生意？”
　　别的不说。
　　那几个染血白布面具人，唯一一次出手便给了天机宫重重一击！
　　陈老板更是不用多说，逼格不低，实力恐怕更不可小觑。
　　“影鬼，你恢复得怎么样了？”
　　江晓不由地开口问道，“咱还得需要多少信徒才够？”
　　“...全世界...”
　　影鬼给出了一个令人心惊胆颤的答复。
　　江晓不敢深想，转头看向旁边瑟瑟发抖的众鬼，随便抓了一只出来，右眼化作妖异的紫瞳，道，
　　“接下来，你就是北冥鬼在这座城市的使者！”
　　“帮助传播北冥教，同时搜集大家的烦恼，也就是魂珠。好好干，每隔一个月，冥府都会派鬼...”
　　......
　　与此同时。
　　天地昏沉的茫茫大海之上。
　　一艘古老破旧的幽灵船仿佛从地狱边境中驶出般，承载着死亡与孤寂。
　　漆黑的海水不断冲击着由腐木组成的船体，可任凭波涛汹涌，这艘诡异的鬼船却始终如履平地，竟是没有丝毫晃动的迹象。
　　甲板上更是黑暗一片，看不到任何光亮的存在。
　　哗~
　　船舱当中，一张鲜血涂抹出的“柒”字白布忽然无风飘落而下，落入黑暗后却诡异地融入其中，消失不再。
　　......
　　当晚。
　　某栋金碧辉煌的酒店中。
　　江晓负着双手，眺望着窗外的城市夜景，嘴角微勾，心情愉快。
　　三天时间。
　　自己便成功地“打下”这座城市，将深渊教尽数转化为了北冥教。
　　并且还用【禁术之门】又为冥府吸收了一批自愿的鬼物。
　　尤其是日后源源不断的魂珠收入再加上此事对于影鬼实力的恢复...
　　“暂时可以告一段落了。”
　　江晓自忖道，“其他城市还是待我成为七重御灵师了再来，免得被深渊发现了，面具人找上门来可就不妙。”
　　“回去前还得看看玄门到底是怎么回事。”
　　对于这个天机宫扶持的厉鬼势力，江晓早就有了一探究竟的想法。
　　玄门倒也很好进。
　　大街小巷里随便找找，电线杆子上就贴着有玄门的联系方式。
　　“切~贴在电线杆子上，不知道的还以为是妇科医院的广告呢。”
　　江晓撕下那张传单，不屑地瞥了眼，“哟？口号还挺响亮，玄鬼坐镇？啧啧，居然位于荒无人烟的草原？”
　　这里便看得出猫腻了。
　　人家玄门居然都把地址写在传单上了，换做是冥府，那还得了？
　　“也不知道那些鬼为什么看不出来？”
　　江晓是怎么看玄门怎么不顺眼，掏出手机，伪装成一个想要加入玄门的孤魂野鬼聊了几句。
　　电话中。
　　对方让江晓在特定的时间到某个室内运动场当中等待即可。
　　“来吧！就让我这个冥府的老大看看你玄门是什么模样。”
　　带着这样的心思，江晓于深夜时分来到了约定好的地点。
　　这个室内运动场位于一条僻静的小街道当中。
　　外表看上去就和大多数的运动场没什么区别。
　　最里面是一处开阔的篮球场，并且还站着一群形形色色的鬼物。
　　大多为白级鬼物，鬼气十分稀薄。
　　“青级鬼物？”
　　江晓刚一到，某个中年人便诧异地多看了他一眼，“运气不错啊。”
　　“呵呵。”
　　对此，江晓只皮笑肉不笑了两下。
　　“这家伙挺狂的啊？”
　　中年人眉头微皱，颇为不喜。
　　此前可还没遇见过这样的鬼，要知道自己可是玄门的鬼，远不是这些孤魂野鬼可比的，怎么也得给三分薄面不是。
　　江晓只双手环胸，一副鼻孔朝天的模样。
　　“大兄弟，你也是准备加入玄门的？”
　　旁边，一个憨厚汉子忽然小声地问了句。
　　“嗯？”
　　江晓斜睨了眼对方，随后淡淡点了下头。
　　“小心点。”
　　憨厚汉子偷声道，“玄门可是大型的玄鬼组织！咱就好比找工作的懂不？千万别太傲了，要是没了玄门，咱万一被御灵师抓到，那可咋整？”
　　“不是还有冥府吗？”
　　江晓有些不乐意了，“前段时间北冥鬼连苏家序列都绑了，这还不足以说明冥府的实力雄厚？”
　　汉子摇摇头，道，“冥府怎么能和玄门比？”
　　“哈？”
　　江晓脸上的表情精彩了起来。
　　“冥府畏畏缩缩的，一看就不是天机宫的对手。”
　　与此同时，中年人也听到了二者的谈话，轻笑道，“你再看我们玄门，地址写得清清楚楚，天机宫御灵师愣是不敢打上门来。这说明什么？沧元鬼大人的实力深不可测啊！”
　　“这怎么能比...”
　　江晓都快被气坏了，心道说玄门就是人家天机宫开的。
　　可就在这时。
　　江晓突然触电般一愣，双眼直勾勾地盯上了中年人，“等等！你刚才说什么？”
　　“我说冥府和玄门就没可比性。”
　　中年人重复了一遍。
　　江晓摇头，道，“最后一句。”
　　“沧元鬼大人如今的实力深不可测啊！”
　　中年人以一副敬畏的语气，神情向往道，“当初沧元鬼大人突破玄鬼后，竟是引得天地异像！只身一人大闹天机山，打得首席、九灵、龙首等八重御灵师接连败退！”
　　“甚至连天机宫宫主李某都被打得吐血不止，使出浑身解数也没能将其拦下，只能眼睁睁地看着沧元鬼大人潇洒自若地离开天机山！”
　　“据说，天机宫宫主李某还曾亲口说过：沧元鬼已经超越了百鬼榜！”
　　说到这里，中年人顿了顿，认真无比道，“依我看来，即便北冥鬼也不是沧元鬼大人的对手啊！”
　　话音落下。
　　江晓愕然地张大了嘴巴，宛如泥塑般，愣在原地许久许久。


第537章 玄门
　　江晓此刻着实被惊住了。
　　合着所谓的玄门老大居然是沧元鬼。
　　浓眉大眼的沧元鬼居然成了天机宫的走狗！
　　至于什么强闯出天机山，首席、九灵、龙首全都不是其敌手，甚至还将李某打得吐血不止...
　　用脚指头想想也不可能会是真的。
　　“玄门怎么能虚假宣传，故意欺骗员工啊！？”
　　江晓忽然惊觉。
　　在厚脸皮这一方面上，天机宫不要脸起来丝毫不逊色于自己。
　　冥府和玄门比起来更是小巫见大巫。
　　也不知道李某是如何说出：沧元鬼已经超越了百鬼榜！
　　江晓光是听着都臊得慌。
　　与此同时。
　　中年人得意洋洋地瞥了眼江晓，道，“这下你总知道我们玄门的厉害了吧？”
　　江晓翁声道，“厉害，在下佩服。”
　　其余鬼物激动得不行。
　　玄门无愧为第一厉鬼势力。
　　你看，人家老大都把天机宫宫主李某给打得吐血了...
　　一番简单的检测过后。
　　江晓与众鬼坐上了一辆大巴车，于深夜时分朝着玄门所在的草原缓缓驶去。
　　一路上。
　　旁侧的憨厚汉子不停细碎道，“小兄弟，你叫什么名字？你是为了什么加入玄门？你加入玄门后想干什么？”
　　江晓的脸色那叫一个黑啊。
　　正在这时。
　　一则消息发了过来。
　　原来是燕子询问自己还要多久回冥府。
　　江晓正准备随便应付一下。
　　中年人突然一步上前，抓起手机，“对了，忘了说。进了玄门后，你们所有的通讯手段都得断掉。”
　　说着，中年人随意地扫了眼手机屏幕。
　　只一眼。
　　刹那间，中年人脸色陡变，难以置信地看向了江晓，
　　“北...北冥...”
　　正在这时——
　　江晓瞬间开启【时光领域】，以极快的速度一把抓住中年人的肩头，双眼转化为妖异的紫瞳。
　　“真是麻烦。”
　　解决掉这一麻烦过后，江晓自然而然地取回手机，同时淡淡地询问了句，“离玄门所在还有多久？”
　　此前还趾高气昂的中年人恭声道，“还有一个小时的路程。”
　　“行了，下去吧。”
　　江晓挥了挥手，中年人立马宛如仆人般倒退。
　　这一幕落入其余鬼物眼中，自然是瞠目结舌。
　　江晓也没在意这些目光，看向了窗外。
　　一片平坦的苍翠景色。
　　天阔云低，茫茫无际的草原好似大海般，微风拂过，柔嫩的绿草便泛起了波浪。
　　打开窗户。
　　江晓微微阖眼感受了一番，自语道，“鬼气比东川市浓郁太多...”
　　难以想象前方的玄门究竟有多么巨大，恐怕聚集了不下数十万的鬼物。
　　这可让江晓接受不了。
　　“沧元鬼你这家伙...”
　　江晓心中满是不自然，“如今混得是比我北冥鬼还要好了？”
　　果不其然。
　　刚一临近玄门所在。
　　众鬼便看到了数量众多的圆柱帐篷，整体呈环形遍布，一层包围着一层。
　　一处占地极广的营地。
　　待到江晓下车后，立马就发现营地中的环境和城市没太大区别，形形色色的鬼物自由地来往其中。
　　自己的到来完全就像是一枚小石子落入了大海当中。
　　“江影大人，我先带你去一处地方登记，然后为你准备一个好的住所。”
　　负责招待的中年人主动将江晓带去了一处较大的帐篷当中。
　　出来后。
　　江晓腰间多了块木牌，算是有了玄门身份。
　　“好了，你先下去吧，我自己随便逛逛。”
　　江晓摆手斥退这个受到【蛊惑】影响的中年人。
　　“让我看看沧元鬼在何处...”
　　江晓只稍加感受，立马便寻向了正中央那座巨大的帐篷。
　　正在这时——
　　“这儿就是玄门？”
　　天地间突然风云变幻，一道滚滚雷音至极远处传来。
　　浓郁至极的鬼气更是铺天盖地袭来...
　　整个玄门瞬间笼罩在了恐怖的威压当中。
　　“玄鬼的气息！？”
　　江晓眼神一变，看向了天幕。
　　同时间。
　　玄门最深处突然升起一道冲天光束！
　　滔天煞气席卷八荒。
　　“来者何鬼？”
　　一道豪迈的大喝声震动心神。
　　江晓眼瞳再度一缩，“这...又是一头玄鬼？”
　　唰——
　　下一刻，两道弧光掠过天穹，来到了玄门的最上空。
　　与此同时。
　　江晓也彻底地看清了这两头厉鬼的模样。
　　一个红色长发的小女孩，肩头处还趴着一只毛色光亮的小狐狸。
　　“狐狸？不会是...”
　　江晓瞬间便想到了上次自己让八岐鬼吊着胃口的野狐鬼。
　　几乎同时，一个凶神恶煞的壮汉脚踏虚空，目光冰冷地盯上了这一鬼一狐。
　　“这地方看着还行，不过沧元鬼呢？让他出来见我一面。”
　　红发女孩一言不发地立于原地，发出声音的乃是那只看似可爱的小狐狸。
　　“你见沧元鬼大人所为何事？”
　　壮汉皱起浓眉，开口询问。
　　“不想再待在山里了，准备出来透透气。冥府那边不办事，我来你们玄门看看。”
　　小狐狸狭长的双眼泛着一抹血色，“另外，听说就连天机宫的那些八重御灵师也不是沧元鬼的对手？”
　　“八重御灵师？呵。”
　　闻言，壮汉不屑一笑，“要不是昔日李某逃得快！沧元鬼大人早就一掌将其拍死了。”
　　“哈！？”
　　江晓双眼瞪得大大的。
　　不是。
　　前面不还是李某被打得吐血了吗？
　　怎么到这里就变成李某仓皇而逃，差点陨落？
　　尤其是说这句话的还是玄鬼！不是天机宫那群坑蒙拐骗的御灵师！
　　正在这时——
　　“听见没有？我就说李某差点被沧元鬼大人给打死了吧？”
　　“我猜李某上次说不定还是求饶才勉强从沧元鬼大人手里活下来的...”
　　“很有可能！李某真是太卑鄙了！”
　　旁侧，众鬼的议论声传入耳中。
　　“你们能不能放过人家李某？”
　　江晓几欲吐血，简直无法想象沧元鬼在这些家伙的心中是何形象。
　　同时间。
　　天上的野狐鬼也颇为不信，“那沧元鬼当真有如此强大？”
　　“哈哈哈哈！！！”
　　壮汉大笑几声，道，“本座此前也与你一般无二的想法，可待到真正见过沧元鬼大人出手过后...呵，不说别的，你可知我玄门如今关押了几个八重御灵师？”
　　“关押？八重御灵师？”
　　野狐鬼狭长的眸子泛起了一丝疑惑之色。
　　壮汉豪声道，“整整三个八重御灵师！全都不是沧元鬼大人一招之敌，被其擒下如今就关在地牢当中！”
　　唰——
　　顿时，一直面无表情的红发小女孩此刻也不由流露出了一抹讶然。
　　全场众鬼更是骄傲无比。
　　瞧瞧！
　　冥府绑了几个小辈就闹得全世界沸沸扬扬。
　　自家玄门里面关着三位八重御灵师！炫耀了吗？
　　哐当——
　　唯有江晓忍不住后退数步，眼中尽是震惊之色，“玄门当中居然还有三位八重御灵师坐镇！”
　　别人不清楚。
　　自己北冥鬼还能不清楚？
　　那几位八重御灵师，名为关押，实为镇压！
　　“沧元鬼啊沧元鬼！”
　　江晓痛心不已，悲愤道，“你可真是和御灵师们联起手来将这些玄鬼都耍的团团转！”


第538章 在下北冥鬼，见过玄门之主
　　“沧元鬼居然还活擒了三个八重御灵师？”
　　天穹上，野狐鬼惊诧连连，随即血色双眸中立马闪过一抹杀机，“赶紧杀了！”
　　壮汉摇摇头，“如何处置那几个八重御灵师，沧元鬼大人自有定夺，岂是你我可过问的？”
　　闻言，野狐鬼不免有些不满，却也没有多说什么。
　　江晓则满脸怪异地看着那个壮汉。
　　这头玄鬼怎么感觉都快成沧元鬼的迷弟了？
　　当然这也是，天机宫与沧元鬼演的一出双簧戏，出神入化。
　　若是不知晓详情。
　　只怕自己也会误以为沧元鬼如今的实力比曾经白鬼还要强大。
　　野狐鬼很快便在壮汉的带领下，收起凶戾之气，进了正中央的那个大型帐篷。
　　江晓同样是朝着走去。
　　可没等靠近，立马便眉头一皱，感到了一股若有若无的灵力扫视着此片区域。
　　......
　　与此同时。
　　正中央的帐篷内。
　　除去壮汉以外，还有三头元鬼。
　　气氛凝重得足以令人窒息。
　　红发小女孩只静静地站在原地，肩上趴着一只如火狐般的狐狸，眼神灵动。
　　少顷后，一个清瘦男子缓缓出现。
　　此人黑发飘舞，一身华袍无风而动，面庞清俊，双眼深邃，仿佛一汪古潭般，气息深不可测。
　　正是沧元鬼！
　　野狐鬼狭长的双眸微微眯起，随后竟是发现了一处极为恐怖的异状。
　　明明沧元鬼就站在自己面前，可自己却丝毫感受不到对方的存在。
　　仿佛只要闭上双眼，对方就消失在了这世上一般！
　　“怎么回事？难道说...”
　　野狐鬼的小爪子不由扣紧了红发女孩的肩头，“沧元鬼如今的境界已经突破了玄鬼的层次？！”
　　玄鬼之上是什么？
　　这点无人知晓。
　　总之，野狐鬼自己也不过堪堪踏进玄鬼中级，距离玄鬼巅峰都差一段极大距离。
　　“野狐鬼？”
　　正在这时，沧元鬼缓缓开口了，语气平淡，“你想加入玄门？”
　　“...不错。”
　　野狐鬼犹豫了下，道，“听说你曾被天机宫擒下，突破玄鬼后以一己之力击败天机宫一众八重御灵师，强行杀了出来。”
　　沧元鬼没有回应，双手负后，目光深邃地看着野狐鬼。
　　野狐鬼莫名间感受到了一股压力。
　　压力的来源在于自己看不透对方的深浅，而对方那深邃的目光却仿佛将自己看了个精光...
　　“好。”
　　霎然间，沧元鬼缓缓点了下头。
　　“呃？”
　　野狐鬼一时微怔。
　　“青幽鬼，带野狐鬼去登记一下。”
　　沧元鬼一摆手，随后便准备离开。
　　“等等！就这么完了？”
　　野狐鬼赶紧开口制止道。
　　“哦？”
　　沧元鬼停下动作，再度看向了野狐鬼，“你还有何疑问？”
　　野狐鬼道，“本座怎么说也是玄鬼！更曾与苏家的八重御灵师打了个平手，如今加入玄门，难道不先屠座城，告示天下？”
　　这便是杀性重的厉鬼了。
　　加之本就是精怪，杀人对其而言就仿佛喝水饮茶般自然。
　　沧元鬼眉头微微一皱，沉默了片刻。
　　见状，野狐鬼也升起了疑惑，逼问道，“沧元鬼，既然你有如此强大的实力，应当还不至于说畏惧天机宫吧？我们杀个天翻地覆，血流成河！”
　　“你是在质疑沧元鬼大人的实力！？”
　　旁边的壮汉突然踏前一步，震声道，“区区玄鬼也敢在沧元鬼大人面前放肆！”
　　“你可知，三个月前，天机宫龙首一人一刀携着滔天之势前来玄门，欲要救出那几个八重御灵师，沧元鬼大人却只不过一个眼神就将其逼退！”
　　“哈？”
　　野狐鬼当场怔住了。
　　一个眼神就吓退了天机宫的当代龙首？
　　正前方。
　　沧元鬼双手负后，面色平静，似是不以为然。
　　野狐鬼眼神挣扎数番后，最终不再开口。
　　“只不过一个玄鬼罢了，加入玄门也就加入了玄门，还想闹出点什么大动静？”
　　片刻后，沧元鬼道，“压下你的杀性，留在此处好生过日子，若是不愿，离开便是。”
　　说罢。
　　沧元鬼便转身风轻云淡地离开了此处。
　　“沧元鬼大人眼中的风景已经高过我等太多太多了！”
　　壮汉心悦诚服地拱手道。
　　野狐鬼则紧紧盯着沧元鬼的背影，可无论自己如何想要去探知其实力，对方却始终仿佛一团空气般。
　　“沧元鬼究竟来到了怎样的境界？”
　　一时间，野狐鬼也有些发懵了。
　　另一边。
　　刚一离开这个帐篷。
　　沧元鬼原本还古井无波的脸庞瞬间就绷不住了，
　　“怎么又来了一个玄鬼啊！这样下去可怎么办？”
　　沧元鬼此刻的声音都在发颤，再无此前佯装出的风轻云淡的模样。
　　“居然让我一个元鬼来冒充巅峰玄鬼，管理这样一群凶神恶煞的家伙...”
　　一想到天机宫的约定，沧元鬼就欲哭无泪。
　　正在这时——
　　“沧元鬼大人！”
　　一头元鬼刚离开帐篷，便惊喜地发现了沧元鬼大人居然还站在帐篷外。
　　“咳...”
　　沧元鬼立马轻咳了声，面色再度恢复平淡。
　　“多亏了沧元鬼大人你，我们才能无惧天机宫的存在啊！”
　　这头元鬼语气真挚地开口道，“甚至连我这个杀了数十万生灵的厉鬼，如今天机宫也没有前来将我制裁...”
　　闻言，沧元鬼眼角狠狠一抽。
　　这头元鬼怕也是个不折不扣的杀胚。
　　自己就一个安稳过日子的老实鬼怎么能管得了这种恶鬼？
　　沧元鬼犹豫了下，道，“其实...我没你们想的那么厉害...”
　　“这点自然。”
　　这头元鬼立马道，“沧元鬼大人的实力，我等肯定无法想象，深不可测！”
　　沧元鬼：......
　　离开此处。
　　一想到那两头恐怖的玄鬼，沧元鬼就不敢轻易地回去，来到外围区域闲逛。
　　巨大的营地也是令沧元鬼满头雾水。
　　事实上。
　　离开天机山过后，沧元鬼就按照约定来了这片草原，本是想着悠闲地当个牧民。
　　谁知天机宫莫名其妙就给自己安排了一个玄门的势力，还故意编造出一大堆故事。
　　李某也是够狠，动不动就吐口血，强行来衬托自己。
　　沧元鬼每天钓钓鱼、睡睡觉，周围自然而然地就多出了一大群帐篷，并且还在不断地扩建...
　　“唉~”
　　沧元鬼深深地叹了口气，刚刚又收到了一条消息。
　　天机宫那边担心野狐鬼闹事，准备后天再安排一个八重御灵师过来表演表演...
　　这不由让沧元鬼想起了上次龙首的表演。
　　好家伙。
　　一人一刀，前一秒还如战神般势不可挡地冲来，下一秒就惊呼一声，扭头逃跑，
　　“什么？情报有误！沧元鬼居然没有离开！撤！”
　　尤其是后面龙首还不知怎么了，重伤不起，至今都没有苏醒过来。
　　玄门上下，全都以为是沧元鬼干得，心中的形象愈发高深莫测了起来。
　　这就好比黄泥巴掉进了裤裆里，不是屎也是屎。
　　“我沧元鬼何德何能啊？”
　　沧元鬼摇摇头，只觉得人生如戏，全靠演技。
　　“继续往前走，离开那几个八重御灵师的灵力感知范围。”
　　正在这时，一道熟悉无比的声音忽然传入了沧元鬼耳中。
　　沧元鬼神情一震，惊骇无比地看向了四面八方。
　　当下，沧元鬼就强行收起心神，佯做无事地朝着前方走去。
　　一直来到了营地外围区域。
　　下一刻——
　　青翠平坦的草地之上。
　　一个黑衣束发青年徐徐转过身，似笑非笑地看向了沧元鬼，拱手道，
　　“冥府第三任领导者，北冥鬼，在此见过玄门之主！”


第539章冥府与玄门
　　沧元鬼从未想过重逢时的画面竟会是这样。
　　于青翠的草原之上。
　　那位黑衣束发青年的样貌再不似曾经的稚嫩。
　　一双黑眸仿佛蕴含着万千星辰般深邃，少了初出茅庐时的谨慎畏缩，给自己的感觉更显持重沉稳。
　　微风拂来。
　　天地间的青草泛起如波浪般的涟漪。
　　“好久不见，沧元鬼。”
　　江晓一袭黑衫飞扬，飘逸的束发，嘴角噙着一抹淡淡的笑意。
　　“江...你怎么在这里？”
　　沧元鬼并未震惊太久，脑中第一个浮现出的仍是危机，语气陡转，“赶紧离开，玄门没有你想的那么简单...”
　　闻言，江晓轻言笑道，“都过去两年了，没想到你还是这么的胆小。算上你在内，玄门恐怕都有三个玄鬼了吧，这股势力可不容小觑啊。”
　　此言一出。
　　沧元鬼这才想起对方已不再是当初梦魇鬼大腿上的挂件，而是如今彻彻底底的冥府第三任领导者！
　　从某种角度上而言。
　　自己则是隶属于天机宫的玄门之主。
　　“玄门...不是...”
　　沧元鬼想了很久，最终道，“算了，我的事三言两语讲不太清楚。”
　　江晓道，“那便聊久点吧。正好坐车来你玄门，一路上颇为枯燥。走走？”
　　沧元鬼回望了一眼后方的营地，想了想，随后点头，
　　“嗯，好吧。”
　　......
　　“情况就是这么个情况。”
　　某处湖泊畔，沧元鬼清瘦的面庞上苦涩一片，“我和以往也没什么区别。只不过当时脖子上挂着的锁链，如今看不见罢了。”
　　“体内被种了星宿的手段吗？难怪...”
　　江晓眉头微皱，旋即戏谑道，“不过，我没想到的是，天机宫花了那么大的代价都没能把你提升成为玄鬼。”
　　“玄鬼和元鬼有区别吗？还不是明面上的傀儡。”
　　沧元鬼摇摇头，随后道，“不过，我确实也有些后悔，当初太懒了。要不然，如今面对那些凶残的玄鬼，也不至于太提心吊胆。”
　　正在这时——
　　沧元鬼忽然看向江晓，犹豫了下，道，“江晓，那你呢？”
　　闻言，江晓眸中泛起了一阵涟漪。
　　在这里。
　　沧元鬼称呼的乃是江晓二字.....
　　彼此最后一次见面时。
　　自己乃是以天机宫小首席的身份。
　　“江晓，其实有个问题我一直很不清楚。”
　　沧元鬼继续道，“你知道的，我是北冥计划后就被抓进了天机山，对于后续种种实在不是很了解。”
　　所谓的北冥计划便是当初鬼司机率领着冥府闯入天机山，大闹上清坊，替北冥鬼报仇。
　　江晓神情微微一滞。
　　“我对你的印象或许更多停留在了人族的小首席时期。”
　　沧元鬼倏地移开视线，语气惆怅，“躺在天机山的大青石上，我耳边听得最多的就是那些御灵师谈论你的故事...”
　　“好了。”
　　江晓打断道，“小首席早已逝去了。”
　　沧元鬼道，“我并不是想说其他，而是好奇你如今又是如何看待我的。”
　　“还能怎么看？和以前一样贪生怕死呗。还懒得要死，修为一点长进都没有。”
　　江晓随口道，“三年！你知道我这三年是怎么过来的吗？反正我现在应该是可以单手锤你！”
　　闻言，沧元鬼反而是松了口气。
　　自己为了活下来被逼无奈沦为御灵师的走狗。
　　玄门与冥府更是针尖对麦芒，势同水火...
　　举以往小首席的例子也是希望江晓可以体谅自己的困境。
　　“你玄门可真是好大的阵势！”
　　下一刻，江晓看向远处诺大的营地，不爽道，“我说你就不能低调点吗？玄门可以给这些鬼一个未来吗？”
　　“没办法啊。”
　　沧元鬼欲哭无泪道，“我每天就晒晒太阳、玩玩手机，结果天机宫的御灵师莫名其妙就在千里之外被我打成重伤，这我找谁解释去啊？”
　　“我说李某怎么动不动就被打得吐血...”
　　江晓也是调侃道，“我估摸着再这样传下去，你沧元鬼都快成为深渊第四位主宰了。”
　　旁边，沧元鬼郁闷不已。
　　......
　　深夜时分。
　　草原上的帐篷亮起了明亮灯光。
　　江晓并未第一时间离开此处，而是准备搞波大动作。
　　既然沧元鬼是玄门之主，那问题就好办了许多。
　　“这是玄门搜集到的所有魂珠。”
　　一处帐篷内，沧元鬼将一个空间系的灵器戒指交给了江晓，“这玩意儿你随便拿就是了。到时候我就说弄丢了，天机宫也不至于拿我怎么办。”
　　江晓打开一看，发现其中倒也有两百来枚祸殃级魂珠，心情畅快。
　　“另外，我私底下安排了两百来个鬼物准备让他们进入冥府。”
　　沧元鬼道，“玄门这情况，你也清楚，与其后面沦为御灵师的魂珠，不如给他来个釜底抽薪。”
　　“你玄门三十多万鬼物，就只舍得两百？”
　　江晓语气隐隐有些不满。
　　沧元鬼道，“这不上面还有三个八重御灵师吗？慢慢来，积少成多就行。”
　　不一会儿。
　　沧元鬼就带着江晓来到了一处偏僻的空地。
　　两百来个鬼物齐刷刷地看着沧元鬼与江晓。
　　江晓从虚空中取出一扇门，随后连通了与冥府的通道。
　　“这手段...”
　　见状，沧元鬼着实有些惊讶。
　　尤其是看到了门后东川市的景象后。
　　沧元鬼更是一愣，“冥府怎么被打成这样了？”
　　“你被关在天机山自然不知晓，后面八重御灵师们差点就把冥府一网打尽了。”
　　江晓说着，忽然问了句，“想进去看看吗？”
　　沧元鬼默然了片刻，随后叹息一声，“算了，等以后有机会我会重新回到冥府的。”
　　闻言，江晓也没再言语，开始组织起了那群鬼物加入冥府。
　　正在这时——
　　“沧元鬼大人可真强啊！居然连北冥鬼都早已暗中被其收服了。”
　　某个鬼物说出的话语令江晓整个人都不好了。
　　旁边，沧元鬼讪笑道，“那啥，我给的幌子说是冥府其实是玄门的附属势力。”
　　江晓也是给气得脸够黑！
　　“沧元鬼大人的实力，你以为啊？兄弟们上！给冥府插上属于咱玄门的旗帜！”
　　玄门众鬼吆喝着便涌入了【禁术之门】当中。
　　待到这时候。
　　江晓才恶狠狠地一咬牙，“好家伙！居然把我冥府当做殖民地了！看我等下怎么收拾你们！”
　　“北冥鬼，那啥，悠着点...”
　　沧元鬼忍不住咽了下口水，总觉得如今的冥府格外不靠谱。


第540章 釜底抽薪
　　当下。
　　江晓便通过【禁术之门】回到了冥府。
　　“北冥鬼大人，这是？”
　　每每迎接的便是燕子这只小女鬼。
　　只是这一次燕子却惊诧的发现北冥鬼大人回归的方式不同于以往，并且还跟着回来了一群亢奋不已的鬼物。
　　“啧啧！这就是大名鼎鼎的冥府？”
　　“怎么感觉是垃圾堆啊？”
　　“兄弟们冲啊！把他冥府的女鬼都给绑了！”
　　“玄门驾到，通通散开！”
　　来自玄门的众鬼宛如蝗虫过境。
　　压根就是一群进了城的土匪，满脑子只想着怎么搜刮冥府的资源。
　　冥府的鬼物们都呆了，完全对眼前这一幕懵逼了。
　　“怎么回事？敌人打过来了吗？”
　　八岐鬼眼神一变，旋即隐约听到了玄门二字，震怒道，“原来是砸场子的！找死！”
　　轰~
　　霎然间，元鬼巅峰的恐怖煞气直接降临。
　　玄门众鬼齐刷刷地怔在了原地，“这...这是元鬼...”
　　与此同时。
　　江晓一袭黑衣，缓步从【禁术之门】当中走了出来。
　　“恭喜你们加入冥府。”
　　江晓眼神冰冷地扫了眼这群不识时务的鬼物，开口道。
　　随后，江晓又来到八岐鬼身边，吩咐道，“先给我狠狠修整一顿，然后再通通拉到东大区修路去！”
　　“什么？修路！？”
　　玄门众鬼瞠目结舌，怀疑自己是不是听错了，赶紧大喊道，“我们可是玄门的鬼！你敢！”
　　“我今天修理的就是你玄门的鬼！”
　　八岐鬼右臂破碎化作一只只黑色的小虫子，宛如狂风过境般涌向这些玄门的鬼物，疯狂叮咬起了他们的血肉。
　　一时间，惨叫连连。
　　玄门众鬼痛不欲生，哭泣道，“好大的胆子！区区一个附属势力居然敢如此猖狂！我要回去告诉沧元鬼大人！”
　　“不是，这些家伙是什么毛病？”
　　八岐鬼不解地看向了江晓。
　　“玄门可威风了，天机宫都不敢惹。”
　　江晓黑着脸道，“别管那么多，这群家伙的臭脾气别惯着。”
　　说罢，江晓看向了这群可怜的玄门众鬼，冷笑道，“既然已经到这里了，也不怕实话告诉你们。”
　　“沧元鬼？北冥鬼是他大爷！”
　　“玄门才是冥府的附属势力！你们是被卖到冥府干苦力来的！”
　　话音落下。
　　玄门众鬼当场石化。
　　“哈哈哈哈！有趣有趣！”
　　八岐鬼脑子简单，也没去深思那么多，只觉得这群来自玄门的鬼物脸上表情十分精彩，更加变着法折磨起了他们。
　　不远处，市中心。
　　冥府众鬼震惊连连，“玄门是咱们冥府的附属势力？北冥鬼大人这次外出都干了什么？”
　　“燕子，来，这是玄门这个月上交的贡品。”
　　另一边，江晓将手中那枚灵器戒指抛给了燕子，让其放到冥府专门储存物资的地方。
　　燕子同样是张大了小嘴，“玄门？贡品？北冥鬼大人难道真的把玄门给收服了？”
　　简单处理了一下“交接仪式”。
　　江晓又招来了孔顺，“以后每个月派一个鬼前往土黄市领取魂珠，别问那么多为什么，总之那边我都弄好了。”
　　“除此之外，玄门那边也安排几个机灵点的鬼，偷偷潜入进去。”
　　土黄市便是此前北冥教的发源之地，北冥教对于影鬼的恢复不可谓不重要。
　　至于安排进玄门的鬼则是准备搞点小动作，也算是提前捕捉天机宫的信息。
　　“还有一点，给我印几个传单，数量越多越好。”
　　倏然间，江晓又想起某事，开口提醒道。
　　“传单？”
　　孔顺微怔。
　　江晓将一份准备好的北冥教祷告词道出。
　　下一刻。
　　孔顺愣住了。
　　“怎么？有问题？”
　　江晓略微不满地看了眼孔顺。
　　后者咽了下口水，赶紧摇头，“没，小的这就去办。”
　　待到孔顺将厚厚一叠北冥教的宣传单拿过来后。
　　江晓大喜，拍了拍其肩膀，“干得不错。”
　　处理完了冥府的事。
　　江晓又是通过【禁术之门】回到了玄门。
　　“这是...”
　　当即，沧元鬼一怔，不解地看着江晓手中的传单。
　　“我看你玄门的鬼生活得挺不如意的，他们需要一个信仰啊。”
　　江晓恬不知耻地开口说道。
　　待到沧元鬼看清传单上的内容更是彻底地呆在了原地。
　　“北冥鬼，你认真的？”
　　沧元鬼张了张嘴，都不知该如何去形容了。
　　“我跟你在这儿闹呢？赶紧的。”
　　江晓没好气地说道，“反正你一天除了吃就是喝，生活总得要有个目标不是？”
　　闻言，沧元鬼嘴角抽搐了下。
　　没办法。
　　只能是跟着北冥鬼的意思走。
　　沧元鬼让手下将这些传单发放到了玄门每个鬼的手里。
　　至于到时候究竟会有多少鬼选择加入北冥教？
　　这都是后话了。
　　一夜忙活。
　　让天机宫如何也想不到的是。
　　自己费尽心思弄出来的玄门，反而被江晓、沧元鬼这两家伙偷偷钻了空子。
　　看似风平浪静的草原营地。
　　暗地里早已是漏洞百出，朝着北冥鬼的方向走远了...
　　......
　　凌晨时分。
　　草原上。
　　江晓和沧元鬼对坐在一起，罕见地没有修炼，而是玩着手机。
　　“没劲没劲。”
　　许久后，江晓放下手机，道，“不玩了。”
　　“北冥鬼，你技术下降了啊。”
　　沧元鬼脸上露出了笑颜，道，“这把还是我带飞的。”
　　“切，我都不知道多久没碰过这种玩意儿了。”
　　江晓拍了拍身子，随后起身，“游戏里找什么画面？现实里比一比？”
　　“我就玩玩神鬼联盟就差不多了...”
　　沧元鬼倒在柔软的草地上，仰望着璀璨的星河，道，“不比你，我活在天机宫的管制下，每天除了玩手机也没啥其他干的。就算修炼也不可能说比得过那些八重御灵师。”
　　“一条咸鱼。”
　　江晓说着，又忍不住调侃道，“不对啊，沧元鬼你不是动辄便要把李某打得吐血连连吗？”
　　闻言，沧元鬼额头浮现出了黑线。
　　正在这时——
　　一股浓郁的鬼气至远处袭了过来。
　　“哦？”
　　江晓眉头一挑，随后收敛了些鬼气，伪装成一个普通的青级鬼物。
　　同时间。
　　一个壮汉出现在了沧元鬼面前，道，“沧元鬼大人！方才天机宫李某威胁说让我们尽快放了那三个八重御灵师，要不然明天便要对我玄门再次做出动作！”
　　顿时，江晓低下了头，忍俊不禁。
　　沧元鬼也是头疼不已，偏偏还只能答复道，“不放！他李某把自己当做了什么人物？说放就放，我沧元鬼不要面子的吗？”
　　没办法。
　　野狐鬼对沧元鬼还不怎么相信。
　　天机宫恐这头玄鬼又会到处乱跑伤人，只能是安排一场表演，扶持住沧元鬼，让其尽可能地将这些厉鬼全都吸拢在一块。
　　“好！我明白了！”
　　闻言，这头同样是玄鬼的壮汉心中大喜。
　　不愧是沧元鬼大人！
　　即便知道天机宫即将打上门来，仍是一副风轻云淡的表情。
　　不对！
　　似乎还藏着些许不耐之色。
　　这说明什么？
　　“恐怕在沧元鬼大人的眼中，天机宫如今就跟苍蝇一样。”
　　壮汉难以想象这份心胸，只愈发感受到了沧元鬼的深不可测。
　　“真烦，明天不知道天机宫又会派出哪个演员...”
　　此刻，沧元鬼确实厌烦地很。
　　江晓忍不住失笑摇头，“李某可真是，这方面和我有的一拼。”
　　......
　　与此同时。
　　此前江晓逗留的那座城市内。
　　于某处阴暗的巷道。
　　黑暗中。
　　一张染血白布忽然飘了出来。
　　同时，阴影宛如潮水般凝聚化作一个成年人的身形。
　　那张用鲜血涂抹出“柒”字的白布贴在了此人脸上。
　　端是令人毛骨悚然，诡异无比。
　　“离开了...找到了...”
　　伴随着一道古怪的声音，
　　面具人看向了玄门所在的那片草原。


第541章 天相大战玄门
　　......
　　翌日。
　　草原上空，两股强大的灵威宛如乌云压城。
　　一男一女。
　　男子年纪大约二十七、八岁左右，白衬衫的领口微微敞开，衬衫袖口卷到手臂中间，露出小麦色的皮肤，眼睛深邃有神。
　　正是当代天相！
　　一袭紫色长裙，面容柔美的女子则是星宿。
　　两位天机宫人族大能齐齐降临此地！
　　玄门一方。
　　同样是鬼气汹涌，凶煞之气弥漫天幕。
　　沧元鬼一袭华服，清瘦的面庞上一片平静，双手负后，任凭狂风席卷，身姿却无丝毫动摇。
　　在其周遭。
　　野狐鬼趴在红发小女孩的肩上，狭长的血色眼眸当中泛着一丝兴奋。
　　壮汉以及其余三个元鬼则眼神凝重，皆是感受到了巨大的压力。
　　“孽畜们，我天机宫昨晚已经给过你们一次警告！”
　　正在这时，天相倏地开口了，灵力加持下的声音宛如春雷，炸响整片草原。
　　甚至于玄门众鬼一时间承受不住，面露痛苦之色。
　　“既然尔等要自寻死路，今日便干脆将你们通通炼化为魂珠！”
　　天相体内灵力涌动，气势如火，宛如烈日，伟岸的身姿仿佛成为了天地间的唯一。
　　“天相...”
　　帐篷营地当中，江晓双眼微眯，“说起来，过去似乎还极少见过他的出手。”
　　上次后悔珠的世界当中，这位天机宫的八重御灵师也是早早地选择了离开，与龙首形成了鲜明的对比。
　　未曾料到的是。
　　天机宫居然派了天相和星宿来此地。
　　“废什么话！？”
　　霎然间，壮汉冷冷道，“居然敢自投罗网，真当我玄门是软柿子？若不是沧元鬼大人心软，恐怕你天机宫早就付之一炬！”
　　话音落下。
　　包括壮汉在内，一众厉鬼齐刷刷地看向了沧元鬼。
　　沧元鬼也是眯起了双眼，缓缓道，“御灵师，你当真要挑战本座？谁给你的胆子？天机珠吗？”
　　哗！
　　众鬼哗然，随即神情激动了起来。
　　霸道无比的一番话语！
　　这便是沧元鬼大人面对人族大能一贯的不屑讥诮！
　　江晓抬头看了眼上空的沧元鬼，暗自嘀咕道，“好家伙！一个个全都是演技派。”
　　“要不是李宫主为了突破九重御灵师，修为境界一时不稳，被你这孽畜寻了契机...”
　　同一时间，天相开口道，“不过，今日我便要来领教一下你玄门究竟有几斤几两！”
　　唰——
　　一袭紫色长裙的星宿唤出了那条紫色罗缎，环绕身侧，宛如仙子般出尘。
　　那张娇美的面容愈发显得神秘深邃...
　　下一刻。
　　天穹上方，明明是万里晴空，此刻却突然降下数道璀璨的星光，加持在了此刻的天相身上。
　　与此同时。
　　天相踏前一步，右手一翻，一张雅致的古琴便悬于身前。
　　“且听风吟。”
　　天相端坐于虚空当中，灵芒大绽。
　　以其为中心。
　　方圆数里之内仿佛化作了领域，天相一人一琴坐镇八方！
　　身姿窈窕的星宿则驱使着那条紫色罗缎，宛如侍女般立于天相身后。
　　八重的辅助型御灵师，世人难以想象！
　　铮~
　　下一刻，天相修长的手指拨动琴弦。
　　看似无形的琴音实则潜藏着凌厉的手段！
　　众鬼内心仿佛被针刺了一般...
　　“不过区区两个八重御灵师，青幽鬼，你暂且去试试他们的深浅！”
　　正在这时，沧元鬼倏地开口道。
　　“哦？”
　　野狐鬼不解地看了眼沧元鬼，不太明白对方为何不主动出手。
　　这自然也是天机宫的安排了。
　　得先让这群玄鬼见识一下天机宫八重御灵师究竟有多强，然后再由沧元鬼出面直接将其击败。
　　闻言，壮汉形象的青幽鬼也无犹豫，体内鬼气狂涌，化作一道乌光掠过天际，直冲天相袭去。
　　青幽鬼乃是百鬼榜上名列前二十的玄鬼，实力自然不可小觑。
　　天穹之上。
　　一道夺目耀眼的雷霆突然从天而降，携着毁灭之意，化作巨龙冲向天相。
　　同时，青幽鬼更是化作了人形闪电，速度大增，噼里啪啦的雷光更是将周遭的空间不断泯灭，令人生畏！
　　“哦？”
　　面对恐怖的雷光，天相却只微微挑了眉头，随即手指屈弹，
　　【入阵曲】
　　天地间突然仿佛化作了一处战场。
　　凌厉的杀气，肆意纵横。
　　一道道带着杀伐之气的琴音竟是凝结成为实质，袭向那道如龙般的雷霆之力。
　　轰隆隆~
　　剧烈的灵芒化作狂风席卷八方，草原仿佛海洋般泛起了波浪。
　　与此同时。
　　青幽鬼化作闪电，以迅雷之势突然袭向天相，速度竟只比拥有【闪】的九灵稍逊一筹！
　　可就在这时——
　　一袭紫色长裙的星宿眸中突然闪烁起了妖异的光芒。
　　唰！
　　青幽鬼本来气势汹汹的攻势陡然停顿，身形竟是诡异地僵滞了片刻。
　　下一刻。
　　天相再度动用一项能力：【入梦曲】
　　青幽鬼更是再度遭受影响，陷入了如梦如幻的状态。
　　嗖~
　　随后，星宿纤手一招，那条紫色罗缎便将青幽鬼紧紧捆绑住。
　　“什么？！”
　　见状，玄门一方不由大惊失色。
　　这才几个回合。
　　青幽鬼大人便好似毫无还手之力！
　　天机宫的这两位八重御灵师究竟来到了怎样高深的境界？
　　“野狐鬼！”
　　就在这时，沧元鬼忽的开口轻喝。
　　唰——
　　下一刻，红发小女孩肩头上的野狐鬼早已按捺不住出手的欲望，化作乌光飞射而出。
　　轰~
　　伴随着滔天煞气汹涌开来。
　　一只巨大的红狐突然占据了天穹 ，皮毛朱红，仿佛鲜血浸泡般，尤其是那双血色眼眸之中，更是彻头彻尾的杀戮之欲！
　　“御灵师！本座要将你生吞活剥！”
　　野狐鬼狂性大发，尖锐的叫声响彻天地。
　　“乖乖！”
　　营地中，江晓不由内心打鼓，“这野狐鬼还真是个杀胚啊？还好当初没将它招进冥府，这我哪儿管得了啊？”
　　此时此刻。
　　沧元鬼才是最提心吊胆的那一个。
　　要知道，自己可是凭借着天机宫特殊手段才隐藏了气息，实际上还是一个元鬼。
　　结果手底下全都是一群杀性深重的玄鬼，
　　这要是哪天被发现了...
　　正在这时。
　　旁侧，一个元鬼看向了沧元鬼，开口问道，“沧元鬼大人，要不我也去助野狐鬼大人一臂之力？”
　　“咳...”
　　沧元鬼赶紧狠狠掐了一下大拇指，尽量不暴露内心的怯意，面上仍是风轻云淡，随口道，
　　“嗯，你去吧，这两个八重御灵师就当作给你们练练手了。”


第542章 听雨曲
　　吼！！！
　　天穹之上，野狐鬼发出震天动地的怒吼声。
　　下一刻。
　　野狐鬼的身形瞬间化作一道残影，巨大的身躯宛如山岳般冲向了天相。
　　铮~
　　天相眼中流露出了一抹慎重之色，灵力加持在了古琴之上。
　　悠悠琴声倏地扬起，琴音婉转缥缈，不绝如缕，宛若天籁之音。
　　空气中随之泛起了一阵阵涟漪，如银汞般逐渐凝固。
　　野狐鬼原本摧枯拉朽的攻势逐渐被抵消，最终在临近对方身前十米处，彻底停下。
　　可就在这时。
　　野狐鬼突然没有了动作，同时沧元鬼身侧的红发小女孩瞬间一动。
　　一头红发飞扬，看似娇小的拳头却是洞穿虚空，一拳砸破被冻结住的天地。
　　天相眼神陡变，瞬间身形一闪，避开了这一拳。
　　轰隆隆~
　　下方的草原竟是直接被被拳威打得塌陷出一个巨大深坑！
　　与此同时。
　　野狐鬼重新化作一只小狐狸，化作一道红色闪电，携着血光，划向天相。
　　红发小女孩同样随其一同动作，爆发出了不亚于玄鬼的威势！
　　“这是怎么回事？控制？还是分身？”
　　天相眉头微皱，倒也不惧，竖琴而立，立马拨动琴弦。
　　唰！唰！唰！
　　琴音在灵力的加持下化作一道道月牙状的弧光，斩破天地，袭向野狐鬼与红发小女孩。
　　在其身后。
　　一袭紫色长裙的星宿分心两处，一边束缚着此前那头青幽鬼，一边施展能力，不断加持着天相，令其状态提升至了巅峰。
　　“杀光你们这群御灵师！”
　　红发小女孩突然开口了，清脆的童音发出的却是残忍的话语。
　　正在这时。
　　玄门其余三头元鬼也各自施展能力，冲向了天穹中的天相。
　　一时间。
　　天相自身力敌一玄三元！
　　草原营地上。
　　江晓仔细地观察着这一幕，眼瞳缓缓转化为了澄澈的白色瞳孔。
　　【百目】
　　因果之力加持下，如今的【百目】已是可以勘破元级禁术。
　　当下，江晓着实被天相的能力所惊骇住了，“此人居然有十二个能力！？并且还有四个元级禁术？还有两个看不透的玄级能力！”
　　天相并不是四大家族的后人，自然没有天赋血脉。
　　可，这并不意味着常人没有资格跻身世界之巅！
　　事实上。
　　三清宫李某同样也是普通人。
　　以一介凡体踏天而行。
　　天机宫的八重御灵师们自然有傲然于世的手段！
　　渐渐地。
　　江晓更是发现了一处异状。
　　不同于如杀伐之剑般的白泽，速度之极的九灵。
　　天相的能力较为均衡，攻防皆有，甚至还涉及了阵法。
　　尤其是对方似乎总能诡异地提前预料到厉鬼的攻击。
　　辗转间竟是滴雨不沾身！
　　一人一琴，在星宿的辅助下，丝毫不落下风。
　　“有点棘手了...”
　　江晓暗暗凝眉，“天机宫果真不愧为数千年以来的无上道统。”
　　除去可怜的元始以外。
　　剩下的这些个八重御灵师无一不是当世天骄！
　　若无影鬼，
　　自己目前距离他们的差距着实有些大。
　　......
　　唰——
　　一抹冰冷的血光撕裂了天地。
　　然则，天相却是提前一步闪避开来，同时轻弹出一道琴音，重重地打在了野狐鬼本体上。
　　小狐狸立马如遭电击，颤抖不止，半晌后才勉强恢复了下来。
　　“可恶！这家伙究竟是怎么回事？”
　　红发小女孩死死咬牙，如何也想不明白。
　　己方数头厉鬼齐齐围攻之下，对方硬是没有露出丝毫破绽。
　　尤其是各项能力的运用，实在棘手。
　　“不可能！本座乃是玄鬼啊！！！”
　　野狐鬼生性桀戾，怎可容忍自己不是同层次八重御灵师的对手，一时间杀红了眼。
　　再看天相。
　　在星宿的辅助之下。
　　一身看似普通的白色衬衫，仿佛城市中的寻常白领。
　　然则，此刻璀璨的灵芒却将其映照得宛如天上谪仙！
　　轰~
　　反手一掌携着厚重的灵力，完全不用动用任何能力，光是掌印便将一头元鬼重重地镇压下了大地当中。
　　“我有六曲请诸君倾听~”
　　下一刻，天相单手抚琴，朗声开口，“第一曲，入梦曲，浮生若梦为欢几何。”
　　琴声再次响起，亦扬亦挫，深沉，婉转而不失激昂，勾人心魄。
　　这一能力同样曾接受过后悔珠的因果淬炼...
　　一众厉鬼突然面露茫然之色，陷入了似虚似幻的状态。
　　“第二曲，金光曲，黄沙百战穿金甲。”
　　琴声再转，豪迈壮阔，令人回肠荡气。
　　天相体表升起璀璨金光，宛如天神加持，灵力再度突破极限，来到了无法形容的境界。
　　“不行！不要再给他时间！你们跟我一起杀了这家伙！”
　　红发小女孩突然一声厉喝，强行挣扎摆脱了【入梦曲】的作用。
　　“第三曲，听雨曲...”
　　下一刻，天相已是弹奏出了第三道琴音。
　　霎然间——
　　天地变色。
　　浩瀚的灵力汪洋宛如乌云般布满了天幕。
　　飒...飒...
　　草原上，忽然下起了一场小雨。
　　似萧瑟的秋雨，如烟朦胧...
　　然而。
　　一众厉鬼却是骇然无比。
　　每一滴“雨”皆是精纯的灵力所化，但凡沾上哪怕一滴，自身体内的鬼气便会飞速消散。
　　唰！
　　刹那间，天相身形陡然一残，下一刻已是出现在一头元鬼身后。
　　后者完全来不及反应，体内的鬼气正在飞速地流逝...
　　轰~
　　一掌直接拍入下方的大地，激起剧烈的烟尘，宛如蘑菇云般升起在了广阔的草原之上。
　　秋雨纷飞当中。
　　天相收回了古琴，闲庭阔步，不急不缓地处理着一众厉鬼。
　　不消片刻。
　　玄门巅峰战力尽数遭到镇压！
　　任凭野狐鬼百般挣扎，仍是毫无反手之力，连同红发小女孩一起被紫色罗缎紧紧裹在了一起。
　　天机宫当代天相，尤其是搭配上星宿这一辅助型八重御灵师，恐怕此刻展露出来的还不是其全部！
　　实力之强，难以揣测！
　　玄门众鬼此前还满不在乎的内心突然就紧张了起来。
　　可就在这时——
　　“那么，接下来就是你了，沧元鬼。”
　　天相面色凝重无比地看向了正前方的沧元鬼。
　　语气前所未有的忌惮，
　　仿佛面对的乃是一个无法战胜的恐怖存在！
　　......
　　“高！实在是高！”
　　下方，江晓都不知该如何吐槽了，“我北冥鬼还真是棋逢对手了！”
　　如此强大的实力，再加上极深的城府，想要扳倒天机宫，实在是难如登天！
　　今日过后。
　　恐怕野狐鬼也得变成沧元鬼的小迷妹...
　　这叫啥事？
　　江晓满脸怪异地看着单手负后、气定神闲的沧元鬼，心里实在不是滋味。
　　正在众鬼的视线全都集中在沧元鬼身上时。
　　无人看得到的某处黑暗角落当中。
　　伴随着阴影中的诡异涟漪，
　　一张染血白布忽的飘了出来...


第543章 柒号
　　天穹之上。
　　此刻，野狐鬼再无此前的凶性。
　　“可恶啊！！！”
　　小狐狸和红发小女孩被紫色罗缎捆得紧紧的，拼了命也挣不开。
　　那双狭长的血色眼眸中忽然流露出了一抹恐惧。
　　曾经被御灵师抓住的惨痛记忆无端浮现而出...
　　“沧元鬼，我拿你玄门的这几头厉鬼换回我人族的八重御灵师如何？”
　　正在这时，天相的一番话语直接令全场震惊。
　　“什么意思？”
　　闻言，野狐鬼一怔。
　　此前天相力敌一玄三元，身姿何等的伟岸？
　　可以说带给了众鬼喘不过气的巨大压力。
　　然而眼下语气却隐隐服了软...
　　野狐鬼难以置信地呢喃道，“难道真的是沧元鬼把这个八重御灵师给吓到了？”
　　对方这都开始打算息事宁人了？
　　“呃？”
　　沧元鬼同样一愣，旋即便要答应。
　　然而正在这时。
　　天相看出了沧元鬼的心思，眼神陡然一冷，就差把威胁二字写在脸上了。
　　“这叫个什么事啊？”
　　见状，沧元鬼哪儿还能不明白天相的意思？
　　“莫要答应！”
　　此前被擒下的青幽鬼突然大喊道，“沧元鬼大人，你只需要将这两个人类杀了即可！不必理会我们的死活！”
　　闻言，沧元鬼心情糟糕不已，偏偏只能开口道，“今日莫说那三个八重御灵师，便是你这两个天机宫的家伙，也得给我留下来！”
　　“冥顽不化！”
　　天相面露怒意，反手唤出那张古琴，“沧元鬼！你莫要以为我真惧了你！”
　　在其身后。
　　一袭紫色长裙的星宿微微撇过头，俏脸上神情煞是异样。
　　“老戏骨了...”
　　江晓也是差不多的心情，腹诽不已。
　　“沧元鬼大人！拍死他！”
　　“拍死他！”
　　“拍死他！”
　　玄门众鬼可猜不到背后种种，全都在大声呐喊。
　　唰——
　　刹那间，天相眼神一厉。
　　修长的手指拨动琴弦，
　　一道青色的月牙状弧光直接袭向玄门所在！
　　琴音即剑芒！
　　青色弧光宛如涨潮时的海岸线般，席卷了整片天地，沿途一切存在尽数被抹去。
　　“好强！”
　　当下，野狐鬼便内心一惊。
　　可下一刻——
　　沧元鬼只一拂衣袖，一记乌光便击碎了这声势浩大的月牙状弧光。
　　唰！
　　野狐鬼猛然一惊，“这怎么可能！？”
　　“呵~大惊小怪。”
　　青幽鬼仿佛早已预料到了一般，轻蔑地瞥了眼野狐鬼。
　　“可恶！”
　　天相猛地一咬牙。
　　“......”
　　沧元鬼内心无语，心道说方才那一击纯粹就看上去花里胡哨，实际上的威力也就和祸殃级能力差不多。
　　“莫要猖狂！”
　　突然间，天相再度大喝一声，周身金光围绕，宛如神灵附体一般，携着浩荡若星辰之威，冲向沧元鬼所在！
　　感受到这股属于八重御灵师的恐怖灵威。
　　玄门众鬼尽管相信沧元鬼，可还是不免有些畏惧。
　　唯有一个黑衣束发青年站在原地，一动不动。
　　“天相的实力大致清楚了，差不多了，后面也看不出个啥。”
　　少顷后，江晓摇摇头，可没心思看这两个影帝飙戏，正准备离开。
　　可就在这时——
　　异变陡生！
　　哗啦~
　　只见旁侧的黑暗中忽然飘出了一张方形白布。
　　或许存在了角落中不知多少岁月，布料沾满了灰尘，显得颇为破旧。
　　令人毛骨悚然的是。
　　白布上，殷红的鲜血涂抹出了一个“柒”字，血迹尚未结痂，仿佛刚产生没多久...
　　“什么！？”
　　刹那间，江晓眼神陡变。
　　周遭的阴影宛如潮水般涌动了起来，竟是直接将一头玄门鬼物包裹了起来，随后那张染血白布贴在了其脸上。
　　无比诡异的气息瞬间弥漫了开来。
　　“什么东西？”
　　玄门其余鬼物也发现了这一异状。
　　“这家伙...不...黑暗怪物...把老刘给吞了！！！”
　　众鬼惊恐不已，赶紧疯狂地逃离此处。
　　眼前这一幕就好比城市中突然钻出来了头斑斓猛虎，冲击力十足！
　　“不是吧...”
　　江晓则咽了下口水，随后便发现这个面具人果然正对着自己。
　　尽管那张染血白布遮挡住了对方的双眼，
　　可江晓还是可以感受到此人视线落在自己身上的冰凉死意。
　　“深渊还真找上门来了！？”
　　江晓怎会认不出对方的身份。
　　幽灵船、交易、宸、九张染血白布、九个天骄...
　　“那啥，我三叔似乎也在你们的船上打工...”
　　江晓一边在心中暗暗呼叫影鬼，一边闲扯道，“就是苏清，他是我三叔，你可以回去问问他，大家都是同事不是？”
　　咔...
　　没有回应。
　　柒号只上前一步，同时缓缓伸出了右手，似乎想要抓向江晓的肩膀。
　　同一时间。
　　江晓脚下的阴影化作了一处泥潭，仿佛藏着无数双鬼手正用力地抓着脚踝。
　　“跟我...回去...”
　　柒号口中发出了生涩沙哑的声音。
　　“回个屁！”
　　下一刻，江晓猛地唤出寂火之龙冲向柒号，同时身形破碎化作一片片樱花，迅速撤离。
　　还没等其停下来。
　　右侧阴影中突然是伸出一只漆黑的手臂牢牢地抓住了江晓。
　　随后，戴着染血白布的柒号再度踏了出来。
　　竟是和影鬼极为相似的手段！
　　江晓眼瞳骤然一缩，再度动用【樱花狂舞】摆脱对方。
　　同时，谨慎地注意着周遭阴影，正欲唤出玄武剑。
　　可就在这时——
　　一股厚重的灵威突然降临。
　　“今日，我便要领教领教你沧元鬼的厉害！”
　　“天相，你够了...”
　　“......”
　　天穹上，那两位影帝这会儿正飚着对角戏。
　　“有办法了！”
　　江晓眼中闪过一抹精芒，停下动作，右手迅速鬼化，宛如苍白干枯的老树皮般。
　　【雾化】
　　影鬼吞噬的第一个鬼物能力。
　　现如今的战斗，自然是指望不上这个白级能力。不过经过后悔珠的因果之力淬炼，曾经只有十平方米的雾化如今扩大到了一平方公里！
　　霎然间。
　　整个玄门所处的草原便被笼罩在了一片茫茫大雾当中。
　　“嗯？”
　　天相一愣，心道说沧元鬼怎么不按套路出牌？
　　“嗯？”
　　沧元鬼同样一愣，心道说天相怎么总喜欢加点戏？
　　下一刻。
　　一道如漆如墨的身影突然闪烁到了沧元鬼身边。
　　啪！
　　手掌轻拍了下后者肩膀。
　　沧元鬼吓得一哆嗦，赶紧扭头这才看到是江晓，不由惊道，“怎么是你？江晓...”
　　“我有掩去气息的手段。”
　　江晓语速极快，道，“另外，我这儿有个麻烦，你看天相能不能解决。”
　　“北冥鬼！你是在开玩笑！？”
　　沧元鬼完全跟不上江晓的脑回路，“天机宫的御灵师...”
　　还没等话说完。
　　一股黑暗深邃的气息突然升起。
　　映入眼帘的是一张诡异的染血白布...


第544章 雾内雾外
　　“这气息...深渊！？”
　　白雾中，天相瞬间就感觉到了这股极为熟悉的气息。
　　阴山山脉的深渊通道至今还没平息，每天都有来自深渊的怪物试图爬出来...
　　身为天机宫的八重御灵师，天相自然不会陌生，更第一时间打起了十二分的警惕。
　　“沧元鬼！怎么回事！？”
　　天相立马用灵力锁定住了前方的沧元鬼，却并未能发现此刻动用了黑纱的江晓。
　　同时也感受到了那股深渊的气息正在沧元鬼附近！
　　“这...这...我好像惹到事了...”
　　沧元鬼完全被整糊涂了，只能硬撑着头皮，道，“天相，快救我。”
　　还好此刻白雾遮住了视线。
　　野狐鬼等一众厉鬼只能是感受到沧元鬼与天相散发出的气息，并不能看见里面发生的一幕。
　　否则...
　　要是让这些鬼知道玄门之主，沧元鬼大人居然在向天机宫的御灵师呼救，只怕不知道得多伤心。
　　唰——
　　天相倒也没有犹豫，立马便化作一道弧光接近了沧元鬼。
　　果不其然。
　　天相很快便看到了那个戴着血字“柒”的面具人。
　　“接下来就看你们的了。”
　　同时间，江晓动用梦蝶佩，再度消失。
　　柒号正欲有所动作。
　　铮~
　　天相反手便弹奏出了一道琴音，携着金戈之势，袭向了柒号。
　　柒号的胸膛瞬间被金色音符打出一个空洞。
　　诡异的是，其血肉竟宛如粘稠的墨汁...
　　“天...天机宫...”
　　顿时，柒号看向了天相。
　　“深渊...使者...”
　　天相此刻的眼神才是真的前所未有的凝重，“终于不再躲藏了吗？”
　　天机宫掌握有大量的证据，深渊的触手早就伸向了这个世界。
　　更加明白这些使者的恐怖之处，他们不光实力强大，能力也极其诡异，神出鬼没，行走在黑暗面。
　　宛如白蚁般腐蚀着这个世界的根基！
　　“难道深渊准备对我天机宫扶持的玄门下手？”
　　天相脑中立马闪过一个念头，“如若不然，为何这深渊使者会盯上沧元鬼？”
　　这样想着——
　　“沧元鬼别怕！有我与星宿在此，这些从黑暗里来的怪物翻不了天！”
　　天相一边开口，一边运转体内灵力，化作浩荡的江河，流转周身。
　　“这...我...”
　　此刻，沧元鬼的心情怎一个凌乱了得。
　　......
　　“好强的灵威！”
　　白雾外，众鬼纷纷变色，皆是感受到了喘不过气的恐怖压力。
　　“这才是天机宫御灵师的真正实力吗？”
　　野狐鬼一时间也惊住了，“如此说来，沧元鬼岂不是...”
　　“怎么回事？天相怎么还动用真本事了？”
　　一袭紫色长裙的星宿同样面露讶色，“天相就这么爱演戏的吗？”
　　茫茫白雾遮住了视线。
　　众鬼连同星宿在内，只能感受到天相毫不掩饰的强大气势，
　　还以为对方这会儿正和沧元鬼打得不可开交呢~
　　轰！
　　下一刻，白雾突然翻涌不息，震天动地的战斗一触即发！
　　激烈的狂风席卷八荒...
　　恐怖的余威瞬间将玄门众鬼吹刮得宛如风中碎屑，倒飞而出，砸毁了不知道多少帐篷。
　　“真的！这是真的！”
　　野狐鬼倒吸了口冷气，震惊道，“这股气势...沧元鬼和天相的战斗...已经不是本座能涉足的领域了！”
　　青幽鬼撇了撇嘴，嘀咕道，“这个天相凭什么能和沧元鬼大人打成这种程度？”
　　在其心中。
　　沧元鬼大人就该一个眼神将天相秒杀才对。
　　正在这时——
　　噗~
　　一道人影突然被打出了白雾外，宛如流星般掠空，划出了一条残痕。
　　野狐鬼定睛一看，便震惊地发现此人正是天相！
　　此刻。
　　天相的护体金光濒临破碎，右臂更是染着一大片墨汁般的漆黑，灵力如风中残烛般，紊乱不堪。
　　尤其在其嘴角更是明显噙着一抹殷红鲜血。
　　“居然还真的被打吐血了！！！”
　　野狐鬼瞪大了双眼，难以置信，“难道说...之前关于沧元鬼的种种传闻都是真的？”
　　“野狐鬼大人，你现在才明白？”
　　旁边，那几头元鬼语气认真，道，“永远不要揣测沧元鬼大人的实力，就像不要朝天空扔斧头。”
　　与此同时。
　　星宿彻底惊了，“怎么会？天相？”
　　一眼便看出天相此刻的伤势并不是伪装，而是真的遭受了重创！
　　“沧元鬼...”
　　天相勉强压下体内翻涌的气血。
　　正准备说沧元鬼遇到了危险，下一刻却强行改口道，“沧元鬼太强了，星宿，你随我一同进去！”
　　“这...？”
　　此刻，这场戏演的星宿都有些懵了。
　　这话落入玄门众鬼耳中，自然是桀戾大笑，气焰嚣张，
　　“区区两个八重御灵师也敢寻沧元鬼大人的麻烦，真是自寻死路！”
　　......
　　不过很快。
　　临近白雾后。
　　星宿便明白了此间种种，神情冷肃了下来，“深渊使者...沧元鬼为何会受到深渊使者的注意？”
　　“不清楚。”
　　天相摇摇头，再次锁定住了沧元鬼身边的那股黑暗气息，寒声道，“不管说什么，沧元鬼乃是我天机宫重要的一枚棋子，不容有失！”
　　“好！”
　　星宿一点头，自然也是明白这个道理。
　　另一边。
　　沧元鬼都快哭了，“北冥鬼，我求求你放过我吧！”
　　“没办法，这个生意上的对头这会儿非缠着我，先看天相和星宿能不能把他摆平了来。”
　　说完，江晓立马捏住梦蝶佩，消失在了原地。
　　下一刻。
　　柒号宛如跗骨之蛆般出现在了此处，并冷冷地看了眼沧元鬼，随后再度追向江晓。
　　可就在这时——
　　“第四曲，落日曲。”
　　天相在星宿的帮助下，体内伤势尽褪，手持古琴，弹奏出了第四个元级禁术，
　　“落日熔金，暮云合璧。”
　　琴声引动天地异象！
　　霎然间。
　　一轮炎热的巨日凭空升起，金红色的阳光宛如利箭般射向四面八方，无处可避！
　　柒号漆黑的身形瞬间如冰般遭到融化...
　　同一时间。
　　白雾内外的众鬼彻底被眼前这一幕震惊住了。
　　一道道金色的光芒射破了白雾，夺目刺眼。
　　难以形容的恐怖能量在其中蕴含，仿佛太阳即将爆裂了般，足以令玄鬼为之颤瑟！
　　“沧元鬼大人应该不会有事吧？”
　　野狐鬼不自觉间语气便发生了转变，“这能力有点...”
　　“就这？”
　　闻言，青幽鬼却是不屑一笑，“好好看，好好学，沧元鬼大人是如何镇压那两个八重御灵师的。”
　　话音刚落。
　　原本光芒万丈的太阳突然黯淡了一小块。
　　一抹黑暗占据了下方。
　　不消片刻...
　　浓郁的黑暗彻底将这轮炎炎烈日所吞噬，宛如天狗食日！


第545章 天相、星宿VS柒
　　“糟了！深渊使者居然这么强？”
　　茫茫大雾当中，江晓震撼地看着那个黑色的太阳，难以置信，“天相和星宿不会拦不住他吧？”
　　“沧元鬼大人果然厉害啊......”
　　这一幕落入玄门众鬼眼中又是另一番感慨。
　　事实上。
　　此刻，沧元鬼脚踏虚空，哪儿敢释放出气息，掺和进如此恐怖的战斗当中。
　　偏偏外人却直接将柒号散发出的黑暗气息归咎在了自己身上...
　　在其面前。
　　那轮漆黑的太阳好似一个黑色球体，此前灼烈的光芒彻底被吞噬，逐渐冰凉冷却。
　　嘭~
　　伴随着剧烈爆炸，这轮黑色巨日宛如充满了墨水的气球般炸裂开来。
　　诡异无比的黑暗竟是如液体般洒满在了草原营地之上。
　　举目望去，仿佛陷入了一片黑暗沼泽地带。
　　“麻烦了！”
　　见状，一袭紫色长裙的星宿开口道，“这个使者恐怕是巅峰玄鬼。”
　　巅峰玄鬼便是玄武鬼一个层次的存在，在玄鬼这条道路上走得格外远，远超寻常玄鬼。
　　“巅峰玄鬼？”
　　天相眉头微皱，并没有回应，只心头蒙上了一层阴霾。
　　正在这时。
　　柒号收回了在天相与星宿身上的目光，转过身准备去对付江晓。
　　江晓赶紧又绕到了沧元鬼身后，凭借着黑纱，倒也不怕被八重御灵师们发现。
　　顿时，沧元鬼都快哭了，“北冥鬼！不带这样子的啊！”
　　柒号脸上戴着一块染血白布，格外诡异，漆黑的身体仿佛墨汁，稍微凝视，便会心生出古怪的感觉...
　　不比自己这个冒牌货。
　　眼前这位面具人可是实打实地把天相给打得吐血了。
　　“再等等...”
　　江晓心道说如今动用影鬼的力量，深渊影响愈发恐怖，玄武剑又尚未恢复。
　　若是影鬼一旦拖得时间长了，自己只怕结局不好受，还是得让天相与星宿先消耗一下这个柒号的实力。
　　来不及多言。
　　柒号瞬间便朝着沧元鬼身后的江晓出手。
　　可就在这时——
　　唰！
　　一道璀璨的星光突然从天垂落而下，直接冲击在了柒号的身上。
　　只见星宿一袭长裙飘飘，周身灵芒萦绕，虚空中更是闪烁起了点点星芒。
　　天穹之上，本是白昼。
　　此刻澄澈的天幕却忽然出现了一片茫茫星海。
　　繁星如斗，好似大河中的泥沙一般，散发出的光芒震撼人心！
　　整片草原更是被覆盖在了星宿的领域当中。
　　【周天星斗大阵】
　　玄级的阵法型能力，难以想象的玄妙手段。
　　几乎瞬间。
　　虚空中便飘来点点星光，涌入天相体内，为其大幅度提升实力。
　　星海内的群星更是不时突然闪烁一下。
　　随即，柒号的身形便会突然遭受冥冥中的星辰之力影响。
　　移动迟缓...神智模糊...力量流逝...
　　种种负面状态不断加持在了柒号身上，累计到了一个哪怕是巅峰玄鬼也得退化沦为普通玄鬼的程度。
　　这便是八重的辅助型御灵师！
　　铮~
　　此消彼长之下，天相再度抚琴而坐，灵力凝结在手指之上，弹奏出一道道带着杀伐之气的琴音。
　　唰！唰！唰！
　　数道凌厉的弧光划破天地，袭向柒号，速度之快宛如迅电。
　　柒号正欲有所反应。
　　突然间，星宿右眼化作白瞳，类似于【百目】，却是完全相反的两种类型。
　　一股神秘之力从其右眼中释放开来。
　　柒号的身形陡然一滞，仿佛遭到了冻结！
　　下一刻。
　　撕拉——
　　琴音所化的弧光利刃直接将其身体切割开来。
　　天相更是抓住时机，再度弹奏出了第三曲——听雨曲。
　　天地瞬间落下了萧瑟的秋雨...
　　每一滴雨水都会化解掉柒号那犹如墨汁般的身体。
　　对方的实力正在大幅度的下降，以至于无法愈合了！
　　见状，星宿不由眼中一喜。
　　可就在这时——
　　“小心！”
　　天相突然一声厉喝。
　　星宿微怔，尚未来得及反应。
　　突然间，下方的黑暗之中突然伸出一条漆黑的触手，直接缠绕住了星宿的脚踝。
　　邪恶的气息源源不断地流入星宿体内，并且那触手还在不断回缩，似乎想要将星宿拖入黑暗当中。
　　“这怎么可能？”
　　星宿娇美的面容流露出了一抹慌张之色。
　　身为八重御灵师，一生中自然没少与厉鬼打交道，即便是巅峰玄鬼也极少能令其动容。
　　可眼前深渊的诡异力量却是令她感到了一种茫然失措。
　　“第五曲，入阵曲！”
　　天相猛地一咬牙，在星辰大阵的加持下，弹奏出了有史以来最强的杀伐之曲。
　　天地间突然仿佛化作了一处古战场。
　　金戈铁马之声自苍茫中传来...
　　凌厉的杀气，肆意纵横。
　　一道道琴音在灵力加持下，凝结成实质，化作刀光、剑芒。
　　嗖——
　　刹那间，一道弧光便划向了那条漆黑的触手。
　　与此同时。
　　天相突然收起古琴，身形暴退开来。
　　下一刻。
　　一个戴着染血白布的面具人突然从下方的黑暗中踏出，右手携着一抹浓郁的黑光，直接斩向天穹。
　　撕拉——
　　一道直达苍穹的漆黑线条。
　　整片天地彻底被分成了两半。
　　大雾内外，所有人包括鬼物齐刷刷地停下了动作，震惊地看着这一条漆黑的裂缝。
　　“影鬼！影鬼！怎么说？我感觉天相和星宿不行啊...”
　　江晓赶紧心中呼唤。
　　实在不敢用【禁术之门】回到冥府，万一这神秘的深渊使者跟到了东川市，那还得了？
　　“...等，天道屏障尚未打开，深渊目前仍不可存于现世太长时间...”
　　倏然间，影鬼终于是给出了答复。
　　见状，江晓一咬牙，也没再多言，强行镇定下来。
　　同一时间。
　　野狐鬼等厉鬼皆是挣脱了束缚。
　　青幽鬼猖狂大笑，“沧元鬼大人无愧为超脱了百鬼榜的存在！我看星宿那老娘们应该是快撑不下去了。”
　　“太恐怖了...”
　　野狐鬼只看着那道散发出黑暗气息的巨大裂缝，呢喃自语，“如此力量，李某被打得吐血也实属正常。”
　　轰隆隆~
　　下一刻，白雾内更是传出震耳欲聋的爆炸声。
　　璀璨的灵芒透过厚重的大雾，迸射向四面八方，威势滔天，堪称星辰泯灭！
　　伴随着一道气浪。
　　天相再度是被打得倒飞而出，体内伤势极重，于众目睽睽之下“哇”地吐出一口鲜血。


第546章 太能苟了
　　玄门众鬼再次齐声呐喊，兴奋不已。
　　“又吐血了？！”
　　野狐鬼惊诧地看着狼狈不堪的天相。
　　“这真是...”
　　饶是天相心性沉稳，此刻仍是不免感到有些憋屈。
　　倒也没有多想。
　　今日既然遇到了那个深渊使者，身为天机宫的八重御灵师，于情于理都不能坐视不管。
　　天相一番激战，体内灵力倒也并不匮乏，毕竟有个强力辅助星宿。
　　当下，天相重新唤出古琴，弹奏出金光曲。
　　琴声豪迈壮阔，令人荡气回肠。
　　其体表升起璀璨金光，好似穿上了一副金光熠熠的战甲，气势再次登临巅峰。
　　唰——
　　下一刻。
　　天相重返大雾当中，与星宿并肩作战，力敌面具人。
　　【周天星斗大阵】运转之下。
　　浩瀚星辰不断垂落一缕缕星光加持在了天相、星宿二人身上。
　　虽有伤势，但很快便可愈合，战力一直维持在巅峰水准。
　　反观柒号却似乎隐隐有些急躁了起来。
　　黑暗中瞬间伸出数道漆黑的触手，疯狂地想要抓住星宿以及天相。
　　天相倒也不惧，拥有一项可以提前预料危机的玄级禁术，每每都能闪避开来。
　　噗~
　　柒号的身体再度被打得沦为一滩墨汁，随后那张染血白布飘入黑暗当中。
　　下一刻，柒号又从另一处黑暗中从容不迫地踏了出来。
　　三位大佬围着沧元鬼大打出手。
　　战况激烈！
　　被夹在中间的沧元鬼心里那叫一个苦不堪言。
　　“北冥鬼！你害鬼不浅啊！”
　　沧元鬼完全没想到本来应该顺顺当当的一出戏，眼下竟是发展到了这种地步。
　　稍有波及，自己命可就不保了。
　　沧元鬼也是瑟瑟发抖，心里直打鼓。
　　正在这时——
　　“星宿！全力攻击那张染血白布！”
　　天相倏地眼神一定，看出了柒号的命门所在。
　　后者哪怕每次被打得身形破灭，可仍能从另一处黑暗中完好无损地出现。
　　尤其是那股来自深渊的力量更是源源不断，简直令人心生无力。
　　唯一的特别之处还是在于那张染血白布！
　　“好！”
　　星宿一口应下，纤手拨云弄雾，氤氲的灵力弥漫开来，宛如银汞般凝固住了此间天地。
　　“什么手段？”
　　一时间，藏在大雾中的江晓立马便感受到了一股阻塞感。
　　心里也是七上八下。
　　恐怕天相和星宿怎样也猜不到，这一出天机宫导演的大戏，北冥鬼强行给其增加了新的戏码。
　　要是让他们看到此刻跟小偷似的自己，只怕也是会气出一口鲜血。
　　柒号忽的低头看了下周遭。
　　那如暮霭般氤氲灵力竟是缓缓飘向了自己...
　　下一刻。
　　天相在【金光曲】的加持下，又是抚琴而坐，深吸了口气，“没想到今日竟会在此处弹奏出第六曲。”
　　闻言，星宿俏脸流露出了一抹讶然之色，“天相你...”
　　天相共有六首作用不同的曲目。
　　前三首【入梦曲】、【金光曲】、【听雨曲】便足以镇压野狐鬼等一众厉鬼。
　　至于最后的第六曲更是堪称绝巅！
　　即便三清宫李某也对其大加赞赏，称为世间绝响。
　　“一曲【肝肠断】，天涯何处觅知音！”
　　倏然间，天相竟是阖上了双眼，同时体表浮现出了一道纯金色的人影。
　　令人震撼的是，此刻天相体内还在源源不断地飘散出一个个金色虚影天相，宛如一气化三清的玄妙手段。
　　唰！唰！唰！
　　短短几息时间，便已出现了六个金色虚影天相，瞬间化作六道弧光，掠过天际，冲向柒号。
　　在【周天星斗大阵】加持下。
　　天相不断吸收着星辰之力，凝结出一个又一个的身外化身。
　　“【肝肠断】？好手段！”
　　江晓双眼微眯，留个心眼，记住了这一幕。
　　这些八重御灵师的底牌如果能早点摸清楚，对将来意义极为重大！
　　柒号立马陷入了困斗之中，面对的乃是数个天相的齐齐出手。
　　悍然攻势，灵芒璀璨！
　　嘭！
　　一记纯金色掌印猛地拍在柒号的胸膛处。
　　后者倒飞而出数百米。
　　轰~
　　另一个金色虚影天相突然闪身猛地一拳击穿了其腹部。
　　同时间，上空又有一个天相抓住柒号的脖颈，轰然冲击在了下方的大地！
　　轰隆隆~
　　大量的烟尘升起。
　　那张染血白布的右下角突然裂开了一道缝隙...
　　可下一刻——
　　一缕黑暗涌入柒号体内，突然反手一把抓住了那金色虚影天相的手臂。
　　同时，身体化作漆黑的墨汁竟是覆盖在了对方体表！
　　哗~
　　染血白布随后轻飘飘地贴在了其脸上。
　　顿时，天相本体闷哼一声，逼得睁开了双眼，感受到某股邪恶黑暗的气息侵蚀而来...
　　与此同时。
　　星宿驱使手中的紫色罗缎，化作一条紫蛇，想要飞速捆住柒号。
　　可，柒号突然后撤，消失在了黑暗中。
　　“消失了？”
　　星宿立马是看向四面八方的黑暗面。
　　下一刻。
　　惊世骇俗的一幕发生了。
　　只见此前那个黑色太阳破灭后的漆黑阴影此刻竟宛如潮水般汇聚向了正中央处。
　　随后——
　　聚集了此处所有黑暗的信号出现！
　　天，无端地黑了下来。
　　原本浩瀚的星海黯淡无光...
　　与此同时。
　　天相心中危机大绽，眼瞳骤然一缩，
　　“避不开！怎么会？”
　　玄级禁术竟是失效了般。
　　仿佛接下来对方的出手，自己无论如何也避不开。
　　还不等多想。
　　天相眼前突然一黑。
　　下一刻——
　　柒号转瞬之间便已是出现在了天相身前，看似缓慢实则完全令人反应不过地伸出了右手。
　　咔...
　　天相的头颅立马被其单手握住。
　　“大胆！”
　　星宿内心陡然一惊，立马便欲释放能力。
　　感受到灵力的涌动。
　　柒号只扭过头，那张染血白布右下角撕裂出了一道缝隙，充满了诡异的气息...
　　星宿尚未来得及反应。
　　下一刻，柒号反手一挥。
　　漆黑的弧光立马是击溃了星宿的所有防御手段，直接将其重重地打出了白雾外。
　　轰~
　　同时，其右手猛地传来一股强大的抽离力，天相体内灵力尽数被其吞噬。
　　在此过后。
　　天相的身体逐渐瘫软。
　　柒号直接用力一掷，将天相宛如扔垃圾般，同样是扔出了白雾外。
　　噗通~
　　两位天机宫的大能便是如此狼狈不堪地倒在了草地之上。
　　玄门一众厉鬼震惊不已，“沧元鬼大人这也太变态了吧...”
　　野狐鬼更是再无任何小觑的念头，只觉得沧元鬼在其心中的形象高深莫测了起来。
　　与此同时。
　　茫茫大雾当中。
　　柒号立于天穹之上，缓缓看向了藏于某一处的那个可恶的家伙。
　　“北冥鬼，自己惹的麻烦自己解决啊！”
　　沧元鬼身体都快麻了，吓得是赶紧开口，“这你也看到了，天相和星宿都给你玩废了，你就放过我吧...”
　　实在是怕了。
　　万一那个丧心病狂的北冥鬼又来找自己挡枪，那可咋整？
　　可就在这时——
　　咔！
　　柒号脸上的染血白布再度裂开了一道缝隙，本就苍白的布料此刻更显灰暗。
　　天相与星宿两位人族大能终究还是对其造成了极大的伤害。
　　哪怕是凭借着深渊，有源源不断的力量加持。可同样的，这个世界的天道也在隐隐压制着自己...
　　“哦？终于到点了吗？”
　　见状，江晓兴奋地舔了下嘴角，“说起来，还多亏天机宫派出的那两位人族大能啊。”
　　要是让天相知道自己付出的一切，居然是化作了他人嫁衣，只怕后悔得都想钻进后悔珠里了。
　　实在也是北冥鬼太能苟了。
　　与此同时。
　　柒号已经感受到了此界对于自己的排斥，但却并不在意。
　　只需短短几息时间自己就能...
　　“三秒钟让你回家。”
　　霎然间，江晓抬起鬼化后的右手，从虚空中拔出了一把血色竖瞳魔剑。
　　一根血线缓缓渗入右臂血肉当中。
　　鼓...鼓鼓...
　　沉重的心脏跳动声如战鼓般响起。
　　强大的血气如龙般涌入体内。
　　伴随着缓缓打开的血色竖瞳...
　　江晓的右眼瞳染上了一抹杀戮的血色！


第547章江晓VS柒
　　“这不是玄武剑吗？”
　　沧元鬼看着此刻拔出魔剑的江晓，震惊失声。
　　作为五百年前乾坤宫的弟子。
　　沧元鬼自然懂得这把玄武剑意味着什么——
　　噬主！
　　不折不扣的饮血之剑。
　　数百年间也无人可以掌握这把魔剑，未曾想竟是被北冥鬼所得到了！
　　血气滚滚~
　　此刻，江晓右眼猩红，原本苍白干枯的右臂在血线的缠绕下，好似恶魔之手。
　　同时间。
　　玄武剑内封存的精血正源源不断地涌入其体内。
　　杀戮的欲望疯狂高涨，理智受到了一股又一股强大的冲击。
　　江晓猛地喝道，“别搞事！我看看能不能支撑一段时间，运气好说不定还能给你开次荤。”
　　反正柒号似乎也已经隐隐受到了天道排斥。
　　暂且先试试不用影鬼的力量，也可以看看自己如今的实力。
　　不求将其战胜...
　　“拖住即可！”
　　江晓强忍着心头汹涌的杀念，握紧了手中的玄武剑。
　　唰！
　　刹那间，柒号突然消失在了视野中。
　　江晓心头危机大绽，瞬间展开了【时光领域】。
　　因果之力淬炼下。
　　时间流速来到了夸张的十五倍之多！
　　几乎同时。
　　江晓便感受到了一股黑暗的气息至身后传来。
　　撕拉——
　　反手一剑。
　　灵力加持下，玄武剑斩出了一道夺目的血芒！
　　柒号的右手直接被撕裂。
　　“什么！？”
　　沧元鬼一惊。
　　同时间，江晓尚未被影响的漆黑左眼闪过一丝兴奋之色。
　　如今的自己在持有玄武剑的状态下，已经可以不依靠影鬼，伤到八重御灵师乃至深渊使者。
　　一路走来。
　　自己终是有资格踏足世间至高的层次！
　　可——
　　也仅仅只是伤到了...
　　柒号断裂的手臂立马是化作一滩墨汁重新愈合，随后单手虚空一挥。
　　唰——
　　一抹漆黑的乌光仿佛毛笔般，以天地作画，划出了一道漆黑的裂缝。
　　即便是空气也被抹去了！
　　江晓眼瞳骤缩，立马动用梦蝶佩，陡然间消失在了原地。
　　下一刻。
　　柒号突然至旁侧的黑暗中一步踏出，随后单手抓住江晓的头颅，猛地暴扣大地。
　　【樱花狂舞】
　　江晓身形快速化作一片片樱花，飞速逃离。
　　不等停下动作。
　　柒号倏地抬起右手，虚空一捏！
　　周遭无数黑暗化作潮水疯狂向江晓涌来。
　　“还真是和影鬼如出一辙的能力！”
　　江晓猩红的右眼血芒大绽，体内灵力疯狂涌动，加持在了手中的玄武剑之上。
　　【切】
　　巅峰元级禁术。
　　原本宛如血河般的剑芒浓缩至了一条细线，瞬间便将天地切割成为两部分，并且正中柒号脸上的染血白布！
　　然而...
　　下一刻，江晓便被黑暗汪洋所吞涌。
　　饶是因果之力淬炼后的【切】，仍然没能将那张看似破旧不堪的染血白布切开。
　　唯有方才在星宿加持下的天相用【肝肠断】方才足够造成丝毫伤痕...
　　差距仍然很明显。
　　可就在柒号准备上前一步时。
　　唰！
　　一道绝艳的血色剑芒突然猛地斩出，
　　直接将浩大的白雾劈出了一条巨大的缝隙，直冲天幕，化作一片浩浩荡荡的血河！
　　“发生了什么？”
　　白雾外，野狐鬼瞬间发现了这一异状，“沧元鬼大人怎么还在交手？”
　　“似乎又多出了一股气息...”
　　青幽鬼感受到空气中飘来的浓郁血气，咽了下口水，“巅峰玄鬼？！”
　　“怎么会？难道是沧元鬼在和那个深渊使者交手！？”
　　与此同时，处于重伤的天相简直无法想象。
　　可眼下白雾中传出的血气很明显是唯有巅峰玄鬼才拥有的气势！
　　“不会吧...”
　　星宿同样惊诧连连，内心扑通直跳，“沧元鬼难道一直在扮猪吃老虎？”
　　一直以来，天机宫扶持的傀儡，胆小怕死的沧元鬼...
　　对方的境界其实早就是巅峰玄鬼？合着我天机宫才是被骗得最狠的那个？
　　“沧元鬼！你好深的城府！！！”
　　霎然间，天相悲愤地握拳砸地。
　　......
　　扑通...扑通...
　　沉闷的心脏跳动声。
　　玄武剑剑柄上的血色竖瞳彻底展开，
　　妖异的血光摄人心魄！
　　那缕血线顺着右臂不断上沿，最终抵达胸膛处，并且还想要更深一寸！
　　凌乱的黑发下，
　　那双眼眸已是彻底转化为了血红色。
　　江晓死死地咬着牙齿，竭尽全力克制才没让血线彻底渗入心脏。
　　好似行走在一条钢丝之上。
　　稍有不慎，自己便会再次被玄武剑反噬，沦为只知道杀戮的厉鬼。
　　同样的，玄武剑内大量的精血再次涌入体内！
　　经脉之中仿佛蛰伏着一条条苍龙。
　　看似削瘦的身材此刻却掩藏着爆炸性的力量。
　　“给我...力量...”
　　江晓突然宛如野兽般低沉咆哮。
　　顿时，玄武剑上的血色竖瞳流露出了一抹病态的愉悦。
　　血线再度深入抵达了心脏的边缘。
　　“够了！！！”
　　下一刻，江晓反手握住剑柄，双眼闪过惊人的血光。
　　大地突然崩碎出深坑...
　　其身形更是瞬间化作一道残影，掠空一闪而过。
　　【寂火】
　　玄武剑雪亮的剑身突然燃起一道漆黑的火焰，仿佛要将世间万物烧为灰烬！
　　一剑如银龙出洞。
　　剑尖携着寂火，直指柒号脸上的染血白布。
　　可就在这时。
　　柒号竟是突然伸手一把抓住了凌厉的剑锋！
　　嗤...嗤嗤...
　　足以烧死元鬼的寂火完全没能对其造成丝毫影响。
　　身形更是没有丝毫的动摇。
　　深渊使者的强大，令人绝望！
　　“死！”
　　江晓在玄武剑的影响下，逐渐偏执，疯狂的杀戮欲望正不断冲击着大脑。
　　同时，心脏边缘处的那根血线更深了一些，已是彻底扎入了心脏之中。
　　体内气血齐齐沸腾！
　　轰~
　　江晓眉宇间那枚火焰印记陡然一亮。
　　巨大的恐怖重压宛如泰岳直接降临在了下方的草原。
　　裂缝宛如蜘蛛网般迅速龟裂开来...


第548章我真不想当玄门之主
　　柒号体表的黑暗宛如液体般流动了起来，源源不断地流向其右手。
　　饶是玄武剑加持下，可凌驾于天机宫两位八重御灵师之上的柒，仍更强一筹！
　　柒号猛地压下江晓手中的玄武剑，同时左手朝其脖颈处袭来。
　　江晓骤然一惊，立马是再度一咬牙，动用梦蝶佩，消失在了原处。
　　下一刻——
　　柒号从黑暗中一步踏出，再次以令人绝望的姿态降临！
　　嘭~
　　江晓被其一拳打得手中的玄武剑都快脱落了，同时间右手更是无法保持鬼化。
　　【雾化】产生了一丝紊乱。
　　茫茫大雾逐渐消散...
　　“该死！就差一点！就差一点！”
　　江晓死死咬牙，难道说自己还是只能再次借用影鬼的力量？
　　目前的自己...
　　仍然距离八重御灵师们差了些吗？
　　另一边。
　　柒号正欲有所动作。
　　咔...
　　正在这时，那张染血白布再度裂开一道缝隙。
　　柒号陡然一滞，仿佛被扎破了的气球般，体内的力量飞速流逝。
　　“嗯？”
　　见状，江晓不由露出了喜色。
　　自己终于拖到了这一刻！
　　一方面天相、星宿二人帮忙拖了大部分时间，另一方面玄武剑的作用也不可小觑...
　　与此同时。
　　江晓又是悚然一惊，发觉周遭的大雾早已消失不再。
　　广阔的草原之上。
　　一双双目光或是震惊、或是好奇、或是惊诧地全都看着自己。
　　“这是谁？”
　　“怎么回事？”
　　“为何除了沧元鬼大人外，还有这两个古怪的家伙？”
　　玄门众鬼包括野狐鬼等一众厉鬼，此刻满头雾水，完全是愣在了原地。
　　“等等！玄武剑？北冥鬼！！！”
　　突然间，青幽鬼双眼暴瞪，看到了那把血色竖瞳魔剑。
　　哗！
　　全场哗然。
　　尤其是天相与星宿二人更是瞠目结舌，万没想到这一幕！
　　“北冥鬼为何会出现在此地？”
　　天相脑子里一万个不解，心中忽然升起一个诡异的念头。
　　自己仿佛才是被骗得最狠的那一个...
　　天穹上。
　　柒号一时间毫无动作。
　　沧元鬼则满脸不自然地立在原地。
　　自始至终。
　　自己都没有变动过身位，只全程看着这群大佬在身边打来打去，心里那叫一个忐忑不已。
　　尤其是此刻面对众鬼的眼神...
　　“沧元鬼大人！我来迟了！”
　　霎然间，江晓突然主动地恭声开口，“还望恕罪！”
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　霎然间，玄门众鬼再度掀起了一阵汹涌的议论声。
　　“哈？”
　　沧元鬼更是瞠目结舌地看着此刻江晓的表演。
　　不是！
　　人家天相、星宿前面才演了一波，
　　你北冥鬼看得不过瘾？也要飚下戏是吧？
　　与此同时——
　　柒号忽的伸手摸了摸残破的染血白布。
　　随后...
　　其动作一滞。
　　身体凭空炸裂开来。
　　无数如墨汁般的黑暗当中，
　　那张涂抹着血字“柒”的白布飘入后，消失不再...
　　见此一幕。
　　江晓心中总算是松了口气。
　　总算是把这一隐患给暂时解决在了此处。
　　下一刻，江晓正色道，“沧元鬼大人，既然此僚已伏诛，那我也不多留了！”
　　“今天也算是让沧元鬼出尽了风头”
　　江晓心中暗暗嘀咕。
　　倒也无妨。
　　既然玄门之主乃是沧元鬼。
　　那么日后玄门的发展自然越强越好，
　　反正到时候冥府也少不了从中偷捞好处...
　　收起杂念。
　　江晓饱含深意地看了眼天相、星宿二人，随后嘴角微微一勾。
　　今天这场戏中戏，
　　笑到最后的还是自己与沧元鬼！
　　不多时，江晓便在众目睽睽之下，潇洒离去。
　　“北冥鬼...深渊使者...沧元鬼...”
　　见状，星宿只觉得脑中生出了无数根杂草，一时间思绪杂乱不堪。
　　“好一头北冥鬼！！！”
　　天相突然失去了此前的风度，气得手都颤抖了起来，“恐怕那个深渊使者本就冲着他来得！”
　　“我们完全是被这头孽畜给耍了啊！”
　　对方十之八九就是拥有一个可以隐蔽气息的手段，如此方能在大雾当中将自己与星宿骗得团团乱转。
　　还早已和沧元鬼连同一气，知道天机宫不可能放弃这一重要的棋子，故意坐山观虎斗！
　　“北冥鬼可真是和沧元鬼演的一出好戏...”
　　天相话音刚落，突然愣了一下。
　　和沧元鬼演戏...
　　怎么感觉有哪里不对？
　　“这...我们...”
　　旁边，星宿张了张嘴，同样是不知该说些什么。
　　“哈哈哈哈！！！”
　　正在这时，青幽鬼仰天大笑了起来，“沧元鬼大人威武啊！没想到居然连北冥鬼都早已被你收服了！”
　　顿时，沧元鬼额头浮现出了密密麻麻的黑线。
　　“太强了，太强了。”
　　哪怕是野狐鬼此刻也彻底被折服了，“不光天机宫的八重御灵师被沧元鬼大人给击败，就连传闻中的北冥鬼居然都早已成了沧元鬼大人的麾下...”
　　“我说...北冥鬼不是我的麾下啊...”
　　沧元鬼心中煞是无语，组织着措辞，吞吐道，“他...只是找我聊了聊...然后刚才恰好又在...就...就出手帮了一下而已...”
　　“沧元鬼大人你不必如此低调。”
　　野狐鬼摇摇头，道，“方才北冥鬼对你的态度，我们都看出来了。”
　　“不错不错。”
　　青幽鬼附和道，“再说，北冥鬼怎么能叫帮沧元鬼大人你呢？顶多也就寻了机会，清掉这些麻烦罢了。”
　　“北冥鬼！你这让我如何是好啊？”
　　沧元鬼脸上神情那叫一个尴尬无比，“我是真不想做这个玄门之主啊！”
　　现如今，不光天机宫想要自己坐牢万鬼之首的位置，就连北冥鬼也跟着起哄...
　　沧元鬼心道说：我只想当条咸鱼混混日子，怎么就这么难？
　　“好一个沧元鬼！好一个北冥鬼！星宿，我们走！”
　　另一边，天相黑着脸，强行运转体内剩余的最后一丝灵力，携着星宿离开了此地。
　　片刻也不想逗留。
　　当真是：常在河边走哪有不湿鞋。
　　北冥鬼这家伙居然比自己还能演，并且还要更苟一万倍！
　　天相只能打碎了牙齿往肚子里咽。
　　另外，北冥鬼暗中与沧元鬼早有联系，这一消息也得赶紧通知给李宫主才行...
　　可就在这时——
　　青幽鬼突然厉声道，“输了就想跑？灰溜溜的样子当真如丧家之犬！”
　　闻言，天相的身形一个晃动，差点是没从空中跌倒。
　　要不是体内灵力几乎枯竭。
　　这一刻，天相是真的想掀开桌子不装了，干脆把玄门彻底覆灭算了！
　　星宿也是咬紧了樱唇，雪白的拳头攥得生紧。
　　“算了算了。”
　　沧元鬼忽然摆了摆手，“让他们离开便是。”
　　闻言，野狐鬼眼神微变，心中暗道：八重御灵师，说放就放？不愧是沧元鬼大人！好生强大的自负！
　　......


第549章 这一次，我要元鬼
　　......
　　“又是北冥鬼！”
　　天机山，三清宫中。
　　李某此刻的神情难掩厌烦之色，每每发生件大事，背后总是少不了那家伙的影子！
　　正前方。
　　星宿与天相刚刚将此前玄门的遭遇道出。
　　“天相，你有几成把握，那个深渊使者乃是专门为了北冥鬼而来的？”
　　正在这时，李某忽然开口问道。
　　天相稍作沉吟，道，“九成！”
　　如若不然，北冥鬼没必要故意钻出来冒个风头。
　　“柒？北冥鬼又是如何惹得深渊使者主动为其出手？”
　　李某皱起了眉头，思忖道，“深渊使者向来神秘，一直行走于世界的背面。”
　　说着，李某便不由自主地想到了苏家序列拍卖会加之眼下天相的遭遇。
　　“这北冥鬼倒实在是爱惹是生非，居然连深渊也受不了他了...”
　　良久后，李某忍不住一叹，随后道，“对于冥府种种我天机宫也确实该做出相应的针对了。所幸的是，阴山山脉的深渊通道如今正在愈合当中。龙首也有了苏醒的征兆...”
　　“另外，接下来派人盯好沧元鬼，要是发现北冥鬼再有动作，争取将其拿下！”
　　事实上。
　　现如今拥有【禁术之门】再加上梦蝶佩、黑纱的江晓。
　　保命手段何其之多？
　　只要不轻易踏入被封禁的天地当中。
　　天机宫也着实头疼不已，难以应付这种神出鬼没的存在。
　　前脚刚离开玄门。
　　江晓立刻就回到了冥府。
　　东川市内。
　　一切尚在重建当中。
　　“北冥鬼大人，你怎么又受伤了啊？”
　　正在与孔顺交流事情的燕子小跑了过来。
　　“还好，没啥大碍。”
　　江晓摆了摆手，随后将那把玄武剑收进了【禁术之门】当中。
　　如今自己的实力不容小觑。
　　看似只是个六重御灵师，本身却具备着元鬼的水准，持有玄武剑，更是可以爆发出一丝玄鬼的水准！
　　一番算计之下。
　　天相、星宿帮忙抵消了些柒号的力量，后续自己也总算是可以不凭借影鬼，勉强撑了下来。
　　“赶快突破至七重御灵师！”
　　江晓内心坚定着这个信念，很清楚一旦自己踏入了七重御灵师，实力将会再度发生质变！
　　六重与七重乃是一个巨大的分水岭，七重御灵师更被称之为传奇御灵师，由此可见一斑。
　　“北冥鬼大人，什么时候再让玄门上交一批奴隶呗？”
　　八岐鬼突然从天而降，兴奋地问道，“前面那两百个玄门的鬼物已经都被我给弄服了！玩得没意思了。”
　　“......”
　　江晓内心颇为无语。
　　所幸沧元鬼对玄门也不在意，否则怕不得跟自己撕破脸皮。
　　一番闲聊过后。
　　江晓便回到酒店，开始调养气息，恢复此前所受到的伤势。
　　脑中则不断浮现出天相、星宿、柒号各自的手段...
　　自己距离七重御灵师的境界越来越近了。
　　现如今，这些屹立于世间绝巅的大能们终有一日将被自己逐一击败！
　　......
　　“听说了吗？”
　　“玄门之主把天机宫的天相和星宿打成了丧家之犬，慌不择路地逃窜！”
　　“嘶——这话可别乱说，旁边还有天机宫的御灵师呢！”
　　翌日，一众好事者便在大街小巷里热议了起来。
　　也不知道是谁居然还拍下了当时的画面——
　　沧元鬼踏足虚空之中，双手负后，旁侧站着手持玄武剑，凶戾滔天的北冥鬼，前方的大地上则是重伤不起的天相、星宿二人。
　　百鬼榜排名第六，凶威赫赫的北冥鬼居然成了玄门的盟友？并且还重伤天机宫的天相大人！
　　一时间，沧元鬼隐隐有了曾经白鬼不可一世的威望。
　　某个深山老林中。
　　“又一个白鬼吗？”
　　一个披头散发的邋遢道人左手携着酒壶，步伐踉跄，似下一刻便会跌倒。
　　可，令人惊诧的是。
　　其脚下步伐虽然如同酒鬼般凌乱，实则一步便横跨了十数米的距离，十分玄奥。
　　短短几息时间，这邋遢道人便消失在了天地间，朝着玄门所在的方向走去。
　　与此同时。
　　天南地北也都有某些恐怖的存在隐隐汇向玄门。
　　天道第二次扭曲过后，四大家族彻底化作了贪婪的屠夫。
　　别说厉鬼作乱，就是没有鬼。
　　白家都得强行把霓虹国炼化为一处鬼蜮！
　　强大的生存压力之下，厉鬼们唯有加入一方势力方有自保之力。
　　短短几天时间。
　　加入玄门的鬼祟数量激增！
　　原本就占地极广的草原营地此刻更是再度扩建出了一片巨大的区域。
　　其中，大部分都是弱小的鬼物，同样也不乏元鬼乃至于玄鬼的恐怖存在！
　　天地间的鬼气浓郁到了一个极致。
　　原本清澈的天空彻底被黑雾煞气所弥漫...
　　阴风猎猎，一片鬼哭狼嚎之声。
　　正中央的大型帐篷更是宛如地狱的最深处，令人望而生畏。
　　“青幽鬼，将他们先带下去吧。”
　　高座之上，沧元鬼轻轻地点了下头，面色平静无波。
　　下一刻。
　　壮汉便迈出一步，带着刚加入进来的一头巅峰元鬼走了下去。
　　“这段时间以来，这已经是第三头加入进来的元鬼了。”
　　旁边，趴在红发小女孩肩膀上的小狐狸开口道，“沧元鬼大人，以后要是再有元鬼加入玄门，你就不必出面招待了，交给我等即可。”
　　“如此也好。”
　　沧元鬼说着，随后便起身拂袖离开。
　　看着沧元鬼的背影。
　　小狐狸眼中此刻唯有崇敬之色，“沧元鬼大人还真是一如既往的深不可测啊...”
　　另一边。
　　四下无人之后。
　　沧元鬼这才绷不住了，“要死了！要死了！三头玄鬼，六头元鬼，这是要我的命啊！”
　　要知道。
　　自己压根就是一个普普通通的元鬼，莫名其妙就好似变成了万鬼之首...
　　稍微走错一步，跌落万丈悬崖，只怕落不得完整的尸首。
　　刚进一处灰色小型帐篷里。
　　沧元鬼陡然一滞。
　　“北冥鬼再次前来拜见沧元鬼大人。”
　　江晓笑着抱拳问候了一声，随后语气一转，“最近冥府缺点人手，沧元鬼大人要不...那个啥...表示一下？”
　　“我就知道！”
　　沧元鬼猛地一拍额头。
　　这些家伙一个比一个精，无论是天机宫还是北冥鬼都习惯于藏在幕后，坐收玄门的最大利益。
　　“我等会就给你找三百个鬼物。”
　　沧元鬼赶紧道，“你先赶紧回去，最近那三个八重御灵师时刻都盯着...”
　　正在这时——
　　江晓倏地打断道，“这一次，我打算要几头元鬼。”


第550章 明暗
　　“元鬼？几头？”
　　沧元鬼一哆嗦，震惊道，“北冥鬼，你当我这是搞养殖产业的是吧？”
　　江晓道，“别啊，沧元鬼大人，你这里鬼才广进，我来的时候还看见了好几个元鬼呢。”
　　沧元鬼咬着牙，道，“别人不清楚，你还不清楚？这些元鬼全是天机宫的！”
　　江晓立马打断道，“这不你也说了？沧元鬼，难道你就忍心看着那些鬼物沦为御灵师掌中的本命魂体吗？”
　　“不是这个问题！”
　　沧元鬼道，“那三个八重御灵师时刻都盯着此地，普通的低级鬼物少个几百，他们还发现不了，可元鬼...”
　　“怕了不成？”
　　江晓猛地一拍桌，掷地有声道，“我北冥鬼就要在他们眼皮子底下挖人！”
　　底气倒是充足。
　　反正江晓既有梦蝶佩还有黑纱以及【禁术之门】，如今便是光明正大地出现在了玄门的最深处，不可谓不是胆大包天。
　　见对方一再坚持。
　　沧元鬼犹豫了许久，道，“一个，最多一个。”
　　“三个！”江晓立马打断道。
　　二者就好似菜市场的大妈般一番讨论。
　　最终，价格总算是压在了两头元鬼上。
　　待到结束后。
　　沧元鬼一时间忍不住大倒苦水，“北冥鬼，要不你干脆把我也带进冥府去吧？这...在天机宫眼皮子底下搞这些...我实在害怕啊...”
　　“三个月！”
　　江晓眼神认真，道，“沧元鬼，你再坚持当三个月的玄门之主，到时候我就把你捞上岸。”
　　“你别等到三个月后又告诉我三个月啊...”
　　沧元鬼严重怀疑北冥鬼这厮心肠黑得无法想象。
　　“我北冥鬼是那种鬼吗？”
　　江晓打了个哈哈，“快去给我挑元鬼吧，记住要两个强点的，最好距离玄鬼不远的那种。”
　　“唉~”
　　沧元鬼深深地叹了口气，垂着头离开了帐篷。
　　来到外界的一瞬间。
　　沧元鬼立马又绷住了脸庞，双手背在身后，强装出一副深不可测的气势。
　　“沧元鬼大人！”
　　“沧元鬼大人！”
　　“沧元鬼大人！”
　　沿途，玄门众鬼立马是纷纷恭敬地开口问候。
　　沧元鬼看似目光平静，实则内心却煎熬无比，只盼望着三个月赶紧过去，自己干脆加入冥府混日子算了。
　　世人只知玄门之主风光无限，殊不知背地里却是被北冥鬼这个鬼中恶霸以及天机宫吃得死死的...
　　不一会儿。
　　沧元鬼就领着两头面色困惑的元鬼走了进来。
　　“北冥鬼？”
　　顿时，这两个元鬼立马惊讶地看到了江晓。
　　“哈哈哈！”
　　江晓笑得那叫一个灿烂，主动上前握住了他们的手，“情况是这样子的，我呢，和沧元鬼是挚友，你们大概也清楚...”
　　一番长篇大论的忽悠。
　　少顷后，两个元鬼半信半疑地点了点头，“原来玄门和冥府是盟友关系，如此说来，我们倒也无所谓待在何处。总之，这个空间通道随时都能进出两地，对吧？”
　　“这个自然。”
　　江晓点点头。
　　旁边，沧元鬼撇过头去，不忍直视这一幕。
　　仿佛看着两个懵懂无知的大学生被黑心中介忽悠进了无良老板的手中...
　　不多时。
　　江晓便打开【禁术之门】，领着这两头元鬼进了东川市。
　　刚一来到东川市。
　　这两个元鬼就被眼前这一幕给震惊住了。
　　“这就是冥府？为何如此破落？”
　　玄门和冥府的鬼气差距之大，难以形容！
　　“不行，我要回去。”
　　当下就有一头元鬼不乐意了，准备离开。
　　可就在这时——
　　“想走？八岐鬼，九幽鬼，鬼童子，给我打！”
　　此前还满脸和善笑容的江晓神情陡变，恶狠狠地一挥手。
　　唰！唰！唰！
　　霎然间，三头巅峰元鬼齐齐降临。
　　同时，江晓从虚空中拔出了血色竖瞳魔剑，体内灵力、鬼气齐齐飙升。
　　“这...这...什么情况？”
　　玄门的两个元鬼都懵了。
　　合着你冥府就是这么对待自己盟友的？我们不是过来友好交流的吗？
　　轰~
　　恐怖的重压直接降临，震塌出一大片深坑。
　　江晓手持玄武剑，屹立虚空之中，一袭黑衫飞扬，眉宇间的火焰印记徐徐燃烧...
　　八岐鬼等凶神恶煞地伫立在其周遭。
　　深坑中，两头元鬼脸上神情那叫一个精彩，目瞪口呆！
　　“我给你们两个选择。”
　　就在这时，江晓竖起了两根修长的手指，“一，乖乖接受本座的梅花烙；二，我亲自动手打得你们动弹不得，然后再种下梅花烙！”
　　可怜的两头元鬼就这么被绑在了冥府这艘船上。
　　如此一来。
　　冥府如今便已有五个元鬼，总算是勉强有了第一代冥府时的规模！
　　不过...
　　江晓用的法子可就与鬼司机完全是两个极端了。
　　“别摆着一副不乐意的臭脸。”
　　正在这时，八岐鬼拍了拍那两头元鬼的肩膀，道，“这你们也看到了，到时候玄门内的厉鬼都得进我冥府里来，委屈个啥啊？”
　　“滚啊！”
　　这两头元鬼心情糟糕不已，怎么也想不明白，“为什么一个眼神就能令李某吐血的沧元鬼大人会故意把我们骗到北冥鬼手里呢？”
　　不远处。
　　江晓站在酒店天台之上，满意地看着这一幕，“如此一来，冥府的力量快速地壮大，日后也多了一份保障。”
　　在其身旁。
　　一袭黑色罗裙、身段窈窕的燕子微微一笑，脸颊露出浅浅的梨涡，
　　“在北冥鬼大人的带领下，冥府一定会有一个光明的未来的！”
　　......
　　同一时间。
　　玄门。
　　一座巨大的帐篷当中。
　　沧元鬼正满脸不自然地面对着三道锋芒毕露的目光。
　　“说！为什么玄门无端消失了两头元鬼？”
　　位于正中央的高大男子突然震声喝道，“此事，你沧元鬼必须给我等一个答案！”
　　“这...我哪儿知道...说不定他们自己待腻了就走了呢...”
　　沧元鬼心中痛骂北冥鬼，嘴上则谨慎道，“你们要是觉得不妥，换一个鬼来做这玄门之主也不是不可。”
　　沧元鬼是真的一万个不乐意当这个玄门之主。
　　更是看得出，谁坐这位置都落不得善终...
　　“哼！我等人族花了如此大的代价才将你扶持到万鬼之首的地步。”
　　正在这时，右侧的八重御灵师冷声道，“想不想当，这还由不得你！”
　　“滚下去！再要敢背着我等偷偷搞些小动作，别以为我等没有惩戒手段！”
　　“记住，包括你沧元鬼在内，玄门上下所有鬼物都是属于我人族的！”


第551章沉沦鬼未死
　　与此同时。
　　草原营地中。
　　江晓又来到了某处帐篷内。
　　此刻，帐篷里正聚集着大量的白级鬼物。
　　形形色色的众鬼闭着双眼，双手合十，神情虔诚，祷告道，
　　“万鬼之首，
　　玄武剑剑主，
　　天机宫最强之敌，
　　冥府第三任领导者，
　　宿命珠的无上持有者，
　　祢忠诚的眷者在此祈祷，
　　北冥鬼啊，
　　请取走我们口袋里的魂珠。”
　　也难怪柒号会寻江晓的麻烦——
　　还没过几天，北冥教的业务就已经渗透进了这个足有三十多万鬼物的内部。发展速度之快，令人咂舌。
　　“北冥鬼大人！”
　　一个后背被烧得焦黑的中年汉子迎面走来。
　　“干得不错。”
　　江晓随手抛给了对方一枚青级魂珠。
　　这中年汉子便是冥府安插进玄门的奸细了。
　　除了对方以外，江晓一共往玄门偷偷输送了二十多个鬼物。
　　并且还统一地给他们取了个代号：内鬼。
　　若是让李某知道此事，只怕会气到吐血，“有内鬼！玄门计划取消！”
　　费尽心思才好不容易搞出来的一个厉鬼组织，
　　一方面解决了城市中鬼物的隐患，另一方面也吸引出了曾经的元鬼乃至于玄鬼...
　　天机宫若是能将玄门消化掉，收获难以想象！
　　可，眼下看来冥府却是摘了桃子。
　　“目前玄门内已经有三万鬼物加入了北冥教。”
　　中年汉子开口道，“另外，他们上交的魂珠...”
　　“先存着，一个月后我自然会派鬼来搜集。”
　　江晓道，“另外，这项工作危险很大，你们也辛苦了。”
　　中年汉子神情一肃，道，“我所做的一切都是为了北冥鬼大人！”
　　闻言，江晓心中升起了一股古怪的感觉。
　　本是冥府的鬼物，却伪装潜入玄门当中，代号为内鬼...
　　这不是谍战戏啊喂！
　　“冥府会记住你们付出的一切。”
　　下一刻，江晓郑重地拍了拍汉子的肩膀，“正如我此前所说的那样：天机宫的时代已经结束了，未来就掌握在你我手中。”
　　中年汉子只觉得热血上涌，激动到不能自已。
　　随后，江晓看了眼北冥教的众鬼，倒也没作停留，转身离开了此处。
　　玄门这块巨大的蛋糕，
　　天机宫还想再等段时间再开吃，冥府已经动起了餐刀...
　　通过【禁术之门】回到东川市。
　　此刻的东川市俨然有了翻天覆地的变化！
　　七百多头低级鬼物、五头元鬼、在江晓大量的魂珠资助下，在玄门源源不断地馈赠中...
　　冥府就好似坐上了高铁，一切都在飞速发展。
　　“短短一年多的时间，当初那片废墟居然已经成了这副模样。”
　　酒店天台处，燕子语气感慨。
　　依稀还记得自己陪同北冥鬼大人第一次来到此处的景象。
　　荒芜的废墟，留下一片瓦砾场，断垣残壁。
　　可就是在这样的条件下。
　　那个黑衣束发青年却坚定不移地踏上了重建冥府的漫长道路，更彻底成为了冥府的第三任领导者，北冥鬼！
　　“冥府种种暂时可以告一段落了。”
　　同时间，江晓也在俯瞰着眼前这一幕，心中自忖道，“接下来的重心该放在突破七重御灵师之上。”
　　距离北冥鬼登临天机宫，营救姬挽歌——
　　时间还剩下一年半。
　　......
　　回到酒店中。
　　江晓盘腿而坐，缓缓运转体内灵力，灵芒微闪，一把修长笔直的黑色太刀悬浮升空。
　　地面上摆放着的游魂水露，伴随着其呼吸，数道纯白的气流宛如游龙般被其吸入体内...
　　沿着经脉流转一遭过后，真正能被丹田、本命灵器所吸收的却并不多。
　　“还是差了点契机。”
　　许久后，江晓睁开双眼，眉头皱起，“六重与七重之间果然是道分水岭...”
　　御灵师的境界越到后期越难提升，每一步的踏出都宛如登天！
　　事实上。
　　自己穿越而来这个世界不过四年左右的时间，
　　如今二十出头的年纪便已是六重巅峰的御灵师，实力更不弱于巅峰元鬼，足以令一众所谓的天骄妖孽汗颜愧色。
　　“可，还不够！”
　　江晓咬牙，内心有着一股迫切之感，“我的对手乃是成名多年的八重御灵师！”
　　“时间紧迫！我在修炼的同时，李某同样也踏上了传说中缥缈不可寻的那条道路...”
　　“太急了吗？”
　　江晓双拳攥紧，心知急躁不得，可还是难以平复下来。
　　久久无法感受到突破七重御灵师的契机。
　　江晓索性唤出后悔珠，准备进入因果线之中，提升能力。
　　可就在这时——
　　“...我接下来将陷入一段沉寂时间...”
　　眼瞳中，一行漆黑的文字忽然浮现而出。
　　“怎么了？”
　　江晓立马停下了动作。
　　“...吸收众生的愿力，避免被深渊发现...”
　　影鬼给出的答复让江晓一愣，诧异道，
　　“北冥教起作用了？”
　　说起来。
　　如今的北冥教规模确实也不算小，毕竟渗透进了整个玄门。
　　没想到的是，居然这么快就让影鬼得到了一些恢复。
　　“如此说来...”
　　江晓立马内心一惊，“难怪深渊别的不干，原来这股力量居然如此之强？”
　　这还只是十几万的信仰加持。
　　换做若是深渊彻底占据了这个世界，难以想象宸究竟会有何等的强大。
　　“不对！”
　　江晓很快摇头，“深渊主宰在这个世界之前，应该早就吞噬了不知道多少个世界...”
　　这样想着。
　　江晓忽然生出一股莫大的恐惧感。
　　自己将来所要面对的究竟是何等恐怖的存在？
　　因果线中就是最好的警告！
　　即便是将来成了八重御灵师的自己，再凭借影鬼之力，仍然无法阻止世界的崩坏，
　　以至于姬挽歌都死在了怀中...
　　“灵珠！唯有赶快突破成为七重御灵师，然后再将灵珠镶嵌在本命灵器上！”
　　江晓一咬牙，随后摒弃杂念，再次投入到了修炼当中。
　　此后数天。
　　冥府全体上下同样都在修炼。
　　日渐浓郁的鬼气比起曾经的444鬼蜮毫不逊色。
　　八岐鬼、九幽鬼等一众元鬼也都想要尽快成为玄鬼...
　　可就在一周后。
　　沧元鬼传来的一条消息直接让江晓破关而出，
　　“沉沦鬼未死！”


第552章 带回沉沦鬼
　　......
　　玄门。
　　帐篷外，一个穿着破旧道袍的老人正昏昏欲睡地站立着，仿佛下一刻就会倒下。
　　帐篷内，灯光通明。
　　“宿命之战后，沉沦鬼被王家的八重御灵师擒下...”
　　沧元鬼开口道，“这消息我是无意间听那三个八重御灵师所说，王家的第一序列即将成为七重御灵师，似乎指定了要吸收沉沦鬼。”
　　话音落下。
　　江晓沉默了片刻。
　　宿命之战。
　　白鬼持着轮回珠，带领冥府杀出一条震古烁今的血路！
　　沿途，八重御灵师层出不穷。
　　饶是当时的四大家族有心放水，可还是出手将沉沦鬼、戏命鬼等一众玄鬼拦截了下来，最终落得生死不知的下落。
　　也就是从这一战过后，
　　冥府彻底分崩离析。
　　江晓脑中忽然浮现出了一个梳着西瓜头的小女孩...
　　昔日冥府成立时，首次解救出的便是十三号鬼蜮内的沉沦鬼。
　　鬼司机带着自己、姬挽歌、沧元鬼，一起抬棺，天机宫御灵师增援，沉沦鬼出世，影鬼首次展露其深不可测的实力...
　　种种回忆宛如回马灯般逐一闪过。
　　“北冥鬼...”
　　正在这时，沧元鬼犹豫地开口道，“我觉得这件事不太对劲，毕竟天机宫那边应该也知道了我与你暗中有联系，不过......”
　　话说到一半。
　　沧元鬼没能继续说下去。
　　“请君入瓮吗？故意泄露出的这一消息？想看我是否会入套？”
　　江晓怎会不懂得沧元鬼的意思。
　　天机宫绝非徒有强大力量的武夫。
　　事实上。
　　若不是自己钻了沧元鬼的空子，玄门便会成为天道第二次扭曲后，针对世间万鬼的最大杀招！
　　一旦李某将矛头瞄准了自己眉心处，
　　能否避开这一箭？
　　“实在不行...”
　　正在这时，沧元鬼犹豫地开口了，“我们要不...就...就算了吧...”
　　“为什么要算了？”
　　江晓倏地瞥了眼沧元鬼，似是奇怪。
　　沧元鬼一愣。
　　“如果就这么算了，那我费尽心思重建冥府究竟有何意义？”
　　下一刻，江晓语气转冷，道，“就算是天机宫当真设有天罗地网又如何？”
　　“当初，鬼司机能将沉沦鬼从十三号鬼蜮中救出来，我北冥鬼亦可将她从八重御灵师的手中带回冥府！”
　　咕——
　　沧元鬼咽了下口水，怔怔地看着江晓。
　　待到这时候。
　　沧元鬼才猛然想起，
　　当初的北冥使如今乃是真真切切的冥府之主！
　　比起自己这个冒牌的玄门之主，北冥鬼背后站着曾经的鬼司机的影子...
　　一路走来，江晓早已褪去了青涩，可以凭借心意行事！
　　“沉沦鬼，你，以及天机山下的...挽歌。”
　　江晓看向沧元鬼，坚定道，“我一定会把你们带回冥府，即便是八重御灵师也挡不住我的路！”
　　沧元鬼嘴唇蠕动了几下，随后犹豫道，“那...要不...你这会儿就给我开个门？让我回冥府？”
　　顿时，江晓面色一黑。
　　只觉得此前那些话白费了，懒得搭理这个贪生怕死的家伙。
　　“王家...第一序列...”
　　江晓转而思忖起了接下来的种种，眼神渐寒，心中已有一个大致的念头。
　　......
　　阴山山脉。
　　虚空中，那道狰狞的漆黑裂缝仍然散发着恐怖的黑气。
　　不远处的大地上是一个个巨大的残肢断臂，宛如巨人身体的一部分，同时也不乏某些正常人形的尸体...
　　一群穿着天机宫袍子的御灵师正在处理着这些尸体，带往天机山，进行研究。
　　天穹上。
　　一个白衣青年手持三尺青锋，正散发着缕缕寒意。
　　薄如蝉翼的剑身上缓缓滑落一滴漆黑的鲜血...
　　“这就是三清宫的唯一弟子吗？”
　　“方才那个怪物就算是七重御灵师也没解决...”
　　“此人居然三剑就将其斩首了！”
　　下方，天机宫的御灵师们纷纷抬头仰望着那一道纯白的身影。
　　唰——
　　霎然间，白衣青年收起长剑，缓缓降落，同时朝着不远处的传送法阵走去。
　　今晚过后，此处深渊通道便会彻底愈合。
　　自己的试炼也已经结束了...
　　伴随着一道浓郁的白芒。
　　下一刻。
　　苏寒便返回到了天机山。
　　“苏师兄从阴山山脉回来了吗？”
　　八大行宫的弟子钦佩不已地议论道。
　　“宫主，为何不让我也去阴山山脉？明明苏寒也是六重御灵师。”
　　不远处，一个单马尾少女开口问道，“自从我回来后就一直在天机山内修炼，为何不给我外出历练的机会？”
　　“他，马上就要成为七重御灵师了。”
　　一袭月牙色白袍的苏酥静静地看着苏寒的背影，轻启樱唇，清冷的声音至那张青铜面具下传出。
　　还有句话没说。
　　如此一个多事之秋，你哥哥费尽心思才将你送回了玉虚宫，若是后续再出现意外，恐怕后果不堪设想...
　　另一边。
　　苏寒全程不顾外人的目光，缓步登上直达天穹的漫长山道。
　　一直来到尽头处。
　　三清宫中。
　　周遭屏风尽是玄韵的水墨画，地面则设有乾坤八卦阵。
　　大殿内，熏香袅袅。
　　一袭黑白二色道袍的李某负着双手，似是早已预料到了苏寒的到来。
　　“师尊。”
　　苏寒立马拱手抱拳。
　　“感觉如何？”
　　李某缓缓开口道，“深渊的怪物与鬼祟有何区别？”
　　苏寒道，“并无区别，二者皆是这个世界的害虫，对我人族威胁极大！”
　　闻言，李某点点头，随后又道，“你距离七重御灵师不远了？”
　　“嗯。”
　　苏寒点头，“已经是感觉到了那层壁垒，若是有充足的灵气便可突破。”
　　“不错。”
　　李某满意地看着此刻的白衣少年，就像曾经的师尊同样也是这样看着自己。
　　作为地位超然脱俗的三清宫。
　　人族最神圣的传承便这样一脉接着一脉传承了下来...
　　“王家有一处秘境，灵气倒是足够充沛。”
　　李某忽的开口道，“七重乃是极其重要的境界，丹田能否化作灵海便看此举了。”
　　闻言，苏寒讶然道，“那处秘境，恐怕王家不会向外人开放...”
　　四大家族作为屹立华国数千年的古老传承，自然有其各自掌握的玄奥。
　　正如苏家的酆都鬼城一般，王家同样是拥有一处极为特别的秘境。
　　每每六月时节，天地间的灵气便会流入其中，最终汇聚成为一片雾霭不散的宝地。
　　对于即将突破的六重御灵师而言，作用不可谓不大。
　　同样的，王家也和苏家一样，极少才会对外人开放...
　　“王家自然是会让你进去的...”
　　正在这时，李某露出了一抹饱含深意的笑意。


第553章 金陵城，王氏会场
　　......
　　东川市内。
　　江晓将冥府高层召集到了酒店大堂当中。
　　从玄门拐来的那两头元鬼如今也接受了自己的命运，乖乖地和八岐鬼站在一起，等待着北冥鬼大人发号施令。
　　江晓站在正前方，手上拿着一份孔顺搜集来的关于王家种种信息。
　　“我要外出一段时间，如今东川市内的鬼气日渐浓郁，前来的御灵师越来越多。”
　　江晓缓缓道，“对于这些御灵师，务必由鬼童子用幻术影响，不可将他们杀了，否则后续可能会引起更大的乱子。”
　　御灵师一旦失踪死亡，背后的团队乃至隶属的御灵师协会都会作出调查，若是牵扯出了天机宫。
　　目前的冥府恐怕还不足以抵挡几尊八重御灵师。
　　因此，冥府对于周边的御灵师向来是由鬼童子来进行处理。
　　“好，我明白。”
　　鬼童子点头道，“不过，北冥鬼大人，我的能力只能影响他们一段时间，最近察觉到异样的御灵师还是变多了。”
　　孔顺同样开口道，“北冥鬼大人，根据冥府安插在周边城市中的鬼物搜集到的资料，一周后恐怕会有个御灵师协会要对东川市进行调查。”
　　闻言，江晓眉头微皱，旋即道，“此事后面再谈，今天我要说的乃是另一件事。”
　　“不出意外，待我归来时，冥府便会有一尊玄鬼坐镇！”
　　话音落下。
　　众鬼内心一动，“玄鬼？”
　　玄鬼可是足以抗衡八重御灵师的存在，
　　当然，八重御灵师当中也有高下之别。
　　例如白家白玉京、天机宫的那几位八重御灵师，都是可以碾压大部分玄鬼的狠角色。
　　可，同样的，玄鬼中亦有巅峰玄鬼的存在。
　　封门鬼在封门村这么多年，天机宫都没有彻底将其封印的手段，可见一斑。
　　“北冥鬼大人，你又要独自外出了吗？”
　　燕子则颇为担忧地看着江晓。
　　“若是有危险，我自然会用【禁术之门】让八岐鬼你们前来支援。”
　　江晓淡淡一笑，“目前外面终究还是人族的世界，你们的鬼气太难隐藏了。”
　　交代完了这些。
　　江晓便将狩猎的目标锁定在了如今的王家第一序列身上！
　　......
　　四大家族的存在无疑是四根擎天之柱，耸立在整片华国大地的四个方位。
　　源远流长的历史，四大家族对于华国的掌控更来到了一个世人无法想象的地步。
　　除去天机宫乃是由四大家族共同建立以外，。
　　掌管魂珠储存的八宝斋背后乃是王家，封印鬼蜮最多的是白家...
　　至于王家则在各个城市中开设有大型拍卖市场。
　　这里的拍卖市场可不是北冥鬼那般恶劣，而是指某些较为特殊的魂珠以及实体化的灵器...
　　例如【梅花烙】所需的梅花鬼，江晓当初远渡重洋，花费了巨大力气才从富士山里寻到。
　　可，若是出现在了拍卖市场上，江晓当时也不必要花费那么多的时间。
　　除此之外。
　　王家也时常拍卖出过一些极其有用的空间系灵器，甚至三年前还拍出过一个元鬼的本命魂体，用以炒作。
　　可以说，对于绝大部分的御灵师而言，没事的时候去王家拍卖场里逛逛，总能开开眼界。
　　此时此刻。
　　江晓便是来到了金陵城内的一处大型拍卖场。
　　建筑物很是阔气，高高的门匾上是“王氏会场”四个大字。
　　大门处车水马龙，人潮拥挤。
　　一个个御灵师来自天南海北，彼此有意无意流露出的灵力令此处多了一些生人勿近的感觉。
　　这便是江晓一直习惯于独自行动的缘故所在。
　　这个时代仍是属于人族御灵师的，别说元鬼，哪怕是玄鬼也不敢光天化日之下出现在北都当中！
　　“那便开始吧。”
　　江晓深吸了口气，随后拉下头上的黑袍，从容自然地踏了进去。
　　会场占地极广，约莫足球场大小。
　　空地中摆放着整齐的座位，四处则有单独的特殊包间。
　　正前方是一处高台，待会此次拍卖场所要拍卖的物品便会在台上逐一展示。
　　“四个七重御灵师...不对...六个...”
　　江晓先是环顾了一圈周遭，下一刻便发现前来参加这次拍卖会的御灵师中也不乏六个七重御灵师。
　　“没有八重御灵师吗？还是隐藏起来了？”
　　江晓眉头微皱，暗暗思忖。
　　与此同时。
　　更多的三、四、五重御灵师已是鱼涌而入，纷纷坐在了座位上。
　　“听说这次拍卖会上会有石像鬼的魂珠？”
　　“拍卖会结束后王家还会提供一个自由交易的机会？”
　　“给小女买个保命的灵器...”
　　“刘团长？好久不见！”
　　一时间，场馆内嘈杂无比。
　　江晓只静静地坐在远处，阖目假寐。
　　时间逐渐流逝。
　　很快，众人便逐一落座，等待起了接下来的拍卖会开始。
　　江晓左右也坐下了一支御灵师团队，全是健硕的大汉，嗓门还大得不行，谈天论地，一副指点江山的态势。
　　“来！小刘，抽烟。”
　　“这儿不让抽烟...”
　　“中华！华子！”
　　“......”
　　江晓额头浮现出了黑线，左右看了看，想要换个座位。
　　可就在这时——
　　唰！
　　正前方的高台上。
　　一个身段窈窕的女子已是款款上前，开始了此次的拍卖会。
　　“不聊了啊，开始了，我还得为我老大哥买几件灵器来着。”
　　递烟的汉子扯着嗓门喊了声，似乎生怕谁听不清楚一样。
　　周围的御灵师们不由诧异地看了眼这个汉子，“这谁啊？灵器可比魂珠还要贵，乃是七重御灵师大能遗留下来的...”
　　与此同时。
　　江晓眯起了双眼，眼神看着高台上的女子，或者说看着藏在最深处的某个人。
　　......
　　“小姐，拍卖会已经开始了。”
　　拍卖场最深处。
　　一个白发苍苍的老者正微躬着身子，恭敬地开口道，“待会儿结束后，这个月拍卖场的所得便麻烦小姐带回给本家了。”
　　此幕若是让外人看见只怕会惊诧连连。
　　要知道，这位看似苍老佝偻的老者实则为此处王氏会场的执掌者。
　　寻常六重御灵师见到了，少不了一顿恭维，即便是七重御灵师也得尊称一声宁老...
　　“嗯。”
　　回应老者的是一道颇为慵懒的女声。


第554章 纨绔？
　　......
　　“今天的第一件拍卖品为恶梦鬼魂珠，根据我王氏会场的判断，此枚魂珠有七成几率可变异...”
　　高台上，那个身段婀娜的女郎介绍着物品，语气轻柔，让人听着很舒服。
　　“恶梦鬼魂珠？这可是好东西啊，可以对他人进行长时间的诅咒。”
　　“而且还有七成几率变异...”
　　众人议论纷纷，彼此皆有些意动。
　　不过这些对于江晓就没太大吸引力了，更多的念头还是放在如何才能接触到那位王家的序列...
　　可，旁边的那几个御灵师却实在聒噪不已。
　　“小刘，这个恶梦鬼魂珠怎么样啊？我也不是很了解，要是效果不错的话，我就买来玩玩。”
　　一个小眼睛的中年人开口问道。
　　“恶梦鬼自然是灾祸级中相当好的魂珠。”
　　同伴道，“对于鬼可能作用不大，可要说用在人身上，那效果是杠杠的！不过就是有点贵。”
　　中年人佯怒道，“贵啥啊？行就是行，不行就是不行，一句话。”
　　此言一出。
　　周遭的其他人不由再度看了眼这群高谈阔论的家伙。
　　这口气...
　　莫不是那几个名列前茅的大型御灵师团队？
　　同伴想了想，道，“华哥，你真想买？”
　　“你说就是了。”
　　华哥拍了拍口袋，豪迈道，“咱团队不是刚从黄昏鬼蜮出来吗？兜里有的是魂珠！”
　　同伴道，“我估摸着这枚恶梦鬼魂珠大概得要两枚祸殃级魂珠才拿得下来。”
　　“啥玩意儿？”
　　华哥一愣，旋即赶紧恢复表情，“你不是说恶梦鬼只是灾祸级魂珠吗？怎么还得要两枚祸殃级魂珠？”
　　同伴继续道，“一是恶梦鬼很稀有，这些年出现的频率不高；二是这枚恶梦鬼魂珠不是也说了有可能变异吗？”
　　“那啥，我就问问，没别的。”
　　华哥忽然笑了笑，解释道，“咱需要的是能对付鬼物的能力，对人用干啥啊？再看看，再看看...”
　　“合着半天就听这人吹牛来了。”
　　顿时，周围的御灵师心里那叫一个膈应。
　　买不起你还絮絮叨叨那么大半天？非得打肿脸充胖子。
　　正在这时——
　　“五枚祸殃级的魂珠。”
　　华哥旁边一个黑袍人倏地伸起了手中的牌子，语气懒散，似乎漫不经心。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，众人全都夸张至极地看向了那个黑袍人。
　　“啥情况？”
　　华哥更是瞠目结舌。
　　恶梦鬼就算比较特殊，那也只是一头灾祸级的鬼物，五枚祸殃级魂珠，就算是最差的那也是超出太多了啊！
　　别说这些御灵师了。
　　就连台上的那个女子都稍微怔了一下。
　　万没想到居然有人突然一下子喊价如此之高，直接就拉开了大部队。
　　令众人愈发震惊的是，
　　黑袍下居然是一张年轻俊朗的面孔。
　　此人，正是江晓。
　　面对众人惊诧的视线。
　　江晓只淡淡地开口问道，“还有人开价吗？没得话，那什么，是不是该...”
　　话音未落。
　　高台上，那名高挑女子立马恍然，赶紧道，“序号五十七，报价五枚祸殃级魂珠一次...”
　　没有任何波折的。
　　这枚恶梦鬼魂珠就这样轻易地流进了江晓的口袋当中。
　　“呵。”
　　江晓斜睨了眼旁边的华哥，轻笑了声，随后继续阖上了双眼，悠闲假寐。
　　华哥的脸色立马一阵青一阵紫了起来。
　　这下可真就是在关公面前耍大刀了！
　　“这什么华子哥总算是消停了...”
　　众人也是心中松了口气，方才只差没直接开骂，让对方闭嘴了。
　　这里是王氏会场又不是路边烧烤摊，合着你还要整几瓶啤酒，吹上天？
　　“小兄弟，这有钱人家的少爷也不能这么浪费啊，五枚祸殃级魂珠太奢侈了...”
　　倏然间，有个老者好心地向江晓提醒了一句。
　　要知道祸殃级鬼物可是得一支六重御灵师团队花上大半天的时间，众人一起努力才能勉强有所收获。
　　眼前这个看似低调的黑袍年轻人却出手如此阔绰，很明显就是背景非凡！
　　“没啥，小意思罢了。”
　　江晓淡淡道，“我这人对魂珠没兴趣。”
　　闻言，众人面色不由精彩了起来。
　　这就是差距了。
　　换做是普通人，一枚祸殃级魂珠换做是财富都已经足够他们过完一生了！
　　正在这时——
　　“来，这位朋友，抽根华子。”
　　华哥忽然谄媚地向江晓递了根烟。
　　江晓似笑非笑地看了他一眼，随后接过，夹在了耳边。
　　随后，华哥便开始各方面地套起了近乎。
　　江晓也是回答得滴水不漏，看似有一句话没一句话地闲聊，实则十句话找不出一句真话。
　　在此之后。
　　江晓继续展露出了财大气粗的一面，
　　不开口则已，但凡一开口，立马就会把第二名甩到一个令人咂舌的差距！
　　“十枚祸殃级魂珠。”
　　江晓抬起序号五十七的拍卖牌，声音不大却足以令全场听见，
　　“这玉簪我瞧着模样还不错，小妹应该很喜欢。”
　　哗！
　　全场哗然。
　　本来顶破天也就五个祸殃级魂珠的一件普通灵器，此人居然直接翻了一倍！
　　高台上。
　　那名女子美目异彩连连。
　　今天，光是在这个黑袍人身上，拍卖会就纯获利了二十几枚祸殃级魂珠！
　　对方就仿佛一个对魂珠没有太多认知水准的顶级纨绔。
　　不出意外，十之八.九刚从家里出来没多久。
　　“如此人物，为何我王氏会场之前没有信息？你们这些人还有没有眼力见儿了！”
　　休息时间，一个西装革履的中年人立马开始质问起了手下。
　　不多时。
　　中年人理了理衣领，缓步朝着正在假寐的江晓走了过去，礼貌性地微笑道，
　　“这位朋友您好，我是王氏会场的负责人之一。请问，你是刚来金陵城的吗？”
　　“怎么？”江晓斜睨了眼对方。
　　中年人笑道，“是这样的，我们王氏会场为您这样的贵宾设立有专门的包间，另外还有特殊的服务。若您愿意，不妨移驾。”
　　“行吧，正好我也觉得这椅子坐着有些硌人。”
　　江晓说着，便起身跟着对方离开。
　　华哥等人则满是羡慕地看着江晓的背影，“这就成了王氏会场的贵宾？甚至还是负责人主动出面邀请？”
　　......
　　来到二楼处。
　　左右皆是安静典雅的厢房。
　　同时，江晓留意到此处呈“回”形建筑，可以沿着走道，直达深处。
　　“这是我王氏会场的贵宾卡。”
　　中年人双手递上一张镶金的卡片，“有了此卡，江公子只需将此处当做是一个娱乐场所即可，我王氏会场自然会奉上全方面的无微不至的照顾。”
　　“嗯。”
　　江晓点了点头，自始至终都表现得很是平静。
　　中年人倒退离开。
　　刚一离开。
　　中年人立马露出了兴奋的神情。
　　无论任何地方。
　　这些老板最喜欢的就是这种顶级纨绔。
　　他们出手阔绰，从不考虑实际价值，只在乎表面的虚荣...
　　一种简简单单的贵宾卡却可以从他们身上挖出更大的价值！
　　“没想到今天我金陵分部居然来了这样一头大肥羊！”
　　中年人难掩面上的喜色，连脚步都轻快了许多。
　　与此同时。
　　包间中，江晓修长的双指夹着那张贵宾卡，看也不看一眼，直接飞进了垃圾桶当中。
　　“本座要和你王家谈得生意可不是这些啊...”
　　随后，江晓双眼微眯，嘴角上扬，流露出一抹玩味的笑意。
　　宛如一只千年老狐狸。


第555章 万化面具
　　包间中倒是布置得雅致。
　　江晓悠闲地坐在沙发皮垫上，一边吃着葡萄，一边还能俯瞰着下方的拍卖会。
　　另外，贵宾间的客人就不用喊话报价了，而有一块专门的显示屏。
　　江晓也没闲着，继续发扬“人傻钱多”四个大字。
　　报价直接就是三枚祸殃级魂珠起步。
　　出手之豪阔，令人咂舌不已！
　　“这也太恐怖了吧？”
　　拍卖场内的一众御灵师都给看傻了眼。
　　毕竟要知道，【禁术之门】中将近上千枚祸殃级魂珠，即便是苏若渊掏出这笔巨款时，都感觉自己的心脏被狠狠剐了一刀！
　　可正在这时——
　　“接下来我要介绍的这件灵器名为万化面具。”
　　高台上，那位女子忽然端起了一个蝴蝶式样的面具，开口道，
　　“此物乃是曾经的七重御灵师叶灵的本命灵器，同时也继承了叶灵的一项特殊能力——”
　　“【万化】：可幻化出任意样貌，持续时间为三天，冷却时间为一天。”
　　“起拍价：三枚祸殃级魂珠。”
　　话音刚一落下。
　　“这拍卖场居然还有如此至宝？”
　　江晓猛地起身而立，眼中闪过一抹精芒，攥紧双拳，“此物简直是为我量身打造，必须将其拿下！”
　　这万化面具完全就是居家旅行、坑蒙拐骗的必备神器。
　　自己的样貌唯有通过影鬼吸收魂珠后才会发生变化...
　　此次出门前，还是鬼童子在自己脸上施加了朦胧的幻术。除去八重御灵师以外，其他人倒也看不出真实的面容。
　　可，如果说自己有了【万化】，接下来行走世间可就方便了太多！
　　然而还没等江晓做出动作。
　　“六枚祸殃级魂珠——六号。”
　　高台上，一块巨大的显示屏上呈现出了第一个报价的客人。
　　同时也点明了此人乃是六号贵宾包间的存在。
　　顿时，众人原本激动的心情便宛如被浇了盆冷水。
　　普通御灵师是没资格和这些大佬争的...
　　“这万化面具倒是不错，虽然无法掩盖灵力波动，但幻化样貌倒着实有意思。”
　　六号包间当中，一个紫衣青年翘着二郎腿，脸上带着骨子里透露出来的倨傲之色。
　　在其摁下按钮后便已将万化面具视作了囊中之物。
　　可就在这时——
　　“六十枚祸殃级魂珠——九号。”
　　高台上，那块显示屏突然浮现出了一行鲜红的文字。
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　众人齐刷刷地看向了二楼的某一处包间，震惊失色。
　　十倍的差距！五十四枚祸殃级魂珠！
　　这是何等的决心以及何等恐怖的财力？
　　“那人是真的对魂珠没感觉吗！？”
　　此前那个好心提醒江晓的老者茫然地张了张嘴，完全不知该如何形容自己的心情。
　　华哥更是浑身一哆嗦。
　　心道说自己嘴上吹得那些牛逼，居然有人真的在现实中办到了！
　　哐当...
　　六号包间内，紫衣青年手中一个银制杯子哐当地摔在了地面。
　　六十枚祸殃级魂珠...
　　即便身为林家子弟的自己也得为之瞠目结舌！
　　“这个九号究竟是什么来头！？”
　　紫衣青年难以接受，起身而立，一时间竟忍不住想要去亲眼见一见对方。
　　只一击，
　　江晓便强势粉碎了众人心中对于万化面具的执念。
　　更以一副霸道的姿态告诉全场所有人——
　　这东西，我要了！
　　至于此处潜藏着的世家子弟？七重御灵师大佬？
　　在土匪头子北冥鬼面前，
　　这些人连一回合都坚持不了，甚至可以说连出手的机会都没有！
　　与此同时。
　　全场诡异地安静了下来。
　　最终，还是此地的负责人第一个反应过来，宣布了万化面具的归属。
　　此节结束后。
　　江晓又拍下了大部分的灵器，准备到时候交给燕子她们防身。
　　但凡只要九号包间有了表示，
　　全场便会陷入一阵诡异的安静当中，无人敢有所动作。
　　土豪（匪）的世界，就是如此的简单霸道...
　　砰！
　　霎然间，敲门声突然响起。
　　“鱼上钩了...”
　　江晓双眼微眯，嘴上则开口道，“何事？”
　　“江公子，拍卖会已经快要结束了，你此前拍下的那些东西我们也都已经准备好了。”
　　王氏会场的负责人走了进来，谄媚地笑道，“不知...你是准备通过万宝斋还是现款？”
　　“自然是现款。”
　　江晓说着，右手伸入虚空，直接就抓了一把祸殃级魂珠出来。
　　唰！
　　见状，这个中年人张大了嘴巴，难以置信。
　　在王氏会场工作了这么多年。
　　自己不是没见过大人物，只是没见过如此彪悍的大人物！
　　“空间系灵器？还是能力？”
　　中年人愈发坚信了江晓背景之强，随后清点了一下魂珠。
　　没有问题后。
　　中年人将一枚戒指奉上，“鉴于江公子在我王氏会场消费如此之大，这枚内部共有...”
　　江晓稍微动用灵力察看了下，撇嘴道，“这么小，真寒碜。算了，东西没问题就行。”
　　嘴上这样说着。
　　实则，江晓心中却是激动不已。
　　万化面具对于自己这种从事着“高危工作”的人员来说意义太重大了！
　　下一刻——
　　江晓收起心情，倏地开口问了句，“对了，你们王氏会场背后是不是王家？”
　　“这个自然是的。”
　　中年人笑得很是和善，直白地来形容，就宛如对待着亲生父母。
　　如此一个行走的魂珠口袋，谁会不喜欢呢？
　　“既然是王家，那就好办了。”
　　江晓随口道，“你们这儿管事的是谁？带我去见她，我要谈笔生意。”
　　“生意？”
　　中年人微怔，旋即倒也并未多想。
　　实在是江晓表现得太有钱了，指不定背后就站着某一方势力，可得罪不起！
　　不消片刻。
　　中年人便躬身道，“江公子请随我来...”
　　江晓嘴角微不可察地一勾，一拂衣袖，跟随着中年人踏入了最深处...
　　过道中。
　　安静无声。
　　空气中蛰伏着数道属于七重御灵师的气息，哪怕是巅峰元鬼也难以闯入进去！
　　这几股灵力在江晓身上逐一扫过，随后便沉寂了下来...
　　“呼~看来是没有八重御灵师了。”
　　江晓悄然吐了口浊气，随后与中年人来到了尽头处的一扇大门前。
　　咔嚓——
　　伴随着厚重的开门声。
　　房间内的场景显露在了视野中。
　　旁侧，一位白发苍苍的老者看似低垂着头颅，实则气机紧锁着自己。
　　正中央的长方桌后。
　　“本人刚准备回去，希望你不是来浪费时间的...”
　　一个宫服女子手里正拿着杆做工精良的烟枪，朱唇中缓缓吐出一口浓郁的白雾。
　　“不过，看你刚才在拍卖场上挺狂的。又不像是我四大家族的人，难不成是在哪个鬼域捡了一大堆鬼物的尸体？一副暴发户的模样。”
　　宫服女子自顾自地评点一二，随后轻抖了下烟斗，慵懒地问道，“说吧，你想和我王家谈什么生意？重伤的元鬼？一处未被发现的鬼蜮？”
　　“其实也没什么。”
　　倏然间，江晓不知何时退到了大门处，同时右手搭在了门把手上，笑道，“只是想让你到时候帮一个小忙而已，不过你应该是不会答应的，所以...”
　　咔...
　　大门缓缓打开。
　　下一刻。
　　数道浓郁至极的鬼气从中涌出，煞气滚滚，席卷向四面八方。
　　厉鬼降临！


第556章 王家、天池、沉沦鬼、梅花烙
　　“不好！！！”
　　霎然间，王氏会场内的七重御灵师们齐齐看向了最深处。
　　难以预料最深处究竟发生了怎样一幕。
　　如此恐怖的鬼气...
　　唰！唰！唰！
　　会场内的六位七重御灵师纷纷运转自身灵力，朝着最深处冲了进去。
　　另一边。
　　此刻，宫服女子的俏脸满是呆滞。
　　数头元鬼居然从门的另一端踏入了自己的世界当中？
　　王氏会场的负责人更是惊骇无比地看着那个黑袍年轻人。
　　“你...你...你究竟是什么东西？”
　　这个中年人指着江晓，一时间声音都在哆嗦。
　　“我？”
　　江晓想了想，笑道，“叫我北冥鬼就好。”
　　北冥鬼...
　　顿时，全场众人皆是生出了一股宛如正在做噩梦的荒诞感。
　　对方不是待宰的肥羊纨绔吗？
　　为何竟会以这种手段光明正大地出现在自己面前？
　　下一刻——
　　“废个什么话？”
　　八岐鬼早已按捺不住，大步踏前，直接崩碎地面，兴奋道，“把这些家伙通通抓回去！”
　　很明显，这货是真的绑人绑上瘾了。
　　“小姐！别怕！”
　　正在这时，那个看似苍老佝偻的老者瞬间唤出了自身的本命灵器，一把火焰大刀。
　　周遭波动的虚空更是从侧面反映了此人的实力——
　　七重御灵师！
　　宫服女子却怎会不怕？
　　她至今都还记得冥府第一次直播时的内容。
　　对于作为天之骄子的四大家族序列而言...
　　那简直无异于地狱！
　　与此同时。
　　轰~
　　后方，数道七重御灵师的气息袭来，足有六位以上！
　　“阴月鬼！车次鬼！八岐鬼！鬼童子！”
　　江晓立马拔出了玄武剑，同时开口喝道，“你们四个立马去外面拦住他们！九幽鬼，你与我一起拿下这个王家序列！”
　　“孽畜！尔敢！”
　　老者手持火焰大刀，猛地上前一步，刀芒几近璀璨！
　　唰——
　　整座建筑立马被这一刀斩为两截！
　　同时，冲天而起的刀光更是吸引来了金陵城中的其他高阶御灵师。
　　“不好！有鬼气！”
　　金陵城的御灵师协会立马派出了行动。
　　这便是江晓前期为什么一直伪装到最后才猛地动手原因所在：
　　从硬实力上，冥府极难攻破这座六朝古都，人族重城！
　　一旦沦陷在了城市中更加不妙。
　　真正可供冥府行动的时间少之又少...
　　......
　　哗~
　　刀芒看似气势不可阻挡。
　　实则，江晓只稍加动用【樱花狂舞】便轻而易举地闪避开来，同时展开了【时光领域】。
　　霎然间。
　　哪怕是身为七重御灵师的老者在江晓眼中也已没了一战之力。
　　十五倍的时间流速...
　　可就在这时——
　　一股巨大的重压突然降临在了江晓身上。
　　前方，宫服女子不知何时手中出现了一把扇子，虚空往下一压。
　　一座山岳的虚影竟是镇压而下！
　　“还好我王家别的不多，灵器可不少...”
　　宫服女子暗松了口气，心知只要能拖住哪怕一分钟的时间，到时候自己就能避免落入这魔头掌中。
　　“该死的孽畜！居然想抓我！等下辈子去吧！”
　　念此，宫服女子立马换了副脸色，恶狠狠地咒骂道。
　　早在苏家的事过后。
　　四大家族的序列们可以说无时无刻不防备着北冥鬼。
　　身上的保命手段可不少...
　　撕拉——
　　正在这时，一道血色剑芒突然自下而起，沿途撕裂了一切存在！
　　那座山岳虚影立马破灭。
　　同时，激烈的战斗将这座建筑物彻底被打得崩碎。
　　于大量的烟尘当中。
　　众人众鬼凌空而起，在天幕中又激战在了一起。
　　金陵城内的居民惊骇地看着这一幕，“这是怎么回事？厉鬼降临了？”
　　另一边，九幽鬼竟是被那老者一刀压制得寻不到机会！
　　“这老家伙这么强的吗？”
　　江晓眉头一皱，旋即又注意到天幕处划过的弧光，心知不用再演了，立马是彻底握住了玄武剑剑柄，血线扎入右臂之中。
　　气血沸腾、灵力流转、鬼气翻涌...
　　刹那间——
　　江晓几乎是以一道残影的形式闪身出现在了宫服女子身后。
　　【时光领域】展开。
　　宫服女子的动作立马是变得缓慢，甚至足以看见对方眼瞳微缩时的变化...
　　轰~
　　江晓的手掌立马是携着滔天之势朝着其肩头抓去！
　　强大的力量瞬间涌入宫服女子的体内。
　　后者几欲吐血，并且肩头灼热无比，即将就要被北冥鬼擒下。
　　可，下一刻。
　　江晓的手突然穿过了对方的身体，落了空。
　　至关重要的时刻。
　　宫服女子终于开始动用出了一项保命的手段，类似于鬼司机曾经的【虚化】，只不过无法持久，只能使身体短暂的虚化一刻，规避掉某些伤害。
　　与此同时。
　　二者虚实交错的一瞬间。
　　江晓忽的轻启薄唇，低语了一番。
　　“呼~呼~呼~”
　　下一刻，宫服女子立马是大口呼吸了起来。
　　“小姐！”
　　另一边，老者猛地厉喝一声，拔刀斩破了九幽鬼的一条手臂，随后冲了过来。
　　至于八岐鬼的战场。
　　这四头巅峰元鬼倒稍占上风，压制着六位七重御灵师。
　　可，好景不长。
　　金陵城内的高阶战力已经赶至。
　　“我们走！”
　　江晓当机立断地开口道。
　　“这...”
　　八岐鬼犹豫不止，不愿就此离开。
　　“走！”
　　江晓没有多言，至虚空中取出一扇门后便带着冥府众鬼离开了金陵城。
　　唰——
　　刚一回到冥府。
　　江晓立马反手便是一记【寂火】摧毁了这扇门。
　　“就这么结束了？”
　　九幽鬼紧皱着眉头，万没想到冥府的首次行动居然会以这种结果落下帷幕。
　　“这可怪不到我们头上啊。”
　　八岐鬼这厮都已经开始分析了，“我和鬼童子他们打那六个七重御灵师毫无压力，要我说问题肯定是出在...”
　　“问题？有何问题？”
　　正在这时，江晓忽然鄙夷地看了眼这货，沉声道，“一个橘子在你眼中是什么？只有外面那层皮吗？你何时才能透过表面看到本质？”
　　“呃...”
　　八岐鬼微微一愣，被骂得着实一头雾水。
　　“今日种种皆在计划之中。”
　　此刻，江晓脸上的遗憾不甘彻底烟消云散，转而取之的是将一切掌握于手中的强大自负。
　　“一切只不过才刚刚开始罢了...”
　　江晓眺望着远处，嘴角勾起了一抹冷冽的弧度。
　　比起接下来自己所要做的，
　　金陵城只不过是个开胃菜罢了。
　　......
　　“好生可怕的北冥鬼！”
　　金陵城内，老者看着至今血色弥漫的天幕，眼角抽动，“恐怕要是稍微出点误差，老夫今天就得交代在此处了。”
　　摇摇头。
　　老者没再细想，收回火焰大刀，行走在一片废墟中。
　　“不管怎么说，小姐总算是没被那孽畜带走...”
　　老者忽然一愣，诧异地看向了瘫坐在地面的宫服女子，“嗯？小姐？”
　　此时此刻。
　　宫服女子俏脸尽是茫然之色，仿佛遭遇到了无法想象的打击。
　　“小姐？你怎么了？身体不舒服吗？”
　　老者赶紧上前问候道。
　　同时，其余御灵师也都纷纷赶紧前来照顾，不敢怠慢。
　　这位可是王家的第三序列，
　　地位崇高，距离七重御灵师只差一步之遥，将来保不准就是王家的八重大能！
　　“没...没...我没什么...我没事！”
　　宫服女子一咬银牙，竭力掩去心中的思绪，赶紧起身。
　　正在这时——
　　“如今这世道乱的很，北冥鬼太吓人了，小姐还是赶紧回王家吧！”
　　老者开口告诫道，“另外，天池也快开了。若是比大少爷提前突破七重御灵师，那头沉沦鬼的归属保不准就成小姐你的了。”
　　闻言，宫服女子却俏脸一白，呢喃自语，
　　“王家...天池...沉沦鬼...”
　　没人注意到。
　　此刻，宫服女子微微落下的肩头领口，露出了一枚淡淡的梅花印...


第557章 帷幕
　　“三小姐？三小姐？”
　　倏然间，老者满脸奇怪地看着宫服女子，连声呼唤了数次。
　　“怎么？”
　　宫服女子深吸了口气，压下心中思绪。
　　老者道，“老夫已经联系上了本家，到时候晚上就会有人来接应三小姐...”
　　“后面再说吧。”
　　不知为何，宫服女子似乎对于此事并不太上心。
　　“嗯？”
　　老者皱了下眉头，明显是感觉到了一丝不对劲。
　　还没等多问。
　　宫服女子便已经迈步离开。
　　转身的瞬间。
　　宫服女子的脸色陡然变得极差。
　　一时无话。
　　待到深夜时分。
　　王家派出了三个七重御灵师前来，准备将自家的第三序列护送回去。
　　实在是怕了行事猖獗的北冥鬼。
　　所幸的是，这次三小姐没被抓住，王家才算勉强保全了面子。
　　可，等到这时候。
　　王家御灵师却错愕地看着无人的院子，“三小姐呢？”
　　......
　　月下。
　　金陵城的秦淮河畔。
　　一处古色古香的酒楼三楼。
　　雅致的包间中。
　　宫服女子独自坐在角落中，玉手托着香腮，眺望着窗外倒映着姹紫嫣红的秦淮河，眼神复杂。
　　砰...
　　正在这时，房门忽然打开。
　　随后，一个戴着鸭舌帽的黑衣束发青年走了进来。
　　宫服女子动作陡然间不自然了起来。
　　“王曦，你好。”
　　江晓露出了和善的笑容，主动在其对面坐了下来，“那么，现在，我们再谈谈合作吧。”
　　名为王曦的宫服女子素手陡然攥紧，“你...你究竟想要干什么？”
　　“你应该也感受到了，梅花烙的作用。”
　　江晓淡淡道，“威胁的话，本座不想多讲，当然既然你已经来到了这里，那么也就说明了我们的合作已经开始了。”
　　闻言，王曦俏脸一白。
　　合作...
　　在此之前，自己从未想过那个拍卖会上看似一副纨绔姿态的青年竟然想要和自己谈的是这种生意！
　　更加万万没有想到，传闻中的北冥鬼居然如此卑劣，超出了世人对于厉鬼的认知！
　　如今想来，恐怕当时对方真想抓走自己不过轻而易举，之所以留下来的原因不用猜也明白...
　　“我帮你搞定王家第一序列，你帮我搞定王家第一序列。”
　　江晓似笑非笑地看着王曦，嘴角微勾，说了一句耐人寻味的话语。
　　王曦轻咬贝齿，眼神挣扎。
　　“不要犹豫了，或者你可以让王家的大能试试看能不能解开本座的梅花烙。”
　　江晓倒并不在乎对方的态度，自顾自道，“不过，如果不可以，恐怕后面等待着你的是什么，你应该清楚。”
　　许久过后。
　　王曦终于是做出了妥协，“你要我怎么做？”
　　“简单。”
　　江晓这才露出了真心实意的笑容，“不过，在此之前，本座想问你一件事：沉沦鬼在何处？”
　　“我不知道。”
　　王曦摇头，道，“不过很有可能在天池。”
　　“天池？”
　　江晓眉头一挑。
　　王曦道，“我王家的一处天地秘境，三天后便是天池开启之日，彼时天地间的灵气会将天池充盈，对于御灵师突破具有极大的增益。”
　　“除了我以外，王家其他序列也都会前往天池。到时候，如果有人能突破七重御灵师，那么沉沦鬼便会被其吸收。”
　　话音落下。
　　江晓眼神一定，道，“那好，本座会交给你一个物品，到时候无论你用什么办法，带进天池！”
　　王曦抿了抿唇，最终道，“好。”
　　......
　　一处巨大的山谷中。
　　灵气如缕缕飘带缠绕在天地间，成为一道独特的亮丽风景。
　　幽深的峡谷之中，升腾着神鬼莫测的氤氲山气，如一副神奇的轻纱帷幔。
　　“已经开始了吗？”
　　一袭白衣的苏寒看着山谷中浓郁的灵气，道，“不愧为一处宝地，天地间的灵气竟如泥牛入海般，自动汇聚于此处。”
　　在其旁边。
　　一个面色方正的中年人道，“苏寒，你当真决意成为天机宫的御灵师？要知道，可是苏老爷子一手将你扶持起来的，苏家付出了多大的心血...”
　　不等其说完。
　　苏寒就淡淡道，“王家也是如此认为的吗？天机宫与四大家族彼此对立？”
　　此言一出。
　　中年人不由语塞。
　　苏寒继续行走在雾气弥漫的幽僻山谷之中。
　　不多时。
　　二人便来到了山谷深处。
　　一处不大不小的湖泊宛如温泉般镶嵌在地面，湖面平静，萦绕着氤氲雾气，好似仙家秘境般。
　　湖畔处还有一些卓尔不群的少年少女。
　　苏寒刚一出现。
　　众人的眼神就隐隐有些不善了起来。
　　毕竟，这可是自己王家的秘境，白白让外人享用，心中怎可舒服？
　　尤其是苏寒作为苏家第一序列如今却成了三清宫的下一任宫主...
　　倒也没在意此间种种。
　　苏寒只静静地看着眼前这座静谧的湖泊，感受到其中若汪洋般浩瀚的灵气，自语道，
　　“如此浓郁的灵气，恐怕足以我突破七重御灵师时，丹田化作灵海...”
　　与此同时。
　　山谷的另一侧。
　　屹立于绝壁处的八角凉亭当中。
　　一个身姿伟岸的中年人正负着双手，淡淡问道，“王曦如何了？”
　　旁侧，一个眉目柔和的女子开口回道，“三小姐还好，没被北冥鬼抓住，目前已在赶来的途中。”
　　“北冥鬼...”
　　中年人倏地冷哼一声，“看样子这头孽畜果然是知道了沉沦鬼在我王家手中的消息。”
　　“倒也无妨。”
　　中年人眺望着远处云海，双眼微眯，内里蕴含着一抹令人动容的精芒，
　　“我倒想看看，他北冥鬼究竟能如何逆天？”
　　此时此刻。
　　若有人从上空俯瞰这座山谷，便会骇然地发现...
　　各个隐蔽的角落中。
　　不知隐藏了多少恐怖的气息！
　　......
　　与此同时。
　　天机山与东川市两处。
　　李某与江晓同样是屹立高处，仿佛隔着时空，彼此对视。
　　“敢来吗？还是白白看着沉沦鬼死去？”
　　李某轻声呢喃自语，像是看到了天机珠映照之下的一盘棋局。
　　一如曾经的天网行动。
　　除去王家以外，天机宫早已在暗中布下了天罗地网！
　　“那么就看看谁胜谁负吧...”
　　即便影鬼沉寂又何妨？
　　如今的江晓早已拥有与天机宫对弈的资格！


第558章 摧残
　　山谷外。
　　云雾翻涌，天地间四面八方的灵气如苍龙般汇聚而来。
　　“已经快要开始了吗？”
　　感受到此处浓郁的灵气，宫服女子呢喃自语。
　　“三小姐，快进去吧。”
　　陪同的王家御灵师开口道，“大少爷他们昨天就到了。”
　　“...嗯。”
　　王曦轻点颔首，随后提着一个箱包走了进去。
　　山谷入口前。
　　两个护卫忽然开口问道，“三小姐，这是？”
　　目光落在了王曦手中的箱包上。
　　王曦眸中泛起一阵涟漪，随后淡淡道，“随行衣物罢了，怎么？需要检查吗？”
　　与此同时。
　　数道隐晦的灵力波动如水般扫了一遍王曦周身。
　　“没有问题。”
　　某处黑暗中，一个王家的七重御灵师点了点头，“只是一些普通物品罢了。”
　　下一刻。
　　王曦便正式进入了山谷当中。
　　一路行来。
　　山壁中不时流露出强大的灵力，探查着每一个进入山谷内的存在。
　　哪怕是一只甲虫也避不开王家御灵师的感知...
　　“家族这次恐怕出动了一半以上的底蕴，二十多位七重御灵师...”
　　王曦看似寻常地环顾了一圈周遭，眼神凝重。
　　可，一想到北冥鬼接下来所要做的，
　　心跳就不由自主地加快...
　　正在这时——
　　“王曦姐？你来了？”
　　正前方，一群锦衣少年看似友好地打了个招呼，实则眼中却藏着一抹可惜之色...
　　序列乃是天梯。
　　他们可巴不得王曦被北冥鬼抓去才好！
　　王曦也明白这些，只简单敷衍了一二，随后便将目光放在了前方灵雾缭绕的湖泊当中。
　　此处山谷位于云南边境处，占地极广，植被旺盛，树木丛生。
　　两侧山壁相隔甚宽，足有上百米。
　　尽头处便是传闻中的天池。
　　一处足以令所有御灵师为之朝思暮想的秘境！
　　每年六月时节，灵雾自山谷入口处涌入，最终在尽头处不断盘旋汇聚，最终凝结成一滴滴雾水...
　　如今的天池大部分还是灵雾，待到明日才会真正形成千古奇观，一处由类似游魂水露形成的湖泊！
　　尽管天池尚未开启，可如此浓郁的灵雾仍然对御灵师修炼极有益处。
　　正因如此，此处已经有不少王家序列在盘腿打坐，抓住点点滴滴修炼着。
　　“那是苏寒？”
　　倏然间，王曦注意到了不远处的一个鹤立鸡群的白衣青年。
　　一袭无垢白衣的侧影，
　　恰如曾经那个惊艳了整个北都的苏家天骄。
　　同样的，对方也是做到了苏家第一序列该有的风采！
　　无愧为上天宠爱的苏家，即便接连遭受了数次打击，可归根究底一切都源于那座老宅中层出不穷的妖孽太过非凡。
　　饶是苏若渊拥有铁血手腕、威严如山，可还是难以掌控这些举世无双的天骄，反而是起到了反面效果...
　　“天机宫强塞进来的，我们能有什么办法？”
　　旁边，一个王家序列不爽道，“李某非说北冥鬼有可能会来解救沉沦鬼，家主也是担心北冥鬼的凶煞，便做了笔交易：天机宫那边派出八重御灵师前来为我们护道，苏寒便趁机捡个便宜。”
　　闻言，王曦抿了抿唇，没有多说什么。
　　“说起来，这次家主居然舍得掏出沉沦鬼...”
　　正在这时，另一个少女好奇地看了眼王曦，“我嘛，是不想了，不过王曦姐倒是有机会哦~”
　　“哪有哪有？”
　　王曦赶紧谦逊道，“我离七重御灵师还远着呢。”
　　就在王曦与众人虚意闲谈时。
　　山谷上方。
　　林间的王家别墅当中。
　　一个温润儒雅的中年人正坐在沙发上，品着一杯茶。
　　旁边，一个约莫二十六岁的白衬衫青年安静站立着。
　　“王豪死后...天儿，你最大的竞争对手就是王曦了。”
　　正在这时，中年人缓缓开口道，“王曦背后乃是我王家的整个支脉。那群老家伙一再强调年纪、资质，父亲也只能退让半步。此次无论如何，你都得快她一步，突破为七重御灵师！”
　　“好！”
　　青年隐隐有些不忿，心知自己的年纪确实有些大了。
　　公认的一点：
　　三十岁若不能成为七重御灵师，那么后续即便成了八重御灵师，也只能算是中庸。成为不了如苏酥、九灵那般的真正强者！
　　正因如此。
　　关于沉沦鬼的归属问题，王家不下数次的明争暗斗，矛头对准了自己这个第一序列！
　　“我王家的后人，天生便拥有吞噬一个命鬼的手段，沉沦鬼更可以说是无比强大的玄鬼。”
　　中年人继续道，“沉沦鬼就在此处，到时候待你成为七重御灵师后，直接将其吸收，过后就没了那么多的麻烦，也能让那些老东西闭嘴。”
　　“放心吧父亲，沉沦鬼一定会是我的！”
　　青年坚定地答道。
　　四大家族皆有天赋血脉。
　　其中苏家、林家、白家的能力，世人早已知晓。
　　唯有王家最为神秘。
　　原因便是王家御灵师可以直接吞噬鬼物，将其在体内炼化成为自身的命鬼！
　　类似于人鬼同体的诡异存在，正因如此，王家隐隐有些不愿让外人知晓。
　　同样也是因为这一点，天机宫当代元始王豪才可以勉强使用玄武剑一段时间。
　　并且吞噬命鬼的危险也很大，万一遭到命鬼反噬，反而是会彻底地沦为厉鬼。
　　“随我来。”
　　中年人忽然起身，带着青年王天来到了别墅的地下室。
　　“家主！”
　　黑暗的过道中，忽然浮现出了一位黑袍老者。
　　其体表隐隐凝结成一层扭曲光线的灵力屏障...
　　俨然是唯有八重御灵师才拥有的手段！
　　“让吾儿先看看他将来的命鬼。”
　　中年人开口道。
　　闻言，黑袍老者点头，随后打开了位于最深处的那间铁门。
　　“好疼啊！好疼啊啊啊啊啊！！！”
　　一道凄厉的惨叫声立马传了出来。
　　稚嫩的声音充满了难以想象的痛苦，令人好奇对方究竟正经历着什么...
　　“怎么还有这么旺盛的生命力？”
　　闻言，中年人颇为意外。
　　狭窄的封闭房间当中。
　　一个梳着西瓜头发，约莫才八岁左右的小女孩宛如笼中的幼兽般，惨受折磨。
　　数根玄铁锁链穿过其娇小的肩头、手掌心、小腿骨...
　　一股股璀璨的雷霆之力沿着玄铁锁链不断流转，摧残着小女孩娇小的身体。
　　血液早已凝固成为漆黑的血痂，同时伤口还在源源不断地流出精血，红黑相间，显得颇为可怖。
　　“聒噪！”
　　中年人怒声呵斥。
　　“御灵师！！！我要！杀了你们啊！！！！”
　　小女孩疯了般挣扎起来，那张天真可爱的小脸别样地扭曲狰狞，病态地疯癫。
　　长达整整一年，无时无刻的折磨堪称生不如死，无法想象的痛苦，心中唯有极致的恨意！
　　玄鬼的强大血煞之气扑面而来...
　　青年一时间有些抵挡不住，后退了几步。
　　唰——
　　中年人猛地一拂衣袖，立马抵消掉了一股冲天血气。
　　“天儿，有没有把握吞噬这个玄鬼？”
　　中年人微微皱眉，开口问道。
　　“...没。”
　　青年艰难地嚅动嘴唇，道，“感觉还是有些...勉强...”
　　太强的命鬼保不准就会反噬自身，这是一把彻头彻尾的双刃剑！
　　“那就再加大法阵的运转！”
　　中年人目光一寒，道，“即便废掉其一部分本命魂体，也要不惜一切代价抹消这头孽畜的凶性！”
　　话音落下。
　　御灵师们高高在上地看向了此刻正饱受摧残的沉沦鬼。
　　随后...
　　惨叫声更大了。


第559章 第五纵队
　　正如吞天鬼一样。
　　此刻，沉沦鬼同样忍受着无止境的折磨。
　　“我不希望待到吾儿成为七重御灵师后，这头孽畜还是这样活蹦乱跳。”
　　中年人漠然地看着此刻痛苦不已的小女孩。
　　“明白。”
　　黑袍老者点头，任凭惨叫声凄厉无比，神色却没有丝毫波动。
　　“至少得让它奄奄一息才行...”
　　旁边，青年看着被折磨得遍体鳞伤的沉沦鬼，忽的开口道。
　　“嗯。”
　　黑袍老者自然明白吞噬玄鬼的难度究竟多么巨大。
　　在御灵师们眼中，厉鬼与野兽并无区别。
　　危险无常，
　　可它们的皮毛、血肉同样也充满了价值...
　　离开地下室。
　　外界，天色渐暗。
　　中年人再次向青年嘱咐了一遍。
　　与此同时。
　　王家序列们要么继续留在山谷内，争分夺秒地修炼；
　　要么纷纷上到山顶，进入别墅中休息，准备明天的盛会。
　　其中王曦便是后者。
　　“小曦，你可是承担着我们这些老人所有的寄托，此次若能压下王天，那么将来王家的天就可以变一变了。”
　　电话中，老人们语重心长道，“你要是失败了，我们这些站错队的老人就将面临清算...”
　　“唉~”
　　挂断电话后，王曦叹息一声，内心复杂万千。
　　另一边。
　　苏寒立于山巅处，俯瞰着下方烟云弥漫的山谷，平静的眸子同样泛起了些许涟漪。
　　不出意外的话。
　　天池结束后，自己便将成为有史以来最年轻的传奇御灵师。
　　彼时，苏若渊肯定又会坐不住。
　　这就好比一个国家花了巨大时间、精力、资源培养出的大神，突然就转了国籍。
　　偏偏对方还接连获得了诺贝尔奖...
　　老苏家的人都快气得吐血了。
　　月下，
　　山谷中。
　　年轻小辈们心思各异；
　　至于七重乃至于八重御灵师们则唯有一个念头：北冥鬼！
　　“冥府实乃我人族的祸害！必须将这些孽畜逐一除掉，我天机宫才可全力对付后续的深渊...”
　　山谷入口处，几道漆黑的伟岸身影，各自散发着强大的气势。
　　此外，王家御灵师同样是里三层外三层将此处布置得水泄不通。
　　如此阵仗，
　　即便是深渊使者也不敢说可以全身而归！
　　......
　　夜色正浓。
　　别墅中，安静无声。
　　挂在墙壁上的钟表，时针恰好拨到了十二点的时刻。
　　唰！
　　正躺在床上的王曦突然睁开双眼，
　　“到点了。”
　　眼中稍微闪过一丝挣扎之色。
　　下一刻，体内便传出一阵阵痛楚。
　　王曦只能轻咬贝齿，随后起身，于黑暗中缓缓打开了那个箱包。
　　一扇可折叠的木制门...
　　无论从各个角度上来讲，除了可折叠以外，这扇门都没有任何特别之处。
　　然则——
　　咔！
　　门，忽然从另一边被打开了。
　　王曦赶紧离得远远地，心情紧张了起来。
　　“王家，我来了。”
　　伴随着一道轻飘飘的声音。
　　一袭黑衣束发的江晓踏足在了腹地深处。
　　任凭山谷外的八重御灵师们如何也想象不到，
　　北冥鬼竟会是这种方式降临于此！
　　“天机宫...呵...”
　　江晓倏地轻笑一声，随后看向了王曦，“干得不错。”
　　“北...北冥鬼...”
　　王曦低下了螓首。
　　可就在这时——
　　江晓伸手抬起了王曦的下巴，令其只能抬头与自己对视。
　　王曦一时间满脸不自然，眼神飘忽，不知该如何应付这个捉摸不透的魔头。
　　“白家白彩蝶、白青松、白雪；苏家苏冠宇、苏灵儿、苏尘...”
　　倏然间，江晓嘴角勾起一抹微妙的弧度，“不必茫然无措，他们都和你一样。”
　　唰！
　　王曦陡然一滞，心中莫名升起一股说不出的滋味。
　　“曾经有个故事...”
　　江晓忽然开口道，“一个将军带兵攻打某座城池。当国民问将军的哪支部队会首先攻入那座城池时，将军得意地说是：第五纵队。”
　　闻言，王曦微怔，不是很明白对方说这种故事是何意思。
　　“事实上，那个将军当时只有四个纵队的兵力。很奇怪，不是吗？”
　　下一刻，江晓便松开了手，看向窗外苍茫的天地。
　　王曦脸色逐渐灰暗了下来，已是明白了这句话背后的深意。
　　稍加感知了一番藏匿于暗中的御灵师...
　　江晓转过身，视线落在了这位王家第三序列的身上，“欢迎成为冥府第五纵队的一员。”
　　所谓的第五纵队，指的便是潜伏于敌人内部的...内奸！
　　“那么，接下来告诉我，这座别墅的布局以及...”
　　江晓一字一句道，“王家第一序列的种种一切。”
　　......
　　凌晨时分的别墅内。
　　环境静谧。
　　此处乃是王家驻地，位于天池正上方，不可谓不是腹地中的最深处！
　　那些御灵师自然也不可能会想到北冥鬼能突然空降此处。
　　这会儿还在山谷口干巴巴地候着呢~
　　正在这时——
　　“呼，太累了，还是等明天天池开启，再继续修炼吧。”
　　“声音小点，大家似乎都睡着了。”
　　伴随着细碎的说话声，一男一女两个王家御灵师缓缓出现在了小院内。
　　“你们是...？”
　　突然间，拐角处忽然站出一个身材高大的青年，审视地扫了眼这两个少年少女。
　　“啊？王天大哥！”
　　二人立马绷紧了身子，赶紧道歉。“不好意思，我们这会儿困了，刚从下面上来，说话声音有点大了...”
　　青年正是王家第一序列，王天。
　　“天池又不只开一天的时间，后面还长着。”
　　王天眉头微皱，“何必争分夺秒地修炼？反倒显得自己没个格局。”
　　倏然间，少女好奇道，“王天大哥，你怎么还不睡呢？”
　　“我？”
　　王天语气一冷，道，“我的事用得着对你们讲？”
　　顿时，二人灰着脸溜了。
　　“呼~”
　　待到这两个小辈离开后，王天叹了口气，来到花园中仰望漫天繁星。
　　“既要比王曦快一步突破七重御灵师，又要冒着巨大的危险去吞噬沉沦鬼...”
　　王天双拳攥紧，咬牙道，“年纪大...年纪大...那群老不死的东西，非要以此为借口，步步紧逼！”
　　若是普通王家后人，可能说七重御灵师的时候吞噬个元鬼就差不多了。
　　可，作为天才，享受福利的同时，承担的压力也着实不小。
　　这样想着。
　　王天忽然有意地瞥了眼苏寒所处的房间，“这家伙明日恐怕才是最快成为七重御灵师的那个...还好不用和他竞争...”
　　另一边。
　　“王天的脾气也太暴躁了。”
　　别墅内，那两个王家御灵师小声嘀咕道。
　　“毕竟年纪大了，再过几年，怕是就享受不到序列的福利了。”
　　少女冷嘲热讽了一句，“要是成为不了八重御灵师，那才是...”
　　话音未落。
　　二人突然僵硬在了原地，神情惶恐了起来。
　　“王...王...王天大哥？”
　　少女害怕的口舌都不清了起来，“你怎么...”
　　正前方。
　　一个身材高大的青年站在过道中。
　　昏暗的灯光打在那张面庞上，不是王天还能是谁？
　　唰！
　　少年赶紧扭头看了看来时的方向，随后又看了看面前的“王天”。
　　“怎么？看什么看！”
　　正在这时，青年突然主动开口了。
　　“王天大哥...”
　　少年犹豫了片刻，道，“你刚才不是在花园的吗？”
　　“哦？”
　　闻言，青年眉头微挑，随后道，“怎么？我是要一直留在花园，还是说到一个地方就得给你们俩打报告？”
　　“这...”
　　少年正想继续开口。
　　旁边的少女立马扯了下他的肩膀，偷偷小声道，“你这呆子，仔细看，这后面是王曦姐姐的房间！”
　　少年面色不由古怪了起来。
　　这条过道的后方正是王曦的房间...
　　“一群小屁孩，想什么呢？赶紧滚去睡觉。”
　　正在这时，青年突然呵斥了一声。
　　少年撇了撇嘴，心道说对方什么时候居然和王曦姐偷偷有了这勾当...
　　不一会儿。
　　这两个小屁孩就像是怀揣着某个大新闻，一溜烟地小跑离开了。
　　“这万化面具不错啊，持续三天，应该是足够了。”
　　下一刻，青年抚摸了下面庞，自语道，“还真是打瞌睡就来枕头。”
　　“另外，王天这会儿在花园吗？倒是方便动手。”


第560章演戏，北冥鬼是专业的
　　别墅的花园内。
　　王天舒缓了一会儿压力，着实有些睡不着。
　　“不过，只要我能度过这一难关，吞噬了沉沦鬼...”
　　霎然间，王天眼神一定，“此后的路就宽敞了！”
　　这样想着。
　　王天不由自忖道，“希望大爷爷能够加快炼化那头小孽畜！”
　　沉沦鬼的凶性着实不小，王天可不希望自己成为下一个王豪。
　　与此同时。
　　“炼化...”
　　不远处，一座水榭假山的黑暗中潜藏着一抹诡异的阴影。
　　正是江晓！
　　然则，此刻的江晓样貌却与王家的第一序列一模一样。
　　这便是万化面具的作用：千人千面，万化万象。
　　这里就可以看出当时江晓为何如此执着，想要拍下这一件灵器了。
　　“沉沦鬼果然在这里吗？”
　　江晓很清楚，关押沉沦鬼的地方肯定少不了八重御灵师。
　　唯一破局的关键还是在这个王家第一序列身上。
　　唰！
　　江晓的双眼突然化作澄澈白瞳。
　　【百目】
　　刹那间，王天的所有能力一览无余地暴露了出来...
　　“只有这几个能力吗？呵，倒是少了一些麻烦。”
　　江晓轻蔑一笑，随后阖眼，再度睁开时已化为了黑眸。
　　正在这时——
　　“算了，该休息准备明日的天池了。”
　　王天结束了凌晨时分的“抑郁环节”，转身离开。
　　见状，江晓眯起了双眼，同时唤出黑纱，动用【隐】，屏蔽掉了自身的一切气息。
　　下一刻。
　　江晓缓缓隐没入了黑暗之中...
　　......
　　深夜时分，
　　别墅内安静无声。
　　王天行走在大厅中，忽然停下脚步，看向了某一处。
　　“王曦...要是能提前对她做点什么手段就好了...”
　　王天冷冷地看着王曦所处的房间。
　　自己如今已经二十六岁了，才六重巅峰的境界。
　　王曦却只有二十三岁，资质着实压了自己一头，要不是王家家主是自己父亲，恐怕第一序列这位置早已不保。
　　“只可惜北冥鬼没把这家伙给抓走！”
　　王天收回眼神，随后打开房门，踏入了自己的房间。
　　可就在这时——
　　一只冰凉的手掌突然从门后掐住了其脖颈。
　　“谁...”
　　王天瞬间瞪大了双眼，内心陡惊。
　　万没想到这一突如其来的异状！
　　偏偏自己还没有类似【樱花乱舞】这样的能力...
　　同时，对方的手掌传出的巨力更好似元鬼般的强大！
　　嗤...嗤嗤...
　　一缕漆黑的寂火点燃了黑暗。
　　“听话，乖，安静点。”
　　耳畔响起一道轻柔的男声。
　　王天立马想要运转体内的灵力，可尚未有所动作，那缕寂火便化作一条火环环住了腰部。
　　无法形容的恐怖感瞬间令王天如坠寒渊！
　　嘭~
　　下一刻，江晓一掌携着【梅花烙】打入了王天的体内。
　　几乎瞬间。
　　王天整个人就化作了泥塑。
　　扑通！
　　江晓一脚将其踹倒在了地面，居高临下地俯视着这位王家第一序列。
　　后者正欲喊叫，便立马感到体内传出撕裂般的疼痛，连呼吸都痛苦不已。
　　“沉沦鬼是否也和你此刻一样的痛苦？”
　　倏然间，江晓淡淡地开口了，“还是想彻底感受一下梅花烙的真正威力？”
　　“你...你...”
　　王天抬起头，居然骇然地发现了对方长得和自己一模一样。
　　更为可怕的是，
　　自己无法在其身上感受到任何气息！
　　好似一个幽灵...
　　可对方是如何出现在此地的？要知道山谷外可有数位八重御灵师以及二十多位七重御灵师！
　　种种疑惑。
　　江晓可没心思为其解答，直接打开了旁侧的一扇门，随后提起这家伙就扔了进去。
　　这座别墅内可不是闲谈的地方。
　　待到从东川市归来后。
　　江晓重新回到了王天的房间，神情却不似此前那般轻松，
　　“沉沦鬼果然被镇压在这里的最深处...天池...七重御灵师...吞噬...”
　　方才略施手段便轻易撬开了王天的嘴，江晓也是知晓了某些王曦并不知道的事情。
　　“看来麻烦还在后面...”
　　顿时，江晓不由感到了事情的棘手。
　　本欲靠着种种手段，可以伪装成王天，然后顺利接近沉沦鬼，将其带走。
　　可如今看来，
　　王家家主似乎没有苏若渊那股子“天上地下我说了算”的霸道。
　　“唯有突破为七重御灵师，然后才可以接触到沉沦鬼吗？”
　　江晓眉头紧锁，“但接下来肯定免不了和王家的人打交道...”
　　样貌可以伪装，灵力波动也都是六重巅峰...
　　可，一个人的习惯以及语气、神态、动作等不好伪装。
　　一旦被认出来了，自己恐怕无法在八重御灵师逃脱，哪怕是动用梦蝶佩的时间都不会有。
　　毕竟梦蝶佩不可能时刻都握在手里...
　　另外，万化面具只有三天的持续时间。
　　“呼~”
　　江晓缓缓吐出一口浊气，随后沉下心来，“不管怎么说，我要是离开了，沉沦鬼恐怕就得被这群御灵师给折磨至死。”
　　“至于拿王天、王曦等人威胁王家...”
　　“天机宫可不会答应。”
　　江晓很清楚李某对自己的杀机究竟有多么深刻。
　　攘外必先安内。
　　深渊的临近迫在眉睫，天机宫一旦除掉冥府，再凭借着玄门，那便再无威胁。
　　更别说宿命珠如今还在自己手上...
　　对方没拿江蝉做手脚都已经足够正派了。
　　“也罢，倒可以凭借着这次的天池，突破七重御灵师。”
　　江晓躺在属于王天的床上，看着天花板，似是发呆。
　　脑海中却不断浮现着对方的动作、神态、语气等一切细节特征。
　　演戏，北冥鬼是专业的。
　　行走在生死一线的惊险更挑动起了其骨子里寻找刺激的兴奋感。
　　扮演王天，进入天池，突破七重御灵师，接近沉沦鬼...
　　每一个步骤都在脑中不断构建，尽量排除掉潜在的隐患。
　　尤其是这一切都在八重御灵师眼皮子底下完成，稍有波折，其中的危险程度，三言两语难以道明。
　　可就在这时——
　　“不对！”
　　江晓突然一个鲤鱼打挺，“黑纱的【隐】还剩一个小时，我似乎可以趁着这段时间做点什么...”
　　......


第561章 大哥平时是个什么样的人？
　　王浩是王家第四序列，五重御灵师的境界，此次来天池也只是简单寻个机缘，还没资格参与进王曦与王天的角逐当中。
　　至于外界传得沸沸扬扬的北冥鬼？
　　那自然有八重大能们上心...
　　因此，王浩没有像王天那样大半夜压力大到睡不着。
　　洗完了澡。
　　盘腿打坐一番后。
　　王浩就准备熄灯入睡了。
　　可就在这时——
　　砰！
　　一阵敲门声忽然响起。
　　“嗯？”
　　王浩微愣，“这么晚了，谁还来找我？”
　　难不成是哪个未成年小妹妹深夜谈心？
　　带着这样的念头。
　　王浩刚打开门，就愕然地呆住了，“王天大哥？”
　　“还没睡呢？”
　　门外，一个身材高大的青年看了看屋内，道，“怎么就你一个人？”
　　王浩：？？？
　　合着我还该和谁一起睡？
　　王浩开口道，“王天大哥，你有什么事吗？”
　　“没事，我溜达。”
　　青年左顾右盼了下，随后主动拨开王浩的手，走了进去，“你这房间还挺大的...”
　　王浩额头浮现出了黑线。
　　不过到底还是序列观念强。
　　王浩很快就压下睡意，亲自为对方端茶倒水。
　　同时间。
　　江晓也在打量着这个王家第四序列，嘴角噙着一抹微妙的笑意，并不打算直接动手。
　　反正时间足够了，趁此机会先融入一下自己的身份...
　　“怎么感觉王天大哥今天怪怪的？”
　　王浩一阵恶寒，心道说大半夜的两个大男人共处一室。
　　对方还一副古怪的眼神看着自己...
　　“这不明天天池就要开启了吗？”
　　正在这时，江晓放下手里的茶杯，道，“大哥就想问问，在你们心中，我平时是一个什么样的人。”
　　王浩心中咯噔一响，暗道不妙。
　　第一序列和第三序列之间的明争暗斗，明日就要决出最终胜负。
　　这可涉及到了主脉与支脉之争！
　　对方这时候找上自己，莫不是逼我站队来了？
　　这样想着。
　　王浩赶紧道，“大哥自然是对我们极好的好大哥。”
　　“当真？”
　　江晓继续追问道，“那你们平时是如何看待我的？”
　　王浩道，“勇敢无畏，有责任心，帅气俊朗，坚韧不拔，团结友爱...”
　　反正就是一股脑的赞美。
　　江晓感到不对劲了。
　　这样问也问不出个什么东西。
　　人与人之间打交道着实是一门学问。
　　“我们平时关系很差吗？还是说你觉得大哥很古板？”
　　江晓笑了笑，“这么紧张干什么？来我身边坐下，放轻松。”
　　果不其然。
　　王浩虽然坐下了，实则还是隐隐保持着一份距离。
　　“有些生疏啊...”
　　江晓留心了一下细节，暗忖道，“序列之间果然平时还是来往少。此外，对方似乎觉得我此刻有些奇怪，应该是王天是个话比较少的性子...”
　　“王天大哥，有什么就直说吧。”
　　王浩有些忍不住这种尴尬的氛围了，“明天就是天池，我得早点休息。”
　　“行。”
　　闻言，江晓点点头，随后又忽然问了句，“对了，你叫啥名来着？”
　　王浩：......
　　合着你王天前面还一副故意亲热的模样，压根连我名字都记不住？
　　“大哥...”
　　王浩满脸不自然，道，“我叫王浩。”
　　“哦哦，王浩啊，我知道的，王浩，我想起来了，这名字是挺熟悉的。”
　　江晓‘恍然大悟’地点了点头。
　　“王天，你今天到底是怎么回事？”
　　王浩有些忍不住了。
　　对方这也太敷衍了吧？没这样子的啊！
　　“没别的意思。”
　　倏然间，江晓起身道，“我也该走了，这不？王曦已经来找你了。”
　　“王曦？”
　　闻言，王浩不由讶然地扭头看向大门处。
　　与此同时。
　　右侧一股劲风突然袭来！
　　王浩完全来不及反应，脸上甚至刚显露出一丝震惊之色...
　　【时光领域】
　　夸张至极的时间流速差。
　　几乎瞬间。
　　江晓便一掌携着【梅花烙】打中了王浩的后背。
　　“王天大哥，你...！”
　　王浩还没来得及多说，立马是感到体内一阵撕裂般的疼痛，额头泌出大滴冷汗，话都说不出来了。
　　“不...这人难道不是王天...”
　　很快，王浩就意识到了问题所在，心中愈发惊骇了起来。
　　“我就是王天，你，记住了吗？”
　　正在这时，那个披着‘王天’模样的青年蹲下身子，似笑非笑地看着自己。
　　王浩只觉得心中一股大恐怖，干巴巴地咽了下口水。
　　无法形容的感觉。
　　仿佛生命被其握在手中...
　　无法违抗。
　　否则，死！
　　王浩艰难地点了点头，“我...我明白了...”
　　“我喜欢和聪明人打交道。另外，要是有不懂的地方可以去问问王曦。或者你也可以沉下心来，感受一下体内的...梅花烙...”
　　说完，江晓拍了拍王浩的肩膀，转身离开。
　　就在其走到房门处时。
　　江晓忽然停下脚步，仿佛像是想起了某件事，转头笑道，
　　“晚安，祝你好梦。”
　　......
　　......
　　待到黑纱作用逐渐消失过后。
　　江晓从最后一扇门中离开，并且还细心地轻轻为其关上了房门。
　　“配合万化面具...梅花烙对这些境界低的御灵师简直是无解的存在...”
　　忙活了一整个小时，
　　江晓基本把王家序列们从上到下给摸了个遍。
　　这得多亏了王家第一序列的地位，基本没人敢不给其面子，更谈不上说在自家别墅内有多大提防之心。
　　【时光领域】之下，
　　这些个大部分还是五重御灵师的少年少女没有防备，又岂能避开北冥鬼这老阴B的手段？
　　“这群世家序列，平日里跟做贼似的，成天都不露面，也不知道在害怕什么？”
　　正在这时，江晓失笑一声，“这不？该来的总会来，今晚总算是让我来了个一网打尽！”
　　“再过十年，王家岂不就是我冥府的势力了？”
　　江晓突然感觉到了【梅花烙】的逆天之处，旋即又摇摇头，“不好说，梅花烙只是目前还没有解除手段，万一哪天出来一个相对应的玄级禁术...”
　　“后面得升级一下梅花烙了。”
　　想要不被克制，唯有通过吸收元鬼的本命魂体，不断进阶。
　　清除掉这些杂念。
　　江晓还不打算直接动这些王家序列。
　　若是此刻就把他们绑进冥府，后续天池大会只怕也举办不下去了。
　　彼时，八重御灵师们一番盘问，万一发现了异状，自己与沉沦鬼将如何是好？
　　当务之急还是突破七重御灵师。
　　“快快长大吧，后面咱们人鬼联手，一起反了他天机宫！”
　　江晓远比王家家族更希冀着这些序列们的成长。
　　甚至于恨不得主动掏魂珠，资助这些朝气蓬勃的天才妖孽们。
　　这就是北冥鬼宽广的胸襟，与狭隘的天机宫形成了鲜明对比！
　　在此过后。
　　江晓又重新找上了王曦。
　　“配合我表演一下，若有不符王天的语气神态，直接指出来。”
　　江晓开门见山地说道，“若我的事情败露，你们也就没了价值，没有价值的东西是何下场，不必我多言。”
　　“你们？”
　　王曦讶然，旋即咽了下口水，“王天...还有其他人...”
　　“日后，你们没事可以多聊聊。”
　　江晓笑道，“彼此要是有个难处，相互照应一下，实在不行来冥府找我帮忙也不是不可以。”
　　“本座啊，最喜欢的就是你们人族的天才了。”
　　此言一出。
　　王曦的心彻底地凉了。
　　未来将会是怎样？
　　北冥鬼不死，天下大乱！
　　......
　　翌日。
　　阳光明媚。
　　王家序列们纷纷来到山巅处。
　　下方的谷间，游龙般盘旋的氤氲灵雾，煞是奇异，堪称绝美的画卷。
　　然而...
　　这些个少年少女却是面色各异，眼底里皆藏着一抹谁也看不透的神色。
　　梅花烙堪称与梦魇种子一般的诡异非凡。
　　即便是想要寻求长辈，可也会被深夜中“排练”的北冥鬼感知到，提前引动其体内的梅花烙，折磨得连门都出不了...
　　要么无端地暴死当场；要么暂且苟活一段时间。
　　这便是北冥鬼给予他们的两个选项。
　　当然，这也是因为北冥鬼大部分精力都放在了这一批王家序列上。
　　毕竟自己这会儿正和他们混迹在一起呢...
　　“天儿，务必要借此机会一飞冲天，成为七重御灵师啊！”
　　同一时间，王家家主正语重心长地嘱咐道，“沉沦鬼都为你准备好了，你大爷爷那边已经将其折磨得快要不行了...”
　　“嗯，我明白。”
　　江晓认真地点了点头。


第562章 鱼跃此时海
　　......
　　“今年的灵雾格外浓郁啊。”
　　山谷口处上空，一个中年人缓缓开口道。
　　“此乃我王家的福分，希望这些序列皆能有所收获。”
　　旁边的老者笑了笑，“尤其是王天和王曦这两个后生要是能齐齐突破七重御灵师就好了。”
　　中年人道，“家主连沉沦鬼都带来了，这次至少也要出一个传奇御灵师！”
　　两位王家的大能彼此闲谈着。
　　下方。
　　一袭青衫的九灵嘴里叼着根草，斜坐在一处石壁上，鄙夷道，“王家还真是自私自利，这种秘境就该拿出来让大家一起修炼才好。”
　　旁边，星宿莞尔一笑，“天池固然积存了方圆数里之内的天地灵气，却也并非无穷无尽。若是御灵师的数量一旦多了，恐怕效果就会下降。”
　　天相斜睨了眼星宿，没有搭话。
　　对方本就是从王家出来的八重御灵师，哪怕如今向着天机宫，可又岂会忘了本？
　　“别的不说。”
　　正在这时，星宿看着烟云弥漫的山谷，轻启朱唇，“此番苏寒开辟灵海，恐怕我王家那些小辈不会好受~”
　　御灵师突破七重时，最大的问题在于需要吸收大量灵气，以引发灵力的质变。
　　若说六重的灵力如雾，那么七重所释放出的灵力便可凝结成水！
　　此外，最为重要的一点：
　　御灵师的丹田在突破七重时将会迎来一个转折点——
　　灵海！
　　丹田乃是吸纳天地间灵气的人体神藏，其重要性不言自明。
　　灵力直接影响到了御灵师的持续作战能力。
　　好比蓝量，纵你拥有数个玄级禁术，要是蓝量不够，那也是徒劳无用。
　　可，若是能在突破七重时扩张体内的丹田，令其化作灵海，那就将迎来剧变！
　　正在这时，
　　九灵忽然回忆了起来，“想当初，我跻身七重时，开辟出的灵海足有七百丈。林承那家伙还被气得跑去了蛮荒鬼蜮，硬是不露面...”
　　星宿笑而不语，
　　心中深知：九灵最引以为傲的除了【闪】，便是足够支撑不断使用【闪】的灵海。
　　七百丈的灵海确实堪称是绝顶天才。
　　这也是九灵在八重大能当中都拥有一席之地的原因所在。
　　“你觉得这次天池...”
　　倏然间，九灵好奇地问道，“苏寒那小子能开辟出多大的灵海？”
　　“不会比你低。”星宿道。
　　闻言，九灵颇有些不忿，倒也没与小辈较真的心思。
　　“百丈下的灵海只能称作为丹田，百丈上可算是资质优异，三百丈以上更为天才...”
　　星宿缓缓道，“五百丈以上，足以负担三个元级禁术以及一个玄级禁术进行长时间的战斗。”
　　“就算苏家只有三个魂珠孔位，可，以苏寒的资质大概在七百丈到一千丈之间。”
　　话音落下。
　　九灵不由讶然，“评价这么高？”
　　星宿淡淡道，“此乃李宫主给出的评价，所以我才说这次我王家的序列们糟了。”
　　“哈哈哈哈！”
　　九灵哈哈一笑，“这倒也是。”
　　自己当初开辟七百丈灵海时，简直宛如饕餮般吞了整座北都的天地灵气！
　　修炼本就是夺天地之造化...
　　想必到时候，苏寒突破七重御灵师引发的动静可不会小。
　　“话说...”
　　一番闲话过后，九灵看着前方苍茫的大山，目光渐寒，
　　“北冥鬼到底还打不打算出现了？”
　　......
　　任由九灵怎样也想象不到的是。
　　此刻，北冥鬼就站在王家家主的面前！
　　“嗯...好的...我明白...”
　　江晓全程简短地回应着，表现得没有丝毫异样。
　　在其面前。
　　一个穿着灰色大衣的中年人沉声道，“不必强行去开辟太大的灵海，总之，天儿你必须快王曦一步成为七重御灵师！”
　　“嗯。”
　　江晓淡淡地点了下头。
　　“怎么感觉天儿今天格外的平静？”
　　中年人不免有些困惑，倒也并未多想，暗忖道，“每临大事有静气，看来天儿倒是成长了不少...”
　　亏得这位王家家主一番苦口婆心。
　　若是让其知晓自己眼前这位居然就是北冥鬼，只怕不知会怎么想。
　　另一边。
　　王家支脉的御灵师同样是将希望寄托在了王曦身上。
　　殊不知，这场比试从一开始就失去了原有的意义。
　　正在这时。
　　一股狂风至谷口处涌了进来，沿途携着浓郁的灵雾，宛如苍龙入洞，浩浩荡荡。
　　“开始了！”
　　所有御灵师的目光全都落在了下方的谷底。
　　灵雾不断翻涌、盘旋。
　　一股股氤氲灵气缭绕下，最终凝聚出一滴滴露珠，滴落在下方静谧的湖泊当中。
　　正是彻底成形后的天池，实乃天地之造化！
　　“尔等，可以开始了。”
　　别墅内突然传出一道苍老却又洪亮的声音，响彻天地。
　　“七重御灵师的机缘就在眼前，一定要将其抓住！”
　　中年人就好似高考前送行的老父亲。
　　“嗯！我一定会的！”
　　江晓深吸了口气，用力点头。
　　不远处。
　　王曦满是别扭地看着这一幕。
　　其余的王家序列也都内心腹诽不已，
　　“这家伙究竟是什么来历？为何会伪装成王天？家主你怎么能连自己儿子都分辨不出来了啊！”
　　彼此心中隐隐有个极为恐怖的猜测。并不敢去相信。
　　正在这时——
　　唰！
　　一个白衣少年缓步踏前一步，潇洒地跃入谷底，消失在了茫茫雾海当中。
　　“苏寒...”
　　中年人双眼微眯，嘱咐道，“天儿，到时候离这个苏家第一序列远些。对方只怕要借着此次天池，开辟出数百丈的灵海。”
　　“何必如此？我的眼中，向来没有同龄人的身影。”
　　江晓忽的开口道，语气平淡。
　　“嗯？”
　　中年人微微一愣。
　　下一刻。
　　江晓已是从容不迫地迈步上前，直至边缘处，随后化作流光，跃入谷底的天池。
　　唰！唰！唰！
　　几乎瞬间，王家序列们同样是纷纷宛如鱼儿般跃入浩瀚的灵雾当中...
　　正是：鱼跃此时海，龙腾万里天。


第563章 灵海
　　尚未落入天池当中，周遭的灵雾便已令江晓感到了难以形容的舒适感。
　　“呼~”
　　于狂风中，江晓深吸了口气，立马感到肌肤每一个毛孔都舒展开来，体内五脏六腑更有股暖洋洋的感觉。
　　尚未来得及多加感受。
　　下一刻——
　　扑通~
　　江晓便落入了天池当中，激起大量的水花。
　　“居然是由纯粹的灵气所化？”
　　当下，江晓便被这一天地秘境所惊愕住了。
　　哪怕此前就有了解。
　　可真正身处天池当中时，仍是感到了一股发自内心的震动！
　　纯粹由灵液所化的一处湖泊，
　　这是何等玄妙的手段？
　　简单来说。
　　御灵师平常修炼离不开游魂水露，大部分皆是用羊脂玉瓶装满后，放置在周遭，伴随着呼吸吐纳，自动吸取其中的灵气。
　　可此刻——
　　江晓等人无疑是浸泡在游魂水露当中，进行修炼！
　　难怪此处乃是突破七重御灵师的最佳场所...
　　正在这时。
　　旁侧同样是激起一阵水花声。
　　“王天？最好离我远点。”
　　苏寒淡漠地开口说道，随后独自游向了一处僻静的角落。
　　看着对方的背影。
　　江晓漆黑的眸子宛如古潭般，平静无波。
　　“曾经的故人...”
　　少倾后，江晓轻叹一声，“如今，要么成了见面不相识的陌生人，要么便是敌人。”
　　倒也并没有太过感慨。
　　江晓倏地嘴角一勾，“离你远点？倒是懂得分寸。”
　　纵使此处灵气充沛到足以化作湖水，
　　可彼此又岂是寻常之辈？
　　灵海之争，必定绕不开！
　　扑通~
　　扑通~
　　扑通~
　　与此同时，王家序列们逐一宛如下饺子般落入了天池内。
　　还没来得及惊喜。
　　众人立马面色一滞，发现江晓这个大魔头就在不远处，正饶有兴致地看着自己。
　　“离我远点。”
　　霎然间，江晓模仿着方才苏寒的语气，说完就转身朝着另一处方位游去。
　　尽显装逼之色！
　　“这...”
　　王家序列们着实满头雾水，摸不透对方的心思。
　　“好生精纯的灵力！此番我定能突破至五重御灵师！”
　　不多时，众人便欣喜若狂了起来。
　　各自寻了个方位，尽量离其他人远点，然后便在天池中，正式开始修炼。
　　......
　　天池中部区域。
　　“这地方应该灵气最为浓郁...”
　　江晓直接来到了此处，坐镇四方！
　　天池乃是由灵雾凝结成的雾水所化，唯有短短数天时间，因此湖水并不深，只没入双膝。
　　江晓盘腿坐下后，湖水也只恰好抵达胸部位置。
　　唰！
　　伴随着一抹乌光闪过。
　　通体修长的黑色太刀缓缓浮现而出。
　　下一刻，黑色太刀便没入了湖水下方，免得被外人注意到。
　　浸泡在灵液当中是种什么体验？
　　玄之又玄，妙不可言。
　　江晓稍加动用呼吸法，吐纳一番，立马便感到浓郁的灵气，如龙般滚滚涌入体内。
　　黑色太刀同样如鲸吞般，不断吸收着灵液所化的湖水。
　　刀身乌光宛如呼吸般，时隐时亮，每一次闪烁都蕴含着强大的威势。
　　“太变态了！”
　　江晓睁开双眼，难以遏制激动之色。
　　要知道。
　　在冥府时期，六重御灵师这一境界卡了自己不知道多久。
　　此前寻找了无数原因，最终也只以为是差了一份契机。
　　可眼下，江晓才发现，什么狗屁契机？
　　只要灵气充沛，任何一切都不是问题！
　　一呼一吸间，全是精纯的灵气！
　　经脉好似浸泡在温泉当中，舒适无比，每一处穴窍内都是灵力充盈，仿佛有源源不断用不完的灵力！
　　短短几息时间。
　　江晓便感到了冥冥中的那道屏障...
　　同时，丹田生出了鼓胀的难受感，这是因为丹田内所蕴含的灵力太过充足的缘故。
　　好似一个膨胀的气球，已经到了最大所能承受的范围。
　　同样的，这也预示着一旦灵力冲破了丹田的限制，丹田便会化为浩瀚灵海！
　　“天机宫的八重御灵师最差都开辟出了五百丈的灵海，如此方才能称之为大能。”
　　江晓自忖道，“以他们作为对手，再加之我如今六项魂珠能力几乎全都是元级禁术...”
　　七百丈？九百丈？一千丈？
　　江晓向来不会给自己设立一个局限，
　　心中唯有一个念头，
　　尽可能在不影响解救沉沦鬼的条件下，全力以赴，开辟出自己所能承载的最大灵海！
　　心神内视。
　　当下。
　　江晓便看到体内尚且不足一丈的丹田。
　　此刻，丹田内的灵气已经充盈到了极致程度，疼痛感反而压过了灵力浸泡下的舒适感...
　　江晓额头不自觉间便泌出了冷汗，面上却无半点痛苦之色，眼神更是一如既往地平静，
　　“还不够...还差了一点...”
　　江晓重新阖上双眼，随后彻底投入到了静心修炼中，呼吸吐纳着天池内仿佛无穷无尽的灵气。
　　一股股精纯的灵气宛如游龙般不断盘旋于其周遭，
　　伴随着呼吸，没入体内，沿着经脉运转数个大周天后，强行汇入丹田内。
　　咔...
　　一道冥冥中传出的破裂声忽然自丹田中传出。
　　同一时间。
　　天池各处角落。
　　包括王曦在内，王家序列们也都过了最开始的兴奋激动，静下心来修炼...
　　......
　　“如此秘境，饶是老夫也不由意动啊。”
　　山谷上空，一个王家老者忍不住开口道。
　　旁侧，另一个鹰钩鼻、面容阴厉的中年人冷声道，“七重御灵师更需要的是对天道法则的领悟，如何提升魂珠能力才是关键，而不是去抢夺这些小辈的机缘！”
　　“好了，王灿，老云也不过表达一下天池盛景罢了。”
　　王家家主缓和了一下气氛，道，“此次天池所汇入的灵气确实较比往年浓郁许多。”
　　“可也混进来了一个苏家的小儿！”
　　鹰钩鼻男子不忿道，“那苏寒可不是善茬，甚至于，李某预测对方至少都要开辟出七百丈的灵海！”
　　“七百丈的灵海啊！这苏家小儿要掠夺我王家序列们多少的灵气？”
　　鹰钩鼻男子语气很是激动。
　　“好了，王灿，你太过于激动了。”
　　王家家主摆手道，“你先去谷口待一会儿吧，此次除去天池以外，更大的威胁乃是北冥鬼...”
　　这里就看得出细节了。
　　王家家主对于自己儿子王天很是了解，知道对方资质只能算是普通天才，甚至连自家的第三序列王曦都比不上。
　　也没指望对方能开辟出多大的灵海。
　　对于苏寒，王家家主也就显得不是那么在意了。
　　反正这块蛋糕，你总不可能一个人吃完！
　　哪怕是剩余的边角料，足够王天突破七重御灵师也就行了...
　　“哼！我王家岂惧了那北冥鬼半分？非要让天机宫进来捡个便宜。”
　　鹰钩鼻男子甩袖离开，心道说这自家家主实在窝囊得很，远比不上苏若渊那般霸气。
　　见状，老者讪讪一笑，“家主，不要介意，王灿这人脾性是有点...”
　　“无妨。”
　　王家家主摇了摇头，心中也清楚对方乃是支脉的御灵师，很是看重王曦此番的作为。
　　不过...
　　对方离行前的那句话倒是让王家家主面色微动。
　　“天儿进入天池前，似乎也说过不惧苏寒半分？”
　　王家家主心中略微有些奇怪，“难道是我一直忽略了天儿的内心世界？他骨子里竟如此骄傲？”
　　要知道苏寒是什么级别的天才？
　　在北都，那就是压得四大家族序列抬不起头的苏家天骄；
　　在天机山，短短一年时间就被当世第一人李某收为亲传弟子，下一任三清宫宫主！
　　“希望天儿别太骄傲了，哪怕是普通的七重御灵师，只要将沉沦鬼吞噬，将来亦有一番作为。”
　　王家家主摇摇头，轻叹了口气。
　　站的越高，见得越多。
　　越是明白每个时代都有那么一个角色，站在时代浪潮的至高处，光是其背影就足以令人难以企望...
　　可，王家家主并不知道的是，
　　那道背影究竟属于谁。


第564章 通往七重的路
　　天池内。
　　湖面静谧一片，灵雾弥漫。
　　王家序列、苏寒皆在调整着状态，先引一缕灵气入体，然后徐徐运转各处经脉，待到温润一遍后，再不断重复轮回，丹田缓慢衍变...
　　不同于这些同龄人。
　　江晓吸收灵气的方式极为粗暴。
　　时间紧迫，万化面具只能持续三天。
　　可，六重至七重短则一天、长达一周也不是不可能。
　　七重御灵师又称传奇御灵师。
　　哪怕没有元级禁术，强大的灵力仍可超脱世俗，宛如陆地神仙般的存在。
　　这是丹田转化为灵海的过程...
　　这是以一介凡体走向传奇的道路...
　　疼！
　　很疼！
　　非常疼！
　　饶是江晓性格坚韧，可此刻面部肌肉还是忍不住抽动了起来。
　　丹田正在被强行撕裂...
　　经脉中，原本温和的灵气此刻宛如湍急的溪流，不断地冲刷下，疼痛难忍。
　　“慢...下来...？”
　　江晓疼到面色隐隐有些扭曲。
　　必须慢下来！
　　灵气如水，一旦失控，便会化作洪水，血肉之躯又岂可承载这一天地伟力？
　　此刻，江晓已是感受到经脉内的灵气仿佛失控的列车，运转速度正不断加快。
　　若再不慢下来，后果无法想象！
　　可就在这时——
　　江晓眼中突然闪过一抹狰狞之色，死死咬牙。
　　丹田正在破裂...
　　这是即将化作灵海的征兆。
　　正如破茧化蝶般。
　　过程很痛苦，难道该就此放弃？
　　江晓绝不是轻易放弃的人！哪怕是在后悔珠的秘境内，即便饮血止渴，也会宛如野兽般坚持到最后！
　　七重御灵师就在眼前，咫尺之遥。
　　支撑着不人不鬼的自己一路走来的信念是什么？
　　是遇见白雾鬼时的惶恐；是在沧元鬼蜮身陷鬼潮的绝望；是在冥府与天机宫之间随波逐流的无力；是在看到白鬼被沦为他人棋子时的触动...
　　六重巅峰的自己便足以与富有传奇之名的七重御灵师一战，
　　若是推开了通往传奇的那扇大门，能否救出饱受折磨的沉沦鬼与姬挽歌？
　　种种思绪宛如杂草般生出。
　　八重御灵师、玄鬼、深渊、姬挽歌种种一切...
　　“给老子开！！！”
　　江晓双眼遍布血丝，猛然怒吼，彻底放手一搏，
　　任凭洪水般的灵气狂暴地涌入丹田当中！
　　......
　　“嗯？”
　　不远处，一个尚未彻底进入修炼状态的少女忽然诧异地看向天池中心处。
　　原本平静的湖泊眼下正在缓缓旋转...
　　同时，天地间的灵雾也好似找到了一个宣泄口，不断涌入某一方向。
　　“这是...”
　　少女这下可没心思修炼了，惊诧道，“有谁这么快要成为七重御灵师了吗？”
　　“怎么回事？”
　　同一时间，王家第四序列王浩也被天地间的异变所惊动了。
　　灵气正在形成一个暴风眼...
　　源源不断地汇入天池的正中央。
　　唰！
　　苏寒突然睁开双眼，徐徐吐出一口浊气。
　　体内的经脉还需要再提前温养一些时候。
　　待到一切适应后，状态达到巅峰后，再以全盛的姿态去冲击灵海...
　　正这样想着。
　　苏寒突然眼瞳微缩，随后眉头紧锁，“这是哪个蠢货？自寻死路吗？”
　　天地间的异变对于苏寒而言不可谓不熟悉。
　　无非是丹田化作灵海时吞噬天地间灵气，所引发的异象...
　　苏寒早已看过无数次这样的画面，心中更早早地就制定一个详细的方针。
　　无论从哪个角度上来讲...
　　“疯子。”
　　苏寒给出了评价，“这才进入天池多长时间？两个时辰，还是对方如此自负，认为其身体已经足够扛下堪比八重御灵师的灵气倾泻？”
　　尤其是这股灵气风暴形成的速度如此之快，好似燎原烈火，难以预计火势究竟会烧的有多么旺盛！
　　饭是要一口一口吃的...
　　苏寒阖上双眼，继续自己的修炼，不加以外物，早已不是当初那个稚嫩的第一序列。
　　走好自己的道路。
　　这是师尊李某教给自己最大的道理。
　　......
　　“这么快？”
　　山谷上，王家家主王封三脸色一变，“那个苏家第一序列这就开始了？”
　　以上空看下去。
　　天池中心处的灵力风暴格外鲜明，就好似天气预报上的巨大风眼。
　　周遭的环境尽数被其影响，不断流动旋转，并且速度还在加快！
　　“这才过去多久啊？”
　　王封三震撼地看着这一幕，“另外，这流动的速度也太快了吧？苏寒的丹田承担得住吗？”
　　在其的认知当中，天池内唯有三位六重巅峰御灵师。
　　“王天”、王曦、苏寒。
　　前两个直接就被其给忽略掉了。
　　唯有那个曾经的苏家第一序列，如今的三清宫弟子苏寒方有一丝可能性。
　　“看不出来，苏寒表面上看去没什么特别之处...”
　　旁边，老者同样是被眼前这一幕给怔住了，“骨子里居然如此激进胆大！如此迅速的灵气风暴，后续成型后，暴风眼中的御灵师所承载的恐怕不亚于八重御灵师的灵力倾泻！”
　　正在这时。
　　王封三心中“咯噔”一响。
　　此前某个念头无端地浮现了出来...
　　这个巨大的蛋糕，不会真就被对方一个人给吃得干净了吧？
　　“好快的速度！”
　　山谷处，那几尊八重御灵师都不由扭过头，眼神微滞。
　　“这会不会有点急了？”
　　一袭青衫的九灵眉头微皱，“本座当时可是花了数个时辰，才缓慢形成到了这一灵气风暴...”
　　“星宿！赶紧带着九灵离开这里！”
　　正在这时，先前那个鹰钩鼻中年人忍不住了，“我看北冥鬼只怕就是个幌子！我这就进去把苏寒给逮出来！”
　　这谁受得了？
　　是！
　　大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。
　　可，问题在于这是我王家的鱼塘啊！
　　合着小鱼、虾米都让你天机宫的弟子吃个精光？
　　九灵赶紧开口阻止。
　　星宿则充当一个和事佬的角色。
　　众人一番撕逼，别说地位背景有多高，真起了利益冲突，挽起袖子和普通人也没啥区别。
　　“我就问你们天机宫一句话！”
　　鹰钩鼻中年人厉声问道，“李某信誓旦旦地保证说，北冥鬼会来解救沉沦鬼。这，是不是你们故意编造的幌子？如果不是，北冥鬼何在？！”
　　“这......”
　　九灵一时间还真回应不上来。
　　难不成北冥鬼真就这样怂了？这实在不符合对方一贯猖獗的行事作风...
　　正在这时——
　　唰！
　　另一股灵气风暴再度形成。
　　......
　　时间来到前一分钟。
　　天池内。
　　本来准备继续调整状态的苏寒倏地睁开双眼。
　　“王天？还是王曦？”
　　苏寒眉头紧锁，“算了，无所谓了，真是麻烦。”
　　这股灵气风暴愈演愈烈，已经彻底影响到了自己。
　　周遭的灵气逐渐紊乱，自身也难以保持平静温和的调整状态...
　　况且，
　　那个疯子居然还没有停下来？
　　苏寒眼中闪过一丝罕见的慎重之色，不能再坐视不管了。
　　一旦让其灵气风暴彻底形成，若是对方还强行承受住了，哪怕可能性极小。
　　可，后续自己开辟灵海所需的灵气风暴就极难形成了...
　　修炼一途，与天争！与人斗！
　　“不管你是谁，今日天池内的灵气，我要七成！”
　　苏寒攥紧双拳，彻底打开了体内的桎梏，任凭周遭灵气疯狂涌入体内。
　　......
　　灵雾缓缓卷动，湖水倒流旋转...
　　令王家序列们目瞪口呆的一幕，
　　两个巨大的暴风眼如同霸主般占据了整个天池，仿佛扶摇直上的龙卷风，肆意吞噬掠夺着天地间的所有灵气...


第565章 待我七重，手缚苍龙
　　哗啦啦~
　　风暴愈演愈烈，狂风席卷着湖水，不断旋转，形成了两个巨大的漩涡。
　　原本咬咬牙硬着头皮还能修炼的王家序列们，此刻欲哭无泪，哪儿遇见过这种阵仗？
　　仿佛一场洪涝，滔天之势，再不是方才如温泉般怡人的环境。
　　天地间的灵气被强行吸引到了这两个风暴当中...
　　山谷上空。
　　王封三立马坐不住了，“天儿？还是王曦？”
　　在其眼中，若第一个选择开辟灵海的是苏寒，那么接下来这个唯有可能是自家的序列之一。
　　“鲁莽了啊！”
　　倏然间，王封三一咬牙，“若是王曦还好，天儿你怎么能被苏寒给刺激到？他哪怕是弄了个灵气风暴，掠夺天池大部分的灵气，可你也不能如此急躁啊！”
　　不光王封三，其余的王家御灵师也都面露慎重之色，彼此凝眉不语。
　　天才可不是生来就印在脑门上的，而是指同样的付出，你所能收获到的可以远超他人数倍不止。
　　然而还有一类人是天才中的天才！
　　可，王家御灵师们不明白的一点是，他们搞错了前后主次。
　　苏寒才是受到刺激的后者...
　　......
　　哗啦啦~
　　天池中，苏寒任凭周遭席卷的灵气潮汐一浪高过一浪，身体没有丝毫的动摇。
　　师尊李某给自己设定的局限为七百丈到一千丈之间。
　　“可，叔父当初开辟出的乃是一千六百丈！”
　　感受到体内逐渐加剧的痛苦，苏寒下意识地疼到眼角抽动，目光却仍旧坚毅无比。
　　除了极个别人以外，世间极少有人知晓，苏家曾出过一个天骄，开辟出了一千六百丈的灵海！
　　这是什么概念？
　　天机宫当代九灵，已称得上是才情惊艳，如若不然也不可能在八重御灵师中享誉盛名。
　　可，即便如此，九灵体内的灵海也唯有七百丈。
　　一千六百丈的灵海，两倍之余，深不可测！
　　苏寒的目标一贯便是对方，此刻更加懂得若要开辟出一千丈以上的灵海，这座天池恐怕大半都将被自己吞噬。
　　这样想着。
　　苏寒突然看向了天池中心，那里的灵气风暴比起之前更加浩荡了许多。
　　果真是如燎原之火，火势燃烧之快，立马席卷了整座天池！
　　声势浩大，俨然要大过自己数倍不止。
　　“真是一个疯子...”
　　苏寒的眼神隐隐动了一丝怒意。
　　深知若是再这样下去，天池内的灵气只怕全都会涌入那条龙卷风当中。
　　“呼~”
　　苏寒深深地呼了一口气，随后强行运转体内的灵力，源源不断地去冲击着丹田。
　　......
　　咔...
　　丹田忽的生出一股狰狞的裂缝。
　　同时间。
　　钻心的痛楚随即而来。
　　江晓忍不住闷哼一声，身形差点没摔倒在湖中。
　　周遭是不断狂涌的灵气风暴，自身好似处于暴风眼的中心，承受着常人难以想象的恐怖灵压。
　　受到灵气风暴影响，此刻这条浑似苍龙般的龙卷，究竟蕴含有多么令人颤瑟的灵力？
　　哪怕是八重御灵师也莫过于此吧...
　　以江晓为中心，周遭如有一个大锤狠狠落下，湖面下的大地直接沉下数尺，蜘蛛网般的裂缝朝着四面八方席卷而开。
　　沉重的灵压令人压抑无比，体内骨骼齐齐咔嚓作响，到了崩碎的边缘...
　　可，同样的。
　　江晓就好似一块铁，在这把灵力所化的大锤重敲下，体内正发生着潜移默化的转变。
　　经脉中的灵力不断高速运转，异常痛苦的同时，也变得坚韧许多，仿佛从原本虚无缥缈的雾态有了一丝凝实的迹象。
　　体内的各处暗伤隐疾也在“无微不至”的灵气包围下，尽数痊愈，仿佛一切杂质皆被清理了出来，即将百炼成钢！
　　“七重...”
　　江晓已经控制不住自身的掌控，可那双黑眸却亮的有些吓人。
　　自己的丹田逐渐破碎，灵气涌入其中的速度“更上”一筹，外界的风暴彻底失控，一切都停不下来了！
　　然而，
　　江晓终是看到了七重的门槛，并且半步迈了进去。
　　不同于六重御灵师。
　　何为传奇？
　　即便自身如今在一股股灵力的冲击下破烂不堪，可江晓仍是感到了前所未有的强大。
　　质变后的灵力根本无法用言语形容！
　　七重与六重之间的差距宛如天堑！
　　也就是待到这时候，
　　江晓才恍然惊觉，自己能以六重御灵师的境界战胜乃至于斩杀七重御灵师究竟是一件多么了不起的事情。
　　【切】、【时光领域】、【寂火】、玄武剑、后悔珠、准元鬼的肉身...
　　此时此刻。
　　江晓即将踏上七重后的道路！
　　咔嚓——
　　丹田，彻底崩碎！
　　轰~
　　虚空中仿佛有一双无形的大手，推涌着浩瀚的灵气缓缓朝着风暴眼中的黑发青年涌去...
　　霎然间。
　　江晓才明白自己究竟是多么的急功冒进。
　　破碎的丹田化作无穷尽的黑暗...
　　宛如一处无止境的黑洞，源源不断的灵气以经脉为媒介，巨大的负荷根本不是自己承担得住。
　　可就在这时——
　　唰！
　　伴随着一道乳白色的灵芒。
　　轮回珠，这一天道至宝再一次于江晓濒临死亡时浮现了出来，缓缓散发出灵魂气息，流入江晓体内，为其愈合所有伤势。
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　江晓体内如同冰火两重天，一方面是撕裂血肉的疼痛，一方面是轮回珠内蕴含的魂力，常人难以忍受，笑声却是异常的洪亮。
　　“待我七重，手缚苍龙！”
　　江晓看着如同龙卷风般扶摇而上的灵气风暴，感受其中比之八重御灵师还要可怕的灵威，却是道出了一句荡气回肠的话语。
　　嘭~
　　单手悍然拍地，起身而立，于暴风中身姿挺拔的屹立。
　　既有轮回珠在手也死不了，
　　至于疼痛？
　　比起执念又算得上什么？
　　丹田已破，灵海即将形成...
　　天地间的灵气宛如黄河灌泻，
　　源源不断地汇入黑暗的丹田当中...
　　同时间。
　　江晓没能注意到的是，
　　本命灵器内，浩瀚星空当中。
　　宿命珠忽然闪烁了一抹摄人心魄的血芒！


第566章 宿命珠为眼，永恒灵海
　　一股源于灵魂深处的触动感遍布周身上下。
　　宿命珠，这一超脱于万物之上，与天道息息相关，可以说最为独特的灵珠...
　　不比后悔珠、轮回珠。
　　宿命珠唯一一次发挥作用还是因为后悔珠。
　　当江晓对另一个自己产生迷茫时，宿命就像是一只无形的大手拨动了那条因果线...
　　除此之外。
　　宿命珠的存在感并不强烈。
　　可，此刻那一抹惊心动魄的妖冶血光却是令本命灵器产生了剧变！
　　一缕缕苍茫的气息弥漫开来，浩瀚星空颤动了起来，仿佛无法承受宿命珠之力。
　　嘭~
　　下一刻，江晓悚然一惊，竟是发现黑色太刀无端地破碎，化作一点点灵芒飘回体内。
　　宿命珠的异变居然导致了自身本命灵器的破碎？
　　可就在这时——
　　江晓神情微滞，竟是忘记了痛苦。
　　心神内视。
　　原本黑洞般的丹田此刻无数灵芒汇聚，最终形成了一片浩瀚星空。
　　群星璀璨，深邃得令人着迷、
　　“这不是...”
　　霎然间，江晓愣住了，"我的本命灵器吗？"
　　星空万里。
　　六颗璀璨的星辰，宛如恒星，光芒夺目。
　　并且，这六颗星辰如北斗七星般，各自皆有一条曲折的分支，每个节点都镶嵌着稍显黯淡的星辰。
　　江晓怎可不知这一颗颗星辰？
　　青木鬼魂珠、铁矿鬼魂珠、吊死鬼魂珠、百目鬼魂珠...
　　眼前这一幕完全超出了所有御灵师的认知。
　　江晓的丹田竟好似进入到了本命灵器内。
　　简直闻所未闻！
　　江晓立马抽回心神，旋即便发现丹田仍旧正常无异。
　　可待到再次进入黑洞后，便会再度惊诧地发现丹田内仍是那片浩瀚星空。
　　同时间。
　　灵气灌泄并未停止，不断通过经脉为途径，源源不断地汇入其中！
　　轰~
　　霎然间，浩瀚星空中那枚妖异的血色星辰再次异变。
　　宿命珠携着无上之势，宛如日落，缓缓沉降...
　　同时，滚滚灵气涌入其间，盘旋于宿命珠周遭，在血芒萦绕下，化作了一片血泊。
　　“灵海！！！”
　　江晓心神剧震，万没想到这一发展。
　　血泊中蕴含的灵气之精纯，难以言明，仿佛哪怕一滴便足以压垮一座山岳。
　　这便是七重与六重的巨大差距！
　　最令江晓震惊的还是——
　　自身的丹田竟和本命灵器内的浩瀚星空形成了一体？
　　上方是浩瀚星空，每一枚魂珠都好似星辰；
　　下方则是一片血光映射下宛如血海般的灵海！
　　此时此刻。
　　宿命珠化作了永恒唯一，仿佛海眼般，源源不断的灵气汇聚而入，原本尚小的血泊飞速扩张。
　　二十丈...
　　五十丈...
　　一百丈...
　　......
　　“那家伙还没停止？”
　　天池中，王家序列们彻底修炼不下去了。
　　两股灵气风暴愈演愈烈，龙卷风肆意掠夺着天地间的灵气，形成了狂风，甚至于难以呼吸...
　　“北冥鬼为何会突破七重御灵师？”
　　王曦轻咬嘴唇，愈发感觉到了北冥鬼的神秘莫测。
　　对方居然正在开辟灵海，究竟是人还是鬼？
　　与此同时。
　　苏寒看着前方扶摇直上的灵气龙卷，眼中流露出了一抹错愕之色，
　　“这家伙...”
　　对方并未停下，反而加大了对灵气的吸收！
　　好似饕餮般，疯狂吞噬着周遭一切存在，以至于自己形成的灵力潮汐迟迟没有达到极限，反而被压制在了极小的一处区域...
　　王家何时出了如此妖孽的存在？
　　感受到那股恐怖的灵压。
　　苏寒忽然心生出一股难以言明的感觉，仿佛若是自己置身其中，坚持不了太久...
　　“我也开！”
　　下一刻，苏寒猛地一咬牙，冲破丹田，随后体内吸收灵气的速度陡增。
　　随之而来的是灵压与痛苦！
　　风暴眼内。
　　宏伟的天地之力仿佛巨锤轰然砸下！
　　同时，体内经脉难以承载如洪水般的灵气...
　　除此之外。
　　自身体内的杂质逐渐被精纯的灵气冲刷，
　　六重御灵师的凡体肉胎正在走向更高层次的生命体。
　　类似于鬼气淬炼下的肉身！
　　哗啦啦~
　　苏寒体外的灵气风暴旋转得飞快，不断扩张，最终与另一股灵气风暴彻底碰撞在了一起！
　　另一处——
　　江晓同样饱受着灵气潮汐的摧残，
　　倒无实质性的生命危急，毕竟轮回珠只要魂力充足，就算只剩最后一口气也能直接让你生龙活虎...
　　“哦？”
　　江晓的目光穿透了风暴，落于某处。
　　“你也开始了吗？不过...可惜了...”
　　江晓自忖一声，随后深吸了口气，眼神一凝。
　　灵海内的宿命珠陡然亮起！
　　唰——
　　风暴狂涌。
　　更令众人震惊失色的是，
　　以江晓为中心，天池中的灵液甚至都缓缓旋转了起来，宛如漩涡！
　　......
　　“好强！”
　　山谷内外，所有人全被这一幕惊住了。
　　哪怕是离天池足有上千米开外的九灵等人，此刻都感受到了内里传出的灵气潮汐。
　　一股接着一股，宛如巨人的呼吸，不断吞吐着周遭天地间的灵气！
　　并且...
　　“苏寒也太可怕了吧？”
　　星宿呢喃自语，双眼失神，“李宫主恐怕要失算了，三哥也失算了...再这样下去，只怕天池内的灵气都不够他一个人吸收的...”
　　九灵将注意放在了另一处，“除了苏寒，还有人正在开辟灵海？而且资质如此逆天？”
　　天穹上，鹰钩鼻中年人死死咬牙，终于是受不住，化作一道弧光，冲进了山谷当中。
　　“不好！”
　　见状，九灵面色陡变，哪儿还能猜不出对方的心思。
　　这很明显就是看不下去了！
　　正在九灵正欲动身时——
　　“什么？”
　　前方突然响起那个鹰钩鼻中年人的惊诧之声。
　　“嗯？”
　　九灵微微一愣。
　　与此同时。
　　天池外，王封三同样忍不住下降，想要看看苏寒到底有多么的逆天。
　　然后...
　　王封三愣住了，“天儿？”
　　.....
　　唔~
　　江晓突然闷哼一声。
　　体内的五脏六腑被强大灵威震得破碎，化作碎肉...
　　下一刻。
　　轮回珠散发出乳白色光芒，飞速愈合起了伤口。
　　与此同时。
　　灵海内再次隐隐震动了起来。
　　一百五十丈...
　　两百丈...
　　两百六十丈...
　　灵海扩张的速度惊世骇俗。
　　原本还只是一处洼地的血泊，此刻已是汹涌澎湃的血河。
　　其中所蕴含的灵威更是厚重到了无法想象的程度！
　　过于宏伟的力量反而会成为一种负担...
　　九灵当初便只坚持到了七百丈，便已达到了所能承受的上限，再想强行吸收，只会落得爆体而亡的下场。
　　水可载舟，亦可覆舟！
　　浩瀚星空中，一颗颗星辰颤动不止，仿佛即将崩碎陨灭...
　　可就在这时——
　　一抹摄人心魄的血芒至灵海最深处映射住了苍穹。
　　无视灵威，无视限制，无视一切...
　　永恒灵海！


第567章 传奇蜕变
　　......
　　何为灵珠？何为天道至宝？
　　天机宫得其一，便统治了上下数千年以来的无尽疆域。
　　可，即便是执掌天机珠的李某若是看见眼前这一幕，也会惊得说不出话来。
　　江晓的灵海，竟是以宿命珠作为海眼，超脱了一切！
　　五百丈...
　　六百丈...
　　七百丈...
　　伴随着灵海的扩张，宿命珠释放出的那一抹血光永恒，浩瀚星空不再传出震动的崩裂感。
　　仿佛可以无止境地吸收下去...
　　“宿命珠，我错怪你了，你才是老大哥！”
　　江晓完全没有想到宿命珠居然如此照顾自己，主动化作了灵海之眼。
　　这一消息若是传出去，必会令无数御灵师为之发狂！
　　灵海意味着什么？
　　例如九灵的【闪】，冷却时间几乎没有，看似可以不停地闪现装逼。
　　实则九灵每一次【闪】的时机都十分关键，绝不会浪费自身灵力。
　　也唯有苏首席，以前动不动就用【时停】，突然出现在自己面前，稍微显得比较奢侈...
　　不同于诡异的深渊，作为人类的御灵师，一切力量皆来自于灵力。
　　可，灵海并不是没有限制的，每一滴精纯的海水都蕴含着恐怖的力量。
　　这对于御灵师而言无疑是双刃剑。
　　眼下。
　　江晓却并无这一顾忌，宿命珠为眼，永恒灵海大可肆无忌惮地吸收着天地间的灵气。
　　“宿命在我手！举世皆敌又如何？”
　　尽管疼痛仍在加剧，可江晓整个人的精气神却在不断攀升，由内而外朝着传奇蜕变。
　　宿命珠映照下，永恒灵海不断扩张。
　　八百丈！
　　一千丈！
　　一千三百丈！
　　......
　　轰~
　　至此，天池彻底化作了江晓一人的主场。
　　无论是湖面的雾霭，还是灵气所化的湖水...
　　全都被灵气风暴所裹挟，汇聚形成一条巨大的龙卷风，气势恢宏！
　　位于其中。
　　王家序列们只觉得内心有种说不出的感觉。
　　“这个冒充王天的御灵师究竟是谁？”
　　王浩喃喃地看着风起云涌的中心地带，“这世上怎会有如此妖孽？”
　　“哪怕是我王家的星宿，昔日突破七重时，天地异像都远不如此幕的一半...”
　　一位少女只觉得自己仿佛像是在做梦，“此人究竟是要开辟出多大的灵海？一千丈以上？”
　　哪怕身为王家序列，眼界甚广，可也只能想象得到一千丈。
　　由此可见。
　　宿命珠所化的永恒灵海究竟有多么的逆天...
　　当然，宿命珠本就是此方世界的天！
　　不远处。
　　苏寒说不清道不明心中是何心情，甚至连肉身撕裂的疼痛似乎都感受不到了。
　　任凭自己不断想要加快吸收灵气的速度，可还是只能眼睁睁地看着那条龙卷风逐渐壮大，吞没一切...
　　对方引发的灵气潮汐数倍之于自己，甚至还在不断地扩张当中。
　　而自身体内已经传来了极度危险的信号...
　　“这，就是我的极限了吗？”
　　苏寒倏地攥紧了双拳，内心被一股不甘所填充，“这世上除去江晓以外，我居然再次败了？”
　　正如王天大半夜逛花园，睡不着一样，哪个天才不是顶着巨大的压力在前进？
　　天才并不是指要达到某个固定的标准，而是指要超越九成九的同龄人，才能称为天才！
　　别人在前进的同时，你要比其走得更快...
　　可，
　　无论是王家序列还是苏寒都不知道的一点：
　　江晓的竞争者从来不是同龄人，而是早已立于世间绝巅的那几尊无上存在...
　　......
　　“怎会是王天？”
　　与此同时，天池外聚集起了一大批御灵师，彼此脸上全是震惊之色。
　　“为什么会是他？苏寒怎么...都快要放弃了...”
　　九灵难以接受地看着这一幕，完全想象不到天池内会是这样的景象。
　　正在这时——
　　“怎么？吾儿就一定弱了苏寒不成？”
　　王封三不喜地开口了，“天儿同样是我王家的第一序列！”
　　哪怕心中同样是一万个不解，但至少在外人面前，王封三可受不了这些言语。
　　闻言，九灵撇了撇嘴，随后心中暗惊，“这王天...也太恐怖了吧？”
　　即便是身为八重御灵师的自己，也从未见过如此波澜壮阔的灵气潮汐。
　　那条巨大的龙卷风扶摇而上，直冲云霄，搅动整方天地，无数灵气尽数宛如游龙般汇入其中...
　　天池内更是以那个青年为中心，呈现出了一个巨大的旋涡，雾气所化的灵液尽数倾泻...
　　至于那群可怜的王家序列们？
　　早已是沦为了单纯的看客，根本无法修炼，白白浪费了此次的机缘。
　　“难不成是王天得到了某种秘宝？”
　　正在这时，王家支脉的一个御灵师开口了。
　　“哦？”
　　闻言，鹰钩鼻中年人立马是眯起了双眼，“什么秘宝具有如此宏伟之力？”
　　话没说透。
　　在场几人却也心知肚明——灵珠！
　　“行了行了。”
　　王封三突然喝道，“这是天儿的机缘，你们一个个的是什么意思？想说什么就直说！”
　　“我只是觉得奇怪罢了。”
　　鹰钩鼻中年人道，“王天是什么资质...”
　　“王灿！”
　　王封三愤然大怒。
　　哪怕此事有再多的疑点，可对方这话明里暗里就是瞧不起自己儿子，这怎么能忍？
　　鹰钩鼻中年人只看着王曦，凝眉不语。
　　很明显，王曦没能突破七重御灵师...
　　这就好比M国的总统换届了，
　　自己一脉败局已定，只能是尽量搞点幺蛾子出来，反正接下来主脉的清算也逃不掉。
　　“待会儿等王天结束了，我建议大家一起盘查一下。”
　　许久后，鹰钩鼻中年人冷冷地开口道，“若是王天没有异常，那我自愿辞退王家执法长老的职务，算是赔罪...”
　　“嗯，不错。”
　　王家支脉的御灵师纷纷点头附和。
　　“这一群老东西！！！”
　　王封三气得不行，随后目光看向了天池中那个纳天地之伟力的青年，
　　心中实则也升起了一层说不清道不明的困惑...


第568章 七重御灵师，江晓
　　“这次恐怕要出一个曾经的苏大哥那样的人物了...”
　　另一边，九灵忽的轻叹了一声，“王家倒是好“福分”。”
　　“苏大哥？”
　　星宿瞥了他一眼，“你是说苏白？”
　　九灵没有开口。
　　“最好是别把那人当做是什么值得憧憬的存在，保不准早就死了。”
　　星宿淡淡道，“不过，或许死亡才是他最好的结局，可别真成为另一个白鬼。”
　　宿命之战时，世人皆以为白鬼便是苏白。然而，最终才知晓对方居然是苏家老三，苏清！
　　此事也是没有透露出去，正如李某与苏若渊迟迟不将小首席就是北冥鬼的消息传出去一样。
　　家丑不可外扬。
　　人族天骄沦为厉鬼，好比考上了清华、自己骄傲无比的孩子，结果居然投靠了敌国...
　　这可得让街坊邻居背后说到死。
　　回到天池外。
　　九灵也无心参与进旁边的王家内斗，忽的抬头看了眼上方，“沉沦鬼就在那别墅当中？”
　　“嗯。”
　　星宿点头，“不必担心，别墅内有位我王家的八重御灵师，时刻坐镇，不会出现意外。”
　　九灵道，“带我去看看，总觉得有些不对劲。”
　　闻言，星宿倒也没犹豫，简单向王封三道了声后，便带着九灵来到了别墅内。
　　王家别墅，地下室。
　　封闭的环境当中。
　　空气中弥漫着一股刺鼻的血腥味，久久无法挥散开来，更带着一股压迫感，生人勿近。
　　这便是玄鬼的血煞之气，哪怕只是鲜血亦可令大部分的御灵师惶恐不安...
　　嘭~
　　重新合上铁门。
　　那道凄厉的惨叫声总算是再也听不见了。
　　过道中。
　　九灵微微皱眉，道，“星宿，你王家用得着这样吗？那沉沦鬼都成什么样了？”
　　星宿道，“没办法，毕竟无论是王曦还是王天就算成了七重御灵师，也难吞噬沉沦鬼。”
　　“我的意思是太浪费了。”
　　九灵摇摇头，道，“沉沦鬼的本命魂体就这么被抹去了大半，若是留到后面，将其完整地抽离出来，吸收为玄级禁术，不比你王家的命鬼弱太多。”
　　星宿不再开口多言。
　　沉沦鬼如何与自己又无关，顶多也就是一个拿来让北冥鬼入套的诱饵罢了...
　　待到离开别墅后。
　　“此事不对劲，北冥鬼迟迟不出现，背后必定有缘由。这头孽畜可阴险得很！上次在霓虹国...算了，不说了...”
　　九灵忽然停下脚步，道，“我先通知一下宫主，让他定夺一番。”
　　......
　　滚滚灵气冲击而下。
　　江晓的身姿从最初不堪重压到逐渐挺拔，
　　最终，傲立其中！
　　一股强大的气势缓缓升起，如烈焰般熊熊燃烧...
　　体内每一寸血肉在灵气的洗涤下，堪比洗精伐髓，肌肤白嫩如霜、晶莹剔透，足以令每一个爱美的女子羡慕不已。
　　冰肌玉骨，这便是突破七重御灵师时带来的另一提升。
　　同时，江晓还感到心明眼亮了许多。
　　世界仿佛换了副景象，哪怕每一缕雾气中蕴含的细小水珠也看得纤毫毕现！
　　“这便是传奇御灵师吗？”
　　灵气倾泻尚未停止，其实早就该停止了，江晓早已踏上了七重的台阶！
　　七重御灵师，曾经只能仰望的存在...
　　在沧元鬼蜮时期，那三位来自天机宫的七重御灵师更为自己留下无比深刻的印象。
　　可眼下，
　　待到自己真正成为七重御灵师过后，却又不知为何，心中忽然升起了一股微妙的感受。
　　“俱往矣。”
　　江晓目光平静了下来，纵使灵压仍在不断加剧，却可风轻云淡地面对种种一切。
　　永恒灵海当中。
　　宿命珠映照下，仍是洪水滔天，仍然泛不起哪怕一丝波澜...
　　一千六百丈...
　　一千九百丈...
　　两千丈...
　　古今从未有过的惊世一幕！
　　一眼望去，无边无垠的苍茫血海，难以揣测其中究竟蕴含着多么恐怖的灵力。
　　正在这时——
　　江晓突然向前踏出半步，竟是朝着那由灵气形成的龙卷风伸出了右手。
　　唰！
　　厚重若泰岳的恐怖灵威立马将江晓的手掌骨挤压得扭曲...
　　“原来，这就是堪比八重御灵师的灵力倾泻？”
　　可，江晓却笑了，“不过尔尔。”
　　话音落下。
　　江晓运转灵力，手掌表面流转起了一层薄薄的光幕。
　　这一次，
　　纵使是汇聚了天池内无数灵气的龙卷风也无法令其手掌产生丝毫变形。
　　“倒也不负传奇之名。”
　　江晓满意地看着这一幕。
　　【切】、【黑铠】、【时光领域】、【梅花烙】、【寂火】、【百目】
　　同时，这六项魂珠能力皆是得到了前所未有的提高。
　　甚至于比吸收因果之力还要夸张！
　　此刻，自身体内的灵力也有了质的变化。
　　一掌之下，哪怕不动用任何魂珠能力，便可摧毁一座小山丘。
　　“待到影鬼苏醒后，便可开辟出第七个技能孔。吞天鬼的本命魂体可以吸收了...”
　　“不过在此之前。”
　　江晓看着眼前这一条不停翻涌的‘苍龙’，“暂且将你先吞完了来。”
　　众目睽睽之下。
　　江晓阖上双眼，深吸了口气，运转周身灵力，主动将天地间的灵气潮汐引动至巅峰！
　　“他...已经突破成为七重御灵师了吗？”
　　不远处，王家序列们不由自主地咽了下口水。
　　仿佛见证着一个传奇的诞生。
　　原本灵雾弥漫的山谷，此刻竟好似鲸吞般，不断没入黑洞当中，变得稀薄；
　　仍是那条携着滚滚灵气的龙卷风，同样不复当初，威势减弱；
　　偌大的天池，无端干涸了起来，原本足以抵达膝盖的水位，此刻更是少了一大半...
　　所有灵气尽数涌入永恒灵海当中。
　　那条象征的八重御灵师的“苍龙”，终是被江晓亲手擒下、吞噬殆尽！
　　待到一切风平浪静过后。
　　天池内的湖水彻底见底...
　　于正中央。
　　七重御灵师，江晓，缓缓睁开了双眼。


第569章 北冥鬼要出现了
　　干涸过后的天池，只剩下龟裂的大地。
　　原本烟云弥漫的山谷此刻也一片清明。
　　“王家第一序列...”
　　不远处，苏寒目光平静，自语道，“江晓往后，这世上总算是出现了值得注意的同辈。”
　　不同于曾经的苏家第一序列。
　　如今的苏寒早已能够接受失败，很清楚这次的机缘之争，自己败了，而且败的很是彻底。
　　丹田尚处于破灭状态，往后暂时一段时间无法动用灵力，唯有等到下一个契机，再开辟灵海，正式踏入七重御灵师...
　　苏寒长长地吐了口浊气，收起心思。
　　与此同时，王家序列们也都看着那道如青松般挺立的背影，眼神各异。
　　飒...飒飒...
　　倏然间，一阵清风吹来，微微扬起衣角。
　　江晓徐徐地睁开双眼，宛如古潭般的黑眸，深邃无比，整个人浑似一个古玉，神莹内敛。
　　吸收了天池内所有的灵气，此刻的江晓反而是格外的神秘深沉...
　　隐而不彰，藏而不露。
　　天地一时间安静了下来。
　　“传奇御灵师...”
　　少顷后，周遭众人终是在内心认清了现实。
　　从此往后。
　　人族史上将再度多出一个传奇御灵师的姓名...
　　“吸纳了如此多的灵气，不知此人究竟开辟出了多大的灵海？”
　　王家第四序列，王浩忽然有些好奇，“九百丈？一千丈？”
　　很明显。
　　除了王曦以外，此刻的王家序列们还没意识到问题的严重性。
　　更多的还是以为这是一个想要通过伪装成“王天”，混入天池内，获得机缘的御灵师...
　　正在这时——
　　“天儿，随我过来，有些事为父想要问问你。”
　　伴随着一道威严的声音，王封三缓缓从天而降，落在了江晓身前。
　　江晓没有开口，而是看向不远处散发着强烈气息的王家御灵师们，眼神微凝。
　　心中则轻叹了一声，“唯有动用第二套方案了吗？”
　　......
　　与此同时。
　　天机山，三清宫中。
　　伴随着如绿竹般的青翠灵芒缓缓黯淡...
　　一袭黑白二色道袍的李某缓缓睁开双眼，眼中闪过一丝明悟之色，略有收获。
　　“天道果然快要彻底崩碎了...”
　　下一刻，李某怅然一叹，伸手将天机珠重新握住，“不过对于我等人族而言，倒也是好事。修炼本就是逆天而行，如此方才足以窥见九重的道路。”
　　此话若是让外人听见，只怕会掀起多么巨大的风浪。
　　自古以来便秉持着替天行道的天机宫竟开口说出了逆天而行！
　　这是自然。
　　李某是何等的人物？一门心思守护人族。若是天道酬勤，人族昌盛繁荣，那天机宫自然奉天承运。
　　若是天道无常，李某便想要亲自执掌宿命珠。
　　“嗯？”
　　正在这时，李某收到了九灵的消息，眉头一皱，“江晓...还没出现吗？”
　　脑中无端浮现出了曾经对方还是小首席时与自己对弈的那一盘棋局。
　　“如今天机珠已无法窥探天意，你反而是成为不了那个变数了吗？”
　　李某回忆起了往事，目光微冷，语气则有些嘲弄，“当真舍得亲眼看着那沉沦鬼被王家的人吞噬化作命鬼？”
　　言语中虽是小觑了北冥鬼三分。
　　现实上。
　　李某却深吸了口气，静下心来，思考起了此事种种。
　　过去的时光中。
　　天机宫过于依赖天机珠这一无上至宝，就像是计算器一样，加减乘除，根本不用自己亲自计算，自动便会给出答复...
　　可，这并不代表着八重御灵师就只是一群武夫。
　　“天池戒备森严，共有四位八重御灵师坐镇...”
　　李某自语道，“除非江晓再次动用那类似深渊的厉鬼之力。不过从上次玄门看来，对方似乎也惹上了深渊使者的麻烦。”
　　“若是能让江晓与那些深渊使者两败俱伤，倒也是件好事。”
　　“此外，江晓拥有空间能力，可以穿行两地，.不过，这一能力似乎需要一个介质。”
　　正在这时，李某突然想起此前的一件小事，“金陵城内，北冥鬼似乎前段时间出现在了金陵城内，并且还和王家的第二序列...”
　　细细想了一遍。
　　李某便按照北冥鬼的思路，揣摩一二，很快就顺藤摸瓜，有了大致的思路。
　　其中虽有一些细小的问题值得思考。
　　可，李某最终还是给出了六成以上的可能性：北冥鬼已经进入了天池！
　　正欲通知九灵让王家的人仔细盘查...
　　正在这时——
　　“李宫主。”
　　天相快步走了进来，拱手道，“方才玄门的李耀传来了一则消息。”
　　“玄门？怎么了？”
　　李某眉头一皱。
　　李耀正是玄门内那名为“监禁”实则“镇守”的三位八重御灵师之一。
　　“根据李耀所说，玄门内的野狐鬼、鬼道士等几头玄鬼消失了约莫两天之久。”
　　天相道，“同时消失的还有几头元鬼。”
　　“不好！”
　　刹那间，李某脑中闪过一道不妙的预感，正声道，“让九灵、星宿二人立马回到沉沦鬼的所在！北冥鬼要出现了！”
　　......
　　......
　　山谷内。
　　王封三穿着一身灰色大衣，面色隐隐有些不对劲，双眼更是直视着江晓，眼神藏着些许复杂之色。
　　不远处，鹰钩鼻中年人等王家御灵师同样是目不转睛地盯着江晓，周身散发着强烈的气息。
　　“怎么回事？”
　　不远处，苏寒微微皱眉，“王家的人这是怎么了？”
　　与此同时。
　　王曦等一众王家序列们似乎也感受到了即将到来的风暴，纷纷不由自主地远离了些。
　　反倒是江晓一如既往地嘴角噙着淡淡的笑意，似乎没有发现眼前异常的一幕。
　　可，就是这样风轻云淡的神情。
　　王封三心中的异样愈发浓郁了起来，眼神渐寒，藏于后背的大手逐渐握紧...
　　天地间的气氛，无端地有些凝固。
　　无风无声。
　　许久后，王封三缓缓开口道，“天儿，让我看看你的本命灵器。”
　　令人诧异的是——
　　“好。”
　　江晓并未犹豫，同时右手虚抬，仿佛即将握住一把至虚空中凝成的剑...


第570章 本座，北冥鬼，来了
　　山谷中。
　　王家御灵师们正散发着凛然之势。
　　“我绝不信王天可以做到这一步！”
　　鹰钩鼻中年人恨声道，“其中必定有大问题！”
　　旁边，一个老者犹豫道，“王灿，你可要想好...”
　　“不必多说！”
　　名为王灿的鹰钩鼻中年人摆手道，“摆在我等面前的唯有这一条路，想要回头已是不可能了。”
　　“唉~”
　　周遭王家支脉的人皆叹了口气。
　　眼下，“王天”突破七重御灵师的与否才是重中之重，反而是此前的北冥鬼似乎被忽略了一般...
　　“凭王天的资质，怎么可能做到这一步？”
　　王灿目光锐利似箭，紧盯着天池内那道身影，冷冷道，
　　“你究竟是谁？”
　　......
　　“天儿，让我看看你的本命灵器。”
　　此刻，王家家主王封三内心实则也极为复杂。
　　凭自己对于王天的了解，对方怎会逼得苏寒主动落败，甚至于吸收了整座天池内的所有灵气？
　　即便是王家的星宿，恐怕灵海也远不如对方的三分之一，这是何等的令人难以置信！
　　可，如果真的是没有问题...
　　“好！”
　　令人诧异的是，江晓回答的没有丝毫迟疑，甚至并没有过问背后的缘由。
　　“难道说...”
　　顿时，王封三内心又不禁升起了一丝希冀。
　　“若你真的成为了七重御灵师，那么等下我就带你去吞噬沉沦鬼那头孽畜。”
　　王封三原本古板的面色缓和了些，道，“沉沦鬼如今已是被我等折磨得奄奄一息，只剩下了一口气...”
　　话音落下。
　　江晓右手虚抬，五指微微一握。
　　然后...
　　唰——
　　一道血色的剑芒撕裂了整方天地！
　　“什么？”
　　“什么？”
　　“这？！”
　　霎然间，全场震惊失色。
　　一剑之威，携着滔天之势，欲要斩破山河！
　　王封三完全来不及多想，刹那间便动用了一个保命能力，体表凝结出了一层光幕。
　　饶是如此。
　　血河般的剑芒仍是摧枯拉朽地击破了王封三的灵力屏障。
　　整个人倒飞出上百米开外，同时整个山谷都被这一剑斩出了巨大的裂缝...
　　唰！
　　天池内外，所有人的目光齐刷刷地看向了那个持剑的青年。
　　没人想得到这一幕！
　　此时此刻。
　　江晓立于天池正中央，一袭黑衣肆意翻飞。
　　手中一把血色竖瞳魔剑散发着浓郁至极的血芒，仿佛是由玄鬼之血浇灌而成的一般，令人稍微凝视便内心悸动不已。
　　“这，便是如今我的力量吗？”
　　江晓淡漠地看了眼前方那一道长达上百米的剑痕，随后目光移到了玄武剑。
　　一丝血线缓缓从那枚血色竖瞳中伸出，扎进了血肉中，
　　原本冰肌玉骨的右臂染上了妖异的绯红...
　　“怎么会？”
　　天池内，王家序列们彻底呆住了。
　　众人万没想到“王天”会突然发难，剑斩王家家主！
　　“终于还是...”
　　王曦轻咬樱唇，深知事态已经发展到了最为严重的地步。
　　“怎么回事？”
　　苏寒同样困惑地看向了持剑青年，内心突然扑通一跳。
　　血色竖瞳...玄武剑...
　　“北冥鬼！！！”
　　几乎瞬间，山谷内的众人全都大惊失色。
　　一眼便认出了那把曾经的天机宫至宝，凶煞至极的绝世凶剑！
　　唰！唰！唰！
　　包括王曦在内，天池内的王家序列们惊恐不已地飞速逃离。
　　对此，江晓只立于原地，嘴角似翘非翘。
　　下一刻——
　　“说起来，这张面具戴着实在不舒服...”
　　江晓左手缓缓摘落万化面具，露出一张清俊非凡的面庞，漆黑的眸子，仿佛蕴含着星辰，令人着迷。
　　眉宇间那枚淡淡的火焰印记，更增添了一抹邪气，束发飘扬，洒脱不拘。
　　唰！
　　左手灵芒一绽，一把黑色太刀凭空浮现而出。
　　此刻，漆黑的刀身增添了些许火焰的血色纹路，雪亮的刀锋处更是散发出一缕缕寒气...
　　一刀一剑。
　　黑色太刀，血色魔剑...
　　嘭！
　　江晓忽的向前踏出一步。
　　霎然间，风起云涌。
　　其体内浩浩荡荡的灵威宣泄而出，宛如洪水过境一般，席卷八荒，势不可挡！
　　“如尔等所愿...”
　　江晓只身一人，傲视群雄，道，“本座，北冥鬼，来了！”
　　......
　　“王天居然是北冥鬼扮得！？”
　　“北冥鬼是何时混进我王家秘境之中的？”
　　“为何北冥鬼还是御灵师？”
　　“如白鬼一般，人族御灵师伪装的厉鬼？”
　　“好生恐怖的灵压！”
　　“嘶——”
　　“这头孽畜刚踏入七重御灵师，便有了不弱于八重御灵师的灵压了吗！？”
　　天池外，王家御灵师们脑子里一万个困惑。
　　仍是谁也没能想到如此一幕！
　　尤其是此刻北冥鬼释放出了的灵力更浑似汹涌澎湃的大海般，厚重到令自己难以呼吸，大为受限。
　　要知道。
　　八重御灵师终究是少数，王家此番也唯有鹰钩鼻中年人与别墅内的那个老人才是八重御灵师。
　　甚至于王封三这个王家家主都只是七重巅峰的境界，也正是因为这一点，才难以服众。
　　苏寒难以接受的看着这一幕，“北冥鬼...居然以这种方式登场了...”
　　与此同时。
　　山顶处的别墅中。
　　布满浓郁血腥味的封闭铁室当中。
　　“嗯？这股气息...好生强大！”
　　黑袍老者忽的抬起头，目光冷肃了起来，“难道是北冥鬼出现了？”
　　“疼...好疼...好疼...”
　　前方，数根玄铁锁链贯穿四肢的小女孩低垂着小脑袋，白嫩的小胳膊怏怏地耷拉着，再无此前的凶戾之气。
　　毫无血色的小嘴虚弱地开合着，呢喃着疼痛难忍。
　　这几天以来，黑袍老者为了照顾王天或是王曦，费尽手段，百般折磨着这个梳着西瓜头的小女孩。
　　这一点，仅凭空气中浓郁了数倍不止的血腥味便可以看得出来。
　　饶是玄鬼，可此刻沉沦鬼体内的血液也即将耗尽，尤其是本命魂体更被抹消了大半...
　　贯穿四肢的玄铁锁链附着足以令玄鬼惨痛不已的雷霆之力，无时无刻不在折磨着其心志。
　　“这群该死的孽畜！居然真的敢来！”
　　黑袍老者怒道，“沉沦鬼乃是我王家为族中天骄准备的命鬼，岂能让你北冥鬼将其劫走！？”
　　“今天，你们这两头厉鬼就都给我死在此地！”
　　......


第571章 御灵师与鬼祟
　　唰！
　　伴随着一道气浪。
　　王封三从石洞中奔出，着实显得有些狼狈，尤其是脸色更显茫然失措。
　　“天儿？北冥鬼？”
　　万没想到的是。
　　方才那个引得天地异像，彻底压制苏寒的“王天”。
　　居然是北冥鬼所扮！
　　对方便以如此几乎走钢丝的方式，在众人面前上演了一出好戏！
　　“好一个北冥鬼！！！”
　　鹰钩鼻中年人王灿飞速升空，随后右手一招，一把金色的战戟悍然握于掌中。
　　同一时间。
　　其体内的灵力宛若大江长河般运转了起来。
　　整个人浑似化作了一颗星辰，释放出了足以令天地变色的强大灵威！
　　“胆敢冒充我王家的第一序列？你可真是有够猖獗！”
　　王灿手持金色战戟，灵力如蒸汽般浮于体表，八重御灵师的强悍之处一览无余。
　　对于此间种种。
　　从江晓开辟永恒灵海时，便已猜到了后续种种，终究避不开硬性冲突。
　　然则，如今七重御灵师的自己，倒也不必畏惧种种...
　　江晓玄武剑随手一挥，气浪滔天，衣衫飞扬。
　　轰~
　　整个天池瞬间轻而易举地被剑芒斩出一条深深的沟壑...
　　纵使直面八重御灵师又何妨？！
　　“区区一个八重御灵师罢了...”
　　此刻，江晓立于地面，抬头仰望着那道宛如太阳般灼目的伟岸身姿。
　　一如曾经在风枭鬼蜮面对白玉京时的场景！
　　“该死！”
　　王灿握紧手中战戟，目光中暗藏着一份困惑之色，“这头孽畜是人鬼双修吗？为何仅凭灵压便不弱于我等？”
　　“这北冥鬼也太可怕了吧？”
　　见状，王家序列们惊吓得脸都变色了。
　　尤其是一想到自己体内还被种下了这魔头的梅花烙...
　　“走！”
　　倏然间，一个王家的七重御灵师立马是带着一众序列飞速远离此处战场。
　　“王灿，小心些啊...”
　　其余的王家御灵师们则纷纷升至天空，“北冥鬼可不是善茬。”
　　“我等早已在此布下了天罗地网，纵使是北冥鬼又如何？终究得死在这一绝地！”
　　八重御灵师王灿掷地有声，毫无畏惧可言。
　　与此同时。
　　天池内的风起云涌宛如灯塔般吸引了山谷中所有御灵师的注意。
　　唰！唰！唰！
　　一道道灵力光芒冲天而起，映照诸天！
　　足有十多道，全都是七重以上的传奇御灵师。
　　尤其是...
　　山谷处还有九灵与星宿！
　　“北冥鬼，这一次，我看你如何是好！”
　　王灿看着数道冲天而起的灵力光柱，放声大笑，“今日我等必将你这孽畜抽筋拔骨，与沉沦鬼一同沦为我王家的命鬼！”
　　“哦？是吗？”
　　天池内，江晓只看着天际线，似是等待着什么一般。
　　......
　　山谷口处。
　　九灵与星宿等人第一时间便发现了这一巨变。
　　那道血色剑芒直接将右侧的山壁斩出了一道巨大的裂缝，开辟出了峡谷。
　　下一刻。
　　厚重无比的灵力汪洋席卷开来...
　　“嗯！？”
　　九灵扭头一看，目光陡寒，“出事了？”
　　“怎么回事？北冥鬼何时...”
　　星宿不免有些诧异。
　　“来得好！”
　　霎然间，九灵体内灵力直接飙升至巅峰，强大到无以言表，“这头孽畜总算是出现了，走！”
　　“今日我等必定要让这头祸害世间的孽畜伏诛！”
　　可就在这时——
　　轰~
　　正前方的山林间突然爆发出一股滔天血气。
　　唰！
　　顿时，九灵眼瞳骤缩。
　　苍茫的山脉当中。
　　那些高大的树木纷纷不堪重压，轰然崩塌！
　　凶煞至极的血气汹涌澎湃，席卷而出，比起八重御灵师的灵威毫无半点逊色！
　　同时，大地仿佛地龙翻身一般，不断扭曲，大地撕裂出深渊般的裂缝，吞没着一切存在...
　　“怎么回事？”
　　如此剧变，饶是山谷内正与北冥鬼对峙的王家御灵师们都诧异地看了眼外界。
　　正在这时。
　　一股股无法形容的凶戾之气冲天而起！
　　夜幕中，原本璀璨的星河顿时为之一暗。
　　同一时间——
　　八尊恐怖至极的黑影宛如魔神般立于虚空当中...
　　“迎接死亡吧！御灵师！”
　　一头巨大的血狐宛如洪荒猛兽般，突然占据住了整个天幕，并且爆发出桀戾的厉啸声。
　　“玄...玄鬼...”
　　顿时，山谷口的王家御灵师们难以置信地看着这一幕。
　　“玄门！沧元鬼！”
　　九灵从牙缝中吐出怒意十足的字眼。
　　......
　　“赶到了吗？”
　　感受到遮天蔽月的恐怖煞气，江晓这才松了口气。
　　早在此前。
　　自己便做好了两手准备，提前联系上了沧元鬼。
　　一旦身份败露，那么必须要有几头玄鬼来拖住九灵、星宿二人！
　　“可惜，终究是下策。”
　　江晓自忖道，“但也无可避免。”
　　沧元鬼在此过后，恐怕少不了受到天机宫的重罚。
　　可李某应该还不至于因此杀了它...
　　毕竟玄门对于天机宫而言太过重要，如今的玄门一众厉鬼更不可能轻易放走，否则麻烦可不小。
　　“一个八重，四个七重...还有一个控制着沉沦鬼的八重御灵师...”
　　江晓深吸了口气，心知自己接下来的对手并不简单。
　　唯有一路杀过去！
　　“怎么回事？”
　　与此同时，王封三内心陡然一惊，“玄鬼？”
　　王灿咬牙寒声道，“可恶！这头北冥鬼此行...”
　　唰——
　　不等其说完，一道携着浩荡灵力的血色剑芒突然破空而来！
　　天池内。
　　江晓手持玄武剑，环顾周遭御灵师，右眼不知何时染上了一抹淡淡的血色，“今日，无人可挡本座！”
　　“孽畜！莫要以为你还有求生的机会！”
　　王封三怒不可遏，从怀中取出一枚八角铜镜，抛向天穹。
　　周遭的天地瞬间遭到了封禁。
　　北冥鬼的能力早已是被摸得清楚，四大家族自然有所提防。
　　嗖——
　　八重御灵师王灿突然化作一道金光，携着星辰之势，悍然冲向北冥鬼。
　　与此同时。
　　山谷外也爆发出了震天动地的战斗！
　　轰！
　　轰！
　　霎然间，两股滔天的灵力波动猛地震荡开来。
　　御灵师与鬼祟的战斗，正式打响！


第572章 战八重（一）
　　唰——
　　一道金光凝成的箭矢好似流星般，将夜幕划出了一道残线。
　　轰~
　　下一刻，远处一座小山丘顿时被金光所淹没。
　　“我等只为救走沉沦鬼...”
　　一个衣着破烂道袍的老者瞥了眼那处被抹去的小山丘，淡淡开口道。
　　“今日，尔等这些孽畜必死无疑！”
　　九灵周身金光缭绕，体内灵力如大河奔腾，浩浩荡荡的灵威覆盖一方天地。
　　在其身后。
　　衣着紫色长裙的星宿唤出一条罗缎，动用秘术。
　　漫天星辰，瞬间绽放出了夺目的光芒，璀璨无比。
　　【周天星斗大阵】
　　这一玄级禁术不可谓不变态。
　　霎然间。
　　一缕星光便从天而降，加持在了九灵身上，令其战力再度攀升至了一个高峰。
　　唰！
　　刹那间，九灵便瞬闪到了那鬼道士上空，同时右手突然一抓。
　　周遭虚空中立马浮现出了点点金光，最终形成一个巨大的金环，将鬼道士环在了正中心。
　　“嗯？”
　　鬼道士立马是感受到了一股巨大的灵压。
　　可就在这时——
　　一只巨大的利爪突然撕裂了虚空，悍然拍向九灵。
　　唰！
　　刹那间，九灵身形陡然再度消失不再。
　　轰~
　　下方的一座山脉直接被这一巨爪拍得断裂。
　　“鬼道士！何必对这些御灵师怜悯？直接撕碎他们的身体，然后再带走沉沦鬼就是！”
　　野狐鬼血色的眼中尽是残忍之色，“沧元鬼大人好不容易才针对天机宫做出的行动，今日我定要大开杀戒才行！”
　　闻言，鬼道士没再多言。
　　此次沧元鬼共派出了三玄五元。
　　若是再加上野狐鬼身下趴着的那个红发小女孩，那便算是四头玄鬼！
　　玄鬼们激战九灵与星宿，另外五头元鬼则与王家七重御灵师打在了一团。
　　“今日之事，我定要沧元鬼付出代价！”
　　霎然间，九灵咬牙寒声地开口，
　　简直咽不下心中的那口气。
　　天机宫耗费巨大代价才将沧元鬼扶持上位，以其吸引天底下所有鬼祟加入玄门。
　　本想先等玄门发展一段时间，然后再启动藏于那片草原下方的法阵，将所有鬼祟通通炼化！
　　未曾想，沧元鬼居然提前敢反水，天机宫反而类似于搬起石头砸自己的脚。
　　“青幽鬼！你去对付那个女的！”
　　正在这时，野狐鬼突然厉声叫道，“那个女人不死，这处天地法阵实在有些麻烦！”
　　“好！”
　　一个身材健硕的大汉立马是动用了自身的能力。
　　本来万里星空的夜幕忽然升起了一缕缕黑气，最终更是凝聚成为了一团乌云。
　　噼里啪啦~
　　一道道紫色的雷蛇在乌云当中不断穿梭，蕴含着令人生畏的恐怖力量！
　　下一刻——
　　轰！
　　一道拇指粗细的雷霆轰然落在了青幽鬼身上。
　　雷光闪烁...
　　青幽鬼瞬间化作了一道残影，携着奔雷之势，冲向星宿。
　　其大手缠绕着紫色的雷霆之力，周遭的空间都产生了泯灭...
　　“不好！”
　　星宿眼神微变，终究只是一个辅助类型的八重御灵师，略微有些抵挡不住。
　　正在这时——
　　唰！
　　九灵突然闪烁到了青幽鬼右侧，直接一脚将其踹出了上千米开外。
　　“如此迅捷？”
　　不远处，鬼道士微微眯起了双眼，随后看似缓慢地踏出了一步。
　　下一刻——
　　鬼道士竟是瞬间便出现在了九灵背后，一掌携着浓郁的煞气轰然拍出。
　　“什么？”
　　九灵面色一变，于生死一线当中，堪堪动用【闪】避开了这恐怖的一击！
　　霎然间。
　　鬼道士再度踏出一步，随后仿佛瞬移般，横跨无数空间，出现在了九灵面前。
　　“这是什么手段？”
　　这一次便轮到九灵震惊了。
　　所幸的是。
　　唰！
　　一把星光凝结成的神剑突然从天而降，笔直地刺入了鬼道士的身体。
　　这便是辅助的作用了...
　　八重御灵师与玄鬼的战斗堪称惊天动地，一招一式便令山河破灭。
　　同时，其余的王家七重御灵师们也在与另外的五头元鬼激战。
　　浩荡灵气与滚滚血气不断冲撞，
　　震荡出剧烈的狂风，吹刮着整方天地，宛如十二级以上的飓风过境...
　　......
　　与此同时。
　　山谷内。
　　轰！！！
　　一道血色的流星突然砸落进了旁侧的石壁当中。
　　深不见底的坑洞，烟尘四起。
　　天穹上。
　　八重御灵师王灿，身披金甲，手持战戟，灵力加持下，宛如天神！
　　在其周遭，四位王家七重御灵师同样是各自手持着本命灵器，周身灵力不断流转。
　　强大的灵威宛如浪潮般，一股股的涌向四面八方。
　　“这北冥鬼似乎也没传得那么厉害？”
　　王灿眉头微皱，“不知白家的白玉京究竟是如何在其手中连折两次的...”
　　轰~
　　正在这时，下方的坑洞当中仿佛有头绝世凶兽即将破笼而出。
　　浓郁的血气与精纯的灵力彼此交融，最终形成了一股难以言明的强大力量，缓缓弥漫开来...
　　巨大的压抑感降临在了这些七重御灵师心中。
　　王灿目光冷肃，右手缓缓攥紧天神利器般的战戟。
　　下一刻。
　　撕拉——
　　一道滔天的血色长河突然至下方瞬间席卷而出，撕裂了整方天地。
　　“好生可怕的力量！”
　　见状，王封三内心危机大绽，心知七重巅峰的自己恐怕极难接下这一剑。
　　正在这时。
　　王灿迈步上前，灵力涌入战戟当中，熠熠生光，随后猛地一抡。
　　轰！
　　这把八重御灵师的本命灵器直接将血河打得破灭。
　　“不过如此。”
　　王灿冷冷一笑，“看来你...”
　　话音未落。
　　深坑中突然炸裂开来。
　　一道黑色残影掠空袭来，速度之快，肉眼根本无法捕捉！
　　“嗯？”
　　见状，王灿只冷冷一笑，随后运转灵力，动用了一项元级禁术。
　　掌心中竟是诞生出了一轮灼目的金色太阳。
　　内里蕴含着难以揣测的恐怖威力。
　　唰！
　　刹那间，王灿便捕捉到了那道漆黑的残影，同时右掌携着纯阳之威，轰然拍出！
　　可就在这时——
　　“拍空了？”
　　王灿眼瞳微微一缩，完全不明白对方为何会突然诡异地消失，同时视野中竟是失去了对方的身影。
　　下一刻，
　　一把附着漆黑火势的太刀直接插入了这位王家八重御灵师的胸口处...


第573章 战八重（二）
　　山谷中，唯有北冥鬼与一众王家御灵师。
　　一番混战之下。
　　周遭的山壁不断脱落，整个山谷濒临崩塌。
　　此时此刻。
　　江晓一袭束发披散，彰显出了几分魔性，尤其是漆黑的太刀还有狰狞的玄武剑皆如炼狱锻造般，煞气凛然。
　　唰——
　　众目睽睽之下，那把燃烧着寂火的漆黑太刀插入了王灿的胸膛处。
　　饶是八重御灵师，仍抵不住寂火的剧烈灼烧...
　　后者体内的生命力正在飞速流逝，
　　刀锋上的寂火逐渐旺盛。
　　可就在这时，
　　王灿体内突然涌现出了一股强大的灵力波动，化作劲风，扩散向四面八方。
　　江晓瞬间便被震得倒飞而出，随后于半空中，稳住了身形。
　　“好个北冥鬼！”
　　王灿死死咬牙，随后单手抓住后背的黑色太刀，一把将其捏碎！
　　“好个八重御灵师。”
　　江晓淡淡地说道，左手灵芒汇聚，重新凝聚出了黑色太刀。
　　同时间。
　　一缕漆黑的火势从其体内飘出，如游龙般盘旋在周身，周遭的空间都为之隐隐扭曲...
　　唰！
　　正在这时，一位七重御灵师瞬间出手，便是一道元级禁术。
　　江晓眼中的景物无端泛起了如水般的涟漪，陷入了某种似虚非虚的幻境当中。
　　“就是现在！”
　　霎然间，王封三抓住时机，手中一条长鞭化作灵蛇，遁入虚空。
　　下一刻——
　　那长鞭附着灵芒捆绑住了江晓。
　　“抓到了！”
　　包括王封三在内，王家御灵师皆是目露喜色。
　　然而，江晓只戏谑地看着众人，随后身形化作一片片妖异的樱花，凭空消散。
　　待到重新凝结出本体后。
　　江晓屈指一弹，那条漆黑的火龙瞬间携着咆哮之势，气焰滚滚地袭向王封三。
　　“糟糕！”
　　王封三陡然大惊失色。
　　本就是元级禁术的【寂火】，先后经历了因果淬炼以及七重境界的增幅...
　　这条狰狞的漆黑火龙势不可挡！
　　与此同时。
　　王灿也有了动作，抬起了左手，隔空一握。
　　霎然间。
　　江晓身形无端一怔，竟是感到自身的脖颈好似被一双无形的大手给抓住了般。
　　唰——
　　王灿身形陡然化作一道残影。
　　江晓刚摆脱那诡异的束缚，立马便看到了气势汹汹的后者冲了过来。
　　王灿手持战戟，强大灵力加持之下，一斩仿佛就要劈开这山河日月。
　　“来！”
　　江晓一声大喝，随即永恒灵海内涌现出源源不断的灵力，右手的玄武剑更是绽放出了耀眼的血芒。
　　轰！！！
　　金色的战戟携着千钧之势悍然冲击在了血色的玄武剑之上。
　　下方的地面凭空降下巨大重压，
　　蜘蛛网般的裂缝，蔓延出了圆形大坑。
　　恐怖的力量首当其冲地传递到了自身体内...
　　江晓只觉得体内气血沸腾，五脏六腑皆是传出了剧震感。
　　饶是准元鬼的肉身再加上七重淬炼下的冰肌玉骨，一时间仍是快要握不住手中的玄武剑。
　　轰~
　　下一刻，王灿左手化掌，汪洋般的灵力汇聚，悍然拍出。
　　江晓拼尽全力以黑色太刀挡下了这一掌。
　　然后...
　　太刀瞬间被打得破灭。
　　江晓更是宛如流星般，再度倒飞而出，重重砸落在了山壁当中。
　　“我修道四十五载，掌下杀过的厉鬼不计其数，但今日你北冥鬼值得载入史册！”
　　接连取得上风，王灿一时间也是战意高涨，手中战戟绽放出了熠熠金光。
　　“难不成，北冥鬼今日当真要在我王家陨落？”
　　王家御灵师们全都诧异连连地看着这一幕。
　　......
　　“不愧为八重御灵师，真是没一个简单货色。”
　　深坑当中，江晓周身伤势渐重，精气神倒未显颓态，眼中反而是神采奕奕。
　　方才一战，自己着实落入了下风，然则意义却不可谓不大。
　　以七重御灵师的境界独战八重大能！
　　这本就是足以震惊世人的一件事，
　　哪怕再是才情绝艳的天才妖孽也绝不可能办到。
　　六重与七重御灵师之间的差距已是宛如天堑。
　　至于八重？
　　若是宿命珠不破，九重不出，那么八重御灵师就是真正意义上的至高！
　　无一不是足以令人仰望的人族大能。
　　可如今，自己却无需影鬼，自身一人力敌八重御灵师！
　　终是抵达了这一步...
　　唰！
　　江晓从石缝中拔出玄武剑，随后一把将剑柄握紧。
　　霎然间。
　　剑柄上那枚血色竖瞳瞬间睁开，好似快要滴出了鲜血般，充斥着难以言明的杀戮暴虐。
　　同时，持剑的右臂不知何时忽然出现了一条极细的血线，并沿途不断延伸，抵达到了手肘处。
　　玄武剑内封存的强大精血涌入体内...
　　鼓...鼓...鼓...
　　江晓的心脏有力地跳动着，每一次鼓动都在体内引动气血沸腾，躯体内仿佛藏有数条苍龙，一举一动便具有毁天灭地之威。
　　“来，继续。”
　　下一刻，江晓猛地抬头，看向了那群高高在上的御灵师。
　　凌乱的黑发下，
　　右眼瞳深处陡然间释放出了一抹嗜血的血芒！
　　......
　　唰——
　　好似血河般的剑芒直接将不远处一座山丘夷为平地。
　　“这北冥鬼...”
　　王灿余光瞥了眼这一剑之威，眼神微变。
　　正前方。
　　持着魔剑的少年，散发着浓郁到化不开的血气，仿佛从尸山血海当中一步步踏出来。
　　“这头孽畜真是麻烦！”
　　一个七重御灵师咬牙，随后正欲有所动作。
　　可就在这时，
　　唰！
　　一双血色的眼眸突然撕裂了空间，落在了其身上。
　　霎然间。
　　这位七重御灵师内心猛然一悸，一时间竟无端地停下了手中动作。
　　还不等其有所反应。
　　撕拉——
　　江晓反手便是一剑，
　　玄武剑直接掀起一条浩浩荡荡的血色汪洋，汹涌而出，天地瞬间化作了鲜艳刺眼的血色背景！
　　正在这时。
　　王灿悍然出手，手中战戟金光大绽，双目更是迸发出了无量神光。
　　轰！
　　一戟直接横断这条血色长河！
　　几乎瞬间。
　　江晓突然化作一道血芒划破了空间，欺身逼近王灿。
　　唰！
　　王灿双眼蕴含着无法形容的神芒，瞬间便看清了江晓每一次移动的轨迹。
　　当下兴奋地咧嘴一笑，“你的一切都被我看透了！”
　　“哦？是吗？”
　　回应对方的是一道轻飘飘的声音。


第574章 战八重（三）
　　于刹那间。
　　江晓与王灿错身之际，一股宏伟的时光之力忽然凝练而出。
　　时间齿轮转速减慢...
　　此刻，王灿眼中的兴奋尚未褪去，感受到时空的变化后，瞳孔微缩，转为诧异。
　　这一变化缓慢无比...
　　天地间的一切仿佛被摁下了慢放键。
　　唯有江晓迅如闪电，在近乎静止的画面中，仿佛一道残线划破了时空。
　　“时间能力？”
　　王灿陡然间便发现了北冥鬼的身形消失在了视野中，同时右侧传来一道致命的攻势！
　　饶是感知到了，
　　可【时光领域】的影响下。
　　王灿只堪堪来得及扭身一掌拍出。
　　轰~
　　江晓悍然发动了【切】。
　　一条极细的血线撕裂了天地，同时切割掉了王灿的右掌。
　　鲜血狂涌而出。
　　王灿眼瞳骤缩，内心暗道不妙。
　　嘭——
　　下一刻，漆黑的寂火之龙携着滚滚煞气，轰然冲击到了王灿的胸膛上。
　　后者重重地撞击地面，扬起万千尘土。
　　“什么？”
　　霎然间，七重御灵师们脸色陡变。
　　唰！
　　与此同时，江晓的右眼瞬间转化为了澄澈的白瞳。
　　一众御灵师的能力尽数知晓。
　　嗖——
　　刹那间，江晓的身形陡然消失在了视野当中。
　　王封三立马紧握长鞭，灵力涌动，打起了十二分的警惕。
　　周遭的王家御灵师也都感受到了莫大的压迫感。
　　唰！
　　正在这时，一股莫大的重压领域悍然降临，宛如泰岳般，极难抵挡。
　　“这是【枷锁】？为何如此变态？”
　　王封三彻底懵了，完全不明白自己所面对的北冥鬼究竟是什么存在。
　　对方层出不穷的能力几乎都在祸殃级以上，甚至于大部分全是元级禁术！
　　正在这时，
　　一股危机陡然乍起！
　　“家主！小...”
　　旁侧响起一道惊呼声。
　　“什么？”
　　王封三完全来不及听得完全。
　　“慢了。”
　　下一刻，耳畔就响起了一道宛如鬼魅般的声音。
　　唰——
　　剑身纤细的玄武剑携着一抹血芒，直接从其后背刺入了王封三的体内。
　　剑柄上，血色竖瞳闪过残忍之色，疯狂吞噬起了鲜血。
　　只短短一息左右的时间。
　　王封三体内血液就流逝了五分之一。
　　“【鬼影森森】”
　　旁侧，一个御灵师发动了元级禁术。
　　周遭天地瞬间失色，
　　四周的空间仿佛出现了海市蜃楼一般，隐约可见某些极为可怖的场景，好似传说中的冥界！
　　江晓所处的空间无端伸出一只只惨白的鬼手，不顾一切地疯狂抓着身体...
　　哗~
　　下一刻，江晓便化作一片片妖异的樱花，轻而易举地摆脱了这一元级禁术。
　　唰——
　　回应对方的一记璀璨的血色剑芒。
　　轰隆隆！
　　山谷再度被斩出一道深深的沟壑，大地几乎都快要被撕裂了...
　　一番激战。
　　这些七重御灵师能力被江晓看得一清二楚，提前便有预料。
　　“为什么这家伙周围的时空之力还未撤销？”
　　王封三被打得倒飞而出，披头散发，狼狈不堪地大声吼道。
　　但凡被这北冥鬼近身，自身便会陷入【时光领域】当中，难以反应。
　　可，按理说这样的时间系能力对于灵力的消耗不可谓不大，怎可一直维持？
　　这便是永恒灵海的变态之处了。
　　吸收了整座天池内的灵气。
　　江晓此刻拥有的灵海乃是令人骇然的三千四百丈！
　　古今未有的永恒灵海！
　　跻身七重后。
　　江晓战力来到了前所未有的高度，再加上玄武剑内封存的巅峰玄鬼精血...
　　王家御灵师接连败退。
　　同样的。
　　江晓状态也并不算太好。
　　玄武剑的杀性正不断地影响着自身，就像是服用了兴奋剂，不再冷静，完全就是以伤换伤的打法。
　　七重御灵师们释放的元级禁术到底还是颇具几分威力。
　　不过，凭借着玄武剑内封存的精血，这些伤势很快便能愈合。
　　正在这时——
　　一道灿金色的人影突然冲破云霄，猛地将江晓冲撞到了数百米开外。
　　“北冥鬼！！！”
　　八重御灵师王灿再度进入战场，灵力狂暴，战戟散发着星辰陨落的恐怖气势。
　　唰！
　　旁侧，一位王家御灵师立马向其释放了一道治愈系能力。
　　王灿原本断裂的右掌重新生出...
　　生死人肉白骨。
　　这便是辅助型元级禁术的强大之处。
　　与此同时。
　　王灿也动用了自身唯一的玄级禁术。
　　夜幕中忽然出现了一轮金色太阳，绽放出灼目的光亮。
　　轰~
　　下一刻，一股至阳至刚的光柱从天而降，落入了王灿体内。
　　“来！北冥鬼！今日本座便要将你这头祸害人族的孽畜亲手除掉！”
　　王灿双目蕴含着无量神光，周身金光璀璨，气息强大到了无以言表的地步。
　　唰——
　　霎然间，王灿肉身突破音障，冲向江晓。
　　轰！！！
　　那把宛如天神利器的战戟在纯阳之力的加持下，竟是无视【时光领域】，直接将江晓打入了下方的地面。
　　整个山谷彻底四分五裂。
　　深不见底的裂缝蔓延开来，一团巨大的蘑菇云缓缓升起。
　　下一刻，
　　王灿不依不饶继续冲了进去，气势磅礴。
　　“吼！！！”
　　烟尘中陡然爆发出了一道宛如洪荒猛兽般的厉啸声。
　　滔天血气席卷八荒！
　　与此同时。
　　数道至阳至刚的金光撕破了厚重的烟雾...
　　强大的冲击波不断爆发，周遭山壁纷纷不堪重压，宛如末日般的场景。
　　......
　　山谷上，王家别墅此刻正摇摇欲坠...
　　唰——
　　正在这时，一团精纯的灵力如水般包裹住了别墅。
　　地下室。
　　黑袍老者眼神变幻，“究竟发生了什么？为何除去北冥鬼以外，还有数股玄鬼的气息？”
　　“北...北冥...”
　　沉沦鬼抬起了小脑袋，虚弱地呢喃道。
　　“该死！！！”
　　见状，黑袍老者内心涌起一股无名怒火，大手一挥。
　　那数根玄铁锁链附着的雷光大绽。
　　哐当...哐当...
　　玄铁锁链轻轻晃动。
　　沉沦鬼早已不再似此前那般桀骜挣扎，娇小的身子稍微动摇了一下，随后就毫无气息地低垂下了头颅，仿佛快要死去了般。


第575章战八重（四）
　　......
　　“该死！”
　　山谷处，野狐鬼等玄门众鬼同样是陷入了苦战当中。
　　饶是加上野狐鬼的那个红发小女孩，仍然拿九灵没有太大的办法。
　　【周天星斗大阵】的加持下，
　　这位一袭青衫的男子，不断闪烁在战场当中，难以把握。
　　可同样的，
　　九灵一时间也拿不下这几头玄鬼，毕竟缺乏白泽那般强大杀伐之力。
　　“只能尽量拖住这几头厉鬼。”
　　九灵倒也很清楚，抓住时机，开口问道，“星宿，天机宫还有多久派人前来？”
　　“三个时辰。”
　　在其身后，星宿正不断释放着种种能力，控制着战场，“白泽、首席已在赶来的路上。”
　　“好！今日我要这些为祸世间的孽畜全都葬身于此！”
　　闻言，九灵点头，随后身形一闪，来到野狐鬼上空。
　　唰——
　　手中金色长弓拉至满月。
　　一箭，以射日之势，直接将野狐鬼的头颅洞穿。
　　轰~
　　后者巨大的狐狸身形砸落山脉当中，引发了宛如地震般的浩大阵仗。
　　与此同时。
　　鬼道士踏出一步，下一刻便如影随形地出现在了九灵身后。
　　一番激战...
　　另一边。
　　那五头元鬼则有点惨了。
　　王家此次派出的七重御灵师足有二十多位。
　　方才前去天池的不过四人，其余的便都留在山谷口防备着北冥鬼。
　　元鬼们这会儿都快被打得断气了...
　　“老三，你们继续在这里帮助九灵挡住这几头孽畜。”
　　霎然间，一个七重御灵师开口道，“王磊，你们跟我一起进天池，去杀死那头北冥鬼！”
　　“好！”
　　“好！”
　　“好！”
　　众人没有犹豫，心知北冥鬼才是最大的威胁。
　　不一会儿。
　　王家就分出了七个七重御灵师赶至天池。
　　刚一到。
　　众人便被眼前这一幕惊骇住了。
　　原本一线天的山谷，此刻直接被打出了一个巨大的天坑，天地破碎，空气中尽是残存的凌厉气息...
　　此刻，王封三等一众七重御灵师皆是身受重伤，此刻正在调息当中。
　　轰隆隆~
　　正在这时，两股强大的力量再次冲击在了一起，剧烈的狂风席卷尘世间...
　　引发的震荡堪称地动山摇！
　　“这...”
　　王家御灵师们咂舌不已。
　　嘭——
　　霎然间，一道血色的身影突然宛如流星般划破了天际。
　　“哈哈哈哈啊！”
　　下方的深坑中，周身燃烧着金光的王灿，宛如天神降世，势不可挡，“今日，本座便要亲手诛杀你这头北冥鬼！”
　　一想到百鬼榜排名第六的北冥鬼即将被自己亲手斩杀...
　　饶是身为八重御灵师多年的王灿，此刻心脏还是忍不住扑通直跳。
　　没办法。
　　北冥鬼的威名太强了。
　　无论是宿命之战还是后续种种，白玉京、九灵、天相皆在北冥鬼手中有过败绩。
　　身为八重御灵师，
　　王灿自然有一份属于自己的傲气，却也懂得自己实力比起白玉京等人差了段距离。
　　虽然不知道为何这北冥鬼实力有所下滑，可只要自己能在今天将其诛杀，此后声名必会水涨船高！
　　同一时间。
　　江晓于天幕中稳住了身形，一袭黑衫此刻染遍了鲜血，伤势极重。
　　“咳...咳咳...”
　　倏然间，江晓咳出了一口鲜血，面色极差。
　　唰！唰！唰！
　　在场所有御灵师的目光全都看向了此刻重伤之下的北冥鬼。
　　“王旭？”
　　与此同时，王封三注意到了另一批七重御灵师，不由大喜，“来得好！”
　　“家主放心！山谷外的那几头厉鬼正被九灵、星宿二人牵制。”
　　一个紫袍中年人冷冷道，“今时今日，此地便是这魔头的葬身之地！”
　　在场所有七重御灵师，
　　无一不是四大家族中的精锐...
　　释放出的厚重灵威仿佛冻结了此方天地。
　　位于正中央的更是屹立于绝巅的八重御灵师——王灿！
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　霎然间，王灿放声狂笑，玄级禁术带来的强大增幅令其雄心万丈。
　　嘭~
　　向前踏出一步，
　　大地直接承受不住其体内磅礴的力量，竟是瞬间龟裂崩塌！
　　“北冥鬼！你作恶多端，人神共弃，今日终究还是走投无路！”
　　下一刻，王灿面色陡变，正气凛然地大喝出声。
　　来源于太阳的纯阳之力加持下。
　　此刻，这位王家八重御灵师当真如同象征着神祇一般，审判着世间一切罪孽。
　　天幕上。
　　江晓只一言不发，双眼蕴含着的血芒却是闪烁了一下。
　　作恶多端？人神共弃？
　　“倒也没错...”
　　江晓忽然笑了起来，“在世人眼中，北冥鬼本就是一团火，存在本身便是错误。”
　　“可，对错，谁人能辨？”
　　江晓轻声自语，随后一把紧握住玄武剑，五指用力，仿佛要与玄武剑融为一体般。
　　与此同时。
　　那根血线不断深入，最终蔓延进了心脏，封存在玄武剑内的玄武鬼精血流转周身...
　　“我们的火焰足以燃烧这个世界！！！”
　　伴随着一道桀戾的厉鬼声。
　　江晓猛地看向了下方的一众御灵师，凌乱的黑发下，一双血色眼眸宛如太阳般灼目，摄人心魄。
　　滚滚血气以其为中心席卷而出，弥漫整个天幕，宛如血色汪洋。
　　“这是...”
　　下方，王家御灵师们陡然心悸，“巅峰玄鬼的气息？”
　　“不！”
　　王灿忽的目露精芒，战意高昂，毫不畏惧半分，“这头孽畜被逼的只能动用厉鬼之力了！”
　　北冥鬼自然是鬼，哪怕对方拥有御灵师的手段，可王灿也绝不会承认对方乃是人族的御灵师！
　　对于自己而言，能有什么比斩杀鬼物还要痛快的事？
　　唰！
　　突然间，一股泰岳般的恐怖灵压轰然降落。
　　以王灿为中心，
　　大地直接塌陷出巨大的圆形深坑。
　　“来！”
　　王灿周身金光加持，紧握住战戟，抬头仰望着那一道掠空袭来的血色残影。
　　江晓手中的玄武剑突然燃起漆黑的寂火。
　　那双血色的眼眸尽是病态的兴奋之色...
　　对方尚未逼近，滚滚血煞之气便冲击而下，足以令寻常七重御灵师心神俱震。
　　王灿大喝一声，战戟金光大绽，体内涌现出磅礴的纯阳之力。
　　轰~
　　一戟打出无量神光，迸发出足以泯灭星辰的恐怖威势！
　　撕拉——
　　刹那间，燃烧着寂火的玄武剑运用【切】，轻而易举地便撕裂了这一战戟打出的浩荡之力。
　　“什么？”
　　王灿陡然大惊失色，尚且没能来得及反应，瞬间便感到那股宏伟的时光之力再度如潮水般涌来。
　　下一刻。
　　江晓宛如野兽般冲破重重血光，狰狞的玄武剑猛地扎入王灿的心脏。
　　“什么？！”
　　王家御灵师大惊失色，立马便要动用能力。
　　可不等众人有所动作。
　　江晓双手竟抓住玄武剑的剑柄，突然露出了兴奋的残忍之色，强行携着王灿化作一道血色弧光，沿途冲破一切。
　　无法抗衡的强大力量。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　王灿状若疯狂，拼尽全力运转体内灵力，艰难地伸手，想要拔出心口处那把嗜血的魔剑。
　　轰隆隆！！！
　　诺大的山体直接被二人冲破，并沿途以摧枯拉朽之势宛如蛮龙般，将大地冲撞出一条长达上千米的沟壑。


第576章 八重，死
　　“怎么回事？”
　　山谷口，正与玄门众鬼纠缠的九灵都惊诧地扭头看了眼后方的动静。
　　“难道王家拦不住北冥鬼？”
　　感受到那股浓郁的血煞之气，九灵狠狠一咬牙，心情不由急躁了起来。
　　与此同时。
　　鬼道士突然诡异地浮现在了其身后，然后终于是一掌拍中了九灵。
　　......
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　此时此刻，饶是八重御灵师，饶是动用了玄级禁术，可王灿还是感受到了死亡的阴影。
　　那把魔剑正化作饕餮，贪婪地汲取着自身体内的血液。
　　然而，此刻北冥鬼不知为何突然像是化作了一头巅峰玄鬼，战力远超之前。
　　滚滚血气冲击之下，沿途一路撞断了不知多少山岳，王灿仍然还是无法摆脱。
　　轰~
　　最终，这股滔天的动静逐渐平息。
　　王灿再无半点挣扎，宛如泥塑般背靠着一块巨石，没了动作。
　　在其心口处。
　　玄武剑纤细的剑身正不断浮现着血光，仿佛活了过来般，吞噬着这位八重御灵师的血液...
　　握剑的黑发青年背影深沉，魔性凛然，令人望而生畏。
　　“什么！？”
　　不远处，王家御灵师们睚眦欲裂，根本接受不了这一幕，“王灿不会就这样...”
　　可就在这时——
　　唰！
　　王灿突然睁开了双眼，同时口中发出了厉鬼般的桀戾声，
　　“找死！！！！！！”
　　霎然间，这位王家的八重御灵师不知从何处生出一股力量，单手紧握住了玄武剑，强行将其拔出。
　　同一时间，王灿胸膛处的伤口散发出了浓郁至极的血气，摄人心魄。
　　宛如一头不折不扣的玄鬼！
　　“不好！王灿体内的命鬼失控了！”
　　王封三眼神陡然一变，暗道不妙。
　　王家的天赋血脉可以吞噬一只鬼物进入自身体内，乃是彻彻底底得类似于鬼化的手段。
　　此刻，自家的那位八重御灵师很明显就是被打得命鬼失控了。
　　可还不等众人多想，
　　下一刻。
　　江晓竟是不惊反喜，血色的眼眸中流露出了莫大的兴奋之色，好似寻找到新猎物时的模样。
　　若说王灿的命鬼只不过是普通的玄鬼，那么此刻的江晓便是巅峰玄鬼！
　　玄武剑剑柄上的血色竖瞳彻底合上。
　　转而的是。
　　江晓的双眼化作了野兽般的竖瞳。
　　凶残、暴虐、嗜血...
　　轰~
　　饶是王灿动用了最后的底牌，可仍是被江晓单方面压制着。
　　二者宛如人形猛兽，在茫茫大山深处，打得天昏地暗，山体崩塌，不断激荡出滔天的烟尘...
　　江晓直接舍弃了漆黑的太刀，所有魂珠能力完全失控，全都无脑地轰击着王灿。
　　【时光领域】、【切】、【枷锁】、【寂火】、【崩碎】...
　　此刻，江晓彻底化作了一个嗜血的疯子，完全不顾及所有，满脑子只有如何将对方杀死！
　　漆黑的太刀早已不用了，唯有玄武剑才有资格享用这个八重御灵师或是玄鬼的鲜血！
　　唰！
　　正在这时，远处的七重御灵师们终于是受不了了，连忙释放一项元级禁术。
　　江晓完全都不闪避，反手便是一剑，划出撕裂天地的血色剑芒。
　　嘭~
　　下一刻，江晓猛地一脚将王灿踹出上百米，随后纵身一闪，手中玄武剑高高举起。
　　然后...
　　刺啦——
　　纤细的剑身狰狞地再度扎入王灿的身体，将其死死地钉在了地面，并震荡出一个巨大的深坑。
　　王灿体内的命鬼都被打得懵逼了，完全没有丝毫还手之力。
　　鲜血再度源源不断地被玄武剑所吞噬...
　　王灿体内的命鬼很快便遭到泯灭，随后取而代之的是其本人。
　　“不...不...不可能...停下...停下啊！！！”
　　王灿彻底得慌了，整个人被钉在地面，一切底牌都已用了出来，俨然到了山穷水尽的地步。
　　本该是自己取得胜利才对！
　　王灿完全无法理解，此刻方才后悔了起来，自己不该一个人来面对北冥鬼的，更加懊悔王家此次设下的天罗地网竟会被北冥鬼以近乎暴力的手段直接破解...
　　种种心思，种种念头。
　　嘭！
　　江晓突然一脚踩碎其挣扎的右臂，血色竖瞳的双眼尽是残忍之色。
　　王灿疼得面色扭曲，同时体内鲜血更在源源不断地流逝。
　　眼看即将死去。
　　唰！
　　正在这时，远处的王家御灵师又是急不可耐地前来救援了。
　　江晓的腰部被一道金光洞穿，随后反而是扭头，兴奋地看向了那一群御灵师，“还有...这么多...御灵师吗...”
　　霎然间。
　　王灿似乎察觉到了什么，拼了命地喊道，“跑！快跑！！！”
　　“什么？”
　　王封三等人一时间还没明白过来。
　　可就在这时——
　　咔...嚓...
　　伴随着一道清晰到响彻天地的声音。
　　随后，御灵师们脸色逐渐扭曲，惊恐万分...
　　轰隆隆~
　　一股浩荡的风暴凭空诞生，朝着四面八方涌动，宛如此前天池内的灵气潮汐般。
　　精纯的灵力弥漫在了整个天地间...
　　山谷处。
　　无论是九灵还是玄鬼，一时间竟全都停下了动作，神情惊愕无比，
　　“这股感觉是...！？”
　　.......
　　“真是的...不是说要诛杀我吗？不是说这里是我的葬身之地吗？”
　　江晓缓缓抬起右脚，看了眼地面上的一滩红白血肉，血色竖瞳中尽是戏谑之意。
　　在其脚下，一具无头的尸体横死当场。
　　源源不断的精纯灵力正是以其为中心，弥漫在了整个天地间，这是一位八重御灵师最后时分的光辉...
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　王封三等一众七重御灵师彻底忍不住哗变了起来。
　　王灿，王家八重御灵师，就此陨落！
　　此间种种。
　　待到日后必将掀起一阵惊涛骇浪！
　　无他！
　　八重御灵师太过于稀有了，哪怕是四大家族的王家，也超不过一掌之数。
　　任何一位八重御灵师的陨落对于人族而言都是极其严重的损失！
　　可以想象得到。
　　今日过后，
　　北冥鬼的猖獗凶戾恐怕还要更上一个层次...


第577章 学聪明了的玄武剑
　　“有八重御灵师陨落了！”
　　极远处，王家序列们以及苏寒皆是目光感伤地看着这一幕。
　　无论何时何地。
　　任何一尊八重御灵师的逝去，对于人族而言，都是极大的损失。
　　啪！
　　正在这时，以那个带队的七重御灵师为首。
　　众人齐刷刷地合十手掌，阖眼心中默念，算作一个简单的缅怀。
　　“死的会是谁呢？王峰？王灿？”
　　这时候，苏寒心中想的却是其他种种，“此外，师尊说的果然没错，北冥鬼就是人族最大的威胁！”
　　只是不知为何。
　　方才直面北冥鬼时，苏寒有那么一刹那的感觉对方莫名有些熟悉。
　　不过，彼此仍是再有极多的相似之处，
　　只要没有实锤，
　　世人还是实在难以将小首席与北冥鬼联系在一起。
　　这就好比警察局内的小警员暗地里居然是黑社会老大...
　　太过于魔幻现实主义了。
　　暂时压下杂念后。
　　苏寒在七重御灵师的带领下，眼神复杂地看着战况激烈的大山深处。
　　在那里，北冥鬼以及玄门厉鬼正与御灵师殊死一战。
　　......
　　无风无声。
　　整方天地，一时间宛如静止了般。
　　王家御灵师们的眼神从最开始的震惊、再到惊恐、惶恐、后悔...
　　最终。
　　一位紫衣中年人苦涩道，“家主...我们...撤了吧？”
　　“撤？”
　　重复这个字眼时，王封三的心都在发颤。
　　可以想象的到。
　　今日若是一旦撤了，那么这里的一切损失都将被记在自己这个王家家主的头上！
　　“不能撤！”
　　霎然间，王封三一咬牙，看向了那处别墅，道，“我们还没输！”
　　“这......”
　　众人不由神情异样。
　　王封三沉声道，“沉沦鬼在我们手里！要么将其带走，要么待会儿看看还有没有机会捉了这北冥鬼！”
　　别墅中还有一位自家的八重御灵师，另外，天机宫的增援也在路上，保不准事情还能有转机。
　　可，王封三实在打寒颤。
　　自家已经死了一个王灿，万一要是今天再死一个八重御灵师，后果无法想象。
　　除此之外。
　　自己的儿子王天与北冥鬼也脱不了干系。
　　总之，一切种种颇为复杂，王封三一时半会儿不愿脱身离开。
　　不多时。
　　王封三便与一众七重御灵师齐刷刷地飞向了那座别墅。
　　同一时间。
　　江晓则看向了山谷处。
　　那里...
　　正发生着一场激烈的战斗。
　　八重御灵师强大的灵力仿佛罂粟般正吸引着自己。
　　可就在这时——
　　唰！
　　江晓右手猛地紧扣住了脸颊的皮肉，左眼的血色泛起了一阵涟漪。
　　汹涌的杀机正宛如浪潮般不断冲击着大脑...
　　玄武剑这次聪明了，仅凭精血中蕴含的杀性影响自己，并不敢真正占据自己身体的主导权。
　　上次深渊第四次影响可没少给其留下深刻印象。
　　因此，江晓更多的还是类似于精神分裂般。
　　一方面想要前往山谷口，杀了九灵、星宿两个天机宫的八重御灵师；
　　另一方面则凭借着微弱的理智隐约知晓还有一件更重要的事...
　　“沉沦鬼！！！”
　　江晓挣扎着看向了山巅处的王家别墅，随后死死咬牙，“玄武剑...该死...”
　　没办法。
　　尽管自己突破至了七重，可若要说与八重大能交手，还是离不开这把嗜血的魔剑。
　　方才王灿在玄级禁术的加持下，战力更是到了一个难以抵挡的程度。
　　唯有汲取更多的玄武剑之力。
　　曾经巅峰玄鬼的玄武鬼精血流入了心脏处，带来了难以想象的恐怖力量...
　　可，要说斩杀九灵就显得太愚蠢了。
　　先不说九灵的能力堪称保命之极，旁边还跟了个八重辅助御灵师星宿。
　　除此之外，天机宫的增援指不定什么时候便会抵达。
　　在原地浪费了许久时间过后。
　　江晓这才稍微按捺下了疯狂的杀心，随后握紧手中的玄武剑。
　　唰——
　　下一刻，江晓便化作一道血色弧光，直接冲了过去。
　　......
　　“什么！王灿当真...死了？”
　　王家别墅内，黑袍老者震惊不已地看着王封三等人。
　　其实方才那股灵力风暴已经是让其猜到了一二，只是实在不愿去相信。
　　可眼下...
　　自家的八重御灵师，就这样陨落了？
　　黑袍老者一时间心情复杂，最后恶狠狠地看向了沉沦鬼，“这些孽畜！真是全都该死啊！”
　　此时此刻。
　　小女孩形象的沉沦鬼正被数根玄铁锁链锁在角落当中，四肢皆被贯穿，身下的地面早已是被乌黑的血痂布满，场景颇为渗人。
　　“那现在怎么办？”
　　正在这时，一个中年女性焦虑地开口问道，“九灵与星宿等人被玄门的厉鬼给拖住了，北冥鬼这会儿又...”
　　“怕什么！？”
　　霎然间，黑袍老者大袖一挥，冷冷道，“老夫即便不是那北冥鬼的对手，也得豁出去拖到增援到来！”
　　“实在不行，我们可以拿这个沉沦鬼拖延时间...”
　　王封三忽然若有所思地看了眼奄奄一息的沉沦鬼。
　　“哦？”
　　闻言，黑袍老者眉头一挑，旋即便明白了王封三的意思，“以沉沦鬼来要挟北冥鬼吗？倒是个不错的法子。”
　　“我好奇的是，那个无恶不作的孽畜当真会因为这沉沦鬼...”
　　那个中年女性诧异地看了眼沉沦鬼。
　　“这些个鬼物的习性，谁知道呢？”
　　王封三打断道，“不过，北冥鬼今日为了解救沉沦鬼，不惜以身犯险出现在此地，保不准还称得上‘有情有义’四个字呢。”
　　语气中倒不乏讥诮之意。
　　轰~
　　正在这时，一股滔天血气弥漫开来。
　　宛如有头绝世凶兽降临在了别墅上空一般。
　　包括黑袍老者在内，众人齐刷刷地眼神一变。
　　“交出沉沦鬼，本座饶...”
　　下一刻，一道不带丝毫感情色彩的声音冰冷地响起，随后却又语气陡转，病态地桀笑了起来，
　　“不...不不...呵哈哈...你们...御灵师...全都得死...”


第578章 她死，王家灭
　　“来了？”
　　“这么快？”
　　“可恶！！！”
　　霎然间，别墅内的王家御灵师们齐齐脸色陡变。
　　在众目睽睽之下斩杀一位八重御灵师后，
　　北冥鬼的凶威还要更加骇然听闻！
　　尤其是这股浓郁到几乎化不开的血气如汪洋弥漫，简直令人快要喘不过气。
　　“怕什么！？”
　　正在这时，黑袍老者厉喝一声，体内一股浩荡的灵力涌动而出，抵挡住了血煞之气。
　　“好生猖獗的一头孽畜！”
　　黑袍老者抬头隔着重重阻挡，好似看向了天穹上那尊魔影。
　　与此同时。
　　沉沦鬼的小手指忽然轻轻抽动了一下。
　　......
　　轰~
　　滔天的烟尘升起。
　　九灵身形似电，一脚将青幽鬼踹出上千米开外过后，下一刻再度消失于原地。
　　撕拉——
　　几乎同一时间，一只狰狞的巨大利爪轰然拍击而下，却只拍了个空，砸断一座小山丘。
　　“该死啊！！！！！”
　　化作本体后的野狐鬼足有一座山岳大小。
　　此刻仰天长啸之下，光是引动的风暴便席卷四方，足以震破普通人的耳膜。
　　“时不可待！”
　　鬼道士停下动作，看着正前方那道如青松般挺立的身姿，急声道，“我等体内的鬼气正源源不断的消耗，对方却可以凭借漫天星斗之力恢复。”
　　“此消彼长，着实不是个办法，拖到天机宫增援赶到就麻烦了。”
　　“北冥鬼到底还需要多久？！”
　　这里就可以看出八重辅助型御灵师的变态之处了。
　　尽管星宿本体作战能力不强，但配上一个天相或是九灵，二者的战力可就不是一加一等于二那么简单了。
　　此时此刻。
　　天穹上，繁星如斗。
　　璀璨夺目的星辰，不时降落一缕缕神秘之力，加持在九灵身上。
　　同时，在这【周天星斗大阵】当中，玄鬼们自身的状态也受到了极大的负面影响，尤其不时便会一把由星光凝练而成的神剑洞穿身体...
　　“还剩一个时辰...不妙...”
　　事实上，九灵此刻心中也颇为着急。
　　方才王灿的死引发的灵力风暴着实无异于在众人心中引爆的一枚炸弹。
　　那可是八重御灵师啊！
　　北冥鬼如今究竟是有多么的凶残？
　　更何况，自己如今还被这群玄门厉鬼给拖住了，万一要是真让北冥鬼把沉沦鬼给救了出去...
　　“不行！不管说什么也不能让这些孽畜得逞！”
　　九灵一咬牙，周身灵力飙升，凭借着星辰之力的加持，想要尽快将这几头玄鬼解决，然后再去与王家一同擒下北冥鬼。
　　与此同时。
　　青幽鬼再度是周身雷霆闪烁，宛如奔雷般，朝着星宿冲了过来。
　　一时间。
　　此处本属于王家的天地秘境，彻底是被御灵师与厉鬼们打得山崩川竭...
　　......
　　天地间尽是残存的凌厉灵力，空气中漂浮着一丝丝猩红的血气...
　　放眼望去。
　　茫茫大山一片狼藉，大大小小的深坑星罗密布，巨大的裂缝宛如大地的伤疤般，触目惊心。
　　天穹上，江晓持剑而立，黑发飘舞之下，一双血色竖瞳别样的恐怖。
　　唰！
　　正在这时，一股厚积薄发的纯白光柱突然冲天而起。
　　“老夫王载道，今日便要为族中八重御灵师报仇！”
　　光柱中，一个黑袍老者自下而上，携着宛如汪洋般厚重的灵力，悍然一掌拍向江晓。
　　江晓毫无半点畏惧之色，反手同样是一掌轰然拍下。
　　轰~
　　两股浩荡的灵力于半空中冲撞，
　　犹如星辰砸落大地一般，气势磅礴，引发出的爆炸声震天铄地！
　　“什么！？”
　　下一刻，黑袍老者便感到对方的灵力居然更上一筹，双眼暴瞪，没能承受得住，倒飞而出。
　　“这北冥鬼居然真的是御灵师...”
　　王载道连忙稳住身形，按捺下体内紊乱的灵力，随后震惊不已地看向了那尊血气弥漫的身影。
　　尤其令其不解的是。
　　即便对方就算是御灵师，可根据天池看来，这北冥鬼也应该只是七重御灵师才对，为何灵力反而能压过自己这个成名多年的八重御灵师？
　　这便是永恒灵海的变态之处了。
　　以宿命珠为海眼，吸收整座天池所蕴含的灵气后，乃是古今从未有过的三千四百丈！
　　尤其是，后续继续吸收天地间灵气，还能更进一步，乃至于源源不断，取之不竭...
　　“御灵师...北冥鬼...”
　　王载道牙齿都快咬碎了，“又是和白鬼一样的家伙吗？为什么！？”
　　周身灵芒一绽。
　　一把通体银白色的柳叶飞刀散发出了凛然的寒气，飞旋在虚空当中，不时划出极细的残线...
　　与此同时。
　　王家御灵师也纷纷调整状态，心知局势已经到了最为关键的一步。
　　轰~
　　极远处，九灵与野狐鬼等玄鬼的战斗尚未停息，爆发出的震荡同样不弱。
　　唰！唰！唰！
　　七重御灵师们立马是唤出了自身的本命灵器，严阵以待。
　　别墅穹顶被冲击出了一个天窗，恰好可以看到外界种种一切。
　　王封三则守在沉沦鬼旁边，目光冰冷，体内灵力流转。
　　“北...北冥...”
　　似是感到了外界的异变，沉沦鬼怏怏地抬起小脑袋。
　　毫无光彩的瞳孔中倒映出了天穹上那尊熟悉而又陌生的身影...
　　正在这时，
　　王封三大手猛地抓住沉沦鬼的脑袋，恨声道，“给我闭嘴！别以为你这孽畜能活着离开这里！”
　　哐当...哐当...
　　囚禁着沉沦鬼的那几根玄铁锁链随之晃动了一下。
　　“北冥鬼！你不是想救沉沦鬼的吗？”
　　下一刻，王封三直视起了天穹上的那道身影，震声道，“你可看好了，这沉沦鬼就在我手里，是生是死只我一个念头！”
　　天穹上。
　　看着此刻受到百般折磨，不成人形的沉沦鬼...
　　江晓血色竖瞳中闪过一抹极致的杀意，寒声道，“她死，王家灭。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出，在场众人皆是内心陡震。
　　这都多少年了？四大家族的历史不可谓不是源远流长，甚至可以追溯到第一次天道扭曲。
　　哪怕就算是天机宫，曾经也只是四大家族扶持的一个傀儡罢了。
　　世间绝大多数的资源、人才几乎全都由四大家族掌握着！
　　漫长岁月中，四大家族不知见惯了多少大风大浪，历经沧桑...
　　可，此刻，居然有这样一头厉鬼说要灭了王家？
　　“好头无法无天的孽畜！我倒要看看你能有什么办法？”
　　王封三怒不可遏，大手紧抓着沉沦鬼的头颅，五指缓缓用力。


第579章 困兽之斗
　　见此一幕。
　　江晓的双眼血芒大绽，杀意宛如浪潮般冲击着大脑，差点就没忍住，持剑杀下去。
　　“不行！！！”
　　下一刻，江晓五指紧扣血肉，用疼痛来压制疯狂的杀性。
　　冥府种种过往...
　　鬼司机当初将沉沦鬼从十三号鬼蜮救了出来，
　　如今作为冥府第三任领导者的自己又岂能眼睁睁地看着沉沦鬼死在御灵师手中？
　　曾经什么也办不到，唯有随波逐流的自己。如今已有了斩杀八重御灵师的通天修为，又岂可再任由命运捉弄？
　　沉沦鬼必须救出！姬挽歌必须救出！
　　不惜一切也要将抓住手中的珍贵之物！
　　唰——
　　正在这时，一把柳叶飞刀化作流光，刹那间撕裂了肩头，留下一道深可见骨的伤口。
　　“还真是...”
　　不远处，王载道冷眼嗤笑道，“有情有义的鬼东西。”
　　“吼！！！”
　　疼痛刺激着大脑，江晓的血色竖瞳疯狂了起来，发出了如野兽般的咆哮声。
　　可正欲动身之际，
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　下方陡然响起了沉沦鬼凄厉的惨叫声。
　　那数根玄铁锁链化作了妖异的血色，附着雷霆之力的同时，不断抽离着沉沦鬼体内的本命魂体。
　　好比一个正在被不断抽血的普通人...
　　下方，王封三眼神寒厉，“怎样？妄敢威胁我王家！？”
　　江晓陡然一怔。
　　正在这时。
　　一位王家的七重御灵师抓住时机，发动了一项元级禁术。
　　江晓瞬间感到神智模糊了起来，魂魄仿佛离体了般，竟失去了对身体的掌握权。
　　嗖——
　　王载道驱使着那把柳叶飞刀，刀身蕴含着万千流光，化作闪电，洞穿了江晓的胸膛。
　　下一刻，这位八重御灵师瞬移出现在了那把柳叶飞刀前，悍然一掌拍向江晓的后背。
　　【时光领域】
　　江晓堪堪来得及开启领域，可还是避之不及，被猛地一掌拍入大地之中，激荡出一块巨大的深坑。
　　“你在想什么！？”
　　脑海中，玄武剑陡然响起一道桀戾的叫声，“白白浪费本座的精血吗？杀光这群御灵师，杀光所有御灵师...”
　　“闭嘴！”
　　江晓强行按捺着疯狂的性子。
　　不管发生什么，沉沦鬼绝不能死！
　　正在这时——
　　唰！
　　王载道单手握住一把法剑灵器，从天而降，同时袭来的还有一把宛如毒蛇般的柳叶飞刀。
　　江晓紧握住手中的玄武剑，心脏中玄鬼精血迸发出如虬龙般的强大力量。
　　血气弥漫下，永恒灵海再度涌现出精纯的灵力...
　　撕拉——
　　一剑掀起血河滔天！
　　“什么？”
　　王载道万没想到北冥鬼只一剑的威力便不下于元级禁术，手中法剑立马灵芒大绽。
　　饶是如此，可王载道连同那把柳叶飞刀仍是被血色剑芒一并击溃。
　　“好生猖獗！”
　　众人不由变色，随后连忙各施手段。
　　一张雷符忽的贴在了江晓身上。
　　“嗯？”
　　还不等江晓有何反应。
　　下一刻——
　　轰隆隆！
　　一道紫色的雷霆巨龙突然从天而降，携着毁灭之势冲击一切。
　　“死！”
　　天雷之怒下，江晓血色竖瞳中反而是激起一抹凶性。
　　一条漆黑的寂火之龙咆哮着冲向雷霆巨龙。
　　二者迸发出灼目的光亮与无穷尽的威力...
　　于璀璨的灵芒当中。
　　江晓持剑杀出。
　　“快！快！快！”
　　王家御灵师宛如遇见了一头斑斓猛虎，连忙惊呼，请求帮助。
　　唰——
　　正在这时，一道流光划破江晓的右臂，殷红鲜血飚射。
　　同时，王载道再次陡然出现在了柳叶飞刀前，左手虚空一抓。
　　江晓所处的空间陡然一滞，宛如遭到了冻结。
　　“孽畜！今日老夫便要替王灿报仇！”
　　王载道体内灵力流转，手中法剑好似化作了仙剑，一剑斩破山河日月。
　　“吼！！！”
　　就在这时，江晓再度凭借着玄武剑强大的加持，宛如野兽挣破时空，玄武剑更是释放出一抹摄人心魄的血芒。
　　撕拉——
　　血色剑芒再度以摧枯拉朽之势横扫一方。
　　轰~
　　下一刻，那些七重御灵师们释放的元级禁术也打在了江晓身上。
　　自身一人独战一位八重御灵师再加上一群七重御灵师...
　　江晓接连遭到重伤，周身遍布着狰狞的伤口。
　　可，饶是如此。
　　江晓的凶性反而愈发大作，在玄武剑的精血下，伤口很快便愈合，那双血色竖瞳愈发兴奋刺激...
　　另一方面。
　　永恒灵海所提供的几乎无穷无尽的灵力，令其可以时刻开启着【时光领域】。
　　那条漆黑的寂火之龙同样是不可小觑。
　　一剑将王载道再度逼出数百米开外以后，江晓猛地盯上了一个七重辅助型御灵师，血色的双眼中尽是残忍之色。
　　对方...方才一直在用各种能力限制自己...
　　唰——
　　刹那间，江晓便携着滚滚血气，冲向了对方。
　　“不好！”
　　此人立马大惊失色，连忙招呼其余七重御灵师前来协助。
　　吼！！！
　　正在这时，漆黑的寂火之龙再度爆发出恐怖的威势。
　　江晓手中玄武剑更是遇神杀神，凶残到无可抵挡。
　　饶是对方使用了诸多的保命手段，可终究无济于事。
　　那个七重御灵师骇然无比，眼看就要被逼得动用体内命鬼之时。
　　“给我停下！”
　　别墅中，王封三突然暴喝一声，同时再度加大了法阵的运转。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　沉沦鬼惨叫不已，本命魂体已然被抹消了一大半之多，奄奄一息。
　　这对于王家而言也是极为亏损的，毕竟损失的那一部分本命魂体可弥补不回来。
　　但，要说被北冥鬼白白救走，王家更不可能答应。
　　唰——
　　霎然间，江晓原本暴虐的血色竖瞳再度闪烁了一下，身形艰难地停下了动作。
　　轰！
　　抓住时机，王家御灵师们立马一股脑地将能力轰击在了江晓身上。
　　后者闷哼几声，身形晃动，差点没从半空中跌落。
　　轰！
　　又是一道元级禁术打在身上。
　　江晓唯有靠着玄鬼精血，强行支撑，随即那双血色竖瞳杀机十足地盯上了那个七重御灵师。
　　后者一时间有些被吓得后退数步，随后又鼓足了勇气，讥诮道，“来啊！北冥鬼！我倒要看你今日如何收场！”
　　江晓没说话，只握紧手中的玄武剑，一缕缕血气从伤口中飘了出来，萦绕在其周身，增添了一抹凛然之势。


第580章 王家绝后
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　见状，王封三仰天大笑了起来，笑声刺耳无比，“当真是个有情有义的畜生！”
　　“...北冥鬼...不...不要...”
　　正在这时，沉沦鬼艰难地抬起小脑袋，朦胧地看了眼那道模糊的身影。
　　咔——
　　话音未落，王封三就一把死死抓住了沉沦鬼的脖颈，恨声道，“不要什么？不要把你救出去吗？不错！你们这些祸害又怎能活在这世上呢？”
　　天穹上。
　　江晓紧握着玄武剑，一袭玄衣染血，黑发散乱，那双血色竖瞳却仿佛蕴含着一团永不熄灭的火焰。
　　环顾周遭。
　　璀璨的光芒映射诸天，灵威更宛如汪洋般，厚重到令人有些喘不过气...
　　以王载道为首，一众王家御灵师高高在上，宛如围观着一头困兽，目光寒然。
　　“王家...”
　　正在这时，江晓喑哑地开口了，“王天、王曦、王浩...王家所有序列...”
　　“沉沦鬼再有半点伤，本座让他们十倍奉还！”
　　话音落下。
　　王封三一愣。
　　着实是被北冥鬼的威胁给吓到了。
　　毕竟苏家就是最好的例子。
　　可下一刻，
　　王封三冷然一笑，“哦？我王家的孩儿们早早就离开了此地，后续更不可能再给你这魔头半点机会！”
　　在其看来，北冥鬼也无非后续离开了此地，再寻机会对自己王家的序列下手而已。
　　可，先不说北冥鬼今日能否离开此地，诺大的王家还不至于说被一头鬼物威胁...
　　“你可以试试...”
　　倏然间，江晓血色竖瞳闪过一抹寒洌之色。
　　不知为何。
　　王封三心中陡然闪过一道不妙的预感，连忙通过秘术联系上了正照管着王家序列的那位七重御灵师。
　　不多时。
　　王封三便冷冷一笑，“我当你还有后手，原来只是在此弄虚作假罢了。”
　　说罢，王封三便再度运转灵力，加大了对沉沦鬼的折磨。
　　“疼...好疼...好疼啊啊啊啊啊啊！！！”
　　沉沦鬼已经被折磨成了神经质，简直难以想象究竟正遭受着怎样的痛苦。
　　“怎样？继续啊！？”
　　王封三厉声大喝道，“你们这些畜生竟敢威胁我王家？当真是不知死活！”
　　见状。
　　江晓目光陡寒，随即动用了【梅花烙】的力量。
　　......
　　极远处。
　　一处空地上。
　　王曦等人正感受着空气中尚未停息的风暴，暗自心惊，“那北冥鬼居然还在作乱...”
　　“好了，别休息了。”
　　正在这时，一个中年人沉声道，“家主刚刚传来消息，让我将你们送离此地。”
　　“这么快？”
　　王曦不解道，“难道说北冥鬼...”
　　中年人道，“不是，只是担心冥府来几头元鬼抓你们，北冥鬼似乎想以此威胁家主。”
　　话音刚一落下。
　　霎然间。
　　王曦脸色陡变，体内传出一道撕裂般的疼痛，心脏上仿佛有个火热的铁烙落下。
　　“好疼！好疼！！！”
　　不光王曦，王浩等一众王家序列们也全都生不如死了起来。
　　“怎么了？怎么了？”
　　见状，中年人瞬间是急成了热锅上的蚂蚁，偏偏不知所措。
　　正在这时。
　　中年人立马是想起了此前家主所说北冥鬼的威胁，连忙联系上了王封三。
　　另一边。
　　王封三尚未得意得太久，陡然间就面色惨白了下来。
　　“什么！？”
　　王封三难以置信地看了看沉沦鬼，随后又抬头看向了天穹上那道血气凛然的身影。
　　“沉沦鬼若再受半点伤害，”
　　江晓语气冰冷，道，“王家绝后！”
　　“畜生！你敢！！！”
　　此前还靠沉沦鬼来威胁江晓的王封三，此刻勃然大怒，简直都快被气疯了。
　　对方究竟是何时对自家序列动的手脚？
　　另外...
　　难不成自家序列的命就掌握在了这头厉鬼手中？
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　与此同时，包括王载道在内，所有王家御灵师全都齐刷刷地看向了王封三。
　　哪儿还能猜不出背后种种。
　　王封三脸色涨红，无法接受，
　　内心更是升起了一股无法形容的大恐怖。
　　序列意味着什么？
　　一个世家的未来！
　　若是真的全都惨死，王家未来五十年便要失去和苏家、林家并列的资格！
　　“我王家的孩儿究竟怎么了？王封三！”
　　黑袍老者王载道大声质问，矛头反而是对准了王封三，“这就是你设的好局啊！为了王天与王曦两人，反而是害了我王家所有！！！”
　　其余王家御灵师也都内心愤恨不已。
　　若不是王天资质不行，偏偏还要坐在第一序列的位置上，这本该是一次寻常的天池盛会。
　　就是这个王封三，为了他儿子，非要拿沉沦鬼做文章，还说的轻巧，故意设局坑杀北冥鬼。
　　眼下，北冥鬼都已经快把这个天罗地网给撕破了！
　　“给我停下！给我停下！北冥鬼！我杀了你啊！！！”
　　王封三急得眼睛都红了，完全失去了该有的风度。
　　根本想象不到，接下来等待着自己的将会是什么？
　　“继续啊！”
　　天穹上，江晓在杀性的刺激下，也是凶性大发，偏执到不行，“王家又如何？今日，本座就要救出沉沦鬼！尔等拦得住吗！？”
　　“该死该死！”
　　此刻，王封三着实不敢再拿沉沦鬼做手脚了。
　　一头玄鬼怎能比得上自家的未来...
　　北冥鬼这偏执的疯子，什么事干不出来？
　　“今日过后，我必要撤了你家主之位！”
　　王载道气得不行，随即一咬牙，持着法剑冲向江晓。
　　王封三在原地犹豫了许久，最终也明白，路已经走得只剩下一条了。
　　唯有拼死挡住北冥鬼，支撑到增援赶至！
　　唰！唰！唰！
　　刹那间，在场所有王家御灵师齐齐出手，不再留有余地，殊死一战。
　　夺目的灵芒将夜空映射得恍如白昼。
　　“哈哈哈！！！”
　　江晓大笑三声，随后紧握住手中的玄武剑，毫无半点畏惧，“来吧！一起来！”
　　撕拉——
　　一条璀璨的剑光闪过，将整片天地切开！
　　剑光浩浩荡荡，宛如血色长河，一路途径所有存在尽数都如螳臂当车般被融化在了剑芒当中。
　　别墅内。
　　沉沦鬼缓缓地抬起头，小脸茫然地看向天幕中只身一人力敌一众御灵师的北冥鬼。
　　“北冥鬼....真的来救我了...”
　　那双毫无光彩的大眼睛此刻竟是亮起了点滴晶莹...


第581章 杀的王家胆寒
　　......
　　山谷处。
　　九灵以一己之力将玄门众鬼通通拦住，却也分身乏术，只能是将希望寄托在王家自己加点油。
　　轰隆隆！
　　正在这时，不远处轰然爆发出震天动地的战斗。
　　御灵师与鬼祟的目光不由齐齐看向了那一道占据整个天幕的血色长河。
　　唰——
　　一道血色残影突然冲出。
　　正是北冥鬼！
　　“什么？”
　　霎然间，九灵便看清了对方手中居然还抓着王家那位八重御灵师的脖颈。
　　正欲动身之际。
　　鬼道士以及青幽鬼立马是上前阻拦。
　　“干得不错啊！北冥鬼！”
　　野狐鬼则趴在小女孩的肩上，看着那携着滚滚血气的血色残影。
　　......
　　“可...可恶...”
　　此刻，黑袍老者王载道被江晓紧掐着脖颈，化作流光，直冲苍穹。
　　【时光领域】之下。
　　饶是八重御灵师也受到了极大的限制。
　　尤其是此刻江晓在玄鬼精血的涌入下，更无异于一头巅峰玄鬼。
　　漆黑的寂火附着在其右臂之上，虬龙般的肌肉蕴含着无穷的力量，强行抓着这位八重御灵师一路冲破云霄，于天地间划出了一道残线...
　　“该死！”
　　其余那些七重御灵师连忙各施手段，不断运用着各种能力，尽可能地想要对这头嗜血猛兽造成伤害。
　　轰~
　　最终，江晓抓着王载道至高空中宛如陨石坠落，冲撞出一个巨大到深不见底的坑洞。
　　与此同时。
　　唰——
　　王封三唤出一件特殊灵器，佛珠手串，每一枚佛珠飞至江晓周遭，不断盘旋。
　　下一刻。
　　一枚佛珠急速朝着江晓袭来，宛如星辰般，洞穿了虚空。
　　然则...
　　嘭！！！
　　江晓单手如龙般一把抓住那枚佛珠，血色竖瞳当中闪过一抹极致的癫狂之色，直接将其抓得崩碎。
　　“什么？”
　　王封三心神剧震，“这北冥鬼究竟是有多么强大？”
　　唰——
　　霎然间，江晓持着玄武剑，一把插入了王载道的身体。
　　剑身血芒大绽，
　　疯狂饮血！
　　八重御灵师的精血源源不断地流逝...
　　王载道状若疯魔，驱使着那把柳叶飞刀不断撕裂着这魔头的周身。
　　一道道狰狞的伤口飚射出殷红鲜血，
　　与此同时。
　　其余的御灵师们也都动用各项能力轰击在了江晓身上。
　　唰！
　　江晓反手抽出玄武剑，随后身形化作一道残影，迅速逼近一个七重御灵师。
　　后者眼神剧变，立马是连用数道能力，进行规避。
　　可，江晓此刻完全化作了一头势不可挡的洪荒猛兽。
　　一人一剑，任其百般手段，仍是无用。
　　唰——
　　霎然间，江晓一剑刺入那个七重御灵师的胸膛，玄武剑再度疯狂吞噬起了其体内精血。
　　不折不扣的嗜血魔剑！
　　嘭~
　　下一刻，一条漆黑的寂火之龙直接将这个七重御灵师吞没。
　　燃烧生命的鬼火...
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　这个七重御灵师即便是动用了体内封存的命鬼，仍是于事无补。
　　旁侧的同伴正欲上前帮助，
　　可下一刻，
　　江晓已是如狼入羊群，一抹血色闪过，便提剑杀了进去。
　　“不行了！”
　　王家御灵师们彻底是被打得丧失了斗志，大声道，“家主！撤吧！”
　　“撤？”
　　王封三看着满目疮痍的战场，一时间内心陡凉。
　　“不许撤！！！”
　　正在这时，黑袍老者王载道怒喝一声，施展玄级禁术，再度杀向江晓。
　　可此刻，
　　江晓在玄武剑的加持下，反而是越战越勇，周身血气弥漫，状态不断突破巅峰。
　　轰~
　　不多时，哪怕是动用了底牌的王载道仍是被一道血色剑芒斩去了右臂。
　　同样的，
　　江晓也是被一把金色法剑刺中胸膛，体表蔓延出了密密麻麻的金色符文，惨遭重创。
　　“继续！”
　　江晓突然怒吼一声，单手抓住那把金色法剑，强忍着巨大的痛苦，将其拔出，随后冲向王载道，
　　一番厮杀......
　　江晓完全化作了一头嗜血狂兽，以伤换伤的打法，根本无法抵挡。
　　王家不断有七重御灵师倒下，摔落在苍茫的大山之中，沦为冰凉的尸体...
　　“家主！！！”
　　见此一幕，王家御灵师们悲怆道，“我们体内的灵力已经不多了啊！”
　　战斗到了这一程度。
　　除去江晓体内拥有的永恒灵海以外，寻常御灵师早已是陷入了山穷水尽的地步。
　　王封三只觉得手脚冰凉，一切似乎都已超出了自身的预料，心中苦不堪言。
　　增援就差二十分钟左右就能赶至...
　　可，自家的七重御灵师已经死伤了大半。
　　除此之外。
　　即便是八重御灵师王载道此刻拼的动用了命鬼，却依旧不是北冥鬼的对手。
　　“我...我究竟该怎么办...”
　　王封三彻底陷入了茫然无措的处境。
　　事实上。
　　此刻，江晓也快要到了极限，只是凶残的打法看不出来而已。
　　十多位七重御灵师的手段频出，再加上特殊灵器以及一个八重御灵师，若是寻常玄鬼早已是没了活路。
　　尤其是伴随着战斗的不断进行...
　　这把嗜血的魔剑竟开始吸收起了自身的精血！
　　此时此刻。
　　江晓就仿佛一团燃烧的火焰，燃烧一切，绽放出夺目至极的光亮！
　　撕拉——
　　一道血色剑芒凝结成为一条细线，切割王载道的右肩，直接击溃了其护体灵障，显露出骇骇白骨。
　　后者同样是打得疯狂，体内的命鬼发作，令其实力大增的同时，也仿佛化作了野兽。
　　唰！
　　王载道单手紧抓住江晓的脖颈，嘴里发出咆哮怒吼，冲撞入一座大山当中。
　　轰隆隆~
　　整座山岳竟是直接被恐怖的威势打得崩碎！
　　“这...”
　　不远处，野狐鬼以及九灵等人都彻底地惊呆了。
　　于升腾的烟尘之中。
　　一道血色的残破身影缓缓升起。
　　在其手中，
　　王载道宛如昏死，毫无挣扎。
　　“什么？！”
　　王封三等人骇然失色。
　　唰！
　　下一刻，一双血色竖瞳猛地看向了这群王家御灵师。
　　可就在这时——
　　江晓突然感到体内精血再度被这把魔剑所吸收，一时间竟是身体失力，踉跄了几下，差点从空中摔落。
　　王载道突然是抓住这一时机，反手一掌将江晓打得倒飞而出，随即逃似得赶回到了王封三等人面前。
　　“走！快走！这魔头的实力还在上升...”
　　此刻，王载道体内的命鬼都被打得沉睡了，眼中全是余悸之色。
　　“走？”
　　王封三艰难地咬了咬牙，看向不远处再度升起的那一抹血光，随后又看了看被野狐鬼纠缠住的九灵。
　　最终...
　　王封三阖上双眼，心中万分凄凉。
　　“我们走...”
　　说完，这位王家家主，七重巅峰御灵师像是失去了所有气力般，差点没当场晕过去。
　　天池盛会，王家与天机宫布下的天罗地网，终是被这北冥鬼从中心地带强行撕破！
　　嘭~
　　天穹上，那面禁锢时空的八角铜镜立马被王家御灵师收回。
　　在此过后。
　　王家御灵师们动用一个特殊灵器，直接遁离了数里开外。
　　“什么？跑了？”
　　见状，九灵差点没被气死。
　　天机宫的增援就差十几分钟赶到，自己和星宿在这里拼死拼活，拦下了玄门众鬼。
　　结果，最为重要的王家居然给跑了？
　　正在这时——
　　九灵内心陡然一震，连忙是看向了不远处。
　　一双血色竖瞳正冷冷地盯着自己...
　　此刻，九灵方才知道为何王家撤得那么果断。
　　再一看。
　　苍茫大山之中，尸横遍野，血流成河。
　　北冥鬼竟是不知屠戮了多少御灵师！
　　“御灵师...”
　　江晓体内的精血混杂着玄武鬼的精血，神智已经来到了濒临深渊的地步，脑中唯有剩下一个念头，
　　杀光在场所有御灵师！
　　可就在这时——
　　江晓不知从何处生出了一股力量，强行停下了脚步，随后艰难地看向了不远处。
　　“北...北冥鬼？”
　　在那里，沉沦鬼宛如无助的幼兽般看着自己。


第582章 我来接你回冥府
　　轰~
　　九灵一箭将青幽鬼胸膛洞穿，随后一脚将其踹至极远处。
　　与此同时。
　　鬼道士鬼魅般突然出现在其身后，一掌携着阴祟煞气重重拍出。
　　唰！
　　九灵陡然一闪，随后看向远处的天际线，咬牙道，“还有多久？”
　　白泽、首席二人距离此处还剩多远？
　　难道自己今天只能眼睁睁地看着那北冥鬼将沉沦鬼救出？
　　这场鸿门宴，对方居然硬是杀了出来？
　　种种杂念令九灵根本无法忍受。
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　野狐鬼等厉鬼则是哈哈大笑，“不愧是北冥鬼！杀光这群道貌岸然的御灵师！”
　　......
　　咔...
　　此刻，江晓持剑立于原地，血色竖瞳中不断闪过挣扎之色。
　　玄武剑血光大绽，
　　极致的杀性宛如浪潮般涌上心头...
　　“够了！！！”
　　江晓突然暴喝一声，将玄武剑笔直地插在了地面。
　　举目望去。
　　破碎的天地间，尸山血海。
　　“本座要被你气死了！！！”
　　脑海中，玄武剑桀戾的声音响起，“你好生看看！那个小女娃被御灵师折磨得有多惨？”
　　“这就是御灵师！这就是战争！不是你死就是我亡！”
　　“杀光所有忤逆你的蝼蚁！”
　　“杀到世间无人敢直视你！”
　　浓郁到化不开的血气再次升了起来...
　　可就在这时——
　　江晓目光陡寒，突然单手掏穿了胸膛，从心脏血肉中抓出了那条血线，然后一把将其扯出，
　　鲜血喷涌！
　　玄武剑剑柄处的血色竖瞳陡然睁开。
　　首次流露出了一抹震愕之色...
　　“给本座记住，我北冥鬼才是持剑的剑主！”
　　江晓单手紧抓着那条血线，任凭鲜血凛然，眸子却是泛着一抹寒意。
　　凌乱的黑发下，
　　那双原本偏执的血色竖瞳重归冰冷的黑暗...
　　玄武剑逐渐平息了下来。
　　下一刻。
　　江晓才无法稳住身形，踉跄数步，即将倒下。
　　体内精血被这把嗜血的魔剑吸收了将近一半，胸膛处的血洞正喷涌着鲜血，
　　若不是半人半鬼的身躯，恐怕早已没了命。
　　唰——
　　正在这时，灵海中无端散发出一道乳白色的光芒，流转在了周身，修复伤势。
　　正是轮回珠！
　　“沉沦鬼...”
　　江晓深吸了口气，随后干脆将玄武剑当做拐杖，步履蹒跚地朝着正前方一步步走去。
　　此前的王家别墅，如今也是被战斗余波打得破烂不堪。
　　最深处。
　　梳着西瓜头的小女孩被数根玄铁锁链禁锢着四肢。
　　似是感受到了什么，
　　沉沦鬼抬起脑袋，小脸茫然无措地仰望着正前方。
　　一道残破的身影逐渐走近...
　　“北冥鬼...你来了...”
　　沉沦鬼看着站在面前的玄衣染血的持剑青年，
　　小脸委屈巴巴地都快要哭了出来。
　　正如曾经在十三号鬼蜮从黑棺中脱出后，第一眼看到那个少年时的心情。
　　“嗯，我来了。”
　　下一刻，江晓深吸了口气，随后勉强勾动嘴角，流露出一贯的淡淡笑意，
　　“我来接你回冥府...”
　　......
　　待到白泽与首席赶到时。
　　此方破碎的天地只剩下了九灵与星宿二人。
　　茫茫大山之中，尸横遍野，触目惊心。
　　空气中尚存着凌厉的灵气以及凶煞的血气...
　　“离开了？”
　　白泽开口时，额头的青筋都在跳动。
　　“...嗯。”
　　此刻，九灵正趴在一块巨石上，仰望着黎明时分的天幕，无精打采道，“我与星宿被玄门缠住后，王家不敌北冥鬼...”
　　简简单单一番话便道明了此间种种。
　　唰——
　　闻言，白泽大怒，手中灵剑猛地一剑掠向了远处一座小山丘。
　　“好个北冥鬼！好个玄门！”
　　白泽咬牙寒声道，“王家又是一群什么废物？两位八重御灵师再加上那么多的七重御灵师，当真就拦不住北冥鬼！？”
　　简直接受不了！
　　本次王家与天机宫共同设下的天罗地网究竟是为什么会落得如此结果？
　　难道说四个八重御灵师都对付不了北冥鬼？
　　可，天机宫的八重御灵师们还要分出一部分去应付深渊，以及自身也要修炼...
　　怎么可能成天就全把精力放在这样一头厉鬼上面？
　　“北冥鬼！”
　　白泽胸膛中汹涌着杀机，恨不得尽快除掉这一祸害。
　　在其旁边。
　　一袭月牙色白袍的苏首席一言不发，只静静地看着满地御灵师的尸体，面具下的眸子愈发清冷了许多。
　　“北冥鬼是御灵师。”
　　正在这时，星宿忽的开口道，“而且，北冥鬼如今还是七重御灵师，很强，很强很强。”
　　“七重御灵师？”
　　白泽讶然，旋即眼神寒冷了下来。
　　无论是霓虹国还是阴山山脉，
　　九灵与白泽都被半人半鬼的北冥鬼耍了一遭，自然是知道对方实则是御灵师。
　　可眼下，北冥鬼居然凭借着天池，突破至了七重御灵师，着实震惊世人眼球！
　　“王家！”
　　白泽双手攥紧，咬牙切齿，“白白丢掉沉沦鬼也就罢了，居然还借着此处的天池让这样一个祸害成为了七重御灵师！”
　　“已经七重了吗...”
　　正在这时，苏首席以唯有自己才听得见的声音轻叹了一下。
　　不过只是七重御灵师。
　　对方甚至还首次杀死了一位八重御灵师！
　　这条路，江晓终是彻底地走到了一个无法回头的地步。
　　“玄门的鬼呢？”
　　倏然间，白泽好奇地问了句。
　　“跑了。这你也看到了，我和星宿两个人挡四头玄鬼，我是没力气了。”
　　九灵躺在巨石上，无奈道，“要不是你们赶得快，万一那北冥鬼和玄门联手，我恐怕也得和王灿一样，交代在这里。”
　　“北冥鬼太猖獗了！”
　　白泽眉头紧锁，道，“只怕这个冥府的第三任领导，比起曾经的白鬼还要棘手！”
　　“那我们现在怎么办？”
　　下一刻，白泽就有些恼怒了，“我和首席千里迢迢赶过来，就只看见这样一幅烂摊子？”
　　“唉~”
　　九灵叹息一声，实在也不知该说什么好。
　　正在这时——
　　“宫主刚刚传来消息...”
　　星宿忽然罕见地流露出了一抹动容之色，诧异道，“让我等迅速回到天机宫，说是还有后手准备。”
　　“后手准备？”
　　九灵微微一愣，“什么意思？”
　　星宿深吸了口气，道，“今日之事，李宫主留有后手，北冥鬼死期不远了。”


第583章 李某的后手
　　天机山。
　　三清宫中。
　　一道伟岸的身姿正散发着足以令星辰颤动的强大气息...
　　沧元鬼跪倒在正中央的八卦阵上，一时间身子都在发软，更不敢轻易开口。
　　“干得不错。”
　　许久后，一道听不出喜怒的声音在大殿中响起。
　　沧元鬼口干舌燥，身子趴得更低了些，
　　心中则不断骂着北冥鬼那货。
　　为了救沉沦鬼，我沧元鬼你就不管了是吧？大家不都是冥府的鬼吗？
　　当然，沧元鬼倒也清楚，
　　自己如今的身份极其重要，天机宫应该不至于就这样杀了自己。
　　可...
　　折磨是免不了的。
　　然而，令沧元鬼诧异的是。
　　这么久过去了，对方居然还是迟迟没有拿自己动刀？
　　“干得不错啊...”
　　正在这时，李某转过身来，再次重复了一遍方才的话。
　　“我错了。”
　　沧元鬼的认错态度很是直白。
　　若是让外人看到，只怕会大跌眼镜。
　　要知道在世人眼中：玄门之主，沧元鬼大人那可是动辄就要杀几个天机宫八重御灵师过过手瘾的无上存在！
　　当然，这也是因为沧元鬼的性子本就在某种程度上与江晓类似，脸皮肯定是足够厚的。
　　错是错了，可要说改不改，那得看下次自己犯错了，会不会死。
　　“错了？你何错之有？”
　　李某似笑非笑地看着这个五百年前乾坤宫的弟子，如今的厉鬼。
　　沧元鬼道，“我不该和北冥鬼私底下有来往。”
　　“还有呢？”
　　“我...不该被北冥鬼骗了...让野狐鬼它们前去天池...”
　　“还有呢？”
　　“我...我错了...”
　　沧元鬼不知该如何回话了。
　　“不，你没错。”
　　正在这时，李某忽的神秘一笑。
　　“呃？”
　　沧元鬼一愣。
　　下一刻，
　　李某负着双手，缓步迈向大殿外，俯瞰着天际线处即将孕育出的初阳，自语道，
　　“江晓，你终是棋差一招。”
　　......
　　八景宫中。
　　一个梳着单马尾的俏丽少女正安静地站在大殿当中。
　　周遭来往的少男少女眼神各异，不乏倾慕、好奇、敬畏...
　　无论是样貌还是资质、背景等各方面。
　　如今的江蝉都是天机宫中炙手可热的女弟子。
　　四年左右的时间。
　　这位曾经还害怕着鬼物，需要躲藏在哥哥身后的少女早已褪去了青涩，成长为了一位可以独当一面的六重御灵师。
　　至冥府归来后，更是被首席破例收为了玉虚宫弟子，地位俨然超出寻常天机宫弟子太多...
　　尤其据传闻苏家那位老太太还对其格外看重。
　　甚至就连某些世家序列都对其颇为上心，不下数次表达过友好的善意，暗中藏着的心思昭然于世。
　　可对于此间种种。
　　江蝉自始至终都保持着颇为高冷的姿态，从来不曾加以颜色。
　　哪怕此时此刻置身于人潮当中。
　　江蝉仍是仿佛一朵浊世中的净莲般，犹如令人望而却步的冰山美人。
　　“这个小首席的妹妹，好像越来越超然脱尘了啊？”
　　八景宫中一个男弟子小声嘀咕道，“这副清寒的姿态，不会是下一个首席大人吧？”
　　与此同时。
　　一个身材高挑的青衫女子迎面走了过来，“小婵。”
　　正是八景宫的大姐头，林依萱。
　　说来这位女子与江晓也有过一番故事，
　　可终究只是有缘无分，二者性子并不相符，不可能走到一起。
　　林依萱心中的意中人也只是风光无限的小首席罢了...
　　“怎么？玉虚宫的修炼狂魔终于抽得出时间来探望我们这些老姐妹啦？”
　　林依萱走到江蝉身前，主动拉起后者的小手，打趣道，“随我过来吧，免得这些臭男人一直盯着你。”
　　来到较为僻静的小径过后。
　　“许宣、白绮梦她们去了一处鬼蜮，正在历练。”
　　林依萱开口道，“说起来，小婵，你可要超出她们太多太多了，资质最好的白绮梦目前都还只是五重御灵师，许宣甚至还卡在三重御灵师...”
　　这就看得出天才和普通人之间的差别了，
　　如许宣这般的大多数御灵师穷尽一生，说不定也就三重御灵师到头了。
　　天机宫南院的姜宇就是最好的例子，这个曾经江晓的导师，三十好几了都还只是个三重御灵师。
　　江蝉黛眉微蹙，“三重御灵师？许宣怎么能...”
　　林依萱笑道，“倒也无妨，反正如今的鬼祟也不像以前那样，厉鬼恶鬼只会越来越少。”
　　江蝉摇摇头，“不！三重御灵师还是太弱了，就算没有危险，可实力...”
　　“小蝉，你怎么了？”
　　正在这时，林依萱诧异地看了眼江蝉，“你以前不是这样的性子啊？许宣实力弱点没事啊，我们也可以保护好她的。”
　　话音落下。
　　江蝉抿了抿樱唇，没再开口。
　　许久后，江蝉才转移了话题，“对了，林姐姐，龙首大人怎么样了？”
　　林依萱轻叹了口气，“父亲他昨天刚醒，今天就去了三清宫，说是商讨后续针对北冥鬼的大事。”
　　霎然间。
　　江蝉神情微滞，旋即掩下了眸中的情绪，一双白嫩的纤手却是逐渐攥紧。
　　“此次天池盛会，北冥鬼不仅救出来沉沦鬼，还亲手杀死了王家的八重御灵师王灿。”
　　林依萱道，“听说三清宫的苏寒也受此影响，没能突破七重御灵师，真是太猖獗了。”
　　江蝉沉默无言。
　　此次王家天池造成的影响根本压不下去，瞬间就轰动了全世界。
　　北冥鬼手持玄武剑，首次斩杀了一位八重御灵师...
　　这不可谓不反响强烈。
　　令御灵师们害怕的是，此次事件中还有玄门众鬼加入，这是否代表着一个开始？
　　旧时代的鬼祟残党们与天机宫的最终一战...
　　“天道第二次扭曲后的鬼祟都成不了气候，唯有那些曾经的厉鬼与我等御灵师之间有些化不开的血海深仇。”
　　林依萱怅然道，“恐怕唯有将这些厉鬼全部杀死，才是最好的解决办法。”
　　“...嗯。”
　　江蝉轻轻点了下螓首。
　　“小婵你说...”
　　倏然间，林依萱开口问道，“这世上要是没有北冥鬼，那该有多好？”


第584章 沉沦鬼的回归
　　......
　　东川市。
　　酒店大堂当中。
　　满脸络腮胡的八岐鬼正瞪着一双虎目，低头看着眼前这个小女孩。
　　沉沦鬼双手叉腰，鼓着圆润的腮帮子，仰着小脑袋，同样是瞪着这个高自己好几个脑袋的大汉。
　　“你瞪俺干嘛？”
　　许久后，八岐鬼纳闷地问道。
　　“你瞪我干嘛？”
　　沉沦鬼反口回道。
　　八岐鬼以一副理所当然的语气，道，“北冥鬼大人让俺把你看紧点。”
　　闻言，沉沦鬼气鼓鼓地撇过头去，囔囔道，“北冥鬼呢？北冥鬼呢？这些家伙到底是什么东西啊？”
　　正在这时——
　　砰！
　　伴随着一道开门声。
　　一个黑衣束发青年走了出来，同时身边还跟着一个黑纱罗裙女子。
　　“北冥鬼大人！”
　　“北冥鬼大人！”
　　“北冥鬼！”
　　霎然间，大堂中的一众厉鬼们纷纷是肃然起敬。
　　沉沦鬼更是猛地冲上前来，宛如乳燕入怀，亲昵道，“北冥鬼！你总算出来了！”
　　“北冥鬼大人...”
　　燕子看了眼青年略显苍白的面色，神情忧心忡忡。
　　“没事。”
　　江晓摇了摇头，随后笑着摸了下沉沦鬼的小脑袋，“感觉怎么样？”
　　“才不怎么样！”
　　沉沦鬼小嘴一撇，开口数落了起来，“白鬼呢？梦魇鬼呢？戏命鬼呢？怎么现在的冥府，我什么都不认得了啊！”
　　“...这些后面再说吧。”
　　江晓沉默了片刻，随后道，“倒也没事，大家慢慢就熟悉了。”
　　沉沦鬼不再开口，只紧紧地抓着江晓的手臂，颇有些敌视地看着八岐鬼等一众元鬼。
　　“这是沉沦鬼。”
　　江晓看着面前的一众元鬼，道，“曾经冥府的一员，如今回来了。”
　　哗！
　　饶是此前元鬼们便猜到了九成，可此刻还是难免眼神一变。
　　沉沦鬼那可是以前和白鬼打天下的冥府老成员了！
　　“原来沉沦鬼还真是个小丫头片子啊...”
　　正在这时，八岐鬼摸了摸下巴，嘀咕道，“我还以为沉沦鬼是个什么青面獠牙的模样呢。”
　　闻言，沉沦鬼倒是真的对八岐鬼咧嘴露出了白净的虎牙。
　　“我们冥府终于有了玄鬼啊！”
　　比起这些，孔顺更关心的则是沉沦鬼的战力，心情颇为激动。
　　可就在这时——
　　“沉沦鬼，你的本命魂体...”
　　江晓忽然低头看向了沉沦鬼。
　　“只剩下一半了...”
　　沉沦鬼眼中闪过一抹刻骨的恨意，随后语气一转，“北冥鬼，我们一起杀光那些御灵师，好不好？”
　　说罢，沉沦鬼拉着江晓的胳膊不住晃悠，希冀无比地仰着小脸，仿佛一个要糖吃的小妹妹。
　　“后续再说吧。”
　　江晓心中叹了口气。
　　果不其然。
　　自己也已感受到了，如今沉沦鬼的实力唯有中流的元鬼水平，甚至连八岐鬼都不如。
　　王家的手段实在太狠了...
　　不过，不管怎么说，自己总算是将沉沦鬼救回到了冥府。
　　“我还有点事。”
　　不多时，江晓便扯开了沉沦鬼的手，道，“八岐鬼、九幽鬼，你们带着沉沦鬼在如今的冥府转转。”
　　“北冥鬼？”
　　沉沦鬼不解地看着江晓，道，“你怎么啦？”
　　“没什么。”
　　江晓摇摇头，没有多说什么，转身便走进了房间当中。
　　同一时间。
　　燕子满脸担忧地跟了进去。
　　“这女的是谁啊？梦魇鬼呢？”
　　沉沦鬼狐疑地看着燕子的背影，总觉得有哪里不对劲，一时间却又说不出来。
　　“这女的可是咱北冥鬼身边的大红人，名为燕子姑娘。”
　　正在这时，八岐鬼不知是故意的还是好心解释道，“从冥府第一天开始，就一直跟在北冥鬼大人身边，别看只是个红级鬼物，地位可比咱这些大老爷们高太多了。”
　　语气倒是表达了几分对北冥鬼时常针对自己的不满...
　　“第一天开始就跟在北冥鬼身边？”
　　沉沦鬼愈发皱起了柳眉，道，“总感觉怪怪的...”
　　“走吧，俺带你逛逛。”
　　八岐鬼倒是自来熟，主动开口介绍道，“这可是我一天天看着发展起来的冥府，地儿我都熟着呢。别说人类有些玩意儿还挺好玩的，咱冥府也弄了几个...”
　　“什么叫你一天天看着发展起来的冥府？”
　　谁知沉沦鬼却不乐意了，傲娇道，“我难不成还需要你带路？滚一边去，不许和我说话。”
　　说罢。
　　沉沦鬼就气鼓鼓地踩着小步子，离开了酒店。
　　在其心中。
　　一时半会根本无法接受如今的冥府众鬼。
　　可待到离开酒店后。
　　沉沦鬼却突然愣住了。
　　映入眼帘的是宛如人类城市般的布局。
　　街道上来往着形形色色的鬼祟，模样虽然恐怖，神情却与正常人无异，并且还各自有说有笑着。
　　“这就是...”
　　沉沦鬼小脸上尽是茫然，“如今的冥府？为什么？”
　　无人注意到的是。
　　此刻，沉沦鬼白净如玉的脖颈后，一抹青光微微闪烁了下...
　　......
　　另一边。
　　刚转身进入房间。
　　江晓立马没能稳住身形，晃动了一下。
　　“北冥鬼大人！”
　　旁边，燕子赶紧上前，想要扶住。
　　“无妨。”
　　江晓摇摇头，随后盘腿坐在床榻上，阖上双眼，心神内视，感受起了如今自身的情况。
　　很糟糕...
　　伤势倒无大恙。
　　主要还是玄武剑吸收了太多的精血。
　　这把不折不扣的魔剑，随着战斗的进行，嗜血的渴望也愈发壮大，一旦满足不了，更会反过来噬主！
　　偏偏要命的是，轮回珠内此前苏家“赠与”的那几个元鬼本命魂体早早就被消耗光了。
　　至于吞天鬼的本命魂体？
　　江晓可不舍得用，准备留待后续影鬼复苏后，作为自身的第七个能力。
　　不过，此行的收获倒也足够大。
　　给王家序列们打上了梅花烙、七重御灵师、永恒灵海、首次斩杀八重御灵师...
　　其中最为重要的自然是成功解救出了沉沦鬼！
　　有些外人在乎的东西，江晓不在乎；外人不在乎的东西，江晓很在乎。
　　冥府之主并不只是个装逼的名头。
　　也唯有看着那些与常人无异的鬼祟在这座城市中美好的生活，
　　江晓才能感受到一丝可怜的慰藉。
　　“救出沉沦鬼只是开始。”
　　下一刻，江晓按捺种种杂念，目光坚定了起来，“下一步，便是天机山下的挽歌。”
　　李某早已不满足于替天行道，如今即将踏入九重御灵师，更是自诩为了天道。
　　在其眼中。
　　鬼祟哪怕存在便是一种错误，自己更没资格掌握宿命珠，无论任何事物，都必须由他来操控。
　　尽管对方目地是为了人族，可彼此的道路却是彻底相冲突。
　　江晓岂可将命运交由他人在掌管？更不用说看着他人化作神袛，高高在上地执掌芸芸众生。
　　“等影鬼复苏后，封门鬼得准备个时间去试试了。”
　　江晓自忖道，“在此过后，李某，我期待着与你的交手。”


第585章 冥府的韭菜们
　　“说起来，轮回珠也该补充一下了。”
　　倏然间，江晓唤出乳白色的轮回珠，拿捏在手里，把玩了一番。
　　比起曾经，如今的轮回珠又显得较为普通了起来，唯有剩下一个吞天鬼的本命魂体。
　　“是不是该找王家、苏家、白家再要点元鬼的本命魂体呢？”
　　江晓暗忖道，“不过最好是再寻到无间鬼，让那群家伙再来冥府玩几天...”
　　【梅花烙】的第二条进阶路线，所需无间鬼，可以将被打入梅花烙的存在通过任意一介质召唤出身边。
　　这样想着。
　　江晓开口问道，“燕子，无间鬼有消息了吗？”
　　燕子答道，“还没有。”
　　无间鬼也不知道藏在哪个角落，总之是一直没有消息。
　　“没有无间鬼，我也要拿你四大家族开刀！”
　　江晓可不会放过这种敲诈的机会，当下起身道，“走，我们去看看王天那小子怎么样了。”
　　“北冥鬼大人，你该休养一段时间才是...”
　　燕子犹豫地小声道。
　　“怎么个休养法？”
　　江晓斜睨了眼燕子，道，“我半死不活地躺在床上，然后你再在旁边亲手喂我吃饭？上演几十集的苦情戏？”
　　顿时，这个小女鬼涨红了脸，不知该如何回答。
　　“只要能拿王天狠宰王家一笔，有了本命魂体，这点伤就算不上什么。”
　　江晓倒也没在意这些事，稍微好转一些后，便转身走出了房间。
　　可是令其没能想到的是——
　　“什么？王家只舍得用一个元鬼的本命魂体来换回王天？”
　　东大区，江晓站在一栋毛坯楼前，震惊大声道。
　　此时此刻。
　　王天正用锄头挖着一条水渠，原本光鲜的锦衣早已破烂不堪，整个人更是被饿得双眼冒金星，只觉得比起奴隶还要不堪。
　　北冥鬼那个魔头故作夸张的声音传入耳中...
　　王天一个激灵，立马是扔掉了手里的锄头，难以接受。
　　“怎么回事？我爸可是王封三！”
　　王天心道说自己光吸收的元级禁术就有一个，怎么王家还能放弃自己这个第一序列了不成？
　　“给你自己谈。”
　　正在这时，江晓将手机抛给了王天，恶狠狠道，“一个元鬼的本命魂体就想打发我北冥鬼？真当本座好糊弄！？”
　　王天着实被吓得不轻，赶紧是和对面王家的人大倒苦水。
　　然而...
　　“王封三？哼！早就不是王家家主了！”
　　电话对面，一位王家的长老怒声道，“你们这对父子可没把我王家给害惨！”
　　王天都快哭了，“三爷爷！我求求你了！只要救我离开这个魔窟，后面我成了七重御灵师，一定会为家族弥补这些元鬼的本命魂体！”
　　“够了！一个元鬼的本命魂体就是极限了，再要多，你干脆死了算了！”
　　伴随着震怒的声音，对方直接挂断了电话。
　　“咕——”
　　当下，王天咽了下口水，僵硬地扭头，就看见了北冥鬼正“和善”地看着自己。
　　“直接杀了！”
　　不远处，八岐鬼满脸煞气，道，“一个元鬼的本命魂体，他王家当我冥府是什么地方了？丐帮吗？”
　　“我建议留着。”
　　穿着黑色西装，人模狗样的孔顺提议道，“找几条锁链把这个御灵师绑起来，再找块地圈起来，等后面抓得御灵师多了，就可以收取门票钱了。”
　　“这家伙是把我当猴子了吗？！！！”
　　王天悲愤地在心中大吼，简直无法想象那样的局面。
　　堂堂世家序列，被当做动物一样，关在铁笼里供鬼祟寻乐子...
　　这家伙是如何想出来的这种恶毒法子？
　　王天死的心都快有了。
　　“好主意！”
　　正在这时，江晓大为赞赏地看了眼孔顺，“还是你聪明！到时候再开个直播，每天直播这家伙的吃喝拉撒，看得人应该不会少。”
　　好家伙，比起孔顺，这个北冥鬼还要吃人不吐骨头！
　　“不！不不不！”
　　王天越听越觉得恐怖，赶紧是受不住开口道，“北冥鬼！北冥鬼大人！我求求你，再给我一次机会，联系上我父亲！他以前是王家家主，手里一定有好几个元鬼的本命魂体！”
　　“那就...就再给你最后一次机会啊...”
　　江晓故意犹豫了下，佯作不耐，道，“如果再谈不拢，那大家也别谈了。真是麻烦，堂堂一个世家，做个买卖还磨磨蹭蹭的。”
　　王天强忍着颤抖的手，联系上了王封三后，第一时间就来了个饱含情绪的嚎啕大哭，
　　“爹！！！！！”
　　那语气，那哭声，不可谓不是感天动地。
　　“呵呵~”
　　见状，江晓乐呵的合不上嘴。
　　“北冥鬼大人，你们可真是...”
　　旁边，燕子满是异样地看了眼这三个腹黑的家伙。
　　一唱一和，看把这个人类御灵师吓成什么模样了...
　　不出所料。
　　王天被吓得着实不轻，此刻联系上王封三后，就像是溺水的人抓住了最后一根稻草。
　　那副姿态，仿佛一旦挂断电话，就马上会被一群豺狼给生吞了般。
　　最终，王封三到底还是放不下这个儿子，愿意拿出两个元鬼的本命魂体，求其放了王天。
　　“这样才勉勉强强像话嘛。”
　　江晓取回手机，斜睨了眼瘫软在地上的王天，笑道，“我说你怎么也是王家的第一序列，能不能有点骨气？”
　　王天心道说，你们这群无恶不作的厉鬼，怕是换谁来都得被弄得欲仙欲死。
　　正在这时——
　　“行吧，这什么狗屁第一序列留在这里也是一具占地方的尸体。一个元鬼的本命魂体，本座答应了。”
　　北冥鬼居然又联系上了王家主家，转手又将王天卖了一遍。
　　“这...父亲...我...”
　　王天瞪大了双眼，硬是支吾地说不出话了，彻底是叹为观止。
　　果不其然。
　　北冥鬼又单方面地联系上了王封三，问其何时交出两个元鬼的本命魂体。
　　恰巧不巧的是，
　　王封三这会儿和王家闹翻了，彼此也没个联系，白白是让北冥鬼赚了两手！
　　......
　　待到王天被成功卖出去后。
　　“授人以鱼，不如授人以渔；古人诚不欺我 。”
　　江晓摸着重新魂力充沛起来后的轮回珠，心情那叫一个愉悦，“白鬼当初还得亲自去闯各个鬼蜮，厮杀一番。”
　　“我北冥鬼坐在冥府，自然就有元鬼的本命魂体到手，高下立判啊！”
　　“说起来，白家的韭菜也该割一割了。”
　　江晓忽然喊来了孔顺，“来，给我找找白家的联系方式...”
　　与此同时。
　　霓虹国。
　　一个断臂男子正屹立在东京铁塔之上，俯瞰着这座沦为巨型鬼蜮的岛国。
　　正在这时，右眼皮突然抽动了一下。
　　“怎么回事？”
　　白玉京微微有些诧异，“为何感觉有什么不妙的事即将发生？”


第586章 轮回珠的保障
　　如今的霓虹国早已彻底沦为了一处人间炼狱。
　　城市中，鬼祟横行。社会彻底崩溃，苟活着的人类反而类似少数种族，数量剧减的同时，如果运气好，死后则化作鬼物...
　　东京铁塔上。
　　白玉京眼中不禁流露出一抹满意之色，仿佛巡视着自己的工厂。
　　纳一国为己用。
　　白家的手笔不可谓不大！
　　可一想到吞天鬼蜮的种种，
　　白玉京胸膛中就升起了一股无名怒火。
　　若不是北冥鬼，富士山的八岐鬼等元鬼本该早成了白家的瓮中之鳖。
　　“北冥鬼...”
　　白玉京寒声道，“总有一天，我要亲手杀了你这头孽畜！”
　　正在这时——
　　“玉京大人！白雪小姐出事了！”
　　一则消息突然传来，立马让白玉京一惊。
　　待到赶回到白家驻地时。
　　白玉京就看见自己的妹妹正躺在床上，俏脸上满是痛苦之色，旁边还有个七重的辅助型御灵师。
　　“怎么回事？”
　　白玉京立马开口问道。
　　“小姐体内的梅花烙再度被引发了。”
　　那名辅助御灵师神情凝重，道，“我这会儿只能用【梦语】令小姐进入梦境当中，缓解一下她的痛苦。”
　　闻言，白玉京血液涌上大脑，瞬间就感到了曾经的梦魇再度临近了！
　　早在此前。
　　白玉京就找了很多的御灵师尝试着解除自己妹妹的梅花烙，可惜都没有成效。
　　这也一直是其心头隐患。
　　好在的是，前段时间北冥鬼一直在各种搞事情，自己妹妹体内的【梅花烙】就像是被遗忘了般。
　　“青松少爷也疼得晕死了...”
　　一则消息又是急匆匆地传了过来。
　　白玉京立马明白，北冥鬼终于是将獠牙伸向了自己！
　　果不其然。
　　一名白家御灵师走上前来，神情复杂地递过了手机，“...北...北冥鬼...”
　　白玉京眼神陡冷，随后深吸了口气，走向一处僻静的院落。
　　这才终于是开始了与北冥鬼的斗智斗勇...
　　“喂？老白啊，吃饭没？最近过得咋样？”
　　令白玉京几欲吐血的是，对方不知是什么脑回路，总能开口说出令人不知该如何吐槽的话语。
　　白玉京黑着脸，一声不吭。
　　江晓诧异道，“咋了？怎么不说话？难道是白家在霓虹国的生意遇到了麻烦？需不需要我冥府帮忙？”
　　白玉京强行按捺下心头的杀机，冷声道，“你究竟想干什么！？”
　　江晓随口道，“没啥，这不我刚想起青松和小雪那两个孩子好久没见着了，有点想念。”
　　“......”
　　闻言，白玉京都快被气疯了。
　　这说的还是人话？
　　“北冥鬼！！！”
　　白玉京死死咬着牙，恨声骂道，“我从未见过如此厚颜无耻之徒！”
　　江晓却笑了，“比起霓虹国的万千生灵，我北冥鬼在你白家面前哪儿能配得上厚颜无耻这四个字？”
　　顿时，白玉京诡异地沉默了下来。
　　江晓继续道，“说实在的，老白，你白家这次在霓虹国赚的不少吧？”
　　“闭嘴！别叫我老白！”
　　白玉京神情异样，冷喝一声。
　　心说要是彼此都是见面就要开杀的仇敌，这货怎么还一口一个老白，叫得这么亲热。
　　“行吧，小白，老哥我也不兜圈子了。”
　　江晓立马改口，“白雪、白青松的情况你应该也清楚。要想让他们健健康康地过日子呢，每个月上缴一个元鬼的本命魂体...”
　　“每个月一个元鬼的本命魂体！？”
　　不等其说完，白玉京就冲着手机大吼了起来，“你北冥鬼当我白家是傻子？”
　　白玉京万没想到的是，北冥鬼的真正意图居然是这个。
　　一个月一个元鬼的本命魂体，这是什么概念？对方究竟是怎么说出这种话的？
　　“那你就等着给白雪、白青松收尸吧！”
　　江晓语气陡然一寒，堪称京剧变脸，哪里还有半点此前乐乐呵呵的模样。
　　“每个月十枚祸殃级魂珠！”
　　白玉京硬着头皮开口道。
　　江晓冷冷道，“你白家吃了整个霓虹国，就拿十枚祸殃级魂珠来糊弄我？”
　　白玉京心道说自己白家在霓虹国的基业与你北冥鬼有何干系？这家伙难不成把自己当作股东了？
　　“祸殃级魂珠我不缺。”
　　江晓道，“总之，元鬼的本命魂体，你白玉京看着办。”
　　一番讨价还价之下。
　　白玉京实在是被逼得没办法，定在了半年一个元鬼的本命魂体。
　　只能是暂时拖住北冥鬼这个黑心鬼商，再利用半年的时间，尽快寻找破解【梅花烙】的法子，
　　或者说，在这半年内杀了北冥鬼！
　　......
　　东川市。
　　不同于此刻气坏了的白玉京。
　　江晓正乐呵呵地摸着手中的轮回珠，感受其中充沛的灵魂之力，心情大为舒坦。
　　王天卖了三个元鬼的本命魂体，
　　其余的王家序列又用【梅花烙】割了一个本命魂体，白家也割了一个本命魂体，算起来就是五个！
　　唯独苏家，不知苏若渊用了什么法子，自己居然暂时感应不到了苏冠宇等人体内的【梅花烙】。
　　“看来【梅花烙】果然还是有应付的手段。”
　　江晓自忖道，“倒也无妨。这五个元鬼的本命魂体，除去一个留待影鬼苏醒后吞噬，另外四个足以应付我平时的战斗了。”
　　“不过也不能割太狠了...”
　　江晓很清楚，“万一割得太狠了，人家干脆舍弃掉那些序列，鱼死网破可就不好了。”
　　元鬼的本命魂体对于四大家族而言也是极为珍贵的，
　　这次王家甚至只愿意用一个来交换王天就看得出来。
　　毕竟，本命魂体乃是世间最为玄妙的存在，可用于任何方面。
　　尤其是凭借轮回珠，更能释放出魂力，具有生死人肉白骨的逆天功效。
　　这次割一波四大家族的韭菜，主要也是为了储备轮回珠内的本命魂体，以待不时之需。
　　现如今的自己拥有了八重的战力，后续肯定少不了与天机宫起硬性冲突。
　　底牌越多的一方，才能笑到最后！


第587章 风雨欲来·
　　割了一波四大家族的韭菜后。
　　轮回珠内便蕴含了吞天鬼的本命魂体以及五个元鬼的本命魂体...
　　江晓回到酒店，开始运用轮回珠，恢复自身亏损的精血。
　　此刻，轮回珠释放出的乳白色灵芒，好似温泉般，令周身皆感到了一种暖和的曼妙感觉。
　　江晓体内因为玄武剑亏损的那部分精血，很快就补足了回来，并且实力也恢复至了巅峰状态。
　　“不错啊...”
　　许久后，江晓睁开双眼，长长地吐了口浊气。
　　无论是轮回珠还是因果珠、宿命珠，三者皆有逆天神效！
　　“不知尘珠何时现世...”
　　江晓静下心来，自忖道，“作用又会是怎样。”
　　可以确定的一点是，
　　唯有掌握灵珠，才有资格登临真正的至高！
　　“影鬼还没苏醒吗？”
　　倏然间，江晓暗暗皱眉，主要吞天鬼的本命魂体还等着吸收。
　　“算了，等影鬼苏醒过后，保不准其实力也会有相应的突破。”
　　江晓摇摇头，清除杂念过后，便重新来到了酒店外。
　　“北冥鬼！”
　　几乎瞬间，小女孩模样的沉沦鬼就跑了过来，一把抱住江晓，十分依恋的模样。
　　“北冥鬼大人，你的伤这么快就好了？”
　　同时间，燕子颇为诧异地看了眼江晓。
　　“嗯。”
　　江晓点点头，笑道，“我说了，我的事不用你们担心。”
　　闻言，燕子眼中闪过一丝复杂的神色。
　　北冥鬼大人自然有那份独断一切的能力，无需外人的关心。
　　自己本就应该懂得的，最好的方式便是静静地待在原地，远远地看着对方的背影...
　　可，燕子还是忍不住想要多靠近对方哪怕一步的距离。
　　“北冥鬼！梦魇鬼呢？”
　　倏然间，沉沦鬼忽然脆生生地开口问道，“你是不是又把梦魇鬼给骗走了？”
　　并且不知是有意还是无意地瞥了眼燕子。
　　燕子一愣，旋即这才想起梦魇鬼便是北冥鬼大人口中的挽歌...
　　江晓语气听不出多余的情绪，淡淡道，“宿命之战过后，挽歌被天机宫抓走了。”
　　“抓走了？！”
　　沉沦鬼立马囔囔了起来，“那我们还不赶快去救她？北冥鬼，你忘记以前我们是怎么救你的了吗？”
　　“...快了。”
　　江晓摸了摸沉沦鬼柔顺的西瓜头发，轻声道。
　　沉沦鬼不喜地拍了拍头发，嘟囔道，“北冥鬼，你是不是觉得我是小孩子啊？怎么总喜欢摸人家脑袋？”
　　“哈哈哈。”
　　江晓哈哈一笑，打心底可没把沉沦鬼当做普通的小女孩。
　　不过，除了嗜杀这一点外，对方似乎和七八岁的小姑娘也没啥区别。
　　沉沦鬼忽然小声嘀咕道，“对了，北冥鬼，我总觉得现在的冥府怪怪的。”
　　“哦？怎么了？”
　　江晓眉头一挑，道，“不好吗？鬼气挺浓郁的啊，环境也还不错了吧？”
　　“不知道，说不出来的感觉。”
　　沉沦鬼摇了摇脑袋，“可能我还是喜欢以前只有你、我、鬼司机、梦魇鬼时候的冥府。”
　　“如今的冥府，虽然有好多好多鬼，可我根本不认识几个。”
　　“还有这个小女鬼，为什么她要成天跟在北冥鬼你身边啊？梦魇鬼看到，会很生气的！真的！”
　　说着，沉沦鬼瞪了眼燕子，眼神很是敌视！
　　燕子赶紧低下螓首，宛如胆小的小兔子般，一言不发。
　　“哼~”
　　见状，沉沦鬼娇哼一声，随后嘀咕道，“北冥鬼你不仅是个大骗子，居然还这么花心！坏死了！”
　　江晓哭笑不得，转移了话题，“以前的冥府不是还有沧元鬼吗？你怎么把他给忘了？”
　　“沧元鬼？”
　　沉沦鬼呆萌地歪了歪头，这才恍然，自己漏掉了一个没太多存在感的沧元鬼。
　　主要也是沧元鬼在冥府的时候，天天玩手机，彻头彻尾的一个宅鬼，没太大的存在感。
　　沉沦鬼很快就开口道，“我最最最不喜欢的除了御灵师，就是沧元鬼了。”
　　“为啥？”
　　这下轮到江晓诧异了。
　　“因为沧元鬼最怕的就是天机宫的御灵师啊！”
　　沉沦鬼道，“每次鬼司机带我们出去玩，只有沧元鬼反对，非要缩在房间里玩手机，讨厌死了！”
　　话音落下。
　　江晓第一反应是想笑，随后却又沉默了下来，最终道，“这次我能救你出来，离不开沧元鬼的帮助。”
　　“阿勒？”
　　沉沦鬼乌黑的大眼睛中全是不解之色。
　　江晓想了想，道，“为了救你，沧元鬼冒着生命危险，忤逆了天机宫。”
　　“怎么可能！”
　　沉沦鬼起先反应还很激动，可看见江晓的眼神后，声音就逐渐减弱，“沧元鬼不是...”
　　.......
　　草原营地上。
　　玄门众鬼正兴奋地看着从尽头处缓步走来的那道身影。
　　一袭华服，样貌清瘦，看似普通的外表下，隐藏着的却是深不可测的气息...
　　正是沧元鬼！
　　“沧元鬼大人还是一如既往的高深莫测啊...”
　　“即便贫道是玄鬼中的强者，可还是无法看透沧元鬼大人的实力。”
　　“你们猜沧元鬼大人此次前往天机宫是为了什么？”
　　“我猜应该是天机宫和王家联手拿沉沦鬼来诱杀北冥鬼，把沧元鬼大人给惹怒了，这次是去天机宫敲打李某了。”
　　“嗯，不错，很有可能...”
　　玄门众鬼包括那几头元鬼在内，全都在议论纷纷。
　　实在太强了！
　　谁能想得到，天机宫创建数千年以来，一头厉鬼竟独自登上了那座人类圣山，并且还风轻云淡地归来了？
　　要知道御灵师与鬼祟之间的关系那可是势同水火。
　　然则，沉沦鬼一事过后，沧元鬼大人就是如此强硬地独闯三清宫，只为讨要一个说法！
　　另一边。
　　沧元鬼看着迎接的玄门众鬼，内心颇为凌乱。
　　不用猜也清楚这些鬼祟在想些什么，偏偏还无法解释，只能硬着头皮装下去...
　　“不对！”
　　不多时，沧元鬼微微皱起了眉头，心中自忖道，“按理说，北冥鬼当着天机宫与王家的面，救出了沉沦鬼，李某再怎么也会气得责骂我一番。”
　　“可，李某根本没有任何处罚我的意思，这实在不寻常。”
　　回想当日三清宫中的遭遇以及李某高深莫测的表现。
　　“除非说......”
　　沧元鬼心头逐渐升起一股不妙的预感，“李某还留有后手！”
　　“无论沉沦鬼是否会被北冥鬼救走，”
　　“李某都早已做好了两手准备！”


第588章 暴露了
　　“北冥鬼有大危机！”
　　沧元鬼怎么说也是五百年前乾坤宫最出色的弟子。
　　平日里只是甘愿当条咸鱼，对万事万物并不怎么上心罢了。实则能逆天改命，转生化作厉鬼，如今又配合天机宫哄得一众厉鬼团团乱转，又岂会是寻常之辈？
　　此刻，沧元鬼归来后立马结合李某种种不寻常，脑中便有了个猜测。
　　“李某好深的心机！”
　　沧元鬼面色看似平静，逐一回应玄门众鬼，实则心中已感到了一股大寒意，“恐怕沉沦鬼被救走也在他的预料之中，此人必准备有后手，当真是算无遗策！”
　　“必须尽快告知北冥鬼！”
　　沧元鬼打发走了野狐鬼等厉鬼后，便神色匆匆地走进了帐篷。
　　可就在这时——
　　沧元鬼陡然一愣。
　　帐篷中，一个黑袍人正端坐在太师椅上，品着一杯淡茶。
　　见到沧元鬼走近。
　　黑袍人冷冷一笑，“怎么？沧元鬼大人，这是准备干什么？”
　　此人正是驻守在玄门的三大八重御灵师之一！
　　沧元鬼立马是低下头，扮出与平常无异的模样，“李耀大人...你怎么在这儿？”
　　黑袍人李耀开口道，“李宫主虽是仁慈大度，放了你一马，可我等又岂会再坐视不管？”
　　天池的异变，着实无异于一记耳光狠狠地扇在了自己脸上。
　　眼睁睁地看着本该是天机宫禁脔的一众玄鬼跑去支援北冥鬼，这简直滑天下之大稽！
　　“接下来，你沧元鬼就做个提线木偶，除非必要，就别离开这里了。”
　　李耀抿了口茶，语气平淡地开口道。
　　霎然间。
　　沧元鬼眼中闪过一丝烦躁，心情不由焦急了起来。
　　可以预料得到，
　　天机宫李某这会儿肯定在针对冥府做出种种行动，北冥鬼若是反应不过来...
　　“怎么办？”
　　沧元鬼看着面前这位泰然自若的八重御灵师，心中念头百转。
　　倒也没别的办法。
　　眼下，李耀就这样紧盯着自己，只能是如坐毛毡地坐下。
　　时间逐渐流逝...
　　李耀悠闲地品着茶。
　　帐篷中安静无声。
　　若是寻常时候，沧元鬼倒也喜欢这种咸鱼时间，可眼下却难免有些受不了。
　　正在这时——
　　“沧元鬼大人...”
　　帐篷外忽然响起一道声音。
　　顿时，沧元鬼双眼一亮，下一刻便立马掩盖住了。
　　与此同时。
　　李耀饱含深意地看了眼沧元鬼，随后身形无端消失在了帐篷当中。
　　可隐隐中那股气息却告知着沧元鬼，对方并未离开，而是藏在暗中观察着自己的一举一动。
　　“呼~”
　　沧元鬼深吸了口气，随后开口道，“进来吧。”
　　不多时。
　　一个青级鬼物走了进来。
　　普通的中年人形象。
　　藏于暗中的李耀也没那么上心，毕竟对于天机宫而言，真正在意的还是元鬼以及玄鬼。
　　可，沧元鬼却很清楚。
　　这个鬼物乃是冥府安插在玄门的内鬼！
　　“沧元鬼大人，北...”
　　中年人刚一开口。
　　沧元鬼便提前打断道，“今天可有天机宫的御灵师前来寻我玄门的麻烦？”
　　刹那间，中年人眼神一变，立马是改口道，“没有。”
　　这句话便是事前江晓交代给内鬼们的暗号了。
　　当沧元鬼无端问出这个问题时，就表明着暂时不要谈论冥府种种。
　　下一刻。
　　中年人便道，“沧元鬼大人，最近我们修炼的魂珠不够了，不知...”
　　沧元鬼心中暗松了口气，道，“魂珠我等下让青幽鬼交给你们。另外，北冥鬼救出沉沦鬼后，可有什么动作？”
　　“嗯？”
　　藏在暗中的李耀眼神微凝，“沧元鬼问北冥鬼干何？”
　　中年人道，“不清楚，北冥鬼可不比沧元鬼大人你，一直藏于暗中，极少有消息传出外界。”
　　沧元鬼点点头，随后饱含深意地说道，“天机宫那边对沉沦鬼可是十分注重，这次被北冥鬼救走，只怕没那么轻易结束。要是后续天机宫还有动作，我玄门可不会再出手第二次了。”
　　“哼！还想有第二次？当真以为我等八重御灵师是吃素的？”
　　李耀心中冷哼一声。
　　不多时。
　　中年人便告退离开。
　　沧元鬼也不清楚对方会不会将这番话传给北冥鬼，更不清楚北冥鬼有没有那份警惕。
　　但这也是自己所能尽到的最大努力了。
　　“还挂念着北冥鬼呢？”
　　正在这时，李耀缓缓浮现而出，目光冰冷，“沧元鬼，你可真是仁至义尽啊！为何单单对我天机宫没有半点情分？”
　　沧元鬼道，“李耀大人，我这不也是说了吗？玄门不可能再帮冥府第二次了。”
　　“这次已经触及到了我天机宫的底线。”
　　李耀冷冷道，“若再有下次，你沧元鬼就等死吧！”
　　沧元鬼讪笑了几下，没再开口。
　　另一边。
　　中年人离开此处后，立马是神情冷肃地走进了一处大型帐篷。
　　这里面。
　　玄门众鬼们正在念着北冥教的祷告词。
　　中年人来到背面，寻到另一个接头的鬼祟，彼此交接了一番后，进到了最深处。
　　“有八重御灵师在监视着沧元鬼。”
　　作为江晓精心挑选出来的内鬼，智商自然也不会低，同样是看出了背后的猫腻，“如果只是监视的话，按理说沧元鬼不可能再冒着风险，故意说后续那么多话...”
　　“必须将这些话如数告知给北冥鬼大人！”
　　很快，这个内鬼便通过冥府早已布置好的手段联系上了东川市的孔顺。
　　.......
　　“北冥鬼大人，玄门那边有情况。”
　　东川市内，孔顺神情凝重地主动找上了江晓。
　　“哦？”
　　江晓诧异，不多时便通过这一暗网，知晓了沧元鬼说出的种种话语。
　　“不对劲！不对劲！”
　　同样的，江晓也是品出了沧元鬼这番话中暗藏的意思。
　　“天机宫不会轻易了结？可我都已经将沉沦鬼救回到了冥府，他们还能有什么动作？”
　　江晓凝眉思忖道，“‘天机宫对沉沦鬼十分注重’，这句话是何意思？”
　　正在这时——
　　一个念头触电般闪现。
　　江晓悚然一惊，立马是找来了沉沦鬼。
　　“怎么了啊？”
　　沉沦鬼揉了揉眼睛，迷糊糊的模样，似乎才刚睡醒。
　　江晓没有任何多余的解释，立马是动用灵力，仔仔细细地感知了一下沉沦鬼周身。
　　“北冥鬼？”
　　沉沦鬼愈发困惑，眨巴着乌黑的大眼睛，不解地看着江晓的举动。
　　下一刻——
　　江晓动作陡然一滞，脸色煞是难看，
　　“糟了！冥府的位置暴露了！”


第589章 撤
　　“怎么了啊？北冥鬼？”
　　沉沦鬼一头雾水地开口问道。
　　江晓面色凝重无比，紧抿着嘴唇，一言不发。
　　实在是没想到，
　　倒也谈不上大意。
　　主要是当时在天池，自身受到了玄武剑极大的影响，连给王灿打上【梅花烙】的心思都没有，满脑子只有嗜杀的念头。
　　后续甚至还不顾天机宫增援，差点向九灵、星宿二人继续动手...
　　江晓拼着一股狠劲，强行掏穿胸膛，从心脏中拔出那根血线后，又哪儿来得力气检查沉沦鬼？
　　至于后续？
　　恐怕早在自己通过【禁术之门】将沉沦鬼带回东川市的第一时间，李某便已经清楚了冥府的所在。
　　“到底还是棋差一招...”
　　江晓叹了口气，“不愧是李某，哪怕没了天机珠，布局仍是环环相扣，当真是算无遗策。”
　　无论沉沦鬼是否会被自己救出，李某都早已做好了两手准备，这份缜密的心思着实令人胆寒。
　　“北冥鬼大人。”
　　旁边，燕子同样是好奇地问道，“发生了什么吗？”
　　“燕子。”
　　倏然间，江晓不答反问道，“冥府如今共有多少鬼物？”
　　燕子不敢耽误，立马答道，“两万四千头。”
　　“两万四千头！？”
　　江晓一愣，没能想到如今的冥府居然有了这么多鬼物。
　　主要这段时间以来。
　　玄门可没少往冥府输送魂珠、鬼物。
　　从某种角度上来讲，玄门就是冥府的仓库。
　　除了元鬼以及玄鬼，低级鬼物对于那些八重御灵师而言，也和蝼蚁没多大区别，没有什么存在感...
　　“麻烦了。”
　　当下，江晓眉头皱的更紧了，“这么多鬼物...该如何撤离...”
　　“到底发生了什么？”
　　燕子的神情也不由担忧了起来。
　　“召集冥府所有干部，立马来酒店大堂开会。”
　　江晓深吸了口气，压下心头的焦急，吩咐道，“另外，让冥府全体上下准备进入一级警戒状态。”
　　哪怕是有天大的危机，作为冥府之主，绝不能在下属面前露出慌乱的神态！
　　不同于曾经的小首席，北冥鬼就是冥府众鬼的主心骨。
　　天塌下来，北冥鬼得顶着！
　　不多时。
　　市中心的标志性酒店，大堂中。
　　八岐鬼、九幽鬼、鬼童子、玄门忽悠来的两头元鬼以及孔顺、燕子等尽数到齐。
　　“嗯？这是？”
　　江晓忽然诧异地看了眼一个憨厚的年轻人。
　　见到江晓后。
　　这个年轻人嘿嘿傻笑了两下，“北冥鬼大人，要是嫌俺麻烦，俺离开就是...”
　　八岐鬼哈哈一笑，拍了拍其后背，道，“这小子叫石破天，资质着实不错，死后没几个月，这会儿都是厄运级鬼祟了。”
　　闻言，江晓颇为惊讶。
　　要知道哪怕冥府不缺魂珠，可大部分鬼物这会儿还都是青级，红级都算是不错了。
　　换做是平常时间，江晓还能抽出点时间和这个石破天聊上几句。
　　可，眼下，形势所迫。
　　江晓压下种种杂念，开门见山道，“诸位，我召你们前来此处，乃是为了一件大事。”
　　“何事？”
　　九幽鬼也感受到了江晓此刻神情隐隐有些严肃。
　　江晓沉声道，“冥府位置已经暴露了，天机宫极有可能正在前来的途中。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出，冥府众鬼脸色齐齐一变。
　　孔顺更是一个哆嗦，难以置信地看着江晓。
　　“怎么可能？”
　　燕子黛眉微蹙，咬唇道，“虽然最近东川市内鬼气浓郁后，周围的御灵师确实...可...”
　　“这可如何是好？”
　　玄门那两头元鬼满脸茫然无措。
　　天机宫是什么存在？
　　数位八重御灵师，无一不是人族巨擘！
　　可，冥府如今本来还以为终于有了个玄鬼加入，结果本命魂体却被抹消了大半，实力还不如自己...
　　“北冥鬼大人！我建议立马向沧元鬼大人求援！”
　　正在这时，一个元鬼开口道，“只要有沧元鬼大人在...”
　　江晓懒得搭理，看向孔顺，道，“你下去后，立马指挥冥府众鬼化整为零，分散进入玄门当中。”
　　“进入玄门？”
　　孔顺一愣，“北冥鬼大人...这...”
　　江晓道，“唯有这个办法了，时间紧迫，我来不及去其他鬼蜮搭建【禁术之门】。唯有赌一赌，天机宫发现不了我冥府藏进玄门的鬼物。”
　　玄门规模极大，如今足有五十多万鬼物，冥府两万多头鬼物混进其中，确实不容易被发现。
　　除此之外。
　　因为玄门的重要性，江晓每每归来后，都会派鬼物重新搭建起与玄门的【禁术之门】通道。
　　“我们...只能撤吗？”
　　九幽鬼忽然犹豫地开口道，“当真...没有一战之力吗？”
　　此言一出。
　　大堂中不由安静了下来。
　　“只能撤！”
　　最终，江晓还是站出来承担下了这一切，道，“你我才是冥府的所在，东川市即便是再毁一次，我们仍能将其重建起来！”
　　第一代冥府是如何被天机宫打得支零破碎，自己至今还记得。
　　要知道，第一代冥府末期可是拥有不下五头玄鬼！而且还是滑头鬼、梦魇鬼。鬼司机这样的玄鬼，远不是野狐鬼一流可比。
　　“时间紧迫，不容浪费。”
　　江晓再度吩咐道，“九幽鬼、鬼童子你们去东川市外围，记住一旦发现御灵师的灵力波动，立马向我禀报。”
　　“孔顺，你立马组织冥府众鬼潜入玄门...”
　　“沉沦鬼，你随我来。”
　　......
　　就在冥府紧张锣鼓地进行调动时。
　　天机山。
　　三清宫，大殿中。
　　布着乾坤八卦阵图的地面上。
　　乾、震、坎、艮等各处方位皆站着一尊足以映照诸天的伟岸存在。
　　无一不散发着如同星辰般恐怖的气息...
　　正前方。
　　三清宫宫主李某如同仙庭之主般，一袭黑白二色道袍，玄之又玄，妙不可言。
　　其肤色晶莹如玉，深黑色长发在头顶挽了一个道髻，由金冠束起，而后垂在两肩，一双狭长的双目泛着幽幽光，面色红润，神态飘逸。
　　“原来你一直未曾离开啊...”
　　霎然间，李某罕见地失笑了两声，“东川市...冥府...呵...呵呵...”
　　“忘记曾经的天网行动了吗？北冥鬼。”


第590章 扭曲的世界
　　“苏首席．．．”
　　李某倏地看向了某处，似有所思地问道，“这一次，北冥鬼可否还有活下来的机会？”
　　苏酥立于乾位，一双点漆眼眸仿佛藏着广寒仙宫的景色，清清冷冷。
　　旁边，一袭青衫的九灵不由多看了眼苏酥。
　　说起来，曾经北冥鬼首次展露于世人眼中时，便是由这位绝代风华的首席出面解决。
　　可惜的是，
　　最终不知为何，北冥鬼假死活了下来，并且逐渐成了如今天机宫的心头大患！
　　“再无任何机会。”
　　回应李某的是一句冰冷到不带丝毫感情色彩的声音。
　　“那么此次天网行动便由首席你负责。”
　　李某面庞同样看不出多余的神色，淡淡道，“另外，这世上想要北冥鬼死的可不仅有我天机宫，苏老爷子同样也知晓了这一信息。”
　　闻言，苏酥眸中泛起了一层涟漪。
　　看得出来，李某对于江晓是动了真正的杀心，此番甚至还联系上了苏若渊，彼此联手对付冥府！
　　“除此之外，九灵、白泽你们，这次实则是有另一件事要处理。”
　　李某忽的话锋一转，道，“鬼神父出现了。”
　　唰！
　　刹那间，众人眼神微变。
　　万没想到还有这件事。
　　百鬼榜记载了每一个时代的厉鬼，其中最为特殊的便是鬼神父。
　　在白鬼尚未出现前，鬼神父便是百鬼榜第四的存在，仅次于三大无上厉鬼。
　　在白鬼死后，鬼神父再次理所当然地回到了第四！
　　尤其最为神秘的是。
　　天机宫对于鬼神父的了解并不多，仅仅只遭遇过两次。
　　而就是这两次，鬼神父便升至了第四，可想而知给天机宫留下的影响究竟有多深刻！
　　“鬼神父出现在了何处？”
　　白泽立马开口问道。
　　李某道，“大洋彼岸，遥远的西方国度。”
　　闻言，白泽微微皱眉，旋即松开，“难怪．．．”
　　原来是跑到西方去了，难怪这么多年一直没有出现在大众视野之中。
　　“尽管西方远离这个世界的中心，乃是蛮荒之地，可最近似乎有些特殊的情况传了出来。”
　　李某继续道，“白泽、九灵、星宿、龙首你们四人前往西方，尽量将鬼神父这一祸患抹去。至于苏首席，北冥鬼则交给你与苏家了。”
　　闻言，天相眉头微不可查地一皱。
　　在这里。
　　他敏锐地注意到了李某对鬼神父所用的“尽量”一词。
　　待到众人散去过后。
　　后山的瀑布前。
　　一座五角凉亭当中。
　　李某与天相二人对坐而下，伴着清风朗月，下着一盘棋局。
　　尽管没了天机珠，可彼此对弈的习惯倒是没有更改。
　　围棋中所蕴含的天人合一更对八重御灵师们有种对道的领悟．．．
　　“宫主，鬼神父和西方．．．”
　　倏然间，天相执着黑棋，忽的停止了下棋，“是否出了大问题？”
　　“若不是出了大问题，我又岂会派龙首四人远渡重洋？”
　　李某轻叹一声，随后右手一拂，唤出了一面铜镜，“你自己看吧，记住不要传出去。”
　　天相不免有些诧异，能令李某说出如此话语，恐怕西方的情况有些严重了。
　　可．．．
　　待到看完镜中的画面过后，
　　天相彻底呆愕住了，甚至于眼中流露出了一抹难以置信的神色。
　　“这．．．这是真的？”
　　天相一时间竟不敢相信自己所看到的种种画面。
　　李某点点头，“深渊早在我等看不见的地方，降临了。”
　　．．．．．．
　　古典的欧式庄园中。
　　日薄西山。
　　绚烂的霞光拉长了世间万物的影子．．．
　　草地上，一群穿着白衣白裤的孩童正嬉笑着玩耍，欢声笑语，洋溢着快乐的氛围。
　　不远处。
　　一个黑色大衣，胸前挂着银色十字架的中年人静静地看着这一幕。
　　约莫四十岁左右的模样，东方面孔，鼻梁高挺，五官立体，一双眼神极为深邃。
　　正在这时——
　　“太阳就要下山了。”
　　一道诡异的声音从其身后的黑暗中传了出来。“你们的孩子怎么不害怕？”
　　中年人道，“当然不害怕。”
　　“为什么？”
　　令人毛骨悚然的是，那团黑暗竟宛如墨汁般缓缓蠕动了起来，不断靠近中年人，仿佛欲要将其吞噬般。
　　中年人语气依旧平淡，道，“她们知道明天太阳还会升起来的。”
　　“一个寓意深刻的回答。”
　　黑暗中，一双灰色的眼眸忽然浮现了出来，“可惜的是，明天的太阳已经不再属于你们了．．．”
　　话音落下。
　　伴随着最后一丝余热与光芒。
　　太阳最终还是无力地垂落了。
　　黑暗从各个角落中宛如潮水涌出．．．
　　黑暗中，一双双灰色的眼眸贪婪地看向了那些尚未察觉到大恐怖的孩童。
　　．．．．．．
　　同一时间。
　　江晓看着即将落下的太阳，随后又转头看向了正在排队通过【禁术之门】的冥府众鬼。
　　“太慢了。”
　　江晓眉头紧皱，道，“这撤离的速度太慢了！”
　　旁边，燕子苦涩道，“北冥鬼大人，大家终究还是有些不舍离开冥府。”
　　此时此刻。
　　排成一条长队的冥府众鬼，一边磨磨蹭蹭地往前移动着，一边不时回头满目感伤地看着东川市的一幕幕场景。
　　后续加入进来的鬼祟还好点。
　　可，当初最先一批加入冥府，亲手一点一滴将这片废墟重建起来的冥府众鬼，心中岂会没有半点不舍之情？
　　正在这时——
　　嘭！
　　一个西装革履的中年人突然猛地一脚踹在一个汉子的身上，破口大骂道，“给我快点滚进去！别浪费大家的时间。”
　　这一举动自然是为孔顺惹来了一片骂声。
　　众鬼全都在骂这个没心没肺的家伙，指责其对冥府就没有半点感情。
　　不远处。
　　“唉～”
　　江晓轻叹一声，收回目光，没能继续看下去。
　　“北冥鬼．．．”
　　梳着西瓜头的小女孩，沉沦鬼忽然轻轻地扯了下江晓的衣角，小声道，“是不是因为我的缘故，冥府又要被再毁一次了？”
　　“不是。”
　　江晓摇摇头，随后看向远处夜幕笼罩下的大地，淡淡道，“原因不在你我身上，而是这个世界本就扭曲了。”


第591章 来了
　　“禀告北冥鬼大人，方圆百里内，暂时并未发现异状。”
　　正在这时，一头红级鬼物飞速赶至江晓面前，开口道。
　　“嗯。”
　　江晓点点头，“继续察看吧。”
　　冥府全体上下，两万四千个鬼祟，逐一通过一扇不大不小的【禁术之门】，效率能有多高？
　　江晓估摸着按照这速度，恐怕需要六个小时才能足够全部撤离完。
　　天机宫是否会在这六个小时内抵达东川市？
　　当然，此刻江晓还不知道西方已被深渊所侵蚀，天机宫作为人族魁首必须前去察看，此次前来对付自己的乃是苏家...
　　“所幸的是，前面抽空找四大家族要了几个本命魂体。”
　　江晓立于一块巨石之上，任凭夜风吹拂，一袭黑衫上下飞扬，束发在风中更显飘逸。
　　自身如今倒也足够与八重御灵师一战。
　　凭借着玄武剑、永恒灵海再加上轮回珠内封存的几个本命魂体，哪怕御灵师们提前赶至，自己应该也能为冥府众鬼的撤离拖延一段时间。
　　正在这时——
　　“燕子，你也赶快去玄门吧。”
　　江晓忽的开口说道。
　　“不。”
　　燕子摇摇头，坚定道，“我要和北冥鬼大人你一起留在最后。”
　　“你觉得你留在我身边有何帮助？”
　　江晓语气冷了下来，“眼神助攻？念力加持？”
　　顿时，燕子一愣，死死地咬着嘴唇，不知该如何开口。
　　“走！”
　　江晓再次重复了一遍。
　　“真是搞不明白，这么弱小的鬼物，非得跟在我们身边干什么？”
　　正在这时，沉沦鬼同样是小声地嘀咕了一句，“到时候可别拖累了我们才是...”
　　燕子脸色陡然惨白了下来。
　　一直以来，自己果然是多余的累赘吗？
　　对于自己无比重要的北冥鬼大人...
　　可，对于北冥鬼大人而言，自己恐怕只是微不足道吧？
　　从变成鬼物的那一夜开始，北冥鬼就成了燕子在这世上唯一可以依靠的对象。
　　在冥府生活的无数个日月当中，燕子可以想念的除了父母以及闺蜜花雨柔以外，真正能够在一起相处的也就只有了北冥鬼...
　　如果说北冥鬼大人有一天忽然消失在了世界中，作为鬼物的自己该如何浑浑噩噩地生活下去？
　　“燕子？”
　　正在这时，江晓再度看了眼这个小女鬼。
　　还没等其有何反应。
　　下一刻——
　　唰！
　　原本漆黑的天幕突然被璀璨的极光直接照亮，无穷尽的热与光将整个天地映射得恍如白昼。
　　霎然间。
　　冥府众鬼齐刷刷地流露出了一抹惊慌之色。
　　一股难以言明的强大灵力浪潮滚滚涌来...
　　宛如天庭的神将下凡般。
　　整个世界仿佛只剩下了那几道无限高大的伟岸身姿！
　　“来了！”
　　江晓神情陡冷，随后深吸了口气，起身而立，眺望向了那几位存在。
　　八重御灵师，到了。
　　......
　　“小畜生！终于是让我把你给逮到了！！！”
　　天穹上，一个身材高大的墨衫老者宛如雄狮般，散发着凛然之势。
　　伴随着其一举一动，漫天的星辰仿佛无法承受这股威压，即将沉降了般，止不住地颤抖...
　　恐怖的威势，无以言表！
　　“好生浓郁的鬼气，这附近的御灵师都是干什么的？这都没发现吗？”
　　在其旁边，一个神情冷漠的中年人开口道，“没曾想，这北冥鬼敢灯下黑，居然就在曾经的444鬼蜮重建起了冥府。”
　　“北冥鬼...江晓...”
　　另一个云纹白衫的老人喟然一叹，“自家的孽障，终究还是得由自家来解决啊。”
　　“......”
　　天穹上，唯有一袭月牙色白袍的苏酥全程默然，一言不发。
　　“怎么不说话！？”
　　正在这时，苏若渊猛地将矛头对准了苏酥，厉声道，“你也是好样的！胳膊肘往外拐！那小畜生的妹妹，死活不肯交出来，否则哪儿有他如此猖狂的份？”
　　苏酥道，“父亲，至少，江蝉是无辜的。”
　　“无辜？我老苏家就不无辜了！？”
　　苏若渊现在是动辄就要发火，“我老苏家花费了多少资源才将你们培养出来，可你们一个个是如何报答家族的？”
　　“大哥，还是先将江晓擒下再说吧。”
　　见到苗头不对，苏若云赶紧是开口道，“这北冥鬼的身份着实敏感，赶紧处理了，我苏家揭开新的篇章就是了。”
　　对于如今的苏家八重御灵师而言，北冥鬼的身份自然早就不是秘密，如此方才令苏家恨之入骨。
　　“没错。”
　　与此同时，面色漠然的中年人苏凡同样是开口道，“家主，既然今日寻到了，赶紧直接镇杀了此僚吧。”
　　“哼！”
　　苏若渊这才收起了心神，随后看着远处鬼气浓郁的东川市，目光似电，泛出了一抹极致的杀意。
　　大手灵芒一绽，直接握住了一把灵光缭绕的仙剑。
　　唰——
　　下一刻，苏若渊眼神陡然一厉，竟是悍然出手，一剑直接斩向了东川市。
　　浩浩荡荡的剑光犹如星河倾泻，其中蕴含着无量神光，璀璨夺目，沿途撕裂整个天幕。
　　“什么？！”
　　“这...”
　　霎然间，东川市外围的八岐鬼等元鬼内心大惊。
　　这一剑之下竟是生出了发自内心的折服感，完全不知该如何抵挡。
　　东川市内的冥府众鬼更是惊慌到不能自己，只觉得自身犹如太阳下的冰块般，即将被烈阳所融化...
　　正在这时——
　　一道血色剑芒突然冲天而起！
　　轰！
　　璀璨的星河剑芒直接被这抹血光截断，二者于夜幕中迸发出了无穷尽的灵力，化作狂风席卷八荒。
　　“北冥鬼大人！”
　　刹那间，冥府众鬼全都神情激动地看向了天穹上那位持着魔剑的黑衣束发青年。
　　“没想到会是你们...”
　　天穹上，江晓看着极远处以苏若渊为首的一众苏家御灵师，冷冷道，“怎么？天机宫如今还缺人了不成？”
　　话音落下。
　　苏若渊却并没有第一时间急着回应，甚至于原本愤怒的心情在江晓出现后也平静了下来。
　　这位苏家的老爷子，只紧紧地看着江晓如今的模样，谁也不清楚老人心里究竟在想什么。
　　许久许久后。
　　苏若渊深吸了口气，握紧了手中的灵剑，缓缓道，“江晓，准备去见你母亲吧。”
　　唰——
　　整方天地的时空，瞬间冻结！


第592章 苏若渊的逆鳞
　　东川市外的天穹上。
　　江晓一袭黑衫，持着一把血色竖瞳魔剑，眼神淡漠，看不出多余的神色。
　　在其对面。
　　苏若渊、苏若云、苏凡三位皆是早已成名多年的苏家八重御灵师。
　　尤其是苏若渊更是上上一代中的巅峰强者，漫长的岁月似乎只在其脸上留了几道皱纹，并未摧残其气血。
　　老人仍旧宛如雄狮般，气势凌人。双目中仿佛蕴含着熔炉，强大的精芒，令人难以直视。
　　除此之外，那一袭白衣依旧，风华绝代...
　　“在送你上路前，老夫忽然有些好奇。”
　　正在这时，苏若渊开口道，“你这小怪物，不是最擅长逃跑了吗？只会躲在暗处，搞些阴谋诡计，今日为何不跑了？”
　　这下轮到江晓沉默了。
　　正如当初最开始遇见这位老人时一样，
　　彼此的言语总是充斥着火药味，双方似乎无论从各个方面都想要压过对方一筹。
　　“到底还是长大了吗...”
　　下一刻，苏若渊倒是主动地替其回答了这个问题，“知道逃了，那些畜生就得死是吗？懂得在乎其他外物了？有趣。”
　　苏若渊的目光落在了东川市内，眼神颇为讥讽。
　　此时此刻。
　　冥府众鬼正满脸错愕地看着这一幕。
　　四位八重御灵师无不是踏平过诸多鬼蜮的无上大能，各自散发出的威势仿佛冻结了时空，夜空中的云彩静止了般，就连星辰都不再闪烁...
　　如果没有那道看似单薄的身影阻拦着这几位御灵师，恐怕自己这些冥府众鬼不出一个呼吸就将彻底消失在这个世上。
　　“北冥鬼大人...我们...”
　　冥府众鬼忽然心中生出了一股说不出的滋味，不知该是去是留。
　　正在这时——
　　“动起来啊！都给我快滚进去！”
　　孔顺一咬牙，强行按捺住心情，猛地拽起一个小男孩，将其扔进了【禁术之门】当中，大声嘶吼道，
　　“快啊！你们赶快离开这里啊！！！”
　　......
　　“还有这么多没有撤离吗？”
　　另一边，江晓收回余光，心中暗叹了一声。
　　说不清道不明是何心情。
　　自己或许着实有些犯傻了。
　　可，姬挽歌若是不傻当初又何必死缠烂打着自己不放，以至于落得如今的地步？
　　鬼司机若是不傻，又何必创建冥府，甚至于主动牺牲？
　　无论是那个夜晚，冥府的老人颤抖着手递来的鸡腿；还是后来那个小男孩亲手编织的手链，都代表着他们将所有希望都寄托在了自己身上。
　　所有活下去的希望...
　　“干.他.娘.的！”
　　江晓忽的咬牙一声啐骂，“今天这要是逃了，哪怕后面成了九重御灵师，我也不敢再用后悔珠！”
　　唰！
　　倏然间，苏若云唤出一面铜镜，高悬在了天穹之上，冻结住了此方天地，堵上了江晓的所有退路。
　　“怎么？不说话了？”
　　苏若渊忽然冷冷一笑，“老夫记得你这小怪物挺能说会道的不是吗？”
　　“事已至此。”
　　江晓深吸了口气，道，“还有什么好说的？无非你死我亡罢了。”
　　“为什么？”
　　见状，苏若渊心中不知为何升起一股怒意，“为什么你这小怪物宁愿死也要护着这些鬼物？为什么你却不肯替我苏家着想！？”
　　老人理解不了。在其眼中，江晓就是最典型的卑鄙无耻、自私自利，以自我为中心的人。
　　这种人并不少见，甚至可以说比比皆是。苏清为了他大哥、大嫂的事就曾不惜毁了整个世界...
　　可，眼下江晓却为了一群低级鬼物，不惜陷入绝境当中，这完全打破了苏若渊对其的认知。
　　此后，苏若渊心中升起的就是愤怒！
　　为什么？
　　这些低贱、该死、恶心的鬼祟都能让你拼死守护？为何苏家在你们心中就没有半点份量？
　　老人双目中喷涌着怒火，想要寻求一个答复。
　　“说够了吗？”
　　正在这时，江晓忽的嘲弄地看向了苏若渊，“这些话憋在心里很久了吧？问我作何？我与你苏家又无半点干系，这些话还是留着去问苏寒、苏清、苏白...”
　　话音未落。
　　苏若渊的身形陡然消失在了视野中。
　　再次出现时，
　　老人已是出现在了江晓身前，一双布满皱褶的大手闪电般伸出，就要抓住江晓脖颈！
　　哗~
　　刹那间，江晓身形破碎化作一片片妖异的樱花，避开了强势的一击。
　　唰——
　　一击不成，苏若渊反手便是一剑，怒吼道，“该死的孽子！既然你如此在乎那些低贱的鬼物，老夫今日便要将你们所有通通杀光！！！”
　　剑光如练，气势如虹。
　　江晓猛地握紧玄武剑，永恒灵海涌现出大量的灵力，随后一剑掀起血海。
　　咔...
　　正在这时，苏若渊动作微滞，竟是感到自身周遭的空间传来了隐隐的扭曲感。
　　下方地面上。
　　沉沦鬼银牙紧咬，拼尽全力地运用着【扭曲】这一能力，将苏若渊周遭的空间所扭曲。
　　“呵...呵哈哈哈哈哈！！！”
　　霎然间，苏若渊怒极反笑，笑声洪亮，响彻整片苍穹。
　　“好啊！好啊！好啊！”
　　苏若渊念道数声，随后看向江晓，讥讽道，“你还真不是当初那个小怪物了，如今乃是冥府之主，北冥鬼才对啊！”
　　不远处。
　　苏若云与苏凡甚至都没动作，只全程高高在上地看着这一幕。
　　老人心中积攒了太多的怒火，恐怕就是要借着今天这个机会，发泄出来才行。
　　至于在场的局势？
　　苏家的御灵师自然有将一切掌握于手中的那份自信与气魄！
　　“糟了！这四位八重御灵师，还有个天机宫的当代首席...”
　　八岐鬼等一众元鬼则被吓得不行，“这光靠北冥鬼大人怎么挡得住？”
　　“快！快！快！”
　　东川市内，孔顺正竭尽全力地指挥着冥府众鬼进行撤退，同时急切地看着天穹上那道削瘦的背影。
　　燕子则攥紧双手，指甲紧扣入了血肉之中，强行抵抗着强大的灵力风浪，坚持地立在原地。
　　轰~
　　正在这时，苏若渊体内突然涌现出一股强大到无法抵挡的灵力浪潮，直接震碎了周遭的空间。
　　“本来有条通天大道摆在你面前...”
　　苏若渊忽然看向了江晓，冷笑道，“如今却落得举目无亲的地步。唯有和一群鬼物相依为命，倒是可悲可笑。”
　　江晓一言不发，只握紧了玄武剑，剑柄处缓缓伸出一条血线，深入皮肉当中。
　　玄鬼精血流入体内...
　　血气逐渐升腾！
　　“又不说话了？”
　　苏若渊忽然感觉到了一丝快意，
　　似乎哪怕能逼得对方不知如何回答，就算是一种形式上的胜利。
　　可就在这时——
　　“鬼又如何？人又如何？”
　　江晓以一种可怜的目光看着苏若渊，道，“苏若渊，你如此痛恨鬼物，不过只是因为鬼物抢走了你最心爱的东西。可对于我而言，某些美好的东西，却是冥府所留下的。”
　　“所有鬼东西全都该死！！！”
　　顿时，苏若渊只觉得气血倒流，怒发冲冠，大吼道，“苏酥！看看你面前这个家伙是谁？人人得而诛之的北冥鬼！”
　　“给老夫杀了这头孽畜！！！”
　　几乎瞬间——
　　一股宏伟的时光之力扩散开来！
　　江晓肆意飞舞的黑发并没有重新降落，而是诡异地停滞在了半空中...
　　无风无声。
　　天地仿佛化作了一副静止的画面。
　　【时停】
　　整个世界唯独剩下了那一袭纯白的身影。
　　“为了人族...”
　　苏大人如此开口说道，“江晓，到此为止吧。”


第593章 路到头了
　　......
　　天机山。
　　瀑布前的五角凉亭当中。
　　棋盘逐渐被黑白棋子占满...
　　“输了半目。”
　　天相只一眼便看出了黑子的败局，道，“宫主的棋力真是一如既往。”
　　“半目而已。”
　　李某右手一拂，棋盘上的棋子便尽数消失，淡淡道，“谈不上胜负，运气而已。”
　　围棋以占的地盘大小来判定胜负，全盘共365个交叉点，183子为赢半子，182则为输半子。
　　这一子之差往往便是运气与否，并不能体现出双方的棋力差距。
　　可，天相却苦笑一声，“宫主你与我对弈十局，十局全以半目取胜，这也算是运气吗？”
　　与这位三清宫当代宫主相处得越久，天相愈发感到后者的深不可测。
　　除了曾经天道尚未彻底扭曲前，冥冥中的天意以外，李某恐怕一直不曾在与自己的对弈中真正上过心。
　　“宫主，不知你如今距离九重还有多远？”
　　这样想着，天相忽的好奇问道。
　　李某的语气很是平静，“半步之遥。待到斩掉三尸，便可成圣了。”
　　“斩三尸？”
　　天相不免有些诧异。
　　三尸乃是人心中的恶欲，道教记载中，修道者要走上成仙之路，就必须要斩掉种种凡尘俗念。
　　当下，天相眼中就有了些许明悟，“这就是成为九重的道路吗？”
　　“八重便可感悟法则，九重自然要距离天道更进一步。”
　　李某怅然道，“只可惜，斩三尸谈何容易？深渊已是降临西方，鬼祟又迟迟不曾解决，我怎能静下心来潜修？”
　　天相久久地拱手，神情崇敬。
　　哪怕面前这位男子并非四大家族的后人，一介凡体，可仍是距离传闻中九重最近的那个人。
　　甚至于，如果李某不是天机宫宫主，不需要去操劳太多的外物，说不定他早已踏入了九重，成为了陆地神仙一类的存在！
　　“三尸...三尸...”
　　李某忽的开口道，“我心中着实有三个念头极难压下。其一为深渊、其二为苏家、其三为北冥鬼。”
　　苏家？
　　天相内心微微一惊，旋即立马掩去目中的讶然，没敢多问。
　　“所幸的是...”
　　下一刻，李某淡淡笑道，“此次不出意外，我应该是能斩去一尸了。”
　　“北冥鬼吗？”
　　天相不解道，“可宿命珠还在...”
　　“深渊已经降临了。”
　　李某忽的长叹一声，“西方如今的景象，你也看到了。比起宿命珠，北冥鬼的威胁更大。”
　　“甚至于北冥鬼是死是活都不重要，可冥府必须毁去！”
　　“鬼祟得由我天机宫牢牢地握在手中，将来才可为御灵师提供更加优秀的能力！”
　　李某沉声道，“至于苏家，北冥鬼究竟能否活下来，便看他们如何处理了。若能亲手埋葬这一错误，说不定也能除去苏家长达上百年的心魔...”
　　话音落下。
　　天相微微一愣。“为何北冥鬼要让苏家来亲手抹去？”
　　“告诉你倒也无妨。”
　　李某倏地深深地看了眼天相，随后道，“北冥鬼就是昔日我天机宫的小首席，同时也是苏白的儿子，江晓。”
　　......
　　静止的天地；
　　冻结的时空。
　　如果说【时光领域】是1比15的时间差，那么【时停】无疑就是0比1的天堑！
　　若非江晓如今乃是七重御灵师，凭借着玄武剑的加持，更触及了玄鬼的层次...
　　恐怕甚至都看不见那金黄色的古钟正如泰岳般朝着自己压下！
　　沉重的灵威之下。
　　江晓看向了正前方的苏大人，眼中闪过一丝复杂，随后飞速冰凉。
　　对于御灵师而言，鬼物乃是该死的孽畜，彼此之间本就没有太多可谈的。
　　正如此前对苏若渊所说的一样，
　　唯有一战罢了。
　　“吼！”
　　霎然间，玄武剑伸出的血线猛地深入至肩头处。
　　大量灼热的玄鬼精血涌入体内，黑发下的双眼立马是升起一抹妖异血色。
　　强大的力量宛如虬龙般蛰伏在身体各处，
　　原本冻结的时空终于是产生了一丝松动...
　　可就在这时——
　　轰隆隆~
　　那口金黄色的古钟彻底落下，宛如封魔碑一般直接镇压下了地面的平原之上，激起万千尘土。
　　“什么！？”
　　“北冥鬼大人！”
　　“北冥鬼...”
　　霎然间，八岐鬼以及沉沦鬼等不由眼神陡变。
　　正在这时。
　　苏凡忽的冷冷道，“一、三、六...家主，这六个元鬼要不就交由我来处理？”
　　苏若渊并未开口，而是不带丝毫感情色彩地看着下方那口金黄色的古钟。
　　那个令自己咬牙切齿的小怪物难道这么简单就被镇压了？
　　“等！”
　　苏若渊咬牙，寒声道，“我要让这小怪物亲眼看着，他珍惜的一切被我苏家亲手毁掉的场景！”
　　另一边。
　　苏酥一头银白色长发披落腰间，脸上戴着一张青铜面具，立于月华之下，清寒的气质宛如谪仙，遗世独立。
　　“只有这点本事吗？”
　　苏酥心中莫名升起一丝失望，“比起你父亲，差距有点远了。为何却和他一样的固执？”
　　“至少...”
　　“活下来，让江蝉一直追寻着你的道路才好啊。”
　　正在这时——
　　一抹极致的血光突然撕裂了古钟。
　　咔...
　　原本宛如洪荒至宝的洪钟突然咔嚓一响，裂开了一道狰狞的缝隙。
　　下一刻。
　　一道浓郁的血色残影飚射而出，竟是冲破了冻结的时空，直接袭向苏酥。
　　可，苏酥除去眸中泛起了一丝涟漪以外，并未有任何多余的动作。
　　【时停】领域陡然间收缩至身前一尺之地。
　　然后...
　　江晓在苏酥的面前停了下来，宛如僵硬的死物般，难以前进哪怕半寸！
　　“我上次说过，再次见面，不是你死就是我亡。”
　　看着距离自己不足半步的江晓，苏酥语气很是平淡。
　　此刻，江晓双眼血红，右手持着玄武剑，左手拼尽全力地深入冻结的时空，想要抓住苏酥的脖颈。
　　可任凭其死死咬牙，仍然是办不到。
　　“如果你只有这点实力，那么，你的路到头了。”
　　下一刻，苏酥缓缓抬起了右手，肌肤雪白的玉手附着浓郁的灵芒。
　　“苏大人...”
　　正在这时，江晓忽然艰难地开口了，“你也和其他御灵师一样，认为鬼祟该死吗？”
　　这个问题久违地令自己产生了一丝恍惚感。
　　很久以前，那个男人似乎就曾抱着一个女鬼的尸体，质问着漫天的御灵师...
　　甚至于彼此的眼神都极其相似。
　　“你们的死亡，如果有利于这个世界...”
　　苏酥沉默了许久后，最终给出了答复，“那么，是的。”


第594章 绝境
　　“难道你们不该死吗？！”
　　正在这时，苏若渊寒声道，“本就是已死的存在！若不是天道扭曲，尔等这些畜生又岂会苟活于世？”
　　“世间没了轮回。”
　　一袭云纹白衫的苏若云同样是开口道，“如此方才导致你们这些孤魂野鬼无处可归。今日，我苏家便送尔等去往生。”
　　苏凡没说话，双眼微眯，凝视着下方的八岐鬼等一众元鬼，掌中灵芒时隐时现。
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　突然间，江晓仰天大笑了几声，笑声桀骜，“当真是一如既往高高在上的姿态！只不过一群区区八重御灵师，也配替天行道？莫说尔等，便是天要我死，我亦可逆天而行！”
　　“尔等何须如此故作一副伟大的姿态？”
　　下一刻，江晓眼神陡冷，“无非只是这些鬼祟体内含有你们想要的魂珠罢了。想要取？从本座尸体上踏过去！”
　　说谎话只需要动动嘴皮子，可说真话则要付出难以想象的代价！
　　“北冥鬼大人...”
　　东川市内，冥府众鬼内心无比地震动。
　　自己不过是侥幸有了第二世的普通人，莫名就成了世人眼中一切的罪恶之源。
　　哪怕活着也是一种奢望？
　　冰冷残酷的现实，此刻唯有那道削瘦的身影挡住了一切。
　　曾经，江晓对冥府的鬼祟说出过一句话，“即便是世人眼中错误的道路，我仍会带你们寻到一个正确的结果。”
　　“既是如此。”
　　苏若渊倏地笑了，笑得森然无比，“那便从你这头小畜生的尸体上踏过去吧...”
　　“苏凡！苏若云！给我杀光此地所有鬼祟！！！”
　　霎然间，苏若渊语气陡转，声音宛如天雷滚滚，震慑一方天地。
　　唰！唰！唰！
　　两道极致璀璨的灵芒瞬间宛如太阳般闪耀在了天穹之上。
　　无尽灵威浩浩荡荡，席卷四面八方，如同神灵降世！
　　轰~
　　与此同时，苏酥终于是拍出了那一掌。
　　精纯至极的灵力凝结出的掌印直接宛如一座大山，悍然将江晓冲撞出上千米之远。
　　下一刻。
　　苏凡便手中握住了一把法剑，闪身杀向了八岐鬼等一众元鬼。
　　苏若云则不急不缓地掠向东川市所在的区域。
　　死亡的阴霾瞬间压在了冥府众鬼头顶。
　　待到这时候。
　　这些普通的鬼祟才惊觉在八重御灵师面前，自己的生命究竟有多么的脆弱。
　　“找死！”
　　正在这时，沉沦鬼突然尖锐地厉啸一声，白嫩的小手隔空一把抓住了苏若云所处的空间。
　　“哦？”
　　苏若云只多看了眼沉沦鬼。
　　下一刻。
　　唰——
　　一道纯白剑芒刹那间袭向了沉沦鬼。
　　沉沦鬼完全避之不开，娇小的身子被撕裂出了一道狰狞的伤口，那双眼睛更是流露出了莫大的痛苦之色。
　　“挣扎有用吗？”
　　不远处，苏凡缓缓握住了手中的法剑，“尔等今日便乖乖赴死得了。”
　　“御灵师！！！”
　　八岐鬼以及九幽鬼等元鬼立马是大喝一声，纷纷运转鬼气，彼此混战在了一团。
　　可，这些元鬼又岂会是苏家八重御灵师的一招之敌？
　　轰~
　　苏凡一袭灰色长衫，从容不迫地辗转其间，偶尔几剑接下攻势后，反手便是一剑，洞穿虚空，剑锋势不可挡。
　　饶是八岐鬼的能力称得上极强的保命手段，可仍然还是不够看，很快便被抹去了大部分的鬼气。
　　沉沦鬼更是凄惨，苏若云目标直指东川市内的冥府众鬼，如今实力大减的沉沦鬼又怎能挡得住这位苏家八重御灵师？
　　“可恶！为什么？”
　　沉沦鬼忽然狠狠地咬了下银牙，不解地回头看向冥府众鬼。
　　对于她而言，东川市的位置暴露也就暴露了，自己只要和北冥鬼一同离开就是了，何必因为这些不相干的低级鬼祟，深陷如此绝境当中？
　　可此刻，当沉沦鬼扭头望去时，发现的是一双双别样熟悉的目光。
　　东川市内的鬼祟们正茫然无措地看着此刻的天地异变，面对不可一世的御灵师，他们就像是被吓傻了的兔子般。
　　这种眼神...
　　几乎瞬间就令沉沦鬼想起了曾经自己被囚禁于王家的时光，同样如出一辙的绝望与迷茫。
　　沉沦鬼突然杀机四溢地盯向了苏若云，“御灵师！我要你们死！！！”
　　一番混战。
　　另一边。
　　江晓再度从极远处杀了回来，玄武剑剑柄的血色竖瞳早已闭合，取而代之的是黑发下的那双眼眸彻底被血红占据。
　　心脏中，一条血线扎入了血肉之中，精血流转周身，伴随着战斗的加剧，源源不断地提供着强大的力量。
　　滔天的血煞之气轰然涌动...
　　“比起曾经的苏清，江晓你如今更加像是一头厉鬼。”
　　苏酥心中轻叹了一声，“果然是哥哥和那个女鬼的孩子，本就是半人半鬼的存在。”
　　唰——
　　漆黑的寂火之龙猛地洞穿了苏酥的胸膛。
　　下一刻。
　　江晓没有丝毫迟疑，立马持剑杀向了苏若云。
　　可就在这时——
　　轰~
　　苏酥竟是不知何时出现在了江晓身前，同时玉手抓住其脖颈，宛如流星坠地，轰然砸向大地！
　　撕拉——
　　升腾的烟尘之中，一道血色剑芒宛如江河般席卷而出。
　　苏酥的身形再度被血河所吞没...
　　“沉沦鬼！”
　　江晓来不及多想，立马看向了已是被苏若云打得宛如破烂娃娃般的沉沦鬼。
　　“孽畜！”
　　东川市上空，苏若云单手紧抓着沉沦鬼幼小的脖颈，目光冰冷，“和这个世界说再见吧。”
　　与此同时。
　　苏若渊缓缓抬起了手中的灵剑，天地间四面八方的灵力尽数汇入其中，神光熠熠，散发出足以令山河破灭的恐怖气息。
　　整座东川市如同发生了大地震，在如此恐怖的灵威之下，不断颤动。
　　那些高大的建筑，那些街道，那些鬼祟...
　　一切即将被淹没在无穷尽的光与热之中。
　　“不...不不...”
　　江晓睚眦欲裂，根本无法接受这一幕。
　　苏家四位超凡脱俗的八重御灵师之下，自己根本不该有一丝一毫多余的念头。
　　冥府本就该有取舍，自己根本不可能护得住所有...
　　心脏突然传出一阵钻心般的疼痛，玄鬼的精血如同洪水倾灌，江晓眼中的血光疯狂地闪烁了起来。
　　可就在这时——
　　“江晓，你此刻眼中看到的世界究竟是怎样的？”
　　伴随着一道清冷的声音，
　　江晓陡然一怔，周遭的虚空泛起了一阵阵如水的涟漪，随后场景无端地变换。
　　自己竟然从始至终就在天穹之上，甚至于还身处在苏酥的【时停】领域当中，难以抽身！
　　苏若渊、苏若云等人也都还立于虚空之中，并未有任何多余的动作。
　　下方则是八岐鬼等一众元鬼，担忧无比地看着自己。
　　【镜花水月】
　　江晓猛然地惊觉，万没想到苏大人竟是早已发动了这一无上幻术，更产生了一股发自内心的寒意。
　　“如何？”
　　正在这时，苏酥眸中流露出了些许怜惜之色，“还要挣扎吗？”


第595章 牺牲
　　江晓错了，
　　错在一贯的自负之上。
　　冥府两万四千头鬼祟，不大不小的一扇门，全部撤离需要多久的时间？
　　尽管不知为何，李某此番的布局中，天机宫并未来太多的御灵师，可苏家的八重御灵师又岂是寻常之辈？
　　北冥鬼根本挡不了，
　　甚至反而会让沉沦鬼、八岐鬼他们白白为之牺牲。
　　一想到这里。
　　江晓忽然感到了一股无法形容的空洞感。
　　既然踏上了这条道路，没有实力，就意味着无法奢求太多的美好。
　　正如曾经的姬挽歌一样，一旦自己接受了这份感情，面对的便注定将是曾经苏白一样的下场。
　　正如此刻的冥府众鬼一样，此前立下的誓言，如今根本无法实现...
　　唰！唰！唰！
　　正在这时，八岐鬼等元鬼冲天而起，厉声道，“北冥鬼大人！我等一同来战这些御灵师！”
　　不远处。
　　梳着西瓜头，小女孩形象的沉沦鬼同样是抬起白嫩的小手，竭尽全力地想要限制住苏酥。
　　“哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　苏若渊突然大笑了起来，“好！好啊！这才是老夫想要看到的场景！”
　　“苏凡！苏若云！给我杀光此处所有孽畜！！！”
　　下一刻，苏若渊语气陡然一厉。
　　果真是如【镜花水月】中苏酥让自己所看到的一幕...
　　苏若渊森然地看向了江晓，“我看这小怪物如何救下所有！他对我苏家的折辱，今日老夫便要百倍奉还！”
　　“不...不要...！”
　　江晓眼中血光大绽，拼尽全力摆脱了苏酥的【时停】领域，随后猛地看向了八岐鬼等元鬼，大吼道，“全都给我回去！！！”
　　“北冥鬼大人？”
　　八岐鬼一时间满是不解，咬牙道，“就算是苏家御灵师又怎样？我们就算是死也...”
　　“我北冥鬼，让你们通通滚回去！”
　　不等其说完，江晓就打断道，“此处种种，全由本座处理，无需尔等！”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出，八岐鬼以及九幽鬼等元鬼立马愣住了。
　　“看来你已经明白了吗...”
　　看着这一幕，苏酥面具下的目光平静，玉手虚抬。
　　那个金黄色的古钟再次浮现而出，散发出一缕缕苍茫之气，仿佛鸿蒙中诞生出的天地至宝般，本命灵器便具备如此威势，难以揣测其本人如今的境界！
　　不仅只是因为【镜花水月】，
　　江晓同样也明白苏家的天赋血脉究竟有多么的逆天。
　　这个世家超脱于其他三大家族之上，任意一位八重御灵师都远不是王灿一流可比。
　　哪怕是自己对上其中一位，也谈不上有多大胜算。
　　必须逃！必须做出取舍！
　　否则...
　　冥府将全体覆灭在此！
　　一念至此。
　　江晓内心挣扎地看向了东川市。
　　似乎感受到了江晓的目光。
　　冥府众鬼眼神复杂地望向了天穹上的那道身影。
　　下一刻。
　　冥府众鬼便好似明白了什么，脸色陡然变得灰暗了下来。
　　自己即将被放弃了吗？
　　“我...赶快让我进去...”
　　一个糙汉子惊慌失措，跌跌撞撞地闯进了门当中，沿途还撞碰到了一个小女孩模样的鬼祟。
　　趁着那群八重御灵师由北冥鬼大人以及八岐鬼拖住之际，冥府众鬼争分夺秒地逃离着。
　　“可恶！”
　　见状，孔顺恶狠狠地咬牙骂了一句，可却再没有像以往那样一脚踹在这些可怜的孤魂野鬼身上。
　　......
　　“沉沦鬼...你们不要再管冥府...先离开...”
　　江晓感觉自己说这句话时，心脏都在抽痛，不知是因为玄武精血的缘故，还是因为其他。
　　“逃？可冥府...”
　　沉沦鬼不解地看向了东川市内聚集的一大片鬼祟。
　　冥府两万四千头鬼祟...
　　此刻撤离了三分之二，还剩下八千多个鬼物惶恐不安地留在原地。
　　“哦？想要逃？”
　　苏若渊眼中的神采愈发兴奋了起来，“哈哈哈哈！！！终于明白了吗？尔等这些畜生，只能仓皇逃窜啊！”
　　唰——
　　刹那间，苏凡悍然出手，一剑斩向东川市。
　　浩浩荡荡的剑光足以将这座城市从地平面上抹去！
　　江晓眼神陡然一厉，立马挥舞玄武剑挡下了这一剑，随后猛地扭头看向沉沦鬼。
　　“北冥鬼，那你呢？”
　　沉沦鬼忽然开口问道，“我们一起...”
　　不等其说完，
　　苏若渊便冷然一笑，终于再次有了动作，持剑上前，“黄泉路上，尔等自然会一起！”
　　轰~
　　几乎瞬间，一股厚重若汪洋般的灵力涌向四面八方，弥漫在了整个天幕。
　　在场所有鬼物包括八岐鬼等元鬼无不是感受到了巨大的压力。
　　下一刻，
　　八岐鬼以及九幽鬼等元鬼不再犹豫，立马是四处分散，全速飞离东川市。
　　同一时间。
　　苏若云以及苏若渊、苏凡等人齐齐出手，誓要拦下所有鬼物。
　　鬼童子很快便被苏凡纠缠住了，并且没能支撑太久，玄门的两头元鬼同样深陷在苏若云之手。
　　唯有九幽鬼、八岐鬼、沉沦鬼艰难地逃出...
　　“来！”
　　正在这时，江晓突然持剑杀了上去，强行以一敌三，为鬼童子等元鬼创造时机。
　　“小子，你知道你究竟在干什么吗？这几位八重御灵师非同寻常。”
　　脑海中，血海汪洋之中，一道声音忽然响起，却没了往日那份桀骜，“如此恐怖的灵威，那老家伙的灵海恐怕足有一千丈以上！至于那个戴着面具的女人，恐怕更足以与本座巅峰时期一战！”
　　江晓一言不发，只竭尽所能地为沉沦鬼争取时间。
　　数道足以毁灭山岳的能力击在了其身上，周遭的空间都为之泯灭了。
　　若是寻常，即便有玄武剑的精血加持，也难以痊愈。
　　所幸的是，
　　江晓还有轮回珠！
　　“嗯？”
　　同时间，苏若渊也发现了对方居然还真的死缠烂打地挡住了一小会儿，伤势愈合的速度令人咂舌。
　　可饶是如此——
　　轰~
　　伴随着一道滔天巨浪。
　　江晓直接被打得化作一道流星，飞速撞破东川市内数座大楼。
　　“北冥鬼？”
　　与此同时，沉沦鬼他们总算是来到了那扇【禁术之门】前。
　　“沉沦鬼大人，你们先离开吧，唯有你们才可以在这世上活下来...”
　　周遭的众鬼全都主动地让开了一条道路，彼此低垂下头颅，“我等本就对于冥府没有作用，只能搬点砖，干些杂活，如今还成了北冥鬼大人的拖累包袱...”
　　“闭嘴！”
　　不知为何，向来性情粗犷的八岐鬼此刻竟是听不下去，怒吼了一声，“你们...你们...”
　　本欲说些什么，可八岐鬼一时间又不知该如何开口。神情挣扎无比。
　　“今天，尔等谁也别想活着离开这里！”
　　天穹上，苏若渊降临东川市，并且取出一面铜镜，抛向天空，准备冻结住时空。
　　可就在这时——
　　唰！
　　一记血光猛地击破了那面铜镜。
　　“走！！！”
　　同时间，江晓猛地暴喝出声，可很快其所在的区域就被璀璨的灵芒所淹没。
　　“北冥鬼...你多久过来...”
　　直到这时候，沉沦鬼唯一挂念的还是北冥鬼，“冥府...我们再重建一个...好不好？”
　　没有回应。
　　苏凡、苏若云等人的手段已是铺天盖地的压了下来。
　　八岐鬼与九幽鬼猛地一咬牙，齐齐抓住沉沦鬼，飞速钻入【禁术之门】当中。
　　几乎是同一时间。
　　轰~
　　伴随着滔天而起的蘑菇云。
　　东川市的市中心彻底被夷为平地！
　　“还真跑掉了这几头元鬼？”
　　下一刻，苏若渊忽然皱起了眉头，心情极差。
　　正在这时——
　　苏凡单手提着一具尸体，随后将其抛落在了下方的东川市内，淡淡道，“可，也只有这几头侥幸逃脱的元鬼了。”
　　同一时间。
　　苏若渊看着下方彻底被留在原地，剩余的八千多个冥府鬼物，森然一笑，
　　“不错，也只有这么些个逃出生天的鬼物了。”


第596章 灰烬
　　东川市。
　　三道伟岸的身影如神灵般悬停于正上方，散发出的灵威厚重若汪洋深处，一切建筑皆在止不住地颤动，浑似即将承受不住，破灭开来。
　　包括孔顺、燕子在内一众鬼祟全都茫然无措，愣在了原地，仿佛马上就要被捕杀的鸡鸭牲畜...
　　轰~
　　正在这时，不远处突然再次爆发出一道轰隆的战斗。
　　苏酥一袭白衣飘飘，素手拍出一记掌印，直接震破虚空，强大的冲击力甚至将整个东川市的一角打得崩塌。
　　唰——
　　江晓双眼血红，灵力狂涌，手中玄武剑绽放出夺目的血光，一剑同样掠去了夜幕的一角。
　　可下一刻，
　　嘭！！！
　　那口金黄色的古钟如同泰岳般重重地镇压而下，激起滔天的烟尘。
　　“歇息吧...”
　　天穹上，苏酥语气不免有些惋惜。
　　时至今日，一切都不可能再有回头路，对于身为天机宫八重御灵师的首席而言，若再要放过北冥鬼，无疑是对己方人族的背叛。
　　哗啦啦~
　　正在这时，几片绝美的樱花忽然飘落至了苏酥身后。
　　下一刻。
　　江晓的身形瞬间凝结而出，同时左手灵芒绽放，一把黑色太刀瞬间握于手中。
　　“嗯？”
　　苏酥眸中微微流露出了一抹诧异之色，正欲有所动作之时。
　　唰——
　　江晓手中的黑色太刀陡然燃起一道漆黑的寂火，随后刀光凝结出出了一条极细的残线，刹那间便将天地切割为了两半。
　　甚至于整个东川市都被这条极细的黑线划分出了一条分割两地的痕迹...
　　“哦？玄级禁术？”
　　苏若渊颇为诧异地看着这一幕。
　　“苏酥！？”
　　苏若云则有些担心地看了眼那道纯白的身影。
　　青铜面具上，
　　此刻出现了一条漆黑的裂口...
　　可就在这时——
　　“你已经偏执了，正如曾经的苏清一样。”
　　一道清寒的声音突然从江晓身后无端响起。
　　同时间，“苏酥”的身形突然无端消失在了眼中。
　　“什么！？”
　　江晓原本猩红的双眼陡然闪过一抹震愕之色。
　　几乎瞬间。
　　轰~
　　那口仿佛由玄黄之气浇灌而成的洪钟轰然镇压而下。
　　天穹上。
　　苏酥立于原地，虽不曾如苏若渊等人一般气势凛然，可其风轻云淡的举手投足之间，却愈发令人感到其深不可测的恐怖实力。
　　【镜花水月】
　　剥夺五感，一切看到的、听到的、感受到的知觉，全都在其掌控之中，根本无法分清现实与虚假之间的区别。
　　曾经由天地间自然诞生出的星宿鬼的能力，堪称一切幻术的顶点！
　　东川市下方的地面。
　　此刻，那口散发着洪荒气息的洪钟正如封魔碑般再次将江晓镇压。
　　整个地面都为之塌陷出了一个巨大的深坑，蜘蛛网般的裂缝密密麻麻地生出，触目惊心。
　　嗡嗡~
　　正在这时，洪钟陡然发生了异变。
　　原本金黄色的灵芒此刻无端染上了一层妖异的血色，并且一股浓郁到几乎快要化不开的血气逐渐弥漫开来，仿佛有头绝世凶兽即将破牢而出。
　　可下一刻。
　　苏酥面具下的眸子微寒，一袭白袍翻飞之间，素手虚抬，凝结出一股精纯至极的灵力，随后猛地落下。
　　轰！！！
　　那口金黄色的洪钟愈发沉重，好似一颗永恒的星辰。
　　“呵。”
　　见状，苏若渊笑了，笑意刻薄，“小怪物，还想要挣扎吗？”
　　“北冥鬼大人...”
　　下方的冥府众鬼内心生寒，皆是感受到了一股无法形容的死意。
　　这便是天机宫的当代首席，再加上其余三位苏家八重御灵师，冥府位置暴露的一瞬间，结局就已注定。
　　天穹上。
　　苏酥心中轻叹了一声。
　　透过本命灵器，她可以感受到此刻江晓犹如困兽般的挣扎，但却根本就是徒劳无用。
　　可就在这时——
　　“苏酥，放开这小怪物。”
　　苏若渊浑浊的眸子忽然闪过一抹寒意，开口道，“让他出来。”
　　“父亲...”
　　苏酥不由有些诧异地看了眼苏若渊。
　　只见此刻苏若渊苍老的脸上带着一种令人看不透的神色，正居高临下地俯瞰着下方冥府一众鬼祟。
　　刹那间。
　　苏酥便明白了接下来苏若渊所要做的，内心不由微微一动。
　　“苏酥！？”
　　苏若渊再次加大了声音，“我让你放那小怪物出来！怎么？你还心疼他不成？”
　　闻言，苏酥眸中闪过一丝复杂之色，最终只能是素手一拂，那口金黄色的洪钟立马化作灵芒飘散于空中。
　　唰——
　　下一刻，一抹血光冲天而起，携着摄人心魄的血煞之气。
　　苏若渊眼神陡厉，手中灵剑立马是猛地挥出一抹剑芒，袭向江晓。
　　此刻，江晓黑发散乱，双眼早已是化作了血色竖瞳，整个右臂仿佛魔化了般，殷红渗人。
　　轰~
　　一条漆黑的寂火之龙立马将苏若渊的剑芒冲散，迸发出的气浪冲击四面八方。
　　正在这时——
　　苏若渊手中灵剑直指下方的冥府一众鬼物，冷笑道，“江晓，来，救下这些畜生。”
　　霎然间，江晓动作陡然一怔。
　　东川市内。
　　那些低级鬼祟更是几乎快要魂飞魄散开来，宛如太阳般炽烈的灵剑，此刻散发出的剑气，哪怕只是一缕便可轻易摧毁一座大山。
　　一旦落下，完全无异于星辰坠落！
　　【禁术之门】早已被这些八重御灵师毁掉，更何况苏若渊还准备有另一面铜镜冻结住了时空。
　　这些外表只是受伤的普通人形象的鬼物们，大大小小，男女老少，此刻唯有全都看着天穹上那道残破的血色身影。
　　彼此的目光藏了太多太多无法说出的话语...
　　“苏...苏若渊...”
　　正在这时，江晓竭力压下心头的杀意，干涩地开口道，“他们...究竟有什么必死的原因？”
　　“哈哈哈哈哈哈！！！！！”
　　苏若渊陡然大笑了起来，笑声刺耳，“原因？我苏家剑下没有无辜的鬼物！更何况说，还有你这头该死的小畜生！”
　　“老夫动不了江蝉，可今日却能让你眼睁睁地看着，你辛苦建立的冥府，这一窝子的畜生，将如何化作灰烬！”


第597章 决绝
　　“老王八！！！”
　　江晓咬牙，右手五指紧握住玄武剑，不断用力，仿佛要和玄武剑融为了一体般。
　　凌乱的黑发下，那双血色的眼眸更是闪烁着极致的杀意，整个人的神智濒临破灭的边缘。
　　“为什么？”
　　江晓感觉此刻的自己已经变得不是自己，不知是因为玄武剑的影响，还是因为什么。
　　穿越来到这个世界的自己，本是游戏人间的心态，无论是鬼还是人都不被放在心上，无论是任何外物都与自己无关，眼中唯有更高的境界，只想要飞的更高一点，看的更远一点...
　　可，宿命之战过后至今，举世皆敌的这条路上，自己乃是人人得而诛之的北冥鬼，臭名昭著。
　　唯有回到冥府，唯有这些鬼物，自己才能感觉到一丝可怜的慰藉。
　　天性凉薄，向来习惯于自私自利，孤独一个人的自己...
　　可看着那一双双无助的目光，内心仍是会被触动，血液仍是会涌上大脑，以至于过往的一幕幕不断浮现而出。
　　“苏若渊！！！！！！”
　　江晓猛地看向了苏若渊，怒吼道，“给我停下！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　回应江晓的是一道充满恨意的大笑声。
　　苏若渊享受着这一幕，更是在无数个日夜里想象过这一幕。
　　苏白、苏清、苏寒...
　　苏家一个个天骄被逼到走上了绝路。
　　此刻，苏若渊将一切全都归咎在了眼前的江晓身上。
　　在其身旁。
　　苏若云、苏凡一言不发，只静静地看着这一幕，彼此皆是灵光缭绕，宛如神灵般，神圣到不可言说。
　　“江晓...”
　　不远处，苏酥则同样是静静地看着这一幕，那宛如洪荒至宝的洪钟悬浮在其身侧周遭，散发出的一缕缕气息凝固了天地。
　　四位苏家绝顶八重御灵师！
　　东川市，即将覆灭...
　　“北冥鬼大人！够了！不要再管我们了！”
　　正在这时，西装革履的孔顺忽然抵抗着强大的剑芒，抬起头，仰望苍穹，嘶吼道，“这些御灵师杀得死我们，却杀不了北冥鬼大人你！”
　　“哦？”
　　苏若渊嘴角勾起一抹嘲弄的弧度，并不急着动手，而是想要细细品味江晓此刻痛苦挣扎的神情。
　　“孔顺...”
　　天穹上，原本紧握着玄武剑的江晓忽然感到身体一阵失力，以至于双手都在发软，快要握不住这把魔剑，快要握不住一切种种想要握住的存在。
　　同时间，冥府一众鬼物全都看向了此刻的孔顺，嘴唇蠕动，似乎想要说些什么，可最终却又齐齐地低垂下了头颅。
　　哪怕自己是被抛弃的...
　　可，北冥鬼大人此刻仍在为了自己抵挡着这些八重御灵师。
　　“不...不要...”
　　江晓忽然感觉喉咙有些堵住，艰难地开口道，“不要死...我说过...北冥鬼可以...可以...”
　　“够了啊！”
　　孔顺满目热泪，悲愤地大声道，“北冥鬼大人，你已经做得够多了！我们已经很满足了。在这世上，我们这些怪物本来就是该死的存在，上天给了我们第二条命，冥府又给了我们第三条命，能活到今天，我们已经足够了...”
　　“闭嘴！！！”
　　江晓突然怒吼，体内涌现出大量的血雾，持剑杀向苏若渊。
　　轰~
　　苏凡踏前一步，与江晓厮杀了起来，最终一掌将其拍至下方的东川市，如流星划破天际，沿途冲撞出了一条深深的沟壑。
　　“再来！”
　　苏若渊突然大声喝道，“不要停下，老夫再给你三息时间，要是再不起来，今日这把裁决之剑便要将这群鬼物通通抹去！”
　　“父亲...”
　　苏酥眸子藏着一抹深深的怅然之色。
　　她算是看出来了，苏若渊此番纯粹是为了彻底折磨江晓，以宣泄其心中长达数年的郁气。
　　唰！
　　下一刻，江晓立马再度携着浓郁的血光，划破天际。
　　可护在苏若渊左右的苏若云以及苏凡二人，齐齐出手，将江晓再次镇压而下！
　　“北冥鬼大人！”
　　孔顺等一众冥府众鬼不忍直视这一幕，悲愤地大声道，“已经够了啊！”
　　“不够！！！”
　　东川市边缘的大坑中，升腾的烟尘伴随着滔天的血气，江晓宛如野兽般嘶吼，完全无法承认这一切。
　　“影鬼！”
　　江晓心中前所未有的迫切呼唤起了影鬼。
　　可...
　　没有回应。
　　“该死！”
　　江晓内心一凉，旋即握紧玄武剑，低沉道，“玄武剑，将所有玄鬼精血汇入我体内。”
　　“你确定？”
　　脑海中，玄武鬼的残魂道，“说真的，这四位八重御灵师绝非寻常之辈，便是本座巅峰时期，恐怕也无法应战，退了吧...”
　　“不可能！！！”
　　江晓仿佛快要将玄武剑的剑柄握碎一般，“不要废话！把所有精血汇入本座体内！”
　　下一刻。
　　江晓体内玄武精血如同洪水般宣泄而出，那双黑发下的眼眸陡然闪过一抹摄破天地的血光。
　　“唉~”
　　正在这时，伴随着一道轻叹声，苏酥如谪仙般轻飘飘地落下，挡在了江晓面前。
　　没有任何多余的言语。
　　二者爆发出震天烁地的战斗！
　　嘭~
　　不多时，江晓被打得冲破云霄，周身残破不堪，哪怕是手段频出，仍然不足以应付这位首席。
　　“北冥鬼大人！”
　　燕子突然担忧无比地叫了一声，神情满是痛苦。
　　同时，孔顺也猛地一咬嘴唇，心知北冥鬼完全就是因为自己才落得如此被动。
　　下一刻。
　　孔顺忽然深吸了口气，脸庞上流露出了一抹决绝之色，正声道，“从进入冥府的第一天开始，我孔顺就从未有过半点后悔的念头，甚至我死后做得最正确的一件事，就是加入了冥府...”
　　天穹上。
　　江晓疲倦的双眼中忽然闪过一丝挣扎之色，艰难扭头，茫然地看向了下方的孔顺。
　　“北冥鬼大人！你已经做得够多了，我们又怎会怪你？”
　　孔顺目光中流露出了无比深刻的悲怆之色，道，“活着离开这里吧！以北冥鬼大人你的力量，一定可以做到的，我们永远相信北冥鬼大人，自始至终...”
　　“哦？”
　　苏若渊似是感受到了什么，手中的灵剑愈发闪耀夺目，一缕缕凌厉的剑气甚至于将虚空压迫得不住颤动。
　　“不...不...”
　　江晓只觉得心脏被一只无形的大手静静握住，疼的难以呼吸。
　　“望北冥鬼大人重振冥府！”
　　孔顺突然单膝跪下，仰天，目中含着血泪，嘶吼着嗓子，声音响彻整座破碎的东川市。
　　唰！唰！唰！
　　在其周遭，被留下来的冥府上下所有鬼物，一共八千多头，男女老少，形形色色，此刻全都齐刷刷地跪倒在了地上。
　　“望北冥鬼大人重振冥府！”
　　“望北冥鬼大人重振冥府！”
　　“望北冥鬼大人重振冥府！”
　　“......”


第598章 东川市的消失
　　江晓怔住了，
　　一股无法形容的震动感忽然传递至内心最深处，
　　他张了张嘴，似乎想要说些什么，脑海中无数个念头宛如杂草般生出...
　　最终，全都凝固在了此刻。
　　正在这时——
　　苏若渊突然怒了，不知为何而发怒，总之心头的恨意宛如野兽，冲破了胸膛。
　　“一群抱团取暖的可笑孽畜！北冥鬼！北冥鬼！好一头北冥鬼！！！”
　　苏若渊双目中迸发出了雷霆之怒，手中宛如太阳般炽烈的灵剑终于落下了这天神一剑！
　　“苏若渊！！！！！”
　　江晓血红着双眼，拼了命地大声怒吼。
　　可这一道声音逐渐被接下来的剑芒所吞没。
　　下一刻。
　　在场所有人的瞳孔突然被一抹白光照亮了...
　　唰——
　　刺目的剑芒彻底将整座东川市所笼罩。
　　宛如核弹爆炸般的一幕。
　　无穷尽的光与热...
　　没有任何多余的声响。
　　天地间，一片死寂。
　　整个世界仿佛只剩下了极致的白光。
　　唰——
　　正在这时，江晓状若疯狂，突然化作一抹血光，永恒灵海涌现出源源不断的灵力，【时光领域】催动到了极致。
　　于千钧一发之际。
　　江晓堪堪地飞至东川市内，一把抓住某个即将被剑光所吞没的倩影，然后嘶吼着一把挡在其身前。
　　下一刻——
　　一切建筑物宛如冰雪般飞速融化，那些花费了整整一年多时间重建的街道如同风沙般化作尘埃...
　　“毁了！都给老夫毁了！”
　　天穹上，苏若渊看着这一幕，不断地宣泄心中的怒火，“可笑的北冥鬼！可笑的冥府！一群畜生也配在老夫面前上演这一戏码？”
　　“天机宫好啊！李某好啊！亏得他布下的这一手，老夫总算是毁了这小畜生背后的所有！”
　　苏若渊莫名陷入了神经质，看似脸上尽是快意，实则心中却充斥着一股化解不开的怒火。
　　此刻，其脑中不断回响着方才冥府众鬼壮烈的一幕。
　　“该死！该死！该死！”
　　苏若渊死死地咬牙，愈发感到一股无法形容的羞辱感，“区区鬼祟，为什么...”
　　与此同时。
　　浩浩荡荡的剑光终于停息，整个天地间却依旧残留着凌厉的剑气，肆意纵横，散发着足以泯灭山岳的恐怖气息。
　　仿佛一处生命禁地，寻常存在难以靠近哪怕半步！
　　待到一切结束...
　　原东川市，如今留下的唯有一个天坑。
　　彻底被抹去在了这世上！
　　“嗯？”
　　正在这时，苏酥忽然发现偌大的深坑中居然还有一个小黑点，眼神微变，“江晓？”
　　此时此刻。
　　一道残破的血影正站在贫瘠的土壤之上，怀中正护着一个不住发抖的可怜小女鬼。
　　“北...北冥鬼大人？”
　　燕子茫茫地抬起头，映入眼帘的一张熟悉的脸庞。
　　一如既往...
　　当自己陷入绝望时，带给自己生的希望的总是对方。
　　下一刻。
　　燕子轻轻地挣扎了一下，似乎想要看向其他地方。
　　可就在这时——
　　“别动...”
　　江晓突然沙哑地开口了。
　　燕子立马浑身僵硬了下来，心头浮现出了一个大恐怖，“东川市...孔顺...”
　　久久地没有回应。
　　唯有压抑的沉默。
　　滴答...
　　正在这时，一滴殷红的鲜血突然滴落在了燕子白皙的小脸上。
　　燕子这才惊恐地发现北冥鬼周身竟全是伤口，整个人仿佛沦为了血人，惨不忍睹。
　　“北冥鬼大人，你的脸...”
　　燕子满目怜惜地伸出了双手，想要抚摸一下对方满是血污的脸庞。
　　此刻，江晓血色的双眼冷的吓人，宛如一个冰封了上万年的冰块。
　　强行替燕子以肉身挡下那天神一剑，
　　精纯的灵力加持之下，威势足以毁天灭地！
　　完全不亚于玄级禁术，尤其是苏家的天赋血脉，强度恐怕能力还要在玄级禁术之上...
　　若不是江晓此刻体内拥有玄武鬼的精血，恐怕早已被泯灭成了一捧尘土。
　　可，自己总算是也和当初的鬼司机一样，勉强救下了一个冥府的生命...
　　但一想到其他...
　　江晓的身体微不可查地颤抖了一下，旋即便归于了平静。
　　唰——
　　倏然间，一股浓郁的乳白色灵芒忽然从其体内涌现而出。
　　轮回珠再次发挥了生死人肉白骨的神效，同时其中元鬼的本命魂体也在飞速消散。
　　江晓体表的伤口以肉眼可见的速度快速愈合了起来...
　　下一刻。
　　江晓深吸了口气，松开燕子，举目四望。
　　什么都没了...
　　唯有干巴巴的砂砾...
　　熟悉的街道、花园、建筑、包括那座天网行动都没能毁去的标志性酒店...
　　冥府的一切，全都消失在了这世上。
　　映入眼帘的唯有一个尽是荒土，巨大到难以形容的天坑。
　　“孔顺他们...”
　　燕子内心忽然受到了一股无法言明的冲击，梨花带雨，就要哭了出来。
　　正在这时——
　　“别哭。”
　　江晓倏地开口了，语气异常的平淡。
　　“北冥鬼大人，我好难受...”
　　燕子紧紧地抱住了此刻江晓的手臂，尤其是看到其身上遍布的狰狞伤口，更是忍不住抽泣。
　　“别怕，我马上就带你离开这里，然后...”
　　江晓只平静地摸了摸燕子的头发，随后立于深坑当中，抬头看向了天穹上那四尊散发着凛然气势的无上身影。
　　破碎的天地。
　　曾经的东川市，如今的深坑当中。
　　北冥鬼握紧了那把狰狞的玄武剑，抬头望向了以苏若渊为首的八重御灵师，语气冰冷到不带丝毫感情色彩，
　　“苏家，等着本座的到来。”
　　......


第599章 玖
　　......
　　“东川市已经被毁了。”
　　天机山，天相忽的有所感应，开口说道。
　　“嗯。”
　　一袭黑白道袍的李某颔首，似乎早有预料。
　　天相道，“那北冥...江晓有一空间能力，冥府应该还有残党活了下来。”
　　“无妨。”
　　李某微微一笑，道，“苏老爷子恐怕还不至于如此轻易放过他，只要北冥鬼死了，一切都可以落下帷幕。”
　　闻言，天相沉默了下来。
　　不错...
　　只要没了北冥鬼，天机宫便不会再有任何阻碍。
　　谁能想到？
　　天机宫如今最大的敌人竟然会是那个曾经最为骄傲的小首席？
　　“或者说，让我猜猜，那些跑了的鬼祟如今会在何处？”
　　正在这时，李某若有所思地开口道，“夜魔鬼蜮？沧元鬼蜮？还是...玄门？”
　　说到最后两个字眼时，语气明显加重了一些。
　　唰！
　　天相悚然一惊，猛地看向了此刻的李某。
　　“这些倒都无关紧要，这片大地上，只要有我天机宫在，那些已死的孤魂野鬼，最终都将被逐一送去轮回。”
　　后者神秘一笑，敛去了神情，随后淡淡道，“天道第二次扭曲，不得不说，除去深渊的威胁以外，倒是件好事。”
　　这倒也确实。
　　曾经的鬼祟浑浑噩噩，一旦诞生在城市之中，必将带来巨大的灾难。可如今的鬼祟，基本都会选择进入玄门...
　　除此之外，李某也终于能够勘破八重的桎梏，踏往传闻中的天道一境。
　　“龙首等人到哪儿了？”
　　倏然间，李某话锋一转。
　　“龙首、星宿、九灵、白泽四人已经抵达西方。”
　　天相神情严肃了起来，道，“情况很糟糕，据他们传回的消息，那里已经化作了比鬼蜮还要可怕的人间炼狱。各种似人非人的怪物，肆意横行，以万物为食。”
　　李某皱眉道，“实力怎样？”
　　天相道，“能力体系不同，难以界限。但根据星宿所说，它们大部分的肉身皆在厄运级鬼祟以上，并且还可以通过吞噬，不断强化。”
　　闻言，李某叹息一声，转头看向了远处的云海，道，“希望北冥鬼尽快死去，如此我天机宫才好以全盛的姿态，迎接此次深渊危机。”
　　.......
　　“哈哈哈哈啊！还敢妄放狂言？今日便是你这小怪物的死期！”
　　一片荒芜的天地，苏若渊立于天穹之上，手持灵剑，放声狂笑。
　　伴随着笑声，其体内的灵力浩浩荡荡，不断涌现而出，化作海洋弥漫在了整个苍穹，足以令任何存在感到巨大的压抑。
　　在其周遭。
　　苏凡、苏若云、苏酥三位苏家御灵师坐镇一方，彼此皆是立于世间绝巅的八重御灵师，甚至于已经隐隐触及到了玄妙不可言说的九重一境...
　　天坑中。
　　狂风卷起尘土...
　　曾经的东川市早已不在。
　　江晓站在荒芜贫瘠的土地之上，左手怀抱着燕子，右手持着玄武剑，凌乱的黑发下，一双血眼格外的冰冷。
　　脑海中，玄武剑的残魂都隐隐有些惧了，“小子，这情况似乎确实不好说啊，跑得掉不？”
　　八重御灵师当中亦有高下之分，彼此的能力不同、灵海不同、实力自然也会有所不同。
　　对于如今这四位苏家八重御灵师，玄武剑可不认为能像上次斩杀王灿一样轻松...
　　江晓没开口，只握紧了玄武剑，周身血气缭绕的同时，一股乳白色的灵芒随之升起。
　　轮回珠正消耗着元鬼的本命魂体，不断修复着周身伤势。
　　可即便如此...
　　如星辰般凛然的灵威之下，
　　此时此景仍是绝境！
　　“北冥鬼大人，我们还活得下来吗？”
　　正在这时，燕子颤抖着声音，开口问道。
　　“能。”
　　江晓冷冷道。
　　不管任何时候，曾经在沧元鬼蜮身陷鬼潮时，后悔珠的秘境时...
　　自己都绝不会轻易放弃！
　　唰！
　　江晓猛地看向了苏若渊头顶的那面八角古铜镜，心知若能将其击破，自己就能通过【禁术之门】逃出生天。
　　“好生看看这地方！”
　　突然间，苏若渊大声开口道，“因为你的疏忽，冥府的位置遭到败露，因为你的弱小，东川市彻底被抹去！这一切都是你咎由自取的！接下来，将你这小畜生杀死后，老夫还要将冥府剩下的所有鬼东西通通找出来，逐一亲手杀掉！！！”
　　“北冥鬼大人，不是的...”
　　闻言，燕子急忙就想开口。
　　可就在这时——
　　“抱紧我。”
　　江晓倏地开口了·，同时双眼冰冷地看向了苏若渊。
　　唰！
　　下一刻，江晓已是化作一道血色残影，肉身突破音障，全速冲向苏若渊。
　　“来得好！”
　　苏若渊毫无半点畏惧，体表灵力暴涨，随即竟是凭空诞生出了一只纯粹由精纯灵力凝结而成的大手，猛地洞穿虚空，朝着江晓抓来。
　　【时光领域】
　　江晓眼中精芒一闪而过，周遭的天地瞬间陷入了巨大的时间流速差当中。
　　可与此同时。
　　唰——
　　一股更为宏伟的时光之力突然降临。
　　江晓身形陡然一滞，饶是此刻体内遍布着玄鬼精血，可在【时停】领域当中，还是难以有所动作。
　　“停下吧...”
　　旁侧，苏酥轻叹道。
　　可想而知。
　　一旦让今天的江晓逃了出去，日后迎接苏家究竟会是怎样的场面。
　　比起曾经的苏白，眼前这个二十左右的青年更为妖孽，以至于不过七重御灵师的境界便能与自己这些八重御灵师交手到这一程度。
　　轰~
　　苏若渊体表那只纯粹由灵力凝结而成的大手突然猛地一把抓住江晓。
　　咔...
　　难以想象的力道悍然袭来。
　　江晓只觉得体内骨骼尽速全在咔嚓作响，整个人就要被攥成一滩肉酱。
　　撕拉——
　　下一刻，江晓眼神陡厉，玄武剑斩出一道极细的血线，竟是直接破碎了这只灵力大手。
　　“什么！？”
　　苏若渊脸上流露出了一抹错愕之色，“这小怪物为何还有如此多的灵力？”
　　【切】这一能力明显已经触及到了半步玄级禁术的层次，寻常七重御灵师恐怕还不足以支撑如此挥霍。
　　“哦？”
　　旁侧，苏若云同样有些诧异，随后单手虚空一握。
　　哗——
　　霎然间，天地间四面八方的云气化作一条条游龙，竟是全向江晓聚拢了过来。
　　饶是江晓不断挣扎，可最终还是被这些云气所包围，难以动弹。
　　轰隆隆~
　　下一刻，苏若渊手中灵剑异彩大放，踏前一步，悍然一剑斩破了山河。
　　江晓竭力方才抬起玄武剑抵挡，可还是被重新打落了地面，激起滔天的烟尘。
　　“当初在北都，我老苏家没能拦下你这小畜生。可今天，任凭你插翅也难逃！”
　　天穹上，苏若渊持剑，怒声道，“你就和此前那群畜生一起死在这片土壤当中！”
　　四尊如同神灵般的光辉下...
　　任何鬼祟都显得如蝼蚁一般无二。
　　“结束了吗？”
　　苏酥轻声呢喃，面具下的神情颇为复杂。
　　天坑中。
　　升腾的烟尘中，此刻一片死寂。
　　可就在这时——
　　“谁！？”
　　苏若渊猛地看向了某一处，浑浊的眼中首次流露出了戒备。
　　顿时，苏凡、苏若云等人也都齐刷刷地看了过去，彼此皆是感受到了一股极难言明的黑暗气息...
　　这对于如今的局势不可谓不影响巨大！
　　正在这时——
　　黑暗中，一张染血白布忽然轻飘飘地落了出来。
　　周遭阴影化作了墨汁般的潮水，最终凝结成了一个中年人的体型，随后那张染着斑驳血渍的白布贴在了其脸上。
　　此人完全没有顾忌在场四位苏家八重御灵师的意思，只静静地看向了天坑中烟尘里那道模糊的身影...
　　“为什么...！？”
　　下一刻，苏酥秋水般的眼眸突然泛起了一阵巨大的涟漪，难以置信，仿佛遇到了一个本不应该出现的存在。
　　“嗯？”
　　同时间，苏若渊也看向了这位神秘的深渊使者，眼神陡变，面部表情扭曲了起来，体内灵力更宛如洪水般暴乱...
　　那张破旧的方形白布上，
　　尚未干涸的殷红鲜血涂抹出了一个“玖”字。


第600章 黑暗骷髅虚影
　　“谁？”
　　苏凡尚且还不清楚，只感受到此人隐隐传出的气息不可小觑，眼神提防了些。
　　“这...这...”
　　苏若云则已哑口无言，不知该说些什么。
　　“苏清？”
　　就在这时，苏酥终于是尝试性地开口了。
　　唰！
　　霎然间，苏凡神情陡变，简直难以置信，万没想到此人居然会是苏家曾经的那位。
　　要知道...
　　苏清闹出的事可远比苏白还要严重数倍不止。
　　以至于，如今的一切可以说始作俑者都是这位一贯以风轻云淡示人的苏家三爷！
　　没人知道对方究竟是为什么要冒天下之大不韪，戴上那张纯白笑脸面具，以白鬼的身份，扭曲世界...
　　苏凡只知道，在此过后，苏家的地位一落千丈，以至于老爷子气的一直在苏家老宅当中数个月没出过半步。
　　“怎么...深渊使者...？”
　　苏凡自然清楚这股黑暗深邃的气息，连忙是看向了苏若渊。
　　后者此刻的脸色黑得可怕，宛如阴沉的乌云般，那双浑浊的眼中更是弥漫着各种复杂的情绪。
　　没有回应。
　　苏清或者说白鬼、或者说玖号。
　　此刻，他只看着下方天坑中的烟尘，对于周遭恐怖的灵力风暴，似是并无所感。
　　可就在这时——
　　“苏凡！苏若云！苏酥！全部听令！”
　　苏若渊突然化作一头暴怒的雄狮，怒发冲冠，大吼道，“给老夫杀了这个该死的畜生！！！”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　顿时，在场众人眼神陡变，纷纷看向了苏若渊。
　　“还愣着干什么？！”
　　苏若渊的胸膛彻底被杀机所填充，以至于无法思考太多，满脑子只有一个念头——
　　直接杀了这个该死的孽子！
　　“父亲...”
　　苏酥目光隐隐有些不忍。
　　苏若云也是开口道，“大哥，不管怎么说...”
　　“怎么？你想说什么？来！说出来！”
　　正在这时，苏若渊忽然诡异地看向了苏若云。
　　顿时，苏若云心中竟是生出了如临寒渊般的恐怖感。
　　那双浑浊的眼睛中，此刻唯有冰冷的杀机...
　　“彻底倒戈相向深渊了吗？”
　　此刻，苏酥目光复杂地看着如今的苏清，“此次难道是为了救江晓的？”
　　宿命之战最后，苏清确实是被深渊带走了，未曾想如今却戴上了这张全新的面具，以新的身份出现在了世界上。
　　说不清道不明心中是何情绪。
　　本该是御灵师与鬼物的战斗，如今却更像是自家的一场纠纷，彼此还都成了不是你死就是我亡的仇敌...
　　“来得好！来得好啊！今日，老夫便要抹去我苏家的种种错误！”
　　苏若渊体内灵力轰然涌动，手中金光大绽，刹那间便握住了一把银白色的神剑。
　　三尺青锋，如秋水般薄如蝉翼的剑身，整体透着肃杀寒彻的剑意，只看一眼，便令人双眼刺痛。
　　唰——
　　苏若渊突然随手一挥。
　　灵力激荡！
　　身后整片大地宛如豆腐一般，轻而易举地就被割裂出一道深不见底的裂缝。
　　极致的杀伐之力，令人骇然的力量！
　　银白色的剑身之上刻着一行楷体——斩尽世间一切邪祟。
　　此剑，名为神脉剑，
　　乃是苏若渊生父，上一代苏家家主遗留下的留待后人斩杀鬼祟的本命灵器，同时也是仅次于苏家镇族神剑——龙渊剑的至宝。
　　另一边。
　　一直未曾有反应的苏清终于是微微一滞，看向了苏若渊。
　　这把剑似乎勾起了某些过往的回忆...
　　“不人不鬼！怪物！！！”
　　看着如今全身漆黑，唯有挂着那张染血白布的苏清，苏若渊简直快要被气疯了，瞬间主动出手，欲要擒杀对方。
　　手中神脉剑猛地绽放出强烈的灵芒，将整方天地所笼罩。
　　同时，一道道凌厉的剑气纵横其中，不断肆意切割着如今苏清的身躯。
　　【剑之领域】
　　这，便是此剑内所包含的能力。
　　在此刻苏若渊的催动下，每一缕剑气皆具备着几分元级禁术的威力，如狂风骤雨般不断席卷，仍是神灵之躯也落不得好下场。
　　可，苏清只立于原地，任凭剑气如练，切割周身各处，贴在脸上的那张染血白布不断翻飞...
　　“该死！该死！该死！”
　　见状，苏若渊愈发气急攻心，再次加大了能力。
　　唰！唰！唰！
　　伴随着苏若渊的每一次出剑，在他身体的四周都会幻化出数道虚影，与其一起出剑，剑锋凌厉，每一剑都是撕裂了空间。
　　同一时间。
　　苏酥等人也无法坐视不管了。
　　无论任何缘由，一切都必须在今日落下帷幕！
　　一时间，苏家八重御灵师不再似此前那般风轻云淡，而是动用了真正的实力。
　　各项能力一并催动。
　　璀璨的灵芒将苏清所处的空间所包围，宛如一轮巨日般，绽放出了灼目的白光，空间都为之泯灭了！
　　"消失了吗？"
　　看着于灵芒中不断崩塌破灭的时空，苏凡皱起了眉头，颇有那么一丝不确定。
　　可就在这时——
　　一只漆黑的大手突然从灵芒当中窜出，宛如地狱中伸出的魔神之爪，一把抓向苏凡。
　　“什么！？”
　　苏凡大惊失色，正欲有所动作。
　　霎然间。
　　一股宏伟的时空之力席卷开来，周围的时空突然凝固。
　　苏酥抓住时机，于千钧一发之际救下了苏凡。
　　下一刻——
　　一个巨大的人形骷髅虚影猛地破灭了璀璨的灵芒，践踏苏家所有手段，彻底显露在了所有人眼中！
　　“这...这是...？”
　　顿时，苏若云瞠目结舌地看着这个巨大人形虚影。
　　仿佛从神话故事中的骷髅巨人，一如既往，宛如战神般无可匹敌，周围的空气都为之扭曲，仿佛承受不住这股强大的威压...
　　诡异的是。
　　此刻，这个巨大的人形骷髅虚影体表流转的不再是曾经精纯的淡蓝色灵力，而是如墨汁般漆黑的液体。
　　比起曾经，如今苏清的这一能力彻底化作了从地狱深渊中踏出的魔神，散发着无穷尽的邪恶黑暗气息，令人无比的心悸！
　　唰——
　　正在这时，苏若渊突然一剑挥出足以撕裂大陆的剑芒。
　　周遭狂风不断涌动，整个天地间仿佛只剩下了这无尽璀璨的一道剑芒，掠去了漫天星光！
　　可下一刻，
　　这道巅峰的玄级剑光在接触到骷髅虚影的刹那后，却如泥龙入海，消失在了那墨汁般的黑暗当中，甚至连一丝一毫的波动也没引起...
　　“这...这是...”
　　旁边，苏若云震动不已，“这就是...深渊？”
　　“可恶！！！”
　　苏若渊牙齿都快咬破了，心中杀机大作。
　　唰——
　　那个由黑暗凝结成的巨人骷髅虚影突然挥动双手，滔天气浪猛地爆发开来，双眼处散发着的幽光更宛如地狱之中的冥火一般让人畏惧！
　　下一刻，
　　一道喑哑的声音凭空响起，
　　“江晓...我来带你...到你该去的地方...”


第601章 强大与弱小
　　天坑中。
　　江晓此刻遍体鳞伤，哪怕是有玄鬼精血以及轮回珠，可还是感到了由内而外的虚弱感。
　　四大苏家御灵师，实在强到了一种令人绝望的地步。
　　如今的自己，即便是拥有与寻常八重御灵师一较高低的实力，可面对苏若渊、苏酥这类八重御灵师中的绝巅强者，仍显得无力...
　　眼看局面急转直下之时，
　　江晓没能想到的是苏清竟会出现于此。
　　天穹上，曾经精纯灵力凝结而成的骷髅巨人虚影，如今彻底黑化，宛如地狱最深处的炼狱魔神般，散发着令人心悸的黑暗气息...
　　“江晓...我来带你...到你该去的地方...”
　　苏清如此喑哑地开口说道。
　　轰隆隆~
　　正在这时，数道剑芒携着摧枯拉朽之势，一并涌下，剑锋直指苏清！
　　面对锋芒毕露的剑气。
　　苏清毫无动作，只立于原地，任凭那些恐怖的剑光没入法相的漆黑之中...
　　“这究竟是什么能力！”
　　见状，苏若渊几欲抓狂，“为什么！？”
　　同时间。
　　江晓内心忽的感受到了一股无法形容的异样感。
　　此刻站在自己眼前的究竟是谁？
　　苏清？白鬼？还是...玖号？
　　“江晓...你在犹豫...什么...”
　　完全陌生了的沙哑声音从黑暗法相中传出。
　　再也不似曾经羊城时期，那个穿着藏青色中山装的中年男子温润和煦的声音...
　　“想走？！今天你们这两个怪物都得给老夫死在这里！”
　　苏若渊突然怒不可遏，手中神脉剑再次绽放出无量神光。
　　“死！”
　　苏若渊手持神剑，大喝一声，神脉剑散发出一道恐怖的剑影，杀气滔天，像是要将这方世界所劈开一般。
　　一剑之下，威势滔天！
　　恐怖的灵压将整个大地都劈出了一条深不见底的沟壑，犹如深渊般令人骇然。
　　“大哥...这是动了真怒了啊...”
　　旁侧，苏若云心惊胆跳，甚至于不敢与此刻状态下的苏若渊说话。
　　这个偏执的老人，此刻的模样比厉鬼还要恐怖！
　　正在这时——
　　周遭的天地突然一顿。
　　飞起的尘土诡异的僵滞在了半空中，整个世界就像是被摁下了暂停键一般。
　　“这是...【时停】...！！！”
　　苏若云陡然一怔。
　　轰~
　　下一刻，苏若渊的身体突然化作一道残影，飚射而出，如坠落的流星般猛地撞倒在了极远处的大地之上，崩塌出一个巨大的深坑。
　　“大哥！”
　　“家主！”
　　苏凡、苏若云二人大惊失色，连忙是朝某处看去。
　　只见在苏若渊原来的位置。
　　一个漆黑的魔神正凌于虚空当中。
　　“苏清！！！”
　　苏若云痛心疾首地冲着那黑暗法相，大声怒吼。
　　没有任何回应。
　　如今那黑暗法相中的存在与其说是苏清，不如说是宸的第九个使者！
　　那张破旧的染血白布遮住了脸，同时也遮住了这片天...
　　唰！唰！唰！
　　霎然间，苏凡、苏酥以及苏若云全力出手，再次对抗起了这一黑暗法相。
　　比起江晓，眼下的这位曾经苏家天骄明显更加棘手，问题更加严重！
　　轰隆隆~
　　数道恐怖的灵力波动不时化作狂风，激荡整片苍穹，震耳欲聋的爆炸声，天地仿佛都将破灭了般。
　　比起曾经，如今天道第二次扭曲后。
　　苏酥虽不曾像李某那样动辄就把九重挂在嘴上，可实则实力也精进了许多。
　　可，苏清的实力明显更强一筹！
　　彻底归于黑暗，换取的是足以颠覆这个世界黑白的强大能力！
　　嘭~
　　苏若云召唤出的云气游龙直接被黑暗法相逐一打得破灭，最终整个人同样是被镇压下地面当中。
　　同一时间，苏酥抓住时机，金黄色的洪钟流转着玄黄之气，轰然降临！
　　可下一刻——
　　苏清突然再度神鬼莫测地从另一处阴影当中踏步而出，并且一掌将苏酥的倩影打得破灭...
　　【镜花水月】
　　饶是深渊使者仍然无法抵抗这一至高的幻术。
　　“结束了...”
　　苏酥凭空出现在了苏清身后，随后眸中闪过一丝晦暗之色，便要打入一道神光烨烨的符箓。
　　这一符箓乃是天机宫最深处的至宝之一，名为化蝶印，足以封印一个生命的所有力量以及记忆，令其陷入类似于蚕蛹般浑浑噩噩的状态。
　　只能动用一次，哪怕是当代首席，苏酥同样花费了极大的代价才持有的这一至宝。
　　可就在这时——
　　“御灵师...”
　　苏清忽然喑哑地开口道，“黑暗是永存的...”
　　闻言，苏酥一怔，尚还没明白过来。
　　下一刻。
　　苏酥便发现自己居然动不了了，再一看，自己的脚居然已经陷入了一团黑暗当中。
　　“光明或许有虚假...可黑暗是纯粹的...”
　　苏清说完，便再不看苏酥一眼，朝着江晓缓步走来。
　　同时间。
　　其体外的黑暗法相逐渐消散...
　　显露出的是一个纯粹由黑暗凝结而成的人，脸上则贴着那张染血白布。
　　“北...北冥鬼大人...”
　　怀中，燕子这只小女鬼满脸懵逼地看着这一幕。
　　江晓只一言不发，暗自调整着体内的一切气息，凌乱的黑发下，血色的双眼格外冷静。
　　“冥府...毁了？”
　　令其诧异的是，苏清开口的第一句话居然是这个。
　　江晓仍然没有开口，默然无声。
　　“渴望吗？力量...”
　　下一刻，苏清再次开口道，“复仇...颠倒一切...掌握万物...打破一切规则束缚...”
　　可就在这时——
　　“三叔，看看如今的你自己被这个世界摧残成了什么模样，深渊的力量带给了你什么？”
　　江晓终于是开口了，“我看到的，是一个比曾经的我还要可怜，随波逐流，弱小的棋子。”


第602章 江晓
　　“这就是你所谓的足以颠倒这个世界黑白的力量？”
　　江晓开口道，“连自身都无法保全，任由各方势力当作可怜的棋子，还想骗我和你一起打黑工？”
　　顿时，脸上戴着染着血字“玖”白布的苏清陡然怔住了。
　　天穹上。
　　苏若云等人也都愣了一下。
　　“江晓...？”
　　苏酥不解地看着这一幕，同时体内不断运转着灵力，修复方才被黑暗侵蚀的伤势。
　　她不明白的是，如此绝境当中，苏清以强势的姿态再次重出于世，即将救走江晓时，对方居然选择了拒绝？
　　正在这时。
　　苏清在诡异地僵滞过后，再度喑哑地开口了，“你...还是不愿完成这笔交易？为什么？”
　　不知为何，对方此刻的语调虽然依旧沙哑，可莫名似乎发生了些许异样的变化。
　　仿佛开口的乃是另一个恐怖的存在！
　　“交易？你指的是一杯咖啡就得付出十年灵魂代价的黑心交易？”
　　江晓敏锐地察觉到了什么，后退了半步。
　　影鬼曾说过。
　　深渊才是自己最大的敌人！
　　更何况哪怕妖孽如苏清，便是得到了足以摧毁宿命珠的力量又怎样？如今还不是成了这副怪物般的姿态...
　　曾经苏家老宅的那个三叔再也不见，如今重现世间的乃是宸的第九位使者！
　　哪怕如今身陷绝境当中，可江晓又岂会将求生的希望交托在深渊一方？
　　“看来你仍然...没能明白...”
　　苏清缓缓道，“这个世界终将走向灭亡...太阳会黯淡...鲜血会冷却...唯有黑暗永存...”
　　咔...
　　江晓再度往后退了一步，同时握紧了手中的玄武剑。
　　“与我等一同毁灭这个扭曲的世界...”
　　苏清最后一次主动伸出了右手，“你应该清楚...你反抗不了...”
　　“可我想试试。”
　　江晓说出这句话的刹那，立马是感到了一股莫大的荒唐感。
　　前有狼后有虎...
　　苏家四位八重御灵师的危机尚未消退，如今这位披着苏清壳子的深渊使者又再次出现。
　　自己唯一所能做到，唯有握紧手中的玄武剑！
　　可，不管怎么说，自己终究有一丝把握住命运的机会，绝不至于沦为如今苏清这般的模样。
　　“我很遗憾...”
　　苏清缓缓收回了右手。
　　整个天地突然安静了下来...
　　同一时间。
　　四面八方的角落中，黑暗宛如潮水般蠢蠢欲动了起来，一股足以遮天蔽日的气氛悄然蔓延了开来。
　　极致的黑暗气息仿佛快要将此处天地化作深渊的一部分！
　　仍是苏若云等一众八重御灵师也不由变了脸色。
　　正在这时——
　　唰！
　　一道夺目的灵芒突然至地面深坑中飚射而出。
　　苏若渊怒气腾腾地持着神脉剑，再度杀了出来，刹那间便看到了下方的苏清与江晓二人。
　　“两个该死的孽畜！”
　　苏若渊哪儿见得了这一幕，当即就气得怒火自冒，大喝道，“苏若云！苏凡！苏酥！你们三个还愣着干什么？”
　　“这...”
　　苏若云不由地看了眼这位大哥，正欲开口。
　　苏若渊根本不给话头，持剑便杀了下去，“今日不管说什么，也必须给老夫把这两个畜生留在此地！”
　　轰~
　　浩瀚的灵威瞬间压下。
　　一道道足以截断大江长河的剑气肆意纵横，刹那间便撕裂了苏清的身形。
　　同时间，苏若渊体表更是凝结出一只纯粹由灵力化作的大手，猛地抓向江晓。
　　嘭！！！
　　正在这时，苏若渊身下的阴影中突然钻出一条漆黑的触手，紧紧抓住了其脚踝。
　　再一看。
　　苏清残破的身形正不断复原当中，黑暗的潮水不断朝其源源不断地汇聚...
　　唰——
　　与此同时，苏若云、苏凡等人的手段也齐齐落下。
　　一番战斗再次爆发开来。
　　这一次，江晓可就没半点心思再和这群家伙纠缠下去了。
　　无论是苏家还是深渊，很明显都不是归途，自己的道路一如既往！
　　“抓紧我！”
　　江晓一把抱住燕子，体内鬼气、灵力齐齐涌动。
　　尤其是玄鬼精血更是化作源源不断的力量源泉，仿佛苍龙般蛰伏在体内。
　　唰——
　　刹那间，江晓便带着燕子化作了一道血芒，飚射出数百米开外。
　　只要脱离此处被封锁的天地...
　　自己同样也能脱身离开！
　　“嗯？”
　　顿时，苏清与苏若渊等人全都看向了那一道血色流光。
　　正欲有所动作。
　　彼此却又陷入了针锋相对的状态。
　　“苏清你这个孽子！”
　　苏若渊手持神脉剑，看似苍老佝偻的身形此刻在灵芒的加持下，爆发出了难以言明的强大力量。
　　苏清重新唤出黑暗法相，一拳洞穿虚空，直接将苏若渊的整个身子轰得濒临破碎。
　　“家主！”
　　“父亲！”
　　霎然间，苏凡以及苏酥不由担忧地开口唤道。
　　与此同时。
　　苏清立马是化作一道乌光，眼中唯有那道血色残影。
　　下一刻——
　　“不必管我！”
　　苏若渊猛地咬牙怒喝，“苏酥！你去对付那个小畜生，苏若云、苏凡你们两个与我一同全力斩杀这个深渊怪物！”
　　话音落下。
　　苏若渊再度全力催动了神脉剑的【剑之领域】。
　　苏酥只稍加犹豫了一下，随后就敛去眸中种种情绪，全速追上了江晓。
　　“御灵师...尔等...这些低级的生物...真是有趣...”
　　此刻，苏清彻底被死缠烂打的苏若渊弄得有些烦了，语气隐隐产生了一股说不出的变化。
　　“”
　　另一边。
　　江晓尚未带着燕子逃离太远，刹那间便感到周遭的时空突然遭到冻结，以至于自身扬起的衣角都定格在了半空中。
　　同时，身后一股强大的灵压正浩荡袭来。
　　“给我破！！！”
　　江晓拼尽全力催动体内的一切力量，玄鬼精血仿佛快要燃烧了起来般，爆发出了如洪荒猛兽般的凶威！
　　咔嚓——
　　江晓终于是勉强冲破了【时停】领域。
　　“北冥鬼大人...你自己离开吧...不必再带着我这个累赘...”
　　倏然间，燕子回头看了眼那道如同神灵般的身影，随后轻咬嘴唇，道，“我...我本该就死了的才对...为什么北冥鬼大人你要...”
　　“闭嘴！！！”
　　江晓突然咬牙怒吼，凌乱的黑发下，那双血色眼眸宛如野兽般狰狞。
　　冥府死的鬼物已经足够多了，作为北冥鬼，当时自己唯一能救下的唯有燕子，可其余诸如孔顺等一众鬼祟却全都泯灭在了苏若渊挥出的剑光当中。
　　一念至此，江晓的指甲便深入了血肉当中。
　　若不是影鬼曾经的警告。
　　自己确实有那么一刻的松动想要彻底和苏清站在一起，借助深渊的力量覆灭苏家。
　　可，不同于昔日毫无道路可走的苏清，自己背后还有影鬼！
　　抓住苏清与苏若渊等人纠缠的这一刻，
　　只要自己马上能够冲出这片被封锁的天地，到时候便能利用【禁术之门】逃离，然后等待卷土归来的那一天...
　　此刻，江晓心中无比地迫切。
　　快一点！
　　再快一点！
　　轰隆隆——
　　正在这时，一口金黄色的洪钟宛如泰岳般从天而降，彻底将江晓镇压在了下方的地面之上。
　　“终于结束了...”
　　下一刻，一袭白衣的苏酥轻飘飘地落于洪钟上方，一头银白色的长发随风飘动。
　　其浩瀚的灵力彻底宣泄而出，比起方才苏若渊那厚重到令人难以呼吸的灵威，丝毫不弱！
　　宏伟的时光之力更是冻结住了此方天地，足以令玄鬼都难以动弹！
　　可就在这时——
　　苏酥忽然低头看了眼下方的洪钟，眼神微微一变。
　　原本如洪荒至宝般的古钟，此刻莫名染上了一层诡异的漆黑...
　　......
　　“...江晓...”


第603章 影鬼苏醒
　　......
　　金黄色的洪钟宛如洪荒至宝，一缕缕玄黄之气凝固了时空。
　　最后的关头。
　　苏酥再次以谪仙般的姿态降临，拦住了自己的去路，一如曾经的北都时期...
　　只是这一次，恐怕对方不会再放自己一命。
　　沉重若泰岳的灵威镇压着一切。
　　“北冥鬼大人...我快死了...”
　　燕子已经虚弱到说不出话，八重御灵师的强大灵压下，区区红级鬼祟又如何能自保？
　　莫说燕子，即便是江晓自己此刻也陷入了极大的颓势。
　　体内玄鬼精血不断消耗，取而代之的是玄武剑反过来吞噬起了自身的精血...
　　只差一步之遥！
　　江晓死死咬牙，心中全是不甘。
　　“再给我一点时间...只要再给我一点时间...为什么...”
　　在苏家御灵师强大到无以抵抗的实力下，江晓无比痛恨着命运的捉弄。
　　若是再给自己一点时间，突破至八重御灵师，苏家何惧？天机宫何惧？
　　可偏偏就是在这样的局面下，因为李某布置在沉沦鬼身上的后手，导致了大半个冥府的消失。
　　或者，若是再给自己一点时间，逃离此地，亦有卷土重来的机会。
　　可眼下一切都沦为了绝境。
　　正在这时——
　　“...江晓...”
　　眼瞳中，一行歪歪扭扭的文字忽然浮现。
　　江晓猛然一怔。
　　默然无话。
　　江晓此刻不知是何心情，只复杂地开口道，“醒了？”
　　“...北冥鬼大人？”
　　燕子虚弱地抬起螓首，不解地看了眼。
　　只一眼，燕子就愣住了。
　　江晓双眼的血芒突然被最深处的一抹黑暗尽数吞噬，一双黑眸好似黑洞般，再也寻不出一丝光亮。
　　咔...
　　下一刻，铭刻着各种玄奥铭文的金黄色洪钟突然裂开了一道漆黑的缝隙。
　　宛如深渊般触目惊心！
　　......
　　轰~
　　巨大的黑暗骷髅虚影宛如地狱深处的魔神，一拳激荡出强烈的狂风，席卷八荒。
　　苏若渊体表凝结出大量精纯的灵力，化作一层护体铠甲，与曾经苏清的能力略微有几分相似之处。
　　可在如今的黑暗法相之下，只一拳便将苏若渊打得口吐鲜血，倒飞而出。
　　“家主！”
　　苏凡大喝一声，随即手中灵剑绽放出璀璨灵芒，持剑杀向苏清。
　　唰——
　　【时停】领域瞬间扩张开来。
　　“什么！？”
　　苏凡身形陡然一滞，自然熟悉自家的代表性能力。
　　下一刻。
　　黑暗法相一掌轰然拍下，直接将苏凡打入地面当中。
　　轰~
　　整片大地瞬间龟裂开来。
　　可正在这时，
　　苏若云一掌携着万千云气，汇聚形成一条雾气游龙，轰击中了黑暗法相的后方。
　　然而...
　　这足以毁去整座天机山的雾气游龙却没能对黑暗法相造成丝毫伤势，甚至于就好似一枚石子没入了水中般，毫无动静。
　　轰~
　　刹那间，黑暗法相简简单单一拳砸在了苏若云的身上。
　　恐怖的力道直接将空气激荡出一个巨大的空洞，苏若云拼的动用一件护体灵器可还是被打得冲破云霄，支零破碎。
　　以一敌三。
　　宸的第九位使者，曾经的苏清，强大到足以令八重御灵师胆寒！
　　“该死啊！！！”
　　苏若渊满头血污，苍老的面容愈发扭曲，愤怒地咬牙，“这个怪物！”
　　苏凡与苏若云则在赶紧调整自身状态，着实是感受到了巨大的压力。
　　如今的苏清比起曾经隐隐还要更强了一些...
　　正在这时，
　　苏清忽然看向了不远处那道纯白的身影以及下方的金黄色洪钟。
　　可就在他即将有所动作之时，
　　咔...咔咔...
　　一道裂缝突然狰狞地显露而出，随即更多的裂缝不断蔓延，宛如蜘蛛网般遍布在洪钟上。
　　苏酥面具下的眼眸微变。
　　下一刻——
　　嘭！
　　这一本命灵器竟直接崩裂开来，化作漫天精纯的灵芒飘散。
　　“什么！？”
　　见状，苏若渊以及苏若云等人不由眼神陡变。
　　“怎么回事？”
　　苏凡难以置信地看向了苏酥。
　　“难不成苏酥还想包庇这个小怪物？！”
　　苏若渊更是气得大发雷霆，根本不认为方才还只能仓皇逃窜的北冥鬼能够脱困而出。
　　唯有苏清似是感受到了什么，体表的黑暗法相无端凝聚了起来，更像是漆黑的墨石，吞噬着一切光。
　　“这感觉...”
　　同时间，苏酥远比任何人都还要来得震惊，立马看向了下方的深坑。
　　于璀璨的灵芒中，
　　一道修长挺拔的身影持剑而立。
　　嗖！
　　正在这时，苏清突然动了，化作一道漆黑的残影，速度快到了一个极致！
　　“不好！”
　　苏若渊这会儿还以为苏清是来救江晓的，赶紧是大喝一声，就要有所动作。
　　可下一刻，
　　令所有人都没想到的是——
　　江晓只立于原地，抬起右手，强行接下了苏清的悍然一击。
　　轰隆隆~
　　在其身后，整片大地瞬间崩塌，宛如陨石坠落般的强大冲击力。
　　唯有江晓立于的一片区域完好无损。
　　此外，周遭数百米以内，地面破碎沦为废墟，难以揣测苏清这一击的威力！
　　咔...
　　江晓单手紧握住庞大的黑暗法相，脚下的地面突然咔嚓一响，裂开了一道缝隙。
　　“北...北冥鬼大人...”
　　怀中，燕子只觉得自己的心跳前所未有的激烈，完全被这一幕震惊住了。
　　狂风席卷过境，
　　江晓一袭黑衫翻飞，那双黑眸却宛如古潭般毫无波澜。
　　哗~
　　正在这时，法相的黑暗忽然如液体般流转起来，逐渐稀薄，竟是不断流入了江晓体内！
　　“江...晓...”
　　喑哑的声音诡异地响起，语气前所未有地产生了巨大的变化。
　　轰！！！
　　下一刻，足以震惊世人的一幕。
　　庞大的黑暗法相竟在江晓面前轰然跪倒，崩塌出一个巨大的深坑，激起滔天烟尘。
　　看似身形渺小的江晓，此刻压得黑暗法相完全起不了身，强势到了一个极致！
　　“什么！？”
　　“什么？！”
　　“这...！”
　　不远处，苏若渊等人彻底是震惊住了，简直难以置信！
　　仍是谁也想不到，此前还不可一世的黑暗法相，此刻居然落得如此下场。
　　那道看似单薄的背影究竟蕴含着怎样的力量？


第604章 强势镇压
　　“为...为什么...”
　　黑暗法相中，此刻传出苏清压抑的喑哑声。
　　没有回答。
　　江晓单手压着这头庞大的“巨兽”，同时源源不断地吸取着流转于表面的黑暗。
　　一袭残破的玄衣在狂风中不断飘飞，束发更显出几分洒脱，眉宇间淡淡的火焰印记，清俊非凡...
　　无比震撼眼球的一幕。
　　苏若渊等人怎样也没想到，苏清竟会突然向江晓出手，更没想到的是此刻的江晓单手便压制住了这一黑暗法相。
　　唰——
　　正在这时，原本巨大的漆黑骷髅虚影忽然逐渐缩小并且凝实，最终在苏清体表形成了一套狰狞的地狱魔铠。
　　浓缩过后的黑暗铠甲更加极致，任凭周遭灵芒璀璨，可仍无法穿透进入黑暗当中。
　　刹那间，苏清的强大再次突破了一个层次，来到了足以令在场所有八重御灵师颤瑟骇然的程度！
　　那张涂抹着血字的残破白布贴在其脸上，看上去格外的诡异渗人。
　　“你...”
　　苏清看向了面前的江晓，正欲开口。
　　可就在这时——
　　江晓右手玄武剑突然一转，锋利的剑身陡然燃起一缕漆黑火焰。
　　比起寻常的寂火，如今的这缕火焰似乎多了些黑暗气息...
　　撕拉！
　　一剑，浓郁血光携着极致的黑暗，刹那间撕裂了整片天地。
　　强大的气息席卷开来...
　　“这！”
　　不远处，苏凡等人皆是感受到了恐怖的心悸感。
　　苏若渊更是难以接受地看着这一幕，“为什么！？这小怪物怎会突然变得如此强大？”
　　这一剑直接超出了神脉剑的威力，即便是自己恐怕也接不住！
　　一念至此。
　　苏若渊愈发感到了一股无法形容的荒诞。
　　正在这时，
　　远处的战斗已是来到了足以破碎天地的程度。
　　仍是苏清的法相进入了第二阶段，并且还有深渊之力的加持，
　　可，一剑之下仍是崩碎出了一道裂缝！
　　苏清身形陡然一怔，呆滞地看了下胸膛。
　　下一刻——
　　唰！
　　纤细的猩红剑身锋利地插入了苏清体内。
　　那张染血的布角飘扬...
　　同时间，玄武剑剑柄处的血色竖瞳陡然睁开，一抹极致的杀性闪过。
　　可很快玄武剑就发现不对劲了。
　　“怎么回事？这家伙是什么怪物！？”
　　脑海中，玄武剑的残魂桀戾大叫了起来。
　　对方体内根本没有鲜血，而是一团古怪的黑暗！
　　这是什么存在？
　　作为曾经的玄武鬼，完全没有遇见过诡异的深渊使者。
　　与此同时。
　　苏清一把抓住了玄武剑的剑身，附着漆黑魔铠的右手悍然使力。
　　难以揣测的恐怖力道，
　　玄武剑几欲崩碎，原本还兴奋不已的血色竖瞳转而流露出了痛苦之色。
　　嘭~
　　刹那间，江晓猛地一脚，如龙般将苏清的身体暴踹出数千米开外，沿途将大地割裂出了一道深深的沟壑。
　　“北冥鬼大人？”
　　燕子彻底被眼前这一幕震惊住了，原本惶恐不已的内心安定了下来。
　　此刻，江晓带给众人的感觉似乎已经超脱了一切，抵达了另一个层次！
　　饶是天穹上的苏酥一时间都忘了动作，眸中全是深深地震撼之色。
　　“该死的怪物！！！”
　　第一个反应过来的永远是苏若渊这个偏执的老人。
　　“给老夫杀了这家伙！”
　　苏若渊握紧神脉剑，体内灵力暴涨，瞬间便冲向了江晓。
　　“大哥！”
　　“家主...”
　　苏凡和苏若云二人都惊呆了。
　　心道说：苏老爷子你真是被气糊涂了不成？
　　方才的苏清都明摆着极难解决，如今江晓不知为何竟压得苏清毫无反手之力。
　　这时候，苏若渊居然还是一副暴躁的模样冲了上去，这完全已经失去了该有的理智。
　　果不其然。
　　江晓只立于原地，左手将燕子环于胸前，右手持着玄武剑，黑眸倒映着此刻苏若渊如太阳般灼烈的光芒，身形却毫无动作。
　　“给老夫死！！！！！”
　　苏若渊手中神脉剑绽放出无量神光，一剑之下更是携着数道虚幻的剑影，每一道剑影都散发出了不亚于元级禁术的威力。
　　无穷尽的光与热将燕子所笼罩。
　　可，这只小女鬼此刻却没有半点惧怕，只抱紧了北冥鬼。
　　下一刻——
　　唰！
　　江晓漆黑的眸子突然锁定住了苏若渊，随即一股无法形容的力量以其为中心，席卷而出，震慑八方。
　　天地剧变！
　　一切景物仿佛正在飞速地褪色，化作深沉的夜幕。
　　这片天地就像是一块白布上被洒了一滩墨汁...
　　宛如破晓时分，朝阳尚未初升，皓月沉沦，天地间最为极致的那一抹漆黑！
　　苏若渊手中神脉剑散发的神光立马飞速黯淡，原本摧枯拉朽的威势也逐渐消失。
　　四面八方的黑暗中似乎充斥着某种邪恶至极的气息，不断侵蚀，神智也开始向下坠落，仿佛要沉进无底洞中...
　　不知不觉间。
　　苏若渊握着神脉剑的右手失了力气，身形渐缓，仿佛梦游了般。
　　“大哥！！！”
　　正在这时，苏若云忽然拼了命地大声呼叫。
　　江晓不知何时已是出现在了苏若渊身前，玄武剑绽放出一抹嗜血的血芒...
　　“什么？”
　　致命的危机乍起心间，苏若渊这才堪堪扭过头，映入眼帘的是一张漠然的脸庞。
　　不带丝毫感情色彩，宛如高高在上的主宰俯瞰着世间蝼蚁...
　　唰——
　　千钧一发之际，一股宏伟的时空之力瞬间冻结了时空。
　　随后，一道纯白色的倩影翩若惊鸿般地抓住了苏若渊。
　　可下一刻，
　　江晓仍是无视了【时停】领域的禁锢，一剑斩出极致的血色剑芒！
　　轰隆隆~
　　本就破碎的大地此刻再添一道触目惊心的巨大裂缝，宛如天堑般横跨数千米的长度，常人难以企望！
　　同时间，苏酥以及苏若渊没能避开，被血色剑芒所淹没其中。
　　下一刻——
　　江晓化作一道残影，掠过天际，冲向血海汪洋。
　　“不好！”
　　见状，苏若云以及苏凡二人面色大变，立马是纷纷做出了相应的动作。
　　可，江晓只反手一剑，直接将天穹斩出一道漆黑的巨大裂缝。
　　无穷尽的黑暗气息从中涌现了出来...
　　“什么！？”
　　苏凡二人瞬间便感到了一股冰冷的死意。
　　与此同时。
　　血海当中突然爆发出一股剧烈的灵力波动。
　　下一刻，一袭略显凌乱的白衣被冲击得倒飞而出。
　　原本纤尘不染的白袍此刻染上了点点梅花状的殷红鲜血，那张青铜面具更是崩碎了一角...
　　“怎会如此强？”
　　苏酥此刻再无一贯的姿态，那双秋水般的眼眸尽是惊乱之色，连忙就要挡下如今的北冥鬼。
　　可就在这时——
　　江晓单手按住苏若渊的脑袋，而后化作一道弧光，宛如陨石般坠地。
　　轰隆隆！！！
　　地面直接升起了一团蘑菇云。
　　大量的烟尘扩散开来，难以预计的恐怖威势。
　　还没等众人惊骇。
　　浓郁的白烟中，一道残破的人影突然飚射而出。
　　“该死！这小畜生彻底变成怪物了！快来救我！！！”
　　苏若渊拼命呼喊，扭头看了眼烟尘中的那道恐怖黑影，苍老的面容上惊恐万分。
　　此刻，这位苏家八重御灵师满头血污、周身遍体鳞伤，整个右臂都无力地耷拉着，气息更是虚弱万分，唯有仓皇逃窜，狼狈不堪。
　　“这...”
　　苏凡等人哑口无言，从未见过苏若渊如此凄惨的模样。
　　可令人奇怪的是。
　　江晓却站在原地，再度一动不动了起来，并没有留下苏若渊，而是看着极远处，双眼微微眯了起来。
　　在那里...
　　此前苏清所处的方向，此刻整个天地彻底阴暗了下来，浓郁的黑暗中似乎孕育着某个无上的存在。
　　“这么快就忍不住降临了？”
　　江晓握紧了玄武剑，轻声自语，“那就来试一试吧...”


第605章 深渊
　　“怎么回事？”
　　与此同时，苏若云等人也愈发感到了不妙。
　　不远处的天地居然莫名黑了下来...
　　一缕缕黑暗深邃的气息正在悄然弥漫，不知为何，心中无端生出一股极大的厌恶感。
　　正在这时——
　　“我恨啊！！！”
　　苏若渊也是狼狈不堪地逃了回来，“那小怪物为什么...”
　　此刻，其身上各处的伤口全在隐隐作痛，方才交手时死亡的阴影更是令苏若渊感到了发自内心的愤怒、不甘、羞辱种种。
　　没人知道为何北冥鬼突然强到了如此夸张的地步。
　　甚至于此前的苏清都远不是其对手...
　　“有些不对劲。”
　　倏然间，苏若云看着远处天地的异变，紧皱起了眉头，道，“好像...有什么东西要出现了...”
　　不知为何。
　　此刻的世界忽然安静了下来，无风无声，竟有种暴风雨前的宁静，氛围压抑到令人莫名心塞。
　　“这股气息...”
　　苏酥倏地眼神微变，“还有深渊使者的出现？好浓郁的黑暗...”
　　这样想着。
　　苏酥立马再度看向了此刻的江晓。
　　破碎的大地中。
　　江晓凝视着那片天地，紧握住了玄武剑。
　　......
　　大洋彼岸，西方。
　　一座小镇上。
　　看似日常平静的外表下，实则萦绕着古怪至极的氛围。
　　留心观察便会发现，
　　哪怕是白天，每家每户却时刻都开着大功率白炽灯，并且各个角落里还摆着蜡烛，哪怕是床底都放置有一个手电筒，似乎要让光亮彻底笼罩住房屋...
　　或者说，
　　人们害怕着任何一处黑暗的阴影！
　　可即便如此，
　　有光的地方仍然缺少不了影子。
　　某个房间中。
　　一个金发小萝莉正蜷缩在床上，瞪着乌黑剔透的大眼睛，看着那盏晃得自己睡不着的吊灯。
　　想起父母的警告以及那些可怕的怪物后...
　　小女孩揉了揉眼睛，打了个哈欠，终究还是没有关灯，就这样准备入睡。
　　可就在这时——
　　小女孩忽然察觉到了一丝异样感。
　　床褥里，似乎藏着什么冰凉的东西？
　　小女孩脸色忽然难看了起来，强忍着心头的畏惧，正准备掀开床被时，动作却突然停滞住了。
　　床褥里面是黑的...
　　这一念头无异于触电般令全身颤动了起来。
　　小女孩僵硬地移动视线。
　　床被下的黑暗中，一双满是死意的灰色眼眸正对视着自己。
　　......
　　小镇最深处。
　　一处罗马风格的大教堂中。
　　此时此刻。
　　衣着黑色服饰的信徒们正双膝跪地，双手合十，神情真诚地祷告着，
　　“不存在于世间的真主之眼，
　　沉睡于黑暗中的万物之源，
　　祢忠诚的眷者在此祈祷，
　　主啊，
　　请清除我们灵魂中的肮脏。”
　　冰冷黑暗的教堂中。
　　此刻，唯有这些信徒们虔诚的祷告声。
　　教堂外。
　　一个黑衣中年人正目光平静地看着远处。
　　街道上，一头四肢瘦长的黑影正缓慢行走着，手上还提着个残破的小手臂，沿途留下一地殷红的血渍...
　　正在这时——
　　唰！
　　巷角的一处黑暗中。
　　一个巨大的利爪突然携着厉风伸出，一把将瘦长鬼影紧紧抓住，然后直接拖回了黑暗里。
　　留下的唯有那只残肢断臂...
　　见状，中年人阖上双眼，在心中默默祈祷了一下。
　　下一刻——
　　一缕灰白色雾气从不远处的房屋中飘起，最终汇入了中年人胸前的银色十字架当中。
　　中年人的眼神很平静，对于这一幕早已司空见惯，更是明白深渊中有着黑暗法则。
　　除去强大的生命体以外，大部分的更像是躲藏在黑暗潮水下的“鱼”。
　　如今，黑暗潮水逐渐淹没了这个世界岛屿，这些“鱼”自然不会放过吞噬进化的契机。
　　可一旦上岸，也就意味着将暴露在光亮下，被其他更强大的“鱼”吞噬。
　　“无论任何地方，大部分的底层生命总是和愚昧痴傻挂钩。”
　　中年人背靠着教堂的浮雕墙壁，摩挲着胸前的银色十字架，脑中不由浮现起了上次那个与自己对话的深渊生物。
　　居然想当着自己的面，吃掉自己领养的那些孩童？
　　不得不说，
　　深渊的中层生命虽然并不愚蠢，却还是盲目狂妄，无知可笑。
　　可，深渊中亦有足以与自己并肩的存在，并且还不少...
　　“不知主宰究竟会是怎样伟大的生命存在？”
　　倏然间，中年人眼中流露出了一抹无比炽烈的向往之色，“立足于黑暗深渊的最深处，身姿却呈现于苍穹之上，比肩日月，如同神灵...”
　　尤其是此刻教堂中隐隐传出的祷告声。
　　中年人愈发忍不住想要为之赞美。
　　可就在这时——
　　祷告声无端地停了。
　　“嗯？”
　　中年人不解地转过头。
　　神圣光明的教堂中。
　　此刻，所有的信徒全都诡异地僵滞在了原地，一动不动。
　　若是留心观察便会发现。
　　他们所有人的影子此刻全部消失不再...
　　不光只是这一处。
　　包括整个西方，包括整个世界，所有深渊的信徒。
　　在这一刻。
　　他们的影子全都诡异的消失了，仿佛被冥冥中某个无上的存在摄走了般！
　　......
　　昏暗无光的一方天地。
　　此时此刻。
　　苏清的身体早已被此前的影鬼打得残破不堪。
　　短短一刹那间的交手。
　　如今影鬼呈现出的实力乃是压倒性的。
　　与此同时。
　　那张涂抹着血字“玖”的残破白布突然无端地裂开了一道缝隙。
　　这个世界残存的天道开始压制了...
　　黑暗潮水尚未涨到足以淹没这座“岛屿”的程度，
　　潮起终将潮落。
　　可就在这时——
　　苏清陡然一怔，周遭的天地迅速彻底化作极致的黑暗，并且源源不断地涌入其体内。
　　咔...咔咔...
　　那张染血白布上面的裂缝更加迅速地蔓延了起来，短短一刹那便形成了蜘蛛网，即将破碎。
　　取而代之的是一股无法用言语形容的气息。
　　与此同时。
　　苏清的身形逐渐产生变化，原本漆黑的躯体此刻不断衍变，并且呈现出了一件藏青色的中山装。
　　那张染血白布也终于开始破碎，化作一片片细碎的布料脱落，显露出了那张世人所熟悉的俊朗面孔...
　　众目睽睽之下。
　　苏清好似重回到了曾经那个温润随和、丰神如玉的苏家三爷。
　　唯一不同的是那双澄澈的灰色眼眸...
　　正在这时——
　　苏清忽然低头看了看这副身躯，随后微微攥了下右手，最终看向了那位同样凝视着自己的无上存在，
　　“来，试试。”


第606章 我是你的鬼霸霸
　　伴随着此刻苏清的再度登场。
　　苏若渊等人皆是感到了震惊不已，
　　万没想到此前还是深渊使者的苏清还能回到曾经的模样！
　　可事实上。
　　无论是那双宛如宝石般澄澈的灰色眼眸，还是冷漠到极致的神情...
　　眼前这个存在绝不是苏清！
　　“咕——”
　　苏若云极为罕见地咽了下口水。
　　身为八重御灵师的自己，此刻竟在眼前这个中山装男子身上感受到了一股无法形容的紧张感。
　　哪怕是苏若渊此刻也不再发神经，“这...苏清...怎么回事...”
　　无人可以回答这个问题。
　　天地尽头处，
　　苏清伫立于黑暗当中，只静静地看着此刻的江晓。
　　破碎废墟中。
　　江晓一袭玄衣如墨，同样凝视着对方，一言不发。
　　一时间。
　　整个世界仿佛只剩下了彼此，以至于天穹上那四位苏家八重御灵师莫名变成了路人...
　　飒飒...
　　忽然之间，二者开始缓缓迈步。
　　速度不断加快。
　　只短短一息之间，身形便化作了天地间的两道漆黑残线。
　　轰~
　　江晓与苏清的冲撞瞬间激起万千烟尘，地面层层破碎化作一块块巨石，浮沉于二者周遭。
　　同时，黑暗宛如潮汐般汹涌弥漫，外人再难看见。
　　......
　　哐当...哐当...
　　昏暗的狭窄过道中。
　　那盏白炽灯不断摇晃。
　　最深处。
　　那扇铁门后封闭的密室当中。
　　江晓此刻的面庞复杂至极。
　　回望身后。
　　封闭的房间后方早已被黑暗所吞噬了大半，并且还在不断蔓延...
　　“影鬼正在和谁交手？”
　　江晓并不清楚如今实力恢复一部分后的影鬼究竟有多强，只知道黑暗即将包围这处曾经的故地。
　　如墨汁般纯粹的黑暗正不断侵蚀...
　　江晓莫名有些心悸，于是想要离开这间封闭的房间。
　　可那扇被铁链锁住的铁门却根本打不开。
　　“江晓...”
　　正在这时，一道诡异的声音自黑暗中传了出来，似在呼唤着自己前往。
　　江晓本能地后退了几步。
　　“他沉沦，他跌倒。你们一再嘲笑，须知，他跌倒在高于你们的上方。他乐极生悲，可他的强光紧接你们的黑暗...”
　　黑暗中，那道声音带着极强的蛊惑性，足以传入每个人的灵魂最深处。
　　“什么东西？”
　　江晓心中说不出的感觉，莫名感觉这句话似乎对自己的意义十分重大。
　　“我想，我知道你是谁了。”
　　黑暗中，那道声音似乎逼近了些，即将离开黑暗，来到江晓面前...
　　“我是你的鬼霸霸！你是谁？”
　　江晓整个人都缩到了墙角，嘴上却不服软，心中不断埋怨这扇门怎么就打不开。
　　对方短暂地沉默了一下。
　　少倾后，对方才开口道，“你会明白的...”
　　可就在这时——
　　“给我，滚出这里！”
　　另一道熟悉的声音突然响起。
　　唰！
　　下一刻，剧烈的波动至黑暗中传了出来。
　　“打到这里来了？”
　　江晓大惊失色，不禁有了个极为恐怖的猜想。
　　深渊主宰！
　　影鬼居然已经和深渊中的主宰之一交手了！
　　“实力恢复了如此大吗？”
　　江晓眼中异彩连连，可下一刻便惊骇地发现那黑暗再度侵蚀了过来...
　　......
　　轰~
　　现实中。
　　影鬼附身后的江晓突然宛如陨石砸地，激荡出一个巨大的坑洞。
　　下一刻——
　　在其旁侧的黑暗中。
　　同样是宸附身后的苏清从容不迫地踏出，步步紧逼，压迫感强到了令人窒息的地步。
　　轰隆隆！！！
　　恐怖的战斗再次爆发。
　　东川市所处的平原彻底被打得崩碎，整方天地更是化作了无间地狱般的景象，日月无光，群星黯淡。
　　虚空中浮现着海市蜃楼般的恐怖景象。
　　一头头足有山岳般巨大体型的怪物，遮天蔽日，行走在另一个世界当中，散发出的气息仿佛传递到了现实，令人毛骨悚然。
　　天穹上。
　　苏若渊等人早已是惊呆了。
　　哪怕是身为苏家八重御灵师，可何时见过这种末日般的一幕？
　　“这是怎么回事？”
　　苏若渊苍老的脸上还遍布着血渍，此刻茫然地开口道，“江晓...和苏清...怎么打得这个世界都快破灭了？”
　　“好浓郁的深渊气息...”
　　苏酥面具下的黛眉紧蹙，开口道，“父亲，我想我们得走了。”
　　“走？”
　　闻言，苏若渊微微一愣，旋即心中又生出了无名怒火，“不可能！！！”
　　“这......”
　　苏凡与苏若云二人相视一眼，彼此皆是有苦难言。
　　不知为何。
　　苏清、江晓似乎超越了这个世界的极限，来到了光是战斗都足以令八重御灵师看不清的程度！
　　唰——
　　正在这时，一道血色剑芒宛如大江长河般截断了苏清的躯体。
　　整片大地都被切割出了一条狰狞的天痕...
　　后者面色却没有丝毫变化，身形瞬间破灭，随后再度从另一处黑暗中迈步走出。
　　嘭~
　　刹那间，江晓突然闪身出现在了苏清身后。
　　可正欲出手之际，
　　一条漆黑的触手突然从旁侧的黑暗中钻出，瞬间缠绕住了江晓的身体。
　　同一时间。
　　苏清徐徐转过身，那双灰色眼眸平静地看着江晓，或者说看着影鬼。
　　“你离开深渊太久了。”
　　少倾后，苏清在现实中首次开口了，“将他交给我，可以饶你不死。”
　　“哦？”
　　江晓眉头一挑。
　　正在这时——
　　苏清忽然察觉到了什么，低头一看，这才发现自己的身体同样被两个漆黑的蟒蛇紧紧缠绕住了。
　　嘭~
　　刹那间，苏清的身体再度破灭化作墨汁。
　　待到再次凝结成型后。
　　“天道压制，这具身体也终究有些影响”
　　苏清面色依旧没有丝毫变化，道，“不过...”
　　伴随着话音落下。
　　苏清缓步朝前踏出了一步。
　　轰~
　　霎然间，天地间各处黑暗中齐刷刷地生出了一双双可怖的灰色眼眸。
　　“你确定如今的你足以抵挡深渊降临？”
　　于所有灰色眼眸的注视下，苏清宛如深渊万物的主宰般，漠然地俯视着世间一切。


第607章 宿命珠的主人
　　唰！唰！唰！
　　苏清只立于原地，周遭的黑暗阴影中飞速生出数条漆黑的触手，宛如蟒蛇般朝着江晓缠绕而去。
　　对于深渊的能力借用。
　　影鬼自然不会陌生，此刻附身于江晓后，手持玄武剑，辗转挪移之间，玄武剑挥出一道道凌厉的剑气。
　　可宸的手段之玄妙足以令世人为之震动。
　　只见那些被切断了的黑暗触手，下一刻竟化作一个个漆黑小人，并继续朝着江晓袭来。
　　撕拉！
　　其中一个漆黑小人抓住空档，突然一下爬到了江晓的后背，宛如猿猴般，疯狂地抓挠起了江晓。
　　仍是江晓百般手段，将这些漆黑小人破碎后，却又是化作了一滴滴黑色的雨水。
　　嗖——
　　黑暗雨水洞穿虚空，化作利箭，将江晓的身子不断击溃。
　　“便是天道压制又何妨？”
　　宸附身后的苏清立于原地，睥睨四方，“我照样无敌于诸天万界！”
　　作为深渊中的主宰，立于顶点的至高。
　　此刻即便是投射出的虚影，仍足以泯灭此界的一角天地，强大到超越了亘古至今的所有御灵师！
　　可以说，哪怕是天机山，也无法抵挡住此刻苏清的一击！
　　看着下方破碎虚空的战斗。
　　苏若云等人心里哪叫一个苦不堪言，“大哥！走了吧！再不走就完了啊！”
　　“不走！！！”
　　苏若渊咬牙怒吼道，“遇到强敌就想逃？老夫手里握着的可是神脉剑！这两个我苏家的祸害，今天必须找机会杀了才行！”
　　“我......”
　　向来性情高冷的苏凡脸色那叫一个黑啊。
　　此刻，他是真的恨不得将苏若渊打晕了，扛回去。
　　这就体现出了苏家与王家的区别。
　　王家家主，王封三哪儿有苏若渊这般霸道到近乎偏执的个性？
　　唰——
　　正在这时，一道血色的剑芒突然斩破天地。
　　恰巧不巧的还正好朝着看戏的苏家一行人袭了过来。
　　“不好！”
　　苏若云眼神陡变，连忙施展手段，方才艰难地挡下了这一剑。
　　与此同时。
　　下方的战斗再度上了一个新的高度。
　　整片大地都在颤动，空间不断破灭，黑暗宛如潮水般不断涌现而出，虚空中的那些怪物虚影甚至于连喘息声都听得清了，深渊即将侵蚀此方天地...
　　“大哥啊！我求求你了！”
　　见状，苏若云焦急不已，这会儿体内灵力隐隐有些支撑不了。
　　自己这些人连江晓与苏清的战斗余波都极难抵挡，苏若渊你是想拉着大家一起找死不成？
　　“父亲...”
　　苏酥同样目光复杂地看着苏若渊。
　　“都给老夫闭嘴！！！”
　　苏若渊猛地大喝，质问道，“你们怎么能明白？此次针对北冥鬼的天网行动，李某特地找上老夫，并且天机宫那么多八重御灵师不派，就只派了苏酥你。”
　　“李某什么心思，你们不明白？他是想让我们老苏家自己来处理这一件丑闻，彻底斩断过往种种，恢复以往的荣光啊！”
　　“就差一下！那小怪物本就该死了，现在要是回去，你们让老夫如何向李某交代？如何向天下交代？”
　　苏若渊气喘如牛，手中神脉剑灵芒不断闪烁，寒声道，“苏酥你已经放过那小怪物太多次，太多太多次...”
　　“这一次若再失手，我苏家不如自毁家门，干脆不要做四大家族之首了！！！”
　　一番长篇大论，彻底道出了苏若渊此刻的缘由。
　　偏执吗？确实。
　　可如果撤了，李某会如此看待苏家？要是手段狠一点，发布个告示，道出了北冥鬼的身世，再结合上苏酥以及苏家三番四次都没能处理掉北冥鬼...
　　世人又会如何去联想？
　　“还是你！”
　　倏然间，苏若渊又把怒火发泄在了苏酥身上，“要不是你一而再再而三的留手...”
　　对于种种指责。
　　苏酥一言不发，全程默然无话。
　　......
　　轰~
　　江晓以玄武剑斩向苏清。
　　可，后者却只抬手一握，竟是直接一把抓住了猩红的剑身。
　　那双灰色眼眸更没有泛起丝毫涟漪...
　　倏然间，苏清淡淡地开口道，“若是你巅峰时期，恐怕...”
　　可话音未落，
　　江晓就冷冷道，“巅峰？你这大眼怪何时见过我的巅峰？”
　　顿时，苏清的灰色眼眸中流露出了一抹冰冷的寒意，“你，在侮辱我？”
　　撕拉——
　　江晓一剑将苏清斩为两半，随后身形却突然一闪。
　　下一刻。
　　苏清再度从黑暗中踏出，同时单手携着难以言明的黑暗力量，只差丝毫便可抓住江晓。
　　“倒是跑得快。”
　　苏清语气不再似此前那般平淡，略带轻蔑了起来。
　　与此同时。
　　真正的江晓还在曾经关着影鬼的那个房间看着不断蔓延的黑暗，发愁不已。
　　“影鬼！打完没？快开门啊！”
　　江晓心里那叫一个急啊，心道说你实力没有恢复完全，怎么就想着硬抗主宰了？
　　正在这时——
　　“江晓，唤出宿命珠，动用此界残破的天道！”
　　一道熟悉的声音再度响起。
　　“宿命珠？”
　　江晓一怔，旋即诧异道，“怎么用？”
　　没有回应。
　　看样子影鬼又和宸打了起来。
　　江晓赶紧心神内视，找到了永恒灵海，上方的星空中还有轮回珠、后悔珠两大灵珠。
　　厚重的血色灵海之中...
　　宿命珠正散发着摄人心魄的血芒。
　　江晓一咬牙，立马是用心神之力调动起了宿命珠，正欲将其脱离出永恒灵海。
　　可没了宿命珠的加持，
　　三千四百丈的灵海立马就散发出足以崩碎苍穹的恐怖灵威！
　　“这...”
　　顿时，江晓愣住了。
　　这宿命珠压根就用不了啊！
　　正在这时——
　　唰！
　　一道极致的血光突然从宿命珠中发出。
　　江晓漆黑的眸子瞬间被这一抹血光所映射，陷入了一种玄之又玄的状态。
　　同时间，整个封闭的房间开始崩碎，其中那些黑暗更是宛如潮水般褪去...
　　心神剧震之下。
　　江晓恍惚一眼，竟重新掌握了身体的主导权，同时看清了面前的敌人——
　　“苏清？”
　　江晓万没想到的是，影鬼方才交手的无上存在居然是苏清，而且还是曾经的模样。
　　不过很快，江晓就明白了种种。
　　眼前的苏清应该与自己一样被深渊主宰所附身，更明确的说应该是宸！
　　“影鬼！影鬼！”
　　江晓莫名就回到了现实，尤其是面对这样一个深渊主宰，只能赶紧呼唤起了影鬼。
　　可令其毛骨悚然的是，
　　影鬼没了声音！
　　下一刻——
　　扑通~
　　此前还主宰着一切黑暗的苏清突然噗通一声地倒在了地上，宛如昏死了过去般。
　　江晓满脸愕然。
　　待到这时。
　　江晓才猛然惊觉，周遭一切景物此刻全被妖异的血芒所笼罩着，一切黑暗的气息尽数褪去。
　　并且...
　　血芒似乎是自身散发出来的？
　　“我...真的是宿命珠的主人？”
　　苍茫的天地间，江晓难以置信地呢喃自语。


第608章 放下
　　曾经的东川市早已沦为了一处彻底的荒芜平原。
　　放眼望去。
　　破碎的大地，各处皆是坑坑洼洼，遍布着狰狞的裂痕，仿佛神魔战场，满目疮痍。
　　一抹妖异的血芒自江晓体内散发，映射天地万物。
　　原本宛如潮水般的黑暗尽数褪去...
　　此时此刻。
　　江晓仿佛成为了天地的唯一。
　　“这是什么感觉？”
　　天穹上，苏若渊一时间居然生出了对江晓的敬畏之感。
　　这简直令其难以接受，牙齿都快咬碎了，气得不行！
　　不光苏若渊。
　　包括苏凡、苏酥在内所有人全都被此刻血芒加持下的江晓所慑住了。
　　“北冥鬼大人...”
　　就连燕子都莫名生出了更深层的向往之意。
　　说不清道不明的感觉。
　　仿佛传闻中的九重御灵师也莫过于此，宿命珠的加持下，江晓宛如执掌天道，万物命运皆在其手中！
　　方才那一番大战，所幸越打越远，饶是如此，燕子还是被冲击得差点死过去...
　　正在这时，
　　江晓体内的血光逐渐减弱，最终彻底归于平息。
　　一时间天地寂静。
　　苏若渊等人熬了大半天，总算是熬过了神仙打架，本应该立即动手。
　　可...
　　苏清此刻就倒在江晓的脚下。
　　方才二者的战斗更是堪称震古烁今，远远超出了八重御灵师该有的范畴。
　　苏若渊这会儿可搞不清楚状况，哪儿敢轻易真的找死？
　　“这小怪物就算赢了，肯定也身受重伤！”
　　倏然间，苏若渊目露寒光，厉声道，“苏凡！你下去把这小怪物给我擒了！”
　　“哈？”
　　苏凡听着前半句还没啥表示，后一句可就忍不住了。
　　苏若渊这老家伙居然要拿自己去试探如今高深莫测的江晓？
　　“要不...”
　　苏凡到底还是迫于苏若渊的威严，小声地开口问道，“大家一起？”
　　“嗯！？”
　　苏若渊虎目一瞪，立马是吹胡子瞪眼了起来，“你是在忤逆老夫？还是怕了那小怪物？”
　　另一边。
　　江晓这会儿瞥了眼天穹上的苏家三人组还有一个苏酥。
　　心中除去刻骨的恨意以外，同样也煞是异样。
　　“影鬼！影鬼！”
　　江晓赶紧呼唤起了影鬼。
　　头疼的是，宿命珠在天道影响下，恐怕影鬼也归于了沉寂。
　　这下问题就出现了。
　　燕子离自己还有段距离，并且天穹上那面八角铜镜也仍旧冻结着此方天地。
　　苏若渊那老王八这会儿迟迟没动手，江晓自然也是念头百转，很快就清楚原因所在。
　　“怎么办？”
　　站在东川市的废墟之中，江晓心中唯有对苏家刻骨铭心的恨意。
　　然则...
　　如今的自己必须要含恨隐忍，等到日后成了八重御灵师，自然会报此仇！
　　一时间，彼此双方陷入了短暂的僵持。
　　可伴随着时间的流逝。
　　苏若渊肯定还是忍不住会出手，毕竟对于北冥鬼的杀机同样不弱。
　　正在这时——
　　江晓忽然看向了躺在地面上的苏清，随后主动蹲下身。
　　“这小怪物想干什么！？”
　　见江晓终于有了动作，苏若渊立马就紧张了起来。
　　实在是害怕了。
　　方才影鬼附身后，江晓强势到足以碾压一切御灵师！
　　苏若渊也是一大把年纪了，被当做皮球在天上拍来拍去，差点没给一巴掌拍死，就算是苏酥出手都拦不住，说不害怕是假的...
　　这会儿不敢亲自下场，让苏凡去试探，也是这一原因。
　　另一边。
　　江晓看着如今重归正常模样后的苏清，怅然一叹，“也是个可怜人。”
　　这会儿只是深渊暂时退了而已。
　　过不了多久，宸肯定会再派深渊使者将苏清重新给带回去。
　　尤其是一想到曾经自己遇见这位三叔时，后者带给自己如沐春风般的笑意...
　　如今想来，恐怕对方骨子里隐藏着的是对整个世界的深刻恨意！
　　至苏白的事发生过后。
　　这位苏家的三爷，恐怕内心就早已病态了...
　　不同于自己背后还有影鬼。
　　苏清除了与宸做交易，供其驱使，还能如何反抗挣扎？
　　最终。
　　江晓摇了摇头，任其留在原地。
　　保不准到时候给苏家带回去了，宸还能上苏家要一波人。
　　“燕子。”
　　下一刻，江晓深吸了口气，唤了声远处的燕子。
　　“北冥鬼大人。”
　　此刻的燕子伤痕累累，听见江晓的呼唤后，立马强忍着疼痛，朝其走去。
　　与此同时。
　　天穹上，苏若渊隐隐有些忍不住了，“苏凡！”
　　“我......”
　　苏凡心里一千个一万个不愿意。
　　“不对！”
　　正在这时，苏若云忽然开口道，“江晓肯定受到了极大的限制，否则早就向我等出手了！”
　　“不错！！！”
　　刹那间，苏若渊恍然，双眼陡然绽放出大量灵芒。
　　说来也是当局者迷。
　　可，苏老爷子毕竟还是想过来了，立马是大喝一声，“此子若是脱困！于我苏家，于我人族，必是灭顶之灾！尔等随我一同诛杀此僚！”
　　“一群老狗！！！”
　　见状，江晓也心知装不下去了，瞬息之间灵力飙升，化作一道残影，急速掠过地平线。
　　“北冥鬼...大人...不必管我...”
　　燕子这会儿已经快要昏死过去了。
　　作为普通的红级鬼物，此番接连大战，即便是余波也足以摧毁其弱小的生命。
　　“不许死！”
　　江晓一把将其抓在怀中，而后全速朝着远处飞去。
　　冥府已经死了那么多鬼物，就连孔顺也死了，自己拼的重伤才救下了唯一的燕子，如果连最后的燕子也被苏家杀死...
　　江晓绝不允许！
　　唰——
　　与此同时，追逐战再次开启。
　　深渊过后。
　　彼此的底牌早已耗尽。
　　眼下就是到了最为关键的一步！
　　江晓一旦逃掉，凭其妖孽的资质，苏若渊甚至害怕这样的未来！
　　可，最终江晓仍是更快一步。
　　到底还是永恒灵海堪称无限的灵力加持，反观苏若渊等人却被苏清消耗了大半。
　　一步踏空。
　　江晓瞬间便感到了时空的松动，心知终于是可以动用【禁术之门】，离开此处天地囚笼。
　　回头望去。
　　苏若渊等人在灵芒的加持下，面容几近扭曲，“孽畜！！！给老夫受死啊！”
　　更远处。
　　曾经的东川市早已不在，入眼的乃是无法形容的一处天坑。
　　“李某...苏家...”
　　江晓紧紧攥拳，感受着血肉的痛楚，却万分不及当时孔顺看向自己最后一眼时，内心的痛苦。
　　“冥府一切血债，我要尔等血偿！”
　　江晓将一切复仇的念头化作动力，坚定了踏往至高的道路。
　　抬起右手，
　　自虚空中掏出一扇通往未来的大门。
　　江晓即将踏入。
　　可就在这时——
　　唰！
　　一张纯金色的符箓突然化作闪电，强行打入了江晓体内。
　　“什么！？”
　　江晓体内陡起异变，震惊地回头一看。
　　“放下这一切吧...”
　　身后，一袭白袍的苏酥眸中尽显复杂之色，“苏清的下场，你还没看见吗？忘记这些事吧。”
　　“放下？”
　　江晓看着这位苏大人，突然单手掏破胸膛，从血肉中抓出了那一张符箓，道，
　　“苏大人你看，我江晓早已能抓住一切了。”
　　掌心中，那张金色的符箓黯淡了些许，混杂着鲜血以及血肉...
　　苏酥陡然一怔，万没想到这位曾经的少年如今宛如野兽般倔强，旋即轻咬了下嘴唇，不知自己做的究竟是否正确。
　　下一刻——
　　江晓将眼中的所有一切深深地记在脑海当中，随后抱着昏迷过去的，东川市最后剩下的一只小女鬼，
　　后仰倒入【禁术之门】当中...
　　“不！！！！！！！！”
　　空旷的天地间，回响着苏若渊饱含悔恨的厉啸声。
　　......


第609章 化蝶印与玄门的异状
　　“就这样...结束了...？”
　　苏凡看着破碎后的那扇门，忍不住上前，运用灵力抓起一块碎屑。
　　“完了...”
　　与此同时，苏若云姗姗来迟，长长地叹息一声。
　　说不出是何心情。
　　全身上下似乎都失去了力气...
　　可以预想得到，日后苏家将要面对一个多么可怕的敌人！
　　“我恨啊！！！”
　　苏若渊突然发狂似的，手中神脉剑迸发出强烈的剑气，肆意切割周遭一切。
　　哪怕毁了整个东川市又如何？
　　比起北冥鬼而言，一切根本就不重要！
　　唰——
　　正在这时，苏若渊突然冷冷地看向了苏酥。
　　“为什么？”
　　苏若渊的眼神此刻极为可怕，厉声质问道，“你应该能拦得住那头小怪物...”
　　“父亲，我体内的灵力也不多了。”
　　苏酥轻叹一声，玉手虚抬，散发出的灵芒同样微弱得很，
　　见状，苏若渊面色阴沉了下来，只能是咬牙暗恨。
　　“为什么那个小怪物还要活在这世上！？”
　　苏若渊紧握着神脉剑，恨意浓郁到化不开，“为什么他就不能安心去死？”
　　另一边。
　　苏酥忽的玉手一招，将那张黯淡了的符箓握于掌中，上面还残留着江晓的心血。
　　脑中不由浮现出了最后决绝的一幕。
　　当江晓毫不犹豫从胸膛中掏出这张符箓时，
　　苏酥心神前所未有的震动，难以言明的感觉，甚至于不愿回忆起当时对方的眼神。
　　“不过...”
　　下一刻，苏酥轻声自语，“一切终究还是落幕了。”
　　这一符箓名为化蝶印，乃是极为罕见的一次性灵器，曾是天机宫最深处的至宝。
　　作用是可以封印对手的所有力量以及记忆，令其陷入类似于蚕蛹般的状态。
　　本来差点就用在了苏清身上，未曾想最终还是成功地击中了江晓。
　　哪怕对方在第一时间将其剥离了出来，可其中玄妙的力量仍然封入了其体内...
　　因此，苏酥当时才会在心中自忖，自己这一举动究竟是对是错。
　　从一开始，或者说一贯以来。
　　这位天机宫当代首席，都从未对其哥哥的孩子动过杀心。
　　真正想要杀死的唯有北冥鬼！
　　此时此刻。
　　苏若渊阴沉着一张老脸，思索着究竟该如何应付李某；苏凡正在处理苏清，准备将其暂时封印带回苏家；苏若云则止不住地叹息，也不知道在发愁什么...
　　倏然间，苏酥忽的转过身，看向了无边无际的天坑以及辽阔的天地。
　　无人想得到。
　　这里曾有过一座城市，名为东川市，还是曾经的444鬼蜮，更是冥府。
　　此刻，无数的故事全都伴随着烟尘被微风吹散...
　　苏酥将化蝶印握于掌心中，眸中忽的流露出了一抹释然之色，
　　“忘记这一切吧，江晓。”
　　......
　　江晓怎能忘记此间种种！
　　突破七重御灵师，解救出沉沦鬼，意气风发，回归冥府后，一切本该欣欣向荣...
　　可李某的后手却暗藏杀机，苏家更是布下了天罗地网，彻底覆灭了曾经的东川市！
　　八千多条被放弃的生命，孔顺最后那一眼所蕴含的种种期望...
　　此刻，江晓只觉得胸膛一阵阵撕裂般的疼痛，难以呼吸。
　　“北冥鬼大人...你的伤...”
　　霎然间，燕子担忧地看向了江晓。
　　“看来轮回珠里的魂力差不多用光了。”
　　江晓嘴唇泛白，低头看了眼胸膛的血洞，随后满不在乎地笑道，“没事，等后面我再开次直播...咳...咳咳...”
　　话说到一半。
　　江晓剧烈地咳嗽了起来。
　　“北冥鬼大人！”
　　燕子同样也虚弱得很，却不顾自身，赶紧拼尽全力搀扶起了江晓。
　　“无妨。”
　　江晓深吸了口气，尽量压下体内的伤势，随后看了眼周遭。
　　【禁术之门】的另一头自然是玄门。
　　这座位于草原上的鬼祟营地，冥府早已渗透进了各个角落，这扇门也被安置在一个大型帐篷的最深处。
　　可，诡异的是。
　　此刻帐篷内却没有任何冥府鬼物的影子。
　　并且空气中隐隐还有几缕灵力波动正试探性地流转了过来。
　　“怎么回事？八岐鬼大人他们呢？”
　　燕子同样也感到十分的诧异，左右环顾了一圈，除去沉寂的黑暗以外，并没有发现任何踪影。
　　正在这时——
　　唰！
　　江晓突然一把抓住燕子，动用了梦蝶佩，瞬间是消失在了原地。
　　瞬移后。
　　江晓二人出现在了另一处帐篷当中。
　　几头玄门的鬼物正在看电视，莫名就感受到了一股压迫感极强的血气。
　　没有言语。
　　江晓双眼化作妖异的紫瞳，将这些鬼物尽数催眠，而后一时失力，几欲晕倒。
　　“怎么回事？”
　　此刻，江晓终于是感到了自身的异样。
　　力量正在不断地流逝，神智也变得浑噩了起来...
　　可江晓并未多想，深知情况不对劲，再度咬牙，从禁术之门的空间当中取出了黑纱，并且动用了【隐】。
　　待到做完这一切后。
　　江晓这才放心了下来，吐出一口浊气。
　　“北冥鬼大人，这究竟怎么回事？”
　　燕子完全糊涂了，根本不明白为何明明已经脱困了，局势似乎仍然没有好转。
　　江晓沉默了片刻后，喟然一叹，“李某...好深的城府啊...”
　　恐怕...
　　李某早已猜到了冥府会用【禁术之门】潜入玄门，更在此布下了第三道防线！
　　此刻，江晓是真的对那个位于三清宫中的道袍男子生出了莫大的压力。
　　作为天机宫之主，此人着实算无遗策，足以站在至高峰，执掌天机珠。
　　所幸的是。
　　自己拥有梦蝶佩以及黑纱这两件灵器。
　　“不行！黑纱只能维持两个小时，我无论怎样也不能留在玄门！”
　　江晓用力摇头，立马拼得残破的身体，强行起身。
　　以自己如今即将突破元鬼的鬼气，在玄门中绝对算是一条大鱼，保不准昏迷期间，那几位八重御灵师便会发现自己...
　　燕子赶紧就要搀扶，并且开口问道，“北冥鬼大人，我们又要离开吗？”
　　可就在这时——
　　“燕子，你留下来！”
　　江晓突然开口道，“天机宫在玄门仍然布有后手，八岐鬼他们情况不明，你需要留在玄门。”
　　“天机宫...玄门...留下来...？”
　　燕子彻底愣住了，万没想到自己居然要和北冥鬼大人分离。
　　“你只是普通的红级鬼物，鬼气应该不至于引起他们注意...”
　　江晓强忍着身心的疲惫，道，“暂且留在此处不要乱动即可，一切等我回来再说。”
　　闻言，燕子用力点头，“嗯嗯，好的，北冥鬼大人，我等你回来！”
　　江晓尽量牵动嘴角，笑了下，“放心，只是此处不适合养伤罢了。最多三天，我便会回来找你，并找回八岐鬼、沉沦鬼他们。”
　　话音落下。
　　江晓深吸了口气，凭借着黑纱的【隐】，随手从旁边披了件黑袍，然后离开了这个帐篷。
　　在其身后，
　　燕子深深地看着江晓此刻的背影，心中期望着等待北冥鬼大人归来重振冥府的那一刻。
　　......


第610章 茧
　　离开玄门。
　　江晓立马寻了条僻静的小径，一路往外。
　　与此同时。
　　永恒灵海中的宿命珠正在散发摄人心魄的血芒...
　　这血芒融入灵海当中，似乎起到了些许微妙的变化。
　　“天道法则？”
　　江晓只稍加感受，而后随手运转了一缕灵力。
　　原本精纯的乳白色灵力竟转变为了淡淡的血红色，并且其中蕴含着些许玄奥气息。
　　“怎么回事？”
　　江晓不由诧异连连，未曾想到经过此次冥府之变后，宿命珠居然发挥了如此神效。
　　“难道是此界天道感受到深渊的威胁？这是要让我做救世主？”
　　江晓很快就有了个大胆的揣测，一如既往的厚脸皮。
　　不过，若是让李某知道此刻江晓永恒灵海中的变化，绝对会惊得说不出话来。
　　将法则融入进灵力当中，这是通往九重的道路！
　　可，江晓如今还只是七重御灵师。
　　并且这种变化乃是宿命珠主动衍变，哪怕是江晓吃喝拉撒，永恒灵海都无时无刻不在融合着宿命珠散发出的天道法则。
　　反观李某还需要摒弃所有杂念，静下心来，通过天机珠感悟天道...
　　“难不成我还真是天命之子？”
　　江晓正准备自嘲一笑，结果胸膛的血洞却再次传出巨大的痛苦，不由狠狠地倒吸了口冷气。
　　与此同时。
　　江晓还发现自身体内似乎还有一股神秘的力量，如雾霭般缓缓弥漫开来，逐渐堵塞住了经脉。
　　甚至于，自己极难再看清永恒灵海当中的变化，只觉得体内有股巨大的排斥力，拒绝着一切外来物。
　　“这又是怎么回事？”
　　江晓眉头紧皱，倒也不敢耽误，赶紧强撑着身子，来到了玄门外围。
　　待到这时候。
　　江晓的状况愈发来到了一个低迷的状态。
　　体内足有三分之一的经脉被那雾霭般的灰色灵力所堵塞，同时神智也变得浑浑噩噩了起来，思维能力模糊了许多...
　　本想再思考一下天机宫与玄门的种种。
　　可，此刻的江晓恨不得立马倒在地上，睡上一觉，宛如通宵了三天三夜的普通人，眼皮几乎都快睁不开了。
　　正在这时——
　　嗡嗡~
　　远处的马路上。
　　一辆大卡车缓缓驶出了玄门。
　　江晓立马是跃到车上，随后盘坐，阖眼，准备调息。
　　然而...
　　下一刻。
　　江晓直接噗通一声地倒了下去。
　　......
　　天机山，三清宫中。
　　“快了...九重就快了...”
　　李某倏地睁开双眼，宛如星辰般深邃的眼眸，令人难以直视。
　　与此同时。
　　那枚散发着灵芒的天机珠缓缓垂落至其掌中。
　　世间九大灵珠，无一不蕴含有天道法则的一部分，其中宿命珠自然占据了主体。
　　“若是有宿命珠就好了。”
　　李某语气略带遗憾，“如果有宿命珠，或许我已登临绝巅，足以迎击一切挑战。”
　　下一刻。
　　李某收敛眸中的情绪，看向了大殿中那道纯白的身影。
　　“又逃了？”
　　李某忽的开口问道。
　　苏酥保持着沉默，没有回应。
　　“首席，你为何总是不明白，在大道面前，个人的感情显得是多么渺小？”
　　李某叹息一声，“天机宫除了我以外，便是你与天相二人最有机会成为九重。可如今看来，你的未来被局限了。”
　　苏酥仍是一言不发。
　　少顷后，李某忽然若有所思道，“八宝宫的化蝶印被你取走了？可还在身上？”
　　不等苏酥开口。
　　“看样子是用在了江晓身上。可，你以为这样就是最好的结局？天真。”
　　李某继续道，“世间没有永恒不朽的法门，即便是天道如今还不是十不存一？化蝶印终究只是曾经的玄级禁术，只能是封印七重以及元鬼以下的存在。”
　　“若是江晓破茧化蝶，成为了八重御灵师，你可知意味着什么？”
　　话音落下。
　　苏酥立马开口道，“中了化蝶印，连记忆都将被封印，经脉更是将会逐渐凝固，又怎可能还会有所突破？宫主，此事或许是我错了，一切责任我愿意担负。”
　　“唉~”
　　闻言，李某罕见地叹了口气，旋即道，“倒也无妨，冥府如今亦在我天机宫的把握当中。既然北冥鬼暂时消失在了这世上，那我等也可以全心应对深渊。”
　　“首席，龙首等人已经抵达了西方，九灵重伤，你去替代他吧。”
　　简简单单一句话便透露出了诸多信息。
　　如今被深渊侵蚀后的西方，作为天机宫的八重御灵师，九灵居然遭受了重创，并且要知道随行的还有龙首、白泽、星宿三位人族大能！
　　“好。”
　　对此，苏酥没有任何异议。
　　正在这时——
　　李某忽的开口道，“此外，苏清是不是被你苏家带回去了？”
　　唰！
　　苏酥身形一滞，眼中流露出了一抹讶然。
　　苏清之事乃是苏家的机密，不可能会宣布出去，作为天机宫的李某是如何知晓的？
　　不等多想。
　　李某便淡淡道，“苏家恐怕还管不住苏清，将其带来天机宫吧，本座顺便看看那些深渊使者究竟有多强。”
　　风轻云淡的一番话，彻底彰显了如今作为天机宫之主，李某的自负！
　　苏酥抿了抿唇，随后转身离开。
　　待到其离开后。
　　李某摩挲着掌中的天机珠，自语道，“我给过你很多机会，可，首席这位置到底是该换换了...”
　　“不过，既然江晓中了化蝶印...”
　　李某手掌微微一握，嘴角勾起了一抹微妙的弧度，“既然如此，那便由我天机宫来创造出一个全新的北冥鬼吧。”
　　......
　　颠簸的一路。
　　江晓全程处于昏迷当中。
　　凭借着准元级鬼物的肉身，胸膛处狰狞的血洞早已愈合，如今只剩下乌黑的血痂，看上去颇为瘆人而已。
　　同时，若是有人可以查看江晓体内的情况，必会大吃一惊。
　　其全身上下，各处经脉。此刻全被灰白色的雾霭所占据，宛如混凝土般堵塞住了所有脉络，完全无法动用一丝一毫的灵力。
　　尤其是灵海更好似归于了沉寂...
　　可，若是再深入一些便会更加震惊——
　　在那厚重的灰白色雾霭之下，
　　永恒灵海当中，宿命珠仍然无时无刻不散发着摄人心魄的血芒。
　　好似正在破茧化蝶...


第611章 失忆的青年
　　......
　　“花花，你最近怎么总是皱着眉头啊？”
　　一处大学校园中，一个青春靓丽的女生正喝着奶茶，不解地开口问道，“期中考试不是才过吗？况且，你的奖学金也申请下来了啊。”
　　在其旁边。
　　另一个女生穿着小碎花的连衣裙，绑着一个高马尾，裙摆下是纤细的小腿，肌肤白皙细腻，俏脸五官精致，哪怕是在美女如云的大学校园中，仍有芙蓉般的出众姿色。
　　此女正是曾经羊城时的花雨柔，同时也是燕子念念不忘的闺蜜。
　　哪怕是前后见识过小首席以及北冥鬼...
　　花雨柔仍然没有受到太大的影响，终于考上了理想中的大学，况且如今天道第二次扭曲，新诞生的鬼祟也不再是此前那般猖獗。
　　再加上有天机宫的管辖。
　　作为普通人的花雨柔，就和另一个平行世界中的女大学生没太大的区别。
　　“不是这些啦。”
　　花雨柔摇摇头，眉宇间萦绕着一抹淡淡的阴霾，令人忍不住想要抚平那双微皱的柳眉。
　　“那是什么？不会是看上哪个校草被拒绝了吧？”
　　同伴揶揄了一下。
　　“怎么可能...”
　　花雨柔翻了个极好看的白眼，道，“我以前不是和你说过吗？这一年多以来，一直有个人偷偷在给我的银行卡打钱，可最近那个人消失了...”
　　“啊？原来是金主不见了。”
　　女生故作恍然地捂住了小嘴。
　　“我打你啊！”
　　花雨柔气鼓鼓地举起粉拳，随后叹息一声，“那个人会不会是出了什么事啊？好烦啊，怎么会有这种莫名其妙的人？也不给个联系方式，慈善家做好事也要留名的啊。”
　　花雨柔不知道得是，
　　那个一直对其念念不忘的乃是世人眼中罪无可恕的小女鬼...
　　“不说了，下午帮我向张老师请个假。”
　　正在这时，花雨柔语气一转。
　　“啊？”
　　同伴惊讶道，“你不会又要去打临时工吧？花花！奖学金足有三万多哎！”
　　“奖学金汇给妈妈了，不说了，拜拜。”
　　花雨柔挥了挥手，说完便转身离开了校园。
　　妙龄少女自然是都市中一道靓丽的风景线。
　　一路上。
　　那些男生不时侧目，回头率高达百分之八十。
　　花雨柔则想着那个神秘人的事以及阳光下金色的梦想。
　　这是一座国际化的大都市，
　　房价并不便宜。
　　哪怕还在上大学，可花雨柔仍然决心扎根于此，并且带母亲过来一起生活。
　　因此，花雨柔平日里除了学习便是打临时工，并不像其他女孩那样吃喝玩乐、打卡各个网红地点。
　　深夜时偶尔也会幻想一下普通人之上的生活，尤其是曾经还遇见过传闻中的小首席...
　　扑通！
　　正在这时，旁侧的巷道当中忽然重重地摔落下一个重物。
　　“嗯？什么东西掉下来了？”
　　花雨柔立马看了过去，同时向上一看，发现后方上空是一条高速公路。
　　飒...飒飒...
　　下一刻，那垃圾桶中的物体似乎还是活的，轻微地翻动了一下。
　　花雨柔愣住了，连忙向四处张望了一下。
　　大抵是因为街道的车辆有些嘈杂，除去自己以外，似乎无人发现这一不起眼的异状。
　　“呼——”
　　花雨柔深吸了口气，终究还是好奇心旺盛，小心翼翼地走了过去。
　　同时，她还戒备地从包中取出了一瓶防狼喷雾，持在手上。
　　巷道颇为狭窄，四处堆放着一些纸箱和生活垃圾。
　　很快，花雨柔就看到了那个“东西”究竟是什么——一个男人！
　　“咦？咦咦咦！？”
　　花雨柔万没想到这一幕，彻底惊呆了。
　　从天而降一个人？
　　堆叠的纸箱中。
　　一个黑发披散的青年正昏迷着，浑身似好几天没洗过澡一样，很是脏乱，尤其是那件黑袍更是布满了尘土，似乎还泛着腥臭的血腥味...
　　唰！
　　刹那间，花雨柔就惊骇地发现了青年黑袍下的身体结着乌黑的血痂，难以想象究竟受过怎样的重伤！
　　“这是御灵师吗？”
　　花雨柔咽了下口水，很清楚普通人如果遭受这样的创伤，恐怕早就死了。
　　可眼前这个青年此刻并未死，除去昏迷以外，嘴唇还下意识地张合着...
　　花雨柔回头看了眼无人的巷口，眸中闪过一丝犹豫，最终还是掏出手机，联系上了120.
　　不多时。
　　一辆救护车便将青年带到了医院。
　　“不清楚...”
　　医院里，花雨柔撇了撇小嘴，颇为不忿。
　　光是急诊费居然就要一千！
　　而且还是自己垫的！一千可是自己一个月的生活费啊！
　　况且自己今天下午的工作也没了...
　　“问题有些复杂了。”
　　大夫的下一句话立马令花雨柔更加无法接受，“这个年轻人刚刚苏醒，不过...他似乎失忆了...你最好自己去看看...”
　　“啊？”
　　花雨柔一惊，赶紧是走向了医护室当中。
　　可刚一走进。
　　花雨柔立马就愣在了门口。
　　只见病房中，
　　一个约莫二十左右的青年安静地坐在病床上，头发黑玉般有淡淡的光泽，肌肤细致如美瓷，脸如雕刻般五官分明，俊逸非凡。
　　尤其是那双细长蕴藏着锐利的黑眸，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清，眉宇间那枚淡淡的火焰印记又增添了些许邪异之色...
　　似是感受到了有人。
　　青年忽然侧头，微微皱眉，看向了花雨柔。
　　顿时，花雨柔脸颊微红。
　　万没想到。
　　此前那个浑似流浪汉般的家伙，原来这般帅气，这一出戏码更宛如电视荧幕上播放的偶像剧。
　　“嗯？”
　　与此同时，青年似乎对花雨柔起了些许兴致，愈发看得仔细了些。
　　“你看什么？”
　　花雨柔本能地后退了一下，旋即又想起这家伙可还欠自己急诊费，赶紧开口道，“你是谁？身上有没钱？赶紧还钱，我晚上还有课。”
　　“忘记了。”
　　青年淡淡道，随后眉头微皱，“钱？你是指魂珠？”
　　“魂珠！？”
　　闻言，花雨柔陡然一怔，“你还真是御灵师！”
　　不知为何。
　　青年的眼神忽然寒洌了些，“不，我不是御灵师。”
　　“你不是御灵师，那为什么你的钱是魂珠？不对！为什么你还记得魂珠？”
　　花雨柔感觉和失忆的人聊天异常费劲，和神经病差不多，极难揣测他们的思维。
　　“我以前应该很喜欢魂珠，并且还有很多魂珠，每天都有各种各样的魂珠..”
　　闻言，青年稍作沉吟，猜测道，“难道说，以前的我是魂珠之神？”


第612章 影子
　　“魂珠之神？每天都有魂珠？”
　　花雨柔惊了，心道说自己莫不是捡了个世家公子哥？
　　“不对啊！”
　　正在这时，花雨柔一愣，“怎么感觉剧情有些熟悉了啊喂？”
　　曾几何时。
　　住进自家的那位小首席...
　　花雨柔忽然诡异地看了眼病床上的青年，更是莫名地感觉到双方似乎有那么一些相似之处。
　　尤其是眉宇间那枚淡淡的火焰印记...
　　不过，以小首席当年的风头，社会上的那些小青年也没少模仿。往脑门上印个贴图，远远看去就和二郎神似的。
　　“我应该在哪里见过你。”
　　正在这时，病床上的青年忽然看着花雨柔，眼神很是认真。
　　花雨柔脸颊微红，心中简直觉得莫名其妙。
　　这剧情发展怎么越来越狗血了...
　　失忆就失忆，
　　偏偏记得自己是什么意思？
　　“不管你了。”
　　花雨柔本能地不想踏入不属于自己的世界当中，只想回到正常的生活轨迹，“急诊费我就不要了，你自己找警察问问身世吧。”
　　话音落下。
　　花雨柔就要朝门外走去。
　　可就在这时——
　　唰！
　　青年不知何时竟已离开了病床，并且还紧紧抓着花雨柔的手，很是认真道，“我真的认识你，你也应该认识我才对。”
　　“你神经病啊！”
　　花雨柔赶紧就想挣扎，要不是这里是在医院，都快要喊救命了。
　　“你为什么要假装不认识我？”
　　青年目光寒冷了起来，“难道说，你欠我魂珠？对不对！”
　　“......”
　　闻言，花雨柔额头浮现出了黑线。
　　神经病！
　　这家伙要么是故意以这种手段想要接近自己，要么就是纯粹的神经病！
　　亏得也是此人长得帅。
　　花雨柔深吸了口气，强行按捺下异样，转过身，道，“请问，你还记得什么呢？”
　　“我很强...”
　　青年想了下，随后眼神一黯，“也很弱。”
　　花雨柔的内心愈发凌乱了。
　　“我有很多魂珠！”
　　下一刻，青年又给绕了回来，“我记得他们会将魂珠自动送进我口袋里，我真的是魂珠之神！”
　　“怎么可能会有这种莫名其妙的东西！”
　　花雨柔彻底受不了了，“你就先在病床上躺一会儿，好生梳理一下吧，我要去上学了。”
　　“不！”
　　青年仍然紧抓着花雨柔的手，“我认得你，我与你有缘，我失忆了，你不能不管。”
　　此言一出。
　　花雨柔又脸红了起来。
　　主要还是这个万恶的看脸世界，这要换做一个死肥宅，早就被警察抓起来了。
　　“...松手。”
　　许久后，花雨柔极小声地说道。
　　青年立马松开了手。
　　随后，花雨柔赶紧逃似得跑出了病房外。
　　可青年却如影随形地跟在其身后。
　　任凭花雨柔如何想要摆脱也徒劳无用，对方就像是痴汉似的，当然在外人眼中，可就不一样了。
　　待到临近大学校门后。
　　“大哥！我求求你放过我吧，我真不认识你啊，你这么厉害，应该很出名才对，很简单就能找回自己的记忆。”
　　花雨柔气鼓鼓地停下了脚步，看着身后的青年，气得攥紧了双拳，最终无力松开，实在是无奈得很。
　　青年却摇了摇头，“不，我又想起了一些事，我的身份不能被别人发现。”
　　花雨柔：......
　　难不成你是特工凌凌七？还是罪无可恕的大魔头？
　　“有很重要的事...我应该忘记了...可不该忘记的...”
　　正在这时，青年的语气忽然莫名有些低落。
　　见状，花雨柔说不出是何心情，正欲开口之际。
　　青年突然咬牙道，“我怀疑是那些欠我魂珠的家伙，把我给弄失忆了！”
　　“你能不能不要和魂珠过不去啊！？”
　　花雨柔欲哭无泪，实在是没了办法，只能带着这样一条小尾巴，进了校园。
　　大学校园内。
　　朝气蓬勃的学生来来往往。
　　说起来，无论是这些大学生还是青年，都是相同的年纪。
　　可彼此的经历却是天差地别...
　　偶尔路过的友人，遇见花雨柔后，正准备打声招呼，突然就看到了其身后那俊逸非凡的青年，立马神情一滞。
　　花雨柔光洁的额头也是被黑线布满。
　　唰！
　　正在这时，青年停下了脚步，怔怔地看向了某一处。
　　“怎么了？”
　　花雨柔本来可以抓住这机会离开，可如今又莫名被这个奇怪的青年给吸引住了。
　　顺着对方的目光看去，
　　映入眼帘的是贴在教学楼上的四个大字——文江学海。
　　“我想起来了。”
　　下一刻，青年倏地开口了，“我姓江。”
　　......
　　待到上完最后一节课后。
　　花雨柔感觉自己整个人都不好了。
　　那个姓江的青年居然真的跟进课堂了，还强行不顾外人的目光，坐在了自己旁边，就连导师都惊了。
　　“我完了...”
　　花雨柔悲愤地双手捂住小脸，不知明天该如何面对同学。
　　“莫名其妙。”
　　青年忽然开口道，“你这么回避我，是不是以前做过什么对不起我的事？”
　　唰！
　　花雨柔瞬间从脖颈一直红到了脸颊，支吾地话都说不出来了，“你...你...”
　　可下一刻——
　　青年突然转过头，对后座一个男生，指着花雨柔问道，“她叫什么名字？以前是不是亏欠过我？比如借了我魂珠不还之类的？”
　　男生：......
　　“我受够了！”
　　此刻，花雨柔脸都黑了，直接起身连课本都没放进课桌里就离开了教室。
　　青年赶紧跟上。
　　夜晚的繁华大都市当中。
　　万家灯火，火树银花，美不胜收。
　　花雨柔在前，青年在后，彼此行走在街道上，互相不说话。
　　前者是被气得，莫名就被这奇怪的家伙给缠上了，偏偏还一口咬定自己与他有关系。
　　青年则在暗自揣测，这女人故意不认自己，保不准就是藏着某种原因，一定是干了什么对不起自己的事！
　　正在这时。
　　青年突然再度停下了脚步，被路灯下自己的影子所吸引住了。
　　“奇怪...影子...”
　　青年脑中似乎有什么东西快要浮现了出来，可最终却无法冲破那最后一层屏障。
　　与此同时。
　　花雨柔偷偷地回头看了眼那家伙还有没有跟着自己，顿时就愣住了。
　　此刻，那个青年正蹲在地上，伸手似乎想要抚摸那一抹黑暗的影子。
　　“犯病了！？”
　　花雨柔黛眉微蹙，随后又莫名感到了一股说不出的感觉。
　　路灯下。
　　这个失忆的青年孤独一人，陪伴的唯有自己的影子...
　　“你...”
　　花雨柔挣扎了一番，开口道，“真的什么都不记得了吗？亲人？好友？爱人？”
　　“为什么...”
　　忽然间，江晓倏地抬起头，迷茫地看向了花雨柔，“为什么我的影子不说话了？”


第613章 江晓的大胆猜测
　　......
　　一间平层住宅中。
　　客厅里。
　　花雨柔尽量用余光瞥着这个来历神秘的青年，只觉得宛如一场梦境。
　　自己居然真的把这个陌生男人带回来了？
　　花雨柔感觉自己整个人都不好了。
　　可，
　　当看到对方孤独地与影子诉说着故事时...
　　到底还是没能忍住恻隐之心，况且说这家伙长得还挺帅不是？
　　“我叫花雨柔，今年大一，以前住在羊城...”
　　明晃晃的白炽灯下，花雨柔尽量用平和的语气，做了个简短的自我介绍。
　　“花雨柔...花雨柔...”
　　在其对面，江晓嘴里不断地念着这三个字。
　　花雨柔听得心里异样不已，打断道，“喂！我说你到底想起什么没有啊？”
　　“我确实对你有些印象。”
　　江晓倏地抬起头，道，“那么，告诉我的身份吧，花雨柔。”
　　“我连你名字的都不知道啊喂！！！”
　　花雨柔没能忍住，娇喝出声。
　　“别装了，没意思。”
　　对此，江晓摇了摇头，淡淡道，“我不缺魂珠。你以前欠我的东西，只要别太过分，我都可以原谅你。”
　　花雨柔暴汗不已。
　　自己究竟是摊上了一个怎样的存在？
　　“我再重复一遍，我连你的名字都不清楚。”
　　花雨柔强行忍着怒火，一字一句认真道，“我更从不欠人家东西！你能不能不要有被害妄想症？”
　　实在也无办法。
　　江晓如今识海被化蝶印封印了，只能凭借着一些浅薄的意识依稀记得面前这女孩与自己有些许联系。
　　可此刻见此一再解释，心中不免也有些疑惑。
　　“暂且叫我江影吧。”
　　少倾后，江晓叹了口气，“可能我有点自作多情了。不过，我记得我真的有很多魂珠，只要你帮我找回记忆，事成之后，我给你三枚祸殃级魂珠。”
　　“你干脆说你是秦始皇算了。”
　　花雨柔却没好气道，“我，秦始皇，打钱。”
　　谁知，江晓居然还很认真地思索了一下，“秦始皇有很多魂珠吗？”
　　花雨柔俏脸一黑，起身将一个枕头狠狠扔到了江晓身上，
　　“旁边有个房间，勉强可以住人。明天，明天你就给我去警察局报到！”
　　说罢，花雨柔生气地踩着小碎步，准备进屋。
　　“喵~”
　　正在这时，一只肥胖的狸花猫突然从角落里钻了出来，并且亲昵地蹭了蹭花雨柔的脚踝。
　　下一刻。
　　令人难以想象的一幕——
　　“主人喵~饿~”
　　那只狸花猫居然口吐人言，并且声音还很轻柔，宛如小孩子。
　　霎然间。
　　江晓眼神陡变，大喝一声，“准备捉妖！！！”
　　“喵！”
　　狸花猫可没被给吓一跳，赶紧跳入了花雨柔的怀中。
　　“你神经病啊！？”
　　花雨柔佯怒地瞪了江晓一眼。
　　“这猫妖...”
　　江晓指着那狸花猫，正欲开口。
　　下一刻，花雨柔便鄙夷道，“还说你有很多魂珠，连这种灵宠都没见过？”
　　“灵宠？”
　　江晓一头雾水。
　　“王氏灵宠协会有个御灵师，他的能力可以让动物口吐人言。不过无法开启它们的灵智，并且这一能力只能持续一个月。”
　　花雨柔解释道，“江影少爷，你不会...连我们这些普通人都不如吧？”
　　御灵师的能力千奇百怪，除了斩杀鬼祟以外，为社会带来的福利同样并不少。
　　“这种能力纯属鸡肋。”
　　江晓很快就明白自己落伍了，可嘴上却不轻易吃瘪，“无法开启灵智，这傻猫能说点什么？”
　　“比你会说话多了！”
　　顿时，花雨柔气鼓鼓地说道，“每开启一次要八百多元呢！都快相当于我一个月的生活费了！”
　　到底还是女生，终究免不了这点。
　　花雨柔低头看了眼怀中的猫咪，道，“主人这就给你准备吃的。”
　　说罢，花雨柔将狸花猫轻轻放下，同时从旁边柜子里翻出了一袋猫粮。
　　喂食中。
　　花雨柔怜爱地抚摸了下狸花猫的脑袋，“燕子别怕，这坏人...”
　　话音未落。
　　江晓突然眼神再变，“等等！这猫叫什么名字？”
　　“燕子啊，我以前一个很要好的朋友。”
　　花雨柔语气有些追忆，道，“只可惜她后来莫名其妙消失不见了...”
　　“燕子？好熟悉...”
　　江晓眉头紧皱，再度是感觉到脑海中隐隐有寸柔软的地方被触动到了。
　　带着这样的念头。
　　江晓思索着看向了那只狸花猫，随后正欲靠近。
　　正在这时——
　　“滚喵~”
　　好家伙，这猫咪看起来乖巧，实际上真会开口说人话，那可真是口吐芬芳。
　　“人家不喜欢你啦。”
　　花雨柔忍不住揶揄道，“我还是第一次听见燕子骂脏话哎。”
　　“这猫...听得懂人话不？”
　　江晓黑着脸，开口问道，“我如果说我今晚想吃猫肉，它会如何反应？”
　　“听不懂，御灵师的能力只是让猫声转换为人声...”
　　花雨柔打了个哈欠，起身道，“你自己发病吧，我进屋睡觉了，明天还得上课呢。”
　　待到花雨柔离开后。
　　客厅中。
　　江晓瞪着这只名为“燕子”的狸花猫。
　　“离开喵~警告喵~”
　　狸花猫不断叫唤着简单的词汇。
　　到底还是猫咪这种低智商的宠物，哪怕真的可以开口说话，事实上来回也就那么几句话。
　　“燕子...”
　　江晓微微皱眉，胸膛中颇有些难受，好似思索着一道数学题。
　　明明已经摸到了门槛，却始终难以真正地踏进去。
　　“不...我记忆中的燕子...”
　　江晓摇摇头，脑海中浮现出了一道模糊的倩影，即将凝实之时，却突然无端破灭。
　　“该死！！！”
　　江晓狠狠咬牙，握拳猛地锤了下地面，“为什么始终只差一丝？”
　　嘭~
　　谁知这一拳之下竟直接将地面砸出了一个深坑。
　　“喵！”
　　狸花猫直接给吓得跳了起来。
　　“谁TMD想搞事啊！？”
　　楼下立马是响起一道愤怒声。
　　“怎么了？怎么了！？”
　　花雨柔也是惊慌地跑了出来，气得紧咬银牙，“江影！你是暴力狂吗！？”
　　“衣服质量不错。”
　　江晓斜睨了眼花雨柔，吹了个俏皮的口哨。
　　“嗯？”
　　花雨柔起先还没明白，下一刻才惊觉自己穿着的乃是睡衣，并且裸露出了白皙的香肩。
　　“变态！”
　　霎然间，花雨柔就羞红了脸，连忙钻进了屋子里。
　　“切，小爷我当年风光无限，什么没见过？”
　　对此，江晓神情满不在乎，脱口而出道，“用首诗来形容，那就是：当时年少春衫薄，骑马倚斜桥，满楼红袖招。”
　　话音刚落。
　　江晓突然一愣，“咦？不对吧？我难道不是恶贯满盈，人人得而诛之吗？”
　　“可...我怎么似乎还觉得我以前不是个人呢！？”
　　下一刻，江晓又皱起了眉头，尽量拼接着支离破碎的记忆，“另外，我好像还不止活过一次？”
　　“嘶——”
　　“我不会真的有精神分裂吧？”


第614章 破茧（一）
　　家里莫名其妙住进了一个失忆青年是种什么体验？
　　整个晚上。
　　花雨柔都没怎么睡着，一方面男女有隔，另一方面也好奇着那个名叫江影的来历。
　　待到第二天早上。
　　花雨柔睡眼朦胧地离开房间，正准备洗漱时，忽然发现桌上居然有份早餐，并且江晓则正坐在沙发上，看着电视。
　　“这早餐？”
　　花雨柔不解地开口问道。
　　“不用谢。”
　　江晓头也不回地答道，随后喝了口手里的豆浆。
　　花雨柔俏脸一黑，道，“我是问你哪儿来的钱？”
　　“咯~”
　　江晓瞥了眼旁边被打开的抽屉。
　　霎然间，花雨柔只觉得血压不断上升，“你就这样不告诉我一声，动我的东西！？”
　　江晓极为认真地开口道，“等我找到被藏起来的上千枚祸殃级魂珠后...”
　　“够了！”
　　花雨柔郁闷不已，跺着脚就进了洗手间。
　　另一边。
　　江晓继续看着电视节目，心中有股说不出的怪异感。
　　荧幕上正介绍御灵师上天入地的玄奇手段，不出意外是天机宫的招生宣传。
　　“天机宫...”
　　江晓不知不觉间眼神阴沉了下来。
　　哪怕是有着化蝶印的封印，可记忆深处某些情绪还是被引动了出来。
　　“你又犯病了？”
　　梳洗结束后，只化了个简单素颜的花雨柔走了出来。
　　“喵~主人好~”
　　与此同时，那只肥胖的狸花猫不知从何处跳了出来，亲昵地蹭头。
　　“感觉有些不对劲。”
　　江晓忽然后仰躺在沙发软垫上，双眼无光地看着天花板，道，“花雨柔，你说我以前究竟是怎样的人？”
　　花雨柔道，“我哪儿知道？你自己今天去问警察算了！”
　　江晓自顾自地说道，“我依稀记得我曾受过万人敬仰，与八重御灵师并肩而行，如同星辰闪耀；又曾与世人为敌，一路独行，最终落得悲惨的下场...”
　　“那你的经历还挺丰富。”
　　花雨柔不知道该说些什么，心中忍不住吐槽，“这家伙怎么和以前的小首席一个样啊？不会说的也是真的吧？”
　　“喂！我说你到底要不要去找警察问问？或者御灵师协会查一下？”
　　下一刻，花雨柔开口问道。
　　江晓忽的瞥了眼花雨柔，“你这么急着赶我走干什么？难道就这么怕我找回记忆？做贼心虚？”
　　“我...！！！”
　　花雨柔着实被气得不行，“这里可是我租的房子哎！”
　　“我对你没兴趣。”
　　江晓用最平淡的语气说出最气人的话语。
　　“滚！”
　　花雨柔娇叱一声，反而是自己提着包，摔门而出，实在忍受不了这家伙的脾性。
　　“燕子。”
　　下一刻，江晓看向了那只狸花猫，招了招手，“过来，陪我说说话。”
　　“滚喵~”
　　狸花猫口吐芬芳，一下子就窜得没了踪影。
　　见状，江晓失笑一声，随后慵懒地看着电视上无聊的节目。
　　脑海深处有股强烈的愿景催促着自己赶快寻回记忆。
　　可，斑驳不堪的记忆碎片，拼凑出的是难以理解的复杂画面...
　　江晓忽的侧头看向旁边全身镜。
　　镜中，一个清俊非凡的青年束了个短马尾，那双黑眸宛如星辰般深邃，令人不禁想要深入看清其中倒映着的景色...
　　......
　　最近几天。
　　花雨柔的状态很不好，以至于导师都暗暗点了数次，让她集中精神投入到学习中。
　　可，一想到家里那个莫名其妙的家伙。
　　花雨柔就暗暗咬牙，随即而来的又是好奇。
　　对方看样子是真的失忆了，一个忘掉了过去的人，接下来该如何生活？
　　除此之外，花雨柔对江晓神秘莫测的来历也极为好奇。
　　总的来说。
　　这是一个让人猜不透却很想了解的人。
　　当然，另一方面的烦恼也有。
　　毕竟家里突然住进了一个男性，朋友偶尔总是少不了拿此开玩笑。
　　夜晚时分。
　　花雨柔家里。
　　一群花枝招展的女大学生浑似看着熊猫般，叽叽喳喳。
　　“真的好帅哎~”
　　“失忆了？和姐姐回家吧。”
　　“事到如今，我也只能说实话了，江影是吧，其实你是我的未婚夫。”
　　这些个女生开口调侃着，惹得花雨柔都快听不下去了。
　　“一群蛇妖，休想乱吾道心。”
　　江晓故作正经地合上双眼，摆出一副清净寡欲的姿态。
　　反而是让花雨柔的这些朋友们愈发忍不住动起了手脚。
　　“这...”
　　花雨柔彻底看不下去了，赶紧将这群人给招呼走，“看够了吧，我说了这家伙失忆了，只是暂住在我家里。”
　　“住在我家也行啊！”
　　同伴还依依不舍地开口道。
　　嘭！
　　花雨柔直接重重地关上了房门，随后黑着脸看着江晓，“看不出来啊~”
　　“蛇妖，你也想来吗？”
　　江晓仍旧闭着双眼，一动不动。
　　“滚！”
　　花雨柔一咬银牙，怎么也受不了这家伙的本质。
　　待到这些俗人自找没趣离开后。
　　江晓这才睁开双眼，轻笑一声，起身来到阳台处，看向外界璀璨的灯火。
　　“喵~”
　　正在这时，那只狸花猫兴许是接触久了，竟然主动靠近到了江晓脚下。
　　江晓双眼一亮，一把将其抱起。
　　“放开喵~讨厌~”
　　狸花猫挣扎了起来。
　　江晓哈哈一笑，用力揉了会儿猫头，“燕子，你成天吃饱了睡，睡醒了吃，这样的生活倒也快哉。”
　　莫名之间。
　　江晓忽然觉得就这样做个普通人，每日闲暇，似乎倒也是个不错的选择？
　　“只是...”
　　下一刻，江晓又皱起了眉头，摸了摸胸膛，“为何感觉总有什么极其重要的东西等着我去拾起？”
　　“难道说，我以前真的在某个地方藏了很多魂珠！？”
　　唰——
　　正在这时，一道宛若流星般的灵光划破天际。
　　“御灵师？”
　　江晓忽然忍不住想要踏前一步，可最终却又缩回了脚步，“我...我好似...”
　　江晓紧皱起眉头，低头看了看自己的手掌，依稀记得自己曾傲立于天穹上。
　　可不知为何，如今却纯粹只剩下了一具强大的肉身。
　　“唉~”
　　江晓看着那道流光消失眼帘后，摇头叹息，转身进入房间。
　　此刻，
　　无人知道的是。
　　在其体内的灰白色暮霭下，
　　永恒灵海内，宿命珠仍旧不断散发着摄人心魄的血芒...
　　......
　　化蝶印结出的茧中，
　　孕育着这个世界的天命！


第615章 破茧（二）
　　往后数天。
　　江晓一直窝在花雨柔家里，偶尔玩玩电脑游戏，偶尔看会儿电视...
　　总之，标准的宅男。
　　可事实上，
　　若是让李某知晓这货每天吃喝玩乐，体内的灵海自然便在接受天道法则的馈赠，只怕会被气到吐血。
　　“感觉有些不对劲啊。”
　　这天，江晓喝完一杯可乐后，摸了摸肚子，“怎么感觉腹部有些胀胀的？”
　　化蝶印的灰白色雾霭堵住了经脉，如今体内好似一个高压锅，宿命珠就是永恒灵海内的沸石。
　　“我说你这也太咸鱼了吧？”
　　旁边，花雨柔忍不住吐槽道，“还有，你非得死赖在我家里干什么？搞得最近学校里都有些不好的传闻了。”
　　“老了老了，身体有些不行了。”
　　江晓忽然站起身，扭了扭腰，“可能确实是许久没有运动了。”
　　远在三清宫潜心感悟天道的李某，若是看到这一幕，眼睛都会红！
　　灵海融合法则，以身合道...
　　这一异状在江晓看来，居然只是因为太久没运动了导致的身体不舒服？
　　无数立于绝巅的八重御灵师都会吐血，痛骂苍天无眼。
　　“那就去找份工作！”
　　花雨柔道，“就算实在找不到亲人，你也不能天天赖着我吧？”
　　“打工？打工是不可能打工的。”
　　江晓摇摇头，不屑道，“我堂堂...”
　　戛然而止。
　　江晓拍了拍头，叹息一声，“唉~我又忘记该说什么了啊。”
　　花雨柔额头尽是黑线。
　　这算什么？装逼装到一半忘词了？
　　“我先出去转转，说不定就碰见认识我的人了。”
　　倏然间，江晓留下一句话，然后就翻过阳台，直接一跃而下。
　　唰！
　　花雨柔目瞪口呆，“喂...这可是十五楼啊！”
　　赶紧是小跑过去，探头看了眼。
　　楼底下。
　　江晓已经活蹦乱跳地走到小区门口了。
　　......
　　行走在繁华的都市当中。
　　江晓此刻的感受煞是奇异，万般景色仿佛映入了眼中，并不是自己主动去看，而是这些景色自动“走”入了脑海里...
　　“我不会开天眼了吧？”
　　江晓莫名说不出的感觉，好似进入了一种玄之又玄，无法言说的状态。
　　若是李某便会清楚，这是曾经天道尚未扭曲前，运用天机珠进入后的玄妙之境。
　　“小哥哥，请问你想要办卡吗？”
　　正在这时，一个青年递了张宣传单。
　　江晓随手接过扫了眼。
　　果不其然是健身房一类的宣传单。
　　“行吧。”
　　江晓总觉得身体有些不舒服，也想不到是宿命珠正在苦心竭力地帮自己梳理身子，反而以为是太久没运动的缘故。
　　不一会儿。
　　江晓便来到了一处场地设备都还不错的健身室。
　　比较意外的是，这个健身房的老板居然还是一个二重御灵师。
　　健身房的墙上挂着一件白袍，袍上还有天机宫特有的徽章。
　　唰！
　　江晓突然停下了脚步。
　　“怎么了？”
　　女招待不解地看着这位别样帅气的青年。
　　江晓目不转睛地看着那个徽章，脑中浮现出了一个个模糊不清的记忆画面。
　　天机宫南院...天网镇...天机山...万人俯首...
　　“小伙子，怎么？想加入天机宫？你年龄恐怕有些大了哦。”
　　正在这时，一个中年人走了出来，友好地开口笑道。
　　“刘老板！”
　　女招待立马恭敬地开口。
　　不仅只是因为对方是自己的老板，还因为对方曾是天机宫的一名御灵师。
　　江晓摇了摇头，没有说什么，只是眼眸微寒了一些。
　　“嗯？”
　　刘老板一头雾水，搞不清楚这年轻人怎么莫名其妙就愣了起来。
　　“难道是对方曾经只差一点就进入了天机宫？”
　　刘老板这样想着，倒是觉得极有可能。
　　尤其是看对方的模样还和小首席略有几分相似之处，很可能是一个追梦不成的少年。
　　哪儿能想到：这，就是小首席！
　　“随便玩玩，就不需要陪练了。”
　　江晓走到一个举重机前，随口说道。
　　刘老板耸了耸肩，倒是没有在意，只善意地提醒道，“小心点，最好先运动一下，身体肌肉预热了再来。”
　　可话音刚落。
　　江晓便坐在举重机前，简单弄了两下，然后摇摇头，起身离开。
　　“嗯？”
　　短短几秒时间，刘老板不由诧异地看了眼这个年轻人，不太明白对方究竟想做什么。
　　下一刻。
　　江晓又轻而易举地将一个臂力器对折起来，再次随手扔掉。
　　哐当——
　　沉重的臂力器落在地上时还发出了沉闷的响声。
　　周围那些运动的男女都惊讶地看了眼这个年轻人。
　　臂力器倒不是个什么难事，
　　可，这年轻人的手臂跟女人似的，方才用臂力器时甚至连一丁点的肌肉都没显露出来。
　　这可就有点夸张了啊...
　　另一边。
　　江晓随便用了几个器材后，眉头微皱，“怎么回事？感觉还不如走几步路。”
　　体内的异样感仍然存在。
　　宿命珠若是知道这家伙居然用这种凡人的方式来缓解“身体异样”，只怕也是会给气得不行。
　　“不会得要去医院了吧？”
　　江晓摸了摸腹部，苦恼不已。
　　对此，李某只想说务必让我也如此苦恼！
　　与此同时。
　　刘老板坐不住了，走了过来，“小兄弟，你是御灵师？怎么想着来普通人的地方玩了？”
　　“御灵师？”
　　江晓摇头道，“不吧，我没有灵力。”
　　闻言，刘老板一惊，稍加感知一番后，更是震惊地发现对方体内居然还真的连丝毫灵力都没有。
　　“这是什么情况？”
　　刘老板惊诧地看着面前这个俊逸青年，“天生神力？”
　　下一刻。
　　刘老板稍加思索，道，“小兄弟，我这健身房深处倒有些低阶御灵师平时可以练的东西...”
　　“嗯。”
　　江晓点头，摸了摸肚子，道，“我最近有点宅了，最好是能出点汗。”
　　这话说得...
　　刘老板作为健身房的老板，心道说不流汗就是对自己最大的侮辱！
　　“这会儿，那里面有几位御灵师正在训练，小兄弟你...”
　　刘老板斟酌着言语，
　　尽量委婉地告诉让江晓待会儿谨慎些。
　　毕竟，御灵师与普通人之间有着天差地别。
　　“嗯。”
　　江晓点头，倒是没有太多的言语。
　　不多时。
　　这位刘老板也存着好奇，领着江晓，走进了深处。
　　沿途通过一条笔直的走廊。
　　正在这时，
　　刘老板恰好看了眼手机，惊诧出声，
　　“怎么回事？北冥鬼再次出现了！？”
　　......
　　霎然间。
　　江晓神情一滞。


第616章 破茧（三）
　　夜幕低垂。
　　空旷的平原上。
　　一道修长的玄色身影伫立着。
　　暗红色的般若面具下是一双血色的眼眸，黑衣如墨，束发飘舞，魔性凛然，散发着令人悚然的气息。
　　“长夜漫漫，秉烛夜行。”
　　喑哑森然的声音至那张恶鬼面具下发出，宛如魔鬼的低语，
　　“天机宫，小心，我在你们身后的影子里。”
　　伴随着最后一句诡异的话语，
　　屏幕彻底陷入了黑暗的沉寂...
　　以上，
　　便是北冥鬼主动向世人昭告的视频。
　　只有七秒钟。
　　可，任何一个看过此视频的人皆是感受到了发自内心的毛骨悚然。
　　......
　　“太猖獗了吧？”
　　通道中，刘老板看完这个视频，脸上全是余悸，呢喃道，“这北冥鬼当真是打不死的小强啊？”
　　东川市一战自然是很快就传遍了全世界。
　　冥府彻底被覆灭，只有一些不足为惧的鬼祟逃了出来，最能牵动众人内心的肯定还是北冥鬼。
　　未曾想。
　　北冥鬼不仅是活了下来，居然还敢如此猖獗的发布对天机宫的正式挑战！
　　尤其是视频中，
　　昏暗的天地以及那道如漆如墨的身影...
　　“嗯？”
　　正在这时，刘老板忽然察觉到一丝异样，不由诧异地扭头一看。
　　江晓怔怔地立在原地，宛如失了魂般，沦为了一具行尸走肉。
　　“小兄弟？小兄弟？”
　　刘老板赶紧开口唤了几声。
　　没有回应。
　　此刻，江晓眼中闪烁着一幕幕画面，脑中更是传出一道道熟悉的声音。
　　有人想杀了自己，有人想带走自己，有人在绝望中看着自己，有人在等待着自己的归来...
　　万人俯首的风光，尸山血海的屠戮，独自一人的落寞...
　　一切一切。
　　唰！
　　灰白色的暮霭疯狂涌向了识海。
　　江晓眼中的一切情绪宛如潮水般褪去，取而代之的是深深的茫然。
　　“我究竟是一个怎样的人？”
　　江晓低垂着头颅，自语呢喃。
　　啪！
　　正在这时，刘老板突然猛地拍在了江晓的后背上，“小伙子！可不能就此灰头土脸啊！”
　　“呃？”
　　江晓不解地看向了这个热血的中年大叔。
　　刘老板道，“北冥鬼固然是十恶不赦的大魔头，可一切都有天机宫的八重御灵师处理，我等只需要相信那些大人们即可。”
　　“北冥鬼...”
　　江晓念着这三个字，内心生出一股极难言明的空洞感，五指张开，似乎想要抓住些什么东西，可最终还是无力地张合着。
　　“好了，来运动，丢掉那些烦恼。”
　　刘老板毕竟还是天机宫的御灵师，对人族后生的态度很是友善。
　　江晓压下种种杂念，随后进了房间。
　　唰！唰！唰！
　　刚一进入。
　　房间周遭的墙壁似乎是特制的，内里更传出了数道凌厉的灵力波动，同时还夹杂着各项器材发出的金属碰撞声。
　　“老刘？送水来了？”
　　为首的是一个身材高大的青年，裸露着上半身，肌肉呈流线型，汗水蒸腾的同时氤氲着灵力。
　　“没。”
　　刘老板笑道，“刚发现一个有些特别的小家伙。”
　　说罢，众人的视线便落到了江晓身上。
　　“什么特别的？御灵师？几重境界？”
　　寸头青年随口问了一句。
　　“不是。”
　　刘老板摇头道，“这小家伙只是普通人。”
　　“还真没有灵力？”
　　一个大汉抓住江晓的手，稍加感知，便查清楚了其体内真的没有灵力流动。
　　“普通人那带进我们这里干什么？赶紧出去！”
　　顿时，寸头青年脸色一变，“我们这儿可都是二重以上的御灵师，灵力稍微控制不好...”
　　可正在这时——
　　“这地方是练反应的对吧？”
　　江晓已经是主动走进了一个封闭的房间，并且看着那个类似网球发射器的装置，开口问道。
　　瞬间，房间内的几位御灵师面色一沉，“小家伙，这不是你该来的地方！”
　　“老刘！”
　　青年更是看着刘老板，道，“你当真是抽风了？”
　　刘老板讪讪道，“这年轻人真不寻常，你们是没见着外面他是怎么玩的我那些玩意儿。”
　　“外面那些玩意TM是给普通人用的！”
　　青年道，“普通人和咱御灵师能是一个档次的吗？”
　　咔...
　　正在这时，江晓已经是主动按下了那个装置的开启键。
　　嗡嗡~
　　镶嵌在墙壁上的发射器立马传出了运转声，发射口更是汇聚出了璀璨的白芒。
　　“糟了！”
　　大汉眼神陡变，怒骂道，“你这小子当真是找死不成？御灵师的东西都敢乱碰！”
　　这装置乃是用来训练御灵师反应速度的，确实和网球发射器差不多，只是发射的乃是纯粹的灵力光束，无论是伤害还是速度都远胜太过。
　　当然，这灵力光束伤害不算太高，只相当于青级鬼祟的普通一击。可要打在二重御灵师身上，肯定也是有痛感的。
　　换做是普通人自然不用多说。
　　御灵师所要做的，就是在狭窄的空间当中不断躲闪！
　　可下一刻——
　　无论是大汉还是刘老板或是那个寸头青年...
　　在场所有人都说不出话了。
　　唰！唰！唰！
　　透过玻璃窗，房间内，一道道激光似的灵力光束不断纵横，打在那面特制的墙上。
　　那个清俊非凡的年轻人突然以快到突破肉眼所能及的极限，化作一道漆黑的残影，纵横全场。
　　“这...这...”
　　大汉张大了嘴巴，“这是什么？”
　　“这是普通人？”
　　寸头青年更是忍不住冒了句脏话，“我TM三重御灵师都没这么变态好吧！”
　　“我滴乖乖！这哪儿是天生神力啊？这是超人啊！”
　　哪怕是刘老板也万没想到，方才外面那个青年展露出来的只不过是冰山一角。
　　可明明对方没有灵力不是御灵师，更不应该会是鬼物...
　　正在这时——
　　“老板，能不能调快点啊？”
　　一道颇为兴奋的声音从房间中传出，“再快一点！再快一点！”
　　唰！
　　霎然间，房间里的御灵师们面色微滞。都是大老爷们，这话听入耳里...
　　“咳。”
　　刘老板轻咳一声，随后小心翼翼地再度摁下了一枚魂珠。
　　嗖！嗖！嗖！
　　几乎瞬间，房间内的灵力光束输出装置来到了三重御灵师的标准。
　　然而...
　　哪怕此刻的灵力光束密集成了雨幕。
　　仍旧无法擦到那道漆黑残影一丝一毫！
　　.......
　　与此同时。
　　江晓脑海中封存的一缕记忆再度隐隐浮现了出来。
　　竹林...青衣...八重御灵师...
　　明明唯有自己一人的房间。
　　此刻，虚空中仿佛出现了一个青衫男子，不断运用着其能力，快到极致的速度。
　　“抓到你了！”
　　霎然间，江晓眼中精芒一闪而过，终于是单手抓住了那个男子的衣角。
　　对方似乎讶然地转过了头。
　　记忆与现实逐渐重叠...
　　众目睽睽之下。
　　江晓竟用手抓住了一道迅如闪电的灵力光束！


第617章 破茧（四）
　　哗！
　　此刻，房间外的御灵师们齐刷刷地张大了嘴巴，久久无法恢复平静。
　　待到江晓离开房间后，这群御灵师更是目不转睛地看着江晓，仿佛看着一件精致的艺术品。
　　“咋了？不会让我赔吧？”
　　江晓别扭地看了眼这群家伙，道，“那机器自己出了问题啊，可不关我的事。”
　　房间中。
　　那个发射灵力光束的装置因为过载，陷入了一段沉寂的时间。
　　当然，这并不是关键。
　　关键在于，
　　眼前这个年轻人体内没有灵力，并非御灵师，可其体魄却超出了寻常的五重御灵师！
　　这是什么概念？一个没当过兵的家伙，玩起枪来比老兵还强好几个档次！
　　尤其是那个装置输出的最大功率还只能达到五重御灵师的界限...
　　“咕——”
　　刘老板以及同伴彼此相视一眼，皆是咽了下口水。
　　从未遇见过这样子的怪事！
　　“还有没有什么有意思的训练场地？”
　　正在这时，江晓忽然问道，“我感觉应该还会更爽一点的才对。”
　　方才在躲避那些灵力光束时，这具身体本能地进入了某种状态当中。
　　某些铭刻在骨子里的记忆感受，曾经酣畅淋漓的战斗画面，令江晓受益颇多。
　　“看来我曾经还真是一个强者。”
　　江晓心中自语道，“就是不知道巅峰有多强。”
　　“小兄弟，请问你叫什么名字？”
　　倏然间，刘老板换上了一副更加灿烂的笑脸。
　　“江影。”
　　江晓想了想，又补充了一句，“嗯，暂时的。”
　　“暂时？江影？没听说过这号人物...”
　　刘老板煞是不解，但也并未多想，很快便带江晓把这里专供御灵师训练的仪器玩了个遍。
　　可直到最后，
　　刘老板也没能见着这年轻人流下几滴汗，只能是感叹自己这个健身房老板的失职。
　　“感觉还是有些不舒服啊...”
　　江晓摸了摸肚子，皱着眉头，“难不成真的去医院看看？”
　　本来以为是坐久了，腰杆疼脖子不舒服之类的，结果运动完了，腹部的异样感反而是加剧了。
　　江晓哪儿猜得到，自身的一番动作反而是活动了被灰白色雾霭堵塞的经脉，类似于蚕蛹中挣扎的蝶，永恒灵海更加运转了许多...
　　李某也是想破脑袋都想不到宿命珠直接就钦定了天命之子。
　　亏得其机关算尽，百般手段，仍然比不上开挂的这厮...
　　“加个联系方式，有机会多聊聊。”
　　离别时，这群御灵师还颇有一番不舍的模样。
　　众人看着江晓离去的背影，止不住地思索，“你们说这小子究竟是为什么呢？”
　　另一边。
　　江晓前脚刚出门，立马就逐一删了这些联系人。
　　“北冥鬼...”
　　同时间，江晓将这一名字深深的记在了脑海中。
　　方才自己听见北冥鬼的新闻时，心情极为震动，很明显过去的自己绝对与北冥鬼有莫大的牵连。
　　带着这样的念头。
　　江晓随处找了个酒馆，一边点了些吃的，一边在手机上查阅关于北冥鬼的种种。
　　好家伙！
　　不看不知道，一看吓一跳！
　　整整数页的搜索页面，无不是用尽世间各种歹毒至极的词汇来形容那位北冥鬼。
　　至凶至残的厉鬼，万恶之源，屠戮无数，浑身上下每一个毛孔都泛着腥臭的鲜血...
　　可以说，世上所有坏事都能算在北冥鬼的头上，就连还没发生的坏事都可以提前说是北冥鬼干得。
　　甚至就连王家的一尊八重御灵师都被北冥鬼干掉了！
　　其凶残程度早已荣登了如今的百鬼榜第五位。
　　“冥府之主？”
　　倏然间，江晓扫到这行字眼时，内心再度生出了异样的感觉。
　　“好熟悉...冥府...北冥鬼...”
　　江晓独自坐在靠窗的位置，眉头紧锁，脑海中的记忆本欲喷涌而出，可最终却还是被一只无形的大手给强行摁了下去。
　　“好凶残的北冥鬼！”
　　最终，江晓叹息一声，摇摇头，“看来我以前还真是十恶不赦的大魔头，居然和北冥鬼有交情。”
　　哪怕记忆尚未恢复。
　　可江晓仍然很清楚，曾经的自己与冥府、北冥鬼有着千丝万缕的牵连。
　　“找到北冥鬼！”
　　江晓吃了颗花生米，同时还暗自揣测了一下，“到时候，我的身份应该就能水落石出了。”
　　待到在外面转悠了一圈后。
　　江晓重新回到花雨柔家。
　　对方并未在，应该又是打临时工去了。
　　“普通人的生活...”
　　江晓懒散地躺在沙发上，忽然双眼一亮，发现茶几上还有块西瓜，立马美滋滋地吃了起来。
　　说不出的感觉。
　　好似自己也曾作为一个普通人，每天过着枯燥乏味的生活？
　　不过，那段记忆过于遥远了，更像是玩的一款模拟人生游戏...
　　“嗯？”
　　江晓突然宛如神经质般，竟狠狠捏了下手掌，感受到痛意后才稍微平息了些。
　　“究竟什么是真实？什么是虚假？”
　　江晓看着那面全身镜中的清俊青年，腹诽不已，“你的故事能不能简单点？搞得这么复杂干什么？”
　　事实上，除了前世地球的记忆以外，后悔珠那两段因果线同样存在...
　　还好当初江晓选择进阶【切】，斩断了绝大部分的因果，否则多重记忆重叠下，换做是个正常人早就疯了。
　　正在这时——
　　江晓突然愣住了。
　　全身镜中忽然出现了一个刚刚洗浴出来的曼妙少女。
　　柔顺的黑发齐腰，蒸腾着雾气，身材小巧可爱，只围了条白色的浴巾，裸露出的肌肤白嫩透红...
　　那张清秀的小脸此刻同样满是错愕。
　　......
　　“所以说，你现在无论是出门还是进门都是直接翻阳台的吗？”
　　深夜时分，花雨柔仍然挥散不开此前的阴霾，满脑子都是那尴尬的一幕。
　　“主人喵~”
　　狸花猫又从角落中窜了出来，一跃到了花雨柔的怀中。
　　“锻炼下身体咯。你别说，我最近肚子一直不舒服，挺不好受的。”
　　江晓倒是没太在意，反正吃亏的又不是自己。
　　“我...我...”
　　花雨柔深吸了几口气，当真要不是这家伙长得帅，今晚就得将其撵出去睡大街。
　　“对了，我感觉我与北冥鬼有些关系，你有没有他的联系方式？”
　　下一刻，江晓不开口则已，一开口直接就令花雨柔整个人愣在了原地。
　　“北...北...北冥鬼！！！？”
　　花雨柔宛如遇见豺狼般，立马警惕地抱着狸花猫，瞪着一双杏眼，难以置信地看着江晓。
　　“怎么了？”
　　江晓不解地瞥了眼对方，“难道你没有他的联系方式？”
　　“哪个正常人会和北冥鬼有联系啊喂！”
　　花雨柔作咆哮状，“北冥鬼那可是大魔头！你知不知道什么叫大魔头？天机宫目前最强大的敌人！所有八重御灵师共同的目标...”
　　一番长篇大论。
　　殊不知自己早就与北冥鬼有着千丝万缕的联系，正主就在其眼前！
　　命运的玄妙，当真是妙不可言。
　　“你可别吓我啊！”
　　下一刻，花雨柔犹豫地开口问道，“你...你真的和北冥鬼有关系？”
　　“嗯...”
　　江晓想了想，道，“我感觉那个什么北冥鬼可能是欠了我一大笔魂珠，必须得找他要回来才行。”


第618章 破茧（五）
　　“又是欠你魂珠！！！”
　　花雨柔内心凌乱不堪，简直受不了江晓新奇的脑回路。
　　合着你所能记起的人都亏欠你什么东西？
　　“我失忆了啊，你明不明白一个失忆的人有多痛苦？万一要是谁拿这个幌子，欠了我魂珠不还了怎么办？”
　　江晓哪怕是失忆了，可奸商的贪婪本性可还在。
　　花雨柔翻了个白眼，懒得搭理，进屋开始刷练习题去了。
　　江晓则继续懒散地躺在沙发上，吃着西瓜，看着电视，摸着肚皮，呢喃道，“肚子还是不舒服啊...”
　　在其体内。
　　灰白色雾霭下，
　　永恒灵海不断朝着更高层次的灵力衍变着...
　　......
　　与此同时。
　　位于草原之上的玄门营地外。
　　此刻，出现了一道如漆如墨的黑影。
　　尚未临近。
　　鬼气便已覆盖一方，令玄门众鬼瑟瑟发抖了起来。
　　“什么家伙？”
　　野狐鬼、青幽鬼等玄鬼立马飞升至空。
　　下一刻——
　　“北冥鬼！？”
　　壮汉模样的青幽鬼陡然一愣，赶紧是前往迎接，并且让野狐鬼去通知沧元鬼大人。
　　草原营地外。
　　一袭玄衣，面戴暗红色般若面具的北冥鬼居然光明正大地出现在了此地！
　　“北冥鬼，你怎么...？”
　　青幽鬼不敢怠慢，心知北冥鬼与沧元鬼大人关系莫逆。
　　上次王家天池，沧元鬼甚至还派出玄门前去支援北冥鬼，更何况说如今玄门内还有一大堆冥府的鬼...
　　“我回来，重建冥府！”
　　喑哑的声音从那张般若面具下响起。
　　闻言，青幽鬼恍然大悟，立马是将其带进了玄门。
　　同时间。
　　草原营地上的鬼祟们纷纷窃窃私语，
　　“北冥鬼来了...”
　　“应该是找沧元鬼大人有要事相谈吧？”
　　“北冥鬼大人！？”
　　如今的玄门还混合有了极多的冥府鬼物，
　　这些低级的鬼祟，天机宫也不在意。
　　此刻，冥府众鬼遇见北冥鬼后，立马心潮澎湃，忍不住想要上前，仿佛混沌中总算是诞生了一个领袖...
　　“北冥鬼大人？你终于回来了！”
　　没人注意的角落里，一个穿着黑纱长裙的女子，目不转睛地看着那道背影，咬了咬唇，眼眸复杂万千。
　　此女正是燕子。
　　作为普通的红级鬼物，燕子虽是冥府的头目，但混在玄门之中，同样也没能引起天机宫的注意。
　　可，当初江晓说是三天后就归来，结果如今足足过去了一周左右！
　　燕子在这段时间里也是提心吊胆，担忧着北冥鬼大人会不会出了状况，偏偏还得暗中联络分散在玄门中的鬼祟，反过来安抚他们的内心。
　　可以说，现如今北冥鬼的出现总算是驱散了冥府众鬼心中的阴霾！
　　另一边。
　　北冥鬼随着青幽鬼很快就来到了沧元鬼的所在。
　　营帐里。
　　沧元鬼一袭华服，面容清瘦，那双狭长双眸看着此刻的北冥鬼，久久无声。
　　“嗯？”
　　旁边，鬼道士似乎察觉到了些许异样，不由地看了眼北冥鬼。
　　作为现如今两位可谓是鬼族领袖的冥府之主以及玄门之主...
　　正在这时，
　　北冥鬼沙哑地开口了，“东川市被毁了，沧元鬼，与我一同踏上这条复仇的道路吧。”
　　沧元鬼默然无话，最终想起李某的交代，无奈叹了口气，“...嗯。”
　　北冥鬼开口道，“接下来，我准备先重建冥府，然后你我玄、冥联手。召集全天下所有鬼物，一同与天机宫决一死战！”
　　离开营帐后。
　　北冥鬼浑身上下散发着寒冽的气息，宛如刚从尸山血海中一路杀出般。
　　可饶是如此...
　　一个白发苍苍的迟暮老人缓慢地走了出来，满脸激动，宛如遇见神明般，几欲叩拜在这位北冥鬼面前。
　　随后，一个身材健硕的汉子同样不知从哪个角落里走了出来...
　　不多时。
　　周遭聚集起来的鬼祟逐渐增多，最终彻底形成了一个密不透风的围墙。
　　更远处，那些玄门的鬼祟全都看傻了，“这是怎么回事？”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　正在这时，这些鬼物齐刷刷地跪倒在了地上，神情肃穆。
　　万鬼俯首！
　　极其壮观的一幕！
　　在其身后，玄门的那几头玄鬼静静地看着这一幕，一言不发。
　　“北冥鬼大人...”
　　一个穿着黑纱长裙的女子从分开的道路中走了上来，来到了北冥鬼的身前。
　　燕子的声音带着颤抖，却铿锵有力地开口道，“冥府，剩余一万六千头鬼祟全部在此！”
　　北冥鬼没有开口，那张暗红色般若面具下的眼眸宛如黑洞般吞噬了一切。
　　环顾周遭。
　　形形色色、各式各样的鬼物，修为有高有低，此刻尽数臣服于自己...
　　无人看得见，
　　那张面具下的嘴角勾起了一抹嘲弄的弧度。
　　“就在刚刚，我与沧元鬼达成协议，冥府将与玄门正式结盟。”
　　正在这时，北冥鬼沉声开口道，“同时，本座得到消息，沉沦鬼以及八岐鬼等同胞，被潜藏在玄门中的八重御灵师所带到了天干鬼蜮。”
　　哗！
　　此言一出，众鬼哗然。
　　说起来，这段时间以来除了北冥鬼大人的消失以外，就是沉沦鬼大人她们的不见踪影很是令冥府众鬼焦虑...
　　未曾想玄门中居然还潜藏有八重御灵师！
　　另一边。
　　野狐鬼、鬼道士等玄鬼的脸色也是极差，暗暗啐骂，“那群御灵师怎么跟老鼠一样！居然还混进了玄门？”
　　唯有沧元鬼面色复杂，想要说些什么，却实在无法开口。
　　下一刻——
　　北冥鬼转过身，饱含深意地看向了沧元鬼，“那么，与我等一同，准备进攻天干鬼蜮吧！”
　　天干鬼蜮，所属于王家的一处鬼蜮，其中封印着曾经的天干鬼。
　　杀光世间所有鬼祟一直是李某的愿景。
　　可，若是能将冥府以及玄门化作一把握在手里的剑，那么更加有利于天机宫！
　　即便是这把剑到时候折断了...
　　李某也不会有半点损失。
　　......
　　三天后。
　　天干鬼蜮大破！
　　封印的天干鬼距离被炼化成本命魂体...
　　只差半个月的时间！
　　对此，王家咬牙切齿，全体上下都快气疯了，怒骂北冥鬼以及沧元鬼两头魔头。
　　四大家族也真正地感到了恐惧，
　　“北冥鬼一日不死，我等永无安宁之日！”
　　无人知道的是。
　　那口封印着天干鬼的棺材被暗中送入了天机宫那座人族圣山。
　　更无人知晓的是。
　　如今的北冥鬼，面具下会是怎样的一张面孔...


第619章 破茧（六）
　　......
　　往后数天。
　　江晓又是当了几天的咸鱼，偶尔也会记起某些事，可终归还是会被化蝶印给强制性地压下去。
　　除了偶尔看看北冥鬼到处出风头，又承载了诸多骂名以外。
　　江晓更多的还是腹部的难受。
　　实在是说不出的感觉。
　　自己的肚子明明没有什么变化，不像是腹胀之类的疾病。
　　可偏偏好似高压锅般，总觉得内里蕴含着一股强大到足以摧毁一切的力量，十分想要发泄出来。
　　“怎么了？”
　　花雨柔看了眼和狸花猫躺在沙发上的江晓，道，“还没好转吗？”
　　花雨柔也带江晓去看过医生，甚至还不惜见过几个低阶的辅助型御灵师，可都察觉不出来任何问题。
　　“我恐怕快死了...”
　　江晓有气无力地说道，“一想到我以前赚的魂珠还没找到，我的心就好难受。”
　　花雨柔额头浮现出了黑线。
　　“花雨柔，我好痛苦。”
　　江晓看着花雨柔，道，“种种过往皆与我无关。这世上，恐怕就你记得我了。”
　　闻言，花雨柔俏脸微红，“说什么呢！嘴里没个正经的...”
　　“真的！”
　　江晓很是认真地说道，“我已经失忆了这么久，恐怕以前那些人早就以为我死了。”
　　“今天早上，我在网上看到一句话，很有感触。”
　　江晓语气感怀，幽幽道，“有的人十八岁就死了，八十岁才埋。”
　　“滚啊你！像个傻子一样。”
　　花雨柔忍不住扑哧一笑，反而是被逗乐了。
　　“呵。”
　　见状，江晓也不装了，翻起身来，“走！出门逛街。”
　　“不要，我还得打工呢。”
　　花雨柔摇摇头。
　　“打什么工？”
　　江晓道，“我最近感觉我就快要想起以前的事了，到时候有了魂珠，你就安安心心上学就行了。”
　　顿时，花雨柔说不出是何心情，微微一愣，“你...快想起来了？”
　　“应该是的。”
　　江晓点头，摸了摸肚子，道，“我感觉我就快要破茧化蝶了，朕一定要夺回属于我的江山！”
　　“你当你自己是虫子啊？还变成蝴蝶。”
　　花雨柔撇嘴，随后又小声地说了句，“我才不要你的魂珠...”
　　说罢，花雨柔倒是罕见地打电话告诉工作的老板，请了一天假。
　　“正好燕子这个月的时间也到了...”
　　花雨柔抱起肥胖的狸花猫，为自己的举动解释了一下。
　　“主人喵~抱抱~”
　　不得不说，这宠物口吐人言，倒也有些乐趣所在。
　　“我看这傻猫也就只会说十来个字。”
　　江晓伸了个懒腰，随后看了看全身镜的自己，满意地勾起了嘴角。
　　镜中的青年，穿着一件白色运动服，修长挺拔的身材，五官俊朗，目若朗星，束发飘逸洒脱...
　　......
　　夜晚的繁华都市。
　　霓虹闪烁，街道上人潮涌动。
　　比起曾经的世界，眼下的光景倒是好了太多，并不用再担心鬼祟的祸害。
　　可事实上，唯有传奇以上的御灵师才知晓，遥远的西方如今早已被黑暗所侵蚀...
　　花雨柔穿着简约的淡蓝色连衣裙，青春靓丽的少女气息，吸引了很多的路人。
　　不过，这些路人的视线很快就会转移到旁边的青年身上。
　　“这个年轻人是御灵师吗？”
　　周遭来往的路人心中暗暗揣测，神情拘谨了些。
　　哪怕江晓此刻就和普通的大学生一般无二。
　　可，无论是作为风光无限的小首席，还是万鬼之首的北冥鬼，独特的气质仍有种鹤立鸡群的感觉。
　　不知为何。
　　花雨柔粉嫩的嘴角微微勾起，怀抱着狸花猫，享受着这一刻的时光。
　　不同于自己遇到了许多男生，这个失忆的青年性格很特殊，有种说不出的感觉，这段时间的相处也并无太多的尴尬。
　　反而有种乐在其中的感觉？
　　这样想着。
　　花雨柔抿了抿唇，眼神颇为复杂，不知心中是何念头。
　　“钱。”
　　正在这时，江晓忽然拍了下花雨柔的肩膀。
　　“啥？”
　　花雨柔不解地看了眼江晓。
　　江晓指了指旁边的一个商店，道，“渴了。”
　　顿时，花雨柔此前的念头烟消云散，银牙一咬，“你还是个男人吗？这段时间一直吃我的，用我的！”
　　“这不以后会还给你吗？”
　　江晓随口道，“我可是大人物，你知不知道什么叫大人物？和八重御灵师扳手腕的那种！等我回忆起种种后，这点小钱算得了什么？”
　　这厮倒是一贯的厚脸皮加自恋。
　　不一会儿。
　　江晓就从商店里走了出来，同时扔给了花雨柔一瓶矿泉水。
　　花雨柔娇哼了声，一边喝水的同时一边用余光瞥着这个外表吊儿郎当的家伙。
　　后者正四处张望着整条商街，浑似对一切都很好奇的模样。
　　璀璨的霓虹洒在其身上，那双眸子仿佛倒映着世间万物，澄澈通透...
　　“乡巴佬。”
　　花雨柔小声地吐槽了一句。
　　“感觉...有些奇怪...”
　　倏然间，江晓眉头微皱，看了眼旁边怀抱着狸花猫的女孩，内心好似被猫爪轻轻地挠了一下。
　　曾几何时。
　　自己似乎也与某人相伴左右，彼此在都市中度过了整整一天的光景...
　　脑海深处隐隐浮现出了一抹绝美的红衣倩影。
　　正在这时——
　　“到了。”
　　花雨柔忽然停下脚步，开口道。
　　前方。
　　一处占地颇广的大型宠物商城正开放着。
　　来往的客人大多牵着各自的宠物。
　　“汪！别靠近我！”
　　“主人汪~不想回家~”
　　“汪！死猫，滚！”
　　令人颇为吐槽的是，这些个宠物猫狗彼此皆是口吐人言，还管不住嘴。
　　狗可就比猫要聪明点了，某些犬类的智商更堪比六岁孩童，说的话也较为能理解些。
　　环境极为嘈杂。
　　不过这些宠物的主人倒是乐在其中，脸上洋溢着欢乐。
　　“崩坏的世界。”
　　江晓可理解不了这一奇葩的场景，全程黑着脸。
　　御灵师的能力怎么能这样用？那万一要是这些宠物发春了，再加上口吐人言，那还得了？
　　“玩喵~玩~”
　　正在这时，还有一只大橘猫冲着花雨柔怀中的狸花猫叫唤了起来。
　　“害怕喵~主人~”
　　狸花猫胆子略微有些小，蜷缩在花雨柔的怀中，耳朵都贴在脑门上了。
　　“燕子，你胆子怎么这么小？别怕啦。”
　　花雨柔摸了摸狸花猫的脑袋，然后试探性地将其放在了地上。
　　顿时，那只大橘就迈着猫步，缓缓走上前来，闻了闻狸花猫的气味。
　　大橘的主人同样是一个二十来岁的女孩，此刻正盯着江晓移不开眼。
　　“把燕子看着点，我去排队取号了。”
　　花雨柔交代了一句，然后就去排队了。
　　“你好...”
　　与此同时，那个大橘的女主人款款一笑，朝江晓走了上来。


第620章 破茧（七）
　　“你好。”
　　江晓礼貌地点了点头。
　　“请问可以认识一下吗？”
　　对方倒是知性大方。
　　江晓摇头道，“不好意思，我有老婆了。”
　　“呃...”
　　那女生一愣，旋即问道，“那你的女朋友一定很漂亮吧？”
　　江晓想了想，道，“记不清了，我连她叫什么名字都想不起来了。”
　　“......”
　　那女生眼角抽动了几下，随后转身离开。
　　心道说这人长得还挺帅的，怎么脑子有点问题？
　　不一会儿。
　　花雨柔走了回来，并且看了眼那女生，“怎么？搭讪的？”
　　江晓反问道，“怎么？多管闲事？”
　　“我...”
　　花雨柔俏脸一黑，气得跺脚，简直是遇到了这样奇葩的家伙。
　　“燕子！我们走！”
　　花雨柔抱起狸花猫，然后就开始了排队等待。
　　江晓则百般无趣地坐在座位上，左右张望，偶尔逗逗那些个漂亮的小猫咪和...它们漂亮的主人...
　　“天干鬼蜮被北冥鬼和玄门破了。”
　　不远处，几个男生在旁边闲聊，“听说北冥鬼此番还重新解救出了沉沦鬼以及八岐鬼、九幽鬼这三头厉鬼...”
　　“气焰嚣张啊！”
　　“天机宫的八重御灵师呢？”
　　“听说去西方了，那边好像有点乱...”
　　众人一番热议。
　　江晓总感觉哪里不对劲，可却又说不出来。
　　时间逐渐流逝。
　　许久后，江晓眉头微皱，看向深处，“花雨柔怎么还没出来？这得多久？”
　　御灵师的能力不简单释放一下就结束了吗？
　　江晓等得有些不耐烦，便起身走了进去。
　　可刚到通道，
　　江晓便听见了其中传出的争执声，
　　“给我闭嘴！不过一只死猫罢了！你还想要什么补偿？”
　　“不...不...呜呜...燕子...”
　　“真是麻烦！给这女人带上那只死猫拖出去！”
　　房间大门“嘭”的一声打开。
　　随后两个身材魁梧的汉子拖拽着花雨柔，将其强行给拉了出来，同时还随手将一只狸花猫给扔到了地上。
　　江晓眼瞳骤缩。
　　那只狸花猫哪怕是被摔在了冰冷的地上，依旧一动不动...
　　同时间，花雨柔满脸泪水，模样惹人心怜。
　　“赶紧给我滚！这可是王氏灵宠。”
　　一个中年男子恶狠狠地啐骂道，“你要再这么闹下去，休怪御灵师大人不留情面！”
　　“不要！我要我的燕子啊...呜呜...”
　　花雨柔伤心不已地抱着狸花猫，强行挣扎着想要起身，道，“求求你们了！御灵师一定可以救活燕子的对吧...”
　　中年人骂道，“都说了这猫已经死了，就别浪费御灵师大人的时间了。”
　　“可这明明就是那个御灵师自己没有控制好灵力，才把我的燕子害死的啊！！！”
　　花雨柔大声哭嚎，“这究竟是为什么啊？！”
　　“闭嘴！胆敢败坏我王氏灵宠的声誉？”
　　中年人赶紧就伸手，想要捂住花雨柔的嘴。
　　可就在这时——
　　啪！
　　一只大手突然牢牢地抓住了中年人伸出的手臂。
　　“嗯？”
　　中年人面色一变，立马抬头一看。
　　映入眼帘的是一个长相俊俏无匹的青年。
　　“江...江影...”
　　花雨柔怀抱着一动不动的狸花猫，泪眼汪汪地看向了江晓。
　　江晓深吸了口气，缓缓道，“燕子...死了？”
　　“...嗯...呜呜呜...”
　　花雨柔哽咽着点了点头，“那个御灵师...没有控制好灵力...我的燕子...”
　　“够了！不就一只死猫吗？”
　　中年人咬牙骂道，“想要赔偿是吧？一千块够不够？还是一只狸花猫，能有多金贵...”
　　啪！
　　霎然间，江晓猛地一个巴掌扇在了此人的脸上。
　　响亮无比的巴掌直接响彻在了整个过道当中，
　　甚至就连外面大厅里的客人都看了过来。
　　中年人差点没直接被扇晕过去，右半张脸直接高高肿起，皮肉下的血丝都显露了出来...
　　同伴更是惊恐不已地看着这个年轻人，万没想到对方居然如此大胆。
　　“滚！”
　　江晓将这中年人直接扔到一旁的空地上，同时单手将花雨柔搀扶了起来。
　　嘭~
　　下一刻，江晓一脚将这扇大门给踹开。
　　房间内。
　　一个秃顶中年人正运转着灵力，床上还躺着一只宠物狗。
　　突如其来的破门声直接令这位御灵师体内灵力紊乱，差点又害死这只宠物狗。
　　“谁？”
　　秃顶中年人震怒地看向了江晓。
　　下一刻，这个秃顶中年人便清楚了缘由，道，“小姑娘，我说了，这猫是自己的问题，太虚弱了，与我无关。”
　　“明明就是你自己没有控制好灵力才对！”
　　花雨柔着急不已地哭声道。
　　“我干这行三年了，何时传出过本人失手的消息！？”
　　秃顶中年人眼神一变，怒斥道，“赶紧滚！不过一只死猫，你肯定是敌对势力派来故意想搞臭我王氏灵宠声誉的！”
　　轰——
　　正在这时，江晓猛地一脚将一张长桌踹向了秃顶中年人。
　　普普通通的一脚硬是踹出了破空声。
　　木屑破碎成一块块锐利的流光，瞬间洞穿虚空，威势骇然！
　　秃顶中年人大惊失色，万没想到这个青年居然如此恐怖，赶紧运转周身灵力，大手一拂，灵力屏障将这些木屑齐刷刷地挡了下来。
　　饶是如此。
　　仍有几块木屑划破了其衣袍，并切出了伤口，鲜血流出...
　　“你TM是谁！？”
　　秃顶中年人震怒不已地看向了江晓。
　　“在你眼中，这是一只死猫？”
　　江晓忽然开口了，语气前所未有的冰冷，“那你可知，你在我眼中是什么？”
　　“江影...？”
　　花雨柔一时间都忘记了悲伤，愕然地看着此刻江晓的侧脸，好似第一天认识对方一般。
　　“不然？”
　　秃顶中年人右手灵芒一绽，大声道，“死了就死了，还想怎么地？想破坏我王氏灵宠的声誉？就凭你们！？”
　　虽然眼前这个青年声势浩大。
　　可，秃顶中年人并未在其身上感受到丝毫灵力波动，这也是其底气所在。
　　正在这时——
　　“在本座眼中，尔等这些低劣的生命，皆不过尘埃罢了。”
　　伴随着一道不带丝毫感情色彩的声音，
　　秃顶中年人眼瞳骤缩。
　　映入眼帘的是一只无法闪避开来的大手。
　　对方...
　　是何时出现在自己身前的？
　　秃顶中年人直接人都傻了，甚至连能力都来不及运用...
　　轰隆隆~
　　下一刻，江晓单手抓住秃顶中年人的头颅，猛地砸进了旁边的墙壁当中。
　　碎石夹杂着鲜血，肆意飞溅！
　　唯有那双漆黑的眸子未能泛起丝毫的波动...


第621章 化蝶（一）
　　突如其来的一幕直接掀起了轩然大波。
　　哗！
　　大厅中的人群立马站起身，神情震惊不已。
　　猫狗之类的宠物更是乱作一团。
　　唰——
　　正在这时，几个黑衣人面色阴沉，携着劲风，快步走过。
　　“怎么回事？”
　　见状，众人面面相觑，“有人闹事？”
　　这可是王氏灵宠店。
　　开办这家店的自然是御灵师，据说还是王家某位序列的产业，这靠山就更大了。
　　众人哪儿见过这种事？
　　一时间赶紧牵着各自的宠物跑出了店外，而后又兴奋地掏出手机，开始了录像...
　　另一边。
　　房间当中。
　　花雨柔整个人都惊呆了，俏脸的泪渍尚未干涸，樱桃小嘴却张得大大，表情极为可爱。
　　此刻，那个穿着白色运动服的青年正散发着生人勿近的寒气...
　　在其脚下。
　　一个秃顶中年人满头血污，半死不活地趴在地上，模样凄惨无比。
　　仍是谁也想象不到，
　　此人乃是这家王氏灵宠店的二重御灵师！
　　平日里向来养尊处优的御灵师，哪怕是那些富豪带着宠物前来此处，也得偷偷给些小费，美言奉承几句。
　　无他，御灵师就是超凡脱俗，与凡人之间存在着无法逾越的天堑。
　　可，此刻这一切都被打破了！
　　“江影...”
　　花雨柔忽然感觉眼前这个青年有些陌生。
　　“御灵师，你的命又价值几何呢？”
　　江晓忽然笑了，笑意无比地森然，令人不寒而栗。
　　“你...你...”
　　满是碎石的地面上，那个二重御灵师强忍着疼痛，恶毒地看着这个年轻人，厉声道，
　　“你...死定了！！！”
　　咔！
　　话音刚落，江晓猛地一脚直接踩断了对方的手臂。
　　“啊啊啊啊！！！！！”
　　秃顶中年人惨叫不已，几欲晕死当场。
　　“江影...没必要...这样吧...”
　　花雨柔小心翼翼地开口道，“毕竟...这可是御灵师啊...”
　　“你怕了？”
　　江晓抬起脚，随后拍了拍衣服，淡淡地开口问道。
　　唰！
　　刹那间，花雨柔愣住了，旋即心中生出一股复杂的滋味。
　　从一开始自己就该明白，
　　这个来历神秘的青年与自己根本不是一个世界的人。
　　哪怕对方平日里再如何吊儿郎当，慵懒到像是一条咸鱼，宛如混吃等死的宅男。
　　可...
　　花雨柔素手不知不觉间攥紧了起来。
　　“燕子，给我看看。”
　　霎然间，江晓倏地朝花雨柔走了过来。
　　可就在这时——
　　唰！
　　一枚金色的子弹突然划破了虚空，竟是直接朝着江晓肩头处袭来。
　　江晓眼神似电，于刹那间侧身避开。
　　嘭~
　　身后的墙壁瞬间被一层粘稠的金色灵力所占据...
　　“哦？”
　　下一刻，江晓眉头一挑，看向了过道中堪堪赶至的几个黑衣人。
　　同一时间。
　　这群黑衣人也发现了房间中触目惊心的一幕。
　　“孔老二？好胆！”
　　一个老者立马就看到了重伤的秃顶中年人，指着江晓厉喝道，“你这家伙是谁家的御灵师？敢来我王氏灵宠店闹事！？”
　　“等等！”
　　正在这时，另一个人难以置信地开口道，“老三，你看看，这家伙好像不是御灵师！”
　　“什么？！”
　　众人震惊不已，同时很快就发现了这一事实。
　　这个穿着白色运动服的青年...
　　居然真的没有丝毫灵气波动！？
　　“鬼？”
　　老者很快眼神就寒冽了下来。
　　可下一刻，他同样没能在其江晓身上感受到任何鬼气。
　　仿佛...
　　这个青年就是一个平凡的普通人。
　　怎么可能？
　　这完全超越了所有人的认知！
　　一个普通人将一个二重御灵师打成了这副模样？
　　“这...究竟是怎么回事？”
　　老者茫然地看向同伴，可同伴的神情同样满是错愕。
　　一个黑衣人忽然冷冷地开口问道，“孔老二是你打伤的？”
　　“是与不是...”
　　江晓想了想，随后歪了下头，“你配知道吗？”
　　唰！
　　顿时，后者的心情那叫一个羞怒不已。
　　万没想到这么多年了居然还有普通人敢如此对自己说话。
　　“小子...”
　　老者则强忍着怒火，寒声道，“你为何要在此闹事？”
　　江晓淡淡道，“我的猫死了。”
　　“只是因为这个？”
　　闻言，老者完全无法理解，“你知道这里是哪里吗？王氏灵宠店！我王家第四序列，王浩少爷的基业！”
　　这群黑袍人全都傻眼了。
　　因为一只猫？这家伙就要在王氏灵宠店大闹？
　　那个秃顶中年人更是从未想过自己作为二重御灵师居然会因为一只猫，遭到如此大劫。
　　还TM只是普普通通的狸花猫！！！
　　“还要继续吗？”
　　正在这时，江晓漫不经心地开口了，“尔等打算与我不死不休？”
　　此言一出。
　　这群黑衣人立马怒了！
　　“好生猖狂的一个家伙！”
　　老者指着江晓，破口大骂道，“莫要以为这里是你能放肆的地方！”
　　虽然秃顶中年人此刻的模样十分蹊跷，可不管怎么看，这个青年也只是彻头彻尾的普通人。
　　这群黑衣人虽然大多只是二重、三重的低阶御灵师，可养尊处优多年，又怎能忍得了？
　　唰！唰！唰！
　　霎然间，在场众人全都召唤出了彼此的本命灵器，灵芒激荡。
　　花雨柔立马心惊胆颤地往后退了一步。
　　“呵~”
　　对此，江晓只轻笑一声，随后活动了下手腕，淡淡道，“那便来试试吧。”
　　话音落下。
　　江晓看似寻常地踏前一步。
　　嘭！
　　众人眼皮狠狠一跳。
　　对方仍旧没有丝毫灵气波动...
　　可，其脚下的地面却迅速龟裂蔓延，骇然无比！
　　......
　　离开王氏灵宠店。
　　咔！咔！咔！
　　一阵噼里啪啦的闪光灯，
　　凑热闹的路人总是不乏少见。
　　花雨柔宛如身处在一个醒不过来的梦境当中，怀抱着狸花猫的尸体，久久无法回过神来。
　　正在这时——
　　江晓停下脚步，细心地摸了摸狸花猫冰凉的皮毛。
　　“江影...你...”
　　花雨柔犹豫了下，正要开口。
　　“花雨柔，我看那些御灵师似乎是那什么王家，恐怕不会善罢甘休。”
　　江晓忽然打断道，“我等解决完了，再看看能不能回来吧。”
　　“江影...你要离开了吗...？”
　　花雨柔抬起头，俏脸上还布着泪痕，声音更是带着颤音，“今天都怪我...是我不该带燕子...”
　　“好了。”
　　江晓摇摇头，道，“你们总是喜欢将问题归咎在自己身上，可为什么就不能是那个御灵师的错呢？”
　　“算了，暂且就这样吧。”
　　下一刻，江晓叹了口气，“方才，我似乎也有了一丝过去的感觉，也许这本就是我的生活。”
　　“生活？什么生活？”
　　花雨柔茫然地看着面前这个束发青年。
　　“战斗。”
　　江晓留下了简短的两个字，随后转身离去，背影逐渐消失在了人海当中...
　　......
　　王氏灵宠店内。
　　原本装修得富丽堂皇的大厅此刻宛如被手榴弹狂轰乱炸过一般，到处皆是破碎的家具摆设，狰狞的巨大裂缝...
　　凌乱的地面上。
　　那群黑衣御灵师无不是横七竖八地倒在地上，彼此皆是身受重创，鲜血淋漓，令人触目惊心！
　　正在这时——
　　一个披头散发的老者强行用断裂的右手拨通了一个电话号码，
　　“喂？王浩少爷吗？我...我是王氏灵宠店的御灵师...”
　　“有个穿着白色运动服...束着短发...眉宇间还有枚淡淡的火焰印记的家伙...”
　　“他的猫被孔老二给弄死了...”
　　“嗯...不错...”
　　“就只因为一只猫...那家伙把少爷你的王氏灵宠店给砸了...”
　　“......”


第622章 化蝶（二）
　　北都。
　　朱雀大街，王家府邸。
　　王家第四序列，王浩这会儿满脸错愕，简直不敢相信。
　　因为一只猫，自己的场子被人给砸了？
　　“妈的！找死！”
　　下一刻，王浩勃然大怒，立马发下命令，“必须抓住那小子！我得把这人给废了！！！”
　　挂断电话。
　　王浩怎么也想不通。
　　当真是流年不顺，王家最近因为天池一战元气大伤，后面天干鬼蜮又被北冥鬼给破了。
　　现如今，自己的场子居然还莫名其妙遭了重，这对于向来高高在上的四大家族简直无法容忍。
　　可就在这时，
　　王浩忽然眉头一皱，“嗯？怎么感觉有些不对劲？”
　　方才电话中手下描述的那个人长相似乎有那么一丝熟悉的感觉...
　　倒也并未多想。
　　如今王家第一序列王天早就被剥离了序列身份。
　　王曦成为了第一序列，自己也从第四序列跻身为了第二序列，还有着一大堆事等着处理。
　　......
　　与此同时。
　　天机山，山巅。
　　“能在上次天池受挫中走出来，开辟出一千一百丈的灵海，苏寒，你这点倒是做得极好。”
　　一袭黑白道袍的李某负着双手，看着面前的白衣少年，点了点头。
　　在其身前。
　　如今已是七重御灵师的苏寒面色平静，道，“感觉还是有些影响，若是上次能不受北冥鬼干扰，我应该能开辟出一千两百丈的灵海。”
　　“呵。”
　　闻言，李某轻笑一声，“一千丈的灵海即便是在八重御灵师当中仍是凤毛麟角般的存在，要知九灵也不过七百丈，寻常更不过三百余丈...”
　　对此，苏寒一言不发。
　　人与人是不同的，一千两百丈的灵海足以奉为当世之最了，即便是如今的苏家老爷子苏若渊也不过一千丈的灵海。
　　只是想到那位惊世绝艳的叔父...
　　正在这时。
　　苏寒好奇地问道，“师尊，你的灵海？”
　　李某淡淡道，“恰好比曾经的苏白多一丈罢了。”
　　唰！
　　霎然间，苏寒整个人猛然一怔。
　　曾经的苏白乃是踏出了古今未有的那一步，开辟出了一千六百丈的灵海，至今也被奉为了御灵师的极限。
　　未曾想的是面前这位道袍男子居然乃是一千六百零一丈！
　　“这些暂且不谈。”
　　李某对于这一足以惊动世人的秘闻似乎没有太大的念头，转口道，“上次，你所说的进阶需要的天干鬼，半个月后便可以吸收了。”
　　唰！
　　此言一出，苏寒再度惊住了。
　　天干鬼...
　　难道不是被北冥鬼从王家手里夺了过去吗？
　　刹那间，苏寒不知想到了什么，看着面前这位背影伟岸的道袍中年人，复杂万千。
　　自苏白过后，这位天机宫的当代宫主，同样令这位曾经的苏家第一序列感到了深深的折服感...
　　正在这时，
　　李某大手一拂，转身道，“我先下去看看苏清了，这段时间你就不要来三清宫了。”
　　“为什么？”
　　“深渊使者就快来了。”
　　.......
　　行走在灯红酒绿中。
　　街道上人头攒动，车水马龙，好不热闹的景象。
　　江晓却再次发现，伴着自己的唯有路灯下的影子...
　　“听说了吗？王氏灵宠店被人给砸了！”
　　“怎么可能？那不是王家少爷的场子吗？”
　　“怎么不可能！听说是有个人的宠物被御灵师给失手害死了...”
　　“我去，就因为这个？一只猫？”
　　“......”
　　来往的年轻男女不时传出议论声。
　　江晓倒是面色平静无波，宛如置身事外的路人般。
　　王家...
　　依稀记得好像是个很厉害的世家，并且还与自己有过些许牵连。
　　“怎么感觉王家也欠我魂珠？”
　　江晓暗自嘀咕了一下，随后忽然察觉到了什么，朝着不远处看了眼。
　　形形色色的人潮当中。
　　一个面容阴厉的中年人正冷冷地盯着自己。
　　“哦？”
　　江晓眉头一挑，随即嘴角微勾，转身走入了一条阴暗的巷道里。
　　另一边。
　　“发现目标！”
　　那个面容阴厉的中年人穿着一件灰色皮克，正在用对讲机联系其他人，“繁华商街，速来。”
　　挂断电话。
　　中年人立马宛如鬼魅般，飘入人群当中，紧跟着进了那条阴暗的巷道。
　　可刚一踏入——
　　“有事？”
　　中年人身后猛地传出一道年轻的男声。
　　唰！
　　中年人猛地扭头，便看见一身白色运动服的江晓忽然出现在了自己身后。
　　“怎么回事？”
　　中年人眼中不由地闪过一抹寒光，万没想到自己居然没能感受到对方的气息。
　　下一刻。
　　中年人更是切切实实地感受到了面前这个青年居然真的没有丝毫灵力波动...
　　“居然真的只是个普通人吗？”
　　中年人愈发掩饰不住惊讶，随后冷冷道，“你就是砸了我王氏灵宠店的那家伙？”
　　“就别废话了吧。”
　　江晓简单活动了下筋骨，随后从容不迫地踏前一步，“三重御灵师，谁给你的勇气一个人来面对我？”
　　唰！
　　中年人一怔，当真是被这番猖狂到没边的话给惊住了。
　　这真的是一个普通人说出来的？
　　“好个不知天高地厚的小子！”
　　中年人冷冷开口道，同时手中灵芒一绽，握住了一把银白色的手枪，“劳资得给你四肢废了，到时候再把你嘴里的牙齿给逐一敲碎！”
　　话音刚落。
　　中年人瞬间目光似电，抬起手枪，漆黑的枪口就对准了江晓，同时灵芒汇聚，迸发出夺目的光亮。
　　刹那间，整个阴暗的巷道瞬间被这一抹灵光所照亮。
　　砰——
　　一声枪响打破了寂静的黑暗。
　　然而中年人却错愕地发现那个宛如普通人的青年居然只一个轻微的晃头，便以令人发指的变态速度避开了这一子弹，同时猛地朝着自己欺身逼近而来。
　　“怎么可能这么快！？这家伙当真只是个普通人？”
　　中年人完全无法想象，体表灵力流转，最终汇聚成了一个坚固的灵力屏障。
　　可下一刻——
　　嘭！
　　江晓猛地一拳携着摧枯拉朽之势，瞬间打破了灵力屏障，同时那只大手一把抓住了这个三重御灵师的脖颈。
　　唰！
　　后者大惊失色，立马再度动用了一项能力，肌肤化作青铜色，防御力大增。
　　“太弱了啊。”
　　正在这时，江晓略带失望的声音忽然响起。
　　“什么！？”
　　中年人尚未来得及多想，下一刻脖颈就被那只看似寻常的手掌一把攥住。
　　然后...
　　江晓宛如暴龙般抓着这个三重御灵师，一路横推旁侧的墙壁，沿途摧毁出深深的沟壑！


第623章化蝶（三）
　　中年人原本古铜色的肌肤逐渐褪去，眸子也黯淡失光...
　　整个人完全被这狂暴到不讲道理的打法给打蒙了！
　　噗通~
　　江晓松开手，直接将其宛如垃圾般扔在了地面，随后简单擦拭了下手上的鲜血。
　　正在这时。
　　江晓忽然若有所思地看了眼宛如死狗般的御灵师，自忖道，“看来我以前没少杀过人啊...”
　　完全没有丝毫心理负担，只觉得较为枯燥乏味。
　　“啧啧。”
　　江晓摇了摇头，随后蹲下，用手提起了对方的头颅，道，“我有点无聊了。说吧，你家少爷在哪里？”
　　闻言，中年人眼瞳微缩，简直难以置信。
　　这家伙准备对付自家少爷？
　　这一刻。
　　这位王家的三重御灵师彻底懵了，完全不知世界究竟发生了什么。
　　普通人...御灵师...
　　嘭！
　　正在这时，江晓大手猛地一压，中年人臂骨直接错位，疼到面色扭曲，大呼疼痛。
　　“快点，别浪费时间。”
　　江晓道，“这件事最好是在今晚处理结束。”
　　中年人强忍着剧痛，开口道，“你...你这家伙...该死！”
　　见对方死撑着不松口。
　　江晓摇摇头，一掌将其拍得昏死当场，随后起身，伸了下双手。
　　“感觉还不错？”
　　下一刻，江晓忽的挑眉，。
　　这一番战斗似乎打开了某种桎梏，身体比以前要舒坦了不少。
　　无法心神内视。
　　江晓自然并不知晓，自身体内经脉中的灰白色雾霭从此前的凝固状态产生了些许松动。
　　宛如春日下的冰雪般，逐渐消融，缓缓流动...
　　除此之外。
　　虽然江晓无法动用灵力，看似只是个普通人。
　　可，无论是堪比准元级鬼物的肉身还是突破七重时所带来的冰肌玉骨。
　　即便是没有魂珠能力，如今的江晓仍不是这些低阶御灵师足以抵挡的。
　　“王家...”
　　江晓暗暗思忖，“总感觉很熟悉...王家序列...魂珠...”
　　此刻，脑海中更是浮现出了一些支离破碎的记忆，一个个词汇联系在了一起，最终形成一条清晰的脉络。
　　“我想起来了！”
　　倏然间，江晓双眼陡然一亮，“王家序列真的欠我魂珠！绝对是的！”
　　亏得也是那个中年人这会儿昏死了过去。
　　否则只怕会气到吐血！
　　你一个没有灵力的普通人，怎么还觉得人家王家序列能欠你魂珠？
　　“寻我麻烦？我不寻你麻烦就该烧香拜佛！”
　　下一刻，江晓眼神寒洌了起来，“这群该死的家伙，待我寻回了记忆，必须逐一将魂珠取回来！”
　　带着这样的念头。
　　江晓头也不回地离开了这条阴暗的巷角。
　　过去许久后。
　　一行急促的脚步声突然响起。
　　“方天？”
　　一个络腮胡大汉震愕地看着宛如死狗般躺在地上的中年人，赶紧上前，并且运用了一个治愈系能力，往其体内输送起了淡蓝色的灵力。
　　不多时。
　　中年人缓缓苏醒过来，随后咬牙不忿道，“兄弟们...那小子太强了...跟鬼似的！”
　　“什么意思？你也被那家伙给打伤了？”
　　络腮胡大汉震惊道，“孔老二他们不是说，那家伙只是个普通人吗？”
　　“...嗯。”
　　中年人也觉得说不出的古怪，可周身上下的疼痛实在令其苦不堪言，“那小子虽然没有灵力，可身体太变态了，真的和祸殃级的鬼祟一样，不，还要更强一些。”
　　“怎么会有这种存在？”
　　旁边，一个黑袍人皱眉不解。
　　正在这时。
　　中年人突然想起了某事，赶紧开口道，“对了！那小子似乎还想寻王浩少爷的麻烦...”
　　顿时，众人便哈哈大笑了起来，“这可真是太阳打西边升起来了。”
　　很显然。
　　这群御灵师并未当真，更多的还是认为这是那家伙放出来的狂话罢了。
　　“哦？那小子到中央公园了？”
　　下一刻，众人很快再度接收到消息，立马再度追了过去。
　　作为高高在上的四大家族，如此多年，除了在北冥鬼手里吃过瘪以外，如今被一个普通青年给砸了场子，这如何也容忍不了。
　　更别说王家对于这座城市的掌握力...
　　上百位低阶御灵师齐齐出动，布下了一张天罗地网，誓要在今晚将江晓给抓住！
　　......
　　唰——
　　璀璨的剑芒切开空气。
　　江晓差之毫厘地闪避开来，随后脚踩七星步，身形化作一道漆黑残影，迅速逼近一个二重御灵师，随后单手如龙般洞穿虚空。
　　威势骇然！
　　对手根本想象不到这个看似普通的青年居然蕴含着如此恐怖的力量，完全无异于一头人形暴龙！
　　正在这时，
　　远处的同伴立马动用【移形换影】，彼此对换了身位，同时再度动用了一个护身能力。
　　饶是如此，
　　江晓仍是毫不留情地一拳将其砸得倒飞而出，重重地撞击地面，崩塌出一个巨大的深坑！
　　哗！
　　全场哗然。
　　夜晚的公园当中。
　　周遭树影婆娑，晚风凉爽。
　　江晓一身白色运动服，浑似夜跑的普通大学生，一头束发随风飘舞，衬托出了几分洒脱之色。
　　在其周围。
　　这群围捕的御灵师世界观都快崩塌了，
　　“这究竟是怎么回事啊！？这家伙是鬼吗？可为什么没有鬼气？”
　　完全无法理解！
　　没有丝毫能力，可对方就是凭借着纯粹的肉身，一路横推，完全没人是其一招之敌！
　　“我说，王家这么落魄了吗？”
　　正在这时，江晓忽然懒散地开口道，“怎么全是些二重、三重的低阶御灵师呢？”
　　这些低阶御灵师的能力甚至于哪怕击中自己也造成不了太大的影响。
　　完全带来不了丝毫生死战斗中该有的刺激感。
　　这可怪不得王家。
　　主要是就一次普通的砸场子事件，主人公据说还只是个稍微特别点的普通人，哪儿用得着派出高阶御灵师？
　　可，王家万万没有想到的是。
　　这哪儿是稍微特别的普通人？这完全就是打破了一切常识的怪物，
　　真正的失忆了的北冥鬼！
　　“呼~”
　　江晓缓缓吐出一口浊气，随后眸中逐渐清明了许多，“这感觉...越来越熟悉了啊...”
　　经脉中的灰白色雾霭逐渐松动，封印着永恒灵海的那道桎梏更是产生了一丝裂缝。
　　一抹微弱的血芒宛如初阳般刺破了厚重的云层...
　　.......
　　“什么？还没解决？”
　　王家府邸中。
　　刚刚洗浴后的王浩皱起了眉头，对着手机道，“你们怎么搞的？不是说那家伙只是个没有灵力的普通人吗？连三重御灵师都拿不下他？”
　　“我王家的面子还要不要搁了！？”
　　王浩隐隐动了真怒，“我再最后警告一次！天亮之前，我要是看不到那个砸了我场子的家伙，你们这群酒囊饭袋就等着通通滚出王家！”
　　挂断电话。
　　旁边，一个粉衣女子不解地看了眼王浩，“王少爷，怎么了？这么大的火气？”
　　“TMD！”
　　王浩没能忍住，怒骂道，“一个普通人，我店里的御灵师把他的猫弄死了，硬是闹到现在都没解决。”
　　“什么？”
　　粉衣女子一愣，“普通人？一只猫？”
　　“还TM是一只普通的狸花猫！！！”
　　王浩胸膛中的怒火不断翻腾，猛地一掌拍断了书桌，“这事要是传出去，族中那群家伙不得把我笑死？该死！该死！”


第624章 化蝶（四）
　　滴答...滴答...
　　殷红的鲜血缓缓从纤长白皙的手指间滑落。
　　江晓立于原地之上。
　　放眼望去，周遭皆是倒着的一众御灵师，横七竖八，场面触目惊心！
　　“御灵师...”
　　看着这一幕，江晓脑中忽然浮现出了一幕幕似曾相识的画面。
　　比起眼前的场景，
　　记忆中才是真正的尸山血海，尸横遍野！
　　“以前的我究竟是个什么样的人？”
　　江晓低头看了眼染血的手掌，轻声自语，“为何会有如此黑暗的记忆？”
　　“寻回过去的种种...”
　　下一刻，江晓心中忽然有种说不出的感觉，“对我而言，真的好吗？”
　　这段时间以来，生活中的点点滴滴涌上心头。
　　作为普通人的自己与此刻杀到令御灵师胆寒的自己...
　　正在这时。
　　脑海深处突然涌现出一股强烈的迫切感。
　　冥冥中，有些极为珍贵的东西正等着自己去亲手拾起...
　　“不行！”
　　江晓猛地攥拳，咬牙道，“我怎能失忆沉沦？那些欠了我魂珠的家伙岂不得乐死？欠债还钱，天经地义！”
　　“王家序列听着就耳熟，绝对欠我一大笔魂珠！”
　　“必须得想个办法...”
　　......
　　“中央公园发生了御灵师战斗！”
　　“好大的威力！我看那片夜空都被照亮了！”
　　“听说是王家的御灵师...”
　　“不会是那个灵宠店的事吧？”
　　伴随着泄露出的几张现场照片。
　　网络上彻底炸开了锅！
　　平日里高高在上的御灵师，竟被打得宛如死狗般倒在地上，而且还足有十几位。
　　仍是谁也没能想到，这一切的开端不过只是因为一只普普通通的狸花猫。
　　因为一只猫，
　　那些宛如仙人般的御灵师们付出了如此惨重的代价，王家的王浩少爷直到现在也没下来台。
　　事情反而越闹越大了起来...
　　作为吃瓜群众的普通人直呼过瘾，着实是看了场大戏，电影都没这么能演！
　　有人欢喜有人愁。
　　王浩这会儿就气急败坏到睡不着觉。
　　就在刚刚。
　　自己那些兄弟姐妹们还“贴心”地打来电话询问是怎么回事。
　　“该死的家伙！该死的猫！”
　　王浩主要还是面子上过不去，实在是觉得此事说出去都丢人！
　　“将那家伙带回来！无论死活！”
　　王浩当机立断，决心赶紧解决这一闹剧，派出了一个真正意义上的高手，六重御灵师的出面。
　　事实上，六重御灵师确实已经是足以横行一方的高手了。
　　至于七重御灵师？
　　那已经是王家的底蕴所在，除了对付元鬼一类的狠角色，又怎么可能听从王浩这一序列的调动去对付一个普通人？
　　不一会儿。
　　一个黑袍人便离开了朱雀大街，来到了市中心的某处王家驻地。
　　刚一到。
　　黑袍人王烈就扫了眼右侧的房间。
　　此刻，房间中正传出一道道哀嚎声。
　　那群御灵师没死也被打得残废了，这会儿哪怕是接受治疗都疼得不行。
　　“真是一群废物！”
　　王烈忍不住鄙夷地啐骂道，“一个普通人都对付不了！还让王浩少爷面上无光，该死！”
　　“王烈大人...那小子邪门得很...”
　　一个王家的普通下人小心翼翼地开口道，“他一拳就能击破三重御灵师的【钢筋铁骨】...”
　　“那你让他来试试一拳击破本人的灵力屏障！”
　　王烈双眼一瞪，怒骂道，“我倒要看看这世上能有多邪门的东西！”
　　“这...”
　　下人苦笑一声，不敢再顶嘴。
　　“说！那家伙目前位于何处。”
　　下一刻，王烈冷声问道。
　　对方赶紧答道，“报告王烈大人，那小子这会儿正在六必居。”
　　“知道了。”
　　闻言，王烈一拂黑袍，身形瞬间化作一股浓郁的黑雾，离开了此处房间。
　　如此手段倒确实与低阶御灵师形成了鲜明的对比。
　　......
　　与此同时。
　　江晓正在一处造型典雅的食铺中吃着精美的糕点。
　　“这杏花糕味道还不错，下次带花雨柔来尝尝。”
　　江晓坐在靠窗的位置，神情闲适，完全看不出才与一群御灵师战斗过后的样子。
　　许久后，江晓放下手里的一块糕点，不解地看了眼时间，“奇怪，王家的人怎么还没出现？”
　　正在这时——
　　唰！
　　一股恐怖的灵压轰然降临于此。
　　同时间，一道冰冷到不带丝毫感情色彩的声音宛如天雷滚滚，
　　“王家御灵师办事，闲杂人等速速离开此地！”
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　众人大惊失色。
　　在这股浩大的灵压下，普通人纷纷感受到了死亡的阴影，赶紧逃似的鱼涌而出。
　　“哦？”
　　江晓眉头一挑，“终于出现了吗？”
　　轰——
　　下一刻，一股更为恐怖的重压如同山岳般降临在了江晓所处的位置。
　　咔！
　　木制座椅直接崩碎，地面更是塌陷出一个深坑。
　　【枷锁】
　　哪怕是失去了记忆，江晓对于这一能力仍不会陌生。
　　“马马虎虎...”
　　此刻，江晓反而是泰然自若地评点了一句。
　　与此同时。
　　店门处，一个气势凛然的黑袍人，迈着重步出现。
　　“小子！你可真是让我王家好一番折腾！”
　　黑袍人王烈气势汹汹，周身灵芒缭绕，当即踏前一步，灵威爆发，
　　“就为了一只死猫？劳资这就送你上路去陪那只死猫！”
　　可就在这时——
　　噗通~
　　那个白色运动服的青年突然像是被灵威给震傻了般，竟硬生生地倒在了地上。
　　见状，王烈陡然一愣。
　　啥情况？
　　这都还没开打，这人怎么就倒下了？
　　“还真是个普通人？”
　　王烈停下灵力运转，上前将江晓一把提起，仔仔细细看了个遍。
　　倒也并未多想。
　　王烈甚至从一开始就觉得这是个彻头彻尾的闹剧。
　　赶紧结束自然是最好的。
　　作为六重御灵师，自己的对手应该是祸殃级鬼物，而不是这种普普通通的寻常角色...
　　“喂？王浩少爷吗？事情已经解决了。”
　　很快，王烈便联系上了王浩，道，“嗯，那小子就在我手上，你亲自过来一趟吗？行，我马上把这家伙带到听潮阁。”
　　此时此刻。
　　这位六重御灵师没注意到的是，
　　江晓的眼皮微微抽动了一下...
　　......
　　“总算是抓到了！”
　　王家府邸，王浩立马换了身正装就准备出门。
　　床榻上。
　　一个身段窈窕的女子睡眼惺忪，道，“王少爷，那只猫抓到了吗？”
　　“去TM的死猫！”
　　说起这个，王浩就来气，怒骂道，“猫早就死了，我说的是那个砸了我场子的人！”
　　“区区一个普通人也不知道为什么，居然为了一只猫，与我王家第二序列作对...”
　　下一刻，王浩不免有些好奇地开口道，“另外，居然连三重御灵师都不是那人的对手，还得王烈出马才行。”
　　“我倒要看看这家伙究竟长什么模样？”


第625章 化蝶（五）
　　......
　　公寓中。
　　花雨柔这会儿正抱着狸花猫的尸体，眼泪止不住地流淌，懊悔自己今天的举动。
　　过了段时间后。
　　花雨柔擦拭了下眼泪，看了看手机，发现网上关于这件事的讨论仍未结束，心中又不禁为江晓捏紧了起来。
　　“为什么...你要不惜为了燕子...惹王家啊...”
　　花雨柔通红着眼眶，眸中担忧无比，贝齿轻咬嘴唇，“快回来好吗？”
　　哪怕因为燕子的逝去，自己也很伤心难过，可比起高高在上的四大家族，作为普通人的自己又能怎么办？
　　若不是此次这个无端出现在自己世界中的青年...
　　直到这时。
　　花雨柔才发现自己早已熟悉了有对方在的房间，以至于此刻独自一人处于公寓时，竟有种孤独的滋味。
　　......
　　另一边。
　　王浩简单换了身行头，便准备出门，一路赶至听潮阁。
　　恰在这时。
　　族中的一位长辈嘱咐道，“浩儿，可要小心些啊，那北冥鬼如今这么猖獗，再加上北冥鬼心性卑劣，为达目的不择手段，毫无底线...”
　　一番长篇大论。
　　“好了好了，我知道了。”
　　王浩听得头大如斗，赶紧挂了联系。
　　“真烦！！！”
　　下一刻，王浩忍不住怒骂出声，“北冥鬼怎么还不去死啊？”
　　毫无疑问的是，
　　这个时代对于四大家族的序列们而言是极其黑暗的！
　　黑暗的源头正是北冥鬼。
　　除了林家，其余三家序列全遭过北冥鬼的绑架，尤其是苏家序列，更是凄惨无比。
　　谁能想到一头厉鬼，成天不想着如何解决天机宫，反而偷偷算计这些人族天骄？
　　可以说，就因为北冥鬼与他的冥府，
　　四大家族的序列们平日里出门都战战兢兢了起来，完全没了以往那番风光的气派。
　　“少爷，最近北冥鬼的气焰确实更加嚣张了。小心一点，无论是对自己还是对家族，都是没坏处的。”
　　旁边，一个随同的七重御灵师也跟着嘱咐了一句。
　　“我......”
　　王浩心中着实郁结不已，道，“我就在北都，这会儿去听潮阁，能出什么事？北冥鬼不是还在玄门来着吗？”
　　七重御灵师道，“小心驶得万年船啊。”
　　“别说了别说了。”
　　王浩感觉家中的长辈都快魔怔了，一个个全变成了老妈子的形象。
　　心情颇为烦闷。
　　王浩黑着一张脸，打定主意待会儿拿那个普通人来发泄发泄。
　　听潮阁位于北都郊外，乃是一个环境幽静的庄园。
　　两道流光划破天际。
　　不一会儿。
　　王浩就在七重御灵师的陪同下，来到了听潮阁。
　　“少爷！王涛大人！”
　　黑袍人王烈立马恭敬地开口道，“那小子如今就在地下室里。”
　　“怎么说？那小子有什么特殊之处？”
　　王浩收敛了些面色，淡淡地开口问道，“为什么三重御灵师都不是其对手？”
　　王烈皱眉道，“这个倒是不清楚，我都没怎么出手，那小子就被我的灵威给震得昏死过去了。”
　　“就这？”
　　闻言，王浩不屑一笑，“我还以为这世上当真要出一个区别于御灵师、鬼以外的全新存在了呢。”
　　“还是不错了。”
　　正在这时，那名七重御灵师开口道，“六重御灵师的灵威，当真若只是普通人，只怕当场就爆体而亡了。”
　　“我倒要看看这个不知死活的家伙长什么模样。”
　　王浩冷哼一声，随后一拂衣袖，大步朝着地下室走去。
　　“少爷，早点出来，别耽误太长时间了。”
　　七重御灵师很识趣地开口说完，然后就坐在一张太师椅上，悠闲地看着庭院中青翠的绿竹。
　　作为七重御灵师，他的职责只有一个，那就是保护王浩这位王家第二序列平日里的出行安全。
　　眼下这情形，很明显王浩就要百般折磨那个普通人，这种场面自己就没必要看了。
　　闻言，王浩很快便显露出了真正狰狞的面色。
　　“敢砸我的场子，让我被族中那些同辈笑话，劳资定要将你这家伙的四肢给废了！”
　　王浩双拳攥紧，咬牙寒声道。
　　这可是凌晨两点时分。
　　作为王家第二序列，被这样一个普通人给弄得没睡觉，心里的火气只怕就算是普通的六重御灵师也难以承受。
　　一路下行。
　　昏暗无光的狭窄走道当中。
　　王浩很快就来到了最深处的一间封闭铁牢前。
　　铁牢内寂静无声...
　　同时，王浩也没能感受到任何灵力波动。
　　到了这时候。
　　王浩反而是深吸了口气，暂且压下怒火，通过一道口子，看见了房间当中的一个白色运动服青年。
　　对方正背对着自己，似乎昏迷的倒在地上，没有任何动作。
　　“还真是普通人？”
　　王浩着实有些诧异，“背影也看不出什么特别的地方，就是皮肤还挺白净的...”
　　下一刻。
　　王浩猛地一脚踹开铁牢门，浑身散发着寒冷的气息，踏了进去。
　　“给我醒来！！！”
　　王浩大声怒吼一声，随后语气冰冷道，“小子，敢砸我的场子，还敢打伤我王家那么多御灵师，你挺横的啊？”
　　“哦？来了吗？”
　　回应王浩的是一道慵懒的声音。
　　顿时，王浩心中突然咯噔一响，“怎么...感觉...这声音...”
　　......
　　听潮阁中。
　　七重御灵师与王烈正彼此闲谈着。
　　“二十三个二重御灵师，十五个三重御灵师。”
　　王烈眉头微皱，道，“不得不说，那小子着实有些本事，就是不清楚到底是什么来历。”
　　七重御灵师道，“反正这会儿也抓回来了，等少爷发泄完了火气，我们再去仔细看看那家伙身上藏着的秘密就是。”
　　闻言，王烈忽然扭头看了眼地下室所在的方向，自语道，“希望少爷别把那小子给弄死了才好。”
　　.......
　　“请问，你认识我吗？”
　　地下室中。
　　江晓正单手抓着王浩的肩头，宛如阳光般灿烂的笑容，令人——
　　毛骨悚然！
　　“我...我...你....”
　　王浩脸色涨成了猪紫色，张了张嘴，却只觉得浑身酥麻失力，连开口的力气都没了。


第626章 化蝶（六）
　　“你什么你？我什么我？”
　　江晓笑得愈发灿烂了起来，“怎么这么紧张呢？我又不是什么恶魔。来，放松点。”
　　“我...我...”
　　此刻，王浩整个人都麻了，身体止不住地颤抖，连呼吸都是那般的困难。
　　为什么？
　　王浩想破脑袋也从未想过。
　　自己居然会在这种环境下，遭遇令世家序列闻风丧胆的大魔王——北冥鬼！
　　“哦？反应很强烈嘛。”
　　江晓右手紧握着王浩的肩头，眼神愈发有趣了，“看来我还果然找对人了。”
　　“我...我...”
　　王浩心跳仍很剧烈，久久无法恢复平静。
　　无他。
　　只因北冥鬼的凶威实在是太可怕了！
　　莫说王浩，换做任何一个序列，这会儿也得脚软到站都站不稳。
　　啪！
　　霎然间，江晓猛地拍了一巴掌，“舌头捋顺了说话！别想蒙混过去。”
　　堂堂王家第二序列，王浩此刻被扇得眼冒金星。
　　偏偏心里还没有半点怒意，委屈得都快哭了出来，脸挤成了苦瓜脸。
　　好一头北冥鬼啊！
　　当真是阴险狡诈，无所不用其极。
　　王浩怎么也没想到，对方居然会伪装成一个普通人，故意拿一只狸花猫当噱头，通过这种手段找上了自己...
　　此时此刻。
　　王浩肠子都快悔青了。
　　这谁能想到，那只狸花猫居然是北冥鬼养的猫？！
　　正在这时——
　　“来，说出我的名字。”
　　江晓忽然稍微低了下头，在王浩的耳边轻声呢喃，宛如恶魔的低语。
　　王浩浑身一颤，当真是都快被吓尿了。
　　“北...北...”
　　脑海中那三个字此刻无异于烧红了的烙铁，卡着喉咙，极其难受。
　　“话说利索点！！！”
　　江晓不耐了，猛地一声大喝，“看你鬼鬼祟祟，心里肯定有鬼！说！你究竟欠了我多少魂珠？”
　　直到这时候，
　　这厮脑子里仍记得王家序列欠自己的魂珠。
　　“我求求你放过我吧！”
　　王浩直接给吓瘫在了地上，哀嚎道，“你要什么，我都可以给你，我只求你去绑架王雪吧！为什么啊？你究竟为什么要针对我啊！？”
　　“王雪？又一个熟悉的名字。”
　　江晓眉头微皱，随后道，“来，你先说我是谁，和你有什么关系。”
　　闻言，王浩微微一愣，抬头看了眼那张俊逸的脸庞。
　　下一刻。
　　王浩只觉得惶恐不安，这张脸曾无数次在噩梦中出现，如今现实中看到了，那还叫得了？
　　“你...你是...我的主人...”
　　王浩心知自己体内被种了对方的【梅花烙】，王家还不像苏家有手段可以暂时屏蔽这一能力。
　　以至于此刻在江晓面前就和兔子般，毫无反抗之力，神情更是屈辱无比。
　　“哈？”
　　闻言，江晓惊了，“我是你的主人？”
　　王浩咬紧牙关，硬着头皮道，“不...不错...”
　　“别想套近乎！你就说你欠我多少魂珠？”
　　江晓心道说这家伙难不成还欺负自己失忆怎么地？
　　别说叫主人，就是叫爷爷，今天这笔债也得讨回来！
　　“我...”
　　王浩死的心都快有了。
　　这就是北冥鬼一贯的作风了。
　　完全不跟你讲任何道理的彪悍的土匪头子！
　　“我...我记不清了...”
　　王浩牙齿都快咬碎了，死死地低着头，内心只希望那两个御灵师赶紧过来救自己。
　　“记不清了？”
　　江晓双眼一瞪，猛地又是一巴掌，“我可告诉你，你今天要是说不出个一五一十，你别想活着离开这里！”
　　“你要多少魂珠才肯放过我？”
　　王浩几乎都快被折磨得崩溃了。
　　“我说你，怎么还搞得像是我故意在抢劫似的？”
　　江晓反而不乐意了，“还觉得自个儿挺委屈是吧？”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　王浩仰天悲愤，根本无法理解北冥鬼一贯的脑回路。
　　合着这家伙究竟是怎么想的啊？
　　这可就真的是名副其实的强盗逻辑了！
　　与此同时。
　　王浩心里也纳闷得很。
　　北冥鬼不是在玄门和沧元鬼打天下来着吗？怎么就为了魂珠，偷偷摸摸潜入北都，费上如此大的劲，来刁钻对付自己？
　　另一边。
　　江晓同样觉得此事处处透着不对劲，这个王浩怎么总跟自己扯来扯去的？
　　“我问你，我是谁！”
　　下一刻，江晓语气认真了起来，单手紧抓住王浩的脖颈，眼神锐利地对视着这位王家序列。
　　后者本能地闪躲，结巴着开口道，“你...你是...北...”
　　可就在这时——
　　“少爷？还没出来吗？我想看看那个家伙到底有何特殊之处。”
　　铁牢外突然响起一道声音。
　　正是那位七重御灵师！
　　王浩眼中陡然亮起精芒，一颗悬着的心落了下来。
　　好家伙！
　　和北冥鬼这样极度危险的厉鬼共处一室，实在是害怕啊！
　　唰——
　　霎然间，江晓眼神陡厉，一把紧抓住了王浩的脖颈，寒声道，“让这家伙滚！”
　　回来了！回来了！
　　王浩心脏再度悬了起来。
　　此前还感觉北冥鬼莫名有些怪怪的...
　　眼下，毫无疑问的是。
　　曾经天池时自己所感受到的大恐怖再度降临了！
　　“少爷？”
　　与此同时，过道中的那位七重御灵师察觉到一丝不对劲了。
　　咔！
　　江晓再度加大了手掌的握力。
　　哪怕是没了灵力，可【梅花烙】本能的感应下，此刻王浩也做不出什么动作。
　　只能犹如待宰的鸡仔般被其拎在手里。
　　“我...我再和这...这家伙聊聊...”
　　王浩感觉快要窒息，赶紧开口道。
　　短暂的沉默过后...
　　“...好的。”
　　铁牢外响起一道平淡的回答声。
　　下一刻。
　　脚步声渐行渐远。
　　可江晓眼中的寒洌之色却并未散去，反而更加浓郁了起来。
　　另一边。
　　七重御灵师王涛刚一离开地下室，立马神情冷肃。
　　“怎么了？”
　　王烈这会儿正喝着一杯茶，“那小子被少爷给弄死了吗？”
　　“不对劲！”
　　王涛深吸了口气，一字一句道，“赶紧联系家族，立马派人前来此处！”


第627章 化蝶（终）
　　冰冷黑暗的铁牢中。
　　江晓单手抓着王浩，漆黑的眸子变幻着色彩，一言不发。
　　沉闷的气氛几乎快要压得王浩喘不过气来...
　　此刻，王浩真是咬碎了牙齿往肚子里咽，懊恼着真该杀了那个御灵师。
　　你要是不弄死北冥鬼的猫，自己又何必遭罪？
　　正在这时——
　　“走！”
　　江晓突然手掌用力，沉声道，“离开这里！”
　　“这...”
　　顿时，王浩一个哆嗦，眼神惊恐不已。
　　走？
　　走到哪里去？
　　除了冥府，北冥鬼还能将自己带到什么魔窟！！！
　　“我...我...”
　　王浩嘴唇嚅动，忽然猛地惊醒，“魂珠！魂珠！我有很多魂珠，我这就给你...”
　　不等其说完。
　　江晓突然五指用力，语气森然，“我再说一遍。换个地方，我们，慢慢聊。”
　　唰——
　　霎然间，王浩陡然愣住了。
　　没有办法。
　　在北冥鬼的威慑下。
　　王浩只能是强忍着恐惧，艰难地迈步朝着外面走去。
　　同时，江晓在其身后，牢牢控制着这位如今的王家第二序列。
　　刚一离开铁牢。
　　江晓立马看向前方的过道，“只有这一条离开的路？”
　　“...嗯。”
　　王浩点了点头。
　　江晓凝眉不语，随后开口道，“让上面那两个御灵师通通离开。”
　　“离开...离开...”
　　王浩此刻人都傻了，倒是忘记若北冥鬼无恙，早就通过【禁术之门】或者强行杀出去了。
　　实在还是被吓到了。
　　王浩咽了下口水，尔后开口喊道，“王涛，王烈，你们两个先离开，我这会儿有点不太方便...”
　　上方的大厅当中。
　　王烈脸色立马一变，“少爷真的出事了？难道是那个普通人？”
　　“联系上了吗？”
　　对此，七重御灵师王涛语气倒保持着冷静。
　　“联系上了...”
　　王烈赶紧答道，“可，为什么少爷不至于反抗啊？”
　　“既然联系上了就行。”
　　王涛深吸了口气，随后朗声道，“那好，少爷，我们先离开，你自己小心注意点。”
　　......
　　地下室内。
　　江晓很快便感受到上方没了动静，可眼里的冰寒仍未消融。
　　没那么简单...
　　哪怕感受不到那股隐隐的灵力波动，可仍能察觉到一道强大气机正锁定着自己。
　　见北冥鬼没有动作。
　　王浩一时间也僵滞在了原地，不敢轻举妄动。
　　正在这时——
　　“走。”
　　江晓深吸了口气，随后压下杂念，继续领着王浩朝上方走去。
　　来到上方的大堂。
　　王浩看了眼周遭空旷的场景，再度咽了下口水。
　　比起此刻无人的环境...
　　王浩担心的实则为藏匿于暗中的那两位御灵师！
　　一旦爆发正面冲突，
　　杀性罪孽的北冥鬼可不是善类。
　　“问题有些严重了。”
　　此刻，江晓才明白过来，自己此番接近这位王家序列付出的代价有多么危险。
　　北都的重要性无需多说，四大家族基本都在朱雀大街，数千年下来源远流长的底蕴...
　　“我如果说，我只是开个玩笑，你相信吗？”
　　正在这时，江晓忽然低头看着王浩，和善地笑了下。
　　这笑容落入王浩眼中却无异于危险的警告！
　　“我...我不会乱来的...”
　　王浩赶紧颤抖着声音答道。
　　“唉~”
　　见状，江晓无可奈何地叹了口气。
　　也不知道曾经的自己究竟对这个王家序列做过什么惨绝人寰的事。
　　看看这孩子都被吓成什么样子了？
　　“再多的问题也不能在这里聊。”
　　下一刻，江晓冷眼环顾了一圈周遭，心里很清楚...
　　正在这时——
　　“就是现在！”
　　一道厉喝声突然响起。
　　刹那间，整个大堂立马被一股浩瀚若汪洋般的厚重灵力所包围。
　　地面更是无端浮现出了一道道金色的纹路...
　　“怎么回事？”
　　江晓眼神一变，立马感到身体好似被灌入了银汞般，难以动作。
　　与此同时。
　　六重御灵师王烈突然动用【移形换影】，与王浩对换了身位。
　　“什么！？”
　　江晓立马感到事态超出了掌控，正欲右手用力抓住此刻的这个中年人时。
　　下一刻，王烈再度运用了一项保命手段，身体无端虚化，直接从江晓手掌中飘了出去...
　　轰隆隆~
　　不等江晓有何反应。
　　一条紫色的雷龙突然冲破穹顶，从天而降，携着狂怒，重重地冲击在了江晓身上。
　　整座宅院瞬间毁于一旦，滔天的气浪席卷八方...
　　这，才是真正高阶御灵师所拥有的手段！
　　超凡脱俗，移山填海。
　　滚滚气浪当中。
　　王烈立马抓住了王浩，“少爷！有无异状？”
　　王浩眼中余悸未消，赶紧开口道，“快！快！快逃！这家伙是北冥鬼！！！”
　　“什么！？”
　　“什么！？”
　　此言一出，王烈二人齐齐大惊失色，立马看向了烟尘弥漫的废墟处。
　　北冥鬼？
　　这怎么可能？对方不是一个因为猫死了才故意寻麻烦的普通人吗？
　　种种疑惑宛如潮水般蔓延...
　　王涛压下杂念，立马道，“少爷不必慌张，需知此处乃是北都，我早已通知家族，目前已有增援赶来。”
　　“好！好！好！”
　　闻言，王浩长松了口气，道，“既然如此，那务必要将这头罪无可恕的孽畜格杀在此地！”
　　.......
　　废墟深处。
　　当那条蕴含着毁灭之意的雷龙降下时。
　　七重御灵师的巅峰一击，无疑是元级禁术的威势！
　　江晓完全来不及反应，立马便遭到了雷龙的正面冲击。
　　可，若是细心观察便会发现。
　　除去那件焦黑破碎的白色运动服以外，实则江晓的肉身并无太过于严重的伤势。
　　并且...
　　在其体内。
　　灰白色雾霭在雷力的刺激下，消融的速度更加快了起来，彻底化作溪流，流转在了周身经脉当中。
　　弥漫的烟尘中，
　　江晓立于原地，束发披散，凌乱的黑发下，那双眸子此刻正闪过诸多道残破的画面...
　　“我...这是...”
　　少倾后，江晓缓缓抬起手，仿佛处于一个即将醒来的梦中，“我似乎...”
　　轰~
　　正在这时，一道璀璨的灵芒再度破空袭来，洞穿了烟尘，于刹那间洞穿了江晓的肩头处。
　　江晓猛地一怔。
　　蕴含着强大能量的精血不断地流淌而出...
　　下一刻。
　　一道正气凛然的厉喝声陡然响起，
　　“该死的孽畜！今日便是你的死期！”


第628章 苏醒
　　此时此刻。
　　御灵师浩瀚的灵力化作狂浪，席卷八荒，吹刮着世间一切存在。
　　废墟中。
　　江晓面色茫然，肩头处的血洞不断流着鲜血，疼痛却无法将其从记忆的旋涡中拔出来。
　　“我...怎么了...”
　　江晓心中忽然生出了一股巨大的空洞感，右手五指缓缓合拢，似是想要抓紧某种看不见的东西。
　　脑海深处。
　　一幕幕画面正在不断闪烁。
　　轰~
　　正在这时，一道夺目的金色箭矢突然划破虚空，直接击中江晓的胸膛。
　　饶是堪比准元级的肉身，仍是被轻而易举地撕裂出一道狰狞的伤口。
　　江晓身体再度一怔，记忆被中断，同时胸口处传出钻心的疼痛...
　　再一看。
　　七重御灵师王涛正屹立于天穹上，手持金弓，散发着夺目的灵芒，宛如天神般不可一世。
　　王烈则全程护着王浩不断远离这片战场。
　　“嗯？”
　　与此同时，王涛也颇为不解，并不明白为何对方居然没能避开自己这一箭。
　　“支援还需要多久？”
　　王涛回望了眼北都的方向，已看得见天际线泛起了微光。
　　下一刻。
　　这位七重御灵师深吸了口气，紧握住本命灵器，状态调整至巅峰状态，心知接下来的战斗容不得半点马虎。
　　唰！
　　霎然间，王涛体内灵力飙升，手中金弓再度绽放出宛若太阳般璀璨的光芒。
　　无穷尽的热量不断汇聚，最终形成一根足以泯灭山岳的纯金利箭。
　　“什么？！”
　　顿时，江晓立马感到了恐怖的危机，抬头一看便对上了此刻王涛冰冷的双眼。
　　撕拉——
　　下一刻，虚空瞬间被一道金色弧光所划破。
　　速度之快，堪比闪电！
　　江晓完全没能来得及反应，整个人就被一股浩瀚无穷的灵力所裹挟。
　　轰隆隆！！！
　　整个大地猛地爆发出了滔天的威势，宛如核弹爆炸般的场景，升起了一个巨大的蘑菇云。
　　饶是北都城内的普通居民都看见这一轮绽放在夜间的“太阳”！
　　余波更是宛如飓风过境，方圆数里之内的树木尽数折断，巨石都被吹得掀飞了起来。
　　“好强...”
　　王烈运转灵力，抵挡住了这波威势，心中震撼于七重御灵师强大的力量。
　　无愧为传奇之名，果真与六重御灵师存在着天堑般的差距！
　　可就在这时——
　　一道漆黑的残影突然至滚滚烟尘中飚射而出。
　　“来得好！”
　　王涛对于这一异变并不意外，当即运转灵力，吞纳了一方天地的灵气。
　　最终于手臂处形成一条盘旋的游龙，悍然一掌拍向那道漆黑残影。
　　嘭~
　　刹那间，江晓再度被这一条蕴含着神威的游龙冲撞在了大地，激起一个巨大的深坑。
　　“怎么感觉有些弱？”
　　见状，王涛反而皱起了眉头，不太明白传闻中遇神杀神的北冥鬼怎会在自己手中屡屡受挫。
　　自然并不知晓。
　　此刻，江晓纯粹乃是以肉身力扛！
　　......
　　“可恶！为什么？！”
　　深坑当中。
　　江晓周身遍布各种狰狞的伤口，疼痛反而是刺激着本能，漆黑的眼眸逐渐升起了血丝。
　　面对踏入传奇之境的七重御灵师，如今的自己自然就不能像此前那般直接以蛮力碾压了。
　　对方浩瀚的灵力再加上诸多道元级禁术...
　　可，不该如此！
　　“我...我究竟...”
　　江晓突然猛地一咬牙，十指紧扣入了血肉当中，心中忽然生出一股强烈的冲动，想要用双手撕裂胸膛。
　　不应该是这样的才对。
　　七重御灵师又如何？
　　一剑杀之！
　　无非脚下一具枯骨罢了...
　　可为什么？
　　眼前这一幕究竟是为什么？
　　江晓的眼神愈发挣扎了起来，内心深处仿佛藏着一头绝世凶兽，不断嘶吼咆哮，想要冲破桎梏！
　　“给我...出来啊...！！！”
　　江晓本能地想要抓住某把存在于虚空中的魔剑，骨子里的血性简直快要将其折磨得抓狂。
　　唰——
　　正在这时，王涛又是一箭，宛如流星掠空。
　　江晓再度遭重，强大的冲击力直接令其眼瞳短暂地涣散...
　　大地再度升起一股巨大的烟尘。
　　“好强！”
　　不远处，王烈等人彻底看呆了。
　　“怎么会...”
　　王浩满脸呆滞，难以置信，“王涛何时这么强了？”
　　唰！唰！唰！
　　与此同时，伴随着数道璀璨的灵芒，三位七重御灵师齐齐降至此处。
　　“王浩少爷？”
　　这三位七重御灵师立马赶紧护住了王浩，随即看向了前方激烈的战斗。
　　“发生了什么？王涛为何...”
　　一个白发苍苍的老者不解地开口问道。
　　曾经的庄园如今已化作了一片荒芜的平原...
　　天穹上。
　　王涛似是正与某个强敌对峙，神情煞是凝重。
　　不过就局面看起来，
　　似乎终究还是王涛牢牢占据了上风。
　　“北冥鬼！”
　　突然间，王浩赶紧开口道，“诸位，快助王涛！”
　　“什么？”
　　此言一出，众人立马面色陡变，这才意识到了问题所在。
　　容不得浪费时间。
　　唰！
　　三大七重御灵师迅速升空，与王涛并肩而立。
　　“当真是北冥鬼？”
　　老者震惊地看着此刻疮痍满目的大地，“为何...”
　　“不清楚。”
　　王涛手握金弓，沉声道，“不过，保不准今日就是斩杀这头孽畜的最佳时机！”
　　轰~
　　霎然间，众人齐齐运转灵力，四尊传奇御灵师立马散发出了宛如星辰般强大威势。
　　恐怖的灵压宛如一只看不见的大手按压住了整片大地。
　　咔嚓——
　　江晓尚未来得及恢复，整个人立马就被压得深陷在了地面，体内骨骼剧震，即将崩碎。
　　“为什么...”
　　江晓双眼布满了血丝，比起肉身撕裂的疼痛，内心那头咆哮的野兽更加难以忍受。
　　好恨！
　　自己理应执掌一切，破灭万物...
　　“究竟是什么！给我破啊！！！”
　　江晓单手紧抓胸膛，五指深入了血肉当中。
　　此刻，
　　无人发现的是。
　　其体内灰白色的雾霭正不断地翻涌！
　　封印着永恒灵海的那道屏障再度崩裂出了一道裂口。
　　妖异的血芒刺破一切...
　　可就在这时——
　　轰！
　　数道元级禁术齐齐降至！
　　震天铄地的一幕。
　　眼前的一切事物全部被刺目的白芒所吞没...
　　江晓根本无处可逃，瞬间感觉周身快要融化在了这无穷尽的灵力当中。
　　“你个孽畜！竟敢出现在北都？今日便是你的死期！”
　　御灵师大义凛然的声音突然宛如天雷般乍起。
　　几乎瞬间。
　　江晓的眼瞳微微一缩，内心的挣扎痛苦不再，取而代之的是一股难以言明的异样。
　　孽畜...
　　孽畜...
　　孽畜...
　　无数道穿越时空的叱骂声宛如潮水般浮现在了脑海中。
　　与此同时，摧枯拉朽的威势轰然冲击而来，地表直接被掀飞，一切都在飞速泯灭！
　　恍惚间。
　　江晓却仿佛看到了一个熟悉的背影。
　　一个黑衣如墨的背影，一个背负着世间污名的背影，一个担负着无数责任的背影...
　　于璀璨的白芒当中。
　　对方缓缓转过身，并摘下了那张暗红色的般若面具，显露出了一张清俊非凡的面孔，
　　“明白了吗？”
　　对方如此淡淡地开口问道。
　　下一刻。
　　那张代表着万鬼之首的般若面具递到了自己手里...
　　......
　　“就这样？结束了？”
　　看着眼前经久不息的灵力冲击，
　　王浩面色微滞，一时间竟颇难以置信地呆住了。
　　难道说....
　　撕拉——
　　一道血色剑芒突然以极致的气势斩破了整片天地！
　　天穹上，一位七重御灵师瞬间浑然一怔。
　　整个人的右半边身子竟直接被这一抹血光掠去！
　　噗通~
　　完全来不及任何多余的反应。
　　这位受尽世人崇敬、宛如仙人般高高在上的七重御灵师化作冰凉的垃圾，尸体从高空重重地摔落在了大地，激起一番尘土。
　　一剑，
　　一个传奇御灵师！
　　全场鸦雀无声。
　　无人开口。
　　包括王浩在内，所有人都被眼前突如其来的这一幕震撼住了！
　　“发生了...什么...”
　　王涛忽然感觉嗓子有些干哑。
　　作为七重御灵师，此刻居然莫名感觉到了一股发自内心的畏惧感，以至于快要握不住手里的金弓。
　　鼓...鼓...鼓...
　　正前方忽然响起一阵低沉的心脏跳动声。
　　在场所有人也都听到了这好似战鼓般的声音，艰难地移动视线...
　　在所有人惊恐的眼神中。
　　一个上身赤裸的青年立于废墟之上，其右手虚抬，缓缓至虚空中拔出了一把血瞳魔剑...
　　凌乱的黑发下，
　　江晓眼神漠然，仿佛冰封了所有情感，薄唇却微微勾起一抹嘲弄的弧度，
　　“御灵师们，来，迎接本座的归来。”


第629章 强势
　　“北冥鬼！！！”
　　几乎瞬间，在场所有御灵师无不是感受到曾经的恐惧。
　　猩红的纤细剑身，散发着泓泓血芒，剑柄处那枚血色竖瞳代表着极致的杀性...
　　不折不扣的杀戮之剑！
　　此刻，江晓手持着玄武剑，凌乱的黑发下，黑眸深处逐渐升起一抹摄人心魄的血光。
　　无风无声。
　　此方天地仿佛冻结了般。
　　王浩张了张嘴，欲言又止。
　　不远处的地面上，
　　那具七重御灵师的半个尸体尚且还带有些许温热，鲜血涓涓流出，形成了一汪血泊，骇然无比...
　　“这才是北冥鬼的真正实力吗？”
　　天穹上，王涛心悸地呢喃自语，“这是多么可怕的力量。”
　　一剑直接斩杀一个七重御灵师！
　　无论是速度还是威力都达到了世人眼中的极致。
　　哪怕是天机宫的那位白泽，爆发出的杀伐之剑也莫过于此。
　　“难道说...”
　　下一刻，王涛忽然感到了一股莫大的阴影，“如今的北冥鬼已经来到了这种境界了吗？”
　　唰——
　　正在这时，王涛突然心神传来危险的预兆。
　　北冥鬼消失了！
　　“什么？小心！”
　　王涛猛地一声厉喝。
　　周遭的七重御灵师们也都明白如今的北冥鬼是何概念。
　　死亡的阴影彻底降临在了此处每一个人头顶。
　　就在这时——
　　吼！
　　一条狰狞的寂火之龙突然自虚空中钻出，通体燃烧着地狱鬼火，即便是空气都为之燃成了灰烬...
　　那位白发苍苍的老者立马挥舞手中的法杖，心知北冥鬼手段之强劲，直接就动用了一项元级禁术的底牌。
　　寂火之龙正欲冲向王涛，可下一刻其所处的空间立马就遭到了凝固冻结。
　　嘭！！！
　　下一秒，整个空间好似一个封闭的盒子般爆裂开来，内里所蕴含的能量无法估计。
　　唯有纯白的灵芒宛如星辰般闪耀在了夜幕当中。
　　与此同时。
　　唰！
　　这个老者突然是感受到了一股莫大的沉重灵压降临自身。
　　“【枷锁】吗？为何如此恐怖？”
　　老者眼神惊骇不已，完全不敢置信，整个人好似陨石般，居然直接砸落在了地面当中。
　　并且，整块大地还不断崩陷，延伸出一道道狰狞的裂缝...
　　再一看。
　　天穹上，江晓一头黑发飘舞，俊逸的脸庞上，眉宇间那枚淡淡的火焰印记微亮，煞是妖异。
　　“可恶！！！”
　　王涛猛地咬牙，弯弓搭箭，汇聚灵力，一箭以射日之势，携着滚滚如龙的灵力，沿途空间为之炸裂！
　　可下一刻，
　　令在场所有御灵师为之绝望的一幕，
　　咔！
　　北冥鬼只单手一把就紧握住了这根足以弑神的箭矢，那双染血的黑眸甚至未能泛起丝毫涟漪。
　　哗~
　　与此同时，这一箭携着的强大威势化作狂风席卷一方，可仍无法迫使北冥鬼的身形有丝毫动摇。
　　“这...”
　　王涛彻底愣住了，心中实在是忍不住升起了一道死意。
　　嘭！
　　下一刻，江晓猛地用力一握，随后手掌伸开，任凭星光般的灵芒飘散四溢，冷冷笑道，
　　“只有这点水平了吗？御灵师。”
　　无比寒洌的语气，仿佛寒冬腊月时节，刮骨的冷风。
　　“逃！”
　　王涛等人心中陡起了一个念头。
　　如今的北冥鬼，根本不是自己这些七重御灵师可以抵挡的，杀七重御灵师如屠鸡犬，难以揣测的恐怖程度！
　　“王大！你们快带少爷离开！我和这孽畜拼了！”
　　下一刻，王涛猛地暴喝，同时双眼隐隐转化为了血色眼眸。
　　命鬼！
　　王涛激发了封存于其体内的命鬼，准备强行拖住北冥鬼。
　　“吼——”
　　霎然间，王涛体内涌现出一股精纯的血气，戾气滔天。
　　整个人浑似化作了厉鬼，直接舍弃掉御灵师的手段，化作一道血影悍然地冲向江晓。
　　与此同时。
　　另外两位七重御灵师见势不对，连忙就准备扭头逃窜。
　　“少爷！走！”
　　老者飞速赶至王浩面前，一把抓住其手臂，语气无比地焦急。
　　“走...”
　　王浩此刻的心情尚未平息下来，茫然无措地看着上空，“为什么...北冥鬼此前...不是马上就要死了...”
　　“走啊！”
　　老者加重了语气。
　　可就在这时——
　　撕拉！
　　一道血色剑芒直接化作血海汪洋占据了一方天地。
　　前路...
　　被一剑斩断了！
　　“这！！！”
　　老者心脏几乎快要跳出了胸膛，震惊到难以置信地看向那尊持着魔剑的黑影。
　　与此同时。
　　江晓展开【时光领域】，任凭王涛激发命鬼又能如何？
　　纤细的玄武剑一剑刺穿其胸膛，携着滔天之势，轰然砸击地面，激起万千尘土。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　王涛疯狂大叫，黑发倒竖，睚眦欲裂，根本无法忍受。
　　全程毫无反手之力...
　　此刻，其体内的精血更是源源不断地被那把嗜血魔剑所吞噬。
　　短短一刹那间。
　　王涛的反抗便逐渐无力，最终双手彻底垂下，眼瞳涣散...
　　七重御灵师，王涛，死！
　　唰——
　　江晓拔出猩红的纤细剑身，黑发下的眼眸冷冷地瞥向了不远处的王浩等人。
　　“这...这...”
　　别说王浩了，就算是那两位七重御灵师此刻也是被吓得几欲胆裂。
　　“要不...”
　　正在这时，江晓忽的嘴角勾起一抹邪异的弧度，剑尖直指北都所处的方向，“王家再派一个八重御灵师来玩玩？”
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　此言一出，众人彻底被北冥鬼的猖獗所震慑住了。
　　下一刻。
　　江晓突然反手握剑，脚踩大地，身形快到化作一道残影，撕裂了整个天地。
　　“来了！！！”
　　老者连忙运转体内所有灵力，再无任何保留，所有底牌通通用了出来。
　　另一位七重御灵师同样紧握住了手中的神剑，
　　饶是如此...
　　任尔等万千法门，
　　江晓一剑破之！


第630章 北都风云
　　唰——
　　拔剑。
　　殷红的血滴随之飘落。
　　扑通~
　　最后一位七重御灵师眼瞳失去了焦距，沦为一具冰冷尸体...
　　王浩彻底被吓破了胆子，双腿失力，噗通一声倒在地上。
　　正前方。
　　上身赤.裸的黑发青年，流线型的肌肉，看似削瘦，实则却蕴含着足以弑神的力量。
　　其手持血瞳魔剑，连斩四尊七重御灵师，那双眸子却依旧冷淡平静，仿佛只不过做了件微不足道的小事。
　　“呵。”
　　倏然间，江晓低头看了眼血瞳魔剑，轻呵一声。
　　曾几何时。
　　这把嗜血魔剑不下数次想要影响自己的神智，杀性之强，根本无法掌握。
　　可现在...
　　“你也臣服了吗？”
　　江晓心中忽的升起一股追忆感，最终叹息了声，“一切都改变了。”
　　如今破茧后的自己究竟有多强？
　　江晓尚且并不明白，只感觉得到永恒灵海产生了极其玄妙的变化，原本精纯的灵力如今染上了淡淡血芒...
　　属于宿命珠的光芒！
　　唰——
　　下一刻，江晓将玄武剑收回至【禁术之门】的虚空中，看向了脚下的王浩。
　　霎然间，王浩只觉得死神的镰刀已经横在了自己的脖颈上，面部绷得紧紧的，不敢乱发一言。
　　“这么紧张干什么？”
　　正在这时，江晓忽然笑了，一如此前的笑容，只是感觉却完全不再相似。
　　王浩呼吸不由更加急促了起来，心中大苦。
　　经历接连数次打击后。
　　王家同样是元气大伤，哪儿还拿得出什么八重御灵师？甚至于眼下这四位七重御灵师的惨死，都可以算得上是一次巨大的打击！
　　不出意外...
　　自己恐怕得交代在北冥鬼手上了。
　　可就在这时——
　　“我不是说过吗？”
　　江晓倏地缓缓道，“换个地方，咱，慢慢聊。”
　　......
　　“这里...究竟发生了什么？”
　　荒芜的平原上。
　　一行穿着锦衣的高阶御灵师面色凝重地看着地面上那四具七重御灵师的尸体。
　　“是王家的人...王浩...王富贵...”
　　不多时，其中一个中年人便认出了尸体的身份，眉头皱的更紧了些。
　　“王家？”
　　顿时，另一个苏家的御灵师着实惊讶，随即道，“倒也是了，这里应该是王浩的听潮阁。”
　　“王家...这是惹到了什么？”
　　下一刻，中年人看着不远处一道撕裂大地的狰狞裂缝，忍不住呢喃道，“巅峰玄鬼吗？”
　　空气中残存的浓郁血气尚未散去...
　　即便在场全是七重御灵师，此刻仍是感到了巨大的压迫感。
　　与此同时。
　　一道厚重的气势忽然从天降临。
　　来者一袭黑袍，约莫八十来岁的模样，头发乌黑，鬓角两缕长须却是雪白。尤其一双眼眸煞是古怪，稍加凝视久了便会产生强烈的眩晕感。
　　“王富贵？”
　　在场所有七重御灵师陡然一愣，赶紧是恭敬地拱了拱手。
　　别看这名字土气。
　　对方可是王家目前仅存的三位八重御灵师之一，并且辈分极高，脾气火爆，早年时还曾与苏若渊大打出手过。
　　虽是败了，可苏若渊倒也认可了对方，两个老家伙还勉强算得上是朋友。
　　没有理会。
　　王富贵运转灵力，唤出一面铜镜，随后抛之天穹，一缕缕灵芒如光辉般垂落。
　　不多时。
　　王富贵反手收回这面铜镜，随后刚看了一眼，霎然间脸色就变了。
　　“怎么了？”
　　旁边，其余三大家族的御灵师纷纷不解地看了过来。
　　“该死！”
　　王富贵并未多言，狠狠抓着铜镜，随后化作一道弧光直接冲天而起。
　　“呃...”
　　见状，众人面面相觑，“这王家的王富贵是看到了什么？怎会如此反应？”
　　......
　　与此同时。
　　北都市内。
　　一间普普通通的餐馆当中。
　　“随便上点菜就是了。”
　　江晓随口说了声，随后便饶有兴致地看起了正拘谨无比的王浩。
　　后者坐在座位上，只觉得如坐毛毡，浑身不自在，脑中更是一万个没想明白。
　　北冥鬼这是准备干什么？
　　除此之外。
　　这间餐馆中的工作人员恐怕怎样也想不到。
　　这两位深夜进来的客人，其中一个是王家第二序列，另一个则是如今百鬼榜排名第五的北冥鬼！
　　待到饭菜上完过后。
　　江晓仍未开口，而是全程看着手机，面色古井无波，仍是谁也不知道他在想些什么。
　　“这...”
　　王浩咽了下口水，哪怕桌上的美食再如何诱人，可哪里敢真的动筷子？
　　只求自己能在这魔头手里活下来就算是万幸了。
　　“好奇怪啊，饭都快凉了...”
　　柜台的服务员小姐姐单手撑着脸颊，目不转睛地看着那个正在看手机的俊逸青年。
　　许久后。
　　江晓将手机扔回给了王浩，同时暗自皱眉，“天机宫...李某...可真是好手段...”
　　心中微微升起一缕怒火。
　　可下一刻，
　　江晓便深吸了口气，暂且压下了这些杂念。
　　失忆的这段时间，
　　全世界都发生了极大的改变，无论是西方日渐严重的深渊祸乱，还是“北冥鬼”与玄门的联手...
　　“不过，既然本座如今归来了，自然是会逐一解决！”
　　江晓眼神寒冷了下来，至今仍然记得东川市的种种。
　　所幸如今苏醒了，否则若是自己真的忘记了血与火，做个普通人与花雨柔生活在一起...
　　曾经背负的种种只怕会化作一座大山，压得自己喘不过气。
　　“北冥鬼大人...？”
　　正在这时，王浩硬着头皮，试探性地开口道。
　　“别担心。”
　　江晓斜睨了眼这位王家第二序列，道，“吃啊，怕什么？”
　　“这...”
　　王浩都快哭了出来，哪里有心思吃饭。
　　“杀了你，本座能得到什么？”
　　见状，江晓只能简单安抚一下这位年轻的怯懦的御灵师，“好好想想，你要是活着，对本座的价值会不会更大？”
　　唰！
　　此言一出，王浩立马明白了过来，旋即藏于桌下的双手紧紧抓住了大腿。
　　“我问问你。”
　　倏然间，江晓双眼微眯，露出了一贯的笑容，“你，对苏家如何看待？”


第631章 斩断俗念
　　“苏家？”
　　王浩一愣，颇为诧异，没有想到北冥鬼语锋一转，居然直指到了这一传奇世家。
　　下一刻。
　　王浩便想了起来。
　　东川市一役正是苏家三大八重御灵师联手首席苏酥，共同覆灭了冥府。
　　王浩犹豫着开口道，“没...没看法...”
　　“何须隐藏自己的真实想法？”
　　江晓修长的手指轻扣着桌面，道，“难道苏家与你王家就无半点利益冲突？”
　　“这...”
　　王浩低垂着头颅，内心愈发异样了起来。
　　这算什么？
　　与厉鬼为谋不成？
　　哪怕自身被打入了【梅花烙】，可王浩仍然不愿彻底供这样一头厉鬼所驱使。
　　另一边。
　　江晓瞥了眼这位王家序列的神情，心中便有了答案。
　　“还需要本座如何提醒你吗？”
　　下一刻，江晓冷冷道，“价值，是你唯一活下去的原因所在。”
　　对于苏家。
　　江晓必报此仇！
　　东川市的种种如今尚且历历在目。
　　失忆时还不曾有太多的感受，
　　可如今回想起来，
　　八千多条性命系于自己指尖，最终无法将其握住，宛如风沙般流逝...
　　王浩身体颤抖了一下，畏惧不已地看着此刻北冥鬼冰冷的双眼。
　　“咕——”
　　下一刻，王浩咽了下口水，道，“苏家...很强...非常强...”
　　“继续。”
　　江晓神情看不出多余的波动。
　　王浩只好继续道，“目前，苏家光是如今明面上的八重御灵师就足有六位以上，还不包括苏酥以及常年不在的苏泽。”
　　“苏泽？”
　　江晓有了印象。
　　这是苏家主脉的老二，也是苏清和苏酥的二哥，据说是找苏白去了，至今也未能冒泡。
　　没有多想。
　　江晓继续开口问道，“此刻，苏家老宅中有几位八重御灵师？”
　　“这...这我就不清楚了。”
　　闻言，王浩心情不由地紧张了起来。
　　乖乖！
　　感情北冥鬼这言语间透露的意思还真是准备直接干苏家老宅？
　　这简直无异于攻打天机山！
　　“不清楚？”
　　江晓凝眉不语，暗自思忖，“苏家...朱雀大街...”
　　旁边，王浩也不敢乱开口，只能是硬着头皮，坐在座位上，浑然不自在。
　　不远处。
　　柜台后的小姐姐怎么看怎么觉得这一幕古怪不已，心中暗道：两个怪人。
　　“你先留在此处，我先处理一件琐事后就过来。”
　　江晓忽然压下杂念，一边说着，起身离开了座位。
　　“呃？”
　　王浩脑中第一个闪过的肯定是逃跑。
　　可正在这时——
　　江晓倏地饱含深意地看了眼王浩，“忘了告诉你，【梅花烙】是可以直接抹去你生命的。”
　　话音落下。
　　王浩脸色惨白，彻底觉得自己正一步步迈入黑暗当中。
　　“别担心太多...”
　　倏然间，江晓拍了拍王浩的肩膀，低头轻声道，“另外，上次天池，其实就是王曦帮的本座。”
　　唰！
　　王浩眼瞳骤缩，面色难以置信。
　　见状，江晓笑得更加灿烂了，“本座北冥鬼，最喜欢的就是你们这些人族天骄了啊...”
　　......
　　离开餐馆后。
　　江晓行走在繁华的城市街道当中。
　　绚烂的霓虹，宛如颜料瓶打破了般，映射在其修长挺拔的身姿上。
　　晚风送来了秋季一贯的凉爽，
　　好似少女的柔荑轻拂面庞，感觉曼妙。
　　江晓行走的速度并不快，好似夜间散步的普通人，享受着片刻的宁静。
　　可不同于失忆时的“江影”，
　　作为北冥鬼的自己又岂会真能静得下心来？
　　“八岐鬼和九幽鬼身上的【梅花烙】还在，可鬼童子它们...”
　　不多时，江晓面色逐渐阴沉，“除此之外，如今燕子她们跟随的北冥鬼...麻烦了...李某倒真是一个...”
　　极难形容。
　　作为当代的天机宫宫主，此人无愧为正道的第一人，自己绝对的强敌！
　　“呼~”
　　江晓吐了口浊气，整理了下思绪，“这个假的北冥鬼，只怕骗过了世间众人。若是我出面揭穿，四大家族与天机宫...”
　　这段时间，“北冥鬼”和玄门可没少打着各种幌子，劫掠了不知道多少四大家族的鬼蜮。
　　至于那些被封印的厉鬼最后到了谁的手上？这点不用多说。
　　可，哪怕自己当面跳出来，四大家族固然会明白李某背后的手段。
　　但在真正的北冥鬼威胁下，保不准彼此还是极难爆发硬性冲突。
　　毕竟这个世界现如今已经脆弱到了一个岌岌可危的地步...
　　此外，李某也必将直接控制住燕子、沉沦鬼等冥府众鬼！
　　“不过，若是反过来看...”
　　江晓很快便有了一个全新的思维，“恐怕李某怎样也想不到的是，我已破茧而出！”
　　敌在明，我在暗。
　　这无疑是极好的有利条件。
　　除此之外。
　　永恒灵海内融合了天道法则的灵力！
　　“奇特的感觉。”
　　江晓喃喃自语，“明明御灵师境界并未有突破，可为何我却感到实力有了质的变化？”
　　苏醒后的自己轻而易举便解决了四位王家的七重御灵师，甚至于实力尚未真正发挥彻底...
　　如此深不可测的恐怖实力，即便是自己都感觉神奇不已，恐怕比起如九灵这般的八重御灵师也毫不逊色。
　　“小姑，你想让我休息。可无论是冥府还是深渊，我又怎能浑浑噩噩？”
　　这样想着，江晓叹了口气，随即压下杂念。
　　花雨柔家到了。
　　......
　　已是凌晨时分。
　　公寓内黑暗一片，伸手不见五指。
　　江晓没能想到的是。
　　在自己失忆后，居然再次重遇了这一普通女子，并且彼此还相处了足足一周的时间。
　　客厅中的沙发上。
　　少女正蜷缩着身子，只披了件薄纱，精致的小脸上，泪渍尚未干涸...
　　茶几上。
　　一个粉色的箱子里装着的便是狸花猫的尸体。
　　此时此刻。
　　站在这间熟悉的客厅当中。
　　数天以来的记忆浮现脑海...
　　谈不上太多的留恋，可终究也有几分感触。
　　或许古代的修道之人便是如此心态，斩断俗念，孑然一身地踏上了虚无缥缈的仙途...
　　恰如，此刻李某斩三尸，登九重！
　　许久过后。
　　江晓敛去眸中情绪，取出几枚魂珠放置在了茶几上后，再看了眼熟睡中的少女，最终头也不回地转身离去。
　　普通人江影？
　　不，自己是北冥鬼...
　　于深沉的夜色当中。
　　江晓一步踏入，
　　“这一次，我要将所有一切通通握住！”


第632章 斩除执妄
　　......
　　天机山。
　　三清宫深处。
　　一袭黑白道袍的李某负手而立，静静端摩着躺在床上的苏清。
　　自从东川市过后。
　　宸的降临，与影鬼超脱于世的大战后，苏清便以曾经的模样陷入了沉寂当中...
　　看着这位曾经的苏家三爷，
　　李某清瘦的面庞上并没有丝毫喜恶，那双眼眸古井无波，漠视着万物。
　　即便是，
　　眼前这个男子是曾经扭曲了天道，造成深渊降临的罪魁祸首...
　　“一己的偏执情感。”
　　李某仿佛是笑了下，语气却像是评价着一件物品的优劣，“白白失了自我，沦为他人的提线木偶，可笑的棋子。”
　　话音刚一落下。
　　“自我？个体对自己存在状态的认知？何必拘泥于此？”
　　李某眉头微皱，自语道，“嗯？我...也即将失去了自我吗？”
　　暂且压下了这一念头。
　　李某转身离开房间，通过走道时，忽的朝深处扫了眼。
　　那里，关押着梦魇鬼。不过，倒也无所谓了...
　　李某动作没有丝毫停留，继续来到了上方的三清宫大殿当中。
　　一身华服的天相早已等候多时。
　　“宫主！”
　　李某刚一到，天相便立马恭敬地开口道，“九灵已经回来了，目前正处于昏迷当中。”
　　“嗯。”
　　李某微微颔首，并未多言。
　　天相继续道，“首席已抵达西方与星宿等人会合，并发现了鬼神父的踪迹。”
　　“鬼神父可以通过吸收生灵死时的残魂，不断强大，最好尽快消灭。”
　　李某淡淡道，“除此之外呢？还有什么有用的信息吗？”
　　天相道，“此外，据星宿所言，鬼神父极有可能受到了深渊的蛊惑，那些深渊怪物并不会攻击鬼神父。”
　　闻言，李某脸上方才流露出了些许颜色，“哦？”
　　“深渊中的怪物...很棘手...”
　　天相犹豫道，“星宿等人身处如此腹地，恐怕...”
　　“你是想让他们就这样回来？”
　　正在这时，李某忽的开口道，“然后任凭鬼神父不断配合深渊，侵蚀这个世界的一角？”
　　不等天相开口。
　　李某便继续道，“倒也无所谓了，若是他们真想回来，那便回来吧。”
　　“呃？”
　　闻言，天相不由诧异地看了眼李某，发现后者眼神很是平静后，一时间竟有些不知该说些什么。
　　“若无其他事，暂且可以下去了。”
　　倏然间，李某倏地转身道，“我继续感悟天道了。”
　　“...嗯。”
　　天相拱手准备离开。
　　可就在这时——
　　李某眼神罕见地泛起了一丝涟漪，开口道，“天相...这段时间...我可能不太正常...天机宫的一切事物暂且交由你来执掌...”
　　“宫主？”
　　天相正欲开口询问。
　　下一刻。
　　李某已经消失在了视野中。
　　离开三清宫后。
　　天相眼中掩饰不住的困惑，忽然是发现不远处站着一位丰神如玉的白衣少年。
　　“苏寒。”
　　天相主动走了过去。
　　如今的苏寒不仅是三清宫下一任继承人，更是七重御灵师，身份地位甚至可以与天相、首席等人平起平坐。
　　“天相大人。”
　　苏寒倒是保持着一贯的礼节。
　　天相摆了摆手，随后皱眉道，“李宫主...最近性情似乎越来越淡漠了...”
　　说不出的感觉。
　　明明方才李某就站在自己面前，正在与自己交谈。
　　可，天相感受到的却仿佛是与一个冰冷的机器对话，完全没有活生生的血肉感觉。
　　“师尊快要突破九重了。”
　　对此，苏寒的一句话直接掀起了轩然大波。
　　天相当场就愣住了。
　　“或许日后再次遇见时。”
　　苏寒忽的轻叹了一声，“师尊就已经不再是曾经的那个师尊了。”
　　“这...”
　　天相忍不住开口道，“九重难道必须要斩三尸，舍弃掉七情六欲吗？”
　　“大道无情。”
　　苏寒道，“这是师尊所言，若是拘泥于自我，又如何能得到超脱？”
　　天相不开口了，只陷入了一种极难的抉择当中。
　　自己...
　　隐隐也窥得了九重的门槛。
　　可若说斩掉本我的欲望本能，失去了自我的认知...
　　“以身合道啊。”
　　少顷后，天相叹息一声，朝着三清宫所在的方向久久地拱了下手。
　　天道崩坏后的缺口...
　　李某若是登临九重后，不出意外，恐怕便要舍弃自身的存在，化身天道。
　　过程说来简单。
　　可唯有距离九重同样不远的天相方才明白：一个人若是没了任何情感，那将意味着什么概念。
　　路边的石头？
　　无情无感，没有欲望作为动力的状态下，
　　支撑着一个人踏步前行的是什么？
　　源于灵魂深处的崇高信念！超越了一切情感的理想！
　　正如李某这个名字的寓意。
　　这位天机宫的当代宫主从进入三清宫的那一日起，便舍弃了自我的姓名，更舍弃了自我的私心，任何举动皆是为了人族...
　　......
　　天机珠散发出的泓泓灵芒之下。
　　李某端坐于蒲团之上，周遭萦绕着九天玄光，整个人进入了高深莫测的境界。
　　仿佛世间万物皆与自己无关，另一方面却又息息相关...
　　难以言说的感觉。
　　可就在这时——
　　李某倏地睁开了双眼。
　　“来了吗？”
　　李某看向前方，眼眸一如既往的平静。
　　大殿内。
　　各个角落中的黑暗阴影忽然宛如潮水般缓缓流淌了出来...
　　与此同时。
　　外界，明明还是白天，可瞬息之间，天地就昏暗了下来。
　　苍穹彻底化作了漆黑的颜色。
　　整座天机山更是笼罩在了一股极为邪恶的气息当中。
　　无数的御灵师纷纷停下手中动作，抬头看向了被黑暗所占据的天空。
　　“这是...发生了什么？”
　　玉虚宫中，梳着单马尾的江蝉俏脸满是错愕之色。
　　......
　　李某缓缓起身，一袭黑白道袍翻飞了起来，额前两缕长发更显飘逸。
　　在其身前。
　　一张破旧的染血白布忽然从黑暗中飘了出来...


第633章 鬼神父
　　残破的方形白布，尚未干涸的鲜血仿佛刚刚涂抹上去——柒。
　　宛如潮水般的黑暗汇聚形成其身躯，一缕缕邪恶的气息弥漫在了神圣的人族圣地三清宫当中。
　　“未曾想，曾经的首席居然会沦为欲望的野兽。”
　　李某立于原地，面色一如既往的平静，语气也听不出多余的喜怒。
　　柒号便是三百年前的玉虚宫之主，与宸交易的第七人。
　　根据天机宫历来的惯例，玉虚宫之主便是理所应当的首席。
　　没有回应。
　　当初苏清不过短短数年，便失了心智，现如今的柒号又岂会因李某简单一句话再起波澜？
　　甚至于，哪怕站在曾经憧憬万分的三清宫中。
　　那张破旧的染血白布下，
　　柒号彻底化作了黑暗的一部分。
　　唰——
　　正在这时，李某突然反手展开一幅山河画卷。
　　无量神光瞬间将整个三清宫包围，同时虚空中涌现出了一股宏伟的神力。
　　下一刻。
　　无论是柒号还是李某皆是离开了三清宫，进入到了另一处山河。
　　画卷中的世界。
　　这一幅山河画卷同样是天机宫的至宝之一，曾经星宿留下的本命灵器。
　　天机宫的底蕴之强，深不可测！
　　“免得让你这种低贱的东西把三清宫玷污了。”
　　李某看似语气平淡，实则说出的言语却足以令每一个听见这话的人难以容忍。
　　下一刻——
　　九张道符宛如星辰般环绕于李某周遭。
　　柒号同时间缓缓抬起了手...
　　......
　　这一天。
　　北冥鬼刚从沉沦中苏醒过来，李某距离九重不过半步之遥，强大的实力令其直面深渊。
　　同时间，西方亦在发生了一场世人看不见的激烈战斗。
　　“漫天星辰都听我号令！”
　　一袭紫色长裙的星宿屹立于虚空，氤氲着灵芒的罗缎上下飘舞，宛如九天玄女。
　　上方的苍穹，浩瀚星海齐齐绽放出了璀璨的光芒。
　　一缕缕星辰之力垂落而下，时而加持在白泽、龙首等人身上，时而化作利剑刺破黑暗...
　　【周天星斗大阵】
　　这便是辅助型八重御灵师在战场上的强势表现。
　　哪怕单对单并不是大多数同阶御灵师或是玄鬼的对手...
　　可，若是作为团队的中心。
　　星宿的作用无疑是颠覆性的。
　　那些从深渊中爬出来的怪物宛如潮水般不断退去，化作一具具尸体，最终又被黑暗里伸出的手臂抓住，拖入深渊当中，蚕食殆尽...
　　无比诡异的一幕。
　　黑暗宛如某种连接着异世界的通道。
　　哪怕是这些怪物一波波的死去，可仍然没有丝毫颓势，黑暗里仍有更多更强的怪物出现。
　　撕拉——
　　一道几近璀璨的剑芒陡然间横扫一方，将万物淹没在了浩荡的白光当中。
　　一剑之下，
　　无数体魄强大的深渊鬼物直接化作灰烬！
　　白衣少年姿态的白泽持着灵剑，战力无双，纵横战场当中，剑气凌厉，宛如绞肉机般，杀伤力骇然于世。
　　唰——
　　突然间，一只足有房屋大小的利爪突然从黑暗中钻出，猛地一掌朝着白泽拍下。
　　可就在这时，
　　一股宏伟的时光之力突然冻结住了时空。
　　放眼望去。
　　整片战场，世间万物全都陷入了停滞状态当中。
　　下一刻。
　　苏酥随手拍出一击灵力掌印，直接将那只巨大的利爪轰成齑粉，一头银白色的长发飘飘，宛如谪仙般超凡脱俗。
　　除此之外。
　　龙首亦持着一把龙头战刀，健硕的肌肉在灵芒映射下，泛着钢铁的光泽，好似战神附体，一刀之下，斩破了天地！
　　深渊使者不出，纵使深渊中仍有较为高等的生物，可这四位天机宫八重御灵师仍然足以直面大部分的事态。
　　极远处。
　　一个穿着黑色长袍的中年人静静地看着这一幕，眼眸中倒映着各种璀璨的灵芒，时明时暗。
　　漆黑的鲜血汇聚成了一条溪流，缓缓流至脚下。
　　中年人摸了摸挂在胸前的银色十字架，自语道，“没完没了吗？御灵师...”
　　“杀！”
　　龙首突然化作一头势不可挡的厉兽，一路横推，朝着中年人悍然冲来。
　　星辰之力的加持下。
　　龙首散发出的凛然气势再上一层，手中战刀爆发出了一道响彻天地的虎啸声，仿佛哪怕是泰岳也足以一刀劈开。
　　沿途各种深渊怪物全部被刀光所泯灭...
　　刀锋直指中年人！
　　“唉~”
　　中年人叹了口气，随后一把扯下挂在胸前的银色十字架。
　　下一刻，中年人忽的看了眼战场中宛如谪仙般的那道清寒身姿，“能力不错，借来用用。”
　　话音落下。
　　其手中的银色十字架瞬间绽放出一道神秘的光芒。
　　霎然间——
　　苏酥猛地一怔，青铜面具下的眼眸流露出了一抹讶然之色。
　　自己的【时停】...
　　消失了！？
　　与此同时。
　　龙首当真化作了一尊不折不扣的战神，沿途一路摧枯拉朽，只身一人冲入了腹地，想要斩掉这尊百鬼榜排名第四的鬼神父。
　　可就在这时——
　　唰！
　　龙首的身体陡然停滞住了。
　　那双虎目中更是闪过一道难以置信的神色。
　　下一刻。
　　轰隆隆~
　　黑袍中年人不知何时出现在了龙首身前，单手一把抓住其头颅，猛地砸向大地。
　　整片地面瞬间塌陷出了一个足有数里之广的深坑，密密麻麻的裂缝龟裂开来...
　　“龙首！？”
　　星宿等人忍不住惊呼一声。
　　与此同时，
　　黑袍中年人再看向了手持灵剑的白泽，手中的银色十字架再次闪烁了一下。
　　霎然间，苏酥便感觉自己的【时停】再次回来了。
　　可，白泽却愣住了，莫名感觉自己的一项玄级禁术突然像是被冻结了般，手中的灵剑也黯淡了不少。
　　唰！
　　黑袍中年人手中的银色十字架突然化作一把银色利剑，随后手持这把银色利剑，携着面目可怖的深渊怪物，一同袭向天机宫的御灵师们。
　　撕拉——
　　银色利剑爆发出的剑气足有数里之广，一剑横扫了整片战场，撕裂了虚空！
　　星宿尚且需要维持整个法阵的运转，避之不及。
　　千钧一发之际，
　　所幸的是一道纯白的倩影替其挡住了这一剑。
　　下一刻。
　　八重御灵师们看着黑袍中年人的眼神彻底凝重了起来。
　　与此同时。
　　黑暗中的深渊怪物仍旧宛如潮水般源源不断地涌出...
　　“看来你们这些御灵师不太懂得...”
　　鬼神父手中的银色利剑重新化作十字架，随后淡淡地开口道，“除去三位无上的主宰以外，百鬼榜第四代表着是什么意思。”


第634章 李某VS深渊使者
　　与此同时。
　　李某与柒号的战斗同样颠覆了一方世界。
　　轰~
　　皆字道符神芒大绽，李某体内灵力瞬息之间暴涨十倍有余，反手一掌便拍碎了虚空。
　　柒号身形直接被打得化作了一滩墨汁，下一刻迅速复原，随后单手撑地。
　　吼——
　　一条漆黑的巨龙直接从地表破土而出，咆哮着冲向李某。
　　“哦？”
　　李某眉头微皱，清晰认出了这是曾经玉虚宫主的一项元级禁术。
　　未曾想...
　　如今作为深渊使者，对方不仅拥有深渊的诡异能力，还保留了以往种种手段。
　　“真是，恶心，该死。”
　　李某语气罕见地带上了厌恶之情，随后虚空中悬浮的兵字道符再次闪烁。
　　下一刻。
　　李某手中突然出现了一把朴刀，刀刃如寒霜，映射着整方天地。
　　唰——
　　一刀直接斩断这条漆黑的巨龙。
　　同一时间，柒号不知何时突然接近李某，漆黑的右手携着毁灭之势，悍然掏向李某的胸膛。
　　皆字道符再次神芒大绽。
　　李某体内灵力几乎快要突破上万丈有余，其威势根本无法用言语来形容，一掌拍出的同时，就连这片山河都为之动摇了一下。
　　曾经的山河画卷至宝，此刻甚至无法承受李某一掌！
　　柒号身形再次被打得崩碎开来，掌印的余威将一条山脉直接拍断，完全无异于神灵之迹。
　　就连那张破旧的染血白布都产生了一道裂口...
　　这一次。
　　柒号身形愈合的速度明显缓慢了许多。
　　不同于曾经的宿命之战。
　　如今的李某距离九重仅差一丝，无论是其能力还是灵力，皆是有了天差地别。
　　曾经禁锢着芸芸众生的天道枷锁崩碎的一瞬间。
　　无数天骄百尺竿头更进一步，其中，走得最远的无疑当属这位天机宫当代宫主。
　　可正在这时，
　　异变再生！
　　一张染血白布再度从黑暗中飘了出来，随即化作了另一个深渊使者。
　　白布上，血字肆！
　　“哦？”
　　见状，李某却并无意外，仍有将一切掌握于手中的自负，“还有多少，一并来便是了。”
　　没有言语。
　　作为这个世界的中心，天道加持之地，东方。
　　这些深渊使者的到来并不是没有代价的。
　　此外，
　　不得不说，如今的李某略微引起了宸的注意。
　　以至于接连派出两位深渊使者，想要将这个有可能以身合道的御灵师提前除去。
　　哗~
　　正在这时，李某双眼忽然眯了起来。
　　黑暗中...
　　再次飘出了一张染血白布，
　　伍号。
　　三大深渊使者齐齐降临于此方山河，甚至无视了画卷内的世界屏障。
　　换做是任何一位八重御灵师，恐怕都已然绝望。
　　当初在玄门外。
　　单凭柒号便压得天相与星宿二人极难应付，尽管后续自身也被消耗了大半实力，可终究战力是极为恐怖的！
　　当下。
　　李某的面色也凝重了些许。
　　九张道符附着的灵芒若隐若现...
　　......
　　天机山。
　　仍然处于黑暗的笼罩之下。
　　“究竟发生了什么？”
　　江蝉、李刚、林东东、林依萱等一众天机宫弟子内心难以安宁。
　　虽然并未有任何剧烈的异变，可众人似乎都感受到了那股萦绕在心头的阴霾。
　　仿佛有什么极为黑暗的存在逐渐侵蚀内心...
　　“宫主，当真决意如此吗？”
　　天机山山巅处。
　　一袭华服的天相回望空荡荡的三清宫内，凝眉不语。
　　苏清肯定是会被深渊带回去的，这个世界并未有充足的能力，可以抗衡主宰。
　　苏家当时还不太清楚深渊的恐怖，想要将苏清带回老苏家。
　　可，未曾想李某如此托大，反而是将苏清关押在了三清宫深处，独自一人来面对深渊。
　　这一举动不可谓不惊世骇俗。
　　尤其是天相自己更加清楚这些深渊使者的可怕。
　　“唉~”
　　正在这时，旁边的苏寒罕见地叹了口气，“师尊此举，恐怕一是为了提前掂量一下深渊的力量，二也是想要借此机会，磨砺自身，突破九重。”
　　唰！
　　此言一出，天相恍然，随即还是有些难以接受，“可，那些戴着染血白布的深渊使者，数量恐怕足有九位之多...”
　　苏寒道，“师尊说过，天道仍然还残留了些力量，足以压制深渊的力量，应该此番会出现的深渊使者也不会太多。”
　　闻言，天相的眉头才稍微舒展了些，随后道，“除此之外，我还有一个疑惑。”
　　“三大无上厉鬼如果就是深渊中的主宰，那么这些戴着染血白布的家伙会不会只是属于某一位主宰的使者？”
　　“除了这个主宰以外呢？”
　　......
　　轰~
　　天穹上，李某一掌打出无量神光，世间万物尽数为之破灭。
　　可与此同时——
　　一条漆黑的触手紧紧缠绕住了李某的脚踝。
　　在其周遭的虚空更是化作了如墨汁般的漆黑...
　　一道道古怪的低语声传入耳中。
　　宛如恶魔的蛊惑，令人心神大乱，无法保持神智。
　　“一群孽障！”
　　李某忽然再度动怒了些，一连数张道符齐齐灵芒大绽，随即身形化作一道残影。
　　再次出现时。
　　李某一袭黑白道袍飘飞，单手猛地抓住了柒号的头颅，并且掌中仿佛蕴含着一轮烈日，绽放出了夺目的光芒。
　　无穷尽的光与热一并爆发开来！
　　咔...
　　柒号所在的区域瞬间被恐怖的威势所淹没，那张染血白布更是再度崩裂了一寸。
　　下一刻。
　　伍号突然自李某身侧的黑暗阴影中一步踏出，携着浓郁到化不开的黑暗气息，右臂更是如液体般蠕动，想要以黑暗彻底将这位人族至强者所吞噬...
　　唰——
　　正在这时，一把神剑突然自虚空中出现，直接斩断了伍号伸出的手臂。
　　一张印着“兵”字的道符正绽放着灵芒...
　　九张道符，无不是具备着玄之又玄的能力，这也是支撑着李某成为至强，执掌天机宫的原因所在。
　　如今在以天机珠感悟天道法则过后，这九大秘术更是强到了亘古未有的地步！
　　撕拉——
　　下一刻，李某眼中闪过一抹寒光，竟是直接撕裂了柒号的染血白布！


第635章 深渊在何处？
　　亲手撕裂柒号的染血白布！
　　这便是如今九秘道符加持下李某的真正实力！
　　只差斩掉最后的残念，李某便将登临此方世界真正意义上的绝巅，迈出古今未有的那一步。
　　柒号的身体宛如潮水般褪去，重新归于了黑暗，那张染血白布也无力地飘落在了阴影中，最终消失不在。
　　深渊使者本就没有实体，灵魂归于深渊。若不是上次宸假借苏清的身体降临于世，也不会留有如今的躯体。
　　下一刻——
　　斗字道符神光大绽，精纯的灵力凝结，演化出一个势不可挡的拳印。
　　轰~
　　伍号避之不及，直接被轰去了半边身子。
　　可同样的。
　　肆号动用一项能力同样击中了李某。
　　刹那间，李某整个右臂彻底被黑暗所侵蚀，并且还在不断深入骨髓当中...
　　可下一刻，
　　李某眸中闪过一抹寒芒，竟是直接斩断了右臂，随后者字道符发挥了其相对应的能力。
　　不过片刻时间，李某的右臂便重新长出，并且与之前一般无二。
　　唰——
　　李某右手虚空一握，灵芒绽放，一把纯金战矛凝结而出，宛如天神利器般，直接洞穿了肆号的身体。
　　灵威更是浩浩荡荡得压垮了整座山脉...
　　这一战。
　　于世人看不见的画卷世界中，李某手段尽出，彻底展露了其如今作为准九重的恐怖实力。
　　整片山河更是被打得支离破碎，三清宫中悬浮着的画卷不住颤动，裂开了一道道缝隙...
　　伴随着战斗时间的流逝，
　　天道法则逐渐加剧后，深渊的力量被不断压制，状态愈发下滑。
　　“你...很强...可...若不是大人此前受了些许反噬...”
　　最终，伍号居然喑哑地开口了，“天机宫之主...井中之蛙...根本不明白——”
　　话音未落。
　　李某一拳轰破了伍号的染血白布，彻底将最后一位深渊使者驱除出了这个世界。
　　“尔等这些败类唯一可以评价的...”
　　李某语气再次附上了毫不掩饰的鄙夷，“唯有你们自身丑陋的灵魂！”
　　话音落下。
　　李某倏地自语道，“嗯？到底还是没能彻底斩断俗念吗？”
　　心境终究还是无可避免地受到了影响...
　　不多时，
　　李某合上双眼，静静地感受了一下自身的状况。
　　尽管自己正面击退了三位深渊使者，
　　可实则也是底牌尽出，几乎耗到了山穷水尽的地步，若不是天道法则帮助压制，恐怕此战最终结果也是未知数。
　　如今伴随着道符的黯淡。
　　李某也是产生了一股莫大的虚弱感，当即退出了画卷世界。
　　外界，天机山。
　　黑暗同样逐渐散去...
　　当下全体御灵师总算是心中长松了口气。
　　“宫主...居然真的办到了？”
　　唯有天相与苏寒明白背后的种种，心中更是折服于这位当代天机宫之主的强大实力。
　　......
　　三清宫。
　　李某并没有调息恢复自身的伤势，而是转身来到三清宫深处。
　　幽暗寂静的逼仄石道当中。
　　一袭黑白道袍的李某缓步走过一个个房间。
　　这些房间要么关押着各种天机宫曾经的大敌，要么便摆放着一口口黑木棺材...
　　棺材当中，封存的便是此前“北冥鬼”从各个鬼蜮中劫掠而来的厉鬼！
　　李某狭长的眸子古井无波，清瘦的面庞更是毫无表情，看不出丝毫喜色。
　　仿佛方才与深渊使者的大战并不存在一般...
　　最后。
　　李某来到了一处密室当中。
　　石台之上，苏清被数根玄铁锁链锁着四肢，仍旧处于昏迷当中。
　　“深渊来了，又能如何？”
　　李某语气平淡，完全听不出丝毫波动，“这座人族圣山，还容不得任何邪祟入侵。”
　　天道第二次扭曲时，便是苏清以及其背后的深渊彻底摧毁了宿命珠，当时的自己没能阻止。
　　可当初的那一幕现如今并不会再次上演...
　　可就在这时——
　　“你，真的确定吗？”
　　一道诡异的声音突然自李某身后响起。
　　李某眼瞳微缩。
　　下一刻，
　　于深沉的黑暗中，一个穿着黑色西装的中年人从容踏出。
　　约莫四十来岁的模样。
　　面部轮廓清晰，五官端正，气质不俗。
　　值得一提的是，
　　其眼眸乃是澄澈的灰瞳...
　　“难怪柒号他们进不来，此处的天道法则格外浓郁，是因为天机珠的缘故吗？”
　　中年人自言自语地说了一句，随后恍然道，“抱歉，先自我介绍一下，鄙人姓陈...”
　　不等其说完。
　　李某周遭虚空中已然浮现出了九道灵光。
　　见状，陈老板叹了口气，“唉，真麻烦，如此强大的天道法则压制，再加上我本就不擅长战斗...”
　　“也不知道大人为什么要让我来掺和这滩浑水。”
　　陈老板仿佛有些头疼地自语道，“宸的事又与我们无关不是？安安心心开店品味人生百态不好吗？”
　　嘴上这样说着。
　　感受到此处愈发恐怖的灵压，陈老板还是从怀中取出了一本羊皮书。
　　“事实上，我并不擅长打架。”
　　陈老板看着面前宛如神明降临后的李某，淡淡道，“若不是那位主宰此前莫名受了反噬，恐怕站在你面前还是那群戴着染血白布的家伙。”
　　李某一言不发，只冷冷地凝视着陈老板。
　　在其周遭，九张道符尽管不似此前那般璀璨，可依旧散发着不可小觑的气息...
　　“问个问题吧。若你能回答上来，我便主动退去。”
　　陈老板忽然翻开了那本羊皮书，同时开口道，“天机宫之主，作为人族领袖的你，这一生中究竟见过多少人？”
　　一个奇怪的问题。
　　李某倒也并未第一时间做出行动。
　　此处有天机珠镇压，天道法则足以抵消深渊大部分的力量，可自己方才一番激战，实力同样有大幅度的下滑...
　　再加上眼前这个自称姓陈的深渊使者，煞是诡异，给自己的感觉与柒号完全不同。
　　难道是另一个主宰的使者？
　　李某心中念头百转，随后道，“这个问题有何意义？本座见过的众生如河中泥沙，不可估量。”
　　“哦？真的吗？”
　　中年人忽然笑了，同时手中的羊皮书逐渐绽放出了一抹乌光，“那你明白，众生心中的所思所想吗？你的举动，究竟又有何意义呢？”
　　飒...飒飒...
　　伴随着其话语声。
　　那本古老的羊皮书忽然无风自动，一面面的纸张翻动了起来...
　　同时间。
　　李某眼神突然一滞。
　　虚空中无端响起了一道道嬉笑声、怒骂声、哀叹声、惨叫声...
　　七情六欲，喜怒哀乐。
　　那些被自己亲手斩掉的俗念，此刻宛如杂草般在脑海中不断升起，难以根除。
　　下一刻——
　　“你知道吗？深渊，不在别的地方...”
　　陈老板的声音犹如在耳畔响起，一字一句都紧扣着脑中的那根弦上，
　　“深渊就在你我的心里。”


第636章 苍天无眼
　　三清宫最深处。
　　无人知晓的一幕。
　　作为当代天机宫之主，李某宛如陷入了魔怔状态般，立于原地一动不动，周遭九张道符也逐渐黯淡失光...
　　那双狭长的双眸中闪烁着各种光彩，面色更显异样，仿佛正观看着一幕幕画面。
　　正在这时——
　　“真是...”
　　陈老板合上羊皮书，看了眼这位御灵师，“大半年的收获全耗光了，你这家伙不来深渊倒是可惜了。”
　　摇了摇头。
　　陈老板心情实在谈不上太好，奇怪道，“这家伙究竟是怎么回事？为何能吸收如此多的情绪？”
　　自然不知晓的是，
　　如今的李某早已斩掉了自身大部分的欲念，内心甚至可以用空无一物来形容。
　　“慢慢直视你内心深处的深渊吧。”
　　下一刻，陈老板自然地拍了拍李某的肩膀，随后上前抓住苏清的身体，转身归入了黑暗当中。
　　真要动起手来，陈老板可是真的不擅长打架，只怕连幽灵船上的捌号都不是对手。
　　平时也就替某位主宰跑跑腿，搜集些众生的七情六欲。万一要是动手把李某求生的本能给刺激醒了，那才是得不偿失。
　　待到陈老板就这样带走苏清过后。
　　此处便彻底独剩李某一人伫立于黑暗中。
　　寂静无声。
　　......
　　此时此刻。
　　李某行走于一处黑白的世界当中，没有任何色彩，令人压抑。
　　“这里是...？”
　　李某微微皱眉，“这便是那深渊使者的能力吗？”
　　可联想到对方最后一句话。
　　心中又不禁升起了些许困惑。
　　正在这时，
　　李某突然注意到了旁侧的街道居然有行人。
　　并且，那行人胸膛中似乎还燃烧着一团火红的火焰，乃是此方世界中唯一的亮彩。
　　除去那个行人以外，其余的人胸膛中也都各自有着独特的颜色，或是紫色、或是蓝色、或是红色...
　　奇异的一幕。
　　倏然间，其中一个行人宛如行尸走肉般僵硬地转过身，看向了李某。
　　下一刻——
　　其胸膛中的那团火红色的火焰飘了出来，进入了李某的体内。
　　几乎瞬间。
　　李某便感觉到了一股无法言明的愤怒感。
　　憎恶着上司、憎恶着自身、憎恶着世界...
　　“愤怒？”
　　对此，李某并无太多诧异，很快便淡然处之。
　　在其胸膛中。
　　那团名为憎恶的火焰逐渐熄灭。
　　李某的身体再度重新化作了单调的黑白色。
　　可与此同时——
　　整条街道，整个城市当中，所有人齐刷刷地全都看向了李某。
　　下一刻。
　　无数的火焰进入了李某体内。
　　一时间，李某的身体被各种颜色所映射，化作了七彩，亦或说更如同混沌。
　　来自众生的七情六欲更是化作了一个深不可测的黑洞。
　　李某逐渐迷失在了其中，面部表情时而狂笑、时而讥讽、时而厌恶...
　　整个世界彻底失去了颜色，唯有李某一人融合了种种污秽，自我在欲望的汪洋中沉沦，即将濒临毁灭。
　　可...
　　毁灭即是新生！
　　“突破九重的契机，就在于此！”
　　李某心中陡起一个大胆的念头。
　　自身的俗念早已斩断了大半，剩余的那一缕却极难寻到并抹消。
　　现如今，陈老板本想借着众生的七情六欲困住李某，未曾想对方却反而是抓住了这一机缘，磨砺自身的大道。
　　愤怒、懊悔、嫉妒、痛苦...
　　世人的种种情绪皆是深渊主宰们最爱的美食。
　　同时也是李某所要斩断的束缚！
　　城市中央。
　　李某立于原地，任凭业火缠身，不断灼烧着自身，反而却在这七情六欲的火海当中，产生了琉璃般的色彩。
　　“大道无情。”
　　李某不断秉持着这一信念，全程以淡漠的心态去直面一切种种。
　　不以物喜不以己悲。
　　深渊乃是欲望的丛林，无论是低级的怪物还是高级的生命，彼此皆是不折不扣的野兽，没有任何光明存在。
　　可，李某所感悟的天道却是截然相反。
　　不知过去了多久。
　　李某周身的琉璃色越来越多，胸膛中七彩的火焰逐渐熄灭，那双眼神更仿佛石头般，失去了光泽。
　　过程看似寻常，实则每时每刻却惊险无比。
　　强烈的情绪感受就好似自身切实感受过一番。
　　动辄便伤心难过到肝肠寸断，下一秒又会突然勃然大怒，状若疯癫...
　　若是寻常人，只怕早已迷失在了世人的欲念当中，沦为了浑浑噩噩的怪物。
　　哪怕是李某也有过那么一刹那的恍惚。
　　可，终究仍然还是李某，其强大的意志力战胜了芸芸众生的七情六欲，一颗道心永固不朽。
　　“原来断绝了一切...”
　　许久后，李某缓缓抬起了琉璃般的右手，轻声自语，“便是这样的感受。”
　　在其胸膛中。
　　最后一缕欲火彻底熄灭。
　　于此地，
　　李某成为了天地间唯一的色彩，周身如琉璃宝体，经历了万般业火的淬炼，勘破了世间苦海。
　　唰——
　　一抹极致的七彩自李某体内散发开来，
　　整个黑白的世界迅速消失，抹去了内心的所有执妄！
　　......
　　与此同时。
　　现实中。
　　天机山全体上下无不是感受到了一股深邃无比的气息至最深处弥漫开来。
　　源于灵魂深处的颤瑟感。
　　仿佛芸芸众生皆要臣服于此...
　　唰——
　　穹顶之上突然垂落一道璀璨的白芒，直至三清宫最深处。
　　“难道说！？”
　　天相难以置信地张大了嘴巴。
　　下一刻，
　　一位道袍男子缓缓升空，其身姿位于白芒当中，仿佛化作了神明，即将执掌世间万物。
　　“师尊...？”
　　苏寒忍不住上前一步，眼中此刻只剩下了李某一人的身影。
　　即便自己乃是七重御灵师，可在如今的李某面前仍然宛如婴儿般，毫无任何存在感可言。
　　似乎...
　　唯一能与之比较的唯有大道！
　　唰！唰！唰！
　　这一刻，全世界所有生命全都感受到了这一浩瀚的气息，比起曾经的宿命珠还要更加宏伟！
　　无数存在包括鬼祟以及御灵师齐刷刷地望向了天机山所处的方向。
　　“这是...”
　　众人心中产生了一个难以置信的念头。
　　世间从未有过的九重御灵师...
　　今日即将诞生？
　　......
　　映照诸天的白芒当中。
　　李某一袭黑白道袍，斩去一切执妄过后，终是迈出了亘古未有的这一步！
　　恍惚之中。
　　三清宫大殿处似乎站着一个模糊的老者身影，满意地看着李某，点了点头。
　　在其周遭，历代天机宫之主的身影此刻似乎都出现在了李某的眼中...
　　下一刻——
　　李某阖上双眼，沉下心来。
　　再次睁开时。
　　纯黑的眸子里再无丝毫感情色彩，唯有最后的决绝。
　　“以身合道！”
　　李某体内灵力缓缓运转，周遭天地随之而动，仿佛化作了其身体的一部分。
　　一道道神秘的大道梵音至虚空中响起，各种法则更是萦绕在李某周遭，宛如簇拥着天道般。
　　“宫主...当真要完成这最后一步了吗？”
　　天相一颗心悬在了嗓子眼，只觉得眼前这一幕是无比的震撼，甚至超越了曾经自己登临八重御灵师的兴奋。
　　天机山所有御灵师同样也是亢奋不已。
　　无不是发自内心的激动！
　　一旦李某成功合道，那么便将真正意义上的成为此界之主，更足以庇护人族千秋万载...
　　而此刻，
　　距离这传奇的诞生只差最后一步！
　　可就在这时——
　　璀璨的白芒光柱当中，
　　承载着无数希冀的李某突然踉跄一震，咳出了一口鲜血，如遭重击。
　　“怎么会这样...”
　　李某猛地睁开双眼，面色失去了平静，仿佛遇到了什么极为震惊的异变。
　　同时间，原本萦绕在其周遭的法则逐渐重归虚空，那股大道的气息也在渐渐消失...
　　一切的一切全都在飞速消失，
　　此前突破九重时导致的天地异像更是重新归于了平静。
　　就仿佛...
　　这只是上天开的一个玩笑？！
　　所有人全都目瞪口呆地看向了天穹上的那道身影。
　　众目睽睽之下，
　　李某竟是哇地一声，再度吐了口血。
　　“为什么？凭什么！？
　　下一刻，李某宛如疯了般，失态地大声怒吼，“我不服啊！！！”
　　“天道...你为何要如此捉弄我？”
　　“为何大道梵音会是那家伙的声音！？”
　　“苍天无眼！！！”


第637章 人在家中坐，锅从天上来
　　......
　　北都。
　　一身黑色运动服的江晓突然打了个喷嚏。
　　揉了揉鼻子。
　　江晓暗自嘀咕了一声，“谁又在背后偷偷挂念着我？”
　　倒也并未多想。
　　北冥鬼这臭名昭著的身份，全天下人没少指责叱骂。
　　“不过...刚刚究竟发生了什么？”
　　江晓若有所思地看向了天机山所处的方向。
　　就在刚刚。
　　一道璀璨的纯白光柱从天而降，浩瀚的天道气息弥漫整个世界，无数生命尽数为之折服。
　　江晓自然也是感受到了这一异状，心中不禁有了一个猜测。
　　“难道说李某已经踏出了那一步吗？”
　　江晓眉头紧皱，神情凝重了下来。
　　当然，
　　此刻的江晓并未知道李某合道失败，反而是境界大跌，只堪堪悬停在了九重的门槛上。
　　可饶是如此，李某仍然还是登临了从古至今的至高巅峰，跻身为九重御灵师！
　　“九重御灵师，融合了天道吗？”
　　江晓倏地心神内视，永恒灵海中的宿命珠这会儿继续散发着摄人心魄的血芒...
　　也不知道自己目前和九重御灵师的区别究竟在何处？
　　深吸了口气，暂且压下杂念。
　　江晓重新找上了王浩。
　　餐馆当中。
　　王浩如坐针毡，度日如年。
　　见到北冥鬼重新出现后。
　　王浩更加害怕到全身绷紧，宛如遇见狮子的兔子般。
　　江晓直接坐在其旁边，大手猛地一拍其肩膀，开门见山道，“来，告诉本座，苏家那些序列们平日里都在什么地方？”
　　处理完了花雨柔的琐事后，
　　江晓便要开始针对苏家了。
　　苏家老宅足有六位以上的八重御灵师，再加上人家族地，保不准还有些其他的玄妙手段。
　　还是回归老本行，老的慢慢找落单的机会，先绑了小的再说。
　　“这...”
　　闻言，王浩立马便明白了江晓的意思，倒也没犹豫，立马全盘道出了苏家序列们在北都内的住宅。
　　“干得不错。”
　　许久后，江晓嘴角一勾。
　　不愧是北都世家圈子的序列，彼此之间基本也都很是熟悉。
　　尽管【梅花烙】不知为什么被苏家抹消了大半，可只要自己再绑一次，这下可就要苏若渊那个该死的老东西付出血的代价！
　　不知觉间，江晓的眼神寒冽了下来。
　　王浩莫名就感觉到了森然的气息如毒蛇般蔓延，立马打了个寒颤，畏缩着开口道，“那...请问北冥鬼大人...我是否...”
　　“你？”
　　江晓倏地冷笑了一下，道，“你暂且就先找个地方藏起来。”
　　“为什么啊？”
　　王浩无法理解，对方既不杀了自己，也不让王家赎回自己，这究竟是准备干什么？
　　江晓轻笑一声，“这不是还有个‘北冥鬼’会替我背黑锅的吗？”
　　......
　　玄门草原营地外。
　　一股激烈的灵力狂风席卷着整片苍穹。
　　天幕上，三尊伟岸的身姿散发着如泰岳般的沉重威势。
　　镇压得玄门内的低阶众鬼瑟瑟发抖，几乎快要濒死...
　　可就在这时——
　　唰！唰！唰！
　　数道凶戾的煞气冲天而起。
　　一个红色长发的小女孩，肩上趴着个火红色的狐狸，狭长的双眼泛着血芒；
　　一个身材健硕的光头大汉，双手之间闪烁着雷霆，强大的威力足以破灭虚空；
　　一个穿着破烂道袍的老者，身材佝偻，看似左摇右晃，实则却宛如鬼魅般，难以锁定。
　　正是玄门的三大玄鬼——野狐鬼、青幽鬼、鬼道士。
　　除此之外。
　　梳着西瓜头的沉沦鬼以及八岐鬼等冥府众鬼也都屹立于虚空当中，眼神冰冷。
　　“这群御灵师竟敢自投罗网？”
　　青幽鬼不屑地看着天际线处那三尊八重御灵师，讥讽道，“怎么？上次天干鬼蜮没被打服气？”
　　如今玄门与冥府结盟后，着实是一股不可小觑的力量，若不是李某一直暗中准备有后手，只怕也得头疼麻烦。
　　“该死的御灵师！杀了他们！”
　　外表看似纯真可爱的小女孩，沉沦鬼此刻却是杀性十足，恨不得亲手撕碎这些御灵师的身体。
　　“王家？”
　　一袭华服的九幽鬼则微皱眉头，不太明白对方主动找上门来是何意思？
　　三尊八重御灵师难不成就想攻打现如今的玄门与冥府？
　　正在这时——
　　一个白发苍苍的老者突然踏前一步，怒声喝道，“北冥鬼！给老夫滚出来！！！”
　　灵力加持下的声音如天雷贯耳，震得整片苍穹颤动不止。
　　“怎么回事？”
　　顿时，青幽鬼不解地看了眼冥府的厉鬼，“你们的北冥鬼大人这又是干了什么得罪人的事？”
　　下一刻——
　　一袭黑衣如墨，面戴般若面具的“北冥鬼”升至高空，
　　那双眸子平静无波地看着此刻暴怒下的八重御灵师。
　　下方的草原营地当中。
　　一众鬼祟包括玄门在内，全都憧憬不已地看着北冥鬼的背影，发自内心的叩拜感。
　　这段时间以来，冥府与玄门的联手之下，一路以摧枯拉朽之势横扫了不知道多少个鬼蜮。
　　尤其是沧元鬼平时“宅”在家里不露面，
　　更多的还是北冥鬼如同万鬼之首般，带领着一众玄鬼，征战四方，不可谓不猖獗！
　　“哦？御灵师？”
　　北冥鬼淡淡的开口了，语气略带疑惑，“怎么？”
　　“怎么！？”
　　那位老者正是王家的王富贵，此刻勃然大怒道，“你这头孽畜还反问老夫？自己做了什么坏事！你自己清楚！”
　　“本座做过的坏事？”
　　北冥鬼想了想，道，“实在记不清了，你能记住自己吃过多少块面包片吗？”
　　“还敢装疯卖傻！！！”
　　王富贵胸膛中怒火翻腾，“北冥鬼！老夫再问你一遍，你堂堂北冥鬼做了事，还不敢承认不是？”
　　“......”
　　这位冒牌的北冥鬼此刻心里着实有些莫名其妙。
　　这御灵师发神经病了？
　　这些天自己一直都在玄门里待着，都没外出，怎么就又干了件人神共愤的坏事？
　　这可真是人在家中坐，锅从天上来。


第638章 苏若渊的寿宴
　　另一边。
　　江晓在北都留了个【禁术之门】的坐标后，带上王浩后，一路离开北都，最终来到了曾经的沧元鬼蜮。
　　荒芜的古墓当中，鬼气稀薄了许多，不过倒也残存着些许鬼祟。
　　王浩看得是胆颤心惊，心中同样煞是奇怪。
　　北冥鬼就算是绑了自己，为何不带到玄门去，反而丢在这种破不拉几的坟里？
　　“晚上睡觉别睡的太死了，这地方不安生，本座可不希望你死了。”
　　离行前，江晓还故意留下了这么一句话。
　　王浩欲哭无泪。
　　在北冥鬼眼中，自己哪儿是什么序列天骄？压根就是韭菜才对！
　　偌大的沧元鬼蜮第十墓室。
　　此刻便是北冥鬼的韭菜种植基地！
　　接下来，令王浩更加瞠目结舌的是。
　　没过多久，
　　北冥鬼居然还真的通过【禁术之门】又往这里种了几棵“韭菜”。
　　墓室中。
　　苏冠宇满脸憋屈，双拳死死握着，一副随时都有可能发火的模样。
　　“你也来啦？”
　　王浩忽然感觉心态有那么好受了一点。
　　“为什么啊！”
　　霎然间，苏冠宇受不了了，握拳砸在坚硬的地面，“北冥鬼...北冥鬼不是在玄门的吗！？”
　　这家伙好好的百鬼榜第五的巅峰玄鬼，
　　正常画风不应该是率领一众厉鬼，与八重御灵师们相对抗，征战各个鬼蜮吗？
　　怎么眼下却偷偷摸摸地潜进北都，居然绑架自己这些小辈啊？
　　“你是怎么被绑的？”
　　王浩看似正常询问，实则心里却在暗自窃喜。
　　这苏家的第二序列肯定想不到，他的行踪乃是我泄露给北冥鬼的！
　　果不其然。
　　苏冠宇黑着一张脸，翁声道，“我在家睡觉，北冥鬼不知道怎么就潜入了进来，外面的七重御灵师也没察觉到...”
　　“真惨啊...”
　　王浩仿佛感同身受地叹了口气，“冠宇兄，咱们这下可要彼此照应着点了。”
　　“滚！”
　　苏冠宇身为苏家天骄，可瞧不起其他世家的序列。
　　这是属于每一个苏家子弟骨子里的傲气。
　　“呵...”
　　王浩皮笑肉不笑，旋即也自找没趣地坐回到了太师椅上。
　　不多时。
　　嘭~
　　伴随着大门的打开。
　　一袭黑衣的江晓再次提着个悲催的少年郎，踏入了第十墓室当中。
　　扑通——
　　后者直接被扔在了地上，疼得叫出了声。
　　“苏尘？”
　　苏冠宇讶然开口道。
　　“冠宇大哥？”
　　苏尘同样也是热泪盈眶，浑似老乡见老乡。
　　“呵呵，大家都是熟悉面孔了。”
　　正在这时，江晓忽然乐呵地笑了起来，“也别拘谨。”
　　苏冠宇、苏尘、王浩：......
　　怎么感觉这语气还成老熟人了呢？
　　“北冥鬼！！我！”
　　苏尘刚想怒吼，可下一刻便想起了重新被打入的【梅花烙】，声音瞬间弱小，“我...我...我都听你的还不行吗？”
　　顿时，苏冠宇看苏尘的眼神不由鄙夷了起来。
　　瞧你这架势还以为是要英勇就义了呢...
　　“哈哈哈哈！”
　　江晓猖獗一笑，随后抖了抖袖袍上染着的鲜血。
　　这是方才抓捕苏尘时，亲手击杀的一位苏家七重御灵师时，对方留下的鲜血...
　　现如今的江晓，实力之强，杀传奇御灵师如屠鸡犬！
　　再凭借万化面具加上黑纱这两大灵器。
　　坑蒙拐骗简直不要太过顺畅。
　　待到江晓前脚刚离开。
　　苏尘立马就恶狠狠地咬牙痛骂了起来，‘这头卑鄙下流、无耻至极的孽畜！千万别让我苏家的八重御灵师给逮着了！’
　　“冠宇大哥...我们怎么办？”
　　下一刻，苏尘又茫然无措地看向了苏冠宇，“这...这北冥鬼怎么又开始针对起我们了啊？”
　　苏冠宇没好气地回道，“你问我？”
　　苏尘道，“冠宇大哥！你是不知道方才北冥鬼有多强势，悄无声息地至黑暗中钻出，一剑就击杀了苏悠前辈...”
　　“一剑？”
　　苏冠宇浑然一惊，难以置信，“苏悠前辈不是七重御灵师吗！？”
　　“不错啊！”
　　苏尘实际上纯粹就是给吓得用怒骂来掩盖内心的怯懦，“我感觉现在，就算苏凡大人恐怕也不是那北冥鬼的对手！”
　　“这...北冥鬼根本就不用再像以往那样藏起来了啊！”
　　苏冠宇内心一震，喃喃道，“若是再凭借着玄门以及冥府的力量，我苏家究竟能否阻挡？”
　　“不对！”
　　正在这时，苏冠宇猛地想起某事，“糟了！今天是大爷爷的生日啊！我们这要是全被北冥鬼抓了，这寿宴还如何...”
　　......
　　与此同时。
　　苏家正张灯结彩，似是准备着一场盛会。
　　络绎不绝的御灵师至天南海北赶至，包括其余三大家族皆派出了地位不低的后人。
　　原因很简单。
　　今天乃是当今苏家家主，苏若渊八十二岁的寿宴。
　　苏家老宅当中。
　　看似气氛还算欢庆。
　　实际上，若是留心观察便会发现每一个苏家人眼里的神色都隐隐有些不太对劲。
　　“苏冠宇...苏尘...苏灵儿...他们人呢？”
　　大堂当中，一袭云纹墨衫的苏若渊尽量压抑着胸膛内的怒火，语气勉强还算保持着冷静。
　　“这...已经想尽办法在联系了。”
　　旁边，李伯佝偻着身子，不断擦拭着额头上的冷汗。
　　心里那叫一个害怕啊！
　　苏若渊八十二岁的寿宴，其余三大家族都还是给足了面子，派出了身份极高的御灵师前来参加。
　　可别等到时候，反而是苏家自己的后人不露面了。
　　这可让苏若渊一张老脸往哪儿搁？
　　本来苏家的家事就乱得很。
　　现如今，合着苏若渊作为大爷爷过生日，没有一个后人前来拜礼，那可真是太那啥了。
　　“老夫...”
　　苏若渊火爆脾气又快要忍不住了，“老夫最后再给你们一次机会，要是今天之内，苏冠宇他们出现不了——”
　　“老夫通通撤了他们所有的序列身份！！！”
　　待到最后一句话，苏若渊彻底化作了一头狂暴的狮子，大发雷霆。
　　李伯赶紧缩着脖子退了下去。
　　下一刻。
　　苏若渊独自一人坐在太师椅上，外面是络绎不绝的来客，气氛正火热。
　　大堂中氛围却是冷冷清清...
　　“老夫就有这么惹人厌吗？”
　　苏若渊大手缓缓握紧，无法接受眼前这一幕，咬紧了牙关，“我苏家的后人呢！？”


第639章 拜寿
　　“听说王富贵昨天跑去玄门寻北冥鬼麻烦了？”
　　“这不是找死吗？”
　　“啧啧，看样子上次天干鬼蜮的气，王家还没咽下去。”
　　“......”
　　苏家老宅中，四大家族的御灵师们谈论着圈子里的趣事。
　　唯有王家的御灵师暗自郁闷。
　　心道说，你们也没少吃北冥鬼的苦头！
　　另一边。
　　苏家的御灵师则神色匆匆，彼此交头接耳，
　　“三少爷找到了吗？”
　　“还没。”
　　“速速寻找！家主的寿宴马上就要进行了！”
　　眼看马上苏若渊就要露面，宾客逐一送上赠礼祝福，到时候要是自家的后人没到场，那才是笑话了。
　　正在这时——
　　“苏凡。”
　　一个国字脸的中年人忽然朝苏凡走了过来。
　　这就可以看得出四大家族的顶级地位了。
　　可以说这座府邸当中，七重御灵师随处可见，就连八重御灵师也不在少数...
　　“王天霸。”
　　苏凡礼貌性地点了点头，认出对方乃是王家的一位七重御灵师。
　　中年人走近了些，道，“现如今北冥鬼如此猖獗，不知苏家如何看待？”
　　这话问得就有些莫名其妙了。
　　天底下哪个御灵师不想那个魔头尽快陨落？
　　苏凡疑惑道，“不知王兄究竟想说什么？”
　　“唉，实不相瞒，近来我王家又遭那头孽畜暗算了一次。”
　　中年人叹了口气，旋即正色道，“我王家希望能够可以与苏家一同彻底覆灭了那北冥鬼，为民除害，斩草除根！”
　　闻言，苏凡这才明白对方是何意思。
　　合着这是王家已经对付不了如今的北冥鬼，想来借助自己苏家一臂之力。
　　苏凡道，“此事暂且后面再说吧。”
　　中年人迫切地开口道，“不容迟疑啊！需知，你苏家与那北冥鬼之间也有着血海深仇，若是有朝一日...”
　　苏凡摇了摇头，没再开口。
　　玄门与冥府如今结了盟，光是明面上的玄鬼都足有五头以上，更别说还有北冥鬼以及——
　　传闻中足以一个眼神瞪死李某的沧元鬼！
　　哪怕这传闻过于夸张，可天机宫演了这么多场戏，不得不说效果还是有的。
　　别说鬼祟，就连御灵师都被蒙在了鼓里，认为沧元鬼才是真正隐藏在最后的大BOSS！
　　“苏凡...”
　　中年人还想继续开口，苏凡却已经走远了开来。
　　“可恶！！！”
　　见状，中年人一咬牙，暗自愤懑，“若不是你苏家上次没能彻底剿灭北冥鬼，这世道早就安生了！养虎为患，迟早有一天，你苏家也要被那北冥鬼害惨！”
　　与此同时。
　　院落里的御灵师们谈论的话题也绕不开北冥鬼。
　　唯有林家的御灵师满脸乐呵呵，听着其他家族的“悲惨故事”，内心幸灾乐祸。
　　“听说林义平这次在西方受了伤？那深渊当真如此恐怖吗？”
　　正在这时，又有人主动将话题扯向了林家。
　　林义平便是九灵的名字了。
　　林家御灵师道，“恐怕比你我想象得还要更加恐怖。”
　　此言一出。
　　众人皆是短暂地沉默了一下。
　　片刻后，一位白家御灵师笑道，“这不前些时候李宫主突破至了九重御灵师吗？我等有什么好害怕的？”
　　“呵...呵呵...”
　　令人奇怪的是，这些御灵师却只发出了意味不明的笑声。
　　当日，李某于天机山踏出古今未有的那一步，着实震惊了世人。
　　可戏剧性的一幕，
　　就在最后的紧要关头，李某却合道失败，一时间反而是受了执妄的反噬，据传当场就吐了一大口鲜血！
　　尽管九重御灵师乃是如今当世的第一人，可终究没能掌握天道，这也让四大家族看到了仅存的一丝希望。
　　人心中的鬼蜮可比现实还要更加阴森可怖。
　　即使是大敌当前，
　　这些御灵师也不愿意看到天机宫成为压在四大家族头顶的那座大山！
　　同样的，李某也在背后运用手段，蚕食着四大家族的底蕴...
　　......
　　借着少有的交流机会。
　　这个世界最顶尖的一批御灵师们高谈阔论，将最近发生的几件大事总结一遍。
　　最后还是回到了此次苏若渊的寿辰上。
　　“怎么苏老爷子还没露面？”
　　林家御灵师忽然不解地开口问道。
　　一位苏家人立马道，“快了快了。”
　　众人心中无语。
　　这话都不知道听了多少遍，耳朵都快起茧了。
　　“苏家还是气派足啊。”
　　不知是谁阴阳怪气了一句，“难不成苏老爷子上次在东川市受的伤还没好？”
　　苏家人眉头微皱，道，“白洛，要是你等不了可以离开就是。”
　　“别啊，这可是苏老爷子的寿辰。没事，我等得起。”
　　这些个御灵师说起话来，暗地里阴阳怪气得不行，彼此也就外表套着名为面子的皮。
　　可伴随着时间的流逝。
　　别说这些御灵师了，就是苏家自己人都隐隐有些看不下去了。
　　就在这时，
　　苏若渊阴沉着一张老脸走了出来。
　　光看其神情，不知道的还以为这是什么丧日，哪里有半点寿辰的喜悦？
　　“白家白玉京，前来为苏老爷子祝寿。”
　　下一刻，一个身材高大的男子走上前来，同时送上了贺礼。
　　看似热情，实际上举动却隐隐透露出了一些早点完事早点回家的不耐。
　　“白家这次在霓虹国收获很大啊...”
　　众人也是一番窃窃私语，“白彩蝶那孩子也还不错。”
　　不多时。
　　其余三大家族的宾客皆是逐一拜礼。
　　可令众人奇怪的是，
　　苏老爷子全程黑着一张脸，就没流露出半点该有的脸色。
　　“这是为什么？”
　　众人不由好奇地揣测。
　　没人看的见，
　　苏若渊此刻藏于背后的一双大手紧紧攥着，仿佛强忍着某种羞辱。
　　旁边，苏若云等人也都面色异样，心情十分的难堪。
　　“嗯？奇怪，苏灵儿她们呢？”
　　待到这时，众人才发觉了不对劲。
　　苏老爷子八十二岁的寿辰，按理说苏家的那些小辈都应该到场，表面做出一副其乐融融的姿态才对。
　　可眼下...
　　“我现在才发现，怎么这里全是些我们三大家族的小辈？”
　　一个白家的少年诧异地开口了，“苏家的那群天才呢？”
　　众人环顾周遭，
　　这才发现一个极为好笑的事实。
　　苏若渊的寿宴，苏家老宅里，全是一群三大家族的御灵师，反而是苏家自己的那些小辈没到场？
　　“以前还只是苏若渊的母亲苏老太，不怎么出现过...”
　　“这下怎么连那些后人也都不露面了？”
　　“这...是不是有点太不像话了？怎么说，这也是自己大爷爷的生日啊！”
　　“啧啧，我看啊，还是苏家的家事太乱了。”
　　“......”
　　议论声逐渐加大。
　　苏若渊胸膛隐隐已经起伏了起来，鼻孔里更是喘着气。
　　一张老脸简直快要搁不下去了！
　　“老夫活这么一大把岁数，脸算是丢尽了！”
　　苏若渊真的快被给眼前这一幕给逼疯了，仿佛赤身裸体地站在众人面前，受尽一切冷嘲热讽。
　　“大哥...实在不行...咱先进屋？”
　　旁边，苏若云小心翼翼地开口道。
　　苏若渊咬牙，寒声道，“进屋做何？自欺欺人吗？”
　　“唉~”
　　苏家人皆是叹了口气。
　　可就在这时——
　　“苏冠宇少爷来了！”
　　伴随着一道惊呼声。
　　同时间。
　　一个丰神如玉的少年郎从正门踏步了进来。
　　“我说嘛，怎么可能苏若渊混到了这地步，自家没一个晚辈露面。”
　　众人心中的疑惑这才消散了些。
　　苏若渊同样双眼微亮，尽管还是怒火正盛，可到底感到了一丝可怜的慰藉。
　　“大爷爷，方才有些事路上耽搁了。”
　　戴着万化面具的江晓再一次踏入了这座府邸当中，神态自若，如入无人之境。
　　下一刻，
　　江晓直视着正前方的墨衫老人，露出了灿烂的笑容，
　　“我这就来给你拜寿。”


第640章 忌日快乐
　　“二少爷总算是出现了。”
　　苏家人这才长松了口大气。
　　“松什么气？还不赶快去找苏尘少爷他们！？”
　　正在这时，苏凡没好气地轻喝了一声，“最好是所有人全到齐才行！”
　　闻言，众人赶紧又开始忙碌了起来。
　　与此同时。
　　苏若渊怒意虽是消了些，可还是板着一张老脸，冷冷道，“怎么现在才出现？你那些弟弟、妹妹又到哪儿去了？难不成是想给老夫一个惊喜？”
　　这话说得...
　　院落里的宾客们都有些忍不住憋笑了。
　　彼此都是高高在上的御灵师，苏若渊这还估摸着“惊喜”？
　　“没错，苏尘他们这会儿正在准备一个惊喜。”
　　令人意外的是，那个白衣少年郎居然还真的点头承认了。
　　此时此刻。
　　江晓脸上戴着万化面具，幻化出了苏冠宇的模样，自然也没人将其联想到北冥鬼。
　　实在太过大胆，需知，在场约莫足有七位以上的八重御灵师！
　　江晓骨子里的性格无愧为追求刀尖上舔血的刺激。
　　再次回到这座府邸当中。
　　除去周遭御灵师无意间散发出的强大气息以外，
　　江晓更多的还是感受到了一股恶心。
　　苏家...
　　若是可以，自己当真想要彻底毁了这座府邸！
　　“暂且就先送上一份小礼吧。”
　　江晓在心中呢喃自语，面上却没有丝毫异样地微微笑着。
　　“哦？”
　　苏若渊罕见地流露出了些许讶然之色。
　　“什么惊喜？赶紧别闹了，快些结束。”
　　苏若渊看似不耐，实则心中同样也松了口气，“看样子应该是没出大的问题。”
　　实在也是害怕，毕竟自家的那些序列们以前就被“拐”过一次。
　　要不是苏家清楚“北冥鬼”这会儿就在玄门，只怕早就急得鸡飞狗跳起来了。
　　“该出现时自然是会出现的。”
　　江晓笑了笑，随后深吸了口气，按捺着心思，迎面朝着苏若渊走去。
　　庭院中的人群自动分出一条道路。
　　两侧皆站着传奇以上的御灵师，全都凝视着江晓，目光各异。
　　这份压力着实有些巨大，稍有不慎，便将跌落万丈深渊。
　　江晓全程保持着平静的姿态，嘴角噙着一贯的淡淡笑意，与苏若渊的距离愈发接近...
　　“怎么？你这是还准备了什么礼物不成？”
　　正在这时，苏若渊忽然开口问道。
　　“不错。”
　　江晓继续伪装着，宛如一条寻觅着最佳时机的猎豹，眼眸深处泛着难以察觉的寒芒。
　　“哼！浪费时间。”
　　苏若渊冷哼一声，语气不善。
　　明摆着早点出现就是了，非得故意拖时间，你一个小辈又能送上什么礼物？
　　事实上。
　　苏若渊眼中并无苏冠宇、苏尘等人的存在。
　　纯粹只是因为理应如此，作为后人就应该这样向自己拜寿才对。
　　换句话说。
　　苏若渊此刻看着面前的少年，心中所想的到底还是曾经的苏寒。
　　那才是老人真正的痛楚所在。
　　只可惜的是，如今的苏寒乃是三清宫弟子，最近更是因为李某的事，无法前来...
　　“真是该千刀万剐啊！”
　　苏若渊将所有一切通通归结在了江晓身上，心中暗骂，“若不是那个小怪物，寒儿当初根本就不至于进入天机宫！我苏家也不会失去这样一位天之骄子...”
　　带着这样的念头。
　　苏若渊看着“苏冠宇”的眼神实则并无太多情感。
　　冷血，一直是苏家的主基调。
　　院落中的御灵师们也都并无觉得此幕有何不对，作为世家，彼此早已习惯了这样的场景。
　　不同的是。
　　江晓此刻真的笑得很真挚，很阳光，很灿烂。
　　以至于，
　　苏若渊一时间都有些意外，“这苏冠宇...”
　　“算了，以后多照顾着点就是了。”
　　苏若渊心中这样想着。
　　与此同时。
　　江晓忽然动用了一枚空间戒指灵器，随后单手一招，出现了一个木匣子。
　　“哦？”
　　见状，苏若渊挑眉，“还真准备有礼物？”
　　江晓开口道，“大爷爷的寿宴，我自然记得很清楚。”
　　不远处。
　　苏家人也纷纷点头，颇为赞赏，“苏冠宇这孩子还是懂事的，资质也还不错，再加把劲争取补上第一序列的位置。”
　　“既然你有这份心，那老夫收下便是。”
　　苏若渊说完，大手一招，将那个木匣子取到了手中。
　　就在其准备打开的一刹那，
　　异变陡生！
　　“苏凡大人！苏凡大人！”
　　大门处忽然跌跌撞撞地跑进了一位苏家御灵师，神情惊慌不已，仿佛遇到了什么难以置信的事。
　　“何事如此急躁？成何体统？”
　　苏凡眉头一皱，冷声喝道。
　　前者先是看了眼苏若渊，随后艰难地咬了咬牙，道，“苏...苏悠大人...死了！”
　　唰！
　　此言一出，苏凡眼神陡然一变。
　　苏悠是谁？苏家七重御灵师，更是苏尘身边的一位贴身高手！
　　“死了？何处？”
　　苏凡立马联想到了某种极为不妙的事情，赶紧开口问道，“那苏尘岂不是？”
　　对方苦涩道，“苏尘少爷不清楚，总之，苏悠大人的尸体目前就在城郊...”
　　这一番对话只有二人知悉。
　　毕竟这会儿苏若渊的寿辰正在举行，死人的消息可还不敢直接道出来。
　　可，苏凡的面色仍是彻底阴沉了下来。
　　“苏悠死了？苏尘...苏灵儿...苏卿海...”
　　苏凡脑中忽然升起一个极为可怖的念头，“难不成当真是北冥鬼？”
　　......
　　另一边。
　　庭院内，所有御灵师的目光此刻全都集中在了苏若渊以及江晓二人身上。
　　前面尴尬了那么久，
　　苏若渊终于等到了一位后人的到来，并且还特意准备了件礼物，无论贵重，这份念头却还是令心情松弛了些。
　　扫了眼庭院内的御灵师。
　　苏若渊倏地轻笑了下，随后手中灵芒一绽，那个木匣子瞬间破裂开来。
　　然后...
　　在场所有人都愣住了。
　　只见，苏若渊手掌中摆着的是一口洪钟，上面还刻了一行字：忌日快乐。
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　全场沸腾。
　　“孽子！你是想咒老夫死不成？”
　　苏若渊更是勃然大怒，铜铃般的双眼猛地抬起，怒视面前的少年。
　　“一路，不送。”
　　江晓忽的轻声喃喃，同时原本和煦的笑意不知何时寒冽了下来。
　　撕拉——
　　下一刻，一抹极致的血色剑芒撕裂了苏若渊眼中的天地！


第641章 大闹北都
　　宛如大河般的血色剑芒直接席卷而出，瞬间便将苏若渊淹没在了其中。
　　轰隆隆~
　　后方整栋建筑为之摧毁一旦。
　　这座源远流长的大宅子，承载了苏家无数荣耀过往的府邸，此刻彻底化作一片废墟！
　　北都市内。
　　无数普通人齐刷刷地抬起头，难以置信地看着这一占据整片天穹的血色长河。
　　宛如鲜血般刺眼，其中蕴含的魔性更是足以震慑所有人的心神。
　　......
　　苏家老宅当中。
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　江晓手持血瞳魔剑，猖獗大笑，宛如不世出的魔头。
　　“苏家，本座北冥鬼，前来拜礼！”
　　江晓不再加以掩饰，左手将黑发束在脑后，同时万化面具消失，清俊非凡的面庞，眉宇间的火焰印记煞是邪异...
　　滚滚血煞之气，以其为中心冲击着四面八方。
　　浩浩荡荡，席卷八荒！
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　在场的所有御灵师全都陷入了短暂的懵逼状态。
　　北冥鬼...
　　为什么会出现在这里？
　　无论众人如何也从未想过，苏家老爷子苏若渊八十二的寿辰上，北冥鬼竟如天魔降临，一剑斩破了寿宴！
　　“大哥！”
　　“家主！”
　　与此同时，苏凡以及苏若云等人体内灵力轰然爆发。
　　八重御灵师的强大灵威彻底降临！
　　唰——
　　下一刻，江晓突然再度化作一道血色弧光，冲破了无数厚重的灵力，直接袭向血色剑芒当中。
　　苏若渊...
　　这条老狗恐怕没那么容易死去！
　　江晓眼神冰寒，抓住这一时机，趁其病要其命！
　　“孽畜！尔敢！！！”
　　见状，苏家人睚眦欲裂，简直无法忍受这一幕。
　　唰！
　　苏凡手中瞬间握住了一把灵芒闪耀的利剑，闪身逼近江晓。
　　“滚！”
　　可，如今的江晓却完全不同于曾经东川市时期。
　　一条燃烧着漆黑火势的寂火之龙携着滚滚煞气，轰然冲击向了苏凡。
　　感受到其强大了数倍不止的威力，
　　苏凡运转灵力，一剑斩出纯白的月牙状剑芒。
　　可饶是如此，
　　这一剑仍未彻底斩杀掉寂火之龙，反而是彻底轰击在了苏凡的胸膛上，直接将其体表衣袍燃烧殆尽，并且还伴随着灵魂灼烈的巨大痛楚。
　　苏凡简直难以置信，“怎么可能？这北冥鬼...”
　　上一次，对方可远没有此刻这般强势。
　　问题在于。
　　这才过去多长时间？三周？一个月？
　　与此同时。
　　江晓展开【时光领域】，手持血瞳魔剑，冲进血海当中，找到了苏若渊。
　　后者在这强势一剑之下果然未死。
　　可，以当时的情况，苏若渊也完全没料到自己眼中的“孙儿”会突然发难。
　　根本没能来得及动作。
　　玄武剑凌厉的剑势便撕裂袭来！
　　此刻，苏若渊胸膛中一道狰狞的巨大伤口，鲜血淋漓，深可见骨！
　　滚滚血气更是不断影响着其心魄，一时间双眼无神，竟是完全被打得懵了。
　　唰——
　　下一刻，江晓欺身逼近，猩红的剑身如血龙出洞，直接刺破了苏若渊的胸口。
　　血色竖瞳闪过一抹极致的残忍之色，疯狂吞噬起了苏若渊体内的精血。
　　“小畜生！！！！！”
　　待到这时，苏若渊才被巨大的疼痛刺激醒来，随即状若疯狂地嘶吼咆哮。
　　“老死狗！！！！！”
　　江晓眼神冰寒，玄武剑携着苏若渊的身体冲出数千米开外，直接来到了北都市中心，并冲撞断了一栋高楼大厦。
　　巨大的破坏力直接令普通人惊慌失措，四散而逃。
　　轰~
　　下一刻，苏若渊体表精纯的灵力不断流转，最终凝聚成一只纯白色的灵力巨手。
　　灵力巨手悍然朝着江晓抓来，想要将其宛如捏虫子般，亲手捏死！
　　【时光领域】之下。
　　江晓瞬间反应过来，拔剑上扬，直接再度撕裂了苏若渊的身体。
　　下一刻，江晓黑发隐隐转化为淡紫色，手臂附着【崩碎】之力，轰然一拳直接打破了苏若渊的这一灵力巨手。
　　唰——
　　同时间，江晓眉宇间的火焰印记陡然亮起，恐怖的重压宛如泰岳降临。
　　整片大地直接塌陷出了一个巨大到无边无际的深坑，
　　密密麻麻的裂缝蔓延开来，触目惊心。
　　苏若渊更是如遭重击，体内骨骼尽数咔嚓作响，下.身没能稳住，双膝猛地跪下！
　　嘭~
　　江晓右脚如龙般猛踹在其伤痕累累的胸膛上，一脚将其踹出数百米，沿途甚至将大地撕裂出了一道深深的沟壑。
　　可正在这时——
　　天穹上。
　　苏家的御灵师齐齐赶至，同时还包括了其余三大家族的八重御灵师！
　　“好...好恐怖...”
　　眼前这一幕哪怕对于这些八重御灵师而言，心神冲击力也是无以言表的。
　　要知道，苏若渊可是八重御灵师当中不折不扣的老牌强者，不光拥有苏家的天赋血脉，其灵海也是高达上千丈。
　　哪怕是北冥鬼偷袭一剑。
　　可......
　　苏若渊此刻凄惨的模样着实令众人眼角狠狠一抽。
　　“好生猖獗的孽畜！！！”
　　苏家的八重御灵师直接出动了五位以上，此刻彻底暴怒，强大的灵力化作狂浪，席卷整个北都的天穹。
　　再加上其余三大家族的八重御灵师。
　　这一刻。
　　江晓所面临的堪比曾经白鬼的处境！
　　“哦？”
　　可，江晓却满不在乎地眉头一挑，持剑而立，对视着这些高高在上的八重御灵师。
　　天地间。
　　凌厉的狂风吹刮着一切事物。
　　江晓一袭玄衣随风而动，黑发飘舞，那双眸子却是如古潭般的深沉，毫无涟漪。
　　轰！轰！轰！
　　没有任何犹豫，在场十位之余的八重御灵师强大的灵压轰然降临。
　　“哈哈哈！！！一起来吧！”
　　令人万万没想到的是，北冥鬼却不怒反喜，猖獗地仰天大笑起来。
　　下一刻——
　　轰！！！
　　一股超越了所有八重御灵师的浩瀚灵力冲天而起！
　　“什么？！”
　　在场所有八重御灵师齐齐一惊，万没想到北冥鬼居然以一敌多，灵压还能丝毫不落下风。
　　尤其是...
　　这股属于北冥鬼的灵力似乎格外的特别。
　　隐隐有些类似于...
　　“这不是李某突破九重时的灵力波动吗！？”
　　一位林家的八重御灵师难以置信地惊呼出声。
　　“什么？！”
　　“怎么可能？”
　　“九重...”
　　霎然间，众人大惊失色，彻底被眼前这一幕颠覆了。
　　百鬼榜排名第五的北冥鬼，
　　巅峰玄鬼...
　　九重御灵师...
　　这两个截然相反的词汇究竟是怎样结合到一起的？
　　完全超出了世人的认知！
　　正在这时——
　　江晓手中玄武剑突然回归虚空。
　　“暂且留你一条狗命，日后再来算账。”
　　同时，江晓冷冷地看了眼极远处宛如死狗般的苏若渊，薄唇微掀，极为讥讽。
　　“不好！”
　　顿时，苏若云有所察觉，正要有所动作。
　　下一刻。
　　地面上不知何时已经出现了一扇青铜古门。
　　“苏家，我们，来日方长。”
　　江晓嘲弄地大笑一声，随后转身踏入其中，于众目睽睽之下，从容离去！


第642章 北冥鬼的手段
　　破碎的废墟上空。
　　一众御灵师全都看傻了眼。
　　见过狂的，没见过这么猖狂的！
　　苏若渊八十二岁的寿辰之上，如魔王降临的北冥鬼竟以一己之力，横扫一方，将苏家的脸狠狠踩在了地上...
　　在场这么多的八重御灵师，硬是眼睁睁地看着北冥鬼差点把苏若渊给打死。
　　甚至于还没拦得住对方，任其潇洒离去。
　　即便是曾经苏家的那位天骄也没捅出过这么大的篓子啊！
　　不远处。
　　苏若渊耷拉着脑袋，昏死当场。
　　在其胸膛处，两道狰狞的剑伤深可见骨，不断冒着鲜血...
　　再回头一看。
　　好家伙！
　　苏家老宅同样是被一剑抹去了大半，沦为了废墟一片。
　　“乖乖...这...这北冥鬼...”
　　一位林家的八重御灵师目瞪口呆，久久无法恢复平静。
　　“北冥鬼现如今已经这般强了吗？”
　　另一个断臂男子喃喃自语，满脑子都是方才江晓爆发出的强大灵压。
　　此人正是白家的白玉京。
　　本来此番暂时处理完了霓虹国的琐事，好不容易回来参加下苏若渊的寿辰，未曾想居然再次遭遇了如同宿敌般的北冥鬼。
　　当然，所谓的宿敌一词，纯粹是白玉京单方面这样想的。
　　如今的江晓可就不会在意这个“残疾人”了。
　　“这究竟是为什么？”
　　一位七重御灵师忍不住地问道，“北冥鬼是御灵师这点，我等早已知晓。可，为何北冥鬼居然...”
　　九重御灵师一词实在开不了口。
　　原因很简单。
　　立于世间绝巅的八重御灵师们，早已知悉九重的奥秘，再加上了李某昔日差点就成了天道...
　　“咕——”
　　这位七重御灵师咽了下口水，简直不敢往深了想。
　　天道若是被这样一头罪孽深重的厉鬼执掌了，对于世间万物而言，意味着什么？
　　“不可能！”
　　白玉京摇了摇头，道，“北冥鬼若真登临了九重，今天也不必提前跑路了。”
　　这些御灵师们对方才的种种一番热议。
　　苏家人则彻底绷不住了。
　　“家主！”
　　一位苏家御灵师赶紧赶至苏若渊身边，连忙动用治愈系能力。
　　“这...这...我的天啊...”
　　苏若云则看着这一切，最终无力地哀叹了一声。
　　当初在东川市没能留下北冥鬼时，
　　苏若云便隐隐猜到了有这么一天，可真的发生时，仍然还是被北冥鬼给杀懵了。
　　“那小子究竟经历了什么？为何短短时间之内，居然有了如此恐怖的进展？”
　　回想方才北冥鬼以一己之力杀出苏家老宅，并且还力扛数位八重御灵师的灵压，丝毫不落下风...
　　苏若云只觉得今时今日远胜于二十年前的那个夜晚！
　　“除此之外...”
　　正在这时，苏凡咬紧了牙关，道，
　　“恐怕我苏家序列又被北冥鬼给拐了！！！”
　　......
　　待到一众御灵师纷纷离去后。
　　苏家上下所有御灵师立于天穹之上，看着下方倒塌了大半的老宅当中。
　　彼此的心情那叫一个糟糕透顶。
　　尤其是那几位八重御灵师，面色更是宛如阴天的乌云般，都快滴出了雨水。
　　“老夫...错了...”
　　苏若渊此刻勉强恢复了些，苍老的面容仍是缺乏血色，语气也显得极为虚弱。
　　“当初...那个小畜生进我苏家时...”
　　苏若渊看着眼前荒凉的老宅子，只感觉一根根银针扎在心上，
　　“老夫就该不惜一切代价将他给杀了的才对啊！！！”
　　没什么好说的了现在。
　　自己的寿辰、苏家的荣耀还包括那些天骄序列如今通通被北冥鬼给毁了去。
　　苏若渊忽然感觉一阵头晕目眩，脚下失力，一个踉跄，差点跌倒。
　　“大哥！”
　　旁边，苏若云赶紧将其扶起。
　　“北冥鬼就在玄门，我的尘儿肯定被抓去了那里！”
　　一位苏家八重御灵师开口道，“家主...”
　　“此事不用你多说，老夫也明白。”
　　苏若渊打断道，“既然那北冥鬼敢如此践踏我老苏家，这一次便要将其彻底碾碎！断绝一切生机！”
　　“立马召集所有七重以上的御灵师，老夫要让世人看见我老苏家真正的底蕴！”
　　豪气万丈的一番话。
　　可，周遭的苏家人却神情古怪，忍不住想要腹诽几句。
　　原因很简单。
　　这会儿自家的老宅子都被北冥鬼一剑斩成了废墟，
　　连个落脚的地方都没有，
　　气氛着实是尴尬得很...
　　......
　　与此同时。
　　其他御灵师们在看见苏家落得如此惨状后，
　　心中除去幸灾乐祸以外，不免也对如今的北冥鬼起了些许忌惮。
　　“还好这是苏家触了北冥鬼的霉头，换做要是针对我们，只怕比苏家还要惨！”
　　一位林家的八重御灵师如此开口说道。
　　“看样子苏家这次也是气坏了。”
　　同行的七重御灵师点头附和，“肯定也是要重新寻冥府的麻烦。”
　　正在这时，
　　那个八重御灵师忽然环顾了一圈四周，“不对，咱家依萱呢？”
　　唰！
　　此言一出，彼此方才意识到了事态不妙。
　　此次参加苏若渊寿辰的可不光只有传奇御灵师。
　　同行的还包括四大家族的年轻子弟！
　　上次苏若渊八十大寿时，江晓就曾碰见过林依萱以及她的父亲龙首。
　　方才北冥鬼将苏若渊杀出数里开外，传奇御灵师们跟着过去了，那些后人却还留在苏家老宅里...
　　可怎么一转头，回来后，人全不见了？
　　与此同时，
　　白玉京也发现了自己此行带着的白青松莫名其妙消失了。
　　赶紧联系，却怎么也联系不上，心情不由焦虑。
　　正在这时——
　　“白玉京...”
　　一位王家御灵师倏地幽幽道，“你家后人也失踪了？”
　　白玉京难以置信道，“你...你王家...不会也...”
　　前者没有回应。
　　可神情已经说明了一切。
　　朱雀大街上。
　　王家、林家、白家三家御灵师不约而同地你看看我，我看看你。
　　彼此皆是感到了一股莫大的荒诞感，
　　“这下问题严重了！”
　　......
　　任凭白玉京等人如何也没想到的是。
　　北冥鬼早在伪装苏冠宇参加寿辰前，便早已将【禁术之门】的坐标重置在了苏家某一处隐蔽的院门当中。
　　伴随着与苏若渊的打斗，高阶御灵师们纷纷跟了过去后。
　　江晓再通过【禁术之门】重新回到了苏家老宅中。
　　然后...
　　于某个隐蔽的黑暗房间中。
　　看着约莫十来个蜷缩在地上，惶恐不安的少年少女。
　　“别怕啊！”
　　江晓笑眯着双眼，说出了那句口头禅，“本座其实最喜欢的就是你们这些人族的天才了...”
　　此言一出，
　　这些个世家序列们颤抖得更加厉害了，
　　同时肠子都快悔青了。
　　自己就不该前来参加苏若渊那老东西的寿辰才对！
　　谁也没想到。
　　北冥鬼前一刻还在数里开外与八重御灵师们打得不可开交，下一秒就突然从旁边的门里走了出来...
　　没了八重御灵师的庇护，
　　这些可怜羊羔又如何能面对北冥鬼这头凶残的饿狼？
　　可就在这时——
　　江晓突然一愣，注意到了某个紧咬着银牙，俏脸满是倔强之色的青衫女子，
　　“不对劲，我怎么把这女的也给绑了？”


第643章 四大家族的联手
　　深夜。
　　繁星万千。
　　崇山峻岭之中。
　　一个束着马尾辫，清俊非凡的玄衣青年牵着一根长绳，悠哉地行着。
　　长长的麻绳上系着十多个锦衣玉饰的少年少女，双手被紧捆着，宛如押送着古代的囚犯...
　　这些世家序列们满脸苦逼，都快恨不得一头撞死在石头上。
　　“古有赶尸人，今有赶人鬼。”
　　江晓倏地觉得这一幕还挺有意思，掏出手机拍了一张照片，以作纪念。
　　“败类！卑鄙！无耻！变态！”
　　位于前列的青衫女子紧咬着银牙，不断吐出一个个骂人的词汇。
　　此女正是林依萱。
　　本来龙首因为去了西方围剿鬼神父，天机宫近来又无大事发生，林依萱便想着回北都逛逛。
　　结果哪里想得到，北冥鬼这头厉鬼居然如此不择手段，没有丝毫底线可言！
　　“呵。”
　　听着少女徒劳无用的啐骂，江晓满不在乎地笑了笑。
　　恐怕对方如何也想不到。
　　自己会是曾经天机宫那个风光无限的小首席...
　　“哎，走累了。”
　　正在这时，江晓也玩够了，便松了绳子，升至高空，“你们自己动吧，别跟牲口一样还要我来牵着。”
　　世家序列们：......
　　天啊！
　　这个北冥鬼究竟是怎样的存在？
　　世上为什么会有如此无耻下作、龌龊无比的鬼物？
　　“北冥鬼！何必如此折磨我？你干脆杀了我便是！”
　　林依萱彻底忍不住了，大小姐脾气上来后，生死置于度外。
　　嘭~
　　江晓也无二话，屈指一弹。
　　一缕漆黑的寂火飘至了林依萱的屁股后面，宛如跗骨之蛆般，煞是渗人！
　　后方的那些少年全都愕然了，一个个瞪大了双眼，居然有些期待了起来。
　　“你...你...你这个卑鄙无耻的家伙想什么！？”
　　林依萱彻底慌了，眼泪都快掉了下来，赶紧加快步子。
　　屁股后面飘着团鬼火，更别说后面还有那么多人，哪里敢停下？
　　“怎么跟牛似的？还得用鞭子抽两下是吧？”
　　见状，江晓乐呵呵一笑，“要是不想走光，就给本座赶紧上路！我可没时间跟你们浪费。”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　林依萱从小到大就没受过这样的委屈，一时间心中悲楚万分。
　　其余世家序列们也都是如此心情。
　　唯有白青松小心翼翼地看了眼江晓的背影，随后缩了缩脖子，不敢抬头，生怕这魔头又惦记上了自己。
　　以前还只是听说北冥鬼手段卑劣，可真正经历过又是一回事。
　　一群本该是意气风发的天之骄子，这会儿却被一根麻绳牵连在一起，场面实在不堪入目。
　　若是让四大家族的那些老人们看到，只怕不知道得多伤心，痛骂北冥鬼的无耻！
　　“唉，习惯了【禁术之门】，我都有些不想赶路了。”
　　不同于这群世家序列，
　　江晓靠着永恒灵海几乎无穷尽的灵力，全程盘腿坐在虚空中，悠然自在地飘着，心中却反而还有那么些不乐意。
　　下一刻。
　　江晓忽然皱起了眉头，“影鬼...到底怎么了？”
　　自从苏醒过后。
　　江晓便呼唤了数次影鬼，可皆没得到回应，对方好似也跟着被化蝶印封印了般。
　　与其说是化蝶印，倒不如说...
　　“还是天道引起的缘故吗？”
　　江晓心中自忖道，“东川市时，宸与影鬼的那一战，恐怕宿命珠对二者皆有影响。”
　　着实也没想得到，自己居然能用宿命珠影响此界的天道，进而压制深渊。
　　此外，现如今的江晓便是在脑海中记起宸的种种，也没了以往那般邪恶的感觉。
　　取而代之的是...
　　厌恶！
　　仿佛彼此乃是天生的对立面。
　　“影鬼说的没错，我最大的敌人终究还是深渊。”
　　许久后，江晓暂且压下了念头，“不过，在此之前，冥府以及天机宫的事必须得逐一解决了来。”
　　这样想着。
　　江晓倏地看了眼灰头土脸的世家序列们，嘴角微勾，喃喃自语，
　　“冒充谁不好，你要冒充我？”
　　......
　　“这次，老夫是真的忍不了了！”
　　“真的是太无法无天了！”
　　“千百年来，我林家就没受过这样的屈辱！”
　　“你林家受了什么屈辱？我白家都还没说什么呢。”
　　“白家？我王家呢？两个鬼蜮都给冥府破了，这还不算上天池...”
　　朱雀大街，四大家族的传奇御灵师们此刻闹得跟菜市场一样。
　　正在这时——
　　众人话音戛然而止，齐刷刷地看向了正前方。
　　一个穿着云纹墨衫的高大老者黑着脸，开口道，“怎么不说话了？看着老夫是什么意思？”
　　“这....”
　　众人不开口了。
　　心道说其他三大家族再惨也惨不过苏家。
　　人家老苏家的序列这都二进宫了...
　　众人赶紧转移话题，
　　“北冥鬼气焰愈发嚣张，我四大家族作为人族的守护者，不能再坐视不管了！”
　　“诸位，不要再藏着掖着了，那头孽畜都已经欺负到我等头上了！”
　　“北冥鬼不死，对我人族而言，无疑是百万年的灾害！”
　　好家伙。
　　御灵师总共的历史都才五千年左右，这位王家的御灵师一开口就把北冥鬼给形容为了百万年的祸害！
　　待到这时候，
　　四大家族的御灵师们竟罕见地放下了彼此的斗争，决心联手，实属一大奇观！
　　纵观整个人鬼历史，这样的情况也屈指可数。
　　要知道。
　　哪怕是当初要摧毁宿命珠的白鬼，四大家族都还藏着掖着，等着坐收渔翁之利...
　　可眼下，站在了世人的对立面的北冥鬼，其黑暗的影子不断扩大，终于令所有御灵师感到了巨大的阴霾。
　　“好了！”
　　苏若渊冷眼扫了遍这群家伙，随后开口道，“既然那头孽畜决心找死！那便让那群孽畜看看我四大家族的真正底蕴！”
　　“此次，我等十数位八重御灵师出手，除魔卫道。”
　　“定要让那北冥鬼不得好死！”
　　......
　　玄门，草原营地中。
　　一袭黑衣如墨，面戴暗红色般若面具的“北冥鬼”突然睁开了双眼。
　　方才莫名间竟有种毛骨悚然的感觉？
　　“怎么回事？”
　　这个冒牌的北冥鬼摸了摸胸膛，心跳莫名地正在加快，“为何感觉有什么极其不好的事即将发生？”


第644章 我是北冥鬼，请求天机宫派出救援
　　嘭~
　　正当这个冒牌的北冥鬼暗自思忖时，草原营帐外忽然响起了一阵脚步声。
　　顿时，北冥鬼立马收敛了神色，再次一言不发地故作深沉起来。
　　“北冥鬼大人！”
　　伴随着两道粗犷的声音，青幽鬼以及八岐鬼这两个壮汉并肩走了进来。
　　这一玄一元两大厉鬼倒是性情相近，彼此这段时间还熟络了起来，时常走在一起。
　　“不是说过，寻常若是无事，不要进来的吗？”
　　北冥鬼仍旧席地而坐，未有动作。
　　看着眼前的北冥鬼。
　　八岐鬼心中不由有股说不出的异样感。
　　自从东川市那件事过后，北冥鬼大人就完全像是变了种性子，孤僻到了一个极致。
　　甚至于，自己哪怕有要事相见，也无法在这营帐当中待上超过五分钟的时间。
　　就连曾经最喜欢缠在北冥鬼身边的燕子，如今也默默地疏离了许多...
　　“北冥鬼！看不出来啊，你一声不吭居然背地里又偷偷干了这么一件大事！”
　　青幽鬼可就没那么多考虑了，直接开门见山。
　　“嗯？”
　　北冥鬼不由地微愣。
　　“我看北都的那群御灵师都快闹上天了，还组建了个什么四盟，准备攻打咱们。”
　　青幽鬼不屑道，“哼，倒也是不自量力。”
　　等等！
　　你究竟在说什么？
　　四大家族到底怎么了？
　　此刻，这个冒牌的北冥鬼满头雾水，心中简直莫名其妙。
　　“不过，就算那什么四盟坐拥十多位八重御灵师，可要说...”
　　青幽鬼继续道，“那群御灵师要想对付曾经东川市那样来对付我们玄门与冥府，那可就无异于痴人说梦了。”
　　“十多位八重御灵师？！”
　　北冥鬼面具下的神情震惊住了。
　　“没事，我就过来念叨这么一句。”
　　青幽鬼道，“反正你应该也早就有了准备，用不着怕那四盟的追杀。”
　　谁TM不怕啊？
　　十多位八重御灵师都足以摧毁世界了好吗！
　　四大家族联起手来，天机宫也得打起十二分的警惕啊！
　　北冥鬼看似一如既往地保持着冷漠，实际上心里这会儿已经炸开了锅。
　　“等等。”
　　北冥鬼开口问道，“青幽鬼，你说的这四盟追杀本座是何意思？”
　　青幽鬼诧异了下，随后道，“北冥鬼你不知道？还不是你在北都大闹了一番，把四大家族彻底惹火了。还放出狠话：北冥不死，四盟不休。”
　　待到青幽鬼与八岐鬼离开后。
　　这个冒牌的北冥鬼立马绷不住了，“糟了！真正的北冥鬼肯定已经苏醒了！我必须得赶紧告知宫主才行！”
　　这谁顶得住？
　　自己这些天就没外出过，莫名其妙身后就多出了十数位要与自己不死不休的八重御灵师！
　　这口黑锅说什么也不能背。
　　“该死的北冥鬼！该死！该死！”
　　这个李某操控的傀儡此刻破口大骂，怒火中烧，“成天到处干些坏事，居然让我来背黑锅！”
　　赶紧通过秘宝联系上天机宫，想要尽快找寻对策。
　　可正在这时——
　　“不对！李宫主前些日子突破九重后，受了反噬，反而是陷入了闭关状态...”
　　北冥鬼突然动作一滞，意识到了一个极为不妙的问题，
　　“可，李宫主究竟有没有将我是傀儡这件事告知给外人呢？”
　　......
　　天机山，山巅处。
　　一袭白衣的苏寒正俯瞰着远处的云海浮沉。
　　“唉，也不知道师尊此次究竟需要多久才能苏醒，九重又是否能够稳固住？”
　　许久后，苏寒转头看了眼幽静清冷的三清宫，叹了口气。
　　昔日李某踏出史无前例的那一步，斩断一切俗念，跻身九重，志在凌云。
　　可最紧要的关头，上天却仿佛与其开了一个玩笑。
　　如此打击哪怕是李某这般的人物也承受不住，道心遭到了极大的摧残，直接昏迷至今未醒。
　　天机宫上下暂时也都由天相接管。
　　行走在三清宫当中。
　　苏寒眉头逐渐皱了起来，想起了最近一件不为人知的大事。
　　西方，龙首等人对决鬼神父，惨败！
　　没错！
　　完全可以用惨败二字来形容。
　　原因很简单，龙首等人已经在逃回东方的路上，沦为深渊一角的西方根本无法休养生息，处处皆是充满了危机。
　　除此之外...
　　首席失踪，下落不明！
　　这一消息若是传出去，只怕不知道得掀起多大的风浪！
　　作为天机宫当代首席，苏酥的实力毋庸置疑，即便是巅峰玄鬼亦有一战之力。
　　可饶是如此，仍然还是被那鬼神父再加上深渊层出不穷的怪物击败，现如今更是与龙首等人分散，不知生死。
　　“小姑...”
　　苏寒怅然一叹，“鬼神父与深渊的威胁已经如此之大了吗？”
　　“除此之外，北冥鬼也是一个祸患。”
　　下一刻，苏寒心中再蒙上了一层雾霾，“现如今，四大家族暂时放下了彼此的斗争，结为四盟，这可不是一个好的预示...”
　　作为苏家第一序列，考虑的不过只是个人的修炼，
　　可作为三清宫的下一任宫主。
　　苏寒此刻方才明白李某所承担的责任究竟有多么的巨大！
　　一路来到最深处。
　　某个封闭的密室当中。
　　空气凝重得足以令人喘不过气，恐怖的灵压仿佛天地未开时的混沌，足以在顷刻间抹去任何生命。
　　最里面。
　　李某正盘腿打坐着，紧闭着双眼，额头不断泌出大滴冷汗，神情不断变换...
　　难以想象此刻对方究竟正在经历着什么。
　　“嗯？这是？”
　　突然间，苏寒惊诧地发现李某腰间一枚玉佩亮了起来，不由以为是某种好转的迹象。
　　可过去许久，
　　李某仍未有醒来，并且那枚玉佩还是不停闪烁着。
　　苏寒眉头微皱，便运转灵力，将那枚玉佩招至手中。
　　稍加感知一番后。
　　苏寒便没了兴致，叹息道，“原来不过是一个千里传音的秘宝而已。”
　　可就在这时——
　　“宫主！宫主！宫主你苏醒了吗？”
　　玉佩当中突然传出了一道惊喜的声音。
　　“师尊仍在闭关当中，我是苏寒。你是谁？有何事？”
　　苏寒尽量以平淡的语气，开口答道，处理起了作为三清宫传人该尽到的职责。
　　可下一秒，
　　令苏寒怎么也没想到的是，
　　“我是北冥鬼，我正在被十多个八重御灵师追杀，还请天机宫尽快派出增援！”
　　玉佩中，那道声音如此说道。


第645章 四盟成立、大战前夕
　　沉默。
　　苏寒实在不知该说些什么。
　　“事态紧急！快派增援救我！”
　　玉佩中，对方此刻的声音格外焦虑。
　　苏寒的额头浮现出了黑线，内心煞是凌乱。
　　这时候...
　　自己是不是该说一句你打错电话了？
　　“你们不能抛弃我啊！”
　　北冥鬼见苏寒迟迟不开口，不由愈发着急了起来。
　　“我.....”
　　苏寒犹豫了许久，道，“北冥鬼是吧？你现在在哪里？”
　　“玄门啊！我还能在哪里？”
　　“这样，你来天机宫。”
　　“外面十几个八重御灵师红了眼，我哪里敢出去？”
　　“......”
　　许久后，苏寒深吸了口气，最终道，“你是认真的？北冥鬼？”
　　北冥鬼急了，“这事还能有假不成？四大家族都结成四盟了！”
　　......
　　草原营地里。
　　这个假冒的北冥鬼这会儿害怕极了。
　　人鬼无间道不只有以前的江晓玩过，李某的城府可丝毫不逊于任何人。
　　可，问题在于眼下李某又陷入了闭关当中。
　　也就是说。
　　现如今，这个世上，没人知道自己的真实身份只是一位名叫陈风的天机宫七重御灵师！
　　陈风欲哭无泪。
　　合着自己真要替北冥鬼背上这口黑锅不成？
　　另一边。
　　三清宫中。
　　苏寒怎么也想不明白，“怎么回事？北冥鬼疯了？”
　　这事简直莫名其妙。
　　换句话说，天机宫巴不得四盟赶紧杀了你这头厉鬼才对。
　　“不对！”
　　苏寒忽然皱起了眉头，“北冥鬼不至于这么傻...”
　　事出反常必有妖！
　　苏寒并不会将敌人想得太过愚蠢，稍加一想，瞬间就愕然了下来。
　　“师尊...”
　　苏寒怔怔地看向了正在闭关中的李某。
　　脑海中已然有了一个念头。
　　上一次。
　　天干鬼的本命魂体...
　　本该是被冥府从王家手里抢夺走了，最终却流入到了天机宫当中。
　　再结合上此刻北冥鬼与李某之间的联系...
　　正在这时，
　　玉佩中再次响起了陈风的声音，“苏寒，我不清楚你究竟知不知道，但我只是一位天机宫的七重御灵师，名叫陈风，此前乃是李宫主...”
　　一番解释过后。
　　“难怪如此...”
　　苏寒总算是清楚了背后的缘由，“不愧是师尊，居然暗中以这种手段，将那群厉鬼通通掌握在了手中。”
　　草原营地内。
　　陈风总算是松了口气，尔后赶紧问道，“那我现在该怎么办？四盟坐拥十几个八重御灵师，来势汹汹，我该如何是好？”
　　这下就轮到苏寒犹豫了。
　　陈风的身份可不敢暴露，否则四大家族得和天机宫彻底翻脸。
　　但眼下李某尚未苏醒，自己哪儿能做出判断？万一要是出了岔子，怎么办？
　　“你先稳住，不要乱来。”
　　最终，苏寒只能是给出了一个敷衍性的回答，“等师尊苏醒后，一切都将清楚。”
　　“这......”
　　陈风隐隐有些接受不了，心道说这种情况，你不是北冥鬼，你肯定不慌。
　　与此同时。
　　北都。
　　朱雀大街，风云变换。
　　林家府邸当中。
　　占地极广的校场上。
　　衣着非凡的御灵师们站成了一行行队列，昂首挺胸，身姿挺拔而立。
　　正前方。
　　苏若渊、苏若云、王富贵、白玉京这些个八重御灵师皆是超然脱俗，伟岸的身姿散发着宛如星辰般的威压。
　　林家、白家、王家、苏家四大家族的家主皆有到场。
　　强大的阵容。
　　彼此皆是站在这个世界巅峰的强者！
　　此刻，天地间流动的空气似乎都隐隐凝固住了。
　　“此次四盟唯有一个目标——”
　　一袭云纹墨衫的苏若渊目视着前方，沉声道，“北冥鬼！”
　　“没有任何多余的累赘的话语。”
　　“北冥鬼这个人族的祸害，此番必须除去！”
　　“同时还要救出我四大家族的序列！”
　　“最好再连同玄门、冥府一并拔除！”
　　“老夫苏家苏若渊，暂为四盟盟主，将带领诸位一同斩妖除魔，捍卫正道！”
　　“......”
　　简单一番话语过后。
　　四盟就此成立。
　　“玄门不可小觑，纵使我等无惧，可此番必定少不了大战，最好是能联动全世界所有御灵师的力量。”
　　随后，王家的王富贵又走上前来，开口道，“至明日起，若谁能斩杀一头祸殃级鬼物，可在八宝斋兑换任意一枚祸殃级魂珠。若能斩杀元鬼，则奖励一件特殊灵器...”
　　这就隐隐是要发动人鬼大战的征兆了。
　　毕竟现如今的玄门以及冥府坐拥数十万的鬼祟。
　　牵一发而动全身。
　　以北冥鬼为导火线，往后数月，御灵师与鬼祟便要在深渊彻底降临前，分出最后的胜负！
　　待到六重、七重御灵师们散去后。
　　苏若渊这些个老牌强者又彼此闲谈了一番，明确目地，坚定态度。
　　“此次四盟意义重大，不光只是为了除去北冥鬼，最好也能让天机宫看看我四大家族的实力！”
　　一位林家的中年人开口道，“免得那李某忘了天机宫是怎么起源的！”
　　“就是这个盟主之位...”
　　一个王家老人忽然看了眼苏若渊。
　　“杀了北冥鬼后，老夫自会主动辞退。”
　　苏若渊可不在意这些东西，以其傲气，无论是天机宫还是四盟都比不上自己的老苏家。
　　“那后面的盟主之位便再谈，最好是提前把规矩定下来。”
　　闻言，王家老人点了点头，倒是觉得尚可。
　　白玉京忽然开口道，“此外，这次讨伐玄门也不能全靠我四大家族。发动舆论，让其他御灵师也都参与进来，再看看天机宫是什么态度。”
　　“天机宫？”
　　苏若渊冷哼一声，“那李某满脑子都只想着突破九重，反而是没落得好下场。现在白白还让玄门发展壮大到了如此地步！”
　　“好了好了。”
　　王富贵摆了摆手道，“既然四盟已经成立了，接下来等待我等的事可不少，暂且就先散了吧。”
　　“明日便准备前往玄门所在地，直接一路碾压，势必除了那些鬼祟！”
　　话音落下。
　　一众八重御灵师们各自化作弧光，冲天而起，纷纷离去。
　　......
　　“四盟？”
　　沧元鬼蜮中，江晓看着手中得到的消息，嘴角一勾，“看样子水已经被彻底搅混了...”
　　在其身后。
　　林依萱、苏冠宇等世家序列们不由打了个寒颤，心道说这魔头又动了什么坏心思？
　　“准备好登场的最佳时机了吗？”
　　江晓忽的戴上了那张暗红色般若面具，轻声自语，“...北冥鬼。”


第646章 突破元鬼
　　这段时间以来。
　　外界四大家族为了找回自己的序列们焦头烂额，甚至于不惜建立了四盟，准备讨伐玄门。
　　事实上，林依萱等人成天被关在第十墓室里，每天却是无所事事。
　　“究竟为什么啊？”
　　林依萱足有四、五天没洗过一次脸，心中膈应极了，“北冥鬼到底想要做什么？哪怕是关着我们，也应该在玄门才对吧！”
　　“谁知道呢？”
　　旁边，一位林家的序列百般无聊地扔着石子，“原来这就是被北冥鬼监禁的日子...”
　　尽管早有耳闻，北冥鬼性情极为诡异，不可捉摸。
　　但真正经历后却又是另一番感受。
　　正在这时——
　　众人突然没了话语，竟是突兀地感受到空气中的鬼气宛如潮汐般涌动了起来。
　　仿佛深处有某头巨兽正在吞吐...
　　某一处房间中。
　　江晓正盘腿打坐，阖着双眼，疯狂吸收着整座沧元鬼蜮内的鬼气。
　　一缕缕阴祟至极的鬼气涌入，不停流转于经脉当中，最终被每一寸血肉所吸收。
　　准元级的肉身正在不断进阶，冥冥中某个无形的枷锁即将打开...
　　阴风阵阵，风云变换。
　　周遭的天地更显得无比的压抑。
　　大堂中的御灵师们纷纷心惊胆跳了起来，“这...那魔头究竟在干什么？”
　　江晓在干什么？
　　自然是一举突破至元鬼！
　　本来在东川市时期，江晓便来到了祸殃级巅峰的水准，接连几番的战斗过后，距离元鬼也不过半步之遥。
　　虽是比不得李某突破九重时的天地异像，
　　可此刻，这世间即将诞生的元鬼仍是引起了整座沧元鬼蜮的异变。
　　无数漆黑的鬼气化作狂风将江晓所裹挟其中，宛如一个茧般，内里蕴含着难以言明的恐怖煞气。
　　江晓本来突破七重御灵师时，天地灵气倾泻下，冰肌玉骨的肉身此刻再次隐隐发生了些许转变。
　　原本晶莹雪白的肌肤逐渐回归正常肤色，不再是那般女子模样，呈现出了健康的小麦色。
　　血肉中的根骨更凝结出了淡淡的星光，宛如天外陨铁打造而成般，仿佛世间最坚固的物体...
　　一头束发早已飘起，在狂风中肆意飘舞。
　　许久过后。
　　阴风逐渐停息了下来。
　　凌乱的黑发重新落回肩头。
　　一切归于沉寂。
　　可下一刻——
　　唰！
　　江晓猛地睁开双眼，眸中一抹寒光足以摄破世间万物！
　　“从此，世间再多一头元鬼。”
　　江晓缓缓吐出一口浊气，随后起身而立，单手握拳，细细感受到了身体下所蕴含的力量。
　　轰~
　　霎然间，江晓一记直拳直接打出了空爆声，周遭的空间都隐隐波动了一下。
　　恐怖无比的肉身之力！
　　可，江晓却皱起了眉头，“怎么回事？我为何没有能力呢？”
　　自己这具身躯乃是苏家曾经的天骄苏白与某个女鬼结合的产物。
　　半人半鬼。
　　按理说，自己既然可以吸收鬼气，如今更突破至了元鬼，理所应当也应该有属于元鬼的能力才对。
　　哪怕没有鬼司机【虚化】、滑头鬼【不死之身】、沉沦鬼【扭曲】那些变态的能力。
　　可也不应该什么都没有才对吧。
　　“难不成苏白身体有毛病？”
　　江晓暗自嘀咕了一下，倒是忘了自己在某条因果线中，与姬挽歌长达数年也没能诞下一子。
　　倒也没有多想。
　　江晓满意地看了眼流线型的手臂肌肉，尤其是健康的小麦色更是赏心悦目了许多。
　　“总算是没那么娘了。”
　　七重御灵师的冰肌玉骨固然足以令世间每一个女子为之嫉妒，可大老爷们手臂太过于纤细白嫩像什么样子？
　　除此之外。
　　不知是否是受到了突破元鬼的影响，自己作为鬼物的一部分能力。
　　例如【雾化】、【枷锁】、【崩坏】、【樱花狂舞】等都有了相应的提高。
　　可也只是杯水车薪。
　　拥有因果珠的江晓早就将这些能力提高到了一个相应的极致，再往后也难以有质的变化。
　　抵达了七重御灵师这一境界后。
　　真正可以作为依仗的还是元级禁术以及玄级禁术！
　　这也是为什么苏家的天赋血脉可以铸就出一个个传奇的缘故所在。
　　简单来说，如今的江晓一拳爆发之下，威力丝毫不弱于祸殃级的能力...
　　另一边。
　　林依萱等人感到那股令人心悸的压迫感消失后，这才松了口气。
　　“方才究竟发生了什么？”
　　“好恐怖的煞气...”
　　“感觉好像此处...有头元鬼诞生？”
　　苏冠宇眉头紧皱，道，“而且似乎还就藏在这座府邸里...”
　　正在这时——
　　嘭~
　　伴随着一道脚步声。
　　一袭玄衣的江晓迎面走了出来。
　　霎然间。
　　苏冠宇等人的议论声戛然而止，眼神不由自主地就被此刻的江晓吸引了过去。
　　玄色长衫，袖口处纹着暗红色的花纹，其修长挺拔的身姿完美衬托出了这件玄衣的气质。
　　俊逸非凡的面孔，那双眼眸宛如星辰般深邃，嘴角噙着一贯的淡淡笑意，再加上束于脑后的短马尾，风流洒脱。
　　若不是隐隐感受到的恐怖压迫感。
　　恐怕无人会将其与厉鬼联系在一起，更像是古代王爷府里的少爷公子般。
　　可，这便是现如今笼罩在无数御灵师头顶的恐怖阴影。
　　百鬼榜排名第五的大魔头——
　　北冥鬼！
　　“本座神功大成，接下来便要出关，杀个天昏地暗！”
　　江晓突破元鬼后心情颇为愉悦，难得开了个玩笑，“尔等在此等待本座得胜归来便是。”
　　说罢。
　　江晓也没有多看林依萱等人的神色，袖袍一展，大步迈出了第十墓室。
　　四盟与玄门、冥府的人鬼大战即将爆发。
　　主角又怎能缺席？
　　保不准还能趁此机会试探下天机宫的反应，看有没有机会提前解救出姬挽歌的可能性...
　　七重御灵师的自己便有了碾压大部分八重大能的实力，现如今突破至元鬼后，恐怕世间更罕有敌手。
　　“一切都将尘埃落定。”
　　江晓隔着重重屏障，目光已是眺望向了风云变换的外界，“待到此事落幕后，我也不必再隐藏。江晓这名字，是时候该取代北冥鬼以及小首席了。”
　　正在这时——
　　江晓突然动作一滞，煞是诧异地看向了四面八方。
　　第九墓室当中。
　　一只只浑浑噩噩的鬼祟此刻竟从各个角落中爬出，随后全都直视上了自己。
　　“哦？”
　　江晓眉头一挑，正准备散发出属于元鬼的鬼气，直接逼退这些鬼祟。
　　下一刻，
　　令世人难以置信的一幕发生了。
　　只见无数祸殃级及以下的鬼祟在此刻竟齐刷刷地对江晓叩拜了起来。
　　这些面目恐怖的厉鬼乃是天道第一次扭曲时的产物，便是突破至元鬼，大部分也摆脱不了病态的杀性。
　　现如今更谈不上有任何神智可言，即便是面对元鬼，也只是出于本能地逼退开来。
　　可眼前这一幕着实令江晓感受到了惊讶。
　　放眼望去。
　　黑压压的一片，沧元鬼蜮内的这些低级鬼物宛如正对自己俯首称臣般...
　　与此同时。
　　江晓心神微动，这才震撼地发现了属于自己本应具有的能力...


第647章 最后的人鬼之战
　　【皇威】
　　对于境界低于自己的一切生命，天然具备着上位者的威严，对其产生本能的压迫。
　　这便是本属于江晓鬼物的能力！
　　因为血脉的缘故，一直被御灵师的力量所压制，直到如今突破元鬼后方才展露了一角。
　　“怎么是这种鸡肋的东西啊？”
　　江晓瞬间感到不乐意了，“只能用来镇压小喽啰吗？”
　　亏得看见眼前这万鬼臣服的一幕时，
　　江晓还以为自己的能力是【天命】、【王霸之气】、【主角光环】...
　　而这还是因为鬼祟没有神智，只具备浑浑噩噩的本能，如此方才会产生眼前这一幕。
　　换做是拥有正常心智的御灵师，
　　哪怕就算是畏惧几分，仍可以压下本能，不至于直接见面就跪拜臣服...
　　“【皇威】，名字听上去倒是挺强的，勉强用来镇压一些杂鱼也足以。”
　　江晓心中自忖，“就是不知道用因果珠提升后，效果如何？”
　　“除此之外...”
　　“这能力与这家伙的母亲有关吗？”
　　穿越自始，江晓便具备着成年人的灵魂，顶多算是用着这个同样名为“江晓”的账号玩游戏的玩家。
　　对于苏白这样的人物，偶尔听到其故事时，心中会有些许感触，可终究还没当人儿子的习惯。
　　真要说起来。
　　江晓也只对苏酥有些许亲情，更多的还只是愧疚。
　　“也不知道小姑现在怎样了？”
　　这样想着，江晓不由想起了东川市分离时的场景。
　　自己将化蝶印从血肉中一把扯出、面对苏大人、对方当时的眼神...
　　等等一切。
　　“唉~”
　　江晓怅然一叹，最终压下念头，眼神再度坚定了起来。
　　无论是苏酥还是江蝉，一切的根源也只不过是人鬼之间的隔阂。
　　昔日，苏清想要通过扭曲天道，消除这一点，很显然如今失败了。
　　自己所行的道路却不同，而是要以一己之力，击破所有人的质疑，站到世间的最高峰，直到天道环绕，天命加持...
　　待到彼时，
　　小首席如何？北冥鬼如何？
　　世人将只会记住一个名字——江晓！
　　【皇威】
　　一股无形的霸气以其为中心席卷开来。
　　放眼望去，荒芜的大地上，所有鬼祟尽数为之折服。
　　江晓独步而行。
　　......
　　“我滴乖乖，四大家族终于要开始动刀了吗？”
　　“四盟...我们会不会正在见识另一个不朽道统的诞生...”
　　“感觉不太对劲吧？就算是准备对北冥鬼下必杀令，和天机宫一起联手就行了，为什么要特地组建一个四盟呢？”
　　“管那么多干什么？”
　　“总之，现如今的鬼物越来越少，这次大战肯定少不了魂珠产出。另外四盟的福利如此巨大，我得赶紧加入其中。”
　　“......”
　　外界，风起云涌。
　　大街小巷的普通人全在讨论此事；
　　就连御灵师们也都纷纷坐不住了。
　　无怪乎其他。
　　天道第二次扭曲后，浑浑噩噩的鬼祟基本都消失了，鬼蜮内的鬼物逐渐减少，新诞生的鬼物源源不断地加入玄门...
　　反观御灵师的数量却在日益增多，
　　平衡早已被打破，
　　狼多肉少！
　　御灵师们的日子是一天比一天难过，市场上的魂珠价格也在不断水涨船高...
　　眼下，四大家族终于是要对玄门这块巨大的蛋糕动刀了，并且还诚招天下所有御灵师的加入，
　　众人自然不会放过这次机会。
　　哪怕是社会中少不了各种口号：生命平等，鬼物和正常人一般无二...
　　可漫长的历史中，
　　同类相残的战争都不乏少见，更何况说如今的局面？
　　可笑的是，
　　天机宫费尽心思将深渊抵挡在了西方，反而是让这些俗人看不见真正的危机，盲目地陷入了内耗斗争当中...
　　此间暂且不多提。
　　只不过短短一周时间。
　　四盟就好似一棵参天大树般，根系深入了各个角落...
　　随便一座城市当中。
　　几乎都能看得见四盟的据点。
　　四大家族对于这个世界的掌控力可见一斑！
　　此时此刻。
　　江晓便来到了一处四盟的据点。
　　某栋巨大的写字楼当中。
　　“七重御灵师！？”
　　一个林家的六重御灵师浑然一震，难以置信地看着面前这个清秀的青年。
　　“嗯。”
　　江晓微微一笑，点了点头。
　　顿时，这位四大家族的御灵师再无此前高傲的姿态，立马放下了二郎腿，正色道，“江影大人，既然你是传奇御灵师，那么可以前往北都四盟总部。”
　　“当然，您也可以在这里登记后，直接到西部战区开始斩杀鬼物，彼时自然也会有另外的所属任务。”
　　所谓的西部战区指的便是玄门数十万鬼物拉开的一条战线。
　　不仅包括了整座草原，还延伸出数百公里，占据了数座本属于人族的城市。
　　玄门的野狐鬼更是放出狂言，后续玄门与冥府还要继续前进，直到占据整个华国乃至于全世界！
　　若是让三清宫的李某知道这一幕，只怕得从闭关中活生生被气醒过来。
　　自己费尽心思才控制好了的玄门，北冥鬼却从背后捅了四大家族一刀，彻底将战火燃烧蔓延了起来...
　　在四盟登记结束后。
　　江晓手中多了一块烙印有特殊印记的玉佩，这便意味着自己从此又将多出一个身份——四盟御灵师。
　　简单摩挲了一下质地细腻的玉佩。
　　“呵~”
　　江晓轻呵一声，“半人半鬼这身份倒是方便搞事情。”
　　值得一提的一点是，
　　四盟现如今共有十三位八重御灵师，同时根据这十三位大能，将底下的御灵师编制成了十三个番队。
　　眼下，江晓便属于十三队。
　　而十三队的队长恰巧不巧便是——白玉京。
　　......
　　与此同时。
　　一处混乱的天地当中。
　　白玉京正手持灵剑与一头玄门的玄鬼奋力搏杀当中。
　　下方的城市，
　　数量众多的鬼祟宛如黑色汪洋般，令人头皮发麻！
　　四盟的御灵师身陷鬼潮，奋力斩杀鬼物的同时，身边也不断有同伴倒下。
　　唰——
　　白玉京猛地一剑划出数百丈的纯白剑光。
　　“增援，来了。”
　　随后，白玉京扭头一看，便见着天幕尽头陡然亮起的几颗星辰。
　　与此同时。
　　一个长发飘飘的白衣女子眼瞳突然转为澄澈的白瞳。
　　那浩浩荡荡的剑光竟突然停滞在了半空中，而后被一股无形的力量逐渐分解消失...
　　下一刻，白衣女子同样回望一眼鬼气弥漫的天际线，“增援，来了。”
　　人鬼混战。
　　魂珠的诞生，生命的逝去。
　　一切都在不断泯灭...
　　这，便是此时此刻的西部战区。


第648章 我去天机山
　　.......
　　玄门。
　　草原营地内。
　　浓郁的鬼气弥漫周遭。
　　上空不时划过几道凶煞至极的血芒。
　　寻常御灵师若是身处此间，超过不了数息时间，便会被厉鬼蚕食殆尽！
　　正中央的驻地内。
　　一袭华服的沧元鬼正招待着刚加入玄门的几头玄鬼。
　　右侧，戴着北冥鬼面具的天机宫御灵师陈风这会儿如坐针毡，愈发感觉到了自身处境的不妙。
　　在其身后。
　　穿着黑纱罗裙的燕子黛眉微蹙，总觉得北冥鬼大人有些说不出的奇怪。
　　“好啊好啊。”
　　许久后，沧元鬼摆手道，“来，青幽鬼，为两位同僚赐座。”
　　此番加入玄门的共有两头玄鬼以及几头元鬼。
　　其中一位玄鬼还是足有四百余年没有现过世的狂蛮鬼，
　　如今的百鬼榜都没了关于它的记载。
　　可，狂蛮鬼曾独战过天机宫那个时代的龙首，绝对称得上是一大超强战力！
　　这也是因为此次人鬼大战波及之广，四大家族都掏家底了，再加上天机宫白白为沧元鬼扶持的名头...
　　那些藏匿于黑暗中的厉鬼纷纷察觉到了机会。
　　此战胜负恐将真正决定日后这个世界的走向！
　　御灵师？还是鬼物？
　　谁胜谁负...
　　“花都一战，白玉京以及王十三等八重御灵师不敌，最终退去。”
　　正在这时，穿着一身破烂道袍的鬼道士开口了，“可媚鬼也受了白玉京的剑伤，接下来一段时间恐怕暂时无法出动...”
　　众鬼针对当下的局面进行了一番讨论。
　　以玄门大本营所位于的草原由内到外，共有三座标志性的城池。
　　其中花都便是位于最外围，也是目前战斗最为激烈的一座城池。
　　双方每天都往其中投入了大量的战力。
　　玄鬼与八重御灵师的战斗早早就将曾经繁华的城市毁毁于一旦。
　　饶是如此，
　　废墟之上，仍还是要继续打！
　　花都一战也可以说是人鬼大战的首个冲突点，无论是哪方能将其拿下，对于后续战斗的意义无用多说。
　　玄门一众玄鬼讨论得火热。
　　反而冥府的众鬼隐隐有些参与不进去。
　　没办法。
　　除了“北冥鬼”拥有独战八重御灵师的实力外。
　　沉沦鬼被王家捉去折磨了整整一年，境界跌落，没那么容易恢复...
　　其余的八岐鬼、九幽鬼则还是元鬼巅峰。
　　不过，鬼与人倒是不同。
　　玄门的玄鬼们并不在意这些，依旧将“北冥鬼”以及冥府视作坚定的盟友。
　　一番长谈过后。
　　沧元鬼散了散手，示意众鬼离去。
　　随后，沧元鬼单独将“北冥鬼”留了下来，说是有要事相谈。
　　待到帐篷中只剩下彼此。
　　这两个“大佬”就开始大倒苦水了。
　　“怎么办！？”
　　沧元鬼第一个抛出了问题，“这真要继续打下去？”
　　“你问我？”
　　陈风道，“你玄门那么多玄鬼，你才是决定关键胜负的好吧！”
　　闻言，沧元鬼挤出了苦瓜脸，“我...我哪儿知道？李某到底还要多久苏醒啊？这样再打下去，我怕他醒来的第一件事就是杀了我！”
　　“没办法了，四盟此番针对我而来，总不能真让我替北冥鬼背这口黑锅吧？”
　　陈风咬牙道，“不管怎么说，你决不能把我交出去！打个头破血流，也要打到李宫主醒来才行！”
　　闻言，沧元鬼表面上看似一副衰样，
　　实际上心中却恨不得把这个冒牌的北冥鬼一脚踢出去，交给那些御灵师算了。
　　此次人鬼大战，
　　根本原因就是御灵师与鬼物的矛盾。
　　可主要原因还是“北冥鬼”。
　　四大家族对于北冥鬼的恨意就好似黄河之水，滔滔不绝！
　　开战前，苏若渊便不下数次喊话：交出北冥鬼以及世家序列。
　　按照沧元鬼混吃等死的性子，巴不得能避战就避战。
　　当然，这样的举动完全不符合“沧元鬼大人”该有的风范，势必引起玄鬼们的怀疑。
　　手下全都喊打，老大也只能顺应民意。
　　“唉~归根结底还是李某昏迷了啊！”
　　最终，沧元鬼叹了口气，“天机宫的八重御灵师又跑到西方去了，这可真是稀里糊涂的一场仗。”
　　“怎么就稀里糊涂了？”
　　陈风咬牙怒骂道，“还不是那个该死的北冥鬼！背地里偷偷陷害于我...”
　　话匣子一打开。
　　这位苦逼的“黑锅鬼”就忍不住了，不停地囔囔，细数北冥鬼的种种恶行。
　　沧元鬼寻了理由，将对方送走后，不由冷笑一声，
　　“江晓这么做自然有他的原因，你这冒牌货迟早有一天得惨死，嚣张不了多久！”
　　......
　　玄门与四盟打得火热朝天。
　　哪怕双方彼此皆是死伤惨重，可还是有源源不断的御灵师每天赶赴战场，为的便是魂珠！
　　令御灵师不解地是，
　　如此声势浩大的人鬼大战，某种程度上更决定了往后的世界走向。
　　作为人族圣地的天机山反而自始至终都保持着沉默。
　　这不由让某些人隐隐有些心寒。
　　同时。
　　某个人反而是前所未有的激动！
　　长安城内。
　　江晓穿着一身简朴的白色运动服，头上戴了顶鸭舌帽，宛如普通大学生般，
　　于人群中显得十分低调。
　　西部战区固然打得火热，但还只是前奏，作为主角的北冥鬼还不至于这么早就登场。
　　此时此刻。
　　江晓另有图谋！
　　“难道说，李某当真合道出了岔子，离死不远了？”
　　这会儿，江晓坐在一处公交站台处，看似闲玩着手机，实则脑中却在不断思索，
　　“这家伙最好是赶紧死才好！否则，一旦苏醒必将对姬挽歌以及江蝉、玄门种种一切起到至关重要的影响！”
　　“九重的境界也过于玄妙，实在不知其如今的深浅。”
　　江晓可不想面对九重的李某，毕竟人家那可是差一点就执掌天道的无上存在！
　　可若是李某一旦苏醒，势必将明白自己背后的种种动作，彼时可不会再留有丝毫机会可言。
　　宿命珠只怕也威胁不了如今九重的李某...
　　“龙首等人应该确实是去了西方。深渊再加上鬼神父，恐怕此行没那么容易抽身。”
　　江晓眉头逐渐皱起，心中暗暗思索，“再加上李某昏迷的这段时间...”
　　“如此重要的人鬼大战，天机宫都毫无反应。”
　　“内部绝对是正处于前所未有的困境当中！”
　　这样想着。
　　江晓眼中闪过一抹寒洌之色，最终深吸了口气，心中已有了一个大胆的决定！
　　下一刻——
　　江晓将手机收回口袋中，随后向一辆出租车招了招手，微微一笑，
　　“你好，我去天机山。”
　　......


第649章重返天机山
　　长安城外。
　　放眼望去，天地间一片平坦无垠，风景秀丽，尤其是清澈流淌的渭河更好似一条绸缎般环绕着山河。
　　“年轻人，你是御灵师不成？”
　　出租车司机是个中年大叔，一路上颇为善谈。
　　“嗯。”
　　江晓点头，不置可否。
　　“怎么不穿天机宫的袍子？”
　　中年大叔好奇道，“你们那袍子可漂亮了...”
　　江晓眼帘微垂，随后笑了下，“脏了。”
　　“你们这些天机宫弟子可真是...”
　　闻言，中年大叔语气略微有些埋怨，道，“我家女儿虽说只是个北院的弟子，但她平日里把那袍子看得可贵重了。”
　　“换句话说，你要是穿着天机宫弟子服出行，那别人看你的眼神也会不一样不是？”
　　天机宫的御灵师平日里出行，自然是受尽普通人的爱戴，比起前世地球的军人还要特殊一点，毕竟时刻都在对抗着鬼祟。
　　这个中年司机大叔也只不过是社会的缩影...
　　江晓很清楚这一点。
　　毕竟，
　　自己就曾拥有过这一切。
　　“对了，御灵师大人，听说玄门最近正在作乱。”
　　正在这时，中年司机大叔忽然开口问道，“为何天机宫...”
　　“我也不太清楚。”
　　对此，江晓自然也无任何可说的。
　　一路就这样闲谈了下来。
　　待到许久过后。
　　车窗外忽然出现了一座巍峨雄奇的大山，孤傲地耸立着，直指青天。
　　高空中的雾气像淡雅丝绸，一缕缕地缠在山腰间，衬托出超凡脱俗的神秘感。
　　这，便是人族圣山——天机山。
　　屹立于这片大地不知多少年岁...
　　遥遥望去，
　　便能感受到那股岁月沧桑之感，更会心生憧憬。
　　昔日，即便傲慢自大如苏若渊这般的人物，亲临天机山时，仍是怀着罕有的敬意。
　　古往今来，更是不知道有多少位青史留名的传奇御灵师出自这座人族圣山。
　　“天机山啊...”
　　倏然间，中年司机忽然叹服了一声，“每次送你们这些御灵师来这地方，我都忍不住想进去看看，天机宫到底是个什么模样？”
　　江晓沉默了片刻，随后道，“进去看看？”
　　“嘿嘿，还是不了。”
　　中年司机憨厚地笑了两声，随后刹车，道，“御灵师大人，我只能送到这里了，普通人是没资格深入进去的。”
　　“好。”
　　江晓点了点头，并没有多说什么。
　　并不用付钱。
　　这是御灵师理所当然该拥有的权利。
　　嗡...嗡嗡...
　　伴随着高高扬起的灰尘，
　　出租车转头离去。
　　江晓独自一人留在了原地。
　　行走在初秋微凉的风里。
　　树影婆娑，
　　淡淡的阳光洒下斑驳的光影，从古樟树林中投下，落在江晓的发间、面庞、肩头...
　　“呼~”
　　江晓忽的抖了抖肩头并不存在的灰尘，抬头看向了正前方。
　　苍青色的起伏群山，一座叠着—座，像大海的波涛，无穷无尽，一直延伸到遥远的天尽头。
　　除去主山峰以外，
　　江晓还依稀记得某处乃是天师洞位于的地方。
　　封存的记忆宛如潮水般涌出...
　　少顷后，江晓自嘲一笑，压下了种种杂念，随后身形瞬息之间便消失在了原地。
　　......
　　天机山。
　　窸窸窣窣...
　　某处隐蔽的草丛中忽然抖动了两下。
　　随后，一个模样清秀的青年从中走了出来，同时低头看了看身上的袍子。
　　“还挺合身。”
　　青年自语了一句。
　　此人自然便是江晓了。
　　凭借黑纱的【隐】再加上如今江晓的实力，想要潜入天机山简直不要太过容易。
　　除此之外，江晓又凭借着万化面具成功“借”了个身份。
　　“八景宫的弟子吗？”
　　江晓看了眼袍子上的徽章，一眼便认出这是属于龙首的八景宫，倒也不是很在意这一身份。
　　双袖简单抖落了下，
　　下一刻，江晓转身朝着前方的山口处大步走去。
　　在其身后的草丛中。
　　一个被扒光了衣服的少年昏迷不醒地倒在地上...
　　“龙首大人他们还没回来吗？”
　　“情况很不妙啊...”
　　“玄门和四盟的人鬼大战，我们难道就真的什么都不管吗？”
　　“这些自然有天相大人与苏寒处理，我们尽快修炼便是了。”
　　“......”
　　刚一临近，
　　江晓便听见了人群嘈杂的议论声。
　　汉白玉山门前的空地上。
　　一群衣着天机宫白袍的少年少女，气宇不凡，在金色的阳光下，焕发着蓬勃的朝气。
　　此刻的江晓就好似一滴水落入了大海中，没有引起丝毫波澜。
　　“不说了，我得抓紧机会去鬼屋搜集游魂水露了。”
　　忽然间，某个梳着单马尾的少女引起了江晓的侧目。
　　可真正看清其长相后。
　　江晓却又不禁失笑一声，“我这是怎么了？”
　　居然有那么一刹那的心动，误把对方当做成了妹妹江蝉，这算是什么？
　　不过，以当下北冥鬼的身份重返天机山，说不亢奋那也是假的。
　　稍微出了点岔子，万一暴露了，后果不堪设想！
　　可，江晓这厮倒是习惯了这样刀尖上舔血的生活，此刻很快就进入了状态。
　　正在这时——
　　“大家快去看，玉虚宫的江蝉和林锦绣打起来了！”
　　一道声音忽然传入耳中。
　　江晓动作一滞。
　　旁侧，一个长发披肩的女子惊诧道，“真的？怎么打起来了？”
　　“还能怎么回事？林锦绣的姐姐据说准备进天机宫成为下任的首席...”
　　“嘘——这话可不能乱说！”
　　“哦哦，我的错。”
　　众人一番热议，随后宛如潮汐般向着某处移动而去。
　　江晓顺着看去，便清楚那是玉虚宫所处的方向。
　　“看看？”
　　江晓仿佛自言自语般，喃喃道，“那便看看吧。”


第650章 玉虚宫的师兄姐们
　　玉虚宫并不位于天机山上，而是山脚下的渭河河畔。
　　江晓对于这条道路自然不会陌生。
　　不一会儿。
　　江晓便随着人群来到了渭河河畔。
　　一座古朴的道观，地面上竖立着一块墨石，上面用丹砂勾勒着“玉虚宫”三个龙飞凤舞的大字。
　　刚一到。
　　江晓就发现旁侧的空地上已经围满了人群。
　　衣着天机宫弟子服的少男少女们全都来凑热闹了。
　　人声鼎沸，场面火热。
　　正在这时——
　　“江蝉！你真的是欺人太甚了！背后说我什么坏话？”
　　人群中突然响起一道清脆的娇叱声。
　　只见正中央的空地上。
　　一个青衣女子正瞪着一双杏眼，俏脸上煞是气愤，似乎受了什么刺激般。
　　青衣女子样貌出众，身材高挑，白袍下的一双玉腿笔直修长，吸引了不知多少眼球。
　　不出意外。
　　这女子便是此前外人口中的林锦绣了。
　　如果说林锦绣乃是上乘姿色。
　　那么另一位少女则可称为倾国倾城。
　　少女一袭玄衣，肌肤白皙细腻，娇嫩的仿佛能掐出水般。身段窈窕，盈盈一握的腰部用红色束带微紧，宛如玫瑰的纤细枝干，令人忍不住上前将其拥在怀中。
　　其容貌秀丽之极，如明珠生晕，双目犹似一泓清水，恬静唯美。
　　尤其此刻，
　　即便周遭围满了人群，更有一个同龄女孩正指责着自己...
　　可，江蝉的小脸上仍是没有丝毫多余的表情。
　　“江蝉！你是不是神经病？为什么要在背后说我不配小首席的名头？”
　　正在这时，青衣女子林锦绣再次开口了，“本姑娘难道实力差了不成？别人都愿意承认，就你嘴硬，真是可恶！”
　　江蝉淡淡道，“你本就不配。”
　　“气死我了！”
　　顿时，林锦绣受不了了，立马玉手一抬，灵芒汇聚形成一把玉笛。
　　唰！
　　激荡的灵气瞬间令周遭众人赶紧退后，拉开了一大块空地。
　　“林锦绣想要这小首席的名号，应该是为了先给她大姐林汐进玉虚宫提前铺路...”
　　“话说回来，谁不想要小首席这名号？毕竟这头衔代表了一个传奇。”
　　“另外，林汐又哪儿和苏首席相提并论？再说苏首席虽然是失踪了，但是...”
　　“唉~李宫主到底怎么想的？”
　　“江蝉应该也知道林锦绣背后站的是林汐甚至李宫主，可还是要坚持这样...”
　　“我看啊，算了，还是不说了。”
　　众人再次对此议论了起来。
　　一旁，江晓暗暗皱眉。
　　心中不免叹了口气。
　　尽管不清楚李某对于首席之位的安排，可到底还是猜得到一二。
　　在对于北冥鬼的态度上。
　　苏酥确实与天机宫产生了巨大的分歧。
　　下一刻——
　　江晓将目光重新放在了那个梳着单马尾的玄衣少女身上。
　　距离上次冥府的接触，现如今彼此又隔了数月未见。
　　对方又长大了些...
　　没有言语。
　　江晓只立于人群中，
　　宛如一个不起眼的路人般静静地看着对方。
　　......
　　“这个江蝉究竟是哪根筋没搭对？明明她哥哥都死两年了！”
　　此刻，林锦绣手握玉笛，眼神不善，“一而再再而三的不给我面子，以为是玉虚宫弟子就敢如此作态吗？可眼下，苏首席也已经消失了啊！”
　　除此之外，林锦绣本就对眼前这个少女有种敌视感。
　　原因很简单。
　　对方不光比自己漂亮，人气比自己高，实力隐隐也不相伯仲。
　　偏偏对方背景平平无奇，
　　若不是曾经有个小首席的哥哥，根本就无法与自己这种天之骄女相提并论才对！
　　“既然你不服！”
　　林锦绣一咬银牙，娇喝道，“那我们就比一场！我打到你服气为止！”
　　她决心要当众击败这个高傲的对手，并且还要彻底碾压对方。
　　“好。”
　　对此，江蝉只冷淡地回道，随后白皙的小手虚抬...
　　可就在这时——
　　“干什么？干什么？”
　　伴随着一道颇有些怒意的声音，
　　一个国字脸的青年大步挤进了人群当中。
　　“大师兄？”
　　见状，江晓眼神微动。
　　来者正是玉虚宫的大师兄李刚。
　　一别数年。
　　现如今的李刚隐隐传出的气息已是七重御灵师，就是不清楚开辟出了多大的灵海。
　　“李刚？”
　　同时间，林锦绣垂下了持着玉笛的右手，蹙眉道，“你有何事？”
　　“我有何事？”
　　李刚看了看江蝉，随后又看向林锦绣，道，“我还想问你有何事！在我玉虚宫门前，这是准备动手的架势？”
　　哗！
　　此言一出。
　　众人瞬间哗然一片。
　　要知道林锦绣可是林家的序列，姐姐还是极有可能入主玉虚宫的八重御灵师！
　　李刚今天这一举动无异于划清了某种界限。
　　与此同时——
　　“咦？怎么今儿个咱玉虚宫门前围了这么多人？”
　　一个身材圆滚滚的胖子也走了过来，并且还与李刚勾肩搭背，用鼻孔对着林锦绣，
　　“哟？这不是表姐吗？怎么？没去北都给苏老爷子祝寿啊？”
　　这货很明显就是林东东了。
　　一开口也是令人膈应得不行。
　　此番去苏家祝寿的世家序列是何下场，谁人不知？
　　“林东东也七重御灵师了？”
　　江晓着实有些讶然，旋即倒也平复了下来。
　　毕竟，自己那位小姑的眼光之高，向来是宁缺毋滥，玉虚宫的几位师兄姐可没一个平庸之辈。
　　两、三年的时间，
　　只要运气不太差，突破七重并不是件太过于震惊眼球的新闻。
　　此时此刻。
　　林锦绣气得攥紧了素手，厉声道，“林东东！你想找死了不成？一个垃圾支脉，连八重御灵师都没有，也想跟我套近乎？”
　　林东东正准备开口。
　　下一刻——
　　“八重御灵师就能来我玉虚宫找事了不成？”
　　一道悦耳的女声忽然至人群中响起，
　　“若是宫主还在，你那姐姐又算得了什么东西！”
　　玉虚宫的三师姐赵梦莹同样出现在了此地，“林锦绣，你都不是我玉虚宫的弟子，哪儿来的脸自封小首席？”
　　“我...我...”
　　顿时，林锦绣气得俏脸发黑。
　　“小婵别怕，就算苏宫主暂时不在，可我们这些师兄弟还在！”
　　与此同时，四师兄王海山以及五师兄唐昊全都到场了。
　　五位玉虚宫的师兄姐们站在江蝉左右，毫不退让地直视着林锦绣，态度很是坚定。
　　“好！好！好！”
　　林锦绣指着李刚等人，怒极反笑，“好一个玉虚宫！我看你们这些家伙到底能骄傲得了多久？”
　　“滚！”
　　李刚没好气地呵斥道，“玉虚宫不欢迎你这样的外人，林东东，准备清扫垃圾！”
　　“好勒。”
　　林东东活动了下手腕，同时体内属于七重御灵师的灵压缓缓散了开来。
　　“你敢！”
　　林锦绣俏脸一白，连忙退了数步。
　　几乎同时，
　　在场所有人都被眼前这一幕震惊到了。
　　“玉虚宫这些弟子究竟怎么了？”
　　一个八景宫的少年难以理解，“明眼人都看得出来...宫主都有意更换首席了啊...这不纯粹给自己找麻烦吗？”
　　“尤其是李刚、林东东、赵梦莹这三个人。”
　　另一位少女困惑道，“他们都成七重御灵师了，今天是特意赶回来的吗？”
　　“这样做的后果，他们真的考虑清楚了吗？”
　　.......
　　“呵...呵呵...”
　　没人注意到，人群中一个样貌清秀的青年忽然嘲弄地笑了起来。
　　“小姑刚失踪...天机宫就准备换首席...”
　　少顷后，江晓目光一寒，“还要当着我妹妹的面，夺走我曾经小首席的名头？”
　　眼前这一幕彻底将世态炎凉展露了出来。
　　作为曾经地位仅次于三清宫的玉虚宫，何时被人堵在门口寻衅滋事？
　　可同样的，
　　玉虚宫的师兄姐们也让江晓再次感受到了一丝久违的温暖。
　　有些事变了，可有些人仍未变。
　　“呼~”
　　江晓深吸了口气，随后看向了人群中的林锦绣，眼中闪过一丝讥诮之色，
　　“玉虚宫有什么好待的？还是与本座来见识下沧元鬼蜮的风景吧。”


第651章 江蝉的成长
　　“赶紧都给我散了！玉虚宫不是菜市场，看什么热闹？”
　　身材魁梧的李刚朝着周遭人群，大喝了一声。
　　如今已是七重御灵师的玉虚宫大师兄，浑身上下自然而然便流露着生人勿近的威严之势。
　　众人赶紧往后退步。
　　“多谢师兄你们的好意了。”
　　正在这时，江蝉忽然淡淡地开口道，“不过，某些没有自知之明的人，该让她们明白一个道理。”
　　唰！
　　此言一出，李刚不由错愕地看了眼江蝉。
　　“小师妹，怎么了？”
　　林东东也是小声地开口道，“这事你不用管，那林锦绣有我们师兄替你挡着。”
　　“不，这不是关乎玉虚宫的事。”
　　江蝉摇摇头，随后踏前一步，对林锦绣说道，“我说了，你不配自称小首席。别让我再听见这种事，恶心。”
　　哗！
　　霎然间，全场众人面色再次一变。
　　林锦绣的脸色愈发差到了一个极点。
　　“哦？”
　　不远处，江晓忽的眉头一挑，看向了此刻别有一番英姿的江蝉。
　　“要不是我姐即将入住玉虚宫，本姑娘还不稀罕什么小首席！”
　　林锦绣攥紧双拳，忍不了对方一再的贬低，大声道，“我不配？什么是我不配的？你这种没有背景，什么都没有的家伙，究竟哪儿来的傲气？”
　　“我哥哥曾经的称号...”
　　江蝉忽然展露了一抹惊心动魄的笑颜，“我自然比你有资格。”
　　“来！我倒要看看你究竟有什么资格？”
　　霎然间，林锦绣右手灵芒一绽，再次握住了那根玉笛。
　　“小师妹...”
　　李刚眉头微皱，正准备伸手抓住江蝉，开口说几句。
　　可下一刻，
　　江蝉已经迈步上前，同时白皙的玉手不知何时出现了一把精致的扇子。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　周遭众人心情又激动了起来。
　　无论是林锦绣还是江蝉，二者皆是当今天机宫的风云人物，眼下居然撕逼，大打出手。
　　这热闹可足够吸引人的。
　　“你们觉得林锦绣和江蝉谁更强点？”
　　“两个都是六重御灵师，不好说。”
　　“林锦绣可是林家的第四序列，魂珠的搭配再加上天赋血脉，江蝉恐怕难...”
　　“退一步说，就算打赢了又如何？林锦绣大姐不出意外，肯定是要入主玉虚宫，成为下一任首席的。”
　　“真不明白江蝉究竟在坚持什么...”
　　众人皆是摇头叹息。
　　尤其是那些暗地里爱慕着江蝉的少年，更是扼腕痛惜，恨不得赶紧上去将少女给劝下来。
　　正在这时——
　　江晓忽然心中一动，注意到了远处一道靓丽的风景线。
　　梳着麻花辫，戴着黑框眼镜的赵雨梦；呆萌可爱的短发妹子，许宣；清纯动人，亭亭玉立的白绮梦...
　　“小婵...加油啊...”
　　此刻，这几位各有千秋的少女正满是担忧地注视着江蝉。
　　“白绮梦她们...？”
　　江晓着实有些意外，
　　今天居然一下子就碰见了如此多的故人。
　　同时也是逐一感查了下这些曾经南院同窗们如今的境界...
　　除了许宣还是三重御灵师以外，其余两位少女已是五重御灵师的境界。
　　不过，按照她们的资质，若无特殊的机缘，恐怕五重御灵师也到头了。
　　下一刻。
　　江晓重新将视线放在了此刻正与林锦绣交手中的单马尾少女身上。
　　激荡的灵气肆意而出，夺目的灵芒变幻万千，令人眼花缭乱。
　　纵使林锦绣拥有林家的天赋血脉，魂珠能力可以提升数倍的威力，可江蝉却仍然丝毫不落于下风。
　　由此可见，这位出身平平的少女御灵师背后究竟付出过多大的努力。
　　压力可以将一个人推下深渊，亦可将一个人推上山巅！
　　血脉并不能局限于一切。
　　例如李某这般巅峰强者，引以为傲的绝不是魂珠能力或是其他外物，而是自己的道心。
　　也正是如此，
　　当李某突破九重，合道失败后，对于道心的怀疑才会令其彻底陷入了大迷茫当中。
　　嘭~
　　江蝉娇小的身子快如闪电，小脚踏破地面，动用了一项敏捷性的能力，不断闪避掉林锦绣的一次次攻击。
　　同时，那把秀气的粉色小扇子不时降下一道道光环，一直在削减着林锦绣的状态。
　　“【魔音】”
　　正在这时，林锦绣再也受不了处于被动，手中玉笛吹奏了一曲牵动众人心神的诡异曲目。
　　呜呜~
　　如泣如诉的笛声，宛如一只只看不见的鬼手抚摸着身体肌肤表面。
　　哪怕是围观的众人都感觉自身体内血液流速隐隐有些迟缓。
　　江蝉受到的影响更大，以至于光洁的脚踝处甚至凝结出了一层淡淡的冰霜。
　　林锦绣瞬间抓住时机，玉手突然流转淡青色的灵力，眼神凌厉，猛地便要一掌拍在少女身上。
　　“小师妹！小心！”
　　“小婵！”
　　李刚以及白绮梦等人不由地惊呼出声。
　　同一时间。
　　人群中，江晓的脚步微微挪动了下，正要出手之际。
　　可就在这时——
　　【气墙】
　　江蝉身前的空气突然凝固，化作一个实质性的壁障。
　　嘭！
　　饶是如此，林锦绣仍是一掌将其拍碎，余威更是落在少女的肩头，将其打得倒飞而出。
　　“我赢了！”
　　林锦绣掩饰不住惊喜，“看见没有？这个江蝉，根本不可能是我的对手！同阶女性当中，我才是最强的那个！”
　　“哦？是吗？”
　　倏然间，远处倒在地上的江蝉嘴角一勾，“你会不会得意太早了？”
　　“嗯？”
　　林锦绣一时间还没反应过来。
　　下一刻。
　　“林姐！地上！”
　　身后突然响起一道惊呼声。
　　林锦绣立马朝着脚下一看，眼瞳骤缩。
　　只见自己所处的整片大地不知何时出现了一个诡异的眼瞳图案，宛如地狱深处的恶魔之眼般。
　　一道道妖异纹路此刻正绽放着紫芒，同时那个诡异的眼睛缓缓打开...
　　唰！
　　漆黑的紫色火焰陡然间宛如火山般喷涌，冲天而起，彻底将林锦绣包围在了其中。
　　哗——
　　全场沸腾，万万没想到这一幕。
　　“我说了，你不配。”
　　江蝉缓缓从地面上爬起，简单擦拭了下樱唇间的血渍，尔后骄傲地昂起了头，
　　“我才是小首席！”


第652章 三清宫外
　　此刻，
　　玄衣少女意气风发地站在原地，一头清爽的马尾辫随风飘扬，英姿飒爽。
　　无数道眼神全都集中在了其身上。
　　恍惚之间，众人仿佛看到了很多年前那个同样神采飞扬的少年...
　　“哈哈哈哈！”
　　人群中，江晓原本虚抬的右手逐渐放下，并开怀地笑了起来。
　　当少女骄傲地昂着头，说出那句“我才是小首席”时，对方终于迎来了属于自己的成长与故事。
　　与此同时。
　　许宣等人迎了上来，簇拥在江蝉身边，津津乐道。
　　大师兄李刚也是忍不住地感叹，没想到小师妹居然能正面击败林锦绣。
　　对此，江蝉只浅浅一笑，俏脸上并无太多的颜色。
　　“可恶！可恶！可恶啊啊啊啊！！！”
　　另一边，林锦绣却怎样也接受不了眼前这一幕。
　　毫无疑问的是。
　　自己败了，而且还成就了江蝉，这简直无法容忍！
　　“我们走！”
　　林锦绣挣扎着起身，在旁人的搀扶下，以失败者的落寞姿态离开了。
　　与此同时。
　　江晓注意到了这一幕，双眼微眯。
　　“便是苏家也没那份资格能动小婵...”
　　江晓自然清楚对方眼神中蕴含的怨毒，不屑一笑，“你又算得了什么东西？”
　　下一刻，江晓敛去眸中神色，默默地看向了众星捧月的江蝉。
　　意气风发，风光无限。
　　许宣、白绮梦、李刚、林东东等人皆环绕在其周围，体贴关怀。旁人则或是倾慕、或是憧憬地注视着少女...
　　仿佛聚光灯下的女主角，享受着一切应有的赞美。
　　这便是属于江蝉的故事。
　　曾经经历的种种全都将成为其通往八重御灵师的铺垫，未来的前路一片光明开阔。
　　江晓只独自立于人群外围，安静地看着这一幕，宛如聚光灯外的不起眼的路人。
　　没有任何存在感。
　　“小首席吗？”
　　倏然间，江晓轻声自语，“何必局限于哥哥曾经的成就？大胆地迈出我的影子吧，下一任首席之位，李某说了可不算。”
　　“若你想要，通往首席的道路，将无任何阻碍...”
　　最后回望了一眼此刻少女柔美的侧脸，
　　江晓悄无声息地退后一步，宛如融于黑暗中的影子般，消失在了此地。
　　这是属于天机宫御灵师的故事，
　　而自己即将在此开启属于北冥鬼的故事！
　　.......
　　“这个该死的江蝉，等姐姐成了首席，入主玉虚宫后，我一定要将今天这份耻辱通通归还！”
　　郁郁葱葱的山林间，林锦绣此刻正发泄着心中的怒火，不断娇喝叱骂。
　　同行的伙伴不敢乱发一言，生怕触了对方的霉头。
　　江蝉此前在玉虚宫中闭关了数个月，
　　众人对其实力进行了错误的评估，
　　仍是谁也没想到对方居然击败了拥有林家血脉的林锦绣。
　　正在林锦绣骂骂咧咧时，
　　众人却是没能注意到一团不寻常的暗影逐渐侵蚀而来...
　　“嗯？林飞飞，你怎么不说话？”
　　林锦绣骂得有些口干了，便侧头看了眼旁边的少年。
　　下一刻——
　　林锦绣眼瞳骤缩。
　　同伴...无声无息地消失不见了...
　　尚未来得及反应。
　　唰！
　　于黑暗中伸出的大手突然一把抓住了林锦绣的肩头。
　　“桀桀桀！来本座的沧元鬼蜮喝杯茶吧！”
　　伴随着一道桀戾的笑声。
　　林锦绣花容失色，还没来得及尖叫，立马便被拖入了黑暗当中。
　　山林间，一片死寂。
　　许久过后。
　　吱嘎...
　　伴随着一道开门声。
　　江晓仿若无人地迈步走去，清秀的面庞上，嘴角噙着一抹淡淡的笑意。
　　拍了拍手。
　　江晓低头看了眼被抓破的袍子，轻笑道，“这女的还挺疯。”
　　唰！
　　与此同时，一缕漆黑的寂火将【禁术之门】燃烧殆尽。
　　“感觉有些不对劲。”
　　江晓忽然皱起了眉头，“怎么感觉我干这种事越来越娴熟了呢？”
　　按照世人的眼光看来，北冥鬼还真是一个不折不扣的大魔头。
　　人族的天骄都快被其祸害完了！
　　这谁受得了？
　　真要再给江晓一段时间发育，到时候别说鬼物，就连未来的御灵师都得成为其麾下的阵营。
　　“哈哈哈哈！！！”
　　江晓仰天大笑了几声，随后便迈步朝着前方走去。
　　此前种种只不过是件小插曲罢了。
　　算是了解了下江蝉的近况，
　　可与其相对的姬挽歌却...
　　距离宿命之战至今，已有两年之久的时间。
　　可当时姬挽歌被李某擒下的一幕，却清晰地烙印在脑海中，历历在目。
　　行走在漫长的山道上。
　　不知不觉间，江晓面色虽无异常，心情却沉重了下来。
　　天色渐晚。
　　这条直达通天的山道上只有寥寥数几的弟子。
　　彼此偶尔谈话的内容也离不开玄门、李某、北冥鬼这些个字眼。
　　遇见江晓。
　　这些少年少女只稍微扫了眼，随后便并没有在意，完全想象不到对方会是北冥鬼！
　　说来有意思的一点。
　　大部分弟子皆是往下，唯有江晓独自一人逆流而上，朝着山巅处不断登临。
　　沿途的弟子越来越少...
　　江晓的黑眸愈发深沉。
　　不知为何，空气愈发压抑了下来。
　　厚重的灵力宛如银汞般萦绕着整座山头。
　　这便是属于李某的九重灵压！
　　尚未苏醒，
　　只是下意识间弥漫而出，就具备着如此神威。
　　难以想象一旦醒来，此人究竟将会有多么的可怕。
　　古今未有的第一位九重御灵师！曾是与天道并肩而立的至高存在！
　　江晓深吸了口气，迈动脚步，再次登上了一层石阶。
　　正在这时——
　　“你是谁？这么晚了还不回你的行宫？”
　　黑暗中忽然飘出一个中年人，散发出的气息隐隐便是七重御灵师！
　　只一眼。
　　这位天机宫的七重御灵师便看见了江晓袍子上的徽章，
　　“八景宫的弟子？”
　　中年人眉头微皱，道，“你是刚加入天机宫不成？这上面可是三清宫，闲杂人等勿进！”
　　闻言，江晓沉默了片刻，随后开口一笑，“我要去的就是三清宫。”
　　中年人不由诧异地抬头看向了对方。
　　几乎瞬间，
　　中年人便愕然地僵滞在原地。
　　映入眼帘的一双妖异的紫瞳，精神蛊惑宛如潮汐般不断冲击着大脑神智。
　　“什么...！！！”
　　只短短一刹那，中年人立马就摆脱了【蛊惑】状态，并意识到了不对劲。
　　正欲动手之际——
　　一缕漆黑的火焰以燎原之势将其彻底包围，直至再也发不出丝毫声音。
　　“别挡道啊...”
　　江晓面色漠然，淡淡地收回眼神，随后看向了这条漫长山道的顶点。
　　于尽头处，
　　那里是三清宫，那里是李某所在之地，那里是人族最至高无上的圣地...
　　那里是关押着姬挽歌的监牢。


第653章 暴露
　　......
　　是夜。
　　月明星稀。
　　天机山，山巅处。
　　一袭白衣的苏寒立于巨石之上，眺望着西方天际线隐约泛起的白芒。
　　那里便是西部战区。
　　现如今正打得火热，哪怕隔着遥远的时空，仍然将整片夜空映射得恍如白昼。
　　“花都已经打了三天，双方八重御灵师以及玄鬼出动了不下一掌之数。”
　　苏寒皱眉，自忖道，“此前倒是小觑了厉鬼，某些百鬼榜根本没有记载的玄鬼都趁着这次机会冒了出来。”
　　“还好师尊早早布置有沧元鬼这枚棋子，否则这些鬼物还真要祸害我人族不知多少年。”
　　这样想着。
　　苏寒不由愈发佩服起了那位黑白道袍的中年人。
　　如此至关重要的人鬼大战，
　　天机宫为何不参与其中？
　　首先肯定是龙首等高阶战力不足，其次也是最重要的一点——
　　天机宫自始至终都掌握着对玄门的杀手锏！
　　若不是北冥鬼的横空出世，
　　李某保不准真的能够以一己之力逆天而行，庇护人族永远繁荣昌盛下去。
　　“不知师尊究竟还要多久才能苏醒。”
　　苏寒忽的叹了口气，眼神怅然，“小姑也至今未有消息传回来。”
　　面对一件件将会影响历史走向的重大抉择，自己根本不敢轻易做出决定，只能等待师尊的苏醒...
　　现如今，天机宫如同群龙无首般，由此也愈发凸显了李某的重要性。
　　骄傲如曾经的苏家第一序列，此刻却茫然无措，完全失去了自信的气魄。
　　原因很简单。
　　不同于江蝉，苏寒承担的东西更多，成长的难度也更大一些。
　　正在这时——
　　“苏寒...小心...”
　　一道熟悉无比的声音突然自心中响起。
　　苏寒陡然一怔，随后神情震惊到了一个极致。
　　......
　　曾经一眼也望不到头的漫长山道。
　　此刻，江晓一步步走来，终究抵达了尽头处。
　　回首望去。
　　偌大的天机山尽收眼底。
　　除去三清宫以外，七大行宫高低错落，藏匿于青翠的山林间，不时还能看见些许微弱的灯火...
　　故地重游，物是人非，自然别有一番心情。
　　可江晓向来不太是个矫情的性子，眼下的目标更是坚定无比。
　　“现如今的天机宫唯有一个天相坐镇，可七重御灵师却不少...”
　　江晓并不是真的疯子，还没丧心病狂到一路摧枯拉朽地闯进三清宫。
　　这座人族圣山的传奇御灵师少说也有上百位之多。
　　黑纱的【隐】早已开启。
　　三清宫就在眼前。
　　自己即将潜入其中救出姬挽歌...
　　可就在这时——
　　江晓眸子突然冷了下来。
　　在其身后。
　　一把秋水寒剑不知何时对准了其后背。
　　“北冥鬼？”
　　苏寒如此开口问道。
　　一袭白衣胜雪，于夜风中飘飞，浊世净莲般出尘。
　　“为什么？”
　　对此，江晓不答反问，
　　语气冷静到似乎感受不到近在咫尺的杀机。
　　黑纱的【隐】，两个时辰内可以屏蔽一切气息，对方究竟是如何发现黑暗中的自己？
　　没有回应。
　　空气中萦绕着属于李某九重的恐怖灵威...
　　气氛压抑到了一个极致。
　　苏寒紧握着灵剑，剑身泛着雪亮的月光，一缕缕精纯至极的灵力缠绕。
　　眼前这个背影...
　　便是天机宫现如今最强的死敌——北冥鬼！
　　不出意外，
　　对方要么是为了针对闭关中的师尊，要么便是为了解救出被囚禁着的梦魇鬼。
　　“动手？还是说...”
　　江晓薄唇微掀，勾起一抹嘲弄的弧度，“不敢？”
　　“如此近的距离。”
　　苏寒冷冷地回道，“我的剑，你避不开。”
　　“所以？试试？”
　　江晓背对着这位当代三清宫的传人，语气随意，仿佛反而是自己牢牢掌握着局势。
　　“我有一个问题。”
　　少顷后，苏寒缓缓开口了，“江蝉...当初为何能从冥府安全脱出？”
　　此言一出。
　　江晓眼中首次流露出了一抹愕然之色，只短短一刹那便飞速敛去。
　　“本座也有一个问题。”
　　下一刻，江晓眼神陡然寒冽，冷笑道，“苏寒，你何时变得如此不自信了？”
　　唰！唰！唰！
　　话音刚落，整座天机山四面八方突然爆发出数股强大的灵气波动。
　　一道道纯白色的灵力光柱，冲天而起！
　　天机宫的七重御灵师们全都反应过来了！
　　尽管不知苏寒究竟是如何发现的自己踪迹，可眼下对方很明显就是在故意拖延时间...
　　撕拉！
　　霎然间，苏寒不再加以掩饰，剑光如练，凌厉的剑势划破了月下的夜幕。
　　可就在这时——
　　那道黑影突然变得残破...
　　“什么时候！！！”
　　苏寒眼瞳骤缩，难以置信地看向了旁侧那个不知何时戴上了暗红色般若面具的厉鬼。
　　“你的剑慢了，为什么？”
　　下一刻，北冥鬼右手燃烧着漆黑的寂火，轻轻地搭在了苏寒肩上。
　　“紧急状况！！！”
　　几乎同时，一道苍老的声音宛如天雷般滚滚回响在了整片夜空，
　　“所有七重以下的御灵师，立即撤离天机山！”
　　“立即撤离天机山！！！”
　　“......”
　　......
　　已是深夜时分。
　　玉虚宫中。
　　江蝉洗浴结束后，对着镜子，梳理着柔顺的黑发。
　　镜中的少女，姿色倾国倾城，足以令每一位男性为之心动。
　　唯一可惜的是那张绝色的小脸，神情有些过于高冷了。
　　江蝉想了想，然后勉强勾动嘴角，尽量扮出笑颜，仿佛是在生硬地模仿着某人般。
　　可，任凭自己如何去回想曾经哥哥作为小首席的模样，终究难以有其三分颜色。
　　最终，少女无奈地叹了口气。
　　回想白天的一幕。
　　少女又忍不住嘴角一勾，心情愉悦。
　　当自己听到居然有个女的自称小首席时，心里着实感到气愤，就像是某个珍贵的画卷被染上了一滩墨汁...
　　所幸的是。
　　自己将那个女人给打败了！
　　正在这时——
　　“百鬼榜排名第五，巅峰玄鬼，冥府之主...”
　　滚滚天雷般的震声轰然乍起，仿佛快要将空间所震碎了一般，
　　“北冥鬼，降临三清宫！”
　　......
　　这一夜。
　　整座天机山，彻底沸腾了！


第654章 天机山之战
　　这一夜。
　　整座天机宫，注定无人入眠。
　　八大行宫的弟子全都陷入了前所未有的震惊当中。
　　“什么！？”
　　“那魔头闯进天机山了？”
　　“北冥鬼怎么会出现在此处？”
　　“我的天！这是真的！不是演习！”
　　“......”
　　前一秒还准备熄灯入睡，下一秒便听闻如此骇然的消息。
　　这些少年少女甚至于都没来得及穿戴好衣物，赶紧跑出了房间。
　　果不其然。
　　夜幕下的整座天机山彻底被一道道纯白的灵力光柱所占据。
　　天地间弥漫着属于传奇御灵师们强大的灵威...
　　山巅处更是被璀璨的灵芒所笼罩。
　　“所有七重以下的御灵师...”
　　一个散发着强烈气息的黑衣老者神色凝重，大喝道，“立马撤离天机山！！！”
　　......
　　山巅处，
　　距离三清宫不足百米的空地上。
　　江晓瞥了眼不远处的天空，眉头紧锁，“这下麻烦了，究竟为什么？”
　　直到此刻。
　　江晓也想不明白，自己究竟是为什么会被发现的？
　　上百位七重御灵师...
　　足以撼动玄门的一股强大力量！
　　江晓可不认为自己能够强行杀出去，这也是重建冥府的原因所在。
　　可眼下的局面却无疑将自己逼上了这条绝路。
　　容不得多想。
　　江晓眼神猛地一厉，心知只要能提前攻入三清宫，仍有机会在这群传奇御灵师眼下救走姬挽歌。
　　可就在这时——
　　自己原本抓着苏寒肩头的右手突然被幽蓝色的坚冰冻结住了...
　　江晓眉头一皱，刚准备动作。
　　倏然间，苏寒突然变成一座人形冰雕。
　　嘭！
　　下一刻，冰雕猛地破碎，无数泛着寒芒的冰渣化作狂风，随后在不远处重新化成了人形。
　　“哦？”
　　见状，江晓不由有些诧异，尔后眼瞳转化为了澄澈的白瞳。
　　【百目】
　　勘破对手的魂珠能力！
　　本来只能识别元级禁术以下的能力，可经历了后悔珠的因果淬炼后，便是元级禁术也瞒不过【百目】。
　　几乎瞬间。
　　江晓便知晓了苏寒现如今所拥有的三大元级禁术。
　　作为苏家的第一序列，
　　对方的元级禁术自然也是【寂火】这样距离玄级禁术只差一丝的顶尖能力。
　　轰~
　　同一时间，苏寒体内涌现出大量的澎湃灵力，一千一百丈的灵海，足以傲视群雄！
　　“不错的实力。”
　　见状，江晓难得地评点了一句，“可本座没兴致与你纠缠。”
　　咔...咔咔...
　　话音刚落，江晓的双脚突然被一层坚硬的寒冰所冻住，并且还在不断地蔓延。
　　“在此伏诛吧！”
　　苏寒手持灵剑，化作一道弧光，欺身逼近。
　　强大的灵力化作旋转的狂风，沿途撕裂了一切存在。
　　那把秋水寒剑更是绽放出了一抹夺目的灵芒，散发出阵阵龙吟之声...
　　可下一刻——
　　哗~
　　江晓嘴角一勾，身形瞬间化作一片片妖异的樱花，消失在了原地。
　　霎然间，苏寒心知不妙，可尚未来得及反应。
　　再次出现时。
　　江晓已是单手再度抓住了苏寒的头颅，元级肉身爆发出恐怖力量，悍然砸地！
　　轰隆隆！
　　整片地面瞬间塌陷出了一个巨大的深坑。
　　“再去修炼个几年吧。”
　　江晓淡淡地说道，刹那间却突然扭头看向旁侧。
　　一把来自天外的神剑正急速朝着自己袭来！
　　江晓眼神陡然一凝。
　　刺啦~
　　虚空中陡起一缕漆黑的寂火，飞速化作一条狰狞火龙，随后携着咆哮之势冲出。
　　“孽畜！！！”
　　天空中，一位位传奇御灵师皆是唤出了各自的本命灵器。
　　个体虽是不足为惧，可数量实在太多了。
　　“麻烦。”
　　江晓眉头紧皱，余光瞥了眼远处的三清宫入口。
　　与此同时。
　　大坑深处突然亮起一抹深蓝色的光芒，大量的寒冰快速蔓延开来，瞬息间便占据了整片大地。
　　咔...
　　江晓的双脚再度被坚冰所冻结，难以动作。
　　一袭白衣的苏寒自深坑中升起，嘴角挂着一丝鲜血，忌惮地看着此刻被团团围住的北冥鬼。
　　强！
　　很强！
　　非常强！
　　方才一个简单的照面，高下立判。
　　自己根本不可能拦得住这头百鬼榜排名第五的北冥鬼！
　　“不要给它任何机会！”
　　这样想着，苏寒立马开口震声喝道。
　　不用其多说。
　　七重御灵师们自然也都懂得，纷纷动用起了各自的秘术。
　　江晓立于原地，环顾周遭，漫天神佛。
　　作为曾经的小首席却走到了今时今日这般境地...
　　下一刻——
　　江晓眼神冷漠了下来，抬起右手，至虚空中拔出了一把血瞳魔剑。
　　剑柄处伸出一根猩红的血线，扎入手臂血肉当中，源源不断的玄鬼精血流转周身各处。
　　沉重的心脏跳动声宛如战鼓，回响在了整片天机山的天空。
　　撕拉——
　　一剑，血河滔天！
　　玄武剑凶煞的血气，三千四百丈的永恒灵海，融合宿命珠后的灵力...
　　“好强！！！”
　　诸天的御灵师们大惊失色，万没想到如今手持玄武剑的北冥鬼，只一剑便爆发出了如此骇然的威势。
　　宛如星海倾泻，极致的血色剑芒以势不可挡之势，撕裂了沿途一切存在。
　　原本群星浩瀚的苍穹直接被这一抹无穷尽的血光所占据...
　　天机山外围。
　　包括江蝉、白绮梦等人在内的所有天机宫弟子全都瞠目结舌地看着这一幕。
　　“这...这就是北冥鬼的可怕实力吗？”
　　众人下意识地喃喃自语，只觉得这一剑掠尽了世间所有光亮。
　　即便八重御灵师恐怕也难以抵挡...
　　唰——
　　正在这时，江晓抓住时机，全速朝着三清宫的大殿奔去。
　　咔...
　　霎然间，虚空中竟突兀地生出大量冰蓝色的坚冰，冻结了江晓的四肢。
　　“今日无论如何也不可能让你将梦魇鬼救出！”
　　不远处，苏寒紧握着本命灵剑，眼神坚定。
　　轰~
　　话音刚落，一股强如泰岳般的重压轰然降临，苏寒整个人直接被压入大地当中。
　　江晓眉宇间那枚火焰印记正徐徐燃烧...
　　“天相，为何没出现？”
　　此刻，江晓念头通达，稍加一想后，突然眼瞳一缩。
　　血海弥漫的天穹。
　　数道璀璨若星辰的灵芒大绽。
　　天机宫的七重御灵师们纷纷动用手段，破开了这一剑，并目光决绝地看向了下方的北冥鬼。
　　唰！
　　一时间，无数能力齐刷刷地降临在了江晓所处的区域。


第655章 一刀劈开天机山
　　震耳欲聋的爆炸声！
　　精纯的灵力将山顶笼罩，宛如太阳般夺目，映照整片天穹。
　　数道元级禁术的威势无需多言，
　　这还是传奇御灵师们有意控制了威力，不愿毁了这座人族圣地...
　　可就在这时——
　　撕拉！
　　炽烈的白光突然被一抹血芒强行撕破。
　　江晓化作一道乌光，冲破重重封锁，滔天的血煞之威，席卷八荒。
　　其手持着血瞳魔剑，右臂早已化作猩红的鬼手，血管犹如虬龙般狰狞显露。
　　凌乱的黑发下，
　　那双眸子更宛如野兽般桀戾！
　　“什么！？”
　　御灵师们难以置信。
　　万没能想到数道元级禁术下去，北冥鬼似乎完全没受到丝毫影响，反而凶威更狠了一筹。
　　与此同时。
　　苏寒倏地反握住本命灵剑，双腿微屈，身体微弓。
　　凌厉的剑势不断缭绕在剑身之上。
　　此刻，天地间万物皆消失不再，其眼中只剩下了北冥鬼...
　　唰——
　　于刹那间，苏寒身形陡然一残。
　　【瞬杀】
　　无视空间距离的杀手锏。
　　全力爆发之下，凝结的剑势足以瞬间撕裂巅峰元鬼！
　　整片天地仿佛陷入了短暂的停滞。
　　下一刻，一抹白光宛如流星划破了定格的画面。
　　唰！
　　江晓动作陡然一滞。
　　与此同时。
　　苏寒不知何时已闪烁至了正前方，
　　凌厉的气势尚未散去，体内灵力宛如沸水，战意抵达了一个巅峰！
　　其手中的本命灵剑不知何时染上了殷红的血色...
　　“此招名为【瞬杀】。”
　　苏寒强忍住体内紊乱的气息，开口道，“这一剑，你避不开。”
　　话音落下。
　　江晓僵硬地低了下头，
　　一抹纯白的剑芒竟突兀地将自己拦腰截断！
　　“这就是苏寒的第二个能力吗...”
　　天穹上，七重御灵师们被眼前这一幕震惊住了。
　　“这恐怕已有了玄级禁术的威力！”
　　“不愧是三清宫的传人...”
　　“北冥鬼必定受了重创！”
　　众人眼神火热，此前畏惧几分北冥鬼的凶威，眼下重新信心高涨了起来。
　　可就在众目睽睽之下，
　　“干得不错。”
　　方才还满是震愕的北冥鬼忽然却轻笑了下。
　　霎然间，苏寒眼瞳微缩。
　　“可没必要说出招式名不是吗？”
　　江晓腹部的伤势以惊世骇俗的速度愈合了起来，
　　“毕竟...”
　　“你的一切，本座早已看清了。”
　　伴随着轻飘飘的话语落下。
　　江晓左手忽然握住了一把黑色太刀，同时高高举起。
　　“那么...”
　　这一刻，江晓在永恒灵海的加持下，宛如整个世界的主宰，“见识下真正的玄级禁术吧。”
　　唰！
　　黑色太刀凭空落下。
　　看似普通到极点的一招。
　　可下一刻，
　　在场所有人却无不是瞪大了双眼，惊骇到了极致！
　　映入眼帘的一幕——
　　整片天地...
　　被一道漆黑的线条切开了！
　　......
　　“这是什么？”
　　天机山外围，八大行宫的弟子不由自主地抬起了头，震撼无比。
　　一道直达苍穹的漆黑线条。
　　连同整座天机山在内，世界被彻底分成了两半。
　　“北...北冥鬼...”
　　所有御灵师齐刷刷地看向了山巅处那道魔性凛然的背影。
　　“宫主若不苏醒，这世上谁能阻挡这魔头半步？”
　　这一刻，众人心头蒙上了名为绝望的阴影。
　　......
　　无风无声，
　　一缕黑发却悄然飘落。
　　苏寒眼瞳呆滞，整个人彻底愣在了原地，双手竟有些失力，以至于快要握不住本命灵剑。
　　那张俊逸的脸庞上再无半点自信的神采，
　　取而代之的是深深的惧意...
　　在其身侧。
　　一道极细的黑色线条仿佛神灵在这个世界画卷上随意涂抹的一笔...
　　连同整座天机山在内，
　　自己的道心似乎也被这一剑划破了。
　　“【切】”
　　不远处，江晓语气淡漠地开口道，“此招，如何？”
　　若说苏家的天赋血脉可以将原本的元级禁术不断进阶，推至玄级的领域。
　　那么，拥有后悔珠的江晓，便是百尺竿头更进一步！
　　饶是天机山设有重重法阵，
　　可在这一刀下，仍是宛如豆腐般轻而易举地被切开了...
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　天穹上，天机宫的传奇御灵师们彻底快要疯狂了。
　　人族的神圣象征，
　　数千年也牢不可破的天机山...
　　今时今日。
　　北冥鬼一刀劈开！
　　“孽畜！！！”
　　一位白发苍苍的老者睚眦欲裂，恨不得将北冥鬼千刀万剐，“老夫定要你生不如死，百般折磨一万年，十万年，直至永远永远！”
　　“不...不...天机山...”
　　另一个年轻的女子甚至于都无法接受眼前这一幕，内心受到了极大的冲击。
　　“诸位！北冥鬼毁我圣宫，罪无可恕。”
　　正在这时，一个黑袍中年人通红着双眼，怒吼道，“我等身为御灵师，今日便是付出性命也要将此孽畜诛杀于此！”
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　对于此间种种，江晓只放声狂笑，五指紧扣住玄武剑以及黑色太刀。
　　“大道独行，本就如此。”
　　没有半点可说的余地。
　　江晓从不掩饰自己的私欲，此番本就是为了解救姬挽歌，更何况李某欲要宿命珠执掌天道，早与自己不死不休...
　　可，凭什么救世主的角色应该是他？
　　彼此作为一世天骄，谁不自负，谁不只相信自身？
　　李某有属于天机宫的传承，
　　江晓亦有独属于自己的大道！
　　正邪，谁人能辨？
　　争夺天命的路上，
　　无非孰强孰弱罢了。
　　嘭~
　　于无数道目光的注视下，
　　江晓朝着三清宫踏出一步，眼神蕴含着前所未有的神采，“今日，本座便要踏入三清宫，尔等如何阻挡？”
　　“狂！太狂妄了！本座可真是太兴奋了啊啊啊啊！！！”
　　脑海中，玄武剑封存的残魂前所未有的激动，仿佛吸食起了罂粟的瘾君子般。
　　“不错！我等何须畏惧？何须退步？该害怕怯懦的是那群高高在上的御灵师才对！”
　　“来！感受血液的灼热，点燃这场足以将整座天机山化作灰烬的大火！”
　　唰——
　　剑柄处，那枚血色竖瞳闪过一抹极致的杀性。
　　玄武剑中封存的玄鬼精血彻底毫无保留地宣泄了出来，宛如一条条虬龙般流转周身各处，强大到无可匹敌的力量！
　　浓郁的血气瞬间以江晓为中心爆发！
　　嘭~
　　苏寒直接被震慑得失了心神，倒飞而出，重重地撞击在一棵巨树之上。
　　“该死的孽畜！我等倒要看看你究竟能活多长！？”
　　传奇御灵师们无法容忍如此乖戾猖狂的北冥鬼，不惜一切代价疯狂提升起了灵力。
　　轰！！！
　　下一刻，无数道元级禁术宛如洪涝般倾泻而下。
　　整座天机山彻底被璀璨的灵芒所笼罩。
　　可....
　　于绚烂的光芒当中，
　　江晓展开【时光领域】，周遭寂火之龙环绕，手持血瞳魔剑，右臂猩红，染紫的黑发肆意飘舞，眉宇间火焰印记微亮...
　　每一步都踏在了所有御灵师的心弦上。
　　这一刻，没有任何存在能够阻挡其进入三清宫当中！


第656章 三清宫中
　　......
　　“可恶啊！！！”
　　一个蓝袍御灵师重伤遁离数里开外，随后抱着残破的右臂，咬牙不甘。
　　不远处。
　　战况激烈。
　　手持玄武剑的北冥鬼强势到了一个势不可挡的地步！
　　随手便是一记滔滔不绝的血色剑光，横扫出一大片空场；
　　诡异的漆黑火龙同样令一众御灵师感到无比的棘手，稍微沾染半点，半条命都得丢掉；
　　其肉身更是变态到了一个极致，堪比巅峰玄鬼的程度，居然硬抗数道元级禁术，伤势迅速便可愈合...
　　唰！
　　江晓抬起左手，强行以肉身挡下一道灵力光柱，随后眉宇间火焰印记陡然亮起。
　　轰~
　　庞大的重压轰然落下！
　　一个位于高空的御灵师宛如折翼之鸟般坠落。
　　下一刻。
　　江晓左手乌光一绽，再次握住了黑色太刀。
　　唰——
　　刀身燃起漆黑的寂火，释放出一道漆黑的刀势，撕裂了沿途的大地。
　　与此同时。
　　一个五芒星法阵突然降临自身。
　　体内力气飞速流逝....
　　嗖——
　　一根仿佛太阳之精凝结而成的箭矢洞穿虚空，瞬间袭来。
　　【樱花狂舞】
　　于刹那间，江晓化作一片片妖异的樱花，直接避开了这强势一击。
　　重组过后。
　　江晓冷冷地瞥了眼某个女性御灵师。
　　后者悚然一惊。
　　还没来得及反应，
　　撕拉——
　　整个世界直接被一抹猩红的血芒所占据！
　　同一时间。
　　江晓周身的各种伤势也在以肉眼可见的速度飞速愈合...
　　“桀桀桀！本座的力量怎样？”
　　脑海中，玄武剑的残魂兴奋地怪叫，“饮血啊！凭借本座的力量，这些御灵师固然数量众多，可却并不是必死之局。”
　　“何必拘束？”
　　“我们，可以杀光所有生命！”
　　极致病态的癫狂，
　　玄武剑的杀性于此刻彻底彰显了出来。
　　江晓的眼眸却未见丝毫波澜，如今真正掌握玄武剑后，自然不会再转化为疯狂的血瞳。
　　只是...
　　不知是因为玄鬼精血的影响还是杀的御灵师太多，
　　黑发下，那双眸子仍是无可避免地附上了一层淡淡的血色。
　　“我的天啊！”
　　另一边，七重御灵师们的世界观都快被颠覆了，“这家伙究竟是什么存在？”
　　半人半鬼也就罢了。
　　可，大招当平A用，这谁受得了？
　　任意一个元级禁术对于灵力的消耗都不容小觑，某些特殊的能力甚至于还要牺牲寿命...
　　现如今。
　　北冥鬼完全不跟你讲任何道理，动辄便是元级以上的手段，遮天蔽日！
　　尤其是，对方的灵力十分特殊。
　　隐隐有些类似于...
　　此刻萦绕在天地间若有若无，属于李某的九重灵威！
　　......
　　天机山早已被打得濒临崩碎，
　　那座神圣的三清宫都不下数次晃动...
　　“不行了啊！”
　　正在这时，一个老者忽然悲怆地开口道，“若是因为我们与这厉鬼的战斗，三清宫有了什么损坏，我们该如何向前贤交代？”
　　此言一出。
　　众人倒是没有开口，而是眼神颇为怪异。
　　北冥鬼早已杀出了一条血路，距离三清宫不过十步之遥。
　　即便自己这些人有心，此刻也已经无力了。
　　放眼望去，
　　周遭尽是疮痍满目的战场。
　　往日里高高在上的传奇御灵师，此刻却是感到了发自内心的无力。
　　“可恶！”
　　一位七重御灵师还是不甘地开口道，“若是这家伙在其他地方，我等不至于如此束手束脚！”
　　没有如果，正如后悔珠亦无法使一切重来。
　　众目睽睽之下，
　　江晓终是一步踏入三清宫当中！
　　“我人族的圣地啊！怎能容这孽畜污秽？”
　　众人立马慌了，赶紧全速追了进去。
　　剩下一部分御灵师则被北冥鬼所重创，失去战斗力，只能留在原地养伤，暗自愤懑。
　　“苏寒！”
　　倏然间，一个黑袍中年人将苏寒扶起，担忧道，“苏寒！你怎么了？清醒一点...”
　　没有回应。
　　此刻，苏寒的眼神很是空洞，仿佛丧失了心智般。
　　无人知道其方才的感受...
　　那劈开了整座天机山的漆黑刀势，
　　无法避开！
　　北冥鬼，
　　绝对可以轻易地杀死自己！
　　“为什么？”
　　苏寒一方面是感受到了巨大到难以逾越的差距，另一方面则陷入了深深的困惑当中。
　　直到众人将苏寒带到了天机山外围的一处山脉后。
　　后者仍是没能摆脱种种。
　　“苏寒这是怎么了？”
　　“北冥鬼还没撤离吗？”
　　“三清宫是不是...”
　　周遭，八大行宫的弟子不断询问，神情焦急不已。
　　天机山的战斗仍在继续。
　　灵力化作的狂风不断席卷四面八方，
　　如此多的七重御灵师居然还没擒杀北冥鬼，
　　这头百鬼榜排名第五的厉鬼究竟是有多么恐怖？
　　众人心中的阴霾越来越重...
　　“唉~”
　　黑袍中年人将这些少年少女的神情看在眼里，最终长长地叹了口气，无能为力。
　　不远处。
　　江蝉并未来得及梳马尾辫，一头柔顺的黑发搭在肩上，少了几分英姿，多了些柔美。
　　此刻，少女看着陷入了自我怀疑的苏寒，不由内心异样，
　　“北冥鬼已经如此可怕了吗？”
　　江蝉喃喃自语，随即看向风云激荡的天机山，暗暗地握紧了双拳。
　　.......
　　三清宫。
　　大殿内，熏香袅袅。
　　周遭屏风尽是黑白水墨画，八八六十四根擎天大柱，底部绘有纯金云纹，地面则设有乾坤八卦阵。
　　哪怕外界的战斗再如何激烈，可大殿内仍显得极为冷清，犹如与世隔绝的广寒仙宫...
　　嘭！
　　正在这时，伴随着一道突兀的脚步声。
　　江晓手持玄武剑，玄衣染血，杀气腾腾地踏入了这一圣地。
　　只刚一踏入，
　　江晓便本能地皱起了眉头，
　　空气中那股独特的九重灵威愈发凝重了，
　　隐隐有些类似于宿命珠的气息...
　　不出意外，李某恐怕如今便在这座宫殿下方闭关。
　　古往今来的首位九重御灵师...
　　下一刻，
　　后方突然传来了一股强劲的灵力波动。
　　那群七重御灵师着实麻烦...
　　江晓眼神寒冽，手中玄武剑血光大绽，转身便是一剑欲要斩破重重空间。
　　可就在这时——
　　铮~
　　伴随着一道清脆的琴吟声，
　　江晓所处的空间突然凝固，动作不由微滞。
　　霎然间，玄武剑的魔瞳血光大绽，仿佛一头想要冲破枷锁的绝世凶兽...
　　“终于出现了吗？”
　　江晓的反应却很是平淡，“为何不在外面？难道说此处有何特别之处？”
　　“这里是人族圣地。”
　　下一刻，一袭华服的天相缓缓从黑暗中走了出来，“你说有何特别之处？小首席。”


第657章 斗仙台
　　“哦？”
　　闻言，江晓眉头微挑。
　　天相也已经知悉自己的身份了吗？
　　如此看来，对方不愧是陪同在李某身边最接近的人。
　　“欲买桂花同载酒，终不似，少年游。”
　　天相约莫三十左右的年岁，身材高大，长相普通。
　　可那双眼神却蕴含着一种老者的睿智，增添了些许神秘气质。
　　此刻，天相看着戴着暗红色般若面具的北冥鬼，忽的笑道，“面具下不同样也是一张面具吗？”
　　“你...”
　　江晓倏地若有所思道，“何来的资格评判本座？”
　　此言一出。
　　天相不由地神情微滞。
　　江晓回望了眼后方快速涌来的灵气，随后道，“酆都鬼城内，你得到后悔珠的认可了吗？”
　　天相沉默了下来。
　　“后悔珠都无法影响本人的道路。”
　　江晓缓缓握紧了玄武剑，感受到其中磅礴的血气，轻启薄唇，“天相，那时的你能看清我的背影吗？”
　　无法形容的感觉，
　　天相本来准备好了的极多说辞此刻全都卡在了喉咙里，无法道出。
　　不错，
　　在那条埋葬了无数天骄的岁月长河当中，
　　无人能比天相更加懂得悔意的可怕...
　　作为立于世间绝巅的八重御灵师，
　　天相自然有独属于其自己的那份骄傲，可终究无法得到后悔珠的认可，甚至于怯懦退缩。
　　当时那个毅然踏往未知的少年，
　　对方究竟是怀着怎样的道心，方才抵达了世人从未踏足过的彼岸？
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　正在这时，外界的七重御灵师们终于是赶进了三清宫中。
　　几乎瞬间。
　　众人便看见了一袭华服的天相与宛如修罗煞神般的北冥鬼。
　　“天相大人！”
　　御灵师们纷纷激动地开口。
　　对于他们而言，八重御灵师就是主心骨！
　　可，令众人有些诧异的是，
　　天相此刻的状态颇有些诡异。
　　“看来我倒是错了。”
　　少顷后，天相轻叹了口气，道，“得知你的身份后，却极难将你视作大敌，或许更多的还是在想若你能回头...”
　　江晓只嘴角微掀，眼神颇为嘲弄。
　　“天相大人！速速诛杀此僚啊！”
　　不远处的传奇御灵师们有些迫不及待，实在是害怕极了北冥鬼。
　　尤其是眼下处于三清宫中。
　　稍微出了差错，
　　一旦这座人族圣地遭到了什么实质性的破坏......
　　唰——
　　霎然间，江晓右臂蕴含的血气轰然爆发开来，悍然握紧玄武剑。
　　剑柄处血瞳中闪过一抹狰狞之色，直接破灭了冻结的虚空。
　　撕拉！
　　一剑宛如于无声处听惊雷的震撼。
　　恐怖的剑势仿佛开辟天地的那一剑，整座三清宫为之颤动，止不住地晃动...
　　“孽畜！尔敢！！！”
　　众人大惊失色，万没想到北冥鬼居然如此决绝。
　　天相更是大为意外，立马不惜付出更大的代价，也要尽量抚平这一剑的凌厉剑气。
　　下一刻，天相眼中闪过一抹寒色，心知在天机山和北冥鬼的战斗局限实在太大。
　　无他，人族圣地不容破坏！
　　当初李某面对深渊使者时同样是以秘宝将战场转移到了一处山河当中。
　　可那一战却将那件至宝打得濒临破碎，如今无法再动用。
　　“既然入了三清宫仍没有回头。”
　　天相倏地抬头看向了穹顶，随后语气决绝，“那便直至死亡吧...”
　　“嗯？”
　　闻言，江晓同样余光瞥了眼上空。
　　唰——
　　穹顶之上，一面倒悬着的五角古铜镜突然射下一道万丈玄光。
　　下一刻，
　　江晓与天相的身形几乎同一时间消失在了三清宫中。
　　“发生了什么！？”
　　顿时，七重御灵师大惊，万没想到这一幕。
　　可很快就有人认出了那面铜镜的来历，震惊道，“斗仙台！”
　　“斗仙台？”
　　另一位中年人仍皱着眉头，不甚明白。
　　一个老者按捺下亢奋的心情，解释道，“此物乃是第十三任三清宫宫主所留下的至宝，可以将两个人送入一处擂台当中，所有外物都无法干扰...”
　　“如此甚好！”
　　中年人恍然，随后松了口气，“所幸将那魔头送出了三清宫...”
　　话音未落。
　　旁边的老者却面色凝重，缓缓说出了下一句，“斗仙台，决生死；胜者生，败者死。”
　　唰！
　　霎然间，中年人僵滞在了原地。
　　咕——
　　此人艰难地咽了下口水，一时间颇难接受，“也就是说，天相大人与北冥鬼，只有一个可以活着出来？”
　　老者没有回答，而是握紧双拳，压抑着心情，怒视着那面古铜镜，
　　“北冥鬼！！！”
　　......
　　混沌的天地。
　　浊净不分，上下颠倒。
　　一缕缕玄黄之气流转于虚空中，仿佛诉说着亘古的传说。
　　“这里是...？”
　　此刻，江晓立于一处广阔的校场上，颇有些诧异地看着周遭的场景。
　　墨色的石板地面不知是何材质构成，某些区域还布着乌黑的血痂，不知过去了多久岁月，隐隐仍散发着摄人心魄的血煞之气...
　　“擂台吗？”
　　江晓倏地呢喃了一句。
　　“此处名为斗仙台。”
　　正在这时，前方的天相缓缓开口了，“对于你我而言，恐怕唯一能真正击败对方的唯有实力。”
　　“呵。”
　　闻言，江晓嘲弄一笑。
　　这倒是会说话，明明后悔珠的大河中，对方的道心便被自己给彻底碾压...
　　至于实力？
　　如今的自己早已不逊色于任意一尊八重御灵师！
　　嘭~
　　江晓手持玄武剑，眼神冰冷，踏前一步。
　　“你已经离不开这里了。”
　　倏然间，天相眼帘微垂，轻声开口，“纵使我失败了，可只要有人选择继续进入斗仙台，这场战斗便不会结束。”
　　“这就是你的绝境。我天机宫的御灵师将会拼尽一切，将你耗死于这片混沌战场当中。”
　　唰！
　　此言一出，江晓眼神终于产生了变化。
　　“此处擂台。古往今来，共镇杀玄鬼十七头，巅峰玄鬼两头...”
　　天相深吸了口气，随后缓缓召出了一个古琴，体内灵力逐渐提升。
　　下一刻，
　　天相看着眼前的江晓，不知为何忽然多问了一句，“北冥鬼，你此刻后悔了吗？”
　　回应对方的是一抹血海滔天的剑芒！


第658章 江晓VS天相
　　嗖！
　　天相提前闪避开来。
　　回望一眼。
　　猩红的剑芒斩向了远处...
　　混沌中，一缕缕玄黄之气被搅得紊乱。
　　“好强。”
　　天相的眼神凝了下来。
　　曾经在天机山遇到的那个少年，现如今早已成为了冥府之主，
　　其实力之强丝毫不逊色于自己这些成名多年的八重大能！
　　嘭~
　　同时间，江晓脚踩地面，肉身突破音障，化作一道漆黑的残影迅速逼近天相。
　　【时光领域】
　　一股宏伟的时空之力席卷开来。
　　十数倍的时间差，哪怕是八重御灵师也无可避免，陷入了巨大的迟缓。
　　撕拉——
　　猩红的纤细剑身划出一道血光，以刁钻的角度，宛如毒蛇般刺来。
　　可天相身形再度模糊了一下，于毫厘间避开，同时左手化掌，携着精纯的灵力轰然拍出。
　　空间骤然破灭。
　　一掌，足以击沉一座山岳！
　　这便是八重御灵师所拥有的功参造化，也是为何天相不愿与江晓在天机山交手的缘故所在。
　　哗~
　　刹那间，江晓身形化作一片片妖异的樱花，重组过后，眼眸深处闪过一抹极致的漆黑。
　　刺啦——
　　漆黑的寂火之龙咆哮冲出，沿途摧枯拉朽，携着毁灭之势，冲向天相。
　　这一次，任凭天相百般辗转，可寂火之龙始终纠缠不下。
　　天相更不敢沾染上哪怕丝毫寂火，这诡异的漆黑火焰足以燃烧世间万物，哪怕是虚无都能烧成灰烬...
　　所幸的是。
　　天相拥有一项被动能力，可以提前预知自己遭受的一切伤害，每每都能以惊险的角度避开。
　　“真麻烦。”
　　江晓暗暗皱眉，玄武剑正渴望着鲜血，可剑身始终无法触及到对方的身体。
　　饶是【时光领域】的影响下，
　　可，天相实在过于敏捷，虽然速度比不上九灵，却也难以把握。
　　短短一瞬间。
　　二者便交手了不下数次，
　　双方虽各自都留有后手，战斗却仍然惊险万分，一招一式便足以移山倒海，远不是寻常御灵师可接触的领域。
　　撕拉——
　　漆黑的刀光宛如撕裂天地的黑线，竟将这座斗仙台都切割出了一条极细的裂缝。
　　天相的衣角被划破，轻飘飘地落在了地上。
　　“真是一头不折不扣的怪物...”
　　天相瞥了眼下方地面上的黑色细线，心中暗暗称奇。
　　这座斗仙台可是用来诛杀玄鬼的至宝！
　　漫长岁月以来，真正留下战斗烙印的存在，少之又少。
　　现如今的北冥鬼堪称真正意义上的巅峰玄鬼！
　　轰~
　　二者凭空对轰一掌。
　　两股不同的灵力于半空中发出强烈的碰撞，宛如狂浪般，浩浩荡荡地涌向四方天地。
　　下一刻，
　　天相却惊骇地发现自己居然无法硬抗下这一掌，踉跄后退数步。
　　“还只是七重御灵师？不对！”
　　天相满是不解地看向了远处的江晓，“好生特殊的灵力？为什么？”
　　与此同时。
　　江晓体内灵力也在一阵翻涌，气息紊乱。
　　哪怕是融合了宿命珠的永恒灵海，
　　虽说超脱于八重之上，可彼此的量级到底还是差得有些远...
　　好比说，自身的灵力乃是一块纯金，那么天相的灵力便是万顷汪洋！
　　“还是有一段距离...”
　　江晓轻声自语，却并不在意这点，反而隐隐有些兴奋。
　　若是待到八重御灵师过后，自己的实力将抵达一个怎样境地？
　　世上绝无完美的事物，但却可以不断接近完美。看清自己的不足，方可不断前进。没有最强，只有更强！
　　正在这时——
　　唰！
　　天相踏前一步，右手一翻，一张雅致的古琴悬于身前。
　　“北冥鬼，你已无路可退了。”
　　下一刻，天相端坐于虚空当中，周身灵芒大绽。
　　以其为中心。
　　方圆数里之内仿佛化作了一处玄奥的领域，
　　天相一人一琴坐镇八方！
　　“哦？”
　　江晓紧握住玄武剑，脑中瞬间便回忆起了曾经在玄门所经历的种种。
　　天相的六首曲目，攻守兼备，着实难缠得很，压得玄门的野狐鬼好不狼狈。
　　铮~
　　天相修长的手指拨动琴弦。
　　看似悠扬的琴音实则暗藏杀机！
　　一道无形的音浪化作凌厉攻势至虚空中飞速袭来，沿途空间都为之切割开来...
　　可下一刻——
　　嘭~
　　江晓只立于原地，左手陡然燃起漆黑火势，随手便将这一道音浪拍得破灭。
　　“直接动真格的吧。”
　　江晓手掌的寂火逐渐散去，淡淡道，“本座没时间与你浪费。”
　　“呵。”
　　闻言，天相却不经意地勾起了嘴角。
　　斗仙台的目地自然不是为了真得拼死北冥鬼，
　　最好的结果便是将其给拖住！
　　一旦李某苏醒或者龙首等人自西方归来，彼时北冥鬼必死无疑！
　　更何况，
　　天相还留有真正能拖住江晓的后手...
　　......
　　三清宫中。
　　空旷的大殿内。
　　穹顶上，那面五角铜镜正散发着微弱的玄光...
　　下方。
　　天机宫的七重御灵师们寸步不离地守在原地，
　　彼此心情就好似热锅上的蚂蚁，难以平静。
　　“天相大人应该能战胜北冥鬼吧？”
　　“肯定能！天相大人可拥有两个玄级禁术，更被誉为最接近李宫主的八重御灵师！”
　　“哪怕是曾经为祸一方的尖刺鬼都不是天相大人的对手！”
　　“没错！自古以来，邪不胜正，那头孽畜怎可能真的在我天机宫作乱？”
　　“可如果说...”
　　正在这时，一个光头大汉犹豫道，“若是天相大人失败了，我等该如何是好？”
　　此言一出。
　　全场瞬间陷入了死寂当中。
　　“彼时便该我等踏上擂台了。”
　　少顷后，一个老者语重心长地开口道，“只要能拖到李宫主苏醒，世间一切邪祟都将被抹去！”
　　“唉~”
　　旁侧，一个国字脸的高大青年叹了口气，“斗仙台啊...”
　　此人正是七重御灵师，玉虚宫大师兄，李刚！
　　......
　　“浮生若梦为欢几何。”
　　斗仙台，天相一人一琴，端坐于虚空当中，手指轻拨琴弦，“第一曲，入梦曲。”
　　琴声响起。
　　亦扬亦挫，深沉，婉转而不失激昂，勾人心魄。
　　这一能力乃是强大的元级禁术，以八重御灵师的天相催动下，当初只短短一刹那便令野狐鬼等厉鬼陷入了幻境当中。
　　伴随着奇妙的琴音，
　　一股难以言明的情绪自心中被缓缓勾了出来...
　　过往的一幕幕画面，朦胧得好似美梦，似真似幻，令人不禁想要沉浸于其中，难以自拔。
　　可，江晓的黑眸宛如冰封了一切情感，没有丝毫的惘然之色。
　　在经历了后悔珠的因果之力淬炼后，
　　怎样的景象才能影响其心智？
　　永恒唯一的现实！
　　唰——
　　江晓握紧玄武剑，无视【入梦曲】的强大影响，那双冷漠的黑眸中，此刻唯有眼前的目标！


第659章 北冥鬼的强势
　　......
　　三清宫最深处。
　　蜿蜒曲折的地下密室中。
　　空气中堪比天道的灵压已然宛如万顷汪洋般厚重...
　　源头处。
　　一袭黑白道袍的中年人仍处于闭关当中，神色时而痛苦，时而放松，时而惘然，变幻万千。
　　无人知晓此刻的李某究竟处于一个怎样的状态当中。
　　可若是环顾周遭便会发现。
　　黑暗的阴影竟在缓缓朝着李某移动，宛如潮汐般侵蚀袭来，说不出的森然气氛...
　　与此同时。
　　另一处。
　　黑暗无声的角落中。
　　哐当...
　　伴随着铁链的轻微晃动声。
　　或许是感受到了此前三清宫外的战斗余波，
　　某个绝美的女子艰难地抬起了螓首，朱唇虚弱地张合，却无人听得见究竟发出了怎样的声音...
　　......
　　斗仙台。
　　天地混沌不分，浊净难辨，一缕缕玄黄气息如云雾般缭绕于周遭。
　　一望无际的擂台，不知由何材质打造而成，通体墨黑，各处遍布着古老的战痕，一道道沟壑历经了岁月沧桑...
　　此时此刻。
　　凌厉的灵力肆意宣泄着，战况激烈。
　　擂台上。
　　一袭华服的天相手持古琴，宛如文士般，坐镇八方。
　　唰——
　　刹那间，一道极致的血色弧光以快到足以撕裂空间的速度逼近袭来。
　　【入梦曲】并未对这个魔头造成丝毫实质性的影响！
　　铮~
　　天相十指如飞，拨动琴弦，琴音转急。
　　【入阵曲】
　　天地间突然仿佛化作了一处战场。
　　凌厉的杀气，肆意纵横。
　　一道道带着杀伐之气的琴音竟是凝结成为实质，袭向那道血色弧光。
　　江晓眼神不变，只紧握住玄武剑，在玄鬼精血的涌入下，周身仿佛蕴含着雷霆之力，源源不断，取之不竭！
　　唰——
　　一剑斩破万千法门！
　　轰隆隆~
　　剧烈的灵芒化作狂风席卷八方。
　　位于混沌中的斗仙台并未引起太大的变动，可若是放到外界，只怕余波都足以将方圆数里之内的一切存在尽数抹去！
　　嗖——
　　虚空中，一把战剑突然显化而出，携着凌厉的气势划破了江晓的右臂，撕裂出一道狰狞的血口。
　　殷红血液蕴含着强大的血气，飞溅在了漆黑的擂台上...
　　下一刻，
　　江晓的伤口迅速愈合，同时短短一刹那间便强行突破至了天相面前！
　　连续两道能力皆没能阻挡下北冥鬼！
　　感受到危险至极的杀机，
　　天相手中古琴立马化作灵芒飘散，随后身形宛如鬼魅般漂移了一下。
　　唰！
　　几乎同一时间，
　　一道血色剑芒从天而降，只差毫厘便可落于天相身上。
　　【枷锁】
　　下一刻，江晓眸子一动，目光锁定住了天相后，一股庞大的重压悍然降临！
　　轰~
　　天相整个人宛如被灌入了一座山岳的重力，动作不由迟缓了一下。
　　抓住这一时机。
　　江晓再次释放寂火之龙，同时展开【时光领域】，身形拉长至一抹残影。
　　“什么！？”
　　这一次，天相并未反应过来，堪堪动用一项能力挡下寂火之龙后。
　　那把猩红的玄武剑携着滚滚煞气，闪电般刺入天相的华服之中，在接触到其血肉的一瞬间，更宛如嗜血狂兽般疯狂地吞噬起了其体内的精血。
　　“啊哈哈哈哈哈！！！”
　　品尝到了八重御灵师的血液后，脑海中的玄武剑终于是放声狂笑了起来。
　　剑柄处的血色竖瞳更是张大到了极致，释放出夺人心魄的血光。
　　唰——
　　江晓面色仍旧冷漠，一剑刺入天相胸膛后，双手携着玄武剑剑柄，以流星掠空之势，强行冲击。
　　平坦无垠的斗仙台。
　　二者于短短刹那间便划出了数千米开外，沿途没有任何阻挡。
　　“给我停下啊！！！”
　　天相这一刻的心境终于慌了，血肉中的玄武剑正不断深入，体内某些极为重要的东西正在流逝...
　　轰~
　　终于，天相寻到一个时机，悍然一掌不惜消耗大量灵力也要将这北冥鬼逼退。
　　撕拉——
　　江晓顺势拔剑上提，一剑将天相整个胸膛撕裂出极深的伤口，大量的鲜血喷涌而出！
　　天相完全来不及多想，立马飞速倒退，此刻看着江晓的眼神已经有了一丝惊恐之色。
　　没有继续动作。
　　江晓立于原地，手中的玄武剑正滴答着八重御灵师的鲜血，一袭玄衣飘飞，魔性凛然。
　　曾几何时。
　　八重御灵师对于自己而言是怎样的存在？
　　唯有将一切的希望寄托于影鬼...
　　可眼下，
　　自己却在这生死擂台上与天机宫当代天相战斗至此！
　　“呼~”
　　江晓缓缓吐出一口浊气，五指再度紧握住了剑柄。
　　脑海中玄武剑宛如神经质的疯子般，杀性高涨。
　　“聒噪！”
　　江晓倏地冷声喝道，随后缓缓抬起玄武剑，剑锋直指远处的天相，“不过区区一个八重御灵师罢了...”
　　话音落下。
　　滔天血煞之威悍然爆发！
　　江晓反握玄武剑，再度化作一道流光，掠破了此方混沌的天地。
　　“第三曲，听雨曲...”
　　与此同时，天相猛地一咬牙，不顾伤势，唤出古琴，弹奏出了第三道琴音。
　　刹那间——
　　天地变色。
　　浩瀚的灵力汪洋宛如乌云般布满了苍茫的天幕。
　　飒...飒...
　　斗仙台上，忽然下起了一场小雨。
　　似萧瑟的秋雨，如烟朦胧...
　　然而。
　　每一滴“雨”皆是精纯的灵力所化，但凡沾上哪怕一滴，江晓体内的鬼气便会飞速消散。
　　“嗯？”
　　江晓自然也知晓这一能力，毕竟曾在玄门搜集过天相的诸多道能力。
　　唰——
　　漆黑的火焰化作一条游龙，环绕于江晓周遭，抵挡住了这些“雨水”的侵蚀。
　　纵使有几滴落于江晓身上，哪怕具备着些许元级禁术的威力。
　　可江晓如今的肉身是什么水准？本就是元级鬼物的肉身，眼下还吸收了大量玄鬼精血，同时还接受过七重御灵师时天地灵气的倾泻，转为过冰肌玉骨...
　　无论从各个角度而言，北冥鬼都抵达了世人可望不可及的巅峰！
　　“为什么啊？？？”
　　见状，天相差点没被气得昏死过去。
　　这北冥鬼究竟是个什么怪物？
　　元级禁术就没停过...
　　这实在也太过分了吧！
　　能力基本全是大招，还都不要蓝耗的那种？
　　轰~
　　与此同时，江晓冲破重重雨幕，一剑斩出浩浩荡荡的血河，直接将天相裹挟在了无尽的杀气当中。
　　玄武剑爆发的血气之强，早就击杀过不下数位八重御灵师，
　　现如今永恒灵海的特殊灵力加持下，
　　天相更是狼狈地节节败退，周身遍布各道狰狞伤口，鲜血飞溅，气息不断减弱...
　　剑芒映射下。
　　斗仙台，血雨纷飞！


第660章 只身一人杀入深渊
　　作为早已成名多年的天相，跻身为了八重御灵师后，还从未感受到过如此巨大的压迫感。
　　除了历史上赫赫有名的那几头巅峰玄鬼以外，
　　北冥鬼的恐怖，足以令人绝望！
　　噗——
　　天相口吐鲜血，整个人倒飞而出数里开外，本就鲜血淋漓的胸膛此刻再度凹陷了一大块，骨骼破碎。
　　不等其反应。
　　一抹漆黑的残影突然再度冲上前来。
　　江晓黑发隐隐染紫，左手携着【崩坏】之力，悍然抓住了天相的头颅，猛地砸击在了斗仙台上。
　　轰隆隆！！！
　　震耳欲聋的破坏声。
　　这擂台不知由何材质打造而成，居然只裂开了几道细微的裂缝。
　　可饶是如此，天相整个人仍是几近昏迷，实在是惨不忍睹。
　　唰！
　　下一刻，江晓手中玄武剑再度释放出一抹猩红的血芒，闪电般刺入天相的身躯。
　　可就在这时——
　　天相提前预知到了这一击攻势，竭尽所能，在地上强行滚动一番，闪避开来。
　　“哦？”
　　见状，江晓挑眉，旋即不禁有些失笑。
　　亏得也是此处斗仙台并无外人，
　　否则若是谁看见了当代天相居然如此狼狈不堪，只怕会惊得掉了大牙。
　　天相也是羞愤不已，与江晓强行对轰一掌后，又是踉跄后退数步。
　　“可...可恶...”
　　感受到自身极差的状况，天相甚至于连灵力的调息都办不到。
　　尤其是对方的灵力蕴含了几分天道之力...
　　“第二曲，金光曲。”
　　下一刻，天相深吸了口气，强行按捺住体内的伤势，唤出古琴，
　　“黄沙百战穿金甲！”
　　豪迈壮阔的琴声，响彻斗仙台，令人回肠荡气。
　　天相体表升起璀璨金光，宛如天神加持，此前的伤势隐隐好转了些，气势也提升许多。
　　不同于九灵、白泽这样的极端，
　　作为当代天相，六首曲目，六项能力攻守兼备，镇压寻常玄鬼可谓是轻松至极。
　　也正是因为这一点，天机宫弟子一直认为天相是最接近李某的八重御灵师。
　　可，遇上北冥鬼这样的妖孽，天相心中也颇为乏力。
　　“呼~”
　　与此同时，江晓也再次吐了口浊气，五指微松，随后再次握紧剑柄。
　　一番激烈的战斗，对于自己负担同样颇大，毕竟这乃是立于世间绝巅的八重御灵师。
　　若不是自己拥有数个外挂，恐怕斗仙台便将成为自己的葬身之地了。
　　唰——
　　没有任何多余的言语。
　　斗仙台本就是一处绝地，唯有决出生死！
　　轰！
　　两股截然不同的灵力肆意冲撞。
　　【金光曲】加持下的天相化作一道金光，手中古琴不时发出一道道杀伐之气。
　　可，江晓战力无匹，随手一剑便是滔天血河。
　　整个混沌空间都快破灭了。
　　二者之间的战斗愈发惨烈，彼此皆有伤势，鲜血洒落在了墨色的地面。
　　嘭~
　　江晓一脚将天相踹出数百米，自身肩头同样被一枚金色符文打中。
　　符文中所蕴含的雷霆力量轰然炸裂开来。
　　饶是江晓体魄强大，可还是伤口狰狞，鲜血淋漓。
　　不过，比起天相，
　　江晓无论是玄鬼精血还是鬼气都可以快速愈合伤势。
　　伴随着战斗的加剧。
　　玄武剑更是痛饮了一番八重御灵师的血液，宛如地狱之眼的血色竖瞳愈发猩红...
　　正在这时——
　　“第四曲，落日曲。”
　　天相心知战斗已经到了最关键的地步，不再敢有丝毫隐藏，弹奏出了第四个元级禁术，
　　“落日熔金，暮云合璧。”
　　琴声引动天地异象！
　　霎然间。
　　一轮炎热的巨日凭空升起，金红色的阳光蕴含着无法言明的气势，仿佛要扫清世间一切邪祟！
　　一道道金色的光芒射破了混沌，夺目刺眼。
　　恐怖的能量在斗仙台上不断膨胀，仿佛太阳即将爆裂了般的威势，足以令玄鬼为之颤瑟！
　　这便是天相的第四首曲目——
　　【落日曲】
　　可下一刻，
　　令天相惊骇的一幕，
　　那轮耀眼的烈日突然无端地产生了一条极细的黑线...
　　【切】
　　伴随着无穷尽的光与热，
　　江晓一剑劈开了这轮巨日，携着滔天煞气，悍然杀出！
　　撕拉——
　　一剑，血色残影。
　　饶是天相反应了过来，却突然间又对视了上那双妖异的紫瞳。
　　【蛊惑】
　　精神受到了短暂的影响。
　　下一刻，天相浑然一滞，血色剑气直接将其臂膀撕裂出了一道深可见骨的巨大伤口...
　　作为本命灵器的古琴更是瞬间化作灵芒飘散于虚空中。
　　咔！
　　江晓一把紧扣住天相脖颈，五指深入皮肉，化作流光，冲击出数里开外。
　　轰隆隆~
　　整座斗仙台彻底演变成为了北冥鬼单方面的屠杀。
　　连用四项能力，这对于天相的负担不可谓不大。
　　尤其是没了星宿这位八重辅助，更失去了上次面对玄门众鬼时的风头。
　　一番摧折过后。
　　天相彻底失去了作战能力，整个人伤痕累累，破烂不堪，被重重地扔在了地面。
　　仍是八重御灵师又如何？
　　这就是如今百鬼榜排名第五的北冥鬼！
　　真正意义上的巅峰玄鬼！
　　嘭！
　　正在这时，江晓突然一脚踩住天相的胸膛，纤细的剑身横在了其脖颈处，寒声道，
　　“如何离开斗仙台？”
　　骇然眼球的一幕！
　　传入外界不知将会掀起多么巨大的惊涛骇浪。
　　“离开...北冥鬼...你准备在此迎接下一位御灵师吧...”
　　此刻，天相脸上却没了任何羞愤，反而略带轻蔑地笑了两下。
　　唰——
　　此言一出，江晓心中陡起一股难以言明的感觉。
　　猩红的剑身再次深入其脖颈的血肉，
　　一滴鲜血缓缓泌出...
　　随后被这把嗜血的魔剑快速吸收。
　　脑海中，玄武剑更是疯了似的叫嚣，想要尽快屠戮掉这个天机宫的八重御灵师。
　　江晓脑子一阵难受，却死死地咬着牙，强忍着杀意，厉声道，“天相！本座再问你一遍！如何离开斗仙台！？
　　“呵...呵呵...”
　　天相心知自己已经失败了，另一方面却又成功了，于是乎内心平静了下来。
　　“你找死！！！”
　　江晓受到玄鬼精血的影响，持剑的右臂早已猩红，胸膛中的杀机更在不断翻涌。
　　怎会不明白天相的心思？
　　自己可以杀死八重御灵师，可又怎能杀得死某些人？
　　可一旦陷入在了斗仙台当中，待到李某或是龙首等人归来，彼时才是真的绝境！
　　正在这时——
　　“交出宿命珠...让李宫主合道...”
　　天相忽然艰难地开口道，“江晓...你根本不明白深渊的可怕...唯有李宫主才能...”
　　“本座不懂得深渊？唯有李某才能合道？”
　　闻言，江晓眼神讥诮，冷笑道，“天大的笑话！”
　　“给我时间，日后，本座只身一人杀入深渊！”


第661章 我，不接受
　　......
　　混沌的天地间。
　　斗仙台上。
　　江晓玄衣染血，那双眸子同样染了些淡淡的血色，寒冽无比，且令人生畏！
　　在其脚下。
　　八重御灵师天相伤势严重，那件名贵的华服此刻破破烂烂，遍布着伤口，并且还在不断地渗血...
　　“咳...咳咳...”
　　天相艰难地咳出了一口血沫子，眼瞳逐渐失色，嘴角却上扬。
　　“小首席...北冥鬼...江晓...呵...”
　　说不出是何心情，天相竟在剧痛之下，笑了起来。
　　与其相对的是。
　　江晓虽掌握着对方的生死，此刻的面色却阴沉至极。
　　“凭你...也配与李宫主相提并论？”
　　天相毫不掩饰语气中对李某的盲目崇拜，“江晓，你这种自私自利的家伙，根本没有资格，也永远不会明白我天机宫的传承...”
　　“劳资没必要明白！”
　　江晓着实被气得不行，大骂道，“告诉我如何才能打破这该死的斗仙台！”
　　唰——
　　话音落下，江晓反手便是一剑斩击在了斗仙台上。
　　可，除去一道浅浅的沟壑以外，这座古老的擂台完全没有丝毫动摇。
　　唰！
　　下一刻，江晓又是接连斩出数道血色剑芒，妄图撕裂周遭的混沌虚空。
　　皆是徒劳无力...
　　天相被踩在脚下，神情却满不在乎，反而戏谑地看着北冥鬼此刻的举动。
　　“该死！该死！该死！”
　　江晓突然猛地看向天相，玄武剑释放出极致的杀机，恨不得将其一剑枭首！
　　可天相死后，下一个上擂台的会是谁？
　　大师兄李刚？二师兄林东东？甚至于...妹妹江蝉...
　　“等到李宫主苏醒后，一切都将落下帷幕。北冥鬼，你根本不明白我天机宫的底蕴。”
　　天相缓缓开口道，已经接受了自己的失败，同样也正在看着北冥鬼的“失败”。
　　真正禁锢住北冥鬼的不是斗仙台，而是对方自己的内心。
　　这样想着。
　　天相忽然一怔。
　　如果是李宫主的话，那么面临此景，应该绝不会有半点犹豫的吧？
　　想起昔日李某即将登临九重时，那漠视万事万物的眼神...
　　那是高于一切的大道！
　　不知不觉间，天相的眼神愈发憧憬了起来，随后对于面前这夺了宿命珠的北冥鬼愈发厌恶不齿！
　　“时不可待。究竟如何是好？”
　　江晓心神内视，渴望宿命珠再一次发挥神效，三大灵珠却全无作用。
　　包括【禁术之门】在内，一切手段在这片混沌时空当中，都失去了意义。
　　“不管如何，天相，你终究必死无疑！”
　　下一刻，江晓眼神彻底寒冷了下来。
　　或许...
　　某些东西本就是无可避免的。
　　畏缩逃避？
　　这些词汇向来不是属于江晓该有的！
　　唰——
　　玄武剑猩红的纤细剑身于半空中划出了一抹血芒。
　　天相闭上了双眼。
　　可就在这时，
　　江晓突然动作一滞，面色微讶。
　　同时，天相也诧异地重新睁开双眼，满是不解。
　　这一刻——
　　异变陡生！
　　斗仙台，颤动了起来...
　　......
　　道是什么？
　　不可言说。
　　三清宫深处，此刻的李某便陷入了一种不可言说的状态。
　　踏入九重的那一刻，
　　心境开阔，天地清明，世间万物仿佛全都融为了自身的一部分。
　　可待到天道环绕，
　　大道梵音却变成了江晓的声音！
　　霎然间，李某的一切都破灭了，包括那颗本该澄澈通明的道心。
　　舍弃了一切情感，无欲无求，秉持着无上信念方才抵达的彼岸。
　　恍然间一转头，
　　自己却看见江晓早已站在岸上，并露出那口大白牙，咧嘴一笑...
　　那种感觉，
　　直到眼下，李某仍无法忘却，本该是清净的心境更无可避免地升起了种种杂念。
　　无数欲望交织纵横，那些本该是斩断了的俗念彻底压制不下，宛如潮水般侵蚀而来...
　　“为什么？大道无情，难道不是这样的吗？”
　　李某在自己的世界中，一遍遍不断重复地质问着天道，又像是在质问着自己。
　　“为何我无法得到天道认可？难道我的道错了？可，错在何处？为什么！”
　　“为何那坏事做尽，卑鄙下流，忘恩负义，自私自利的江晓可以得到天道的承认？”
　　“本人舍弃了所有方才走到的这一步，天道凭什么要如此对我李某！！！”
　　七情六欲...
　　无法超脱化作天道，沦为凡人后的李某彻底无法摆脱内心的阴暗面。
　　这些，便是属于深渊的土壤。
　　同时也是陈老板口中，深渊在你我心中的缘由。
　　周围的黑暗涌动得更加剧烈了些...
　　此间暂且不谈。
　　另一方面。
　　此刻的李某事实上仍未脱离出合道的状态，或者说每一位九重御灵师只要愿意，都有几率假借一部分天道的权限。
　　就好比深渊使者可以假借深渊之力一样。
　　眼下，李某一直以一种玄之又玄的状态存在于整座天机山各个角落。
　　江晓当时还奇怪，苏寒为何能无端地发现自己踪迹。
　　原因便在于此。
　　此时此刻。
　　三清宫，大殿中。
　　包括李刚在内的七重御灵师们全都心情紧张地看着那面高悬于穹顶的五角铜镜。
　　没人看的见——
　　三清宫宫主，李某同样立于人群中，静静地看着斗仙台。
　　“已经这般强大了吗？江晓...”
　　李某呢喃自语，整个人宛如处于另一个维度般，没人能感受到有关他的一切。
　　“是因为宿命珠的缘故吗？”
　　这一念头的升起，李某内心再度被大量的欲望所占据，深处隐隐生出了些许黑暗...
　　如果一切重来，
　　如果自己早早地杀死小首席，
　　如果宿命之战天机宫可以得到宿命珠，
　　如果如果...
　　李某的身形忽然产生了一丝紊乱，仿佛即将脱离出了这种状态。
　　下一刻。
　　李某立马压下心中的念头，随后“看”到了斗仙台中即将濒临死亡的天相。
　　“天相要死了吗？”
　　若是以往，恐怕李某不会有任何动作，只会静静地等待着天相死亡，然后李刚进入斗仙台，然后是林东东、赵梦莹。
　　最后再是至亲江蝉...
　　这无疑是最合理的高明手段，同时也是舍弃了人性的卑劣手段。
　　毕竟，首当其冲的便是天相。
　　这位为天机宫鞠躬尽瘁的八重御灵师将以自己的死亡作为葬送北冥鬼的开端...
　　“我，不接受。”
　　李某忽然朝着虚空踏出了一步。


第662章 九重！一掌
　　......
　　“这个长夜还没结束吗？”
　　一处山脉中，天机宫的弟子们全都看着天机山所在的方向。
　　此刻，夜色正浓，繁星如斗。
　　空气中仍然残留着强大的灵力波动...
　　冥府之主北冥鬼还在践踏着这座人族圣山！
　　在场所有人无不是感到了莫大的乏力感，面对如此强大的一头厉鬼，逼得只能遁离出天机山。
　　彼此的眼神皆是惶恐不安。
　　这一夜，注定深刻地烙印在每一位天机宫御灵师的记忆里...
　　一棵高大的树木下。
　　苏寒背靠着树干，俊逸的脸庞上仍是一片茫然之色，久久没能恢复正常。
　　旁边，一位女性七重御灵师看得暗自叹息，
　　“苏寒受到的打击如此之大吗？”
　　其实，不光苏寒，即便自己还不是一个照面就被北冥鬼重创？
　　那把绝世魔剑爆发出的血煞之威，实属恐怖！
　　不远处。
　　江蝉衣着白色睡裙，勾勒出婀娜的身段，黑发披肩，伴随着晚风，蕾丝边裙摆轻轻地飘舞，显露出白皙的纤细小腿...
　　唯美，赏心悦目。
　　此时此刻。
　　少女遥望着天机山所处的方向，一双明眸倒映着万千星光。
　　在其身后，
　　一位黑袍中年人保持着沉默，那双狭长的眼眸正有意无意地看着这位玉虚宫的天才少女。
　　如果天相大人无法从斗仙台出来的话...
　　按照此前的命令，
　　那么自己就该让这位六重御灵师前往三清宫了。
　　这样做的目地是为什么？
　　黑袍中年人并不懂得，只知道当时的天相十分笃定——
　　此局必杀北冥鬼！
　　......
　　斗仙台上。
　　江晓正脚踩着天相，眼神冰寒到了一个极致，拔剑上扬，玄武剑血芒大绽。
　　终是决定下杀手，彻底除掉这一祸患！
　　可就在这时——
　　一股无法形容的宏伟灵力突然降临于此地！
　　混沌的虚空中瞬间翻涌不息，
　　整座斗仙台更是止不住地晃动，如遭剧变。
　　“嗯？”
　　江晓眉头一皱。
　　环顾周遭，皆无任何异像。
　　可本能地感受到某种无上的存在已然降临在了斗仙台上！
　　“谁？”
　　江晓瞬间看向了某一处空地。
　　“什...什么？”
　　同时间，濒临死亡的天相眼皮微动，尽是不解。
　　难道还有其他存在出现了？
　　可此处乃是斗仙台，这座生死擂台上，唯有胜者与败者！
　　此时此刻。
　　存在于另一个维度的李某此刻站在斗仙台上。
　　正前方，天相周身的伤口鲜血淋漓，清晰可见，命悬一线...
　　北冥鬼气势如焰，手持着本属于天机宫的至宝玄武剑，却是彻底将那把魔剑的杀性激发了出来！
　　咔嚓...
　　李某脚下的斗仙台突然产生了一丝骇然的裂缝。
　　作为九重御灵师，
　　斗仙台又岂可局限住如今的李某？
　　“哦？”
　　江晓双眼微眯，体内气息逐渐飙升，滚滚血气如龙，彻底感受到了这一异样的存在。
　　一个看不见的敌人正站在自己面前...
　　与此同时。
　　李某同样直视着江晓，心境无可避免地产生起了一丝涟漪。
　　烦躁！嫉妒！愤怒！杀念！
　　无数的负面情绪宛如杂草般疯狂生出。
　　咔...咔嚓...
　　其脚下的擂台再次崩碎出一道狰狞裂口。
　　空气中隐隐蕴含着的灵威愈发厚重。
　　哪怕是天相都感受到了这一异状，眼瞳微缩，难以置信。
　　“本人...”
　　无人看得见的是，此刻李某的双眼竟泛起了一丝血色，“当初真该亲手杀了你这小孽畜才对！！！”
　　一切的情绪彻底宛如火山爆发开来。
　　下一刻，
　　李某眼神一厉，不惜代价，隔着重重时空，朝着江晓拍出了一掌。
　　“什么？”
　　江晓眼神陡变，感受到了这一道浩荡的掌印。
　　这一掌凝结了九重御灵师的无上灵力，
　　沿途所有存在尽数被其镇压，混沌的天地都快为之破灭，仿佛要抹去一切存在般！
　　江晓立马扔掉天相，随后体内灵力疯狂催动。
　　三千四百丈的永恒灵海血光大绽。
　　同样吸收了天道法则的灵力并不弱于李某几分...
　　轰~
　　霎然间，江晓与此刻的九重御灵师李某隔着两个世界对轰一掌。
　　嘭！嘭！嘭！
　　整座斗仙台骇然地四分五裂开来，巨大的裂缝向着四面八方不住蔓延，仿佛一块破碎的巨石...
　　“这...”
　　天相彻底呆愕住了，随即眼中闪过一抹精芒，大声道，“宫主！宫主！是你吗！？”
　　唰——
　　与此同时，江晓被这股余威冲击得倒飞出数里开外，宛如一颗沦为了混沌中的尘埃般。
　　“九重的灵力？果然是李某！”
　　不过，江晓很快便按捺下了体内的躁动，大为讶然。
　　李某如此快就苏醒了？
　　为何自己却又看不见对方的存在？
　　除此之外，简单的一次照面，自己虽是落了下风，可差距并不算过于巨大！
　　这无疑令江晓感到了巨大的兴奋！
　　破茧后的自己居然真的有了一丝准九重的实力？
　　正在这时——
　　破碎的斗仙台中，李某眼中忽然升起一股惘然之色，身形无端闪烁了一下，随后模糊了许多。
　　同一时间。
　　三清宫最深处。
　　现实中的李某仍处于闭关状态，双眼紧闭，清瘦的面庞上闪过种种复杂之色。
　　黑暗宛如潮水侵蚀，止不住地蔓延，甚至于已经缓缓触及到了那一件圣洁的黑白道袍...
　　唰——
　　正在这时，李某怀中一枚血红色碎片突然绽放出了一抹妖异的红光，暂时驱散了黑暗。
　　斗仙台处。
　　李某猛然醒悟过来，同时心中产生了一股大恐怖。
　　一念入道，一念入魔。
　　此刻的自己仿佛正在走钢丝...
　　稍微差一步，万劫不复！
　　黑暗的阴影中，仿佛藏着无数个“自己”诡异地看着自己的一举一动。
　　若不是那枚宿命珠碎片...
　　李某强行按捺住心中种种情绪，深知一旦自己失控，将会是多么可怕的一件事。
　　“无法过深的影响现实吗？”
　　李某眉头紧皱，抬头看着上空单手抓着天相的北冥鬼，心情一时间隐隐又有些稳不住。
　　如何形容二者的关系？
　　一个付出了所有方才考上重点大学的高材生，结果录取名额中途被江晓给顶替了...
　　饶是李某再怎么清心寡欲，终究免不了气急败坏。
　　不过...
　　李某忽然看向了天相。
　　几乎瞬间。
　　天相心中微动，竟是听到了一道轻叹声，
　　“何必如此？天相，不必牺牲自己，用那件至宝将北冥鬼送离此处吧，本座很快便能苏醒了...”
　　话音落下，一股极其玄妙的力量至虚空中缓缓流转于天相周身。
　　“只能做到这一点了。”
　　李某身形逐渐黯淡了下来，忽的又伸手摸了下胸膛，“奇妙的感觉。”
　　心情一时间颇为异样。
　　说不清道不明自己为何要这样做，明明让天相拖死北冥鬼才是最好的办法才对，
　　只需要用天相的命来换北冥鬼...
　　“七情六欲，利弊取舍。”
　　李某摇了摇头，心中不禁有了些多的明悟。
　　可每每要有所感悟时，脑海中终究无可避免地浮现出江晓的那张脸...
　　“等本人脱离了这状态，你这头孽畜必死无疑！”
　　这一刻，李某眼中的杀机前所未有的浓郁。
　　轰！！！
　　与此同时，因为李某的插手，斗仙台这一至宝终于无法承受住九重的力量，整片天地彻底崩碎开来。
　　伴随着刺目的白芒。
　　三清宫中，那面高悬于穹顶的五角铜镜瞬间破裂！
　　下一刻。
　　众目睽睽之下，
　　一袭玄衣的北冥鬼与天相再度杀出！
　　“给本座滚开！”
　　江晓持着玄武剑，一声厉喝，虽不明白天相究竟从何而来的力量，却仍是一剑杀个天翻地覆。
　　饶是天相得到了些许李某的馈赠，还是被打得吐血不断，重重地撞击在了一个大柱之上。
　　其余那些七重御灵师全都看傻眼了，一时间竟立于原地，毫无动作。
　　斗仙台...
　　居然被北冥鬼给强行打破了？
　　没有丝毫迟疑。
　　江晓猛地扭头看向三清宫深处，紧握住玄武剑，化作一道血光，以势不可挡之势冲了进去。
　　凶戾的血气悍然爆发，竟无任何一人胆敢上前阻挡！
　　可见此刻的北冥鬼究竟有多么的强势。
　　李某即将苏醒，可天机宫眼下亦无能够阻抗自己的御灵师。
　　姬挽歌...
　　今时今日，只差半步便可救出！


第663章 不能生气的李某
　　“天相大人！”
　　三清宫中，瞬间乱作了一团。
　　七重御灵师们彻底被眼前这幕惊愕住了。
　　伴随着斗仙台的崩裂，天相同样是被一剑杀的重伤垂败，摔倒在了一根擎天大柱下。
　　绚丽的华服染遍了鲜血，原本束起的黑发脱落，凌乱地洒下，遮住了那张满是错愕的脸庞。
　　“为什么...宫主...”
　　天相想不明白，李某为何要打破斗仙台白白将北冥鬼放出来。
　　明明只要自己死后再将江蝉等人送入其中，就能够拖住北冥鬼，为李某争取苏醒的时间...
　　可眼下，伴随着那头凶戾滔天的厉鬼脱困而出，一切都再次沦为了危险的境地。
　　正在这时——
　　天相脑中瞬间想起了李某此前的话语，眼中闪过一抹精芒，大喊道，“不要管我！赶快去拖住北冥鬼！李宫主马上就要苏醒了！”
　　话音落下。
　　天相不顾周身伤势，强行起身，化作一道弧光，赶至八宝宫所处的方向。
　　剩下的七重御灵师们面面相觑，随后一咬牙，硬着头皮跟进了三清宫深处。
　　在那里，浓郁的血煞之气彻底污秽了这座人族圣地...
　　与此同时。
　　江晓一路遇神杀神，不再有丝毫隐藏，玄武剑萦绕着浓郁的血光，一剑之下便横扫出一大片的强敌。
　　轰隆隆~
　　这座上千年来保持着圣洁的宫宇在今夜彻底被打得濒临破碎。
　　凌厉的剑气以摧枯拉朽之势，沿途抹去了一切建筑，直接将上方的穹顶撕裂出一道巨大的裂口。
　　漫天星光洒落了进来...
　　不得不说，天机宫的底蕴十分深厚，那些追击的传奇御灵师不时掏出各种灵器，煞是棘手。
　　斗仙台绝不是天机宫最特殊的一件灵器！
　　可，江晓仍有绝对的信心，可以冲进最深处，寻到被囚禁于此地的姬挽歌。
　　这一夜乃是千古未有的绝佳时机！
　　龙首等数位大能尚处于西方，李某陷入了闭关当中，天机宫内部前所未有的虚弱。
　　尤其是自己的一切举动都将令李某的种种计谋作茧自缚！
　　玄门与四盟之战正愈演愈烈，那个假冒的北冥鬼背不了太久的黑锅，天机宫暗地里对四大家族的图谋必将暴露无遗！
　　彼时，李某又将如何面对天下人？
　　唰——
　　江晓于【时光领域】当中，速度快到了一个令人发指的程度，玄武剑缠绕着极致的血气，
　　一剑翩若惊鸿地掠去了一位七重御灵师的脖颈！
　　当场秒杀！
　　同时，剑威更是将三清宫的地面撕裂出一道深深的沟壑，触目惊心。
　　“孽畜受死！！！”
　　一个蓝袍中年人大喝一声，手中战矛遍布雷霆之力，瞬间洞穿虚空，朝着江晓后背袭去。
　　江晓看也不看一眼，反手唤出寂火之龙，直接就破灭了这一击攻势。
　　哗啦...
　　下一刻，江晓身形忽然破碎成一片片妖异的樱花，飞速重组后，猩红的玄武剑化作闪电，刺入一个传奇御灵师的胸膛。
　　后者体内的血液于短短刹那间便被吞噬了大半...
　　嘭~
　　在此过后，江晓一脚将其踹得重重撞击在了一处殿内石壁上，墙体龟裂出了大量裂缝...
　　与此同时。
　　江晓眼神忽的微动，竟是看到了李某正满脸愤怒地盯着自己，手持着一件灵器，灵光大绽。
　　只短短一刹那。
　　江晓便收了眼神，随后眉宇间火焰印记陡然亮起。
　　【枷锁】
　　恐怖的重压领域在经历了数次因果淬炼之后，饶是七重御灵师一时间也受到了极大的影响。
　　抓住这一时机。
　　江晓再次冲进了三清宫的更深处，已是彻底抵达了通往山体内部的狭窄石道当中。
　　一路往下通幽处...
　　空气中蕴含着的九重灵威越发厚重，若不是江晓早早便经历过宿命珠的馈赠，恐怕受到的影响极大。
　　没有丝毫犹豫，
　　江晓化作一道血光，一路强势地杀了进去。
　　后方那些御灵师们早已是目瞪口呆，没能料到北冥鬼在最后关头，全力爆发之下，呈现出的实力居然如此恐怖！
　　整座三清宫内部早已被战斗波及得满目疮痍，不忍直视。
　　空气中残留着血气微微刺痛了裸露出的肌肤...
　　环顾周遭，到处都有倒着的尸体，全是被北冥鬼杀的毫无反抗之力的传奇御灵师。
　　“不行！三清宫深处可是我天机宫最为珍贵的宝地，里面有太多无法让外人得悉的瑰宝...”
　　众人无法接受，试图继续跟进，偏偏却大多难以承受住此刻李某无意间释放出的九重灵威。
　　.......
　　一路盘旋向下。
　　灵威浩荡，宛如天道盘踞之地。
　　江晓目光寒洌的同时，不由地多想了一下，如果李某真的拥有了宿命珠，会不会真的可以合道成功？
　　没有深思。
　　江晓很快便来到了最深处。
　　一条漫长的过道...
　　上方石壁中每隔数步便镶嵌着一枚夜明珠，于黑暗中散发着莹莹微光。
　　两侧设有房间，隐约有些类似于监狱的布局。
　　寂静无声。
　　看样子那些七重御灵师还无法抵御李某如此恐怖的灵威...
　　江晓很快便看向了某一处——
　　一切灵压的根源。
　　不出意外的话，那处便应该是李某的闭关之地。
　　与此同时。
　　江晓看不到的是，李某的意识正以另一种形态缓缓在其身旁显化，仿佛真正意义上的鬼魅般。
　　看着对方的举动，
　　李某怎会不知对方此番进入三清宫的目地是为了什么？
　　只希望天相尽快将那件至宝从八宝宫寻到，只要能拖到自己成功苏醒...
　　正在这时——
　　“必须赶快寻到挽歌！”
　　江晓忽然抬起玄武剑，猛地划破了右侧的房门，深知时间紧迫，想要尽快寻到被封印的姬挽歌。
　　可下一刻，江晓却愣住了，映入眼帘的居然是一口黑木棺材，并且上面贴着的那张道符并不陌生。
　　同一时间，
　　李某也怔住了，想要抬起手做些什么，最终却又不甘地垂下。
　　唰——
　　没有任何犹豫，
　　江晓直接唤出了轮回珠，短短一息时间便吸收了那口黑木棺材中封存的元鬼本命魂体。
　　“这便是三清宫最深处...”
　　江晓重新掌握住轮回珠后，举目望去，一时间心情忍不住地激动了起来，“数千年来的底蕴？”
　　一处处房间。
　　除去封存着即将被炼化成本命魂体的厉鬼以外，某些房间中隐隐还存在着活物...
　　这座屹立在了此方世界数千年的不朽道统，究竟藏有多少不为人知的秘密与瑰宝？
　　轰...隆隆...
　　正在这时，江晓忽然是感觉到周围的灵威不知为何再次加剧了些。
　　整座天机山更在止不住地晃动...
　　自然看不见此刻李某黑得可怕的面庞。
　　这算什么？
　　眼睁睁地看着一个小偷潜入了房间，肆意搜刮，自己却只能无动于衷？
　　最要命的还是，自己居然连生气都不行，反而还要强行保持心境的平静。
　　不生气...不生气...这些都是外物...
　　李某反复告诫着自己，不要受到七情六欲的影响，强行按捺着心情。
　　下一刻——
　　江晓又是一剑破开了一处房间，双目蕴含神光，试图寻到姬挽歌。
　　却只见，
　　幽暗房间中，
　　一个阴森可怖的黑袍老者抬起头颅，喑哑道，“谁？玄武剑？鬼气？天机宫已经灭亡了吗？”
　　“不错。”
　　见状，江晓看也不看一眼，一剑将禁锢着对方的锁链斩断，随后快速前往下一个房间。
　　在其身后。
　　李某心中的黑暗愈发快要忍不住了，不断握紧又松开的手掌，即将失控。


第664章 快被气疯了的李某
　　逼仄狭长的过道。
　　两侧皆是各种房间，无不透露出凝重到有些压抑的气息。
　　江晓手持着玄武剑，一路横行其中，强行毁去一处处天机宫花了大心思方才构建成功的法阵。
　　“你是谁？这个时代距离汉朝过去了多久？”
　　在其身后，那位黑袍老者宛如暗夜中的夜枭般，黑袍翻飞，紧随着江晓。
　　“聒噪！”
　　江晓不耐回道，眼神冰寒，一脚踹开某扇大门后，却又不禁失望了下。
　　房间尽头处有个神龛，
　　神龛中摆放着一尊泥塑小人，前方还点了三根香，熏香袅袅，煞是诡异。
　　不管这是什么玩意儿，
　　江晓可不感兴趣，此刻只想尽快寻到姬挽歌，带她离开。
　　“这是...”
　　黑袍老者却颇有些诧异地走到了那尊泥塑小人前，仔细端摩一番后，眼神阴厉了下来，“又是一个拿玄鬼炼化成的灵器吗？”
　　“嗯？”
　　闻言，江晓不由有些多看了黑袍老者一眼。
　　同时间，不知为何，手中的玄武剑忽然爆发出了一股极致的杀性。
　　“该死的御灵师！北冥鬼！毁了此处一切所有！！！”
　　玄武剑的残魂在脑海中疯狂叫嚣了起来，“快杀了这世上所有的御灵师啊啊啊啊啊！！！！！”
　　顿时，江晓大抵也猜得出来一二。
　　玄武剑当初便是以巅峰玄鬼，玄武鬼炼化而成的一把嗜血魔剑。
　　其杀伐之强远超寻常灵器，堪比苏家的镇族仙剑——龙渊剑。
　　不出意外的话，
　　恐怕眼前这尊泥塑小人也是如玄武剑一般的存在。
　　轰~
　　正在这时，江晓再次感受到了一股强烈的灵威笼罩了下来，可下一秒却又无端消失。
　　“哦？”
　　江晓眉头一挑，从一开始就察觉到了虚空中有某个看不见的存在，窥视着自己，偏偏似乎还无法动手？
　　“可恶啊！！！”
　　此刻，宛如幽灵般的李某都快被气坏了。
　　这泥塑小人乃是一头十分特殊的玄鬼，
　　曾经天机宫花了不知多么巨大的代价方才将其成功炼化为了灵器，重要性不用多说。
　　至于为何放在三清宫而不是八宝宫，自然是因为这泥塑小人从某种方面而言，乃是真正的活物！
　　寻常御灵师一旦接近，只怕会被其蛊惑，遭受厄运...
　　眼睁睁地看着江晓这厮窥视着自家宝贝，
　　李某的心情怎能舒坦？
　　偏偏...
　　现实中最深处的房间，
　　伴随着心底里负面情绪的积攒，黑暗的阴影再次涌了上来。
　　李某赶紧是移开目光，斩掉这缕愤怒的念头，随后死死咬牙，心中实在是憋屈到不行。
　　欲要成圣，就必定得经历常人所不能忍的大折磨。
　　“我好难受...”
　　李某强按着胸膛内心脏的跳动，感受着欲念的煎熬，眼神挣扎。
　　若不是其心志远超常人，恐怕早已真正跌落黑暗的深渊。
　　......
　　唰——
　　江晓袖袍一展，立马便将这泥塑小人握于手中。
　　果不其然。
　　泥塑小人中蕴含着一股强烈的怨毒之意，似乎可以通过此物达到诅咒他人的目地。
　　江晓并未多想，立马便将泥塑小人收入了【禁术之门】当中。
　　“哦？空间法则？”
　　黑袍老者多看了眼江晓，目光尤其在玄武剑停留了一番，呢喃道，“好生浓郁的血气...巅峰玄鬼吗...”
　　“你也是玄鬼？”
　　正在这时，江晓忽然开口问了句。
　　总算是等到了这一句。
　　“老夫名叫大夫子。”
　　黑袍老者刚说完，正准备等对方问话，谁知江晓已经拔剑转身离开。
　　“嗯！？”
　　顿时，黑袍老者有些受不了了，“你知道老夫的名头？”
　　“不知道。”
　　江晓可不愿浪费时间在这家伙身上，也没那份好奇去询问对方为何不叫鬼。
　　一剑劈开一处房间后，
　　江晓目光一黯，随后再次唤出轮回珠，吸收起了黑木棺材中的本命魂体。
　　“这是何物？”
　　见状，黑袍老者震惊不已，“为何如此可怕？居然能夺走你我体内的命源！？”
　　“闭嘴！”
　　江晓突然厉声喝道，“你若无其他事可做，那便将此处天机宫的一切通通毁了！”
　　黑袍老者被吼得愣了下，随即隐隐动怒，“小子！莫要以为你帮助老夫脱困，便可如此嚣张！”
　　“滚！”
　　江晓没好气地喝道，“若再要纠缠，休怪本座不留情面！”
　　唰——
　　玄武剑血光大绽，杀气腾腾。
　　见状，黑袍老者面色发黑，随后却又笑道，“老夫确实不该浪费时间在此才对，这天机宫深处九九八十一个房间，老夫先看看某些老家伙还活着没有...”
　　“八十一个房间？老家伙？”
　　江晓只稍加一想，便揣测出了背后种种，倒也懒得去考虑太多。
　　自己又不是李某那样的“圣人”...
　　这些天机宫都没办法处理的厉鬼，到时候干脆通通打上梅花烙，一同携着它们杀出天机山！
　　二者立马分开。
　　此后，江晓彻底宛如土匪般，一路打砸抢夺。
　　带得走的东西通通收入【禁术之门】，带不走的东西干脆一剑毁之，也不给天机宫丝毫念想。
　　虚空中。
　　李某真的快要迷茫了，道心不断斑驳，陷入了自我怀疑当中。
　　每一处被破开的禁地都无异于江晓对自己的询问——生气了吗？
　　偏偏自己还要强行维持“圣人”的姿态，平淡地回道——我不生气。
　　可问题在于——
　　自己怎可能不生气！？
　　李某都快气疯了，恨不得当场黑化！
　　“大道无情...”
　　许久后，李某感到了一股莫大的悲哀，“原来，本人与天道之间的差距居然如此巨大。”
　　曾经突破九重时，高高在上漠视万物的姿态，与天道并肩而立时的超脱。
　　看似斩掉了一切七情六欲，却根本无法彻底铲除，一旦外物发生，心底里便无可避免地生出黑暗...
　　自己此刻的坚持是如此的可笑至极。
　　“人性的欲望...黑暗不可避免...”
　　李某过深地压抑自我的情感，此刻终于到了一个不愿忍受的地步。
　　那双深邃的眼眸深处忽的产生了一个吞没一切光亮的黑洞...
　　......
　　与此同时。
　　江晓忽然停下了脚步，不知为何，心跳莫名有些加快。
　　正前方乃是一扇玄铁重门。
　　门上的花纹以及其中压抑的气息，并无任何特殊之处。
　　可，自己却好似本能地感受到了某种极为珍贵的东西...
　　咕——
　　江晓罕见地咽了下口水，随后第一次小心翼翼地收起玄武剑，用手轻推开了门扉。


第665章 迟来的救赎
　　咔...
　　伴随着轻轻的开门声。
　　无声的黑暗中。
　　哐当...
　　铁链晃动的声响似在回应。
　　江晓刻意放缓了脚步，可浓郁的血气还是逐渐弥漫在了封闭的房间中。
　　哐当...
　　角落中，铁链再次晃动了一下。
　　黑暗里依稀可见一道人影抬起了头...
　　谁？
　　李某？天相？首席？龙首？
　　还是任意一尊天机宫的八重御灵师？
　　已经不清楚了。
　　时间的概念早已在无声的黑暗中模糊了。
　　一切都变得浑浑噩噩...
　　唯有魂体源源不断地被抽离出体外，方才提醒着自己时间的流逝。
　　哐当...
　　头，最终还是虚弱地垂了下去。
　　距离宿命之战已过去了两年之久，更何况李某在突破九重时还自负到认为无需宿命珠，便可掌握天道，更不在乎姬挽歌的生死...
　　可就在这时——
　　一只温润的手掌忽然贴住了脸颊，支撑住了低垂的螓首。
　　有些粘稠的感觉...
　　是鲜血？
　　姬挽歌蝴蝶般的眼睫毛轻轻地颤动了下。
　　艰难地睁开眼皮，
　　模糊地见着面前站着一道修长挺拔的身影。
　　浑身散发着寒洌气息，仿佛一路浴血，却又隐约有种熟悉的温柔...
　　唰！
　　正在这时，姬挽歌一把被对方抱在了怀中。
　　“...对不起。”
　　江晓如此说道。
　　那双原本冰冷的黑眸此刻难以遏制地流露出了诸多神色...
　　霎然间，姬挽歌微微一怔。
　　宛如无数个日夜，自己在痛苦中幻想的重逢，一般无二。
　　这位世人眼中恐怖的梦魇鬼，此刻却仿佛在黑暗中生活久了的小猫突然遇到了强光直射，一时间竟失了分寸，不知该如何反应。
　　“嗯，听你的。”
　　许久后，姬挽歌喃喃地开口，随后将螓首埋在了江晓怀中。
　　感受着这旷别数年的暖意...
　　嘴角微微上扬。
　　......
　　三清宫中。
　　一众七重御灵师站在通往深处的入口，心中着急不已，
　　偏偏九重的灵威太过于强大，
　　好似普通人来到了一处引力数倍于地球的行星。
　　正在这时——
　　唰！
　　天相至远处重返三清宫，并且手中还持着一座六角玲珑塔。
　　一袭绚丽的华服此刻也是破破烂烂，周身染遍了鲜血，可天相却毫不在乎外表形象，眼中神采奕奕。
　　“天相大人！”
　　御灵师们立马纷纷拱手。
　　没有回应。
　　天相迅速地进入了通往最深处的入口，九重的灵威虽有影响，却不至于如这些七重御灵师一般狼狈。
　　“天相大人手中那是...？”
　　倏然间，一个中年女子若有所思地开口道，“玄黄塔？”
　　“玄黄塔！？”
　　顿时，周遭众人群情激动。
　　作为传承了数千年之久的天机宫自然拥有着常人难以想象的底蕴。
　　莫说其他，哪怕是作为四大家族，眼下还不是得联起手才勉强可以与天机宫扳扳手腕？
　　一代代的人族天骄经营下，各种各样玄奥万千的灵器更是层出不穷。
　　此刻，众人一眼便认出天相此番携着的乃是一件不亚于斗仙台的至宝——玄黄塔。
　　不同于斗仙台，玄黄塔的作用只有一个，镇压！
　　另一边。
　　天相深吸了口气，感受到空气中宛如天道环绕般的九重灵威，心中不由地再度升起了崇敬之情。
　　若是李宫主苏醒的话，那么天机宫所面对的一切问题应该都能迎刃而解的吧？
　　天相这样想着，随后紧握住了手中的玄黄塔。
　　事实上，
　　除了这件灵器以外，
　　此番自己还带了一个最为宝贵的灵器，哪怕是在天机宫整个历史上也排的进前三的特殊灵器！
　　“无论如何，这次也不可能让你逃脱！”
　　天相直接掏出一件铜镜，固定住了整座天机山的时空，谨防北冥鬼的时空能力。
　　可就在这时——
　　天相的脚步忽然停下，面色沉了下来。
　　前方过道中的所有房间...
　　全被打开了！
　　“嘻嘻嘻~”
　　黑暗中，一道诡异的嬉笑声响起，令人毛骨悚然。
　　“伟大的御灵师大人啊，你又来看我们这些可怜虫了吗？”
　　右侧忽然传来一道阴森可怖的鬼祟声。
　　天相猛地唤出古琴，体内剩余不多的灵力也勉强流转了起来。
　　“该死！该死！该死！”
　　不知不觉间，天相的额头缓缓泌出了一滴冷汗。
　　除了天机宫的八重御灵师以外，
　　没人知道。
　　这些被镇压在三清宫中历经上千年也不死的厉鬼究竟有多么可怕！
　　境界向来只是用于局限某一个群体的词汇，而这个群体中自然也有高下之别。
　　例如天相与王家八重御灵师王灿之间便存在着巨大天堑。
　　同样的，玄鬼中亦存在着巅峰玄鬼这一恐怖无比的厉鬼！
　　天机宫一方面想将它们炼化成为玄武剑这般的至宝，一方面也是出于它们自身的特殊性，久久没能杀死，只能关押在这暗无天日的天机山深处。
　　未曾想...
　　今时今日，北冥鬼将这些地狱中的恶鬼通通放了出来！
　　......
　　黑暗无声的房间中。
　　时间悄然流逝着。
　　江晓紧紧怀抱着红衣女子，感受着对方冰凉的体温以及虚弱的呼吸...
　　二者并无过多的话语，仿佛沉默着交换彼此的感受。
　　可江晓内心终究不可避免地有些难受。
　　若不是昔日宿命之战，自己选择了宿命珠而没能选择姬挽歌，恐怕对方也不会受此牵连，落得如此下场。
　　“江晓...你在哭吗...不要...”
　　倏然间，姬挽歌抬起了螓首，苍白的脸颊上感受到了一滴冰冷。
　　“不。”
　　江晓深吸了口气，靠着强大的意志力压下了所有情绪，“这是血。”
　　“血？”
　　姬挽歌怔怔地看着此刻江晓脸上的般若面具。
　　哐当...
　　下一刻，她情不自禁地主动伸手想要摘下那张面具，束缚着纤细手臂的玄铁锁链随之晃动。
　　江晓主动将面具摘下，显露出了一张清俊非凡的面庞，同时脑后的束发也跟着飘舞了一番。
　　“江晓...你变了些...”
　　姬挽歌只目不转睛地凝视着江晓，喃喃道，“伤...你的额头在流血...”
　　江晓吐了口浊气，道，“这是天相的血。”
　　闻言，姬挽歌一愣。
　　此刻的她脑中有无数个念头，可待到真正看见眼前这个男子后，却又乖巧地不去询问任何事。
　　无论对方是如何出现在的此地，无论天机宫发生了怎样的剧变，无论外界如今变成了什么模样...
　　只要对方站在自己触手可及的地方就好。
　　“好强...和白鬼一样...”
　　姬挽歌感受着江晓如今的气息，道，“江晓...你是巅峰玄鬼了吗？”
　　“嗯。”
　　江晓用力点头，随后心怜地抚摸了下姬挽歌的玉手。
　　无论是对方的模样还是语气都极为虚弱...
　　将近两年的炼化，若是自己再晚来些时候，恐怕不堪设想！
　　下一刻，
　　姬挽歌眼帘微垂，视线落在束缚着脚踝的玄铁锁链上，轻咬朱唇，“江晓...对不起...我只有红级的实力了...无法再像以前那样护着你了...”
　　话音未落。
　　唰——
　　一抹极致的血光划破。
　　姬挽歌微微一愣。
　　江晓一剑斩断所有玄铁锁链，随后一把紧抓住姬挽歌的手，一字一句，认真道，
　　“这一次，换我护着你杀出去。”


第666章 黑
　　......
　　轰~
　　一双暴虐的血眼撕裂了黑暗，随即袭来的是一只血淋淋的大手。
　　天相靠着被动，提前预知到了这一攻势，闪身避开。
　　下一刻，
　　异变陡生！
　　整片世界忽然化作了灰白色，逼仄的石道中一切事物都褪去了颜色。
　　与此同时。
　　天相自身体内的灵力、血液、精神状态也在飞速下落，跌落无止境的谷底...
　　“御灵师，看看，没了那该死的法阵，你这样的蝼蚁又能在老夫手中坚持几个回合呢？”
　　正前方，黑袍老者大夫子立于石道中，讥笑地开口道，“让老夫想想，接下来该如何折磨你呢？”
　　灰白色的世界，
　　此刻只剩下了八重御灵师天相与巅峰玄鬼大夫子！
　　“这是什么能力？”
　　天相连忙弹奏出一首【金光曲】，周身金光环绕，试图抵挡此方世界对自己的影响。
　　可饶是如此，自身的状态仍在不断下滑当中...
　　本就被北冥鬼打得重伤的天相此刻境界更是不稳，即将跌落至七重御灵师。
　　唰——
　　刹那间，大夫子身形一残，携着滔天煞气，干枯的手掌破空袭来。
　　饶是天相可以感知到这一威胁，此刻差到极点的状态还是难以反应。
　　下一刻，大夫子五指紧扣住天相的头颅，以暴龙之势，悍然砸击在了旁侧的石壁上。
　　三清宫最深处不知由何材质构成，看似寻常的石壁实则与斗仙台一般牢不可破。
　　即便如此。
　　在大夫子恐怖的力量下，天相仍然将石壁砸出了一个巨大的深坑。
　　轰隆隆~
　　头骨咔嚓破碎，
　　灰白色的世界中，一抹殷红的鲜血四溅...
　　“桀桀桀！！！”
　　见状，大夫子苍老的面容此刻宛如夜枭般狰狞，充满了病态的癫狂气质。
　　正在这时——
　　天相强行爆发出一股强劲的灵力波动，挣脱束缚，瞬间拉远距离，随后唤出古琴，弹奏出了【听雨曲】。
　　唰！唰！唰！
　　一滴滴蕴含着几分元级威势的雨水骤然落下。
　　刺啦~
　　大夫子破烂的黑袍不断被腐蚀破碎，肉身也遭受了巨大的创伤，血洞淋漓，触目惊心。
　　可在巅峰玄鬼的强大血气下，伤势愈合的速度却快到了令人发指的地步。
　　“还有手段吗？”
　　大夫子似乎并不急着下杀手，反而乐得戏耍这位天机宫八重御灵师，“为何这一代的天机宫御灵师如此之弱？”
　　“该死！”
　　天相紧咬牙关，内心不甘。
　　若不是自己此前在斗仙台与那北冥鬼消耗得太过于严重...
　　可，眼前这头封印了数千年的巅峰玄鬼同样实力恐怖！
　　其能力似乎可以改变一方天地。
　　灰白色的世界，御灵师不可久留！
　　“与封门鬼的能力有异曲同工之妙。”
　　虽落于下风，可天相仍没有放弃生路，念头百转，“本体的战力并不高，对方在故意拖时间！尽快解决！”
　　唰——
　　下一刻，天相忽然唤出了一个金黄色的小塔。
　　小塔仿佛自洪荒中铸就而成般，周遭虚空中竟环绕着一缕缕玄黄之气，哪怕是在这诡异的世界中仍然存在着别样的颜色。
　　“嗯？”
　　大夫子皱起了眉头，本能地感受到了威胁。
　　几乎瞬间。
　　玄黄塔升至高空，并且不断变大，仿佛快要撑破这一方天地，更高速旋转了起来。
　　“不好！”
　　大夫子心知对方恐怕是动用了某件极其珍贵的灵器，并且见到那座小塔竟携着浩荡灵威，朝自己袭来。
　　与此同时。
　　天相深吸了口气，再次弹奏出一首【入梦曲】。
　　亦扬亦挫、勾人心魄的琴声于瞬间便令大夫子短暂地陷入了内心幻境。
　　待到反应过来时。
　　那座凝结了玄黄之气的小塔已经彻底镇压落下！
　　轰！！！
　　伴随着大夫子暂时被镇压，原本灰白色的世界快速恢复正常。
　　同时间。
　　玄黄塔止不住地颤动了起来。
　　一股极为恐怖的凶煞之威正在塔内不断攀升，一旦爆发，难以想象究竟会造成多么巨大的破坏力。
　　可天相也无能为力了。
　　玄黄塔镇压巅峰玄鬼本就有些勉强，甚至于还是特意为北冥鬼准备的才对，结果却白白浪费在了这样一头厉鬼上...
　　正在这时——
　　撕拉！
　　一只尖锐的利爪突然至黑暗中伸出，携着浓郁的血光猛地撕破了天相的后背。
　　天相完全没能反应过来，整个人当场再度遭到重创，后背处血肉模糊，白骨都隐约可见！
　　“不好！”
　　待到这时候，天相方才意识到了自身绝望的处境。
　　莫说对付北冥鬼...
　　此时此刻，三清宫深处可是足有好几头封印了不知多少岁月的巅峰玄鬼。
　　这些厉鬼无不是在各自时代中立于百鬼榜顶端的恐怖存在！
　　“该死的北冥鬼！！！”
　　顿时，天相死死咬牙，恨不得将江晓生吞活剥，“我天机宫历代先贤不知付出了多少生命的代价，才将这些罪无可恕的厉鬼封印在了天机山下...”
　　甚至于都不敢想象，
　　这些巅峰玄鬼一旦真的到了外界，将会掀起一场怎样的腥风血雨？
　　撕拉——
　　突然间，那只猩红的鬼手再次从虚空中伸出，以防不胜防的攻势掏穿了天相的腹部。
　　噗~
　　天相大口吐血，整个人踉跄后退数步，眼瞳都涣散了一下。
　　为什么？
　　自己预知危机的能力失效了？
　　还有...
　　那头玄鬼又藏于何处？为何神出鬼没，完全琢磨不到？
　　“嘻嘻嘻~”
　　“这就是高高在上的八重御灵师吗？为何如此狼狈呢？好可怜啊...”
　　“本座记得他，天机宫这一代的天相，曾经和星宿那个臭娘们想要将本座炼成一个手镯！”
　　“千鸠鬼，别这么简单地杀了他。我倒也想尝试下，能不能将这御灵师炼为一个小鬼。”
　　黑暗中，一道道喑哑的声音宛如恶魔的低语，令人毛骨悚然。
　　“我应该说过一次，叫我千鸠。”
　　正在这时，一个黑衣少年自虚空中缓步踏出，“为何我要用御灵师所取的鬼代号？”
　　黑衣少年漠然地扫了眼地上垂死挣扎的天相，随后舔舐了下右手沾染的鲜血，嘴角微勾，
　　“八重御灵师的血，一如既往的美味。”
　　与此同时。
　　因为缺乏御灵师的控制，玄黄塔终究只是一件八重御灵师留下的灵器，无法真正控制住巅峰玄鬼。
　　伴随着一道怒吼声，
　　大夫子携着滔天凶威，再次挣脱了禁锢，出现在了人世间！
　　“御灵师！再来！老夫看你究竟还有多少保命的手段！”
　　大夫子足有数千年没动过手，此刻凶性被挑起后，煞气席卷八方，足以震慑一切八重以下的御灵师！
　　同一时间。
　　数道恐怖黑影逐一从黑暗里显露了出来，全都残忍地看向了此处唯一的八重御灵师——天相。
　　.......
　　石道最深处的房间中。
　　这是哪怕大夫子等巅峰玄鬼也不敢深入的地方！
　　原因很简单，
　　此处乃是九重御灵师李某闭关之地。
　　此时此刻。
　　李某放下合道的妄执过后，终于直面起了自身无法根除的阴暗面。
　　“何必执着于高高在上的天道呢？”
　　“力量...来自于你我的内心...不是吗？”
　　“这个世界本就是如此，众生皆苦，七情六欲化作的苦海便是深渊。”
　　“相比崇高却无法实现的理想，饱受煎熬。何不放下一切，沉沦于欲望当中，寻找到位于深渊中的彼岸。”
　　无人看得见的内心世界中。
　　一道道声音环绕在李某周遭，这是属于“本我”的声音。
　　“天道...我看不到彼岸的存在...”
　　忽然间，李某呢喃地开口问道，“可深渊中就有彼岸吗？”
　　“若是嫉妒那便夺了对方的一切，若是愤怒那便毁了对方的生命，若是色欲那便尽情沉浸于欢乐之中...”
　　冥冥中的声音如此回答道，“这便是一切的意义所在。”
　　“存在于深渊中，真正属于世人的彼岸。”
　　伴随着这些话语。
　　李某彻底陷入了一种无法形容的状态当中...
　　唰——
　　现实中，宿命珠的碎片血光大绽。
　　一缕可怜的天道气息想要驱散那些不断侵蚀而来的黑暗，最终无力黯淡了下去，黑暗源源不断地涌来。
　　那一袭圣洁的黑白道袍彻底转化为了墨汁般的漆黑...


第667章 李某苏醒
　　此时此刻。
　　江晓刚抓着姬挽歌的手，准备寻找被法阵所吸收的本命魂体。
　　“怎么回事？此处法阵的魂力呢？”
　　江晓眉头紧皱，本欲用轮回珠搜集回挽歌的力量，谁知此处法阵根本不知源头位于何处。
　　若是如同曾经富士山下的吞天鬼就好了...
　　“江晓，怎么了？”
　　正在这时，姬挽歌双手抓紧了些江晓的手臂，极小声道，“是不是...我如今的实力太差劲了...”
　　江晓正准备摇头。
　　可就在这时——
　　轰~
　　原本充盈在空气中的强大灵力此刻突然翻涌了起来，宛如暴风雨中的海域，波涛汹涌！
　　唰！
　　江晓眼神陡变，旋即立马看向了某一处方位。
　　伴随着极致的气息不断攀升，
　　冥冥中仿佛有什么存在睁开了双眼！
　　“走！”
　　江晓内心狠狠一跳，当机立断，赶紧抓住姬挽歌的手腕。
　　本欲直接唤出【禁术之门】离开，谁知根本使用不了。
　　想来此处时空早早就被冻结了。
　　没有多想。
　　江晓迅速离开房间，左手抱着姬挽歌，右手则持着血瞳魔剑，朝着外界一路疾驰。
　　不多时，江晓就碰见了大夫子等厉鬼正在折磨着垂死的天相，不时发出桀戾的大笑声。
　　看样子这群巅峰玄鬼还没意识到问题的严重性...
　　“找到了？”
　　大夫子起身看向了江晓。
　　在其周遭，共有四头形态不一的厉鬼，无不散发着浓郁到几乎化不开的血气。
　　有资格被关押在三清宫最深处，并且熬过无尽岁月...
　　这些巅峰玄鬼是什么级别的存在？
　　此刻，这四头巅峰玄鬼全在打量着江晓，偶尔余光扫了眼姬挽歌也并没有在意。
　　渐渐地...
　　巅峰玄鬼们的眼神认真了许多。
　　无他，眼前这个持剑的黑发青年给自己的感觉太过于特殊，甚至于掌握着一把以巅峰玄鬼炼化而成的魔剑！
　　“本座北冥鬼。”
　　那股危机感越来越强，江晓不敢耽误时间，立马简短地开口道，“此番为了解救梦魇鬼而闯入三清宫，既然诸位也已脱困，那便速速与我离开此地...”
　　“如此匆忙？”
　　正在这时，一个神情淡漠的黑衣少年瞥了眼大夫子，道，“你不是说天机宫已经名存实亡了吗？”
　　“北冥鬼，这到底怎么回事？”
　　大夫子则看向了江晓。
　　“......”
　　江晓心道说自己当时就随口那么一说，哪儿想得到你们居然当真了。
　　若不是此次时机堪称恰到好处，否则那么一大堆八重御灵师再加上天机宫深不可测的底蕴...
　　真要说强攻进来只怕不知道得付出多么巨大的代价。
　　另一边。
　　天相此刻虽是被这群巅峰玄鬼折磨的只剩下了半口气，却还是双眼死死地锁定着江晓。
　　此番，天相至八宝宫归来后，一直有张底牌没有动用。
　　为的就是准备用在北冥鬼身上...
　　天相隐忍不发，潜藏着最后一口气。
　　“情况紧急，话不多说。”
　　江晓深知这些玄鬼们的性格较为难以把握，只能按捺住性子，道，“诸位也应该感受到了，此处这股强大的灵压。当代天机宫宫主，九重御灵师，即将苏醒！”
　　“什么！？”
　　“九重御灵师？”
　　“难怪我一直奇怪这股灵力究竟来源于何处？”
　　此言一出，哪怕是性情桀戾的巅峰玄鬼仍然吓了一跳。
　　天机宫历史上出的人族天骄可不少，给玄鬼们留下深刻影响的自然也有几位，其天资实力几乎都已经达到了世俗可以做到的极致。
　　可饶是如此，九重一直是从未有人踏足过的神秘领域。
　　未曾想。
　　这一个时代，居然真的有御灵师突破了极限。
　　当然，这也是因为宿命珠被苏清打破，天道再次崩裂，李某方才超越了古往今来的所有御灵师。
　　“宫主...快苏醒了吗？”
　　天相同样也感受到了这些厉鬼的焦虑，心情隐隐跟着空气中的灵力波动而起伏。
　　“东西也搜刮得差不多了。”
　　江晓回望身后早已被破坏得一塌糊涂的各个房间，随后催促道，“诸位，随我一同杀出去，如今的天机宫除了天相以外，再无任何一尊八重御灵师！”
　　在其怀中。
　　姬挽歌目不转睛地看着此刻江晓的侧脸。
　　曾经那个总喜欢抱着自己，躲避危险的“胆小鬼”，现如今已经能与这些罪大恶极的巅峰玄鬼并肩而立，谈论起了对于天机宫的种种动作...
　　“好！不过在此之前，这家伙带走！”
　　大夫子点头，随后目光冰寒地看向了天相，一把手将其抓起，“天机宫的御灵师折磨了老夫数千年，这笔账，往后慢慢算！”
　　“让我来吧。”
　　见状，江晓颇为无可奈何。
　　倒也心知玄鬼们需要发泄漫长岁月中的负面情绪。
　　正好自己的【梅花烙】也可以对这种状态下的天相释放。
　　话音落下。
　　江晓左手虚抬，掌心中一枚淡淡的梅花印记微亮，随后携着梅花烙的力量朝着天相拍去。
　　可就在这时——
　　超越了古今未来的一股灵力宛如汪洋般至深处彻底席卷而来。
　　在场众人无不是感受到了发自内心的惧意。
　　“怎么了？”
　　大夫子看向最深处，一时间竟产生了心惊肉跳的感觉。
　　黑衣少年千鸠见情况不对劲，一声不吭，退后一步，隐没在了虚空中。
　　江晓的动作更是陡然一滞，携着【梅花烙】的手掌强行停在了半空中。
　　灵力...
　　宛如一只看不见的大手死死地卡住了自己！
　　永恒灵海疯狂大作，
　　江晓眼中闪过一抹极致的杀意，体内玄鬼精血也在飞速燃烧，强行破除了这一恐怖的灵力禁锢。
　　砰！
　　与此同时。
　　最深处的黑暗中忽然响起了一道轻微的脚步声。
　　脚步声不大，
　　却足以令世间一切存在听得见。
　　同时间，一缕缕古怪的气息宛如触手般蔓延而出...
　　大夫子等巅峰玄鬼如临大敌。
　　对手尚未出现，压迫感便如此强烈？
　　江晓心跳隐隐也有些加快，唯有握紧手中的玄武剑。
　　砰！
　　脚步声再次响起。
　　下一刻，
　　一个纯黑道袍的中年人从暗影中缓步踏出，彻底显露在了光明当中。
　　三清宫宫主，九重御灵师，合道失败，执魔后的李某！


第668章 太阳的落下
　　全场死寂。
　　唯有那股宛如银汞般的灵力缓缓流淌...
　　压抑得令时空都快被冻结住了！
　　狭长的石道彻底分为了两个阵营。
　　一头是李某，另一头则是巅峰玄鬼以及江晓。
　　曾经那件充满玄妙气质的黑白道袍，
　　此刻化作了泼墨般的黑袍...
　　除此之外。
　　李某的外表倒无多余的变化。深黑色长发在头顶挽了一个道髻，由金冠束起，而后垂在两肩，一双狭长的双目泛着幽幽光。
　　诡异的是，其眸子竟隐隐有些像是澄澈的灰瞳。
　　没有动作。
　　李某只静静地立于原地，饶有兴致地看着江晓，似乎在脑中思考着什么。
　　面对李某的目光。
　　江晓体内的玄鬼精血不断沸腾，燃烧。
　　亘古未有的首位九重御灵师...
　　姬挽歌同样担忧地抓紧了江晓的左手。
　　如今的自己或许只是累赘，无法再帮上江晓了...
　　姬挽歌美眸中闪过一丝黯色。
　　旁边，大夫子同样是暗自心惊，从未遇见过如此可怕的御灵师。
　　“李某...这是怎么了...”
　　另一个巅峰玄鬼眼神颇为困惑，不是很明白对方的气息怎会产生如此天翻地覆的变化。
　　“宫主...？”
　　就连躺在地上的天相都茫然了，完全对眼前的李某陌生了起来。
　　曾经作为天机宫宫主所持有的圣洁气质消失不再...
　　取而代之的是一种深邃的黑暗。
　　“直到此刻，本座仍是想不通。”
　　终于，李某首次开口了，“江晓，告诉我，天道究竟为何不选择我？”
　　看似寻常平淡的语气，
　　周遭的空间却为之震荡，宛如神明的无上存在，一言一行皆可影响此方小世界...
　　这便是九重御灵师吗？
　　江晓没有开口，心头的阴影更浓郁了些。
　　“这段时间，思考了许久。”
　　倏然间，李某自问自答了起来，“或许，我的道路从一开始就错了。”
　　“不同于你们这些自私卑劣的孽畜。本人从六岁后便失去了本心。无论是进入三清宫，还是改名为李某...”
　　“一切都是为了天机宫，一切都是为了人族；”
　　“从未考虑过自我的感受。”
　　“我就像是追逐着太阳的夸父，忘了现实中的自己，可直到最后...”
　　“那太阳消失在了我的世界中，舍我而去，唯有黑暗环绕。”
　　渐渐地，
　　李某的语气产生了波动。
　　整座天机山仿佛也感受到了其压抑在骨子里的愤怒，止不住地晃动。
　　见此一幕。
　　天相张了张嘴，口干舌燥，实在难以开口。
　　“这...这家伙魔怔了吗？”
　　大夫子竟产生了一丝惧意，咂舌不已。
　　完全不明白合道失败对于李某来说究竟是怎样的打击...
　　“疯子！这些所谓的天骄全都是疯子！”
　　江晓暗暗咬牙，“接受不了现实就彻底沉沦于黑暗中？”
　　崇高的理想破灭后便陷入了黑暗的虚无？
　　这可真是让江晓看到了什么才叫真正的一念成佛，一念入魔！
　　二者的本质截然相反，但是只隔了一步之遥。
　　曾经的苏清同样如此。
　　对其而言，苏白随心所欲的处世之道打破了自己心中某些禁锢的枷锁，从此更将其视作憧憬的信仰。
　　可待到苏白的悲剧产生后，
　　苏清就此陷入了茫然当中，再然后便是憎恶现实，直至扭曲天道！
　　“天道是如此的畸形扭曲。”
　　李某忽然平静了下来，灰色的眼眸凝视着江晓，“一切皆无意义。生亦何欢，死亦何苦...”
　　可就在这时——
　　江晓猛地开口打断道，“李某！你究竟在干什么？看看你自己眼下究竟是什么模样！你要带领人族走向毁灭的深渊吗！？”
　　一番义正言辞的厉喝，回荡在了狭长的石道当中。
　　天相都听呆了。
　　百鬼榜排名第五的北冥鬼居然反过来教训天机宫宫主？
　　“有光的地方便有影子。”
　　闻言，李某却似笑非笑地勾起了嘴角，“你怎知众生心中所思所想？或许...他们的灵魂本就渴望着肮脏？”
　　唰！
　　江晓彻底愣住了。
　　这可真是从一个极端跳到了另一个极端。
　　合着你李某追求伟光正不成功，就要走进深渊了是吧？
　　“什么深渊？”
　　旁边，大夫子还不解地问了句。
　　“永恒的黑暗。”
　　江晓咬牙回道。
　　心中暗恼，光凭打嘴炮可赢不了这些个疯子。
　　作为一世天骄，自负烙印在灵魂深处，哪怕道心出了问题，也会将其视作是整个世界的问题。
　　“那老夫可不要进入深渊。”
　　大夫子赶紧摇头，“老夫都在那个房间里待了上千年，实在忍受够了。”
　　“本座仍是人族的领袖！”
　　李某忽然露出了曾经怎样也看不见的一丝狞色，“只是...前进的道路该改变了！”
　　咕——
　　如此偏执如魔的李某，就连大夫子等玄鬼都给看傻了眼。
　　极端的人性...
　　比鬼还要可怕一万倍啊！
　　“废话已经说得足够了。”
　　下一刻，李某大袖一展，黑袍如墨汁般流淌，“江晓，既然天道选择了你，那本座便更要亲手将你毁灭！”
　　“你这是赤裸裸的嫉妒！”
　　江晓不忿地破口大骂，“不怕告诉你，作为天道的宿命珠早就成了我体内灵海的海眼了！”
　　哗！
　　此言一出，大夫子等巅峰玄鬼瞠目结舌地看向了江晓。
　　宿命珠...
　　玄鬼们还是有所耳闻的，那可是超脱了世间一切的至高，作为天道的化身，怎会主动归顺于...一头鬼？
　　“那便看看天道如何保你安危！”
　　李某再不似曾经古井无波的心境，喜怒颜色皆呈现于脸上，语气更显出刻骨的寒意。
　　江晓赶紧在心中暗自呼唤起了影鬼。
　　可糟糕的是，
　　自从上次东川市结束后，影鬼就再无了任何声息。
　　可如果说靠自己再加上这几头巅峰玄鬼，能否在这一位入了魔的九重御灵师手下活下来？
　　“呼~”
　　少顷后，江晓深吸了口气，随后斩掉脑中种种杂念。
　　既然没了退路...
　　一战便是。
　　自己又不是李某那般念头斑驳到走火入魔的心性。
　　“江晓...”
　　正在这时，姬挽歌樱唇微启，似乎想要说些什么。
　　“先别开口。”
　　江晓直接打断，随后看着姬挽歌柔美的脸蛋，微微一笑，“等回冥府后再慢慢对我说，好吗？”


第669章 江晓VS李某
　　轰！
　　震天铄地的战斗一触即发。
　　“发生了什么？”
　　“难道是天相大人吗？”
　　“好恐怖的灵力波动！！！”
　　三清宫中，七重御灵师们面色大变，好似身处于末日世界。
　　一股股超越了所有的九重灵力至最深处往外扩散，空间如水般泛起了阵阵涟漪，
　　寻常传奇御灵师根本无法抵挡这股恐怖的威压。
　　众人立马快速地离开了三清宫，升至天穹后，更加震惊地看见整座天机山，竟宛如地震中的楼房般止不住地晃动！
　　苍翠的树木不断倒塌，地面蔓延出一道道裂缝，那些金碧辉煌的宫阙以肉眼可见的程度颤抖着，好似战争中瑟瑟发抖的孩童...
　　“究竟是怎么回事！？”
　　极远处，江蝉等少男少女更是难以置信眼前这一幕。
　　此刻的天机山宛如化作了神魔战场，
　　隐隐有极为可怕的存在即将出世一般！
　　“难道是北冥鬼？”
　　这一刻，众人不知道的是：自己所感受到的大恐怖并不是厉鬼，而是——
　　人族领袖，三清宫宫主，九重御灵师李某！
　　......
　　唰——
　　一双灰色眼眸压抑着极致的情绪，此刻伴随着天地剧变，彻底宣泄而出！
　　狂涌的九重灵力轰然爆发！
　　一掌便将此方世界拍得破灭。
　　“哇！”
　　大夫子口吐鲜血，直接被打得脱离出了能力外，眼中全是惊恐之色。
　　这就是九重御灵师？
　　单单只是一掌就破开了自己的能力？
　　伴随着世界再度有了颜色...
　　一袭黑袍的李某突然化作一道漆黑的残影，转瞬之间便出现在了大夫子面前，大手看似缓慢实则根本避不开地抓住了其头颅。
　　“想死？还是苟活？”
　　只一个照面，李某便打得巅峰玄鬼几近崩溃，嘴角更勾起一抹讥诮的弧度。
　　不等大夫子开口。
　　嘭！！！
　　李某掌心中突然闪烁起了一抹纯黑的灵芒。
　　下一刻，大夫子的头颅竟直接湮灭在了虚空中，化作了齑粉！
　　“本座可不是在问你这头孽畜，你没有回答的必要。”
　　李某享受着道心崩裂后，黑暗所带来的强大力量，沉迷于这一刻肆虐的欲念当中。
　　撕拉——
　　正在这时，李某右侧虚空中突然陡然闪过一抹妖异的紫光。
　　黑衣少年千鸠宛如潜行于暗影中的刺客般，于无声处爆发出致命的攻势！
　　这一能力颇类似于曾经鬼司机的【虚化】，若是追溯本源，二者倒也确实各自拥有一部分空间法则。
　　可，李某眸中却流露出了一抹不屑。
　　下一刻。
　　就在千鸠的鬼手即将撕裂李某的胸膛上。
　　一张漆黑的道符突然自虚空中浮现而出，挡下了这一攻势。
　　“怎会？”
　　千鸠震撼不解。
　　同时间，道符玄光大绽——【行】
　　唰！
　　李某竟如同九灵附体般，瞬间便闪烁到了千鸠身后，同时右手携着一股浩荡灵力，轰然拍出。
　　饶是千鸠迅速遁入了虚空，可凭借着超越了一切的九重灵力，这一掌仍是崩碎了空间，直接将千鸠打得重伤吐血。
　　“一群孽畜，妄图毁我天机宫？”
　　李某黑袍翻飞，如墨汁流淌，煞是魔性，“本座无需合道，何需合道？亦可镇压世间一切敌手！”
　　撕拉——
　　刹那间，一抹极致的血色剑芒携着毁灭之势袭来。
　　李某的身形瞬间便被淹没在了浩浩荡荡的血河当中...
　　与此同时。
　　大夫子凭借着巅峰玄鬼的变态肉身，再度重生出了一个头颅，并惊讶地看了眼旁边的北冥鬼。
　　此刻，江晓手持着玄武剑，剑身血光浓郁，体内流淌着玄鬼精血，右臂猩红...
　　一剑爆发出了如此骇然的威势，
　　可江晓却无半分喜色，反而立马转身，一把抓住姬挽歌的纤手，“走！”
　　话音刚一落下。
　　一道幽幽的声音忽然自虚空中响起，“走到何处去？”
　　轰~
　　霎然间，一股无法形容的恐怖灵压轰然降临。
　　在场所有巅峰玄鬼齐刷刷地怔在了原地，莫不是感受到了心神剧震。
　　江晓更是如同硬扛着一座泰岳般，压力倍增，难以动作。
　　永恒灵海不断流转出源源不断的灵力...
　　如此方才勉强抵消了些。
　　下一刻。
　　一袭黑袍的李某从容自然地至血光中踏了出来，“江晓，又要准备逃了吗？”
　　“废话！”
　　江晓从不认为逃避是可耻的行为。
　　失败不过是成功的垫脚石罢了。
　　上次东川市过后，破茧重归的自己便有了独闯苏家老宅的实力，更一剑抹去了苏若渊大半条命...
　　不过二十出头的年岁，饶是有天命加身，可做到如此地步仍是堪称旷古烁今！
　　四大家族再也困不住自己，八重御灵师更是手下败将。
　　一切都成为了过往云烟...
　　北冥鬼真正拥有了坐实百鬼榜排名第五的资格！
　　可，九重的李某实在太变态了。
　　换句话说。
　　如果没有自己这个天命的穿越者，恐怕这家伙才是这个世界的主角！
　　“时间！终究还是差了点时间！”
　　江晓死死咬牙，“李某若是与我同阶，倒是远超苏寒的宿敌，纵情一战倒也无妨，只可惜...”
　　“悔恨吗？我感受到了你心中的不甘。”
　　正在这时，李某忽的开口了，“这便是命运，充满了捉弄你我的恶意...”
　　“闭嘴！李某，想想你当初是如何看待苏清的！再看看如今的你自己！”
　　江晓猛地打断道，“一派道貌岸然的模样，哪件袍子都掩盖不住你弱小的内心本质！”
　　此言一出。
　　李某倒是微愣，旋即一时间竟陷入了沉默当中。
　　“我只不过是终于认清了自身。”
　　许久后，李某摇头自嘲一笑，“那么你呢？江晓，待到临死的那一刻，你也能认清你自己吗？”
　　这就是自甘堕落了...
　　江晓无心去评价谁对谁错，一把握紧剑柄，体内灵力如大江奔流，纤细的剑身陡起漆黑寂火。
　　一剑斩出不亚于玄级禁术的威势！
　　李某周遭虚空中环绕着的九张纯黑道符凭空点亮——【兵】。
　　随后，其手中同样持着一把玄剑。
　　唰！
　　两道极致的剑芒于三清宫最深处冲撞在了一起，凌厉的剑气搅灭了虚空。


第670章 纯粹的心脏
　　令在场所有巅峰玄鬼感到不解的是，
　　如今的李某不可谓不是强势到了一个极致，那九重的灵力更足以镇压得一众玄鬼无法还手。
　　可，江晓却隐隐能与其抗衡一二。
　　“这个丑陋的世界！！！”
　　李某无可遏制地红了双眼，语气中掩饰不住嫉妒，“凭什么？为什么！？”
　　自己舍弃了那么多方才乞求着天道，融合灵力，进阶为了九重御灵师。
　　可眼前这个自私卑劣的小家伙却不知为何灵力同样与自己同出本源！
　　这完全令李某无法接受，感到了由衷地憎恨，心中的黑暗面继续扩大，以至于想要毁了整个世界！
　　这一念头是如此的可怕，远超过了曾经的苏清。
　　可，李某并不感到任何奇怪，那件道袍反而愈发漆黑了起来。
　　【斗】
　　道符玄光大绽。
　　李某攻势激增数倍，立马便摧枯拉朽地击破了江晓的剑芒，同时身形一闪而过。
　　黑袍下的大手欲要强行一把抓住其脖颈。
　　【时光领域】
　　江晓于刹那间开启这一时空能力，拼的耗尽所有，方才堪堪避开了这恐怖的手掌。
　　轰~
　　李某猛地将旁侧坚固的漆黑石壁打得崩碎，同时感受到了那股十数倍的时间流速差。
　　【行】
　　速度再次激增。
　　二者皆是各出手段，于方寸之间开启了世间罕有的大战。
　　这一战仅次于曾经影鬼与宸的巅峰之战。
　　双方从某种意义上更超越了这个世界古往今来所有御灵师...
　　天道法则加持下。
　　一黑一红，两股灵力激烈交锋。
　　江晓节节败退，不断被打得鲜血飞溅，伤势极重。
　　到底还是差了太多。
　　如今的李某毕竟还是实打实的九重御灵师。
　　所幸的是，大夫子等巅峰玄鬼可以帮忙掠阵，减弱一部分压力。
　　“江晓...不要死...”
　　不远处，姬挽歌紧攥着双手，一颗芳心中全是那道与李某纠缠不清的身影。
　　噗——
　　可就在这时，李某一掌将江晓重重地轰击在了一处石壁之上。
　　江晓体内的玄鬼精血都快消耗殆尽了。
　　“北冥鬼，这天机宫宫主真是不世出的妖孽...”
　　脑海中，玄武剑的残魂更没了此前那般疯狂，“九重御灵师啊！本座还从未见过这样的存在。”
　　无论是何时何地，这把欺软怕硬的魔剑总是习惯性地喋喋不休。
　　“闭嘴！”
　　江晓猛地一声厉喝，紧握住剑柄，再度释放出了【切】。
　　李某在九大道符加持下，袖袍一挥便挡下了这一击足以撕裂天机山的攻势。
　　下一刻，李某单手携着乌光，一把抓住虚空中的千鸠，悍然用力冲击出一个巨大的坑洞。
　　哪怕是巅峰玄鬼在其手中也脆弱得犹如鸡仔般不堪一击。
　　“江晓，直视我！”
　　李某突然看向江晓，那双灰色的眼瞳煞是奇异，“从我的眼中，你看到了什么？是黑暗吗？是痛苦吗？这些全都是天道带给我的！！！”
　　“丫的！”
　　江晓艰难地咳出一口鲜血，啐骂道，“这个疯子！”
　　本以为李某贵为天机宫宫主，应当早早就经历了许多磨砺，心性不至于如此低劣才对。
　　无非只是道路断了而已，便要黑化，沦落深渊。
　　“叽叽喳喳真是聒噪。”
　　江晓擦拭了下嘴角的鲜血，随后以剑拄地，冷冷道，“自己出了毛病非得拉上全世界陪你一起闹？幼稚可笑！”
　　若论遭受的打击，自己可远比李某来得多。
　　所谓的天命无非只是破茧时宿命珠的抉择罢了。
　　无论是在天机宫还是冥府之间徘徊；无论是来自苏家那些所谓亲人的恶意；无论是人与鬼的纠结...
　　自己一直都处于矛盾的正中心，唯有靠着对自我的信念，坚定地踏上这条没有回头的道路。
　　甚至于在后悔珠秘境当中，
　　距离死亡只差一线之隔时，也没有埋怨过任何外物，更不曾有过悔恨。
　　若是回到前世地球。
　　江晓更是如此，作为毕业于名牌大学的高材生，放弃了一个个世人眼中的“成功”，毅然决然地选择成为一个三流记者，寻找着根本不存在的鬼物。
　　世人的嘲讽，同学的劝诫，导师的恨铁不成钢，亲戚的鄙夷目光...
　　种种一切少不了在夜里浮现于脑海中。
　　即便是直到最后，寻遍了全球各地，仍未有丝毫收获，到头来才发现自己所坚持的一切不过只是彻头彻尾的笑话。
　　三十多岁，成家立业的年纪更没有取得任何该有的成就，虚度光阴，蹉跎岁月。
　　怀疑自身？茫然无措？懊悔神伤？
　　这些打击自己早就经历过一遍。
　　可，哪怕太阳落下地平线...
　　江晓仍保持着一贯的微笑，行走在独属于自己的夜色当中。
　　一颗宛如琉璃般的纯粹心脏。
　　这便是江晓与李某二者之间最大的区别！
　　黑化？没能看清现实的弱者，看清现实后却又接受不了的自我回避罢了...
　　唰——
　　江晓一剑斩破前方虚空。
　　李某抬手挡下浩浩荡荡的血气冲击，随即黑袍翻飞，手掌携着厚重灵威轰然拍下。
　　江晓身形破碎化作樱花，重组后，动用【枷锁】。
　　李某没有受到丝毫影响，大步上前，势不可挡，一拳击破寂火之龙，九张道符宛如星辰般环绕。
　　彼此的灵力再次冲撞在了一起。
　　下一刻，
　　江晓倒飞而出，体内伤势愈发严重到了一个境地，可那双眸子却仍旧神采奕奕。
　　“一切都结束了。”
　　李某俯视着躺在地面上的江晓，眸中蕴含着无数道情绪。
　　后方，姬挽歌绝望地发出了惊呼声，想要上前营救。
　　堪比天道的九重灵威压下...
　　玄鬼精血缓缓褪去，玄武剑的血色竖瞳都已合上，猩红的右臂重新恢复正常。
　　同时，李某的冷言冷语响起，不断诉说着其内心的种种阴暗，想要反过来摧折自己的道心。
　　江晓只死死咬牙，攥拳，心中仍未放弃求生的念头，竭尽所能地想催动永恒灵海以及稀薄的鬼气。
　　“还在试图挣扎吗？”
　　李某刻薄地勾起了嘴角，同时抬起右掌，“真是一个可怜可笑又可敬可怕的对手。”
　　伴随着最后的一句话，
　　滔天灵力终于落下...
　　可就在这时，
　　一抹永恒的血色灵芒突然映照诸天！
　　李某眼瞳骤缩，动作陡然一滞。
　　一股无法用言语形容的力量瞬息之间降临整座天机山...
　　宿命珠，再次回应了江晓的念头。


第671章 天机珠的叛变
　　满天红霞。
　　普天高照，霞光云氤。
　　整座天机山的天穹，彻底被宿命珠散发出的这一抹血光所占据。
　　极远处的山脉。
　　天机宫的御灵师们震撼不已地看着这一幕。
　　宛如神迹！
　　整个华国大地所有居民也全都感受到了这股宏伟的气息...
　　更遥远的西方。
　　深渊肆虐的城市中。
　　一栋高楼大厦上。
　　某个穿着黑袍，胸前挂着一根银色十字架的中年人同样眺望着天际线，目光仿佛穿越了无尽时空。
　　“天道怎么又共鸣了？难道又有人合道？”
　　鬼神父喃喃自语，“不过...也徒劳无用了。”
　　下方，那些来自黑暗里的怪物仿佛也感受到了某种不安的焦躁感，乱作了一团，畏缩地退回了阴影中。
　　下一刻，
　　鬼神父收回眼神，身形于瞬间消失在了原处。
　　这个国度还有一只脱离了羊群的小羔羊正等待自己狩猎...
　　......
　　三清宫最深处。
　　包括姬挽歌在内，大夫子、千鸠等一众巅峰玄鬼全都被这一抹宿命珠散发出的血光所映照住了身形。
　　首当其冲的自然是李某。
　　原本携着千钧灵力的手掌停滞在了半空中。
　　血芒耀眼。
　　那双澄澈的灰色眼眸微动了下，
　　内心无可避免地升起了一股极难言明的感觉...
　　“小李...你...在做什么？”
　　虚空中无端地响起了一道熟悉的声音。
　　师尊？！
　　李某面色更显茫然，张了张嘴，似乎想要开口说些什么。
　　可下一刻，
　　那道熟悉的苍老声音怒斥道，“不！你不是我的徒儿！你这怪物为何会出现在我三清宫当中？”
　　“不...不是的...”
　　李某忽然感到了一股莫大的难受感，竭力解释道，“师尊...我...这本就是我自己啊...”
　　“你自己...你是谁...？”
　　来自灵魂深处的询问。
　　李某怔住了。
　　那一袭纯黑的道袍逐渐开始了褪色...
　　与此同时。
　　一枚血色碎片忽然从其怀中飘了出来，最终...
　　来到了江晓面前。
　　唰！
　　江晓一把将其握在了手里，眼神讶然，“宿命珠碎片？”
　　下一刻，这枚宿命珠碎片还自动化作一抹流光进入了自身的永恒灵海当中，缓缓合在了宿命珠的裂缝上，仿佛物归原主般。
　　除去缝隙仍未彻底合拢以外，宿命珠的气息又隐隐产生了些许变化。
　　此间暂且不谈。
　　绝境逢生！
　　当真是天无绝人之路！
　　此刻，永恒灵海中的宿命珠成为了天地间的唯一。
　　这枚与天道牵连最大的灵珠再一次佐证了其作为九大灵珠老大的地位！
　　玄奥万千的天道法则化作玄光，一缕缕垂落。
　　此刻，江晓只觉得妙不可言，一举一动皆蕴含着道法，心旷神怡。
　　尤其是看见李某如同木偶般伫立在原地...
　　“可悲，可叹。”
　　江晓摇摇头，随即眼神陡然一厉，玄武剑绽放出极致的血光，一剑划破虚空。
　　唰——
　　可就在猩红的剑身即将撕裂李某的脖颈时，
　　后者体表的九重灵力屏障却强行挡下了这一剑。
　　“什么？！”
　　江晓万没想到，人家九重御灵师居然站着不动给自己杀都杀不了？
　　与此同时。
　　因为外界的变动，李某的眼瞳再次动了一下。
　　见状，江晓不由地内心一跳。
　　宿命珠可没给自己带来如影鬼般镇压一切敌的强大力量，只不过是和上次驱散宸一样，运用此界天道暂时压制了一下李某。
　　再加上宿命珠本就具备着的命运之力...
　　如此，李某方才摆脱了些深渊的影响，并且陷入了自我的世界当中。
　　不多时。
　　除了受到深渊影响的李某仍还没清醒以外，大夫子等巅峰玄鬼全都摆脱了宿命珠的影响。
　　“这是什么力量？”
　　大夫子震惊地看着江晓，尤其是这股天道之力似乎还是从对方体内涌现出来的。
　　下一刻。
　　一个绿裙女鬼闪电般朝李某出手，可还不等攻势落实，九重灵威便自动将其震得手掌通红。
　　“该死！”
　　这头巅峰玄鬼咬牙怒骂一声。
　　“走！赶快走！”
　　来不及多想，江晓深知李某恐怕过不了多久就会清醒。
　　无论是黑化前后，这位天机宫宫主可都有着必杀自己的理由，九重御灵师的境界可是实打实的！
　　“挽歌，我们快离开此处！”
　　江晓立马闪身，心中长松了口气，总算是真正地抓住了姬挽歌的玉手。
　　“江晓，我们真的...可以离开了！？”
　　与此同时，姬挽歌也难掩激动之色，历经一番波折，终归是有惊无险。
　　此前，九重御灵师的李某着实令众人蒙上了巨大的阴霾，所幸江晓终是靠着宿命珠强行扳回了一筹。
　　“对了！这里还有个御灵师！”
　　正在这时，大夫子突然阴恻恻地看向了天相。
　　后者早就懵了，完全不明白李宫主为何会变成这副模样，后续发生的一幕幕更令其陷入了困惑当中。
　　待到宿命珠大发神威后，天相这才回过神来，随即暗自感受了一下体内残存的灵力，默不作声...
　　唰！
　　大夫子一把将其拽在手里，“这家伙这些年可没少折磨老夫，待到后面，定要将百倍滋味偿还于你！”
　　对此，江晓并没多说什么。
　　一共四头巅峰玄鬼，这股力量若是能被自己收拢，足够横推外界一切势力！
　　除此之外。
　　三清宫最深处自己同样收了很多传承数千年的至宝，这些便要留待脱困后再谈。
　　最为重要的当然还是...
　　“挽歌，我们走。”
　　江晓看着眼前绝美的红衣女子，紧握住对方白嫩的玉手，然后准备转身离开此地。
　　可就在这时——
　　伴随着一道青色的灵芒至远处飘来。
　　江晓体内的后悔珠、轮回珠、宿命珠三大灵珠再次发出了类似呼唤的感应。
　　“哦？”
　　江晓隐隐有些激动。
　　下一刻。
　　令天相瞠目结舌的是，
　　天机宫数千年来最为重要的瑰宝，被李某存放在最深处的天机珠，此刻居然“叛变”了！


第672章 首位加入冥府的八重御灵师
　　“这...为什么...？”
　　天相完全接受不了眼前这一幕。
　　昏暗的过道中，一枚散发着青光的灵珠慢悠悠地飘了过来...
　　别说天相了。
　　就是大夫子以及绿裙女鬼看江晓的眼神都跟怪物似的。
　　“这不会就是天机宫创立之初的天机珠吧？”
　　沉默寡言的黑衣少年千鸠忍不住开口问道。
　　“天机珠...天机珠...”
　　大夫子忽然怅然地失笑，道，“呵...呵呵...天网恢恢...任凭老夫百般手段，最终还是败给了天机宫。”
　　作为历经数百年乃至上千年之久的巅峰玄鬼，大夫子、千鸠等厉鬼的恐怖实力不用多说。
　　任意一头巅峰玄鬼都曾亲手杀死过三位以上的八重御灵师！
　　玄武剑前身的玄武鬼当初便屠戮过五位八重御灵师，凶煞一世！
　　可，天道尚未彻底扭曲前，天机珠这一至宝的能力实在太过于变态。
　　除去拥有宿命珠碎片的存在以外，没有任何存在可以避得开天机珠的窥探。
　　不用动手，自己就已结局注定，一切心思手段都暴露在天机宫眼中，这根本没法打。
　　若不是动用天机珠消耗巨大，恐怕元级以上的厉鬼早就成珍稀动物了。
　　也正是凭借着这一天道至宝，
　　天机宫方才名为天机宫，更坐稳了人族圣地的无上地位。
　　可眼下...
　　唰！
　　江晓一把将那枚青色灵珠握于手中，感受着其中蕴含的天道气息，眉头一挑。
　　有些可惜，
　　天道扭曲后，天机珠果然无法动用了。
　　不过其中蕴含的有关天道的气息倒是可以帮助自己领悟七重以后的御灵师境界。
　　难怪李某可以成为此方世界的首位九重御灵师...
　　“天机珠，欢迎回家。”
　　下一刻，江晓这厮嘴里冒出的话差点没让天相吐血。
　　合着这家伙此前开拍卖会不是故意气苏家，而是打心底里认为到了他手里的东西就是他自己的了？
　　“北冥鬼！这可是我天机宫的立足之本啊！！！”
　　天相实在忍不住心中的不忿，甚至于当着这样一群厉鬼的面说出了如此可笑的言语。
　　果不其然。
　　大夫子、千鸠、绿裙女鬼等厉鬼齐刷刷地看向了天相。
　　宛如看猴子般的目光。
　　“这么说的话...”
　　江晓反手将天机珠收入永恒灵海当中后，想了想，随后开口道，“那...多谢了？”
　　“......”
　　天相眼中再无光彩，彻底丧失了一切心力，垂下了脑袋。
　　可下一刻，
　　天相眼中闪过了一抹寒意。
　　自己体内还有一丝稀薄的灵力...此前还带有天机宫排名前三的至宝...
　　没有人能想得到。
　　九重李某失败后，一直被众鬼忽略的苟延残喘的天相实则还暗藏着杀招！
　　可就在这时——
　　唰！
　　伴随着一记凭空落下的掌印。
　　天相整个人瞬间就愣住了。
　　【梅花烙】
　　其肩头处出现了一枚淡淡的梅花印记。
　　体内更是产生起了异变...
　　天相茫然地抬起头，
　　映入眼帘的是一张清俊脱俗的脸庞。
　　“欢迎加入冥府...”
　　江晓微笑着眯起了双眼，一字一句道，“八重御灵师，天相！”
　　唰——
　　天相彻底呆滞住了。
　　一切手段...
　　付之东流！
　　怀中似乎正在隐隐发烫。
　　不知是那件天机宫至宝，还是北冥鬼打入的梅花烙。
　　“这御灵师怎么傻了？”
　　正在这时，大夫子不解地看了眼天相，“北冥鬼你用了什么手段？”
　　“以防万一罢了。”
　　江晓淡淡地开口道，“毕竟，在天机宫手里吃过几次亏了。”
　　李某城府之深着实给自己留下了深刻印象，
　　现如今，自然心思得缜密点，绝不能再留有任何机会！
　　“嗯？”
　　倏然间，江晓发觉天相的神态有些不对劲，尤其双手不正常地捂着胸口。
　　唰——
　　没有留给天相任何反抗的机会。
　　江晓一把将其怀中藏着的某物取了出来。
　　一根针。
　　通体银白，细长，泛着寒光，不知究竟有何用处。
　　“说。”
　　江晓言简意赅，瞥了眼天相，同时引动起了【梅花烙】的力量。
　　天相起初还能死扛，可最终还是忍不住松了口，“定...定神针...”
　　“定神针！？”
　　霎然间，大夫子眼神一变，连忙退后了数步，警惕地看着江晓指尖的那根银针。
　　“哦？很厉害吗？”
　　江晓一边往三清宫外走去，一边开口问道，“天机宫的这些玩意儿确实挺有趣的。”
　　途中，一袭红衣的姬挽歌满脸幸福地紧抓着江晓的手臂，仿佛抓住了整个世界。
　　大夫子以及千鸠等巅峰玄鬼则离得远远地，似乎都极为害怕那根银针。
　　“定神针曾经诛杀过一头巅峰玄鬼...”
　　大夫子一句话立马让江晓明白了此物的宝贵。
　　“不错啊！天机宫果然家大业大！”
　　闻言，江晓煞是惊喜，自然明白足以诛杀巅峰玄鬼的灵器代表着什么。
　　再加上三清宫最深处搜刮到的至宝以及天机珠...
　　江晓尚未清算，却也心知此行的收获难以衡量。当然，最重要的还是姬挽歌终于有惊无险地救了出来。
　　与其相对的是，
　　天相面色死灰，心中挣扎万分，不知该死该活。
　　作为天机宫的八重御灵师，
　　天相并不畏惧死亡，只是或许活着还有机会能有朝一日报仇雪恨，死亡就代表着彻底的失败。
　　此间种种暂且不谈。
　　不多时。
　　一众玄鬼便来到了三清宫当中。
　　回望后方的幽暗通道。
　　九重的灵威仍旧宛如海底般压抑得令人窒息。
　　“江晓...我...我们回家...好不好...”
　　正在这时，姬挽歌突然趴在了江晓身上，吐气如兰，酥酥麻麻的感觉。
　　大夫子等巅峰玄鬼赶紧移开视线。
　　虽是鬼物，却也懂得七情六欲，可没李某那般要么圣洁如神，要么污秽如魔。
　　江晓正准备开口说些什么时，却忽的发现姬挽歌脸色惨白，周身酥软，虚弱无力。
　　并不是太过于依恋自己，而是状态差到了一个极致...
　　“挽歌，你怎么了？”
　　江晓赶紧将其抱住，然后运用鬼气查看了下其体内的状况。
　　片刻后，江晓眼神沉了下来，随即抿了抿唇，并未多言。
　　“怎么了？”
　　大夫子看出有些不对劲，开口询问了句。
　　这话可就有些难得了。
　　要知道巅峰玄鬼是什么个性？无不是桀戾的大魔头！
　　实在也是此前被九重李某打怕了，最后却是北冥鬼收的场子，如此一来，北冥鬼在这四头巅峰玄鬼心中的地位可就不知道要高到哪里去了。
　　最直白的一点：宿命珠、天机珠这两大天道至宝都在其掌握当中，大夫子不至于没这点眼力见。
　　“没什么。”
　　江晓敛去眸中一切情绪，抱着半昏迷的姬挽歌，随后看向大夫子等一众巅峰玄鬼，“你们，愿意加入冥府吗？”
　　伴随着话音落下。
　　无人看得见，
　　江晓眼底深处闪过一抹冰冷的寒芒。
　　其右手更是隐隐虚抬，随时都有可能从虚空中拔出那把嗜血魔剑...
　　顺，则昌；逆，则亡。
　　北冥鬼有这份胆魄镇压这几头巅峰玄鬼！


第673章 魔威滔天
　　“...冥府。”
　　所幸的是，在场这四头巅峰玄鬼并未表示出任何异议，顶多询问了一番有关冥府的种种。
　　真正的冲突还是在于后面的【梅花烙】上。
　　“那岂不是生死皆由你来操控？”
　　一个周身遍布着妖异纹路的中年人，业刹鬼本能地后退了半步。
　　“这【梅花烙】究竟是何能力？北冥鬼，你难不成是御灵师？”
　　黑袍老者大夫子看着江晓的目光更隐隐藏着些不善。
　　旁边，绿裙女鬼同样表达了一番不愿，着实抵触这控制生死的【梅花烙】。
　　唯有千鸠一言不发，仍旧保持着高冷的沉默。
　　“看来你们没明白，若不是本座，你们还得在这三清宫下面待不知道多久...”
　　江晓说话的声音越来越小，直至最后微不可查，黑发下的眸子更悄然闪过一抹杀机。
　　“事已至此，我看我们大家也该散了...”
　　业刹鬼作为屠戮众生的魔头，心中可并无任何道德准则可言，此刻甚至连感谢的话也不愿多说，就准备离开。
　　可就在这时——
　　撕拉！
　　一抹血光突然撕裂了业刹鬼的身躯。
　　滔天血煞之威再次爆发！
　　“什么？！”
　　大夫子等其余三头巅峰玄鬼目瞪口呆。
　　业刹鬼更是完全始料未及，正欲大喝一声时，却见那北冥鬼持着一把血瞳魔剑宛如杀神般朝自己俯冲袭来。
　　三清宫中。
　　一番激烈大战再次爆发。
　　江晓拥有永恒灵海以及轮回珠，持续作战能力堪称变态，只要轮回珠内还有本命魂体，压根就是蓝量无限，血条无限。
　　正好此番偷了天机宫的家底，轮回珠内足有十个以上的元鬼本命魂体！
　　反观业刹鬼，纵使巅峰玄鬼又如何？
　　此前与李某的激战早已将其消耗得战力大减，体内鬼气剩余并不多，如今更是节节败退，不断被杀得支零破碎。
　　“这北冥鬼未免有些太变态了吧？”
　　大夫子等巅峰玄鬼困惑不已，谁也想不到，为何北冥鬼的状态可以一直处于巅峰状态。
　　各种元级禁术跟喝水似的，随随便便挥霍，着实震撼眼球。
　　三清宫被这激烈的战斗再次震荡得不住颤动...
　　“北冥鬼！你找死！！！”
　　业刹鬼怒吼一声，拼尽全力施展最后的手段，周身纹路齐齐绽放出了妖异的光芒。
　　一拳携着雷霆万钧之势震破了重重空间。
　　江晓毫无半点畏惧之色，一剑破之，随即周遭虚空中陡然燃起一条漆黑的寂火之龙。
　　吼——
　　寂火之龙咆哮着冲向业刹鬼，并将其彻底包围在了其中。
　　惨叫声立马响彻在了三清宫当中。
　　不远处。
　　大夫子以及绿裙女鬼面面相觑，彼此皆没想到北冥鬼看起来不是凶神恶煞的模样，手段却如此果断狠厉。
　　唰——
　　待到最后，江晓猛地脚踩业刹鬼，地面崩陷，同时玄武剑高高举起，眼神冷漠，一剑刺破了对方的胸膛。
　　血瞳展开，红芒大绽。
　　玄武剑疯狂吞噬起了这头巅峰玄鬼的精血。
　　业刹鬼的挣扎逐渐减弱...
　　那双血戾的眼眸中尽是求生欲，哀求地看着江晓，表达出了愿意臣服的念头。
　　死！
　　江晓眼神漠然，不带丝毫感情色彩，并没有给这头作恶多端的厉鬼任何机会。
　　轮回珠最终取走了业刹鬼的本命魂体...
　　唰——
　　江晓拔剑而立，一脚将业刹鬼的尸体踢至边缘处，全程没有任何多余的言语。
　　剑身缓缓滑落下一滴鲜血...
　　破碎的三清宫大殿，数根擎天大柱都断裂得倒落而下，空气中残存的浓郁血气，一缕缕地环绕在其周遭。
　　比起这些号称魔头的巅峰玄鬼，
　　一袭黑衣如墨的北冥鬼方才真的是不折不扣的杀神！
　　剩余的三头巅峰玄鬼彻底惊愕住了。
　　就连天相整个人都懵了，“什么情况？”
　　这头哪怕是天机宫都没舍得杀死的巅峰玄鬼，今时今日，北冥鬼以强势手段将其镇杀三清宫当中！？
　　“这...这...北冥鬼...”
　　大夫子看着此刻煞气凛然的黑衣青年，着实是被其给吓到了，心中原本多余的念头也消失不再。
　　“你们的命是属于本座的。”
　　江晓挽了一个剑花，随后将玄武剑缓缓收入虚空中，冷淡地看向了大夫子，“明白了吗？”
　　感受到这股较为可怕的压迫感，
　　大夫子以及千鸠到底还是无奈地低下了头颅。
　　看着这一幕，
　　江晓总算是吐了口浊气，随即迈步上前，逐一打入【梅花烙】。
　　待到真正掌控这三头巅峰玄鬼的生死后，
　　江晓这才嘴角微翘，心知一切总算是落下了帷幕。
　　没办法。
　　业刹鬼这些厉鬼是什么存在？无不是从尸山血海中杀出来的魔头，历史中指不定干过几次大屠杀。
　　想要掌握这样一群厉鬼，北冥鬼只能展露出更为霸道的一面！
　　以业刹鬼的死，杀鸡儆猴，尤其是趁着刚和李某大战结束的这段时间，这几头巅峰玄鬼正处于虚弱状态。
　　“北冥鬼...江晓...”
　　天相看着此刻的江晓，眼中不由地复杂万千。
　　谁能想得到，
　　这才过去多少年？
　　曾经那头天机山上的小毛头眼下都已经如此霸道地踏上了万鬼之首的道路！
　　其行事狠厉的作风，更是令天相彻底看到了与小首席截然相反的一面，悍然出手，袭杀业刹鬼，震慑其余三头巅峰玄鬼...
　　与此同时。
　　业刹鬼的尸体释放出了大量的血气，血海在三清宫中弥漫开来。
　　“走吧，离开三清宫。”
　　江晓稍加感应了一番此处的时空，仍旧处于封闭状态，看样子还得出了三清宫才行。
　　当下，江晓便抱着姬挽歌，朝着外界飞去。
　　无论是大夫子等巅峰玄鬼还是天相如今都已被打入了【梅花烙】，自然是没有半点忤逆的念头。
　　不多时。
　　天机山外围的御灵师们便被眼前的一幕震惊住了。
　　于无数道目光的注视下。
　　一袭玄衣，戴着暗红色般若面具的北冥鬼怀抱着一个红衣女鬼，至人族圣地三清宫中缓步踏出。
　　在其身后。
　　原本圣洁的三清宫彻底化作炼狱魔域，浓郁的血气弥漫而出，难以揣测其中究竟发生了怎样的故事。
　　大夫子、千鸠、绿裙女鬼三头巅峰玄鬼位列其左右。
　　三头被天机宫囚禁了数千年之久的巅峰玄鬼...
　　无一不是历史上臭名昭著的魔头，
　　七重御灵师们彻底胆寒了。
　　下一幕——
　　一个华服破烂不堪的高大男子以俘虏的姿态出现时。
　　全场所有人彻底再无法保持冷静，瞪大了双眼，难以置信。
　　“天相大人！”


第674章 尘埃落定
　　“天相大人？！”
　　天机宫上下，所有御灵师此刻全都震惊了。
　　滚滚煞气笼罩着原本神圣的天机山。
　　以北冥鬼为首的一众厉鬼彻底将这座人族圣地踩在了脚下。
　　尤其是后方血气冲天的三清宫...
　　浓郁到化不开的血气，令人难以想象其中究竟发生了怎样可怖的遭遇，仿佛尸山血海，腥臭难闻。
　　如此骇然的背景下。
　　作为主角的北冥鬼，彻底成为了真正意义上的大魔头！
　　正在这时——
　　更为令人震惊的是，
　　一袭玄衣如墨的北冥鬼开口朗声道，“天机宫宫主，李某今日入魔，我冥府特来此地除魔卫道。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出。
　　众人全都无法遏制住心头的怒火，大口叱骂道，“好生无耻的北冥鬼！！！”
　　苏寒都呆了一下，没有想到北冥鬼居然会说出一番如此话语。
　　“若不是龙首等大人不在，何至于轮得到这头厉鬼如此羞辱啊！”
　　天机宫的御灵师捶胸顿足，愤恨不已。
　　江蝉静默无言，只缓缓握紧了双拳，心中暗道，“北冥鬼果然还是一般的性子，可恶，这便是弱肉强食，让其占了上风，黑的都能说成白的。”
　　“住口！无耻之徒！莫要以为李宫主闭关，我天机宫便可以任由你侮辱！”
　　天穹上，七重御灵师们忍不住了，纷纷召唤出了各自的本命灵器。
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　江晓环顾周遭，所见皆是一张张压抑着愤怒的面庞，也不解释，只仰天大笑几声。
　　倒是有趣至极。
　　这些个御灵师恐怕怎样也想象不到如今的李某会是什么模样...
　　“唉~”
　　唯有天相方才明白种种，怅然一叹。
　　“江蝉...”
　　许久后，江晓透过面具下的黑眸看向了某处山脉间的白裙少女。
　　要带走吗？
　　众目睽睽之下，再次将其带到世人眼中的炼狱——冥府。
　　如此一来，恐怕对方就再也回不到御灵师的世界中了，上次就已经被苏寒看出了些许蹊跷...
　　“走！”
　　待到最后，江晓心中一叹，至虚空中展开了一扇门，尔后将天相扔了进去。
　　李某与天相怎么也有些感情。
　　这对“基友”平日里就走得极近，此前斗仙台，李某甚至为了救下天相，不惜反过来帮助自己破局。
　　入魔后的李某反而是极重感情...
　　若是欲要对付江蝉，彼时再以天相制衡便是。
　　反派的这条道路还是由自己一个人单独走下去吧...
　　“江晓...我们...到家了吗...”
　　正在这时，怀中的姬挽歌嘤咛了声，玉手紧抓了下自己的衣领。
　　“还没，不过就快了。”
　　江晓眸中情绪立马便被忧色占据，轻轻地捋了下姬挽歌耳畔的秀发。
　　旋即也不耽误，立马带其离开了这座天机山。
　　宿命之战，当时还是六重御灵师的江晓，如今只用了短短两年便成功寻到时机，提前救出了姬挽歌。
　　宿命珠、姬挽歌全都在其执掌当中。
　　一切付出终见成效。
　　“该死！该死！该死！”
　　天穹上，七重御灵师们眼睁睁地看着北冥鬼如此大摇大摆地离开，只觉得气血上涌。
　　“天机宫...呵...等着吧...”
　　黑袍老者大夫子阴恻恻地开口道，“我等日后还会再来一趟的！”
　　话音落下。
　　大夫子也踏入了那扇【禁术之门】。
　　若不是担心九重李某再次苏醒，只怕这架势是要在天机宫大开杀戒。
　　毕竟，此刻的天机宫着实是到了一个极致的虚弱状态。
　　唯一的八重御灵师天相还被这群厉鬼抓住，宛如当年的元始，生死难料。
　　待到厉鬼们煞气腾腾的离开此方世界后。
　　御灵师们竟反而有种心中的石头落了下来的感觉。
　　可...
　　放眼望去。
　　天机山满目疮痍，血气滚滚，宛如人间炼狱。
　　三清宫中。
　　一具巅峰玄鬼的尸体宛如核污染废料，向四面八方释放着强烈的血煞威压。
　　哐当——
　　树林间，一位位少年少女满脸茫然地瘫坐在了地上，捂脸痛哭。
　　比起曾经的白鬼，
　　北冥鬼如今的所作所为彻底为众人的心头蒙上了巨大阴影。
　　孤身杀入三清宫，一路横推，解放出了镇压在三清宫下的千古魔头，最终甚至擒下当代天相，堂而皇之地潇洒离去...
　　“上天难道不再庇护我等人族了吗？”
　　一位老者双膝跪地，仰望血气弥漫的天穹，悲声长叹。
　　说起来。
　　天机宫的根基，天机珠确实也被北冥鬼给收走了...
　　“师尊究竟怎么了？”
　　苏寒忽然起身，忍不住想要前往天机山。
　　“北冥鬼，今日之仇，来日必报！”
　　李刚握紧双拳，虎目含着愤怒，不忍直视如今的天机山。
　　“哥哥说的没错，实力才是一切保障。我要成为八重御灵师！甚至九重御灵师！”
　　江蝉心中坚定着变强的信念，决心成为下一代首席。
　　天机山一战。
　　于宿命珠的映照下，一切终于落下了尘埃。
　　......
　　不日后。
　　这则消息便无可遏制地传遍了全世界。
　　玄门一方士气大涨！
　　四盟的八重御灵师们震惊到难以置信！
　　“难怪北冥鬼迟迟未有出现在战场上，居然是背地里偷家了？”
　　“我的天！玄门和冥府这是准备干什么？天机宫本来尚未参战，北冥鬼居然...”
　　“李某当真出了意外？怎会让那北冥鬼破了三清宫？”
　　“据说天相都被擒了，而且还释放出了几头千百年前的巅峰玄鬼！”
　　“什么！？巅峰玄鬼！！！”
　　四大家族的御灵师们立马头大如斗，饶是白玉京、王富贵一流都感到了局势的焦灼。
　　本来前线就迟迟僵持不下。
　　伴随着人鬼大战的白热化，那些个潜藏于黑暗中的不知名厉鬼全都如雨后春笋冒了出来。
　　未曾想，现如今厉鬼一方又多了三头巅峰玄鬼。
　　不过...
　　御灵师们也有好消息，苏若渊作为四盟之主，首次加入战场，率领三位苏家八重御灵师，以摧枯拉朽之势成功攻占下了花都。
　　人族御灵师终于打赢了这第一场仗！
　　与此同时。
　　玄门的厉鬼们来到了“北冥鬼”的营地外。
　　“请北冥鬼大人收回花都！”
　　“请北冥鬼大人收回花都！”
　　“请北冥鬼大人收回花都！”
　　众鬼齐齐高声呼唤，响彻整片天穹。
　　营地内。
　　天机宫御灵师陈风死的心都有了。


第675章 姬挽歌
　　“北冥鬼都给我老家端了，居然还要让我一个天机宫御灵师来背黑锅！要不要这么欺负人？”
　　此刻，陈风心中百般滋味，欲哭无泪。
　　本想着最近自己的“风头”有点太大了，就想学沧元鬼窝在帐篷里，大门不出二门不迈。
　　未曾想，这反而搬起石头砸自己的脚。
　　外界眼中。
　　“自己”却成了在暗地里谋划，搞了波大动作，影响力完全不亚于二战时期岛国偷袭珍珠港。
　　前线玄门和四盟的拉锯战僵持不下。
　　北冥鬼却偷偷摸摸溜到天机山，给李某来了个背刺，这谁料得到？
　　性情桀戾的厉鬼们没有丝毫埋怨，反而乐得与世间所有御灵师为战，高呼北冥鬼威武！
　　好风光无限。
　　事实上，唯有陈风自己知道自己的苦。
　　打碎了牙齿往肚子里咽啊...
　　“北冥鬼，我杀你全家也不过分啊！！！”
　　陈风听着外面那群玄鬼的鼓舞声，缩了缩身子，哪里敢冒头？
　　帐篷外。
　　厉鬼们感觉不对劲了，“北冥鬼大人这是怎么了？孤身闯入天机山，把那御灵师视作圣地的三清宫都给捣腾了一番，居然没有任何表示？”
　　“先别管那么多，苏若渊那老狗着实有些难对付，白浊鬼差点就栽了，北冥鬼大人快派几个巅峰玄鬼助战吧！”
　　“请北冥鬼大人收回花都！”
　　众鬼又开始高呼了。
　　帐篷里。
　　陈风心道说自己要是有三头巅峰玄鬼的手下，早就杀出去了，哪里还用得着替北冥鬼背这口黑锅？
　　与此同时。
　　旁侧的小帐篷外。
　　一袭青色长衫，面庞清瘦的沧元鬼静静地看着这一幕。
　　“这御灵师居然还想让燕子和沉沦鬼去前线，当真是贼心不死，倒要看看你憋得了多久！”
　　沧元鬼作为玄门之主，现如今天机宫那边又出了大问题，暂时没了控制，自然不会看着冥府众鬼去和御灵师厮杀。
　　事实上，眼下的局势早已超出了天机宫的掌控！
　　李某若再不赶紧苏醒，
　　玄门和四盟的大战可就不是沧元鬼以及“北冥鬼”能够压制得了。
　　这是积攒在御灵师与鬼物骨子里的仇恨。
　　哪怕没了沧元鬼，哪怕没有玄门、冥府，也会出现一个“冥门”。
　　深渊入侵东方前。
　　人鬼之间必有一场大战，大战结束后，这个世界的主基调才会真正奠定！
　　源源不断的鬼祟以及传奇御灵师们投入到这个名为战争的熔炉...
　　作为这场战争的发起者，
　　真正的北冥鬼此刻却出现在一处与世无争的墓室当中。
　　“好强的杀气...”
　　伴随着北冥鬼这大魔头的重返，
　　林依萱、苏冠宇等世家序列还没过几天悠闲日子，很快就再度陷入了惶惶不可终日的境地当中。
　　尤其是看见北冥鬼怀中那个绝美的红衣女鬼时...
　　“这是？”
　　林依萱微微愣了下，随后脑中浮现出了一个震惊的念头，“这该不会是...梦魇鬼吧！？”
　　要知道，梦魇鬼可是被囚禁在三清宫最深处，怎会被北冥鬼带回来？
　　再结合上此刻那一袭染血的玄衣以及强烈的血气，
　　林依萱明眸骤缩。
　　“啧啧，要我看啊。”
　　正在这时，王家的第一序列王浩摇摇头，道，“这天机宫恐怕...”
　　“闭嘴！！！”
　　林依萱脸色极差，怒斥一声。
　　“呵呵。”
　　王浩冷笑不语，心中倒乐得看见天机宫出事。
　　同时间。
　　苏冠宇、苏尘等人也都看向了林依萱，眼神各异。
　　可下一刻——
　　“这是什么地方？”
　　伴随着一道嘶哑的声音，
　　一个黑袍老者携着滔天煞气从【禁术之门】中踏出。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　全场鸦雀无声。
　　这群世家序列全都张大了嘴巴，眼睛瞪得宛如珠子般大。
　　“哦？怎么还有一群小娃娃？”
　　大夫子阴恻恻地看向了苏冠宇，大手一招，便宛如提着小鸡仔般抓住了其脖颈。
　　“呜...呜呜...”
　　苏冠宇挣扎了两下，感受到对方恐怖的血气，心头的可怕念头彻底凝实。
　　巅峰玄鬼！！！
　　与此同时。
　　黑衣少年千鸠以及另一个绿裙女鬼也都出现在了第十墓室当中。
　　三头巅峰玄鬼！！！
　　林依萱等人此刻连大气都不敢喘一下了。
　　“等等...这...这不是千鸠鬼吗？”
　　倏然间，苏尘骇然地看着黑衣少年，回想起了曾经了解过的一头巅峰玄鬼。
　　这可是在王家大开杀戒过的一头巅峰玄鬼，足足杀死了三个八重御灵师！
　　果不其然。
　　此刻，王家的另外两个少年脸色黑得可怕。
　　“千鸠鬼？”
　　黑衣少年眼神微冷，凌厉的鬼气化作一道狂风，直接将苏尘重重地冲击到石壁上。
　　“叫本座千鸠。”
　　千鸠冷冷地开口道，“别用你们人类的称谓来称呼本座，恶心低劣！”
　　此言一出，彻底落实了这群巅峰玄鬼的身份。
　　林依萱等人几欲昏倒，仿佛天塌了般，未来失去了光亮。
　　三头巅峰玄鬼啊！
　　北冥鬼究竟是如何执掌得如此可怕的一股力量？
　　除了苏家、天机宫以外，天底下还有哪方势力可以挡得了北冥鬼？
　　下一刻——
　　“天相！！！”
　　“天相大人？”
　　“我的天啊...”
　　等到板着一张脸的天相出现后，
　　林依萱的世界观彻底崩塌了！
　　同时间。
　　天相也是心中屈辱万分。
　　这头该死的北冥鬼...
　　怎么还绑了这群四大家族的小辈？
　　这让自己如何面对这些目光？
　　“哈哈哈哈！！！”
　　尤其是此刻那群鬼物的大笑声还充满了嘲讽意味。
　　天相全程黑着脸，一声不吭，恨不得地上生出条缝，钻进去得了。
　　“好了。”
　　正在这时，江晓终于开口了，语速极快，“这些人随便玩玩可以，别真的杀了，他们可是四大家族的序列，日后有大用。”
　　“四大家族的序列？”
　　闻言，大夫子神情讶然，“北冥鬼你...”
　　不得不说。
　　北冥鬼不同于任何厉鬼，其独特的癖好，成天绑架些人族小辈，这种缺德事自古以来就没鬼干过...
　　江晓也懒得回应，转身抱着姬挽歌进了一处厢房。
　　......
　　第十墓室乃是曾经沧元鬼的府邸。
　　此刻，一处厢房当中。
　　床榻上。
　　姬挽歌不舍地伸着手，挽着江晓的脖颈，樱唇微动，不知是喃喃着什么。
　　“呼~”
　　江晓吐出一口浊气，随后轻声开口，“挽歌，别怕，我们已经回到沧元鬼蜮了。”
　　话音落下。
　　姬挽歌这才依依不舍地松了些力气，躺倒在了床上。
　　即便在地牢中被囚禁了两年。
　　那一袭红衣仍旧如第一眼初见时，业火般的绚烂...
　　脱离困境后。
　　江晓终于可以好生看看如今的姬挽歌，红衣罩体，修长的玉颈下，肌肤如凝脂白玉，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着...
　　“江晓...我状态好差劲...你会不会嫌弃我...”
　　倏然间，姬挽歌宛如梦中呓语般，柳眉微蹙，仿佛正处于一场噩梦当中。
　　作为世人所恐惧的梦魇鬼，此刻的语气却流露出了莫大的害怕...
　　“不会的。”
　　江晓也不知该如何回应，只握住了那双玉手，勉强给了些安全感。
　　同时运用鬼气查看姬挽歌体内的情况。
　　果不其然。
　　从玄鬼跌落至红级，本命魂体被抽离得太多，伤了根源...
　　不同于沉沦鬼，对方只是跌落至了元鬼，本命魂体并未伤的太狠。
　　好比于一个人抽一百毫升的血还可以缓慢恢复，可若是抽了三千毫升的血，那早就一命呜呼了。
　　唰——
　　江晓不惜唤出轮回珠，消耗其中所蕴含的本命魂体，将魂力强行输入姬挽歌体内。
　　不多时，姬挽歌的情况便有所好转。
　　可不等江晓松了口气。
　　下一刻，
　　姬挽歌本源的魂体仍在悄然地流逝...
　　“为什么？！”
　　江晓紧握住那双白嫩的玉手，心中产生了莫大的空洞感，一阵的难受。
　　正在这时——
　　江晓一愣。
　　联想到其独特性，
　　作为恐惧的梦魇鬼本就是一团存在于虚无中的法则...
　　不会死亡，不会存在，不会拥有任何实体。
　　再看着眼前的姬挽歌，
　　无可遏制地产生了一个可怕的念头：这个世界上会不会正在诞生一个全新的梦魇鬼？
　　“不可能！我，绝不会承认！”
　　下一刻，江晓眼神陡然一厉，再次心神内视，寻到了血光缭绕的宿命珠...


第676章 龙首等人的归来
　　永恒灵海中。
　　血色的宿命珠散发着一缕缕天道气息，这是足以令李某嫉妒入魔的天命！
　　此刻，右下侧有一枚拇指大小的碎片贴合在光滑的灵珠表面，依稀看得见浅浅的痕迹。
　　除此之外。
　　宿命珠还有一处缺口，想来应该是第一次天道扭曲时被不知名原因打破的...
　　江晓心神内视，试图深入宿命珠当中。
　　可那层血色灵芒却宛如屏障般阻挡住了一切力量。
　　“该死！”
　　江晓一时间心情焦虑下，竟忘了种种，想要一举彻底掌握宿命珠、合道。
　　不同于李某。
　　自己注定将可以融合此界天道。彼时万道法则环绕，作为恐惧的姬挽歌又岂会沦为指间沙，流逝而去？
　　或者说，若是再偏执一点，彻底毁了天道，彼时这个世界会怎样？
　　大道法则彻底归于众生后，冥冥中摄取恐惧本源的力量会否停止？
　　“呼~”
　　事态尚未如此严重，江晓暂且压下了这一疯狂的念头。
　　下一刻。
　　江晓再度将目光放在了血色灵海上空的青色灵珠——天机珠。
　　作为自己拥有的四大天道灵珠之一。
　　天机珠可以窥探世间一切天机，救治姬挽歌的办法必然可以寻到！
　　可....
　　如今的天机珠亦失去了光辉。
　　“该死！”
　　江晓再度猛地咬牙，愈发感到了无力。
　　哪怕宿命珠寻回了一枚碎片，可也只是隐隐增强了些许天道之力，根本再也无法回到从前。
　　如同姬挽歌一样，伤了根源，缺漏始终存在，加之又有深渊入侵，天道早已濒临崩溃的边缘...
　　“本命魂体究竟如何才能修复？”
　　江晓收回心神，看着沉浸在轮回珠乳白色灵芒中的姬挽歌，心怜不已。
　　“江晓...你脸色好差...”
　　事实证明，魂力不愧为仅次于天道之力最为玄奥的力量。
　　乳白色灵芒映照下。
　　姬挽歌状态看上去好了些，不再似刚归来时的虚弱模样，可本源却仍在流逝。
　　“是不是因为我的缘故？不要。”
　　姬挽歌轻咬着嘴唇，同样心疼地看着江晓紧皱的眉头，“江晓，你不要这样好不好？”
　　唰！
　　正在这时，江晓脑中突然闪过一道灵光，触电般的感觉。
　　“挽歌，相信我。”
　　江晓语气前所未有的笃定，“便是踏遍诸天万界，沾染因果业力，我也会护你此世无恙！”
　　话音落下。
　　江晓深吸了口气，至永恒灵海当中，唤出了最后一枚灵珠——后悔珠。
　　因果之力堪称玄妙无穷。
　　每一条因果线中的世界皆有所不同，可归根究底，某些东西是通用的。
　　冥府中的“北冥鬼”便提前让自己看到了玄武剑的强大之处。
　　换个角度来想，无数的平行世界当中，姬挽歌是否同样也遇到过这样的遭遇？
　　此时此刻。
　　江晓便要大浪淘沙，从无数的因果线中，寻到唯一的天机！
　　后悔珠高悬于上空，那只蝴蝶轻轻扇动了下翅膀，一道道妖异的紫色弧光宛如绸带般垂落...
　　江晓阖上了双眼。
　　......
　　与此同时。
　　华国一处无人的海岸线上。
　　哗啦~
　　蔚蓝色的海水冲刷着沙滩，潮起潮落，亘古以来便是如此，不知疲倦。
　　嘭！
　　伴随着一道沉重的脚印。
　　一个身材魁梧的大汉踏足在了这片故土。
　　“我们终于回来了...”
　　龙首抬起头，望向湛蓝的天空，布满血丝的双眼，心神憔悴。
　　“可却...”
　　旁边，白泽搀扶着早已昏迷不醒的九灵，语气稍显低落。
　　“回去告诉宫主吧。”
　　一袭紫色长裙的星宿此刻同样秀发披散，罕有的狼狈姿态，“深渊以及鬼神父已经不是我们能够处理得了。”
　　回想此前种种经历...
　　龙首忽的握拳，不甘地低沉道，“该死的深渊怪物！源源不断，没有尽头，我等如何能够杀得了那鬼神父？”
　　“鬼神父本身实力便极强，恐怕超越了古今所有巅峰玄鬼。”
　　星宿摇摇头，道，“我等的能力白白被其取走，极难应付，恐怕唯有宫主方才有一战之力。”
　　话音落下。
　　众人一时间皆是无话，唯有压抑的无声沉默。
　　许久后，八重御灵师们回望着茫茫一片的海面，眼神凝重，
　　“不知黑暗究竟何时会侵蚀而来，天道究竟还能支撑多久？”
　　除了他们以外，没人知道如今的西方究竟是怎样的人间炼狱，更不知晓深渊是多么恐怖的存在...
　　不日后。
　　至西方重创归来的龙首等八重御灵师回归天机宫！
　　可等待他们的却并不是朝气蓬勃的往日景象，反而是被萧条破败的天机山惊了一跳。
　　“此事说来话长。”
　　天机山山巅，苏寒叹息道，“北冥鬼此前趁着...”
　　许久后。
　　众人方才消化了种种消息。
　　龙首忽的嗡声道，“也就是说，三清宫被破，梦魇鬼被救走，天相被抓，宫主还在闭关？”
　　“倒不是闭关。”
　　苏寒犹豫着开口道，“师尊早已苏醒，状态却有些...不对劲...”
　　咔...
　　龙首紧握住了双拳，骨节咔嚓作响，忍不住怒道，“李宫主在想什么！？如今的世界都已到了这地步，我等八重御灵师不惜性命在西方拼死拼活，北冥鬼又如此猖獗...”
　　“他作为当世的九重御灵师，不出来主持大局，为我人族着想，居然还像个懦夫一样，缩在三清宫里不肯露面？！”
　　这句话可就有些严重了。
　　星宿赶紧轻喝一声，“林承！”
　　“我...！”
　　龙首着实被气到了，大声道，“我等从西方死里逃生，甚至就连至今都生死不知，结果回来看到的就是这样的天机宫！为何那北冥鬼总是如此嚣张！？”
　　“李宫主愧对人族领袖这个位置！！！”
　　说完，龙首便怒气冲冲地离开了。
　　星宿立马歉声道，“见笑了，林承这家伙是这脾气，毕竟，依萱那孩子如今也落在了北冥鬼手里。”
　　白泽没有开口，眼帘微垂，眸中同样有些不满之色。
　　实在是眼前这一幕太心寒了...
　　无人看得见的是，
　　三清宫中。
　　一袭黑白二色道袍的李某正静静地立于阴影中。
　　“九重御灵师，三清宫宫主，人族领袖...”
　　李某阖上双眼，脑中回响着方才龙首的种种话语，最终怅然一叹，从三清宫中踏了出来。
　　“师尊！”
　　“李宫主！”
　　“李宫主！”
　　苏寒以及星宿等人悚然一惊，万没想到李某居然就这样出现了。
　　当下，星宿赶紧便想解释，“李宫主，方才林承那家伙...”
　　不等其说完。
　　李某便抬起了右手，淡淡道，“无妨。说来本座确实失责了，愧对天机宫，愧对人族，愧对前贤。”
　　“师尊...”
　　闻言，苏寒一时间心中颇有种堵塞感。
　　曾经自己最敬佩的唯有那位敢冒世人之大不韪的叔父，如今则又多了个能独自抗下整个人族的李某。
　　“李宫主...”
　　星宿、白泽二人也都万万没想到李某竟会说出如此话语。
　　这一刻的李某再没了曾经如天道般的高远感，反而更像是自责失意的普通人，呈现出了疲惫感...
　　可，到底是作为三清宫宫主。
　　李某深吸了口气，道，“进来吧，商讨一下后续种种。人族的未来终究在我等手中。”
　　......
　　冰冷...
　　潮湿...
　　黑暗...
　　苏酥收敛了自身所有气息，宛如一块坚冰，潜藏在角落中。
　　在其上空。
　　一道黑色弧光划破了天幕。
　　稍倾后，苏酥这才悄然地松了口气，随后感受到自身几乎快要枯竭的灵力，黛眉微蹙。
　　唰——
　　霎然间，黑暗中突然钻出一只布满褐斑的大手。
　　可不等这只可怖的鬼手落在那一袭无垢白袍上，其手臂便凭空炸裂，化作一滩腥臭的血肉落在地面...
　　【时停】仍是一般无二的霸道！
　　苏酥更是一般无二的“铺张浪费”！向来习惯了【时停】，哪怕身处如此险境，仍高傲地不屑于其他动作。
　　可就在这时——
　　上空的黑衣中年人忽然停下动作，并若有感应地看向了下方城市中某一处角落。
　　“还真是圣洁的高岭之花啊...”
　　鬼神父呢喃开口，嘴角勾起了一抹嘲弄的弧度，“仍然还要继续反抗吗？逃不掉的。”
　　唰！
　　几乎同时，苏酥眼神一变，周遭黑暗如水涟漪，不安的躁动了起来。
　　没有丝毫犹豫。
　　苏酥立马消失在了原地。
　　下一刻。
　　无数可怖狰狞的怪物从黑暗面爬行了出来...
　　这里是西方，这里是深渊。


第677章 好久不见
　　荒凉的城市当中。
　　再无任何活人...
　　黑暗宛如连接异世界的通道。
　　一个个恐怖的怪物化作蝗虫般源源不断地冒出，下一刻又会被黑暗中伸出的利爪重新抓回深渊，当做食物般咀嚼。
　　极远处，体型足有山岳大小的巨型黑影宛如洪荒猛兽，每一次移动都伴随着大地颤动，令人胆颤心惊。
　　这便是如今的西方，彻头彻尾的生命禁区。
　　此时此刻。
　　一场追逐战正在进行着。
　　唰——
　　冻结的时空突然被强行解除。
　　下一刻，鬼神父手中握着的十字架宛如星辰般银光闪耀，释放出一道璀璨光束，撕破了重重空间。
　　苏酥正欲闪避，动作却突然一滞，竟是感到了【时停】反作用于自身。
　　噗~
　　右臂被正面击中。
　　殷红的鲜血宛如点点梅花般洒在了白袍上。
　　“放弃抵抗吧。”
　　远处，鬼神父手握着银色十字架，感受其中所蕴含的时空之力，忍不住感慨道，“倒是不错的能力，我很欣赏你。”
　　苏酥没有任何言语，仍被【时停】禁锢在原地。
　　“天机宫当代首席...”
　　鬼神父忽的好奇道，“不得不说，我很是好奇。”
　　说着，鬼神父身形突然消失在了天地间。
　　这便是【时停】的变态之处。
　　若是对方愿意，时间根本无法局限于万物，一切都发生在真正意义上的刹那！
　　可，如今在鬼神父的借用下，反而是苏酥自己被【时停】冻结住了。
　　“让我看看面具下会是张怎样的脸蛋呢？”
　　鬼神父说着，便朝苏酥伸出了右手。
　　可就在这时——
　　天地骤变！
　　鬼神父动作陡然停滞在了半空中。
　　与其相对的是。
　　苏酥不知何时竟是位于其右侧，同时还唤出了那口凝结着玄黄之气的洪钟。
　　“哦？”
　　鬼神父似乎有些惊讶，“幻术？什么时候...”
　　话音刚落。
　　轰隆隆~
　　在苏酥冰冷的目光中，那口洪钟轰然镇压落下，直接将鬼神父镇入了下方的地面。
　　整座城市都为之崩塌出了一大片深坑。
　　【镜花水月】
　　作为当代首席，苏酥自然有其傲视群雄的能力！
　　鬼神父假借【时停】，却如何也料想不到，早在战斗进行的开始，自己便已经陷入了虚假的幻境当中...
　　“呼~”
　　苏酥这才稍微松了口气，感到体内愈发剩余不多的灵力，没有任何耽误，立马再度朝着远处遁去。
　　鬼神父自然没有这般容易被镇压，否则此前也不会将龙首等人逼入绝境，只能靠苏酥单独将其引开。
　　尤其是...
　　“好强大的血肉！”
　　下方的一栋高楼大厦中突然飚射出一道漆黑的残影，直接袭向苏酥。
　　一头四肢瘦长，惨白色肌肤的深渊怪物！
　　口吐人言。
　　明显已经超越了绝大多数浑浑噩噩的存在，肉身更抵达了元级鬼物的水准。
　　苏酥没有片刻犹豫，反手一掌携着滔天灵压，将其轰落。
　　可下一刻，
　　更有源源不断地怪物扑了上来，宛如飞蛾扑火，毫不畏惧死亡。
　　这完全就是鬼潮！
　　不，比鬼潮还要可怕，连接着深渊的黑暗阴影不断涌现出无穷无尽的怪物，简直令人心生绝望。
　　苏酥一袭白衣胜雪，不断消耗着灵力，竭尽全力，方才杀出了一条血路。
　　好景不长。
　　嘭！
　　伴随着城市中震耳欲聋的轰鸣声，金黄色洪钟崩碎开来。
　　鬼神父再度冲破禁锢，升至天穹，目光紧紧锁定住了那一道白衣倩影，嘴角勾起一抹冷冽的弧度，
　　“你是逃不掉的。”
　　在其下方。
　　无穷尽的深渊怪物宛如丧尸潮，疯狂地追击着此方世界仅存的活人...
　　单论一个百鬼榜排名第四的鬼神父，哪怕超出巅峰玄鬼太强也不至于杀的四位天机宫八重御灵师落荒而逃。
　　真正的威胁，归根究底还是深渊！
　　苏酥很清楚这一点，尤其是在艰难求生了数天后，更加明白曾经并无觉得异样的黑暗，在西方究竟意味着什么。
　　没有丝毫休息的时间。
　　接连数天的战斗早已将自己逼入了一个绝境当中...
　　可那双青铜面具下的眸子依旧清冷，仿佛广寒仙宫的景色般，看不出任何多余的感情色彩。
　　“倒也是了。”
　　运用【时停】诛杀一头体型巨大的怪物后，苏酥心中不免叹了口气，
　　“作为天机宫的首席，我确实失责太多次了，对不起人族，更对不起宫主的寄托...”
　　面临必死的绝境。
　　苏酥却并无任何埋怨李某的念头。
　　自己有时候也觉得所作所为实在不堪入目。
　　三番四次地对北冥鬼手下留情，如此方才酿成了如今天机宫的大祸。
　　可，哪怕再来一次。
　　恐怕自己也实在无法对那个少年下杀手。
　　苏酥眼帘微垂，不禁想起了第一次在天机宫南院遇见对方时的场景。
　　那个只不过赢了几个普通三重御灵师就沾沾自喜的小子，油嘴滑舌，丝毫不似其父亲半点性格，后来甚至于还和一群鬼物产生了羁绊，气得自己如此多年以来，第一次真正动怒...
　　可在苏家老宅，自己却又在对方身上看到了某个人的影子，心中竟隐隐有些欣慰与骄傲？
　　“曾经本是天之骄子的哥哥，如今却成了世人眼中的错误，江晓你为何也是如此？”
　　苏酥体内的灵力终于到了山穷水尽的地步，看着远处黑压压一片的天际，眼眸却一片平静。
　　说来嘲讽的是。
　　苏家主脉四位不世出的天骄，老大苏白开启了一切故事的起初；老二苏泽去追寻苏白想要得到一个答案；老三苏清更是出卖灵魂，想要自己寻到一个答案...
　　唯有苏酥选择了一条最普通的道路，以首席的身份加入天机宫，替苏家抚平了这一切创伤。
　　这也是李某看出苏酥成不了九重的原因所在。
　　外表看似冰冷，内心却感情细腻，同时还无法做到如苏清那般极端，难以走出属于自己的道，拘泥于太多的外物...
　　作为苏家最正常的后人，苏酥却难以取得真正的建树。
　　不得不说，这个世界早已崩坏了，唯有偏执狂妄的那群疯子们才能改变整个世界的进程。
　　“放弃挣扎了吗？”
　　天穹上，鬼神父屹立于虚空中，高高在上，灰色的眼眸中尽是戏谑之色。
　　仿佛玩着一场猫捉老鼠的游戏...
　　苏酥只平静地看着眼前这一切。
　　“这下，总能看清你面具下此刻会是何表情了吧？”
　　鬼神父似乎对苏酥别样的好奇，目光一直落在那张青铜面具上。
　　下一刻——
　　鬼神父缓缓降落，强大的威压落下，早已没了灵力的苏酥根本难以有所反抗。
　　“一个细腻精致的灵魂...”
　　鬼神父嘴角微微上扬，感受到了眼前这头小羊羔的无力，可以自在地享用对方。
　　在其周围。
　　铺天盖地的黑暗怪物更显狰狞可怖，比之万鬼地狱还要可怕的一幕，尤其是那一双双灰色的眼眸更令人头皮发麻...
　　面对如此可怖的场面。
　　苏酥内心无可避免地泛起了些许涟漪，却也没有任何多余的念头，只等对方彻底放松的那一刻，以八重御灵师的自爆，想来可以葬送掉这些面目狰狞的怪物...
　　“我感受到了你灵魂的颤动，是在等待着什么吗？”
　　鬼神父若有所思道，随即缓缓抬起了右手，“放心，你根本不明白深渊究竟有多么的伟大...”
　　黑袍下，干瘦的手掌即将触摸到那张青铜面具。
　　那群深渊怪物们叫嚣得更加猖獗了起来，宛如疯狂的猴子般，簇拥在其四周...
　　苏酥的眼神彻底被一抹寒光所占据。
　　可就在这时——
　　鬼神父动作陡然一滞，伸出去的手悬停在了半空中。
　　苏酥同样怔住了。
　　“哦...这是…”
　　鬼神父僵硬地低下头，看着掏穿自己腹部的一只血手，眼神讶然。
　　在其身后。
　　一头毫不起眼的“深渊怪物”缓缓收回了手，并且看向了满脸震惊的苏酥，语气平淡，
　　“好久不见，小酥。”


第678章 踏往深渊的道路
　　......
　　狰狞丑陋的漆黑怪物，此刻却发出了熟悉的声音。
　　苏酥愣住了。
　　面具下那张倾城的俏脸上，满是错愕之色。
　　“哦？”
　　鬼神父眉头一挑，纵使腹部破了个血洞，可除去惊讶以外并无多余的表示。
　　“我很奇怪，你是心存死意？”
　　‘怪物’语气略带失望，道，“在你眼中，我看不到求生的欲望，为何如此？”
　　苏酥仍处于深深的震撼当中，没有回话。
　　“我说...”
　　正在这时，鬼神父缓缓开口了，“你是？”
　　说着，
　　鬼神父转头看向了那个此前毫不起眼的‘怪物’。
　　腹部的血洞以逆天的速度愈合...
　　自身并未受到太大的实质性伤害，无非只算是被偷袭了一下，反而激发起了好奇欲。
　　对方为何会伪装藏匿在自己身边？突然出手？与这位首席又有何关系...
　　对于此间种种，鬼神父很好奇。
　　可就在这时——
　　轰！
　　一股无法形容的恐怖重力宛如定海神针从天而降。
　　鬼神父连同其脚下的地面瞬间被压入一个不知多深的漆黑深坑当中。
　　与此同时。
　　周遭的天地突然为之一滞。
　　“【时停】？”
　　怪物眉头微微一皱，感受到了宏伟的时空之力。
　　下一刻，
　　鬼神父瞬间闪身出现在了其身后，那把银色十字架化作利剑，一剑破开虚空。
　　苏酥眼瞳骤缩，“小心...”
　　正在这时——
　　轰~
　　鬼神父突然再度遭受到了一股强大的引力，这一次不再是恐怖的重压，而是脱离地面的离心力，飞速升空。
　　以怪物为中心。
　　方源数里之内，无数巨石、尘埃、碎屑浮于半空中，包括那些深渊怪物在内，全都不由自主地脱离了地面，失去重力...
　　世间万物，谁主浮沉？
　　远比【枷锁】恐怖数十倍的能力！
　　“走！”
　　突然间，怪物一把抓住苏酥的手，没有多余的犹豫，立马没入了一处黑暗面。
　　下一刻——
　　唰！
　　鬼神父宛如流星般从天而降，直接震荡出一大片深坑，强劲的气势化作狂风，席卷四面八方。
　　“居然跑了？”
　　鬼神父眉头紧皱，并不是因为其他，纯粹只是自己心中的疑惑并未解开。
　　这种好奇欲折磨着内心，实在难以忍受。
　　“来自深渊的家伙吗？”
　　鬼神父回忆着此前种种，自忖道，“为何却又具备着御灵师的能力？难道也是接受过馈赠的使者？”
　　想不明白。
　　鬼神父眼神陡厉，闪电般一剑刺穿了一头深渊怪物的躯体，咬牙寒声道，
　　“那个女人的模样也没能看见...真是...好难受的感觉！！！”
　　......
　　某个小镇上，一条巷道当中。
　　黑暗忽然泛起了阵阵涟漪，
　　下一刻，
　　一头狰狞可怖的漆黑怪物与苏酥，至阴影中踏了出来。
　　没有言语。
　　怪物看着苏酥，沉默了许久，似在思索着什么。
　　“为什么？”
　　少顷后，苏酥语气中压抑着某种强烈的情感，“二哥...你为什么会变成如今这种模样！？”
　　“模样？”
　　怪物漆黑的外表突然如液体般流动，最终变化成一个穿着纯黑短衬的中年男子。
　　约莫三十多岁的模样，身材高大，一双锐利如鹰般的眼神，配在一张端正刚强的脸庞上，更显气势逼人，令人联想起热带草原上扑向猎物的老虎，充满危险性。
　　“这下，熟悉了吗？”
　　穿着纯黑短衬的中年男子，开口道，“另外，你脸上的面具又是怎么回事？若不是此前观察了许久，确定了【时停】...”
　　面对熟悉的声音，
　　苏酥的心情却久久难以平静，万没想到彼此重逢会是这样的场面。
　　“二哥...为什么...你的眼睛...”
　　许久后，苏酥颤抖着声音，完全失去了曾经作为首席高冷的气质。
　　实在是眼前的男子过于陌生。
　　尤其那双灰色的眼眸，更令其感到心脏一阵难受，好似被一只无形的大手紧紧握住...
　　面对苏酥此刻的神态，
　　苏家老二，苏泽沉默了片刻，转口道，“这里不是你该逗留的地方。”
　　“大哥在哪里？”
　　霎然间，苏酥一扫颓态，猛地抓住了苏泽精壮的手臂。
　　苏泽眼神斜移了下，道，“...你不会想看到大哥如今的模样。”
　　“为什么！？”
　　苏酥终于受不了了，“为什么都这种时候了，二哥你还要如此糊弄我？”
　　苏泽叹息一声，“你不懂得。”
　　“我自然不懂。”
　　苏酥自嘲地笑道，“苏清和你懂得，于是你们都成了这般模样，对吗？”
　　灰色的眼眸，行走于黑暗当中，与怪物为伴...
　　“苏清已经死了！”
　　苏泽眼神忽然一厉，怒喝道，“如今的他是宸的使者！误入歧途！居然向那个丑陋的大眼怪出卖灵魂！何其幼稚！！！”
　　看似愤怒的语气，实则却蕴含了莫大的自责与懊恼。
　　“呼~”
　　少顷后，苏泽吐了口浊气，道，“小酥，不要再管我们的事。日后，深渊降临前，若是大哥能踏出那一步，自会护你无恙。”
　　“果然...大哥也成了怪物对吗？”
　　苏酥后退了几步，完全以一种陌生的目光看着眼前的苏泽。
　　“为了复活那个女鬼，大哥彻底舍弃了所有。”
　　见状，苏泽艰难地开口道，“小酥，我希望你不要如此践踏大哥的付出。”
　　见苏酥欲要开口。
　　苏泽打断道，“莫要再开口了。当年我随大哥前往酆都鬼蜮，那条无止境的大河你可还记得？”
　　苏酥当然记得苏家的这一天地秘境。
　　据说后悔珠便位于其中，可自古以来始终无人可以...
　　“大哥成功抵达了彼岸。”
　　苏泽的下一句话直接令苏酥陷入了巨大的震惊当中，“如此说来，你可明白？”
　　这是与江晓一般无二，足以抵御无穷尽悔意的强大内心，绝无任何外物可以影响他们脚下所行的道路！
　　“可惜的是，后悔珠亦只是一场大梦，无非令世人沉浸在美好的幻象中，痛苦煎熬。”
　　随后，苏泽又叹息一声，“因此，大哥选择了最后一个办法。”
　　“成为怪物吗？”苏酥惨惨一笑。
　　“唉~若你还要执着于此，便权当大哥死了便是。”
　　苏泽叹了口气，随后抿了抿唇道，“虚，这才是苏白如今的名字。”
　　话音落下。
　　周遭的黑暗阴影忽然泛起了阵阵涟漪。
　　冥冥中，一股邪恶深邃的气息弥漫而出，宛如触手般抚摸着肌肤；同时还有种被某种存在悄然注视的可怕感觉；一道道古怪的声音传入耳中...
　　苏酥眼瞳骤缩，彻底惊愕住了。
　　不等其多想。
　　“大哥的事，你不要管。”
　　下一刻，苏泽转口道，“接下来，我会护送你离开西方，回到你该待的地方去。”
　　这点，倒是与江晓对江蝉的做法一般无二。
　　苏酥不知是何心情，只觉得哪怕苏白真的出现在自己面前，也无法触摸到其衣角...
　　“除此之外。”
　　苏泽忽然再度开口道，“此番我有了突破，可以逗留在此界一段时间。”
　　“那个孩子...”
　　“如今可寻到了？过的怎样？”
　　“苏清那家伙成了宸的使者后，上次遇见也没了神智，问不出个所以然。”
　　“不过，想来以大哥的资质，那个孩子如今应该也有了七重御灵师的实力。”
　　这样说着，
　　苏泽忽的看向了苏酥，开口问道，“那孩子如今是在天机宫呢？还是苏家？”


第679章 双标的二叔
　　“那孩子他...”
　　闻言，苏酥不知该说些什么。
　　“怎么？”
　　苏泽一眼看出不对劲，道，“你不会告诉我说，这二十年，你都没能找到他？当初大哥将其留在那处鬼蜮，稍加查询进出的御灵师团队，就能知晓...”
　　一番长篇大论。
　　看得出苏泽对苏酥的反应颇具微词。
　　苏泽道，“那可是大哥和那个女鬼留下的唯一血脉！小酥，你在隐瞒什么？”
　　“不是...”
　　苏酥轻咬了下嘴唇，犹豫许久后，方才开口道，“丢失了。”
　　“丢失了？！”
　　苏泽猛然一惊，立马看向苏酥，锐利的目光咄咄逼人，“你再说一遍？”
　　东川市过后。
　　苏酥对于江晓的记忆便停留在了最后的化蝶印上，此后更被李某调来了西方，并不知晓后续种种...
　　“他名叫江晓，与父亲起了些争执。后面又因为一些其他原因，逐渐淡出了我们的世界。”
　　苏酥首次撒了个谎，心中还以为江晓这会儿已经成了普通人，忘却了种种。
　　事实上，破茧后的北冥鬼不仅一剑毁了大半个苏家老宅，甚至还破了三清宫...
　　“当真？”
　　苏泽对苏酥可不要太过了解，心中觉得蹊跷，却也并不道明。
　　苏酥没再开口。
　　作为小姑，更作为巅峰八重御灵师，无法为其营造出一个健康正常的路线，实在失责，难以启齿。
　　“江晓...”
　　苏泽念了下这个名字，随后道，“既然丢失了，那我将那孩子再寻出来便是！”
　　闻言，苏酥讶然地看向了苏泽。
　　苏泽道，“怎么？难道有问题？”
　　“没...不...”
　　苏酥低下了螓首，目光颇为复杂。
　　见状，苏泽心中愈发觉得奇怪。
　　难不成大哥那孩子还有什么毛病？为何苏酥的反应如此奇怪？总不可能成了祸害世间的大魔头吧？不至于和大哥一样吧...
　　苏泽心中这样想着。
　　不过，既然知道了对方的名字，彼时到了东方，稍微查一下便清楚。
　　“那孩子资质如何？心性如何？可有婚嫁？”
　　尚未正式启程，苏泽作为二叔，就已经表达出了极为旺盛的好奇心。
　　苏酥倒是话不怎么多，甚至可以说支支吾吾，隐隐让苏泽有些气恼。
　　“那孩子又是怎么和苏家起了争执？难不成是因为大哥的缘故？”
　　倏然间，苏泽问到了点子上。
　　“...嗯。”
　　苏酥点头。
　　苏泽冷冷一笑，“苏家...确实也没待的必要。”
　　话聊到这里了。
　　苏酥忽然抬起头，开口问道，“二哥，二十多年了，对于当初种种，你心中有了答案吗？”
　　“每个人的看法都不同。”
　　苏泽来到一处至高点，眺望向东方的天际线，语气平淡，“如果你问我的答案，无非是弱肉强食罢了。”
　　弱肉强食...
　　寒铁般冰冷坚硬的字眼。
　　这便是如今生活在深渊中的苏泽给出的答案。
　　苏酥默然无话。
　　“御灵师与鬼物这会儿应该还在闹得不可开交吧？”
　　霎然间，苏泽讥诮地勾起了嘴角，“阳光下的生命就是这样，拥有着世间最美好的东西，却永不知足，试图渴望得到更多。”
　　“可待到彻底失去了光明后，黑暗里就只剩下了苟且。”
　　话音落下。
　　苏酥心中微微一动，忍不住开口道，“那...如果说那孩子要是成了鬼物...”
　　“那我打断他的腿！”
　　苏泽语气陡厉，同时还怒视苏酥，“还有你，也是一样！好生生的八重御灵师，可别告诉我说，连一个毛头小子的路都安排不好。”
　　顿时，苏酥低下了头，眼神异样。
　　明明之前的语气中还对人鬼一视同仁的态度。
　　结果一听见大哥的孩子可能是鬼物后，反应就如此激烈，实在是...
　　双标！
　　这倒也无可挑剔。
　　大多数人都是如此，自己抽烟一副没心没肺的态度，可要说看到子女抽烟，那可得念叨一番抽烟的害处了。
　　“一提到大哥的孩子，小酥就支支吾吾，态度模棱两可。”
　　与此同时，苏泽斜睨着苏酥，心中暗道，“还是得我亲眼见过那孩子才行。”
　　“大哥如今处在关键时刻，一旦突破，便将成为第四位无上。那个大眼怪肯定想尽办法都会对那孩子下手，可不能出现什么意外...”
　　事实上，江晓第一次登上那艘幽灵船时，便是受此牵连，差点就被忽悠去对付苏白了。
　　毕竟这个时代的第九位使者已经选中了苏清。
　　后面才是因为宿命之战，影鬼暴露，宸对其的关注更上了一个档次。
　　此时此刻。
　　苏泽心里还想着大哥的儿子能是个乖宝宝，别跟自己这些家伙一样就好。
　　苏泽对于事物的看法较为具体，不管怎么说，天机宫御灵师肯定才是最好的路子。
　　苏清则性情偏执，干大事前说什么也要强行拉上江晓。认为其作为苏白的儿子，就必须得踏上这条举世皆敌的道路！
　　“顺道看看苏寒那孩子如今怎么样了...”
　　倏然间，苏泽叹了口气，“这些年唯一放不下的也就这两个小家伙了。”
　　殊不知的是。
　　就在前不久，江晓差点就把苏寒给一刀劈了...
　　......
　　封存着妖异蝴蝶的后悔珠高悬于上空。
　　紫色灵芒照耀下，
　　江晓已经盘腿打坐了数天之久。
　　那张清俊非凡的面庞上，神情愈发复杂，不时流露出各种表情...
　　唰！
　　江晓突然睁开双眼，眸中茫然万千。
　　“小婵...死了...”
　　心脏巨大的空洞感，难受到无法呼吸。
　　方才经历的一处因果线当中。
　　自己成为了宸的第十个使者，屠戮众生，所到之处，无不是尸山血海...
　　宿命珠被彻底打破，深渊降临后，自己成了世人眼中的黑色死神，最终亲手击杀八重御灵师，天机宫首席，江蝉！
　　种种记忆是如此的真实。
　　甚至于自己还可以感受到少女温热的鲜血...
　　这便是因果业力的影响了。
　　不同于以往，自己还可以用【切】斩断这些负面记忆。
　　眼下，为了寻到救治姬挽歌的办法，自己唯有踏遍诸天万界，沉浸在一个个因果世界当中，经历一切。
　　尽管知晓了极多这个世界的暗线...
　　可，斑驳的记忆，“知识”的增多，带来的却是种种痛苦。
　　同样的。
　　这段时间以来，因为不断用后悔珠历练，自身各项能力再度有了新的提高。
　　“江晓，我已经好多了，可以带我出去逛逛吗？”
　　正在这时，一袭绝美红衣的姬挽歌抓起了江晓的手掌，语气看似天真烂漫。
　　轮回珠源源不断的魂力输送下，
　　姬挽歌的情况表面上好转了许多，可本源流逝的问题却仍未得到解决。
　　江晓抿了抿唇，“挽歌...没必要的...”
　　一眼便看出了姬挽歌不想再让自己经历因果的煎熬，方才故作自然地想要带自己放松一下。
　　话音刚落。
　　江晓就看见姬挽歌的美眸中蕴含着巨大的自责以及痛苦之色。
　　霎然间，江晓神色一滞，随后深吸了口气，点点头，
　　“嗯，好吧，我陪你出去转转吧。”


第680章 日常
　　嘭~
　　伴随着脚步声。
　　府邸大堂内，原本还闲言碎语的世家序列们立马神情一滞，赶紧拘谨地立在原地，宛如看见教导主任的学生。
　　鸦雀无声...
　　江晓扫了眼这群少男少女。
　　自己一出现，这群家伙无不是畏缩着脖子，恨不得躲进墙角里去。
　　心道说，自己就这般可怕不成？
　　摸了摸脸庞。
　　帅气俊朗，一如往昔。
　　再一看。
　　玄衣如墨，身材挺拔，束发飘逸，当真是?翩翩浊世佳公子。
　　“江晓，你绑这些御灵师是干什么啊？”
　　旁侧，姬挽歌依恋地挽着江晓的手臂，绝美的样貌，一袭红衣似火，同样是风华绝代。
　　“闲着无聊，没事可以逗逗他们玩。”
　　江晓微微一笑，开口道，“过些日子，我再准备一场拍卖会，把这些序列卖了，换些本命魂体给挽歌你补补身子。”
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　此言一出，林依萱、苏冠宇、王浩等人无不是瞠目结舌地看着江晓。
　　这北冥鬼未免也太丧心病狂了吧！？
　　抓了又卖，卖了又抓。
　　真当四大家族成韭菜收割场了？
　　“江晓...你真的...不嫌弃我吗...”
　　倏然间，姬挽歌极小声道，“我现在只有红级的实力，每天还需要消耗那么多珍贵的本命魂体...”
　　如水的眼波，幽怨的目光，勾人心魄。
　　江晓立马正色道，“莫说只是些无关紧要的本命魂体，若是宿命珠能救你一命，我亦可奉上。”
　　闻言，姬挽歌粉嫩的嘴角微微一勾，随后贴近江晓耳畔，轻呼出一口热气，“要是你敢嫌弃我，我死后都不会放过你！”
　　江晓起了一阵鸡皮疙瘩，神色不自然。
　　果不其然。
　　姬挽歌的性子仍旧和过去一般无二，此前不下数次询问，恐怕也是在试探。
　　对方就似一团绚烂的火焰，向来不会有丝毫怯懦一说，哪怕只剩最后一缕，也会紧紧地缠绕住自己...
　　“挽歌，不要开这种玩笑了。”
　　江晓认真道，“咱们本就是死过一次的人了。”
　　“对啊！所以我才一直死死缠着你。”
　　姬挽歌理所当然地开口答道，“不许嫌弃我，我都两年多没见着你了。”
　　“我说...”
　　不远处，白家序列白青松别扭地看了眼同伴，“我们在这里看这对厉鬼打情骂俏真的好吗？”
　　“这年头，怎么连北冥鬼这种缺德玩意都能...”
　　林依萱也是心情异样得很。
　　一想到对自己这些序列无所不用其极，毫无礼义廉耻的鬼中恶霸北冥鬼，此刻居然还秀了一波恩爱，实在是不知该如何吐槽。
　　“苏家的人可真是敢于践踏世间一切准则。”
　　此刻，八重御灵师天相坐在角落中，心中暗暗道，“作为我天机宫的小首席，舍弃一切风光，与这头孽畜生活在阴暗之地...”
　　“真是可笑，可恶，可耻！”
　　若是让外人看见此刻天相的模样只怕会大吃一惊。
　　原本名贵的华服破烂不堪，乌黑的血痂早已凝固，散发着腥臭味，头发乱糟糟，浑似鸟窝，足有好几天都没梳洗打理过，恰如一个路边的流浪汉...
　　另一边。
　　江晓与姬挽歌可不会在意这群外人的目光，径直离开了府邸。
　　府邸外。
　　黑袍老者大夫子正提着一个林家序列，阴恻恻地笑着，不怀好意。
　　“北冥鬼？”
　　当下，大夫子见着江晓后，立马主动开口，“准备外出了？”
　　这几天可给这头巅峰玄鬼憋坏了，只能拿这些世家序列寻些乐子。
　　本就在三清宫下面被镇压了数千年，尤其是得知外界正在人鬼大战，若不是有【梅花烙】的桎梏，恐怕早已加入了进去。
　　“暂且再等一段时间。”
　　江晓淡淡道，“不过也快了。”
　　待到自己寻到彻底解决挽歌魂体的办法后，自然便会带着这三头巅峰玄鬼，君临天下！
　　“好。”
　　大夫子点头，并无异议，转身离去。
　　对于北冥鬼的实力，哪怕是性情桀戾的巅峰玄鬼大夫子，自然也不会抱有任何质疑。
　　“说起来，龙首等人如今也回来了，天机宫那边一时间却还是没有任何动作。”
　　片刻后，江晓眉头微皱，心中自忖了起来，“难道说李某当真彻底黑化了？不应该。”
　　宿命珠可以引用天道之力，驱散深渊的影响，影鬼直到现在都还没有影子...
　　想来李某该是清醒了才对，可对方为何却无动作？难道说背地里布下了一手大棋？
　　以自己对李某的了解，极有可能！
　　“江晓，上次你跟我说的冥府，我想再听听。”
　　正在这时，姬挽歌忽然开口道，语气看似寻常。
　　江晓却不自然地咳嗽了下，“上次说到哪里了？哦，对了，八岐鬼...”
　　不等说下去。
　　姬挽歌立马打断道，“燕子！”
　　“燕子？一个红级小女鬼而已，怎么了？”
　　江晓嘴上随口说着，心中却叹了口气，姬挽歌哪里都好，就是这点不好。
　　姬挽歌若有所思道，“红级啊...真巧...我现在也是红级哎...”
　　“这哪儿有可比性？”
　　江晓内心凌乱，赶紧转移话题，“对了！挽歌，既然你的力量来源于恐惧的话，那么如果说世人对你的恐惧加深，是否可以恢复？”
　　“不清楚。”
　　姬挽歌，“你难道就不怕我恢复后，再像以前那样给你体内打入梦魇种子，不许你离开我身边半步？”
　　“呵...呵呵...这怎么可能...”
　　江晓讪讪地笑了下，不知该如何回答。
　　“你怎么就知道我不可能做得出来？”
　　姬挽歌一双丹凤眼微微眯起，宛如白狐般漂亮精致的脸蛋，“毕竟...你骗了我那么多次...不是吗？”
　　说着，姬挽歌抱着自己的右臂再度隐隐用了些力气
　　江晓试图抽回手，道，“挽歌，你别这样，我不太适应。”
　　“一副心虚的模样！”
　　姬挽歌忽的主动松了手，并转身看向远处苍茫的第九墓室。
　　在江晓看不到的一面。
　　姬挽歌明眸倏地黯淡了下，宛如一缕风中的火苗，摇摇欲熄。
　　“江晓。”
　　霎然间，姬挽歌轻柔的声音响起。
　　“嗯？”
　　江晓看向了对方精致的侧脸。
　　下一刻，
　　姬挽歌喃喃道，“如果，我真的消失了，这片天地诞生出了一个新的梦魇鬼，请告诉她我的故事，让她也能陪着你一起走下去好吗？”


第681章 挽救姬挽歌的办法
　　......
　　简单休息后。
　　江晓回到房间，再次唤出了后悔珠，黑眸倒映着紫芒，宛如星辰般深邃。
　　唰——
　　后悔珠缓缓升空，那只妖异蝴蝶扇动翅膀，垂下一缕缕灵芒，环绕周身...
　　江晓再一次踏入了无尽因果当中。
　　美好的故事，悲伤的故事；遗憾，留恋，酸甜苦辣，包含着七情六欲的人生经历...
　　后悔珠最大的作用并不在于增强各项能力，而在于感悟因果的玄妙，更涉及到了命运。
　　每一条人生轨迹都可以说是或真或假。
　　不知过去了多久。
　　江晓只觉得自己仿佛轮回了数十次，无数重叠交叉的人生道路，记忆混淆，再也分不清什么是现实什么是因果。
　　渐渐地。
　　寻常的事物更再难以使其内心产生涟漪。
　　哪怕是...
　　姬挽歌的死亡。
　　因果线中。
　　江晓持着玄武剑，玄衣染血，眼神淡漠，脚下则倒着另一个自己的尸体。
　　唰！
　　伴随着璀璨星光入体，
　　【切】这一能力提高的同时，大量的记忆也再度涌入脑海。
　　一点一滴，
　　与姬挽歌相处时的美好记忆...
　　若是此前。
　　江晓内心还会感到些许难受，可眼下却浑似一个冷漠的看客，面无表情，整个人冷得像是一块坚冰。
　　那双黑眸仿佛黑曜石，倒映出了世间万物，唯独缺乏情感...
　　“...还是没找到。”
　　江晓沙哑地开口，语气方才透露出了一丝疲惫感，“再一次。”
　　下一刻——
　　睁开双眼。
　　现实，紫色灵芒映照下。
　　江晓面色并不憔悴，眸中却不经意地流露出了一抹厌倦，心累了。
　　外界看似只过去了一周左右的时间，
　　事实上，自己却经历了不下二十多段全新的人生，见过了太多生死离别，难免心生出一种重复的厌倦。
　　“江晓...你...还好吗？”
　　不远处，姬挽歌忽的担忧开口问道。
　　“没事。”
　　江晓摇摇头，随即沉吟了起来，“宸的第一个使者...”
　　在方才的因果线当中。
　　一个戴着染血白布的深渊使者给自己留下了极其深刻的印象。
　　更为确切的说是，序号——壹。
　　除此之外。
　　封门鬼的弱点...
　　也已被自己知晓！
　　这，便体现出了后悔珠的第二个玄妙之处。
　　哪怕是深渊主宰恐怕也想象不到，因果法则竟会如此奇特，从无数交叠的时空当中，探索到世间一切秘闻。
　　“继续吧。”
　　江晓深吸了口气，尔后再度进入了后悔珠的因果当中。
　　在其旁侧。
　　姬挽歌轻咬着樱唇，不忍地看着这一幕，可以感知到江晓正在发生着某种悄然的变化。
　　重复着不断的轮回，一次次见证故人的死去，内心只怕会越来越淡漠情感...
　　见惯了悲欢离合，即了知世事无常；经历了恩怨情愁，即知道诸心皆空。
　　若是让李某得到这枚后悔珠，恐怕也不至于在心境一途落得如此下场。
　　换句话说。
　　宿命珠、后悔珠这两大灵珠早已注定了江晓的命运——合道。
　　......
　　“终于...”
　　“找到了。”
　　伴随着一声悠悠长叹。
　　江晓睁开双眼，眸中甚至并无惊喜之色，有的只是疲乏、厌倦。
　　“江晓，休息一下吧。”
　　正在这时，一个温软的怀抱将自己拥入了怀中。
　　江晓静静地依偎在姬挽歌的怀抱中，享受着这一刻的静谧。
　　脑中翻涌不息的无数记忆宛如风暴...
　　许久许久后。
　　江晓方才凭借着强大的意志力，压下了种种情绪，深吸了口气，大手拍了下姬挽歌的后背，掷地有声道，
　　“挽歌，我找到了！”
　　在经历了三十七段因果人生后，江晓终于知晓了该如何弥补姬挽歌缺失的本命魂体——
　　杀死第二个梦魇鬼！
　　梦魇鬼乃是纯粹的恐惧法则化身，若是当初不曾夺舍姬挽歌，恐怕梦魇鬼便将永存于世，根本无法被抹去。
　　可，如今陪伴在自己身边的姬挽歌更像是一个人，而不是纯粹无情无感的法则。
　　也正是因为恐惧不同于其他法则。
　　天机宫根本无法收集到姬挽歌的本命魂体，而是以抹去的手段，炼化着姬挽歌。
　　如今在本命魂体流逝过多的状态下，恐惧法则在虚无中诞生出了一头新的梦魇鬼，并且还在不断得掠夺着姬挽歌剩余的魂力...
　　“存在于虚无中，指梦境吗？”
　　江晓抱着怀中的红衣女鬼，眉头紧皱，回忆着脑海中的那条因果线。
　　在那一段人生中，姬挽歌为了救下自己，被李某重创，消耗了过量本命魂体。
　　另一个自己为了挽救姬挽歌，丧心病狂到了一个令人发指的地步。
　　先是彻底摧毁了宿命珠，无用过后。又妄想以世人对姬挽歌的恐惧，不惜大开杀戒，率领百鬼过境，携着姬挽歌屠戮众生，彻底成为了令世人闻风丧胆的魔头。
　　仍是无用。
　　最终，另一个自己不惜深渊化，以影鬼加持的状态，抹去了整座天机山，亲手杀死了李某、天相、龙首等一众八重御灵师，并将苏酥囚禁在了身边...
　　从此，冥府凌驾在了天机山之上！
　　另一个自己又从天机宫当中寻遍了各种典藏，枯坐数年，方才终于猜测出了梦魇鬼的一二。
　　“另一个梦魇鬼存在于梦中？”
　　江晓咬了咬嘴唇，尽量拼凑着记忆碎片，“可我该如何入梦？梦中又岂能杀得了对方？”
　　事实上。
　　另一段因果线的自己直到最后也没能救下姬挽歌...
　　甚至，当自己出现时，另一个自己主动放弃了种种，自绝于天机山，那一幕至今也难以忘却。
　　不同的是。
　　对方当时寻到这个办法，已是姬挽歌的最后一段时光。
　　那条因果线中，姬挽歌哀求着另一个自己可以陪伴在其身边，走完最后一段旅程就好。
　　可另一个自己偏执自负，认为一定可以杀死第二个梦魇鬼，直到姬挽歌死的那一刻，都还在寻找着进入虚无梦境的办法...
　　“不对！”
　　正在这时，江晓脑海中突然闪过一个念头，“白日梦！”
　　需知。
　　自己可是经历了三十七段人生轨迹，除去姬挽歌以外，尚且还记得一些其他事。
　　包括宸的第一个使者，包括封门鬼的弱点，包括甚至于见过宸的本体...
　　其中有一段人生。
　　另一个自己为了进阶一条能力路线，找到了梦女，对方的能力【白日梦】，曾带自己进入过一处天地秘境。
　　那便是梦境与现实的交界处。
　　在那里...
　　江晓回到了地球。


第682章 扎个小人诅咒李某
　　“...梦。”
　　事实上，那段经历难以形容。
　　自己进入了梦中梦，从一个又一个梦境当中苏醒，以为回到了现实，可却仍然还是处于梦境当中。
　　到了最后，江晓也不是很确信自己是否真的清醒了过来。
　　可毋庸置疑的一点。
　　那就是存在于虚无的梦中世界！
　　收回心神。
　　江晓对姬挽歌笑了笑，“不要怕，没事的。”
　　闻言，姬挽歌抿了抿唇，道，“江晓...不要再用后悔珠了...好不好...”
　　江晓默然无声。
　　许久过后。
　　江晓安抚好了姬挽歌，来到府邸中。
　　“北冥鬼。”
　　黑衣少年千鸠从虚空中出现，“这便是外界这段时间发生的种种。”
　　说罢，千鸠将一份资料递给了江晓。
　　江晓接过，扫了眼。
　　玄门与四盟的战斗逐渐进入白热化。
　　苏若渊大破花都后，四盟更是直接以花都作为本部，全体御灵师继续往草原深处逼近。
　　西部战区缩小了三分之一的区域！
　　雷山、天河、禹城。
　　这便是玄门的第二条战线。
　　北方的雷山、南方的禹城、东方的天河，三大主战场。
　　另外有意思的一点。
　　那个假冒的“北冥鬼”这会儿日子过得并不好。
　　主要玄门的厉鬼颇有微词，认为冥府是故意想要白白消耗玄门的实力，明明有几头巅峰玄鬼，却一直不出手...
　　好比斗地主，都快输了，队友手里的炸弹还一直握在手里，那叫一个急死鬼！
　　“既然四盟如此士气高涨，那我们就出去让他们冷静一下吧。”
　　倏然间，江晓嘴角一勾，看到了某个极为有价值的信息。
　　因为人鬼大战的空前绝后，
　　那些隐藏多年的厉鬼全都如雨后春笋般冒了出来。
　　其中，便包括无间鬼！
　　【梅花烙】：
　　第一条分支孔位——
　　所需：无间鬼（梅花烙：可通过任意介质，将被打入梅花烙的存在召唤至身边）
　　这倒是免了自己寻找这些元鬼的大部分麻烦...
　　待到【梅花烙】进阶后，
　　江晓便可以举行第二次拍卖会了，甚至可以用天相狠宰一波李某。
　　“正好挽歌如今需要消耗大量的本命魂体。”
　　江晓轻声自语，“就是不知道天机宫还掏得出家底不？”
　　上次自己可把三清宫给掀个底朝天，就差没把墙砖也给挖走了。
　　说起来。
　　此前的收获也尚未整理。
　　当下，江晓又交代了一句，“留意下梦女的线索，若有发现，尽快通知本座。”
　　千鸠的能力与鬼司机有异曲同工之妙，加之其性格并不嗜杀，平日里倒是并未留在沧元鬼蜮。
　　让一头巅峰玄鬼给自己办事，这也只有如今的北冥鬼才能办到！
　　不多时。
　　江晓回到厢房。
　　床榻上，姬挽歌仍沉浸在轮回珠乳白色的灵芒当中。
　　绝美的脸蛋，绚烂的红裳如烟火般绽放，有种惊心动魄的美感。
　　看着这一幕。
　　江晓微微笑了下，随后至【禁术之门】当中，取出了此前种种收获。
　　一尊泥塑小人，一根银针，一件龙鳞软甲。
　　这便是三清宫最深处的至宝。
　　泥塑小人颇像是邪神雕像，长相诡异，邪恶的笑容，看上去颇为渗人...
　　江晓稍加感知，便清楚了其用途——诅咒。
　　十分鸡肋且厉害的一种能力，
　　可以影响他人的气运。
　　直白点说，就是让其干啥啥不成，走路平地摔，喝凉水都塞牙的倒霉劲。
　　“能力发动期间，只能诅咒一个存在吗？”
　　江晓沉吟了起来，“让我想想，该诅咒谁呢？”
　　这尊泥塑小人既然是以巅峰玄鬼炼化而成，影响肯定极大，看似玩笑，保不准就能起大用。
　　万一要是李某哪天出门时，一条天雷突然劈在他头顶，这事也说不定不是？
　　“还是得李某！”
　　不多时，江晓还是将目标选在了这个当前最大的敌人。
　　人族领袖，九重御灵师，多智近妖，城府极深，唯有心性稍差一筹，实属强敌！
　　“嘻嘻嘻~”
　　伴随着江晓的心意，那尊泥塑小人发出了渗人的寒笑声。
　　与此同时。
　　三清宫中，李某正在打坐时，忽然心意一动，睁开双眼。
　　“怎么感觉有些不对劲？”
　　李某喃喃自语，感觉到了冥冥中有股不太好的力量降临，却并未留意到自己的印堂正悄然发黑...
　　没有多想。
　　李某继续阖上双眼，开始思忖起了玄门与四盟的种种变化。
　　......
　　气运一说，玄妙不可言。
　　江晓也不清楚李某会遇到些什么倒霉事，总之还要等到后面才知道。
　　第二个至宝，定神针。
　　此物并无多余可讲的，诛杀巅峰玄鬼，足以证明其珍贵性。
　　江晓将定神针藏于袖中，准备日后阴人用。
　　至于第三个至宝，龙鳞软甲。
　　这同样是以曾经的一头巅峰玄鬼炼制而成。
　　变态的防御足以硬抗元级禁术，同时也会因为穿戴的时间过久，反过来吞噬宿主体内的精血。
　　“挽歌，这龙鳞软甲挺合适你的。”
　　江晓将这件软甲交给了姬挽歌。
　　姬挽歌正欲拒绝。
　　不等其开口。
　　江晓便道，“过段时间，我便会去寻封门鬼，彼时进阶鬼铠，这龙鳞软甲无非鸡肋罢了。”
　　闻言，姬挽歌这才收下了龙鳞软甲，随后蹙眉道，“封门鬼虽只排名第七，可其能力却很古怪，哪怕是天机宫御灵师都一直对其束手无策...”
　　封门鬼自然是江晓一直惦记着的事。
　　毕竟【黑铠】两条进阶路线，其一【灵铠】所需梦魇鬼，其二【鬼铠】所需封门鬼。
　　【灵铠】可以形成第二分身，类似玄幻小说里的化神期大能；
　　【鬼铠】可以封印万鬼能力，类似影鬼，却没有影鬼那般变态，相当于能力打了个折扣。
　　“我已知晓封门鬼的弱点。”
　　江晓淡淡地开口道，“除此之外，挽歌你暂且先留在沧元鬼蜮，接下来我要准备收回冥府了。”
　　沧元鬼、沉沦鬼，仍在等待着自己...
　　说起来遗憾的是，
　　曾经的第一代冥府，现如今唯独缺少了鬼司机。
　　......
　　三日后。
　　北冥鬼、大夫子、千鸠、绿裙女鬼。
　　四大巅峰玄鬼降临西部战区！


第683章 老千层饼了
　　......
　　“杀！”
　　冲天的怒吼声。
　　绽放的璀璨灵芒，震耳欲聋的爆炸声，山河破灭，天地齐鸣。
　　山巅处。
　　数位七重御灵师组成一个标准阵型，外围三位战力巅峰御灵师，内里一位辅助型御灵师。
　　金色的光环将众人护在中央，神光万千。
　　周遭宛如潮水般的鬼祟疯狂涌来，不断地冲击着这一法阵。
　　举目望去。
　　四面八方皆是黑压压的一片，令人心生绝望。
　　“糟了！”
　　金色光环中，一个女性御灵师咬牙道，“我等恐是中圈套了！”
　　另一个马脸男子盯着远处天穹上的三个黑点，凝眉不语。
　　天昏地暗。
　　滚滚煞气弥漫而出，将此番天地彻底渲染成了无间地狱。
　　三头元鬼坐镇全场！
　　若是四大家族的七重御灵师，无论天赋血脉还是能力，拔群者亦可独自抗衡一头普通元鬼。
　　可...
　　这个世界是不公的。
　　本命灵器的技能孔本就存在着差距。
　　自己等人又是普通御灵师，甚至连元级禁术都罕有，更难以抵挡这三头凶威赫赫的元鬼。
　　“王瀚大人究竟还要多久派出增援？”
　　一个身材魁梧的大汉悍然一锤砸击出一大片空地，暂时逼退鬼潮后，大声咆哮。
　　“五分钟。”
　　女性御灵师咬牙道，“我们再支撑五分钟！”
　　这四位七重御灵师来自天南地北，在各自的城市中皆是成名多年的强者，为了本命魂体，方才前来西部战区。
　　隶属于第四番队——王家八重御灵师王瀚。
　　此番四盟得到消息，无间鬼出现在了西部战区东部地带，准备加入玄门。
　　王瀚立马便派出距离最近的这几人，试图拦下这头元鬼。
　　人鬼大战彻底到了一个巅峰高度。
　　玄门、四盟双方高阶战力不断投入战场，宛如绞肉机，甚至于连玄鬼以及八重御灵师都有伤亡...
　　天穹上。
　　一个鬼气森然的刀疤男桀笑道，“五分钟，听见没有？”
　　“那便四分钟后杀了这几个御灵师。”
　　另一个短发小女孩发出清脆悦耳的声音，血色的双眼却尽是残忍之色。
　　这便是厉鬼！
　　不同于人类，大多数元鬼的心性极为凶残暴虐，说是战争，考虑的却更多是如何折磨御灵师，纯粹看作了一场血腥游戏。
　　“区区四个御灵师便想拦下本座，当真是自寻死路！”
　　正在这时，无间鬼寒声冷笑，“殊不知，沧元鬼大人早早便与我取得了联系，此番是故意设套坑杀这些四盟的高阶御灵师。”
　　无间鬼外表平平，只不过三十来岁的中年男子，穿着黑色西装，看上去就像是普通上班族。
　　唯有一双手却是漆黑得不见颜色。
　　战争本就是各种阴谋家玩弄心机的血色游戏...
　　沧元鬼作为曾乾坤宫最出色的弟子，只是甘心当条咸鱼罢了，怎会真的是咸鱼？
　　无间鬼无非是故意抛出去的鱼饵。
　　方才独自游荡在外，诱出这几位七重御灵师后，另外两头玄门元鬼立马携着众鬼登场！
　　刀疤男厉笑道，“四位七重御灵师，倒是不错的收获。”
　　此时此刻。
　　山头处。
　　那四位七重御灵师已经陷入了彻底的绝境，垂死挣扎。
　　无论是数以万计的厉鬼，还是那三头鬼气冲天的元鬼，死亡的阴影已经降下...
　　可就在这时——
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　数道耀眼的灵芒冲天而起。
　　整片战场彻底被恐怖的灵压包围...
　　“什么？”
　　刹那间，刀疤男眼神一变，心中陡起一股不妙的预感。
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　天地间无端响起一道大笑声，宛如天雷滚滚，炸响在心中。
　　伴随着笑声。
　　数位华服御灵师从容不迫地升至天空。
　　“来！看看谁才是鱼饵！”
　　一位王家的七重御灵师讥诮地看着无间鬼，手中灵芒一绽，握住了一把金色战剑。
　　“王凯？”
　　刀疤男大惊失色，“你不是在雷山战场？为何会...”
　　“一群孽畜，自以为有些小聪明便夜郎自大，目空一切！？”
　　另一个光头大汉鄙夷道，“若不是想要看看尔等还有没有后手准备，只怕你们早已成了老子的一项元级能力！”
　　这话就无疑是彻头彻尾的阵前嘲讽话了。
　　玄门一方。
　　短发小女孩气得银牙紧咬，眼中血光大绽。
　　对于鬼物而言，被人族御灵师当做魂珠、本命魂体无疑是最深层次的侮辱！
　　“糟了！”
　　这下反而轮到无间鬼脸色极差了。
　　八重御灵师和玄鬼毕竟是至高巅峰，需要坐镇在雷山、天河、禹城这样的大型战场。
　　除此之外，更多的还是以七重、元鬼为主要战力。
　　自己是鱼饵...
　　那四位七重御灵师何尝不是？
　　战场之上，局势果真是瞬息万变，双方皆有藏着的杀招。
　　“什么？”
　　山巅的金色光环内，那几个普通传奇御灵师都惊愕了，“原来王瀚大人早就想到了第三层？”
　　此前自己等人被玄门坑的时候还懊恼不已，
　　未曾想，
　　如果说玄门想到了第二层，那么四盟就提前预料到了第三层！
　　这可就是双方的博弈了。
　　“可恶！！！”
　　玄门一方，刀疤男死死咬牙，内心充斥着不甘。
　　事实上，玄门的高阶战力到底还是要弱于四盟一筹，元级战力的调动马虎不得。
　　此刻，伴随着第四番队的三位传奇御灵师登场，局势瞬间就发生了逆转。
　　“尔等这些孽畜可还有手段？哈哈哈！！！”
　　为首的王家七重御灵师得意洋洋，大呼痛快，手中战剑，灵芒大绽，便要踏步上前，诛杀元鬼。
　　可就在这时——
　　唰！
　　一抹极致的血色剑芒以雷霆之势撕裂了整片战场。
　　王家七重御灵师完全没有反应，瞬间被滔滔不绝的剑光吞没，再无声息。
　　“什么？”
　　“什么？”
　　“什么？”
　　霎然间，全场剧变。
　　你方唱罢我登场！
　　无人想得到这一戏剧性的变化。
　　下一刻——
　　怦...怦怦...
　　伴随着猛烈的心悸声，
　　于无数道惊恐的目光中，
　　一袭玄衣，手持血瞳魔剑的束发青年至虚空中踏出，
　　无尽杀气以其为中心，宣泄而出，天地瞬间沦为了一个人的舞台！
　　映入眼帘的是，
　　那张暗红色的般若面具...
　　“北...北冥鬼...！！！”
　　四盟一方，御灵师们宛如看到了噩梦，内心陡然跌落至绝望的深渊。
　　山巅处。
　　金色光环中的那几位御灵师，心情更好似做过山车般，大起大落，此刻连说话都没了力气，
　　“第四层...北...北冥鬼...”


第684章 一剑，西部战区沸腾
　　与此同时。
　　天穹上，一位御灵师突然浑身一颤，宛如泥塑般怔在了原地。
　　一只皱巴巴的干枯手掌搭在了其肩头上。
　　“嘿嘿嘿，好玩吗？”
　　宛如干硬的铁片发出的刺耳声，令人毛骨悚然。
　　这名御灵师身体止不住地哆嗦，阴祟之气入体，灵力被冻结，整个人完全失去了反抗。
　　黑袍老者大夫子桀戾地笑着，宛如一头猫头鹰，狭长的血眼中尽是戏谑之色。
　　嘭——
　　正在这时，不远处一个御灵师突然炸裂开来，化作漫天血雨，飘零洒下。
　　下一刻，黑衣少年千鸠神情冷漠地出现在了世人眼中。
　　“这就是如今的时代吗？倒是热闹。”
　　伴随着一道冰冷的悦耳声，
　　一个肌肤惨白的绿裙女鬼同样至虚空中显露而出...
　　这便是被镇压在天机山下长达数千年的——
　　三大巅峰玄鬼！
　　“结束了...”
　　在场无论是御灵师还是鬼物心中此刻唯有这一个念头。
　　北冥鬼，三大巅峰玄鬼。
　　这样的阵容无疑是真正意义上的王炸！
　　足以颠覆整个西部战区的力量...
　　嘭！嘭！嘭！
　　天穹上，方才还风头无量的四盟御灵师此刻纷纷沦为冰凉尸体，宛如垃圾般摔落在了地面。
　　高高扬起的烟尘遮住了一双双绝望的眼神。
　　“大夫子...千鸠...冰鬼...”
　　金色光环当中，那四位传奇御灵师心脏狂飙，简直快要跳出了胸膛！
　　彼此对望，
　　眼瞳皆是灰暗的绝望之色。
　　下一刻，
　　双手无力地垂下，
　　一切抵抗再无了任何意义。
　　......
　　“北冥鬼...大人...”
　　玄门一方，三头元鬼张了张嘴，想要说些什么，喉咙却堵得难受。
　　完全没有料到这一反转！
　　一剑，横空。
　　瞬息之间，逆转战局。
　　这便是北冥鬼！
　　哗~
　　正在这时，黑压压的恶鬼宛如潮水般涌上山头，彻底将剩下的那几位御灵师蚕食殆尽。
　　万鬼炼狱般的背景下，
　　江晓一袭玄衣，手持玄武剑，剑身血光缭绕。那张暗红色般若面具下的黑眸，漠然无情。
　　“咕——”
　　刀疤男艰难地咽了下口水，小心翼翼地问道，“北冥鬼大人，为何你今日会出关...”
　　北冥鬼对于如今的西部战区代表着什么？
　　无论是玄门还是四盟，无论是玄鬼还是八重御灵师，足有一半的目光全都集中在其身上！
　　百鬼榜排名第五，冥府之主，一剑毁去大半个苏家，孤身破了三清宫...
　　种种一切传奇事迹。
　　再加上那三头巅峰玄鬼陪同其左右...
　　此前，“北冥鬼”一直未有出手。即便如此，四盟的八重御灵师仍然不敢轻举妄动，可见其恐怖的影响力。
　　正在这时——
　　【皇威】
　　一股无形的威慑力突然以北冥鬼为中心，席卷向四面八方，如帝王威严镇压一切。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　地面上无数只低阶鬼祟齐齐动作一滞，宛如遇到了狼王的狼群般，全都不由自主地停下了动作，抬头仰望上空那道削瘦的背影，目光狂热。
　　放眼望去。
　　方圆数里之内，万鬼臣服，无比震撼的一幕。
　　哪怕是刀疤男也感受到了一种隐隐的异样感，看着江晓的眼神微变。
　　自己...
　　竟有种忍不住叩拜的念头？
　　“哦？”
　　饶是大夫子都不由诧异地看了眼江晓。
　　“无间鬼，来。”
　　与此同时，江晓嘴角勾起一抹邪异的弧度，宛如恶魔的蛊惑，
　　“本座带你到你该去的地方...”
　　......
　　“什么？！”
　　“北冥鬼出手了？”
　　“我的天！第四番队整整死了七个传奇御灵师？”
　　“王瀚大人怎么说？”
　　“还能怎么说？那可是北冥鬼！”
　　西部战区，花都。
　　四盟总部当中。
　　御灵师彻底乱作了一团，此前捷报连连的喜悦感立马便被这一消息给冲散。
　　玄门的两大王牌——
　　恐怖无比的北冥鬼与深不可测的沧元鬼...
　　现如今终于打出了一张。
　　事实上，
　　江晓露面后只使出了一剑。
　　可，整个西部战区彻底被这一剑颠覆了！
　　苏若渊连夜召开紧急会议，数十位八重御灵师就因为一个北冥鬼，改变了此前的作战方针，商讨后续种种。
　　与此同时。
　　玄门却是士气高涨，喝彩连连，就差没杀几个御灵师，开个篝火晚会了。
　　自从花都失守过后，四盟战线不断逼近，厉鬼们可是憋屈极了。
　　每天都有跑到北冥鬼帐篷外高呼“请北冥鬼大人收服花都”的声音。
　　偏偏“北冥鬼”也不知怎么回事，一直硬拖着不肯露面，气得玄门众鬼都想骂娘了。
　　眼下，虽说北冥鬼只是简单露了个面，斩杀了七个不足为道的传奇御灵师。
　　可仍无疑代表着某种信号...
　　接下来的西部战区恐怕天得变变了！
　　草原营地。
　　正中央的大型帐篷内。
　　一袭华服的沧元鬼看着前方的两头元鬼，道，“事情的经过就是这样吗？”
　　“嗯！”
　　刀疤男用力点头，道，“北冥鬼大人果真是霸气无双，那三头巅峰玄鬼更是曾经凶煞一世的大夫子、千鸠、冰鬼...”
　　“就是不清楚...无间鬼...怎么...”
　　短发小女孩忽然轻咬了下白嫩的手指，神态有些奇怪。
　　“无妨。”
　　沧元鬼摆了摆手，道，“此次行动，本就是本座瞧出事有蹊跷，方才亲自请北冥鬼出手，想暗中察看一番。至于无间鬼，尔等倒不必在意。”
　　简单挥退这两头元鬼后。
　　沧元鬼面色立马就变了，心情激动不已，
　　“北冥鬼终于回来了！”
　　这就可以看出沧元鬼的脑子灵活了。
　　哪怕双方没有真正交流，却能揣摩得出江晓的想法，跟着对方的思路走就行了。
　　“无间鬼？一头普通元鬼罢了，无伤大雅。”
　　沧元鬼坐在高座上，手指轻扣石制扶手，思忖道，“不过...为何北冥鬼不直接来玄门呢？”
　　“难道是天机宫那边有什么布局？”
　　“说起来，李某据说确实苏醒了，龙首等人也都回了天机宫...”
　　“彼此究竟想要干什么？”
　　想不明白这些家伙的心思。
　　沧元鬼深吸了口气，随后狠狠地一掐大腿，骂咧咧道，“不管你北冥鬼究竟要做什么，总之这次必须得带我离开玄门才行！”
　　“丫得！这家伙梦魇鬼都救了出来，硬是拖着不让我沧元鬼离开这个位置！”
　　“当初骗我说三个月，三个月又三个月，这都几个三个月了？”


第685章 净珠、尘珠
　　......
　　永恒灵海当中。
　　宿命珠作为海眼的血海上方，
　　浩瀚星空，
　　一枚枚魂珠便如繁星点缀般，闪烁着各自的光芒，群星璀璨。
　　最为引人瞩目的乃是六条类似北斗七星一般的星位。
　　【切】、【黑铠】、【梅花烙】、【时光领域】、【寂火】、【百目】
　　以上六个便是如今江晓作为御灵师的主要能力。
　　【切】、【寂火】、【时光领域】都曾吸收过元鬼的本命魂体，乃是进阶后的元级禁术！
　　【切】所需的浊净鬼至酆都鬼蜮夺来；
　　【寂火】所需的荒芜鬼与【时光领域】所需的子午鬼，则是拍卖会上苏家“无私奉献”出来的。
　　除此之外。
　　【黑铠】两条进阶路线暂时动不了，【百目】更需要北斗鬼或者鬼神父。
　　简单整理了一下思路过后。
　　江晓不再犹豫，缓缓引出了轮回珠内的无间鬼本命魂体。
　　刹那间。
　　一股浓郁的灵魂气息以其为中心，向着四面八方弥漫了开来。
　　“江晓...”
　　旁边，姬挽歌美眸中异彩连连，愈发感到了如今江晓的强大。
　　与此同时。
　　外界众人同样感受到了这股恐怖的灵魂波动，惊讶地看向了江晓的所在。
　　“好生可怕的力量...”
　　“北冥鬼这是在干什么？”
　　“这...这是元鬼的本命魂体！？”
　　林依萱、苏冠宇等人眼中流露出了震撼之色。
　　......
　　不同于魂珠。
　　无间鬼的本命魂体乃是以类似液体的形式汇入了【梅花烙】的第二条分支孔位当中。
　　【梅花烙】本有两条进阶路线。
　　可因为【生死印】所需的浊净鬼与【冥煞】起了冲突，后续江晓还是选择了进阶【冥煞】，方才拥有了如今足以斩断因果的【切】。
　　至于无间鬼进阶的路线...
　　仍是【梅花烙】，只是多了一个更为独特的作用。
　　下一刻——
　　江晓闷哼一声，感受到永恒灵海内的变化。
　　元鬼的本命魂体远超寻常，直接给浩瀚星空带来了一股剧变，强大的灵魂气息弥漫...
　　可，连三千四百丈的永恒灵海，宿命珠尚且足以镇压，又岂会在意一个元鬼？
　　刹那间，宿命珠绽放出了一抹惊心动魄的血芒，直接压下了这一波动！
　　不出三息时间，
　　【梅花烙】，进阶！
　　异变尚未停止，
　　精纯的灵力化作溪流，不断流转，最终延伸出了一条路线。
　　【梅花烙】：
　　唯一进阶分支——
　　所需：噩鬼、净珠（神胎：灵魂永恒不朽，可穿梭于虚无当中，纵使肉身坏死，仍可从拥有【梅花烙】印记的他人念头中诞生）
　　唰！
　　江晓猛地睁开双眸，震撼地简直不敢相信，“神胎？净珠？”
　　未曾想，
　　【梅花烙】的路线抵达最后竟会如此逆天！
　　以至于一旦拥有【神胎】后的自己就像是...
　　梦魇鬼般的存在！
　　“也就是说，只要被我打入【梅花烙】的人足够多，将来都将成为我重生的契机？”
　　江晓完全没想到，前段时间方才想着姬挽歌的事，试图寻找梦女，进入【白日梦】当中。
　　眼下，【梅花烙】的进阶路线更是直接将其点明！
　　这简直是天赐良机。
　　“又出现一个灵珠的提示了吗？”
　　下一刻，江晓眉头微皱，喃喃自语，“既然与虚无有关，难道这枚净珠也存在于虚无当中？”
　　难以置信！
　　自身的能力进阶到了大后期居然全都需要天道至宝——九大灵珠！
　　江晓自然还记得【切】的唯一进阶分支——极乐鬼、尘珠。
　　逼格也是相当之高。
　　断魄剑：万物皆若恒沙微尘，世上无不可斩断之物！
　　“宿命珠、轮回珠、后悔珠、天机珠。”
　　江晓喃喃自语，“此外便是：尘珠、净珠...”
　　如此一来。
　　九大灵珠便算是已经出现了六枚。
　　当然，自己连尘珠、净珠的毛都还没看见...
　　成功进阶完【梅花烙】后。
　　压下种种杂念，
　　江晓缓缓吐出一口浊气，睁开双眼。
　　“江晓，结束了吗？”
　　姬挽歌正目不转睛地盯着自己，贴心地开口问道。
　　“嗯。”
　　江晓微微一笑，随后心意一动。
　　唰——
　　其右侧的黑暗阴影忽然如水般泛起了一阵不寻常的涟漪。
　　下一刻，
　　一个白衣少年满脸莫名其妙地出现在了此地。
　　“怎么回事？”
　　苏冠宇茫然无措地环顾周遭，完全想不明白。
　　自己前一刻还在府邸中休息，下一秒怎么就出现在了这地方？
　　“北冥鬼？！”
　　霎然间，苏冠宇一个扭头便看见了江晓，如同兔子见了鹰般，吓得脸都白了。
　　“这是...？”
　　姬挽歌好奇地眨巴了下明眸，看着这一幕。
　　“紧张个什么？”
　　江晓呵呵一笑，挥了挥手，“下去吧。”
　　苏冠宇心中只觉得莫名其妙，却也不敢待在这头厉鬼身边，黑着一张脸，赶紧迈步离开了房间。
　　可下一刻——
　　江晓嘴角一勾，心意微动。
　　唰！
　　前脚才刚离开的苏冠宇后一步就又从后面的黑暗阴影中踏回到了房间。
　　“这...”
　　苏冠宇吓得着实不轻，赶紧是看了看房间大门，又看了看后方冰冷的石壁。
　　怎么回事？
　　自己碰上鬼打墙了不成？
　　北冥鬼何时又有了这折磨人的法子？
　　“咦？怎么又回来了？还舍不得离开了？”
　　正在这时，江晓好奇地看着这位骄傲的苏家序列。
　　苏冠宇不开口了。
　　一次、二次那是不明白，三次那就是犯蠢了。
　　自己可不想被这北冥鬼当猴耍...
　　“呵呵。”
　　江晓也是失笑两声，打了个响指。
　　黑暗阴影再次泛起一阵阵涟漪。
　　下一刻，
　　黑袍老者大夫子携着滚滚煞气出现在了此处。
　　“咦？北冥鬼，你这能力是？”
　　不同于苏冠宇，大夫子明显就要明白些，立马看向了北冥鬼。
　　“暗影兵团，这个名字，如何？”
　　江晓忽然有些中二的摸了摸下巴，着实感觉到了【梅花烙】进阶后的逆天之处。
　　通过任意介质，将被打入【梅花烙】的麾下召唤至身边。
　　这一手段也将为接下来的人鬼大战起到关键性影响！
　　......
　　与此同时。
　　三清宫，大殿中。
　　一袭黑白道袍的李某看着正前方的龙首、星宿等人。
　　沉默了许久后。
　　李某缓缓开口道，“近来，有一位八重御灵师加入我天机宫，欲要元始这一称号，诸位觉得如何？”
　　龙首等人自然无话可说。
　　若是以往，只怕还要掂量下这位八重御灵师够不够格，可眼下这时期：
　　天相被擒，九灵重伤，元始早就没了影，首席失踪...
　　天机宫就好比一个即将破产的公司，要不是有个大BOSS李某撑着，早就被四大家族那几条豺狼给篡权夺位了。
　　可下一刻——
　　李某道出的下一句话就令众人震惊的眼瞳微缩，“除此之外，还有一点：”
　　“至明日起，玉虚宫宫主，首席之位暂由林家八重御灵师，林汐替代。”


第686章 首席的变位，苏泽的出现
　　“这...”
　　白泽第一个开口道，“李宫主，苏首席难道就...”
　　人家苏首席被你派到西方，如今生死尚且未知，难不成就不管了？
　　如此迅速就换了个首席，这要是传出去，只怕天机宫上下御灵师难免生出异样的心情。
　　正在这时——
　　“李宫主！你可是九重御灵师啊！”
　　伤势尚未痊愈的九灵忍不住了，向前一步，大声道，“玄门与四盟之战，你说有准备，我天机宫没有动作，可以！苏首席如今正处于危险当中，难道也不管了？”
　　不光白泽、九灵。
　　龙首以及星宿二人同样心里有些不舒坦。
　　面对种种目光。
　　李某眼神深邃，看不出丝毫波动，淡淡道，“首席之事，本座早有定夺。至于玄门，亦然如此。”
　　这话若是放在之前，凭借李某的威望，众人自然并无异议，可如今种种...
　　可就在这时——
　　不等众人开口，
　　李某转过身，负手道，“首席，元始，出来吧。”
　　伴随着话音落下。
　　嘭~
　　右侧的阴影中忽然踏出了一道黑影。
　　一个衣着黑纱罗裙，身材曼妙的女子。约莫二十五、六的年纪，面容娇美，眼角的美人痣增添了一抹妩媚之色。
　　此女正是林锦绣的姐姐，同时也是龙首的堂妹，林汐！
　　不知被李某以何手段从林家挖了过来...
　　“诸位好。”
　　林汐浅浅一笑，举止倒是落落大方。
　　“...嗯。”
　　龙首等人犹豫了下，最终还是点了点头。
　　“哼~”
　　九灵冷哼一声，侧过头去，心中煞是气愤。
　　与此同时。
　　左侧的阴暗面同样显露出了一道黑影。
　　一个样貌平平的中年男子，穿着灰色大衣，法令纹颇深。除此之外，没有任何明显的特征，属于路人甲般的角色。
　　“嗯？”
　　龙首等人忽然惊疑了下。
　　需知，八重御灵师是什么存在？
　　凤毛麟角般的存在。
　　无不是万中无一的天之骄子，尤其九成以上的八重御灵师还都被四大家族所垄断！
　　可眼前这个中年男子...
　　自己居然没有任何印象？
　　这怎么可能！
　　好比说，这世上突然钻出来一个绝世高手，可现实不是小说，隐居深山，闭门造车向来出不了强者。
　　“下去吧。”
　　不等众人多想，李某便开口打断了种种念头。
　　“表哥。”
　　林汐主动友好地朝着龙首走了过去。
　　“表妹。”
　　龙首翁声回了声。
　　“星宿。”
　　下一刻，林汐又对旁边的星宿露出了甜美的微笑。
　　“...首...首席。”
　　星宿犹豫了许久，到底还是艰难地开了口。
　　闻言，林汐笑得愈发动人了些。
　　从这一刻开始。
　　天机宫首席之位...
　　便是属于我的了！
　　另一边。
　　新上任的元始则独自一人默默地离开。
　　性子倒是有些孤僻。
　　待到众人全都离开三清宫过后。
　　一袭白衣，丰神如玉的苏寒悄然踏了出来。
　　“你也怪我吗？”
　　李某倏地开口问道。
　　“没有。”
　　苏寒道，“师尊这样做自然有原因。”
　　闻言，李某沉默了片刻，随后叹息一声，“我给过了苏首席太多次机会，终究她自己握不住罢了。”
　　苏寒抿了抿唇，没有开口。
　　“玄门与四盟着实难处理。”
　　少顷后，李某主动转移了话题，“说说你的看法，我想听听。”
　　这便又是考校了。
　　苏寒立马道，“希望师尊尽快出手，解决北冥鬼，一切问题便都迎刃而解！”
　　“上者伐心，中者伐谋，下者伐力。”
　　李某摇摇头，“心，我败给了自己。至于力，虽无惧任何敌手，可我与玄门种种背后的牵连若被世人得知，恐对天机宫不利。”
　　苏寒再次不说话了。
　　李某倏地问道，“换个角度思考，北冥鬼现如今想干什么？”
　　苏寒道，“自然是杀掉我天机宫安排的那个御灵师，取回冥府。”
　　“不错，问题便是出在此处。”
　　李某点头，“我自有手段等着北冥鬼。”
　　闻言，苏寒不明白了。
　　师尊究竟想做什么？
　　李某余光瞥了眼这位白衣少年，心中不免叹了口气，到底还是天相被擒了，有些话无人能理解。
　　“接下来，我会离开一段时间，但不可被世人知晓。”
　　李某收起心思，开口道，“因此，往后你便是‘李某’，可否明白？”
　　顿时，苏寒心中不免愈发困惑，随即拱手道，“弟子明白。”
　　“好。”
　　下一刻，李某大袖一拂，转身离开。
　　北冥鬼在西部战区大杀特杀，无人可敌...
　　那么，自己这位九重御灵师入场过后，又会发生怎样的变化？
　　......
　　“什么？小婵，你要离开玉虚宫？”
　　玉虚宫中，四师兄王海山难以置信地看着正在收拾行李的单马尾少女。
　　“我绝不承认那个姓林的女人！”
　　江蝉掷地有声地开口道，“九灵大人刚刚让我们去他的乾坤宫。四师兄，五师兄，你们去不去？”
　　此言一出。
　　王海山也都沉默了下来。
　　“好！”
　　少顷后，王海山、唐昊等人点头，“小师妹，我们跟你一起去乾坤宫。”
　　不多时。
　　众人便打理完了行李，离开了这座道观。
　　“宫主...真的...”
　　离行前，五师兄唐昊不舍地看着那枚刻着玉虚宫三个大字的墨石，嘴唇嗫嚅。
　　正在这时——
　　前方迎面走来一个身材高挑的黑纱罗裙女子。
　　江蝉等人立马眼神一变。
　　此女，正是林汐！
　　可诡异的是...
　　双方打了个照面，擦肩而过，彼此却没有丝毫言语。
　　江蝉银牙紧咬，下定决心，待到自己突破八重以后，一定要将首席之位再夺回来。
　　四师兄王海山则唉声叹息，言语中尽是对李某的不满。
　　没有任何迟疑。
　　玉虚宫的弟子们全都搬到了九灵所在的乾坤宫去。
　　同一时间。
　　无人看得见的是，
　　林汐原本娇美的俏脸陡然阴沉了下来。
　　“这群该死的弟子！”
　　林汐胸膛中隐隐翻涌着怒火，灵识一直感知着渐行渐远的江蝉等人，“就这般挂念着那个死去了的女人？我林汐凭什么比她差了不成？连真面目都不敢示人，肯定患有隐疾...”
　　从记事开始。
　　苏酥便是四大家族中立于顶端的天之骄女。
　　同为才情绝艳的女子。
　　林汐自然早就对其心生嫉妒，眼下当看见空无一人的玉虚宫后，更是如此。
　　无法理解为何等待自己这位当代首席的并不是风光无限，反而如此落寞，竟无一人相迎...
　　“不管怎么说，我才是如今的玉虚宫首席。”
　　下一刻，林汐深吸了口气，冷冷地看着远处少女的背影，“至于你这小丫头如此骄傲，我倒要看看接下来的日子，你能怎么蹦跶！”
　　......
　　华国，一处沿海城市当中。
　　“林首席？”
　　一个白衣胜雪的银发女子内心微动。
　　不远处。
　　络绎不绝的人群正热烈讨论着最近玉虚宫的种种变动。
　　毕竟不同于常年戴着青铜面具，故作神秘，如谪仙般清冷的苏大人...
　　林汐姿色动人，再加上习惯性地浅浅一笑，那颗美人痣又增添了些许妩媚，确实倒也平易近人。
　　说不出是何心情。
　　苏酥眼帘微垂，眸中泛起了阵阵涟漪。
　　正在这时——
　　“小酥，怎么了？”
　　一道低沉的嗓音忽然响起，语气中倒颇具几分关心。
　　“没什么。”
　　苏酥摇了摇头。
　　在其右侧。
　　一个穿着黑色劲装，眼神锐利似鹰的中年男子。
　　此人，正是苏泽！
　　“当真没事？”
　　苏泽看出自己这小妹情绪不对，却也明白对方向来习惯性藏着心事，着实急人。
　　苏酥道，“没事。”
　　闻言，苏泽气得眼角抽搐了下，随即也不再追问，眺望向远处天空，自言自语道，
　　“此方天地果然还存着天道残留，感觉不太舒服啊...”
　　“另外，如今这个时代，人族都已过上这种好日子了？怎么鬼气都不见了。”
　　“算了，先去看看苏寒还记不记得我这个老子，然后再去把大哥儿子寻到...”
　　“希望一切顺利。”


第687章 天河
　　江晓可不知道这会儿有个便宜二叔正试图找上自己。
　　此时此刻。
　　北冥鬼这个大魔头正用【禁术之门】把林首席的妹妹林锦绣折磨得死去活来。
　　府邸大堂中。
　　林锦绣白裙染着尘土，乱糟糟的秀发，足有一周时间没打理过，正身陷在一个迷宫当中。
　　放眼望去，四面八方全是门。
　　这是一处类似蜂巢的迷宫。
　　最要命的在于其中隐藏着一扇【禁术之门】，完全看不出丝毫异样。
　　运气稍微差一点，一进去，立马就又回到了原点。
　　而且...
　　这一场景转换是感受不到的。
　　砰！
　　打开右侧的门。
　　林锦绣犹豫了下，随后又进入了正前方的房间。
　　“到底怎么才能走出去啊啊啊啊！”
　　下一刻，林锦绣彻底崩溃了。
　　更为要命的是，
　　林锦绣都不清楚自己究竟是怎么惹到了北冥鬼！！！
　　迷宫外围。
　　世家序列们看着林锦绣宛如一个无头苍蝇，在原地不断画圈，内心同样凌乱不已。
　　“哈哈哈哈！！！”
　　与其形成鲜明对比的是大夫子桀戾的大笑声。
　　“看什么看？那个谁！白青松，说你呢！”
　　正在这时，江晓怒瞪了一眼白青松，“再看也给我滚进去，陪林锦绣一起！”
　　后者赶紧变成鸵鸟，缩起了脖子，哪儿敢忤逆这丧心病狂的魔头？
　　今天一早。
　　也不知道对方抽什么疯。
　　莫名其妙就说是林锦绣睡的地方挡住了过道，
　　大发一通脾气！
　　搞了这么个迷宫后，就把林锦绣给扔了进去。
　　世家序列们心道，自己都已经被逼得睡在冰冷的地上了！结果还是触了这魔头的霉头，真是死的心都有了！
　　唯有天相方才知道些内幕，异样地看了眼江晓，随后低头，宛如一个老树桩。
　　“哼！”
　　另一边，江晓冷哼一声，眼神不善，“林首席！可真是好大的威风！”
　　李某也是个黑心老板，无耻程度完全不亚于自己。前脚把人家苏首席派到西方，后脚立马就搞了个林首席...
　　抬头看了眼高悬于穹顶的铜镜。
　　这是一个灵器，类似摄像机的作用，可以完整地记录下此幕种种。
　　“等后面给玉虚宫送过去，看看那个林首席的脸往哪儿搁。”
　　江晓向千鸠交代了一句，随后便与大夫子离开了府邸。
　　第九墓室中。
　　天地苍茫，鬼气不多也不少。
　　“现如今，四盟主要力量集中在了天河，准备直接从正面攻破玄门。”
　　黑袍老者大夫子开口道，“共有七位八重御灵师坐镇天河，玄门一方同样派出了七头玄鬼，可却难以抵挡。”
　　七重御灵师和元鬼还看不出差距，可八重御灵师那就不是一个概念了。
　　到底是四大家族，底蕴还是有的，咬咬牙，玄级禁术也不是掏不出来。
　　“不好说。”
　　江晓摇摇头，“我还是在想，李某究竟会以怎样的方式加入西部战区当中。”
　　拿江蝉、燕子、沉沦鬼来威胁自己？
　　可自己手里同样也有筹码！彼此都不可能真的撕破脸皮，甚至于，假的北冥鬼一暴露，四盟说不定就得转攻天机山了...
　　另一方面。
　　江晓并不是太敢去寻那个假北冥鬼的麻烦。
　　原因很简单。
　　李某肯定知道自己的目标。
　　指不定就在那家伙旁边等着自己。
　　双方就像是藏在西部战区的两个幽灵，都在等待着对方暴露的那一刻。
　　一位九重御灵师，一位巅峰玄鬼...
　　真正影响人鬼大战走向的还是李某与北冥鬼！
　　“还是只有等四盟将玄门逼到一个绝境，到时候我不相信那个假北冥鬼憋得住！”
　　江晓自忖道，“除此之外，玄门本就是天机宫暗中执掌的势力。如此白白消耗，李某说不心疼那也是假的。”
　　自己可没把李某当做是什么太强的敌人。
　　九重御灵师又怎样？心性不行，合道失败，充其量只不过是个厉害点的御灵师罢了。
　　等到自己八重过后，李某就该和他的天机宫彻底没落在岁月长河当中了！
　　“除此之外，人鬼大战，倒是我的机会...”
　　下一刻，江晓双眼微微眯起，“再度进阶后的【梅花烙】，想来苏家此前的那个手段应该也无用了。”
　　“嗯？”
　　不知为何，大夫子隐隐感觉到了北冥鬼的些许变化，赶紧远离了些。
　　“咱冥府的业务也是该升级一下了。”
　　果不其然，江晓这厮一肚子坏水，“走！咱们去天河绑八重御灵师去！”
　　“哈！”
　　大夫子震惊地看着此刻兴高采烈的北冥鬼。
　　口吻就仿佛是要去超市购物一般...
　　......
　　天河战场。
　　一袭云纹墨衫，身材高大的苏若渊正伫立于一栋危楼上，眺望着远处那条浩浩荡荡的大河。
　　苍穹在哀鸣，大地在崩裂，无数强大的生命不断陨落...
　　主要战场仍是八重御灵师与玄鬼！
　　大河上方。
　　八重御灵师的灵芒宛如太阳般璀璨，映照一方世界，厚重的灵压覆盖住了整片战场；
　　玄鬼滔天血气，滚滚如龙，席卷向四面八方，令全场所有御灵师感到了巨大压迫感。
　　双方你来我往，一招一式便足以破灭山河，崩星碎月！
　　“那鬼道士能力着实麻烦...”
　　倏然间，苏若渊开口道，“让白玉京暂且退下，王瀚你去。”
　　“好！”
　　旁侧，一个白发苍苍的老者点头，踏步上前。
　　唰——
　　下一刻，老者瞬间化作一道弧光，掠过天际，袭向某一个黑点。
　　猛烈的劲风吹来...
　　苏若渊一袭黑衫翻飞不停，那双浑浊的眼睛却好似熔炉般，精气神达到了巅峰。
　　许多年过去了...
　　自己的实力早已不复当年，除了某些时候，更是一门心思都放在了苏家上。
　　唯有以四盟盟主的身份处于这片战场上，
　　苏若渊方才感受到了一丝久违的热血豪迈感。
　　在其周遭。
　　王富贵、苏凡、苏若云、林惊涛等一众八重御灵师皆散发着宛如星辰般的威压。
　　八重御灵师便是天地间的主角！
　　.......
　　大河对面。
　　数道可怖的黑影同样散发着足以令天地动容的凶煞之气。
　　“尔等，今日一个都别想活着离开此地！！！”
　　野狐鬼、青幽鬼、白衣女鬼，血魔等一众玄鬼同样坐镇于天地中心！


第688章 打着打着，队友没了
　　此番，四盟对于天河志在必得。
　　天河若是一旦被破，
　　玄门的正东面便将产生一个巨大漏洞，往后便是平坦无垠的草原。因此，天河的重要性无需多言。
　　苏若渊也是亲临战场，数位八重御灵师更令玄门一方感到了莫大的压力。
　　汹涌澎湃的河水划分两方天地。
　　以这条宽阔的大河作为战场，双方各自派出八重御灵师以及玄鬼，逐一粉墨登场。
　　至于七重御灵师和元鬼？
　　此刻，全都老老实实地待在后方，干巴巴地看着那些真正的“主角”。
　　大河上空。
　　白发老者手持招魂幡，大喝一声，“魂归来兮！”
　　虚空中瞬间产生大量森森鬼影，每一个鬼影都形态恐怖，携着厉风，张牙舞爪地朝着鬼道士扑了过去。
　　此人乃是王瀚。
　　王家目前仅存的四位八重御灵师之一，拥有一个玄级禁术，自然也算得上是八重中的强者。
　　“王瀚仍是老当益壮，不减当年啊。”
　　御灵师一方，白玉京等人族大佬像模像样地评点了几句。
　　另一边。
　　鬼道士的能力同样不可小觑，名为【微观】。
　　可以控制万物变化。
　　换句话说，空间的距离，物体的重量等等皆可任意缩小、放大！
　　唰！
　　霎然间，鬼道士一步踏出便遁出数里开外，缩地成寸！
　　唰！唰！唰！
　　只见鬼道士脚踏七星步，忽左忽右，身形宛如鬼魅，短短一息间便避开了无数鬼影，出现在了王瀚身前。
　　“好大的胆子！”
　　王瀚倒也不惧，右掌心突然凝结出一道璀璨的金色灵芒，仿佛蕴含着一轮烈日，轰然拍出。
　　唰——
　　鬼道士再度以诡异的动作避开。
　　轰隆隆~
　　这一掌直接将下方的大河拍出滔天巨浪。
　　大河中仿佛太阳爆裂，河水都被蒸发成了雾气，弥漫在了河面上。
　　与此同时。
　　鬼道士屈指一弹。
　　一粒渺小的砂砾飞射而出，迎风变大，最终化作泰岳，携着千钧之势冲撞向王瀚。
　　王瀚赶紧运转周身灵力，拼的动用一项元级禁术，方才堪堪挡下。
　　“花架子倒是多，可真正派得上用场的，能有几个？”
　　鬼道士呵呵一笑，反手又将下方滔滔不绝的河水纳入掌中，汇聚形成一小滴水珠。
　　“这鬼道士的能力当真逆天！”
　　大河右侧，苏若渊等八重御灵师心中微动，颇有些想要活擒下鬼道士的想法。
　　【微观】这一能力恐怕比起时空系法则都不逊色几分了...
　　此外，鬼物毕竟是法则的真正载体，哪怕是被炼化成本命魂体再被御灵师吸收，可天道也要收回一部分“利息”。
　　往往就玄级禁术而言。
　　玄鬼肯定是超出御灵师一截的，所幸八重御灵师也不仅拥有一项能力。
　　人鬼大战过去了数周。
　　四盟对于一众玄鬼的了解也都充分。
　　苏若渊既然派出王瀚迎战，自然有其原因。
　　当下，王瀚便使出了浑身解数与鬼道士纠缠在了一起，你来我往，好不激烈。
　　一时间双方分不出高下。
　　大河左侧。
　　趴在小女孩肩头的火狐狸突然厉啸一声，“鬼道士！本座来助你！”
　　言罢，这只火狐狸立马凭空长大数十倍，宛如一座山丘般庞大的体型，横跨整条大河，遮天蔽日。
　　滚滚血煞之气更是冲击着一众低阶御灵师心神剧震！
　　正在这时——
　　“孽畜！来！受死！”
　　断臂男子白玉京突然一跃而起，手中灵芒大绽，握住了一把无上灵剑。
　　凌厉的剑势化作白练，一剑便直接将大河截断，可见白玉京的实力又有所精进！
　　上次在花都时，白玉京吃了野狐鬼一次偷袭，差点就没了半条命。
　　彼此的梁子也是结下，早早地就红了眼，见到对方出手，自然没道理忍耐。
　　嗖！
　　同时间，那个红发小女孩也突然化作一道红光，伴着野狐鬼，并肩作战。
　　战场继续扩大...
　　天河彻底被打得沸腾了起来。
　　鬼道士、野狐鬼VS王瀚、白玉京。
　　这便是人鬼大战的主战场！
　　......
　　“啧啧，这么热闹啊~”
　　此刻没人注意到的是，
　　一道黑影至远处的天际线浮现而出。
　　正是北冥鬼！
　　无论是御灵师还是鬼物，目光全都集中在了天河上的主舞台，等待着这场大战的落幕。
　　某个奸诈狡猾的“厉鬼”满脑子想的却是如何发战争财！
　　“苏若渊...这老东西怎么也来了？”
　　江晓立马就注意到了如同将军般坐镇一方的高大老人。
　　数位八重御灵师位于左右...
　　同时，在其脚下还有一处法阵，淡金色的灵力屏障护在其周遭。
　　“打得破吗？”
　　江晓颇有些意动，想要通过【梅花烙】干脆召唤出大夫子等巅峰玄鬼，给这老王八一锅端得了。
　　不过苏家的底蕴想来恐怕不比天机宫差。
　　既然苏若渊能摆上台面，自然也应该准备有应付北冥鬼的灵器。
　　“姑且先等等，把正事办了来。”
　　下一刻，江晓便取出万化面具，同时动用黑纱，彻底隐蔽住了气息。
　　所谓的正事...
　　自然是那群玄鬼以及八重御灵师了。
　　......
　　这会儿。
　　天河上空，足有四位八重御灵师亲自下场，玄门那边同样也派出了四头玄鬼。
　　这样的场面实属罕见，令后方那些低阶御灵师算是开了次眼界。
　　眼花缭乱的禁术，各种震天铄地的战斗，方圆数里之内宛如末日般的景象。
　　天河更是早已被打得崩溃成为一条条细碎的支流...
　　野狐鬼被白玉京一剑斩出大半个本体，火红尾巴都掉落了一只，血眼中愈发显得疯狂。
　　同时间。
　　青幽鬼引动一缕天雷，将此地化作九天雷牢，天穹上不断降落拇指粗细的苍雷，震碎了虚空。
　　“苏家主！快派支援！”
　　一位白家的八重御灵师刚避开一记雷霆，随后又被欺身逼近的鬼道士一掌轰得体内肝脏剧震，赶紧呼唤求援。
　　苏若渊立马便有命令。
　　另一边的玄门同样派出了数头玄鬼加入战场，势必竭力留下这位八重御灵师。
　　“孽畜！好大的胆子！”
　　见状，苏若渊勃然大怒，怒喝道，“苏凡！速速入阵！救出白沙！”
　　可就在这时——
　　无论是玄门还是四盟齐齐一愣。
　　天地陡起异变！
　　只见，天河无端升起了一股浓郁到化不开的白雾，遮挡住了一切视线。
　　唯可感知到其中八重御灵师与玄鬼强大的气息...
　　可下一刻。
　　彼此双方都没多想，立马派出了各自的麾下加入战场。
　　作为站在世间绝巅的存在，哪怕蒙上双眼战斗，也完全没有任何影响。
　　区区雾气又算得了什么？
　　果不其然。
　　大雾当中，战斗仍是激烈万分。
　　新加入的八重御灵师与玄鬼再度爆发出了更强的档次。
　　精纯的灵力与滔天的血气宛如两条苍龙，不断纠缠，冲天而起...
　　“此战，我四盟必破了天河这道防线！”
　　灵力屏障当中，苏若渊紧握着大手，语气笃定，已经看出了玄门的颓势。
　　正在这时——
　　“等等！！！”
　　一道惊呼声突然从大雾中响了起来，“白沙？白沙你在哪儿！？”
　　“哈？”
　　顿时，无论是玄门这边还是四盟都愣住了。
　　这什么情况？
　　尤其，苏若渊更是老脸一黑，分明听得出这声音是苏凡的。
　　作为八重御灵师，你难不成还得跟菜市场大妈一样，扯着嗓门叫喊，才能找到人？
　　“不对啊！”
　　下一刻，白玉京的惊诧声也响了起来，“怎么感觉我们这边好像是少了个人？”
　　大雾中。
　　八重御灵师们心里纳闷得很：怎么莫名感觉压力大了这么多，难不成哪位道友在浑水摸鱼？
　　这可是大团战，谁这么缺德，还想着混啊？
　　“就是白沙不见了啊！”
　　正在这时，苏凡紧握着法剑，痛骂道，“你们稍加感知一番，白沙的气息没了！”
　　“没了？”
　　白玉京悚然一惊，“什么意思？跑了？还是被害了！？”
　　与此同时。
　　大雾的另一边，玄门那边也是诧异连连。
　　“鬼道士，你把那白什么的给吃了？”
　　野狐鬼抱着受伤的尾巴，不解地看了眼旁侧的雾气。
　　“怎么可能？我又不吃人，你问血魔去。”
　　雾气中响起了鬼道士的声音。
　　同时间，另一处也响起了一道喑哑的声音，“我倒是想吃，可这其他几个八重御灵师难缠得紧，没那空闲的力气...”
　　“这......”
　　闻言，饶是玄鬼都陷入了困惑当中。
　　这架打着打着，
　　对面怎么莫名其妙就少了一位八重御灵师？


第689章 糊里糊涂的天河大战
　　天河上空。
　　茫茫大雾当中。
　　原本白热化的战斗诡异地暂停了一小会儿。
　　八重御灵师们这边奇怪着怎么少了一个队友，玄鬼那边也纳闷对方这是搞什么幺蛾子。
　　下一刻——
　　“该死的孽畜！肯定是它们害了白沙！”
　　白玉京突然一声暴喝，睚眦欲裂，抬起剑锋，直指前方浓郁的血气之地。
　　“哈？”
　　野狐鬼等玄鬼愣了下，随后冷冷一笑，“管他什么诡计，既然少了一个八重御灵师，正好减轻了压力！”
　　言罢，众鬼攻势更显凌厉。
　　四盟这边莫名其妙少了一位八重御灵师。
　　人数比就成了五比四，压力倍增！
　　好在的是，苏凡无愧为苏家御灵师，以一敌二倒也不在话下。
　　除此之外，白玉京也激发了天赋血脉以及第二禁术，周身神剑虚影环绕。
　　一把太刀虚影挥出的剑光势不可挡，斩破山河日月！
　　玄门这边。
　　鬼道士实力稍微盖过寻常八重御灵师一筹；野狐鬼凭借其本体再加上那个小女孩，勉强可以抵挡一尊八重御灵师；青幽鬼倒是稍弱一筹，与另一头玄鬼艰难挡着苏凡...
　　至于血魔则是后续加入进玄门的一头玄鬼。
　　猩红血雾弥漫在其周遭虚空当中，
　　一招一式携着刺眼血光，摄人心魄，正在与白玉京大打出手。
　　战斗继续白热化...
　　天河右侧。
　　苏若渊暗暗皱着眉头，仍在思索着白沙怎么就莫名其妙不见了？
　　好生生的一尊八重御灵师，人族巨擘，无端消失得无影无踪，这还得了？
　　“此事不对劲！”
　　最终，苏若渊也想不出个所以然，只觉得不对劲。
　　天河左侧。
　　一个衣着白裙的蒙面女子同样紧蹙着眉头。
　　此女鬼乃是白浊鬼，百鬼榜排名第十二的存在，加入玄门的缘由极为奇葩，竟是仰慕沧元鬼。
　　原因自然是沧元鬼“天下无双”，打得天机宫一众八重御灵师“没有脾气”。
　　沧元鬼可懒得很，再加上哪儿敢真的到前线来督战？
　　此次天河之战，
　　白裙女鬼便作为了玄门的指挥使。
　　“此事不对劲！”
　　少倾后，白裙女鬼同样也想不明白那个八重御灵师怎么就没了影儿，只觉得不对劲。
　　.......
　　上空打得天地变色。
　　天河当中。
　　江晓正抓着一个中年人的脑袋不断往河水里深潜。
　　咕噜噜~
　　怪不得后者身为八重御灵师如此狼狈。
　　实在是现如今已被打入了【梅花烙】，体内灵力都用不了，那叫一个生不如死。
　　“走你！”
　　江晓随手掏出自备的【禁术之门】，将这个可怜的白家八重御灵师扔了进去，随后引动一缕寂火将其烧为灰烬。
　　下一刻。
　　江晓在水里抬头仰望，发现那几位八重御灵师这会儿还生龙活虎，不由皱起了眉头，
　　“鬼道士这几个玄鬼是不是有点虚啊？”
　　八重御灵师毕竟不是大白菜，寻常情况下，自己要想打入【梅花烙】并不简单。
　　换句话说。
　　哪怕自己现如今有巅峰玄鬼的实力，人家八重御灵师要是反应过来了，真想跑路说不定也就跑了。
　　毕竟大部分御灵师都有保命的能力，八重御灵师更是如此，只怕一看见自己，下一秒就已经跑到千里之外了……
　　亏得也是那个白沙实力不怎么样，此前被鬼道士打得重伤，都逼得只能向苏若渊求救了。
　　江晓打得算盘自然是让鬼道士集中火力，再搞个重伤垂败的八重御灵师出来最好。
　　免得自己主动出手，万一李某要是闻到味儿跟过来了，可就麻烦了。
　　乾坤入袖，锦衣夜行。
　　这一贯是北冥鬼的行事作风。
　　“等！”
　　江晓也不在意，后悔珠强化后的【雾化】足以持续数天的时间，唯有黑纱的【隐】是个不大不小的问题...
　　不过机会总是等出来的，自己也用不着担心会被发现。
　　果不其然。
　　到底还是低估了八重御灵师与玄鬼战斗之激烈。
　　短短一炷香的时间。
　　野狐鬼便落得重伤退场，差点没被白玉京给当场诛杀！
　　同样的。
　　白玉京也没落得好下场。
　　天赋血脉的持续时间消退后，胸前被血魔种了【嗜血狂种】，体内鲜血不断被其吸收，类似于玄武剑的效果。
　　这便是真正意义上的团战了。
　　双方你来我往，各出手段，拼的唯有最终的胜利！
　　“这血魔也是难缠得很...”
　　白玉京强行按捺住体内躁动的血液，收回灵剑，暂且休息了片刻，浑水摸鱼一下。
　　这会儿。
　　对方玄门也退了一个野狐鬼，另外，剩下的鬼道士隐隐也呈现出了颓势。
　　若论硬实力，这几头玄鬼到底还是不如自己这些个八重御灵师。
　　正在这时——
　　白玉京却是没能注意到一双藏于暗中的目光...
　　实在是灵力消耗得枯竭了。
　　再加上，虽说大雾中没了视线，可人家玄鬼的血气就跟臭鸡蛋一样，隔着数里地都能闻得见。
　　身为八重御灵师，白玉京哪儿想得到自己旁边就藏着头没有气息的巅峰玄鬼？
　　“玄门若是没有后续动作，天河应该就能攻下来了。”
　　此刻，白玉京唤出一件灵器，调动其中的治愈系能力，开始恢复，“必须尽快攻入玄门总部！就算那北冥鬼再厉害，也得把我白家的序列给救出来！”
　　这样想着。
　　白玉京忍不住咬牙啐骂道，“那北冥鬼究竟是个什么怪胎？一天天不干正事，绑架些我四大家族的小辈，真是恶心极了！”
　　唰——
　　正在这时，白玉京浑然一震。
　　虚空中。
　　一股蕴含着玄奥力量的掌印击中了自己后背...
　　速度之快，重伤下的自己，根本没有丝毫反应时间！
　　下一刻——
　　白玉京更是双眼一黑，体内灵力一滞，宛如折翼之鸟般坠落入了天河当中。
　　事实上。
　　北冥鬼如今的业务已经升级到了八重御灵师的领域。
　　......
　　“白玉京！休息够了没有？”
　　大雾中，苏凡以一拖二，虽是不怎么吃力。
　　可自己在这里卖足了力气，白玉京说是休息，大半天也没动静，心里到底还是有些不舒坦...
　　没有回应。
　　苏凡一剑逼退鬼道士过后，语气隐隐动怒，“白玉京！我问你休息够了没有？”
　　仍没有回应。
　　顿时，苏凡心中咯噔一响，连忙释放灵识，下一刻立马就感到了一阵毛骨悚然。
　　“王瀚！我们又少了一个队友！”
　　苏凡心都快凉了，大声喊道，“白玉京也不见了！！！”
　　“什么？！”
　　不远处，王家老者王瀚当场就愣住了。
　　简直无法接受！
　　这怎么打着打着，队友一个个的都不见了？
　　而且还都是悄无声息的那种...
　　人家玄鬼也没闹出什么大动静啊！
　　难不成是白沙、白玉京他们自个偷偷跑路了？
　　“这我可打不下去了！”
　　下一刻，苏凡扭头就跑，居然没有丝毫耽误，“再打下去，到时候可别就剩我一个人傻愣愣地对付这几头玄鬼。”
　　实在害怕下一个不见的就是王瀚...
　　到时候真就留自己一个人强行1V5？
　　队友都是牲口吧？
　　......
　　“啥玩意儿？”
　　玄门一方，鬼道士彻底糊涂了，“对面这算不算是...自己投降了？”
　　这场仗可实在是打得莫名其妙...
　　自己一方也没杀几个八重御灵师啊，怎么就人都自动跑完了？


第690章 北冥鬼降临，四盟底蕴
　　此时此刻。
　　天河两岸的御灵师以及鬼物全都惊呆了。
　　啥情况？
　　这架就这样打完了？
　　八重御灵师直接跑路了？
　　“苏凡！你要气死老夫不成！！！”
　　苏若渊哪儿受得了这气。
　　此番作为四盟盟主，亲自挂帅出征，本就是想一鼓作气，破了天河。
　　结果打着打着，这团战是越来越诡异，到了最后，苏凡干脆都跑路了？
　　后方那么多御灵师可都眼睁睁地看着这一幕！
　　“盟主！这不对劲啊！”
　　苏凡从大雾中钻了出来，大声道，“白玉京也不见了！”
　　“什么？”
　　闻言，苏若渊以及苏若云等人陡然一愣。
　　“此雾必有陷阱！”
　　苏凡心有余悸地看了眼天河上的大雾，道，“白沙与白玉京二人皆是无声无息地消失不见，实在诡异！”
　　若说玄门这边有头巅峰玄鬼把白玉京和白沙杀了还好说，
　　偏偏人家消失前也没有说惨叫一声，
　　这就显得无比诡异了。
　　“到底怎么回事？难道白玉京还自己跑了不成？”
　　苏若渊意识到了问题的严重性，来不及多想，立马怒喝道，“白浊鬼！不管你们有何诡计，速速交还我四盟八重御灵师，否则休怪老夫今日拼命也要斩杀你们这几头孽畜！”
　　“哈？”
　　大河左侧，一袭白裙的蒙面女子惊讶了，随后忍不住问道，“鬼道士，那两个八重御灵师被你们杀了？”
　　“不知道啊。”
　　大雾中，鬼道士开口道，“我还以为是白浊鬼你的手段呢。”
　　白浊鬼越发纳闷了。
　　“这...”
　　另一边，王瀚见势不对，心生退路。
　　“赶紧离开此地！玄门太能演戏了！其中必定有诈！”
　　王瀚心道是这大雾十之八九就是玄门故意搞出来的，只觉得暗中藏着可怕的厉鬼，不愿多待。
　　......
　　下方的大河中。
　　江晓刚将白玉京扔进【禁术之门】，随后便看见苏凡居然溜了，当下双眼一瞪，怒骂道，“苏家人都是软骨头不成？”
　　这厮可早就将这几位八重御灵师视作了囊中之物，就好似盯上猎物的饿狼。
　　下一刻，江晓又目光似电，看出了王瀚的退意，当下冷冷一笑，右手虚抬...
　　“走！”
　　与此同时，王瀚赶紧准备动身，离开这片古怪的大雾。
　　可就在这时——
　　“给本座...”
　　一道压抑着森然的声音突然化作阴风袭来，“留下来！！！”
　　下一刻，
　　一股巅峰玄鬼的滔天血气不再掩饰，彻底宣泄而出。
　　王瀚眼神陡然大变。
　　还没来得及反应，
　　映入眼帘的便是一抹极致的血芒...
　　撕拉——
　　一剑斩出比天河还要宽阔数倍的浩瀚剑芒！
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，无论是八重御灵师还是玄鬼，全都震惊到目瞪口呆，宛如泥塑！
　　“什么情况？”
　　“巅峰玄鬼？”
　　“不...这是...”
　　“玄武剑！！！”
　　众人齐齐地瞪大了双眼，心脏狂跳，简直快要撞破了胸膛。
　　一剑之下，
　　方圆数里内的大雾尽数掠去！
　　天穹上。
　　一袭玄衣，戴着暗红色般若面具的束发青年，手持血瞳魔剑，宛如不世出的魔主，突兀地降临在了此方天地。
　　正是北冥鬼！
　　与其相对的是，
　　王瀚眼神惊恐，仓惶逃窜当中。
　　所幸，其不像之前的白玉京那般重伤下毫无防备，勉强反应了过来，手段尽出，倒是苟全了下来。
　　“北冥鬼怎会出现在此地啊！！！”
　　四盟中，苏若渊以及林惊涛等八重御灵师彻底被惊呆了。
　　“什么时候？”
　　苏凡更是陷入了巨大的困惑当中，“不对！难道说...白玉京二人便是被...”
　　“这头该死的孽畜啊啊啊啊啊！！！”
　　下一刻，苏若渊更是被气得胸口钻心的疼，难以呼吸。
　　真的...
　　这北冥鬼是真的不是个人啊！
　　人家八重御灵师和玄鬼在天河上打得热火朝天。
　　好生生的、怎么也是榜上有名的巅峰玄鬼，北冥鬼，居然非得偷偷摸摸潜进去，也不知道把白玉京给怎么了...
　　“这小畜生究竟是如何瞒过了我等？我四盟的八重御灵师怎会被其暗算？！”
　　苏若渊都快被气到吐血了。
　　怎么也想不到，
　　在充满血与火的西部战区，居然能混进北冥鬼这个奇葩，简直是折磨！
　　与此同时。
　　玄门一方的众鬼同样惊诧连连，“原来是北冥鬼大人！？”
　　这下子问题总算是解决了，
　　否则，这都快搞得自己以为是遇见了鬼...
　　对手莫名其妙就投降了，难不成是沧元鬼请的演员？
　　“呼~”
　　一袭白裙的蒙面女鬼心中松了口气，随即暗暗道，“沧元鬼大人还真是...”
　　“嘴上说着不在意天河，哼，暗地里还是偷偷找上北冥鬼大人来帮忙了~”
　　“居然也不告诉我...”
　　可怜的小女鬼，很明显是在脑海中幻想出了另一个沧元鬼，愈发沦陷在其“魅力”当中。
　　......
　　“该死！该死！该死！”
　　与此同时，王瀚吓得是脸色惨白，哪里敢面对如今凶威赫赫的北冥鬼？
　　此番人鬼大战。
　　四盟对玄门众鬼做了一番透彻的分析——
　　其中，北冥鬼的威胁程度排名第二，理所当然地压下了所有同层次的玄鬼！
　　至于第一？不用说也应该懂得。
　　一旦独自在西部战区遇见北冥鬼，管你是三重小喽啰还是八重大能，能跑多快就跑多快！
　　好在的是，
　　八重御灵师跑路的本领确实强，短短一刹那就奔向了四盟所在的方向。
　　“想跑！？”
　　江晓立马就急眼了。
　　自己冒着李某藏在四周的风险，主动站了出来，心道说最后这一票，怎么也得给你这老头绑了！
　　唰——
　　当下，江晓展开【时光领域】，化作一抹血光，全速追击王瀚。
　　二者一前一后。
　　作为堂堂八重御灵师，成名多年的王家老人，此刻却是害怕到撒丫子狂奔，大呼“苏若渊救我！”。
　　四盟那些普通御灵师都看傻了。
　　北冥鬼的凶威现如今已经到了这地步？
　　自然如此！
　　王瀚虽是不清楚白玉京等人究竟被这魔头怎么了，可却隐隐猜得到：
　　要是自己真的被其抓住了，那后半生可就真的结束了！
　　“苏盟主！救我！！！”
　　感受到逼近的血煞之气，王瀚更是心都跳到了嗓子眼。
　　“北冥鬼！我要你死！！！”
　　同时间，苏若渊怎么也忍不住了。
　　无论是苏家家主，还是四盟盟主，总是如此，一张老脸三番五次被江晓来回摩擦...
　　唰——
　　下一刻，灵力法阵中的苏若渊周遭虚空突然浮现出一件件精妙的灵器。
　　最终，伴随着璀璨的金芒。
　　苏若渊体表合上了一个金光烨烨的铠甲，宛如天神般，气势锋芒。
　　令人咂舌的是，
　　这铠甲每一个组成的元件居然都是灵器！
　　龙鳞甲、护心镜、古铜戒、腰间的束带...
　　无不彰显着豪阔惊人的手笔！
　　“为了对付你这魔头，我四盟此番掏空家底，拼凑出了三大神装。”
　　感受着无数件灵器的强大加持，苏若渊深吸了口气，向前踏出了一步，虚空竟随之产生了如水的涟漪波动。
　　诸神套。
　　这便是此刻苏若渊这套灵器铠甲的名字。
　　其中每一个元件都是登峰造极的传奇灵器，不知能让多少御灵师为之垂涎，哪怕天机宫都得变变眼色！
　　下一刻，
　　苏若渊缓缓又从虚空中取出了一把无上神剑。
　　剑长三尺，剑身玄铁而铸极薄，透着淡淡的寒光。剑柄为一条金色龙雕之案，显得无比威严，剑刃锋利无比当是真正的刃如秋霜。
　　这，便是苏家镇宅仙剑——龙渊剑。
　　比曾经那把神脉剑还要强出数个档次...
　　若论神威，古往今来，此剑足以排进前二！
　　“盟主！！！这下有救了！”
　　见状，王瀚眼中爆发出了强烈的惊喜，万没想到苏若渊居然连四盟的底蕴诸神套都搬了出来。
　　“人民币战士？！”
　　另一边，江晓着实被此刻的苏若渊震惊到了。
　　难怪敢亲自挂帅上阵，合着这是早有准备，充了钱？
　　四大家族毕竟还是四大家族。
　　底蕴恐怕还是要强于天机宫一筹，毕竟传承了这么多年，加之又垄断了大部分的灵器以及鬼蜮...
　　同一时间。
　　苏凡、苏若云、林惊涛等八重御灵师也升起了璀璨的灵芒。
　　“真是麻烦...”
　　江晓眉头一皱，自语了句。
　　倒并不是畏惧四盟，而是担心李某闻着味儿，说不定什么时候就跑过来了。
　　自己只能打打闪电战才行...
　　“呼~”
　　少倾后，江晓深吸了口气，随后大手一挥，豪迈道，“来！既然如此，那便让尔等见识见识，什么才是真正的人鬼大战！”
　　区区两个八重御灵师怎能满足自己的胃口？
　　李某来临前，自己怎么也得寻个机会，说不定还能将苏若渊那什么灵器套也给他抢了！
　　几乎瞬间。
　　其身后虚空瞬间化作无尽黑洞...
　　下一刻，
　　三股巅峰玄鬼的强大气息从中宣泄而出！


第691章 苏泽的好奇
　　......
　　西部战区，北面的雷山附近。
　　苍茫大山中。
　　一个样貌平平的中年男子正缓步行走在林间。
　　周遭黑影森森，环境恐怖。
　　除了几个主战场以外，
　　玄门数十万头鬼物与御灵师自然也有各自的小战场。
　　彼此骨子里的仇恨唯有鲜血才能化解...
　　唰——
　　正在这时，右侧灌木林中突然伸出一只鬼手，宛如橡皮泥般拉伸，一把抓住了中年男子。
　　“哦？”
　　中年男子看了眼搭在自己肩头的鬼手，眼神依旧平静。
　　与此同时。
　　原本还蛰伏的鬼祟此刻彻底不再掩饰，数个红级鬼气轰然爆发开来，此地瞬间降下恐怖的氛围。
　　“为什么...哪怕我们已经死了...”
　　一个头发乱糟糟，宛如流浪汉般的汉子沙哑道，“你们这些御灵师还是不肯放过我们？！”
　　在其周遭，数头青、红级的鬼祟全都残忍地看着中年男子。
　　“有趣。”
　　中年男子忽的笑了下，“既然你们知道自己死了，为何还要在这世上作乱呢？”
　　没有任何回应。
　　此处原本缭绕的鬼气不知为何忽然减弱了下来...
　　下一刻。
　　中年男子自然而然地挪开了那只鬼手，同时拍了拍肩头，看向远处，
　　“北冥鬼在天河...是吗...？”
　　话音落下。
　　伴随着皎洁月光的变幻，
　　中年男子的身形瞬间消失在了原地。
　　噗通~
　　同时间，几道重物倒地声响起。
　　在这片战场上。
　　鬼物与御灵师的相遇唯有一个结局...
　　不是你死，便是我亡。
　　......
　　“啥！？”
　　长安城内，一座茶舍当中。
　　一个穿着灰色大衣的汉子此刻满脸愕然，“苏寒进了天机宫？还成了三清宫的弟子？苏…苏若渊是怎么舍得？”
　　旁边，苏酥罕见地没再戴着那张冰冷的青铜面具，而是挂了副素白面纱...
　　那双犹如远山般的黛眉微微蹙着，仿佛蕴含着万千心事。
　　不同于苏泽所想之事，苏酥思虑着另一件:
　　自己...
　　再一次错了。
　　化蝶印无法禁锢住那个少年，这世上也没有任何事物可以禁锢住他的路。
　　破茧重归后的北冥鬼更是跻身到了世间绝巅，足以横扫一众八重御灵师，势不可挡。
　　“这怎么能行？”
　　正在这时，苏泽猛地一拍桌子，怒声道，“虽说天机宫是个不错的地方。可苏寒怎么能成为下一任天机宫宫主，我这个老子...”
　　大哥儿子的事暂且先搁一旁。
　　苏泽这会儿气得有些忍不住了。
　　自己跟随着大哥的道路，彻底沦为了深渊中的怪物，苏寒又成了下一任天机宫宫主...
　　这样想着。
　　苏泽头大如斗，随即一咬牙，“不行！待会儿我就是给他拽都得拽走！”
　　说着，苏泽忽然看了眼苏酥，“小酥！你说句话啊！一直木着干什么？在想什么？”
　　苏酥抿了抿唇，道，“二哥...我无话可说...”
　　苏泽差点没被这话气得晕过去，实在是受不了自己这个妹妹的性子。
　　“走！”
　　下一刻，苏泽猛地起身，“之前就瞧出你不对劲，果然，你为什么不告诉我说你是如今的天机宫首席？”
　　“趁我这会儿实力还没被天道压制太多，先去天机山，帮你把那个林什么的给杀了来。顺道把苏寒那小子也给揪出来。”
　　言罢。
　　苏泽忽然低下头，看了眼未有动作的苏酥，纳闷道，“小酥，你到底怎么回事？别浪费二哥时间行不？”
　　“多谢二哥，不过...”
　　苏酥犹豫了下，随后道，“我没必要再去成为天机宫首席了。”
　　“这不是你愿不愿意的问题！”
　　苏泽怒声道，“这首席的位置，哪怕你不想坐了，那也得亲自当着姓李的那小子说后，他才能动！”
　　这世上，恐怕也就苏泽敢称呼李某为那小子了。
　　这倒与实力无关。
　　纯粹只是因为在很多年前，李某与苏白乃是挚友，苏泽也勉强蹭了些关系，彼此都有了解。
　　另一边。
　　苏泽看着苏酥的眼神里也带着一抹怜惜。
　　这些年来，恐怕以对方这性子没少受过委屈。
　　本就是为了弥补苏白当年的影响，方才主动为家族做出了自我牺牲，戴上那张冰冷的青铜面具，进入天机宫，成为了苏首席...
　　现如今，人还活着，首席这个位置却被人夺了过去，实在心寒。
　　这样想着。
　　苏泽心中不免叹了口气，着实想要带苏酥上天机山，讨个公道。
　　对此，苏酥倒是继续保持着沉默。
　　心中倒并无太多对于首席之位的念头。
　　更多的心思...
　　还是在江晓身上。
　　尤其是此刻二哥就站在身边。
　　苏酥素手微攥，内心罕见地有些纠结，不知是否该将事实托出。
　　自己究竟该如何面对二哥的目光？
　　如此付出，最终还是没能照顾好江晓，反而前不久才一剑破了大半个苏家老宅。
　　据说那座供奉着苏家列祖列宗的祠堂都差点被毁了...
　　这多少还是有点吓人！
　　另一边。
　　苏泽虽然也想着大哥孩子的事，可眼下很明显自己儿子才最重要！
　　此事再不解决，真等苏寒成了天机宫宫主，下次再见面的时候，那还得了？
　　苏泽打了个寒颤，随后心中痛骂宿命珠——
　　命运竟是如此的狗血！
　　对于自己这个苏家，赐予了无上天赋血脉的同时也充满了各种恶意。
　　正在这时——
　　苏酥犹豫了许久后，终于还是开口道，“二哥...其实...其实...”
　　可不等其说完，
　　“得了，别再浪费时间了，此界天道对我有影响。”
　　苏泽可受不了这种断断续续的表达，转身离去，并扔下一句话，
　　“另外，既然你不想做天机宫首席了，那便去做你想做的事！别再委屈自己了，要再这样下去，我看你还不如跟我来深渊随心所欲算了。”
　　话音落下。
　　苏酥微微一愣，那双秋水般的眼眸流露出了一抹惘然之色。
　　天机宫...苏家...
　　这两个地方自己都不想着回去了，接下来还能去往何地？
　　苏白、苏泽、苏清皆有各自所属的路。
　　唯独剩下自己...
　　......
　　另一头。
　　苏泽迫切地想要见着自己的儿子，一路马不停蹄地赶到天机宫。
　　可刚一到，
　　苏泽就讶然地愣住了，“这...天机山怎么成这副模样了...”
　　虽是足有十多年没有来过此地。
　　可再怎么岁月变迁，这座人族圣山也不至于被人劈开一条大口子啊！
　　“难不成是有什么巅峰玄鬼闯入过天机山？”
　　下一刻，苏泽余光留意到了极远处的一道剑痕，稍加感知便心神一荡，“果然...好强的血气残留...”
　　“这头厉鬼会是谁呢？竟能如此强势，于天机山留下如此深刻的战场痕迹...”


第692章 你不知道小首席？
　　此时此刻。
　　江晓在西部战区和四盟御灵师大打出手；
　　李某正蠢蠢欲动当中；
　　苏泽则暗中来到了天机山。
　　......
　　一路走来。
　　苏泽着实被眼前的一幕给震惊住了。
　　一条漆黑的裂缝直接将天机山从正中处切割开来...
　　“天机宫究竟发生过什么？”
　　苏泽抬头望向那座至高峰，随后眼瞳微缩，清晰见着就连三清宫都缺了一小角。
　　“不对劲...”
　　当下，苏泽还察觉到了另一处异样，“按照大哥所说，九大灵珠皆蕴含着一部分天道法则。可为何，如今的天机宫却没了那缕天道之威？”
　　自然并不知晓。
　　天机宫的立足之本，天机珠都跟北冥鬼跑路了，哪儿还守护着这群御灵师？
　　“算了，也懒得去想。正好少了天道压制。”
　　下一刻，苏泽紧了紧右拳，感受那股蠢蠢欲动的黑暗力量，心中自忖，
　　“也不清楚此行会否遇上麻烦？”
　　不管怎么说。
　　李某到底还是当世最强的御灵师。
　　此前，宸为了带回苏清，派出了三位深渊使者都在天机珠的压制下惨败给了李某，更不用说如今的李某还突破至了九重。
　　若是再算上龙首、星宿等一众巅峰八重御灵师。
　　此刻攻坚天机山的难度可要比江晓大得多...
　　“先寻到苏寒再说。”
　　苏泽压下杂念，随后屏住自身气息，随便找了个少年询问了一番。
　　许久过后。
　　待到那个少年离去后。
　　苏泽抬头看向位于山巅的三清宫，心里着实窝着一团火，
　　“居然还真被忽悠进了那里面？”
　　七重御灵师，三清宫亲传弟子，下一任天机宫宫主，这便是如今的苏寒。
　　苏泽怎可接受？
　　当即，后撤半步，身形融入在了一处黑暗阴影当中。
　　......
　　山巅处。
　　星宿以及白泽刚刚从三清宫离开，彼此皆皱着眉头。
　　“李宫主怎么回事？四盟都攻到天河了，北冥鬼也现过一次身，为什么我天机宫还迟迟未有动作？”
　　“莫说这些了。眼下李宫主都不怎么待见我等，方才那副态度...唉...想来应该是九重御灵师的世界，我等无法理解吧。”
　　白泽怅然一叹，眼神突然一凝，看向了某处。
　　星宿立马有所察觉，“怎么？”
　　白泽只紧盯着三清宫的深处，一言不发。
　　“应该是多虑了。”
　　片刻后，白泽摇摇头，自嘲道，“李宫主就在三清宫中，这世上谁人胆敢作乱？”
　　上次北冥鬼的事绝不会在这座人族圣山发生第二次！
　　下一刻，
　　白泽与星宿转身离开了此地。
　　许久过后。
　　三清宫，大殿中。
　　伴随着黑暗的一阵如水涟漪...
　　苏泽悄无声息地出现在了这座人族圣地当中。
　　对于深渊而言，除去灵珠映照之地，否则此方世界，无处可称禁地！
　　“好生警觉...”
　　苏泽看着白泽离去的方向，自忖道，“果然这几位八重御灵师也都触摸到了九重的边缘吗？已经可以感知到深渊的力量了。”
　　这样想着。
　　苏泽的眼神愈发凝聚。
　　不出意外，这座宫殿恐怕便是自己此行最危险的地方，必须打起十二分的警惕才可以...
　　可就在这时——
　　苏泽愣住了。
　　一个穿着黑白道袍的中年人忽然至某处缓步踏出。
　　难以言明的震动感！
　　其从容不迫的步伐，那一袭黑白道袍随风而动，玄韵万千...
　　“被发现了吗？怎么会？！”
　　苏泽眼瞳骤然一缩。
　　万没想到，自己才出现，下一秒李某居然就已经来到了正前方。
　　九重御灵师果然厉害！
　　霎然间。
　　苏泽深吸了口气，倒也并无太多的惧色，反而颇有些想见识下古今未有的九重究竟有多强。
　　然而...
　　不知为何的是。
　　那道“伟岸”的背影就这样伫立在八卦阵图上，一动不动。
　　“哦？这是故意让我主动出手？”
　　苏泽眼中不免闪过一丝讶色，随即冷冷一笑，“姓李的倒是和以前一般无二的自负！”
　　可，不管怎么说，自己确实无法在其身上感受到任何气息。
　　苏泽很清楚。
　　当年便能与大哥并肩而立的李某，现如今更宛如巍峨的泰岳，带给自己的压力不可谓不大！
　　正在这时——
　　“唉~”
　　伴随着一道叹息声。
　　对方收回留在三清宫外的目光，摇了摇头，转身离开。
　　就像是...
　　自始至终压根就不知道大殿中还有另一个存在！
　　“哈？？？”
　　苏泽愕然了。
　　什么情况？
　　合着我刚才那么多心理活动，全是自己和自己斗智斗勇？
　　“这姓李的......”
　　苏泽脸色一黑，“难怪自己的天机宫被攻破了。”
　　九重御灵师就这？
　　苏泽嘲弄地看了眼对方离去的背影，随后潜行于黑暗中，肆无忌惮地寻找起了苏寒。
　　可许久过后。
　　苏泽纳闷了，“怎么回事？这三清宫里怎么就我和李某两个？寒儿呢？”
　　根据天机宫弟子所言。
　　苏寒向来深居简出，大部分时间都待在三清宫，伴在李某身边学习。
　　将近二十年没见过自己的儿子...
　　此番好不容易回来一趟，结果还是没找到人。
　　苏泽不免有些烦躁，“这个该死的李某，究竟把寒儿弄到哪里去了？！”
　　又花了通时间寻找。
　　可直到最后，苏泽到底还是没能寻到第三人。
　　“该死！”
　　苏泽差点没气得直接找李某算账，可想着此行还有另一件重要的大事，当下只能压下种种念头。
　　“也罢，先去寻大哥的儿子，等下再来找寒儿！”
　　苏泽深吸了口气，随后于黑暗中看着外界“李某”打坐的背影，不屑一笑，
　　“反正这位九重御灵师也木讷得很。”
　　......
　　离开三清宫后。
　　苏泽再次至黑暗中踏了出来，尔后环顾了一圈周遭。
　　虽是前段时间刚受过重创，可到底还是天机宫。
　　再加上年轻弟子较多，富有活力，朝气蓬勃，周围来往的御灵师倒也并不少。
　　“以大哥的资质和我苏家的天赋血脉，那小家伙怎么也不可能是个默默无名之辈。”
　　苏泽心中暗自揣测，“另外，小酥似乎说那孩子的名字叫江晓？晓，日出破晓，这个寓意可不怎么好...”
　　需知，自己以及苏白终究属于黑暗的深渊，平日里甚至连阳光都见不着，谈何光明。
　　随意联想了一番。
　　下一刻，苏泽在路边找了个女弟子，开口问道，“请问，你知道江晓吗？”
　　唰！
　　顿时，对方神色一滞，随后宛如看着外星人般看着苏泽。
　　“嗯？”
　　苏泽眉头一皱，“怎么了？”
　　“作为御灵师...”
　　这名女弟子以一种奇异的语气，开口道，“你不知道...小首席...？”


第693章 小首席与北冥鬼
　　“小首席？”
　　苏泽微怔，旋即一个激灵。
　　首席...小首席...
　　苏酥居然一直不开口？
　　着实气人！
　　苏泽实在想不明白对方为何要隐瞒此点。
　　正在这时，
　　女弟子诧异道，“你怎么连以前的小首席都不知道？”
　　苏泽随便找了个借口糊弄，道，“你能告诉我一些关于小首席的事迹吗？”
　　女弟子狐疑地看了眼苏泽，随后道，“我还有点事，关于以前的小首席，你随便打听一下就能了解。”
　　言罢，女弟子便主动离开了。
　　“看来那小子还挺有名气？”
　　苏泽倒也不在意，自语道，“倒也不愧是大哥的孩子。”
　　不久过后。
　　苏泽便粗略了解到了关于小首席的种种往事。
　　至天机宫南院崛起，以三重的境界带着一群二重御灵师妹子，夺得四院大比魁首，过后又传出乃是苏家的私生子...
　　看着一件件关于小首席的传奇事迹；那些少男少女对其的敬佩与憧憬...
　　“倒有你父亲当年几分风采。”
　　苏泽嘴角勾起了一抹弧度。
　　彼此皆是一般无二的风光无两，立于同龄人的最顶端，宛如星辰般闪耀一世！
　　“就是不知道为什么...”
　　下一刻，苏泽摸了摸下巴，嘀咕了句，“怎么感觉长的不是很像大哥呢？”
　　照片中那个意气风发的束发少年，
　　长相偏阴柔俊美，尤其是眉宇间那枚火焰印记，更增添了些许邪魅...
　　“有点像那个女鬼的感觉。”
　　苏泽可不知道，江晓以肉身吸收了诸多枚魂珠，本就具备些许鬼物的气息。
　　“咦？那小子还和寒儿闹过矛盾？”
　　苏泽看着手机，讶然道，“苏家第一序列，小首席，呵，这倒是有趣。”
　　摇了摇头。
　　苏泽继续往下翻。
　　正在这时——
　　动作陡然一滞。
　　手机屏幕上。
　　一行血字：小首席两年前于蛮荒鬼域被白鬼所带领的冥府抓走，至今生死未知，疑遭毒手！
　　霎然间。
　　苏泽宛如石雕般愣在了原地。
　　生死未知...疑遭毒手...
　　八个大字宛如滚滚天雷在其心头震荡不停！
　　嘭~
　　手机掉落在了地面。
　　苏泽难以置信地喃喃道，“大哥的孩子...死了...？”
　　“难怪...”
　　苏泽完全无法接受，周遭黑暗更宛如潮水般浮动了起来，“难怪小酥一直不愿对那孩子的事开口！！！”
　　“小酥...你...”
　　一时间，苏泽气急败坏，攥紧了双拳，“你怎么能...！！！”
　　堂堂巅峰八重御灵师居然连一个五重御灵师都照管不好。
　　这事也别说苏酥不愿对苏泽道出，苏泽自己都不知道回去后该如何向苏白说出口！
　　可以说，前面看着那孩子作为小首席时，心中有多骄傲，此刻就有多么的难受。
　　“北冥鬼！！！”
　　下一刻，苏泽灰色的眼瞳中流露出了刻骨的杀机。
　　也就是在此过后。
　　苏泽了解到了这个时代最为恐怖的厉鬼——北冥鬼！
　　百鬼榜排名第五，冥府之主，宿命珠持有者，天机宫的心头大患，人族的恐怖阴影...
　　一袭玄衣如墨，暗红色的般若面具，猩红的血瞳魔剑，漆黑寂火环绕...
　　哪怕只是一个背影便令人感受到了无比恐怖的压迫感。
　　这，便是北冥鬼！
　　天底下无数御灵师所深恶痛绝的大魔头！
　　“这个时代居然有如此强大的鬼物？”
　　苏泽都被震惊住了，抬头看向将整座天机山切成两半的漆黑裂缝，
　　“破了这座人族圣山的居然就是北冥鬼！？”
　　难以想象...
　　若不是李某在最后关头苏醒了过来，恐怕这头厉鬼便要将整座天机山炼为无上鬼蜮！
　　一路行来，北冥鬼所到之处，无不是尸山血海，魔威滔天！
　　“这就是天道崩溃后的大争之世吗？”
　　苏泽自语道，“无论是九重御灵师李某，还是北冥鬼与鬼神父这两头巅峰玄鬼，远超以往任何一个时代。”
　　茫茫岁月长河当中，
　　无数曾掀起过腥风血雨的巅峰玄鬼，
　　北冥鬼的凶威仍足以冠绝古今！
　　四大家族为了对付这一魔头，甚至于史无前例地创建了四盟。
　　宿命之战时，
　　白鬼虽然也曾引动天下风云变幻，可四大家族都在等着天道崩溃后的新世界格局，可以说放了一太平洋的水！
　　可如今的人鬼大战...
　　放水？
　　苏若渊都已经掏空家底，搞出了个诸神套以及龙渊剑，
　　号令天底下所有御灵师，齐齐赶赴西部战区，唯一的目标——
　　诛杀北冥鬼！
　　“好头北冥鬼！好头北冥鬼！”
　　此刻，苏泽甚至连苏寒的事暂且都不管了，恶狠狠地咬牙道，
　　“人鬼大战？西部战区？你给我等着！”
　　......
　　“不行！二哥一旦知道江晓的事，必定要去寻北冥鬼...”
　　与此同时，苏酥也想到了此点，当下轻咬银牙，“终究还是得开口才行。”
　　不管此事说来究竟有多复杂，可终究还是无可避免，小首席就是北冥鬼，北冥鬼就是江晓！
　　可直到此刻，
　　苏酥才惊觉苏泽离开时并未留下任何联系方式。
　　“糟了！”
　　霎然间，苏酥意识到了问题的不对劲，“二哥不会直接就去西部战区了吧？”
　　以苏泽的性格，恐怕极有可能！
　　毕竟自己此前一直支支吾吾，苏泽对此颇有微词，想来也不太可能回来先找自己...
　　这样想着。
　　原本还不知道该干什么的苏酥立马起身，眼中有了目标，“必须赶快去西部战区，找到江晓才行！”
　　无法想象...
　　若是苏泽当真和北冥鬼动起手，那会是怎样的场面？
　　......
　　一时间。
　　天下风云齐聚西部战区！
　　江晓怎能料得到除去李某这个“幽灵”以外，这场人鬼大战又多了两个变数。
　　哪怕拥有宿命珠。
　　可命运的玄奥仍不是任何人足以掌握的...
　　此时此刻。
　　北冥鬼傲立天穹，周遭立着一尊尊凶煞至极的巅峰玄鬼。
　　“来！”
　　霎然间，江晓大喝一声，手中玄武剑爆发出滔天血光，孤身一人杀向四盟御灵师，
　　“苏若渊，本座今天得给你把那身套装给扒个干净！！！”


第694章 诸神套与龙渊剑
　　诸神套？龙渊剑？
　　江晓这厮心里着实有些嫉妒。
　　实在是苏若渊此刻的造型太过拉风。
　　好家伙。
　　一身土豪金的灵器！
　　手中那把龙渊剑还缠绕着一缕缕游龙状的灵气，看起来就和前世网游中的人民币战士一个样。
　　“居然敢觊觎老夫的诸神套？找死！！！”
　　苏若渊在诸神套的加持下，气势远胜以往，灵力宛如火焰般熊熊燃烧。
　　整个人浑似一轮巨日，照耀了整片战场！
　　唰——
　　二者没有任何多余的言语。
　　一红一金，两道强大的力量宛如巨龙般轰然对撞在了一起！
　　与此同时。
　　黑袍老者大夫子盯上了苏凡，“好生灼热的灵气，苏家御灵师吗？可还记得老夫？”
　　“异度鬼吗？”
　　苏凡握住手中灵剑，语气稍显平淡，“族中有过记载，居然还活着？看来早在千年前，天机宫就开始欺瞒天下人了。”
　　唰！
　　周遭虚空忽然开始掉漆，
　　此方世界无端地化作了黑白色...
　　唯独剩下大夫子与苏凡两位存在。
　　“说起来，本座当初可就是被你苏家人害死，方才化作厉鬼的。”
　　大夫子森然地开口道，同时缓缓抬起了右手。
　　“再杀一次便是了。”
　　苏凡眼神陡然一厉，持剑主动杀了上去。
　　轰~
　　正在这时，苏若渊已是和江晓打得激烈。
　　唰——
　　江晓突然遭到剑气所创，化作一道流光，倒驰而出数里开外。
　　再一看。
　　苏若渊在诸神套的加持下，战力远超过往，尤其是那把龙渊剑释放出的剑气更轻易撕裂了虚空。
　　“好强的灵器套装...”
　　远处，江晓在玄武剑提供的玄鬼精血下，伤势迅速愈合，一双眸子愈发兴奋。
　　苏若渊本身的实力大致在八重御灵师中上流。
　　谈不上顶尖，毕竟上了年岁，不在巅峰，体内气血不似年轻时那般旺盛。
　　可此刻，在那套灵器加持下，苏若渊的实力却得到了极大增强，硬生生压过了天相。
　　诸神套最核心的一件灵器乃是那面护心镜。
　　以其为中心，周遭天地间的灵气不断狂涌，汇入镜面当中...
　　几乎堪称无穷的灵力！
　　除此之外，
　　那件锁子甲铭刻着法则神纹，可以抵消大部分的冲击，并且还能反将力量吸收转化为增幅。
　　至于其余的元件：
　　提前感知危险的玉佩，凭空挪移一寸身位的胫甲，提升伤害的护臂，锁定对手气息的手镯...
　　亏得也是四盟家大业大，方才凑得出这些精妙的灵器，搭配成一件成套的套装。
　　“盟主好强的实力！”
　　四盟那些低阶御灵师看得兴奋不已，全都在心中为其鼓舞。
　　“苏若渊这般强吗？还是因为那些灵器的缘故？”
　　玄门一方，白浊鬼同样在暗自思索，“人族御灵师的底蕴到底还是太强了点...”
　　“哈哈哈！！！”
　　苏若渊一剑逼退北冥鬼后，心中大扫此前的阴郁，尤其是当着如此多的御灵师，更是畅快地大笑数声。
　　“呵...呵呵...”
　　令人诧异的是，江晓同样也跟着笑了几声。
　　“嗯？”
　　苏若渊忽的眼神一冷，龙渊剑携着强劲的剑气，直指江晓，“你这孽畜又笑什么？”
　　江晓并不言语，只饶有趣味地看着苏若渊那一身的诸神套，宛如看着一个脱光了的美女。
　　方才一番简单的照面。
　　自己看似落了下风，实则留心观察便会知晓，苏若渊的攻势并不凌厉，爆发出的力量并未像以往那般摧枯拉朽...
　　“【黑铠】暂时并未进阶。”
　　江晓五指缓缓握紧玄武剑，自语道，“这诸神套无论是自己用，还是留给小婵都挺不错...”
　　不错！
　　以这厮的个性，早早地就盯上了苏若渊的诸神套，此刻更是一门心思想要将其搞到手。
　　正在这时——
　　苏若渊手中的龙渊剑突然闪耀，一黑一白两道剑光竟是齐齐席卷而出，彼此纠缠，一并划分开了整片苍穹。
　　【浮光掠影】
　　这便是龙渊剑所拥有的能力。
　　极其玄妙！
　　江晓同样还以颜色，玄武剑爆发出滔天血河，势不可挡。
　　可血色剑芒却瞬间被那纯黑的剑光所吞没...
　　同时间，那一抹纯白剑光更是掠去了世间所有光彩，直接将天地扫出一大片空白。
　　难以揣测其中究竟蕴含着怎样的强大力量！
　　哗啦~
　　江晓只能逼得动用【樱花乱舞】，化作一片片樱花，避开这惊世绝艳的一剑。
　　轰隆隆！！！
　　极远处，一座山头竟是直接被这一剑抹去，沦为了平坦无垠的平原。
　　“那把剑也这般强横吗？”
　　江晓回望了眼身后的场景，暗自咂舌这一剑的威势。
　　【浮光掠影】
　　龙渊剑释放出的剑气共分黑白二色。
　　纯黑剑气可吞没一切力量，纯白剑气则可掠去世间所有存在。
　　这意味着什么？
　　此剑根本无法抵挡，唯有躲避！
　　不愧是苏家的镇宅仙剑...
　　似是有所感应，
　　江晓手中的玄武剑忽然闪烁了下血光。
　　“怎么？不服？”
　　江晓低头看了眼这把血瞳魔剑，轻笑道，“人家似乎确实比你强上那么一点。”
　　“若是你屠戮的八重御灵师以及玄鬼足够多...”
　　脑海中，玄武鬼的残魂极为不服气，桀戾道，“龙渊剑也吸收不了本座的滔天血气！”
　　“呵。”
　　闻言，江晓倒并不是很在意，随后展开【时光领域】，瞬间逼近苏若渊。
　　对方就是再有神器加持又怎样？
　　“速速交出龙渊剑！！！”
　　江晓左手乌光一绽，黑色太刀凭空出现，随即动用【切】，一刀斩出漆黑的线条，“此等至宝也是你这条苏家老狗配拥有的？”
　　苏若渊立马在诸神套的加持下，闪身避开。
　　同时，胸前那面护心镜再次狂吸周遭天地间的灵气，化作源源不断的强大力量。
　　“小畜生！你找死！！！”
　　下一秒，苏若渊着实是被气到癫狂，“老夫从未见过你这般无耻之徒！龙渊剑今日必杀你这孽畜！”
　　苏若渊的弱点便是易怒。
　　江晓自然清楚，果不其然，稍加激怒之下，立马便露出了破绽。
　　饶是苏若渊很快就反应了过来。
　　可就在这时——
　　一股宏伟的时光之力突然降临。
　　【时光领域】
　　强大的时间流速差在后悔珠的淬炼下，即便是八重御灵师也难免受到影响。
　　苏若渊动作一滞。
　　下一刻，
　　江晓左手携着漆黑的寂火，突然洞穿虚空，一把朝着苏若渊的脖颈抓来，
　　“给本座脱了这诸神套！！！”


第695章 群殴苏若渊
　　苏若渊也是如何都没想到。
　　自己唤出的诸神套与龙渊剑，结果对手不仅没有半点畏色，反而跟个土匪似的，越打越兴奋。
　　这就好比，
　　斗地主的时候，自己手里捏着的王炸，这厮居然还想着怎么把自己的牌给摸走？
　　这是个什么怪胎啊？
　　唰——
　　面对袭来的攻势。
　　苏若渊体表灵力流转，最终形成类似于法相的灵力大手，一把握碎空间，朝着江晓抓来。
　　同时间，诸神套的一件护臂灵器大放异芒，威势再上一层。
　　江晓却也无半点退缩之意，右手握拳，携着漆黑寂火，悍然一拳轰击在了这一灵力大手上。
　　轰~
　　灵力大手陡然破碎，激烈的灵力碰撞，化作劲风，席卷四面八方。
　　“什么？”
　　苏若渊难掩讶然之色，万没想到现如今的江晓居然强大到了这一地步。
　　自己这还是在诸神套的加持下啊！
　　下一刻——
　　江晓眉宇间火焰印记陡然一亮。
　　唰！
　　泰岳般的恐怖重压瞬间降临！
　　“【枷锁】？强度怎会如此之大？”
　　苏若渊不可避免地遭受了影响，身体一沉，同时诸神套的各个元件再次流转灵力...
　　正在这时，
　　江晓更快一步，一剑携着极致血光，袭向苏若渊的要害。
　　即便有诸神套护体，
　　可，苏若渊还是不敢硬抗玄武剑，立马动用了另一项能力。
　　唰——
　　江晓动作陡然一滞，竟是感到周遭空间短暂地冻结了下。
　　有些类似【时停】...
　　不等其多想。
　　轰！
　　以苏若渊为中心，周遭的空间竟宛如镜面般破灭、崩碎。
　　一股难以形容的冲击波传来。
　　江晓周身遭受巨大创伤。
　　“这什么能力？”
　　下一刻，江晓的伤势又以极快的速度愈合，颇为讶然地看了眼苏若渊。
　　还是上次在北都偷袭这老东西来得爽...
　　江晓这般想着。
　　正面交手，自己虽是无惧任何一位同阶八重御灵师或者玄鬼，可到底这些个能力麻烦得很。
　　要是放在斗仙台和天相那样单独打个三天三夜倒也无妨...
　　眼下江晓可并不想纠缠太久。
　　下一刻——
　　“千鸠，冰鬼！”
　　江晓拉开距离，随后一声大喝，“随本座一同，把这老不死的东西都给他抢了！”
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　此言一出，全场震愕。
　　无论是四盟的御灵师还是玄门众鬼全都目瞪口呆地看着北冥鬼。
　　绑架世家序列都已经满足不了这魔头了？
　　已经开始明目张胆地抢劫八重御灵师的东西了？
　　苏若渊更是气得浑身发抖，牙齿都快咬破了，“小畜生！你可真是该被千刀万剐！”
　　“好生猖狂！”
　　同一时间，苏若云可不会坐视不管，立马唤出本命灵器，升至高空。
　　可就在这时——
　　天河对岸，白浊鬼冷冷一笑，“那便来吧！”
　　言罢。
　　鬼道士、野狐鬼等玄鬼再次携着重重煞气，冲天而起。
　　霎然间，
　　八重御灵师们立马就愣住了。
　　这才反应过来...
　　不对啊！
　　好像自己这边顶不住了啊！
　　本来此次天河大战，
　　双方各派出了七位八重御灵师以及玄鬼。
　　量级相同，质却存在着差距。
　　四盟实际上是要隐隐压玄门一头的。
　　可眼下，先不说北冥鬼以及那三头巅峰玄鬼，就说失踪了的白玉京以及白沙...
　　“我们是不是得该撤了才对？”
　　林惊涛忽然扭头看了眼旁边的苏若云，“这好像打不过了啊...”
　　正在这时——
　　轰！
　　天幕上，苏若渊忽然化作一颗流星，坠落大地，激起万千烟尘。
　　在其原有的位置。
　　黑衣少年千鸠神情冷漠地自虚空中踏出，右手还携着一道浓郁的乌光。
　　“找死！”
　　下方的深坑中，苏若渊突然怒喝一声，释放出两道黑白剑光，斩向天穹。
　　千鸠立马归于虚空当中。
　　同一时间。
　　苏若渊突然感到自身的血液好似被冻结成霜，一时间极为难受。
　　在其不远处。
　　绿裙女鬼嘴角勾起一抹冷冽的弧度，“北冥鬼，我等三头巅峰玄鬼对付这一个老家伙，会不会有些...”
　　唰——
　　与此同时，一抹浩瀚的血色剑芒突然爆发，直接将整片大地撕裂出一道长达数千米的沟壑。
　　再一看。
　　天穹上，江晓手持玄武剑，一袭玄衣随风飘动，淡笑道，“怎么？这老东西用那么多灵器搞了个什么诸神套，我找几个帮手，有问题？”
　　“大哥！！！”
　　苏若云看得是心惊胆战，忍不住担忧地惊呼出声。
　　这北冥鬼可实在有够没底线的！
　　三头巅峰玄鬼联起手来对付苏若渊一个八重御灵师...
　　再是有诸神套和龙渊剑也玩不了啊！
　　可苏若云正欲有所动作。
　　下一刻，
　　鬼道士一个恍惚，闪身出现在其面前，呵呵一笑，“区区一个四盟也敢来挑战我玄门与冥府？尔等想好代价了吗？”
　　“给我滚开！！！”
　　苏若云大声怒吼，偏偏鬼道士不断纠缠，一时间愈发心急。
　　另一边。
　　四盟其余的几个八重御灵师也都被玄门众鬼所缠住...
　　如此一来。
　　苏若渊此前的怒火立马便被现实泼了盆冷水，冷静了下来。
　　深坑当中。
　　苏若渊僵硬地抬头望向上空。
　　三道恐怖的黑影宛如魔王般凌驾于一切之上。
　　“这...这...”
　　饶是紧握着龙渊剑，可苏若渊的心还是冰凉不已。
　　“给本座继续上！”
　　正在这时，江晓一声令下，“今天必须给这老不死的扒个干干净净！”
　　闻言，千鸠立马再度归于虚空，潜藏着的杀机自四面八方袭向了苏若渊。
　　哇——
　　下一刻，三头巅峰联手攻来，苏若渊当场遭受重创，诸神套都护不住，一口老血吐了出来。
　　轰~
　　江晓更是寻到机会，一把抓住苏若渊的头颅，宛如暴龙般轰击整片大地。
　　大地层层破碎，崩为齑粉，蔓延出数道深不见底的裂缝！
　　正在这时——
　　一黑一白两道极致的剑光再度纠缠着席卷而出。
　　江晓赶紧展开【时光领域】，于短短一刹那遁出上百米开外。
　　待到剑光消失过后。
　　千鸠与冰鬼立马踏空一步，不给苏若渊片刻休息时间，继续开始激战。
　　苏若渊被打得濒临崩溃，披头散发，惨不忍睹。
　　“大哥！”
　　“盟主！”
　　“这...”
　　四盟一方，御灵师们呼吸一阵艰难，简直无法接受这一幕。
　　这北冥鬼也太丧心病狂了吧？
　　再是有诸神套和龙渊剑这样的顶级至宝，可也耐不住群殴啊！
　　“哈哈哈！！！”
　　正在这时，北冥鬼突然猖獗一笑，手中不知何时拿着个纯金打造而成的护臂，惊喜道，“好宝贝！”
　　再一看。
　　苏若渊的诸神套可不就少了这一护臂？
　　这是真的硬抢啊！


第696章 局变
　　天河战场。
　　四盟的八重御灵师们本是压着玄门打。
　　可此刻。
　　北冥鬼携着滔天魔威降临后，
　　一切都改变了...
　　天穹上。
　　三尊凶煞凛然的巅峰玄鬼全程将苏若渊当作沙包打来打去。
　　哪怕是神光烨烨的诸神套也无法护其周全。
　　唰——
　　苏若渊肩头再遭千鸠突袭，漆黑的利爪一把将其肩甲强行抓破，并且还带出了三道飚射的鲜血。
　　下一刻。
　　千鸠将那个铭刻着神纹的肩甲丢向虚空。
　　“哈哈哈！干得好！”
　　见状，北冥鬼那厮立马将这肩甲抓住，发出了猖獗的大笑声。
　　“大哥！！！”
　　苏若云看得睚眦欲裂，气血倒涌。
　　“还是先担心担心你自己吧。”
　　鬼道士说着，再度动用【微观】这一能力，单手虚抬，竟是拔起了一座大山！
　　如此手段，当真是造化显圣！
　　另一边。
　　苏凡、王瀚等一众八重御灵师也全被野狐鬼、血魔等厉鬼缠住。
　　莫说支援苏若渊，
　　自己都是泥菩萨过河，自身难保！
　　此次天河之战，
　　四盟恐怕是败的彻底！
　　......
　　“老夫...你这...小畜生...”
　　苏若渊狼狈不堪，气息不稳，握着龙渊剑的手都在颤抖。
　　凭借诸神套与龙渊剑这两大至宝。
　　苏若渊自然有充足的勇气亲临前线，不惧北冥鬼。
　　却也如何都没想到，对方居然连同两头巅峰玄鬼，群殴自己！
　　“给老夫死！！！”
　　霎然间，苏若渊狂吼一声，体内灵力狂涌，脚下大地层层破碎！
　　龙渊剑再次释放出两道滚滚如龙的黑白剑气。
　　撕拉——
　　同时间，江晓手中玄武剑陡然燃起漆黑寂火。
　　其右臂在玄武精血的作用下，肌肉宛如虬龙狰狞显露，同样是挥出一道黑红二色的极致剑芒。
　　轰！！！
　　整个天地仿佛都快被震破了般。
　　无穷尽的能量轰然爆发，一缕缕剑气肆意纠缠，搅动得空间几近破灭！
　　无论是玄门还是四盟都被眼前这一幕震惊住了。
　　与此同时。
　　江晓终究还是被龙渊剑的剑气所伤，右半边身子遭受重创，鲜血淋漓。
　　“果真是好强的一把剑...”
　　下一刻，江晓舔了舔嘴唇，宛如一头豺狼般，眼底里的欲望更强烈了些。
　　说起来。
　　玄武剑以及龙渊剑皆属于杀伐之剑，孰强孰弱，历来不乏争议。
　　唰！
　　江晓周身伤势迅速愈合，而后瞬闪至苏若渊身后，猩红的剑身血光大绽。
　　诸神套立马传来预警！
　　苏若渊眼瞳骤缩，在数个灵器的加持下，立马便要有所动作。
　　可就在这时——
　　咔...咔咔...
　　苏若渊动作陡然一滞，体内血液无端被冻结。
　　不远处。
　　衣着绿裙的冰鬼素手轻抬，冰蓝色的微光环绕周身。
　　其能力可以令天地万物隔空化作寒霜，甚至曾将南方一座城市化作了冰雪之城，可想恐怖程度！
　　唰——
　　下一刻，玄武剑瞬间刺入苏若渊的后背。
　　诸神套的锁子甲护住了其要害，灵芒大绽，拼死抵挡这股强大的剑势。
　　苏若渊双眼爆发出强烈的精芒，八重御灵师的灵威浩瀚若江河，席卷开来。
　　轰！
　　正在这时，千鸠突然自上空出现，一掌轰然拍击在了苏若渊的头顶。
　　哇——
　　苏若渊连遭重创，体内灵力停滞，诸神套的灵芒都闪烁了一下。
　　撕拉！
　　下一刻，猩红的纤细剑身终于寻到时机，破了锁子甲，深入到其血肉当中。
　　血瞳疯狂展开！
　　恐怖地吞噬起了苏若渊体内的精血...
　　天地间狂风刮涌，以江晓与苏若渊为中心，全部汇入这把嗜血魔剑当中。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　苏若渊状若疯狂，疼痛难忍，一颗心终于是跌落谷底。
　　正在这时——
　　江晓突然预感到了一股危机，猛地扭头看向右侧。
　　一片梅花...
　　绝美的花瓣悄然从天飘落。
　　下一刻，
　　花瓣瞬间化作一个高大男子！
　　正是苏若云。
　　“北冥鬼...”
　　苏若云嘴角噙着一抹鲜血，不知是如何避开了鬼道士的纠缠，此刻强行出现，欲要镇杀江晓。
　　可，江晓甚至于都没给其开口的机会。
　　唰！
　　左手乌光一绽，修长的黑色太刀凭空出现，刀锋如寒霜，泛着银芒。
　　【切】
　　一道漆黑的残线瞬间撕裂了苏若云眼中的世界。
　　苏若云完全没有预想到，在【时光领域】当中，北冥鬼的反应是如此的迅捷、果断！
　　撕拉——
　　苏若云的右臂瞬间被切割，面色一滞，眼瞳涣散。
　　下一刻。
　　一条漆黑的寂火之龙咆哮着冲撞在其胸膛上。
　　轰隆隆~
　　苏若云这位苏家八重御灵师一个照面便被重创，宛如流星般冲击向远处，将大地砸出一个天坑。
　　巨大的蘑菇云升腾而起。
　　“哦？”
　　与此同时，鬼道士才堪堪赶至，随即讶然地看了眼江晓，没能想到对方的实力竟如此强大。
　　其余那些八重御灵师更是被震惊得难以置信。
　　苏若云拼的重伤本欲帮苏若渊脱困，结果却是被北冥鬼以雷霆手段镇压？
　　“这魔头...”
　　“我等究竟该如何应对？”
　　“此战还有希望吗？”
　　“......”
　　这便是现如今的北冥鬼，强大到了足以令八重御灵师绝望的地步！
　　嘭！
　　正在这时，苏若渊的诸神套再度崩碎出了一件灵器。
　　江晓双眼一亮。
　　立马将其抓住，随后扔入了【禁术之门】当中。
　　“老东西，把龙渊剑也给本座交出来！”
　　下一刻，江晓猛地大喝，玄武剑再度爆发出夺目的血光，携着苏若渊冲进了天河当中。
　　“不好！”
　　见状，四盟的八重御灵师们立马焦急万分。
　　正欲有所动作。
　　唰——
　　一道极致的黑白剑气竟突然将整条天河凭空抹去！！！
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　全场震愕。
　　原本浩荡不息的大河，此刻居然被这一剑给蒸发抹去了！？
　　江晓也是被剑光所淹没，倒飞而出，颇为讶然地看向下方的苏若渊。
　　苏若渊披头散发，大口呼吸着，一张苍老的面容上满是狰狞，手中那把龙渊剑更散发着凌厉的灵气...
　　原本宛如天神战甲的诸神套，此刻残破不堪，大半的元件都被那北冥鬼以强盗似的手段夺了去，所幸最主要的护心镜尚存。
　　“所有四盟御灵师听令——撤！”
　　下一刻，苏若渊含着万般悲痛之色，咬牙喊出了这句话。
　　再打下去。
　　自己这身诸神套可就真得被扒个精光了。
　　说不定万一要是不小心...
　　龙渊剑这把苏家镇宅仙剑也给那北冥鬼夺了去，自己可就真的无颜去见苏家列祖列宗！
　　“果然只能撤了吗？”
　　苏若云、林惊涛、王瀚等八重御灵师眉头一皱，随后叹了口气，
　　“倒也没办法了，这北冥鬼还是得再多准备些手段，才可应付。”
　　看来此前自己等人对北冥鬼的实力评估还是稍差了一筹...
　　这头厉鬼必须得要更强的手段方可制衡。
　　唰！
　　霎然间，四盟的驻地当中爆发出了一道冲天而起的灵力光柱。
　　这便是四盟用数个灵器构建而成的法阵了。
　　“打不过就想跑？”
　　另一边，江晓见这群御灵师居然想跑路，立马急眼了。
　　已经打到这份上了，李某一刻不出现，江晓自然也不会说提前离开！
　　龙渊剑无愧为至宝，万一要是被某个比苏若渊更强的八重御灵师掌握，只怕将来恐是祸患。
　　“所有厉鬼听令——”
　　当下，江晓彻底化作万鬼之首，一剑斩出血色长河，横断所有八重御灵师的退路，
　　“不惜一切代价将这群八重御灵师通通拦下！”
　　......
　　不远处的平原上。
　　一个样貌平平的中年人抬头看向了远处激荡的天穹。
　　恰在此时。
　　那道血色的剑芒宛如星河倾泻，掠尽了世间一切风景...
　　“终于找到你了。”
　　下一刻，中年人忽的向前踏出一步，“北冥鬼。”
　　只一步，
　　横跨无限时空距离。
　　瞬息之间。
　　中年人便突兀地出现在了战场当中！


第697章 同道殊途
　　此时此刻。
　　江晓持着玄武剑，化作一道血芒，杀向苏若渊等人。
　　大夫子，千鸠，野狐鬼等厉鬼随行，鬼气漫天，如黑云压城，令四盟御灵师陷入了惶惶不安境地当中。
　　天河之战不同于其他。
　　大佬们在天河上打得你来我往，那些低阶御灵师以及鬼物更多的只是凑个热闹。
　　此刻，八重大能们明显不敌，溃败逃亡。
　　那些七重以下的御灵师更是被北冥鬼的凶威吓破了胆子...
　　正在这时——
　　唰！
　　一股宏伟且浩瀚的气息突然降临在了此方天地。
　　江晓动作陡然一滞。
　　正前方，一道伟岸的身影降临，拦住了去路！
　　黑袍翻飞...
　　中年人缓缓转过身，那张看似平平无奇的面庞上，眼眸却极为特别，宛如宇宙般深邃。
　　“什么人！？”
　　“怎么回事？”
　　“北冥鬼大人！”
　　野狐鬼等玄鬼立马发现了这一异状，纷纷惊诧地看向了这个不知来历的中年人。
　　对方是谁？如此一个时间点竟会突然挡住北冥鬼的去路？
　　与此同时。
　　中年人缓缓抬起了右手。
　　伴随着这一看似普通的动作，
　　周遭天地的气氛突然凝重了下来，一股难以言明的恐怖威势缓缓升起...
　　几乎瞬间。
　　玄门一方所有厉鬼全都感受到了发自内心的颤瑟感。
　　江晓更是面色大变。
　　这个中年人虽然面庞陌生。
　　可这种灵力...
　　除了融合了天道之力的九重御灵师李某还能是谁？
　　比起上次三清宫最深处。
　　如今的李某似乎少了某种心境的桎梏，九重的境界彻底稳固了下来，其实力更加深不可测！
　　“该死！正主怎么出现了？”
　　江晓完全被笼罩在了这九重灵威当中，气得咬牙。
　　终究还是拖得时间太长了。
　　苏若渊那老东西又是一身王八壳又是一把龙渊剑...
　　“北冥鬼...”
　　李某缓缓开口，“人鬼大战，由本座终结，可好？”
　　以平淡的语气说出最为霸气自负的话语。
　　这便是天机宫宫主历来的作风，
　　可话音刚落——
　　轰！
　　一道璀璨的天雷突然携着毁灭之势，化作巨龙，咆哮冲击而下。
　　李某整个人瞬间被雷光淹没在了其中。
　　“哈？”
　　见状，江晓一愣。
　　装逼遭雷劈了不是？
　　另外，虽说自己确实用了那个泥塑小人来诅咒这位九重御灵师，可这未免也太...
　　与此同时。
　　不远处，王瀚震惊道，“怎么回事？老夫的这一元级禁术怎么地还偏了？”
　　“只需要拖住那群厉鬼便是。”
　　旁边，苏凡刚刚结束与大夫子的交手，逼得接连动用了两项玄级禁术，方才抽身而出。
　　“可我怎么见到北冥鬼旁边好像还有个人影...”
　　王瀚嘀咕了句，“方才那股特别的气息又是怎么回事？”
　　“别废话！赶紧离开此处！”
　　苏凡看着前方头也不回的苏若渊的背影，随后立马是跟了上去。
　　并没有多想。
　　这会儿，四盟的八重御灵师哪里管得了那么多。
　　玄门几头玄鬼再加上北冥鬼这四头巅峰玄鬼...
　　尤其是北冥鬼这厮丧心病狂的各种手段。
　　万一要是跑慢了，后果不堪设想！
　　......
　　另一边。
　　玄门众鬼看着远处即将逃离的苏若渊等人，随后又转头看了看北冥鬼，一时间纠结万分。
　　实在也不知道此刻是什么情况...
　　此次天河之战，四盟溃败逃亡，若是自己能抓住机会，乘胜追击，争取多歼灭几个八重御灵师，说不定后续人鬼大战就能奠定胜负！
　　唰——
　　正在这时，一道黑影突然至雷光当中飚射而出，闪电般抓住江晓，瞬间化作漆黑残线，掠向天地尽头。
　　“北冥鬼大人！！！”
　　见状，野狐鬼等厉鬼彻底震愕住了。
　　那个中年人究竟是谁？
　　饶是大夫子等巅峰玄鬼都内心陡然一惊。
　　“这股气息...”
　　大夫子与冰鬼面面相觑，“难道是天机宫的那个宫主？”
　　与此同时。
　　江晓更是被李某的九重灵压包围得死死地，任凭堪比巅峰玄鬼的肉身也难以挣扎、摆脱。
　　二者于刹那间便穿梭了无限时空距离，宛如流星掠空，快到整片天地都反应不过来！
　　下一刻，
　　于不知名的一处平原上。
　　轰隆隆~
　　九重御灵师李某直接将江晓轰击在大地，冲撞出一个足有数千米之大的深坑。
　　放眼望去，
　　整片大地，宛如天坑地缝般的景象，远非人力所能及。
　　真正决定着人鬼大战走向的两个关键人物——
　　天机宫宫主李某、冥府之主北冥鬼。
　　彼此彻底打了个照面！
　　撕拉——
　　漫天烟尘当中突然迸射出一道血色剑芒。
　　剑光若浩瀚江河，斩破万千星光，撕裂了夜幕！
　　唰！
　　同一时间，烟尘中陡然闪烁起了一道金芒。
　　一张道家符箓宛如星辰般照耀。
　　无上灵力轰然降临！
　　嘭！！！
　　于烟尘滚滚的深坑当中，一场绝世之战彻底爆发开来。
　　只短短三息时间过后...
　　唰——
　　一道残破的身影便被打得倒飞出了烟尘外。
　　再一看。
　　深坑当中。
　　狂风席卷，化作滚滚洪流，环绕在了李某身侧。
　　这位天机宫宫主傲立虚空，三张道家符箓更如星辰般，闪烁在其周遭虚空。
　　同时间。
　　江晓展开【时光领域】，于半空中堪堪稳住了身形，随后颇难接受地看着这般强大的李某。
　　“看来你的动作还是慢了一步。无论是此番天河之战，还是跻身九重，本座都快你一步。”
　　倏然间，李某嘴角微微一勾，抬手升起一件五角玲珑塔，冻结住了此方天地。
　　“呵，某人毕竟多活了二十多年，要不怎么说得过去呢？”
　　江晓深吸了口气，淡淡地回了句，随后面色平静了下来，五指紧握住玄武剑。
　　机缘本就伴随着危机。
　　此番天河之战，自己对四盟的狩猎，既然收获了白玉京、白沙两个八重御灵师，自然也得承担起被李某寻上的风险。
　　江晓从未小觑过这位天机宫宫主，此番自然也早已做好了心理准备。
　　二者皆是游荡在西部战区的两条狼。
　　只不过，
　　北冥鬼狩猎的是四盟，李某狩猎的是北冥鬼。
　　“本座乃是北冥鬼，自然是见不得光。”
　　倏然间，江晓薄唇微掀，嘲弄道，“可你堂堂天机宫宫主。为何也不敢显露在天下御灵师面前？”
　　“怎么？莫不是还想着怎么继续扶持着那个冒牌货？号令万鬼。好助你天机宫吞并四大家族的基业？”
　　面对攻心的语锋。
　　“我所做一切，皆是为了人族的未来，如你这般自私卑劣的家伙，又岂会明白？”
　　李某淡淡道，“江晓，你可明白？若你乖乖赴死，无论是鬼物还是御灵师，我都有能力将一切牢牢掌握在手里。”
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　闻言，江晓却是仰天大笑，刺耳的笑声回响在了整片夜空当中。
　　李某只保持着平静。
　　少倾后，江晓抬起玄武剑，嘴角一勾，“巧了，若你死去，本座亦可平定这一乱世。”
　　面对此间种种。
　　李某沉默，随后踏前一步。
　　无上灵威席卷而出！
　　......


第698章 李某对冥府
　　伴随着李某的这一步。
　　整片大地都为之颤动了一下。
　　厚重若汪洋般的灵威足以令八重御灵师以及玄鬼感到压抑...
　　江晓赶紧通过【梅花烙】将大夫子以及千鸠等巅峰玄鬼召唤了过来。
　　唰！唰！唰！
　　虚空中，立马浮现出了三道散发着凶煞之威的巅峰玄鬼。
　　李某虽是此前通过灵器冻结了空间，可【梅花烙】的本质却并不是空间传送。
　　“怎么回事...”
　　大夫子刚一到，立马便发现了这股恐怖的九重灵威。
　　“天机宫宫主！！！”
　　下一刻，大夫子更是眼神陡变，发现了那宛如噩梦般的黑袍御灵师。
　　“北冥鬼你...”
　　大夫子难以接受地看向了江晓。
　　合着你就把我等传送来面对这样一个怪物？
　　这老大不干人事啊！
　　有好事自个享着，一遇到麻烦就拉小弟出来扛了？
　　八重御灵师就已经和玄鬼同档次了，九重御灵师更加超脱了万物之上，比鬼物还要变态！
　　“别废话了，有这家伙在，咱们冥府在西部战区的业务开展不开。”
　　江晓这厮倒是性情豁达乐观，哪怕面对前所未有的九重御灵师，仍是开了个玩笑。
　　不过说起来。
　　天机宫与冥府的道路确实相冲突。
　　无论是李某还是江晓，
　　二者的目光皆不局限于御灵师或是鬼物。
　　人鬼大战。
　　四盟和玄门想的是如何将对方干掉。
　　而李某和江晓想的却是尽可能地将彼此双方全都吸收掉...
　　这才是谋大局者的眼光！
　　“这...”
　　衣着绿裙的冰鬼犹豫道，“那我们能退出不？”
　　“我北冥鬼连深渊主宰的生意都敢抢，还怕他一个李某不成？”
　　江晓不屑地看了眼这头女鬼。
　　亏得这家伙还被天机宫镇压了上千年，居然硬是被李某搞得没脾气了？
　　唰！
　　话音刚落，李某突然便携着摧枯拉朽的气势，闪身出现在了江晓面前。
　　其身后虚空中一张符箓金光大绽。
　　那只看似平平无奇的手掌虚抬...
　　【时光领域】
　　江晓于刹那间开启这一时空能力，在放大化的时间流速差当中，立马便要闪避。
　　可下一刻——
　　轰！！！
　　无法言明的宏伟之力瞬间袭来。
　　整个天地的空气都为之倒抽一空，仿佛天地都陪同着李某拍出了这一掌。
　　一掌之下，
　　连同下方的地面都被强行平推向右侧一寸！
　　江晓更是遭受前所未有的冲击，整个人体内骨骼尽碎，哪怕是巅峰玄鬼的肉身都无法扛下这一掌。
　　“什么！？”
　　大夫子眼神陡变，惊骇地看向那位黑袍御灵师。
　　这才是九重御灵师的真正实力？
　　简直夸张到了一个极点！
　　一举一动皆携着天地伟力...
　　与此同时。
　　李某的身形突然消失在了视野之中。
　　大夫子不敢大意，立马发动了自己的能力。
　　天地褪色...
　　万事万物皆化作了单调的黑白色。
　　黑白世界中万物的生命力飞速消逝，并源源不断地流入大夫子体内。
　　【枯萎】
　　这便是大夫子的能力。
　　可以说极为变态！
　　乃是领域型的玄级能力。
　　再凭借着巅峰玄鬼的变态肉身，寻常御灵师无法将其秒杀，一旦被拖的时间越久，自身的力量便将化作大夫子的强大。
　　可...
　　李某在三道符箓的加持下，再次一掌将大夫子打出了【枯萎】世界开外。
　　秒杀！
　　大夫子当场倒飞而出，右半张身子化作了齑粉，骇然无比！
　　哗啦啦~
　　狂风阵阵。
　　李某一袭黑袍翻飞，强大的气息宛如一座无法逾越的大山，压在了在场四大巅峰玄鬼的头顶！
　　撕拉——
　　正在这时，其旁侧的虚空中突然浮现出一抹妖异的紫光。
　　千鸠寻到了片刻时机！
　　潜行于虚空的刺客在此刻爆发出了足以重创八重御灵师的致命攻势...
　　可下一秒，
　　令世人难以置信的是：
　　那紫芒加持下的鬼手，足以抓破诸神套的利爪，甚至于连李某的护体灵障都无法击破！
　　“什么？！”
　　饶是性情较为冷漠的千鸠此刻都震惊地失声。
　　自己的攻击连李某的黑袍都无法破开？
　　那层淡淡灵芒看似稀薄实则却凝实到了一个极致！
　　下一刻——
　　咔...
　　李某左手携着浩荡灵力，一把至虚空中抓住千鸠的头颅，随即五指用力一握。
　　嘭！
　　千鸠的头颅瞬间崩碎！
　　与此同时。
　　冰鬼同样是动用能力却无法对李某造成多余影响。
　　【行】
　　李某一个闪烁，降至冰鬼身后，同时便要以无上手段将其镇压。
　　可就在这时——
　　撕拉！
　　远处突然爆发出一道极致的血色剑芒。
　　滔天的血煞之气汹涌袭来。
　　“哦？”
　　李某眼神不变，右手一展，虚空中汇聚起大量灵芒，凝结形成一把无上神剑。
　　【兵】
　　这一道符同样是拥有玄级以上的能力。
　　下一刻。
　　李某一剑携着天地伟力，将那条占据整片天穹的血河斩破！
　　与此同时。
　　一道漆黑的人影燃烧着寂火，划破虚空，穿梭而至。
　　凌乱的黑发下，
　　那双染着血色的黑眸宛如野兽般的凶戾！
　　......
　　“怎么回事？”
　　“大夫子为何...”
　　“北冥鬼大人也遇上麻烦了吗？”
　　天河处，玄门众鬼陷入了茫然当中。
　　本该是好端端地追击战。
　　不知发生了何事。
　　北冥鬼突然就遭遇了一个强敌，下一刻，就连大夫子三头巅峰玄鬼也莫名其妙地消失不在。
　　另一边。
　　四盟这边。
　　八重御灵师们回到法阵后，却是松了口气。
　　尤其是见到那群本来气势汹汹的厉鬼此刻居然停下了脚步。
　　苏若云更是放下心，松了口气，“还好...”
　　“还好？！！！”
　　正在这时，苏若渊突然大发雷霆，主动解开了身上的灵器套装，“老夫穿戴在身上的诸神套被那北冥鬼给抢走了大半啊！”


第699章 李某的恐怖
　　......
　　于李某而言。
　　玄门之主，沧元鬼早已被天机宫打入了封禁；冥府之主，现如今亦由天机宫暗中扶持了个假“北冥鬼”...
　　江晓一旦死去，便意味着人鬼大战落下了真正的帷幕。
　　此后，自己拥有绝对的能力掌控御灵师以及鬼祟，如此方有一线生机抵御西方深渊的入侵。
　　于江晓而言。
　　沧元鬼是自己的“好兄弟”，【皇威】又足以统领世间万鬼，【梅花烙】更早已将四大家族所渗透...
　　李某一旦死去，便意味着自己往后的道路再无任何阻碍。
　　此后，自己将踏上宿命珠早已铺垫好的道路，九大灵珠环绕下，成就真正的天命！
　　天道崩碎后的璀璨大世，
　　黑暗深渊降临前，
　　彼此仿佛命中注定的宿敌......
　　......
　　“怎么？道心愈合了？上天都不承认你，还想着阻挡大势？”
　　江晓强行抵御着九重灵威，冷笑着问道。
　　同时，其右臂在玄武精血的涌入下，猩红狰狞，一剑更是爆发出滔天的血河！
　　【兵】
　　李某默然无话，只在道符加持下，右手持剑，身形快似闪电，避开这一剑芒后，拔剑而起。
　　唰——
　　极致璀璨的一剑。
　　哗啦~
　　江晓迅速动用【樱花狂舞】，可仍还是被这不朽的剑气所伤。
　　周身上下宛如即将崩裂的瓷娃娃，布满了密密麻麻的裂缝，唯有靠着轮回珠内蕴含的魂力迅速愈合...
　　“手段倒是多。”
　　倏然间，李某开口了，“所谓的天命之子便是如此吗？”
　　“嫉妒？”
　　江晓看似轻笑，实则眼底里却冰寒一片。
　　九重御灵师实在变态...
　　脑海中不断思忖着各种破局的关键。
　　“也许吧。”
　　李某语气仍旧平淡，随即体内灵力再次宛如大海般翻涌，气吞山河！
　　整片空旷的天地彻底被李某一个人的气息所包围...
　　与此同时。
　　大夫子、千鸠等巅峰玄鬼也都稍微恢复好转了些，来到江晓身旁。
　　彼此面色煞是凝重！
　　此前群殴苏若渊时有多畅快，此刻被李某一个人“群殴”就有多惨...
　　这可就是风水轮流转了。
　　“要不我把天机珠还你，咱别打了呗？”
　　江晓抓紧时间调息着体内伤势，尽量想用言语拖延时间，“或者说天相...”
　　可李某一眼看出其心思。
　　没有任何言语。
　　李某一步横跨无数空间，携着浩瀚灵威，瞬间降临至面前。
　　咔...咔咔...
　　正在这时，李某所处的空间突然化作一块方形冰块，连同其整个人在内竟是被突兀地冻结住了！
　　一袭绿裙的冰鬼正散发着无穷尽的寒气。
　　唰！
　　霎然间，虚空中一张烙印着“斗”字的符箓金光大绽。
　　难以言明的恐怖波动至冰块中传出...
　　咔嚓——
　　无数道骇然的裂缝蔓延开来。
　　【枯萎】
　　同一时间，大夫子发动了其能力，整片天地瞬间化作黑白二色。
　　这一次。
　　大夫子甚至不惜消耗了些许本命魂体，将江晓、千鸠也都囊括了进来。
　　“尽量拖下去就行。”
　　大夫子脸色苍白地开口道，“时间越长对我等越有利，九重御灵师又如何...”
　　嘭！！！
　　可就在这时，李某彻底破封而出，双目蕴含着无量神光，瞬间看向了大夫子。
　　此方黑白世界确实对自己有些影响...
　　唰——
　　突然间，一股重压领域降至李某所处的虚空。
　　“哦？”
　　李某并未遭受太大的影响，目光转移到了旁侧那一抹划破空间的黑色残影。
　　只见，
　　江晓五指紧握着玄武剑，悍然拔剑而出，一剑携着寂火，斩向李某！
　　可下一刻——
　　【行】
　　李某在这一张道符的加持下，快到堪比九灵的【闪】，刹那间便闪烁至了江晓身后。
　　同时，其手掌缓缓抬起，恐怖的气势宛如雷霆乍起！
　　亏得也是永恒灵海夸张的底蕴...
　　江晓于【时光领域】当中立马反应了过来，眼底深处闪过一抹不易察觉的精芒。
　　嗖——
　　一根泛着寒光的银针突然至其袖袍中飞射而出！
　　空间被划出一道银色残线...
　　看似平平无奇的一根银针却首次令李某眼神微变。
　　正欲有所动作之际。
　　正在这时，
　　千鸠与冰鬼同样是齐出手段，鬼气汹涌澎湃，三大巅峰玄鬼的恐怖若无这位九重御灵师，恐怕足以轻易毁去整个世界！
　　李某不由为之一顿。
　　唰——
　　下一刻，定神针化作银光，洞穿李某眉心。
　　李某整个人陡然一怔。
　　“怎么样？”
　　见状，大夫子心中不由松了口气。
　　实在太强了...
　　九重御灵师仅凭灵压都足以震荡得此方天地濒临崩碎。
　　自己几乎都快承受不住这一能力的使用。
　　可就在这时——
　　唰！唰！唰！
　　令在场一众厉鬼骇然的是，
　　李某周遭虚空中九张道符齐齐大绽灵芒。
　　同时间。
　　一股更加恐怖的天道气息不断提升，仿佛早已煮沸了的水，此刻居然强行突破了沸点！
　　【者】
　　李某眉心处的血洞迅速愈合；
　　【斗】
　　其战力呈十倍得到了增幅；
　　【皆】
　　李某本体外忽然产生了一个个模糊的虚影...
　　不同于其他御灵师。
　　李某的本命灵器本就是一张张道符，这九个逆天能力恐怕更是天机宫的真正底蕴所在，不知三清宫究竟是怎样培养出的这个怪胎。
　　无需任何武器。
　　在这九道无上符箓加持下，
　　九重御灵师李某自己便是真正意义上的人间极兵！
　　“...江晓。”
　　李某周身神光熠熠，一步竟直接踏出了黑白世界外，右手轻抬，更是再度唤出了一把太刀虚影，
　　“你的故事到此为止了。”
　　......
　　与此同时，天河战场。
　　于璀璨的灵芒光柱当中，四盟御灵师成功撤退。
　　说起来。
　　李某倒是勉强保下了这些个四大家族的御灵师。
　　“淦！”
　　“居然这么就让那群御灵师给跑了！？”
　　“北冥鬼大人究竟遇上了什么麻烦事？”
　　“你们看那边...”
　　突然间，玄门众鬼看向了天尽头处那道映照诸天的灵芒，神情呆滞，感到了一种源于本能的压迫感。
　　“这是什么存在？”
　　青幽鬼喃喃地自语开口道，“难道北冥鬼大人正在与其交手？”
　　这个世界怎会出现这般强大的气息？似乎哪怕是巅峰玄鬼在其面前也不足为看...
　　下一刻——
　　青幽鬼立马看向了白浊鬼，大喊出声，“快去请沧元鬼大人救场！”
　　......
　　同一时间。
　　极远处的一个平原地带。
　　嘭~
　　伴随着一个穿着褐色军鞋的踩下，
　　一个身材健硕，面庞英武的男子终于是抵达了天河战场，并抬头看向了那股波动传来的方向，
　　“这股气息...”
　　皎洁的月光下，那双眼眸宛如宝石般，灰得澄澈透明。


第700章 北冥鬼在何处
　　轰~
　　滔天的烟尘。
　　整片大地被打得四分五裂。
　　深坑中。
　　江晓来不及犹豫，立马化作一抹血光，飚射而出。
　　下一刻——
　　一袭黑袍的李某瞬间闪烁而至，周身灵芒璀璨，在九大道符的加持下，竟无一合之敌！
　　“千鸠！去毁了那个玲珑塔！”
　　霎然间，江晓猛地一声大喝，“得准备跑路了！”
　　这完全打不下去...
　　九重御灵师的李某完全超越了这世上的一切存在。
　　闻言，千鸠立马隐没虚空，准备将那件冻结此方天地的灵器给毁掉。
　　可就在这时——
　　唰！
　　李某反手一剑横空，斩破天地，直接重创虚空中的千鸠。
　　巅峰玄鬼的肉身被其一剑横切开来...
　　轰~
　　与此同时，大夫子抓住时机，肉身突破音障，一拳携着滚滚煞气，试图偷袭李某。
　　下一刻，
　　李某仿佛早有预料，转身的瞬间，左手虚抬，掌中的灵力汇聚形成一轮旭日...
　　唰——
　　大夫子直接被这股浩瀚的灵力冲击得将大地撕裂出一道宛如天堑般的沟壑。
　　同时间。
　　江晓展开【时光领域】，再次携着玄武剑迎上。
　　漆黑的寂火之龙携着毁灭之势，咆哮着一并冲向李某，强大的破坏力，沿途摧毁了空间。
　　【斗】
　　李某灵力狂涌之下，仅凭拳印无双，便破了种种手段。
　　一番激烈的战斗。
　　天摇地动...
　　李某孤身对决四头巅峰玄鬼，强大的九重灵压，将江晓等人压得死死地。
　　大夫子、冰鬼的肉身被不断打得崩碎。
　　饶是巅峰玄鬼的精血可以强行恢复，可也难以支撑如此强度的战斗。
　　【切】
　　与此同时，江晓终于死死咬牙，寻到了一线机会，释放出的漆黑线条连同李某在内，一并切开了整方天地。
　　放眼望去。
　　大地都被切开了一道漆黑的缝隙...
　　可下一刻，
　　一张道符再次绽放出无量神光。
　　李某原本被切开的右半边身子在短短一息之内便痊愈。
　　撕拉——
　　反手便是一剑还以颜色。
　　极致璀璨的剑光仿佛凝就了永恒！
　　天地为之一滞。
　　江晓哪怕用了【樱花狂舞】，可那一片片妖异的樱花还是被淹没在了剑光当中。
　　唰！
　　同时间，李某闪烁至天穹上的玲珑塔附近，单手竟直接从虚空中抓出了千鸠。
　　后者眼瞳骤缩，万没想到李某如此恐怖。
　　“尔等...今日一个也跑不掉...”
　　李某看似平淡的语气实则蕴含着强大的自信。
　　话音落下。
　　轰隆隆~
　　千鸠瞬间以流星之势坠落大地，砸出万丈深坑，巨大的蘑菇云升腾而起。
　　再一看。
　　包括江晓在内，四头巅峰玄鬼无不是重伤垂死，体内鬼气都快被打散了...
　　“可恶...”
　　江晓以剑拄地，擦拭了下嘴角的殷红鲜血，在轮回珠的魂力下勉强还能撑一下。
　　可大夫子、冰鬼等则已经丢了半条命，丧失了作战能力。
　　宿命珠虽然也可以令自己暂时拥有一丝天道之威...
　　可，眼下的李某却也没了此前执魔的深渊面。
　　至于影鬼？
　　恐怕也是受到了如今宿命珠的影响，难以有所反应。
　　“究竟怎样才能逃脱？”
　　江晓心情有些紧张，紧握住手中的玄武剑，感受着滚滚精血的涌入，方才抵消了些。
　　只要能破开那个玲珑塔，
　　自己就能用【禁术之门】逃之夭夭！
　　待到后面潜修至八重御灵师，管你什么李某，也不足畏惧。
　　可眼下，李某以一敌四，却仍然牢牢占据着上风，难以突破其封锁。
　　“结束了...”
　　与此同时，李某右手轻抬，周遭虚空中浮现出了一把把神剑虚影。
　　【兵】字道符可幻化世间一切神兵利器，虽无法如同龙渊剑那般强势，可在九重的无上境界，仍远非常人可抵挡。
　　一缕缕凌厉的剑气搅乱天穹，
　　感受到这股足以致命的威势，大夫子以及千鸠等却也难以再有所反应。
　　唯有江晓死死咬着牙。
　　可就在这时——
　　“嗯？”
　　李某动作一停，抬头看向了上空。
　　同时间，江晓也感受到了某股极难形容的强大气势正由远而近，迅速逼近！
　　“怎么回事？”
　　江晓抬头望天，立马眼瞳微缩。
　　只见，夜幕中，此刻竟有一颗明亮的繁星闪烁...
　　宛如钻石般的璀璨，撕破了重重黑夜。
　　可在短短一息过后，
　　这枚星辰的光芒便扩大了一丝...
　　同时，整片大地更是“轰隆”抖动，在场众人无不是感到了一股浩大重压的降临！
　　“什么东西...”
　　李某罕见地皱起了眉头，颇为不解。
　　轰~
　　那股厚重若星辰般的气势逐渐加剧，引动得整片天地都为之颤动了起来。
　　星辰愈发闪烁耀眼！
　　此时此景。
　　仿佛一颗天外陨石正在飞速坠落袭来...
　　李某停下手中动作，深吸了口气，九重灵威弥漫开来。
　　唰——
　　下一刻，一道刺目的白芒瞬间袭来，宛如彗星掠空，携着万顷重力轰然砸击大地...
　　于纯白的光芒当中，
　　李某眼瞳骤缩。
　　刹那间，浩瀚无穷的力量一并落下！
　　轰隆隆！！！
　　整片平原彻底如同被天外陨石砸落般。
　　大地层层崩碎...
　　无数碎石横空飞溅，滔天烟尘彻底将此处所笼罩，犹如核弹爆炸时的景象！
　　劲风席卷四面八方，将数公里外的大树都连根拔起，地表的尘土更是被强行掀飞。
　　巧的是…
　　那件用以冻结此方天地的玲珑小塔恰好遭受正面冲击，
　　当场崩碎！
　　李某面色再度一变。
　　另一边。
　　江晓先是被这一异变所慑，正抵御这股恐怖的冲击波时，下一刻立马便感受到了天地的松滞。
　　“好运气！！！”
　　霎然间，江晓眼冒精芒，万没想到这一变故。
　　倒也没去想究竟发生了什么...
　　总之，李某的运气着实有够倒霉的，取而代之自己的气运便升起来了！
　　漫天烟尘中。
　　倏然间，江晓抬头看向了李某，嘴角一勾。
　　后者一直以来镇定的面色彻底大变！
　　可不等其有所动作——
　　江晓反手唤出【禁术之门】，并且用唇语轻启，“再见。”
　　唰！
　　几乎瞬间，李某身形一闪，凭空出现在了平原当中。
　　右手携着璀璨灵芒一把抓向...
　　虚无的空气！
　　李某眼神一滞，
　　心中陡起一股莫大的无力感。
　　“这就是...命吗？”


第701章 归来
　　“这就是...命吗？”
　　许久后，李某喃喃开口，难以接受这样的结果。
　　正在这时——
　　呼啦~
　　一股狂风席卷那巨大的陨石坑，吹散了漫天的碎石与烟尘。
　　狂风中。
　　一道模糊的黑影逐渐显露在了李某眼中。
　　后者眼神陡然一冷。
　　嘭~
　　一个褐色军靴重重踩在了荒芜土壤上。
　　大地为之一颤！
　　下一刻，苏泽宛如暴龙般踏足在这片大地之上，刀锋般的目光扫遍全场，
　　“北冥鬼在何处！？”
　　......
　　沧元鬼蜮，第十墓室。
　　凭借着那位便宜二叔的“帮忙”。
　　江晓成功逃脱。
　　一袭玄衣破烂不堪，染遍鲜血，面色更显苍白...
　　玄武剑提供的玄鬼精血早已耗光，反过来便开始吞噬起了自身的精血，这点着实麻烦。
　　好在的是。
　　轮回珠内的本命魂体还算充足，毕竟上次在三清宫摸了个底朝天。
　　没有多余的休息时间。
　　江晓立马通过【梅花烙】将大夫子、千鸠、冰鬼三头巅峰玄鬼召唤而至。
　　“发生了什么？”
　　大夫子刚一回归，立马松了口气，随即赶紧开口问道。
　　千鸠眼里同样带着一丝余悸。
　　实在是李某的实力太过强大，以至于令自己感到了一种死亡的阴影。
　　“不清楚。”
　　江晓很快便在轮回珠的效果下，恢复了过来，道，“不过，看样子似乎是又来了个厉害的角色。”
　　最后那一刻，
　　从天而降的“陨石”究竟是怎么回事？
　　江晓并不太清楚，当时情况紧急，也不可能有多余的功夫去察看，总之这倒勉强算是个福分。
　　终归是避开了李某此次的杀局......
　　“接下来西部战区还得更加小心才行。”
　　下一刻，江晓凝眉思忖道，“这次本该提前收手的，可惜对苏若渊的诸神套和龙渊剑起了贪念，算是犯了一个错。”
　　稍微整理了一番思绪，反省了下此次的过失。
　　江晓很快压下念头，随后扫了眼大堂中宛如鸡鸭般的苏冠宇等人...
　　“先休息会儿，等下就来处理这些个家伙。”
　　下一刻，江晓留下一句话后，转身离开。
　　此言一出。
　　大堂中的世家序列们眼神一变。
　　这语气...
　　怎么就跟屠宰牛羊准备过年一样？
　　“北冥鬼究竟又干了什么？”
　　“怎么白玉京都被抓了？”
　　“外界究竟发生了什么？”
　　待到江晓前脚刚走，林依萱等人立马叽叽喳喳了起来。
　　大夫子等巅峰玄鬼也懒得搭理这些个御灵师，这会儿都消耗得很是严重，各自寻了处地方休息。
　　“呜...”
　　许久过后，白玉京神情痛苦地睁开双眼。
　　映入眼帘的是...
　　一张黑不拉几的脸庞。
　　“谁？！”
　　白玉京悚然一惊，差点没被吓得出手。
　　“我。”
　　那个宛如流浪汉般的男子开口了。
　　“你是...？”
　　白玉京微微一愣，仔细看了遍后，瞬间瞪大双眼，“天相！！！”
　　“......”
　　那男子一声不吭。
　　本就黝黑的面庞更加犹如黑炭...
　　白玉京同样被吓了一跳，“天相你怎么...”
　　此刻的天相，头发乱糟糟的，脸也黑黑的，眼睛里没有神采，像一个木偶一样瘫坐在角落里。
　　整个人看起来宛如流浪汉，哪儿还有半点曾经的风采？
　　与此同时。
　　白玉京环顾周遭，这才发现自己十之八九是被那北冥鬼抓到其洞府里了！
　　“这头该死的孽畜！”
　　白玉京咬牙切齿，脸色那叫一个糟糕。
　　身为堂堂八重御灵师居然沦落到了如此地步...
　　不过，不知为何，看到天相如今这副模样，白玉京的心里倒也平衡了许多。
　　正在这时——
　　“玉京大哥！！！”
　　一个少年郎悲怆地大哭，一把奔跑了过来，紧紧抱住了白玉京的腰。
　　“白青松！？”
　　白玉京惊讶，心道说怎么彼此还在这种场景下相遇了？
　　再一看。
　　除了自家白家的后人，另外苏家、王家、林家的序列也都眼巴巴地干望着自己。
　　白玉京的心情立马变得羞愤了起来。
　　还好此地有个天相...
　　要不然，自己堂堂一尊八重御灵师和这些小辈被绑在此处，脸面那可就真没地方搁了！
　　由此可见。
　　当初，天相一个人待在角落，面对这些小辈异样的眼神时，心情怎个是滋味...
　　“究竟发生了什么？”
　　正在这时，天相开口问道，“怎么白玉京你和白沙二人也被那北冥鬼抓来了？”
　　闻言，白玉京黑着脸道，“那北冥鬼就是一个手段下流，无所不用其极的卑劣孽畜！！！”
　　待到天河之战娓娓道出过后。
　　“果然...”
　　天相面色微变，“北冥鬼如今已经开始对我人族的八重御灵师下手了吗！？”
　　堂堂十多位八重御灵师坐镇的西部战区，北冥鬼居然当做了菜园子，携着三头巅峰玄鬼，肆意抓捕八重御灵师...
　　这实在是人族从未经历过的噩梦！
　　......
　　另一边。
　　江晓离开大堂后，片刻没有停留，立马来到了厢房。
　　“嗯？挽歌？”
　　刚一进屋，江晓神情微变，赶紧来到最里面。
　　拨开纱帐后。
　　姬挽歌正安静地躺在床榻上，白皙圆润的脸蛋很是恬静，朱唇轻启，还在呼着热气...
　　“呼~”
　　江晓这才稍微是松了口气，尔后坐在床边，伸手轻轻地抚摸了下那柔顺的黑发。
　　可下一刻，
　　江晓眉头微皱，察觉到了一丝不对劲。
　　“挽歌？”
　　江晓开口轻唤了声。
　　姬挽歌那蝴蝶般的眼睫毛轻颤了下，可仍未睁开双眼。
　　江晓心情陡然一紧，赶紧仔细探查了一番姬挽歌体内的情况，随后眼神陡变，
　　“本命魂体已经稀薄到了这种程度了吗！？”
　　此时此刻，姬挽歌体内的本命魂体甚至只恰好维持在了红级鬼物的门槛上，恐怕再过段时间便又会跌落至青级！
　　位于虚空中的那头梦魇鬼恐怕已经成型，彻底吸收起了恐惧法则...
　　“该死！”
　　江晓猛地咬牙，随后唤出轮回珠，不惜代价地消耗着其中的魂力。
　　乳白色的灵芒如液体般将姬挽歌逐渐包围...
　　许久过后。
　　伴随着一声嘤咛，
　　姬挽歌这才缓缓睁开双眸，随后依恋地将眼前的江晓抱在怀里，虚弱道，
　　“江晓...你回来了...”
　　前文少了一段，已修改，这章暂时前面先加起了


第702章 准备割韭菜了
　　“嗯。”
　　江晓抱了下姬挽歌，静静感受着对方体内逐渐好转些的情况，可眉头仍旧紧锁着。
　　本源流逝的问题得不到解决，靠轮回珠续命的法子终究于事无补。
　　可梦女的存在太过缥缈难寻...
　　江晓阖上双眼，回忆着那段因果线中有关梦女的种种。
　　梦女乃是一头元鬼。
　　不出意外，其本源应该是虚无法则。因为这一特质，基本就和梦魇鬼一样，极少出现在现实世界。
　　另一个自己，因为能力分支产生了变化，其中一条进阶所需恰好就是梦女。
　　而在那段因果线中。
　　李某可没这般的霸道，压根就还不是九重御灵师。北冥鬼凌驾于一切之上，号令御灵师以及鬼祟一并搜寻梦女。
　　饶是如此，可还是花了数年时间方才靠着种种手段，在梦女蚕食某人的梦境时，运用法阵将其抓住。
　　“...太难了。”
　　许久后，江晓无奈地叹了口气，“普天下之力，耗费如此多的时光，再加上御灵师的种种手段，方才寻到了梦女。现如今的我，又该怎样办到？”
　　“江晓，你身上血腥味好浓...”
　　倏然间，姬挽歌琼鼻一皱，不满地开口道，“快去换身衣服，一点也不好闻。”
　　闻言，江晓深吸了口气，暂时压下了这一念头。
　　简单梳洗过后。
　　江晓衣着一袭白衫，束发随意披散在脑后，清秀俊逸的面庞，少了几分归来时的煞气，重新出现在了姬挽歌面前。
　　恐怕大堂中的那些个世家序列如何也想不到。
　　除去眉间那淡淡的阴沉之外，恐怕无人想的到这便是罪恶滔天的魔头——北冥鬼！
　　“挽歌...”
　　江晓想了想，道，“以后轮回珠还是留在你身边吧。”
　　言罢，江晓便取出了令无数御灵师付出一切也想得到的轮回珠。
　　莹莹灵芒散发开来...
　　姬挽歌犹豫了下，可在见到江晓的眼神后，最终还是没有开口，准备将其收下。
　　可正在这时——
　　江晓突然反手握住轮回珠，道，“先等等，轮回珠里的本命魂体有些少了。”
　　“嗯？”
　　姬挽歌不解地眨巴了下明眸。
　　江晓感受着轮回珠内蕴含的浓郁魂力。
　　虽然仍旧充足，可比起此前刚从三清宫出来时可要少了许多。
　　毕竟自己经常和八重御灵师打架，姬挽歌也需要靠轮回珠才能勉强续命...
　　“先把那群韭菜拉出来割一遍再说。”
　　下一刻，江晓心中便有了定夺，“最好是能让这四大家族替我把梦女给寻出来！”
　　“韭菜？”
　　姬挽歌可还不明白这一词在冥府代表的含义。
　　“给咱家挽歌赚本命魂体的路子。”
　　江晓微微一笑，揉了揉姬挽歌白嫩的小手，总感觉如今的对方“可爱”了许多。
　　不多时。
　　江晓便与姬挽歌重新回到了大堂当中。
　　比较有意思的一幕。
　　白家那位第二序列，白青松此刻正抱着白玉京的大腿，恳求着对方想办法救自己出去...
　　白玉京心道说自己要是出的去，还用的你在这里丢人现眼？
　　旁边，那位名为白沙的老者也醒了过来，满脸灰暗，宛如“失足少女”，一副悔不当初的模样。
　　再加上一位天相。
　　三个八重御灵师这会儿全都一个表情，脸那叫一个黑啊...
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　北冥鬼刚一出现。
　　在场的御灵师们纷纷就变了脸色。
　　那些小辈们宛如遇见老虎的兔子，怕得缩起了脖子；至于白玉京和白沙则骂骂咧咧，亢奋不已；唯有天相早已接受了这不堪的命运，一副任由生活糟蹋的模样...
　　“呵呵。”
　　江晓逐一扫过这“人间百态”，最终目光落在了白玉京身上，调侃道，“这老白刚来，精神还是挺旺盛的。不错，挺好。”
　　众人怪异地看了眼白玉京。
　　白玉京宛如吃了一个活苍蝇般的难受。
　　这便是北冥鬼了。
　　其性情之诡变，手段之卑劣，一旦与其为敌，那可真是最难受的一件事。
　　唰！唰！
　　同一时间，大夫子等巅峰玄鬼也出现在了大堂中。
　　“北冥鬼，这是准备干什么？”
　　大夫子倒是记得方才江晓离行前的交代，这会儿尚未恢复便赶了过来。
　　“这次咱冥府费了这么大力气，就扣了苏若渊那么几件诛神套的零件，外加就是这两个八重御灵师...”
　　江晓一边说着，一边漫步在这群御灵师当中。
　　其所到之处。
　　众人无不是畏之如虎地挪动屁股，生怕碰着了这厮，对方又得寻麻烦...
　　这不？前不久那个林锦绣还被抓进迷宫里折磨了数天才放出来？
　　“白玉京...白玉京...”
　　下一刻，江晓在白玉京身边转悠了起来，碎碎念。
　　白玉京只觉得浑身难受。
　　好几次想要起身和这魔头拼个你死我活算了。
　　可每每正欲有所动作，体内便会传出剧痛，根本无法忤逆【梅花烙】。
　　“你究竟想要干什么！？”
　　终于，白玉京实在忍不住这货了，大声怒道，“能不能尊重对手！”
　　“本座可尊重你了！白家的绝顶八重御灵师，两项玄级禁术，斩杀过三头玄鬼的人族强者...”
　　江晓说着，大手突然重重地拍在了白玉京肩膀上，语气陡冷，“没两个玄鬼的本命魂体，你别想活着离开此处！”
　　哗——
　　此言一出，众人心头彻底落下了一个秤砣。
　　果然...
　　北冥鬼这个大魔头果然是打得这主意啊！
　　白玉京更是宛如泥塑般愣住了。
　　虽说拍卖人族御灵师这种事北冥鬼不是没干过...
　　可，这事发生在别人身上和发生在自己身上那能是一个概念吗？
　　自己可是八重御灵师啊！
　　“这...”
　　饶是黑衣少年千鸠都愣了下，“北冥鬼，你不杀了这些个八重御灵师，转手卖出去？”
　　“杀了干嘛？对我等有价值吗？”
　　江晓又迈步走到了那个老者身边，道，“放了又如何？对我等有威胁吗？”
　　曾经只能仰望的八重御灵师...
　　现如今，要是多下心思准备准备，北冥鬼能给人族所有的八重御灵师全给绑进沧元鬼蜮！
　　“这家伙太丧心病狂了！”
　　苏冠宇死死咬牙，心中煞是不甘。
　　不比其他人，自己苏家的序列这已经是“二进宫”了，马上又得再卖一次，就算被赎回去了，自己等人又该如何面对族中长辈的目光、
　　“话说...”
　　旁边，苏灵儿极小声的嘀咕道，“怎么感觉这北冥鬼以前是不是也被绑架过啊？”
　　看似无心的话语。
　　可事实上，
　　江晓这厮前世还真就被人贩子给绑架过...


第703章 大雨将临
　　......
　　玄门营地。
　　鬼气依旧缭绕在此方天地，宛如世人眼中炼狱般的场景。
　　天河之战虽稍有瑕疵，可总得来说，鬼物一方在北冥鬼的“带领”下算是大获全胜！
　　可，野狐鬼等玄鬼却并无轻松愉悦之色，相反复杂地看向了某处帐篷。
　　北冥鬼...
　　正在其中！
　　“北冥鬼大人，那个家伙是被解决掉了吗？”
　　鬼道士颇为不解，来到帐篷外，主动问候了句。
　　“...嗯。”
　　帐篷内传出一道闷闷的声音。
　　天机宫御灵师，陈风这会儿内心怎一个凌乱可言。
　　还能怎么办？
　　别人问什么，自己就闷着头“嗯”就完事儿了呗。
　　另一边。
　　沧元鬼同样有些头疼。
　　在其旁边。
　　一个穿着白裙、长相俏丽的女鬼正纠缠不清。
　　“白浊鬼，松松手行不？”
　　沧元鬼实在忍受不住，开口道，“给我留点颜面可好？这像什么话？”
　　“不要，当初我加入玄门时，你就答应了我，我在玄门想做什么都可以。”
　　白裙女鬼紧抓着沧元鬼的手臂，道，“沧元子，你告诉我，这次天河之战，你是不是早就预料到了一切？为什么要故意隐瞒我？”
　　“这...我哪儿知道...”
　　对此，沧元鬼头疼不已。
　　对其而言。
　　谈情说爱什么的，少不了各种麻烦，尤其这个白浊鬼还傻得不行，真把自己当做执掌一切的“沧元鬼大人”了。
　　以咸鱼作为此生目标的沧元鬼。
　　他真的只想找个没人的地方：玩玩手机，睡睡觉，过日子...
　　什么玄门之主根本不是自己想要的生活好吧！？
　　“北冥鬼啊北冥鬼...”
　　沧元鬼心里一万个郁闷，腹诽道，“你究竟要晾我晾到什么时候？”
　　正在这时——
　　“沧元鬼大人！你快看北冥鬼又有大动作了！”
　　伴随着一道苍雷般的声音。
　　壮汉形象的青幽鬼大步走了进来，道，“北冥鬼居然准备再次拍卖四大家族的序列！而且，这次居然还要卖八重御灵师！”
　　“哈？”
　　沧元鬼当场一愣。
　　与此同时。
　　某个帐篷里。
　　天机宫御灵师陈风更是惊呆了，“北冥鬼你又要搞什么幺蛾子！？”
　　自己当初究竟是怎么想的，才会为了一个元鬼的本命魂体，来冒充这种家伙？
　　这世上，假冒谁都可以，假冒北冥鬼真无异于自寻死路！
　　对方无时无刻不在拉仇恨，前面刚掀起了人鬼大战，这还不算完。
　　此刻刚把人八重御灵师给绑了，又开始准备转手再卖出去...
　　陈风只觉得如果自己是四大家族的家主，只怕得被逼疯到不惜一切代价也要诛杀这个魔头！
　　......
　　“嘶——”
　　沧元鬼倒吸了口冷气。
　　待到知晓北冥鬼居然再次昭告天下，将要举办冥府第二届拍卖会后，整个人都不好了。
　　“奇怪，北冥鬼为何都不和我们说一声啊？”
　　白衣女鬼黛眉微蹙，颇有些埋怨，“总感觉北冥鬼是不是和我们玄门有些...”
　　不等其说完。
　　沧元鬼突然脸色陡变。
　　“嗯？”
　　白衣女鬼立马注意到了这一细节，“沧元鬼大人，你有哪里不舒服吗？”
　　“你先下去。”
　　沧元鬼绷住了脸庞，沉声道，“没我吩咐，不许任何东西进来，明白没有？”
　　也就是这时候，沧元鬼作为玄门之主的威严方才体现了出来。
　　白衣女鬼却并不在意这偏严厉的语气，反而觉得这样威武的沧元鬼大人才是心中所好。
　　“好的，沧元鬼大人你早点休息。”
　　白衣女鬼浅浅笑了下，随后主动告退。
　　待到对方前脚刚走。
　　下一刻——
　　“看来你还没忘记我天机宫啊？”
　　伴随着一道平淡的语气。
　　沧元鬼心中咯噔一响，宛如僵硬的木偶般转过头。
　　在其身后。
　　一位黑袍中年人不知何时出现在了此处。
　　其气息就好似大海般深不可测，足以令每一个生命感到发自内心的颤瑟感。
　　“李...李宫主...”
　　沧元鬼竭力勉强挤出了一个笑脸，用尽全身力气方才从喉咙里吐出了这三个字。
　　此人，正是李某！
　　不同于以往一贯的形象。
　　如今的李某，一袭纯黑衣袍，行走在西部战区的黑暗面，根本不似天机宫宫主该有的风采。
　　比较特别的是...
　　沧元鬼眼神斜睨，留意到对方一角衣炔稍微有摩擦过的痕迹。
　　“难道说此前江晓就是和李某...？”
　　沧元鬼心中念头百转，面上则看不出丝毫表示。
　　可李某又岂会不明白对方的所思所想，淡淡道，“北冥鬼可伤不了本座，事实上，若不是某个故人，恐怕沧元鬼你的使命也已经完成了。”
　　沧元鬼讪讪一笑，不敢接话。
　　另一边。
　　李某一时间也无话语，负着双手，踱步于这座空旷的帐篷当中。
　　时而拿起一个物件，把玩一番，姿态随意，仿佛是将此地视作了自己的三清宫。
　　心中则在回想着不久前与苏泽的交手。
　　彼此一个照面，
　　李某便一眼认出了对方的能力，毕竟曾与苏白有过交情，也认得苏泽。
　　战斗过程虽只短短几手。
　　可细细回想下来...
　　“有意思。”
　　李某忽的放下一件木雕，随后看向了沧元鬼，“沧元鬼，本座要你办一件事。”
　　闻言，沧元鬼故作自卑，道，“李宫主，这...我能做啥事...我什么都办不好...”
　　李某继续道，“江晓不是准备要拍卖白玉京吗？”
　　“怎么？”
　　沧元鬼微微一愣，明显有些跟不上李某的思路。
　　下一刻——
　　李某微微一笑，“我要你......”
　　......
　　花都。
　　四盟总部。
　　一个大型圆桌上。
　　十数位八重御灵师依次落座。
　　没有声响。
　　气氛压抑得有些死寂。
　　仿佛好像是乌云密布的阴雨天，
　　所有人都知道即将会下雨，可没有人知道第一滴雨水究竟何时会下落...
　　许久许久后。
　　一袭云纹墨衫的高大老人终于沙哑地开口了，“此次北冥鬼再次以如此手段，践踏我等尊严，所谓的拍卖会更是彻头彻尾的笑话！”
　　“四盟，是战？是和？”


第704章 拍卖会前的种种
　　苏若渊的意思就很明显了。
　　实在是被北冥鬼搞得准备掀桌子，双方拼个你死我活得了。
　　在场的其他御灵师们却没这样的暴脾气。
　　“这个...战肯定是要战的...”
　　白家的家主赶紧开口道，“不过苏冠宇那些孩子们不能因为战争牺牲吧？”
　　此人名为白光华。
　　四十岁左右，只是个七重御灵师，不过其兄弟乃是白泽，手段以及心性也足以服众，得以当上白家家主。
　　话说得也是很委婉。
　　拿苏冠宇来应对苏若渊的怒火，而不是说自家的白玉京、白青松等人。
　　“不错不错。”
　　林家家主林半山同样附和道，“苏老爷子，这不管怎么说，咱们凑合下，把人先弄回来再谈后面的事？”
　　语气也是颇为小心，生怕得罪了苏若渊。
　　虽说此前苏家有些没落了。
　　第一次拍卖会上，大家甚至还能在网上阴阳怪气几句，可真要现实中碰一碰...
　　苏家的体量摆在这里，人鬼大战更是让其余三大家族看到了苏家御灵师的强大实力。
　　“弄回来？”
　　苏若渊压抑着怒火，死死握着拳头。
　　心中也明白，不弄回来不行，毕竟那些序列可是自家的未来。
　　可，自己等人这不是被北冥鬼当做韭菜了吗？
　　“老夫是真得受不了啊！”
　　苏若渊从牙缝中吐出这句话，尤其是一想到自己宝贝的诸神套都被扒拉了大半，更气得不行。
　　众人看出苏若渊的怒火，赶紧异口同声地对北冥鬼一阵咒骂，帮忙发泄郁气。
　　一时间，
　　场面有意思的很。
　　在场的人族大能们同仇敌忾，宛如菜市场的大妈大爷，破口大骂，骂得那叫一个不堪入耳...
　　可骂是骂痛快了，怒火发泄完了。
　　大家还是得要面对现实。
　　“不过，说是拍卖会，那北冥鬼还不是就卖给咱四盟一家？”
　　正在这时，苏若云缓缓开口道，“到时候，没人竞价，北冥鬼又能如何剥削我们？”
　　此话一出。
　　众人面色稍微好转了些。
　　苏若渊却脸色一黑，想到了此前这些个老东西背后没少恶心自己。
　　“大哥...”
　　苏若云安抚了几句，“别想太多，大家现在都是一根绳上的蚂蚱。”
　　北冥鬼实在称得上是千百年未有过的奇葩，居然能令四大家族放下彼此的嫌隙，主动走到了一块。
　　众人讨论了会儿后，都觉得这次拍卖会应该不至于像上次那样闹腾，便没太放在心上了。
　　“还是说说现在的西部战区吧...”
　　林家家主林半山沉声道，“北冥鬼还有那三头巅峰玄鬼太强了。一旦出现在战场上，我等就会立马陷入被动。”
　　王瀚叹了口气，“本来可以继续推进下去的，唉。”
　　“北冥鬼倒也还好。”
　　正在这时，苏若渊开口道，“凭借着诸神套以及龙渊剑，老夫也能阻挡其一段时间。可再加上玄门的几头玄鬼，就有些麻烦了。”
　　“意思是我们人手少了？”
　　白家家主白光华道，“需要联系天机宫吗？”
　　一说起天机宫。
　　在场的气氛就又异样了起来。
　　许久后，苏若渊才打断道，“天机宫那边，老夫等会再尝试下就是。另外，炼狱套也该拿出来的。”
　　此言一出。
　　众人不由面色微动。
　　这就是开始动用底牌的阶段了，四盟的三大灵器套装，除去诸神套以外，还有两套，无不是可以大幅度增强御灵师实力的至宝！
　　“炼狱套就交由王富贵你吧。”
　　下一刻，苏若渊便指定了炼狱套的拥有者。
　　众人对此并无太多的异议。
　　王富贵乃是老牌强者，实力足以服众，希望其拥有炼狱套后能帮忙阻挡一头巅峰玄鬼就行。
　　“等到白玉京等人回来后，我等整顿力量，转移阵地，从雷山一举攻入玄门！”
　　待到最后，苏若渊掷地有声道，“直接来个大型战争，看到底是他北冥鬼和玄门强，还是我人族更强！”
　　霎然间。
　　全场的八重御灵师们深吸了口气，眼神凝重。
　　若说此前大家还都分散了实力，以第一编队、第二编队等游击在整片西部战区上...
　　眼下苏若渊便是要化零为整，和玄门来次大规模较量了！
　　一切只等此次拍卖结束...
　　......
　　沧元鬼蜮。
　　于天机珠的灵芒照耀下。
　　江晓正盘腿打坐，吐纳着天地间的浩瀚灵气。
　　到了七重御灵师这一境界，再加上自己独有的永恒灵海，普通的游魂水露早已无法负担这鲸吞般的效率。
　　江晓也是化作饕餮，纳一方天地的灵气为己用，虽说此方鬼蜮内的灵气极为稀薄，远不如游魂水露来得精纯，却胜在量大。
　　除此之外。
　　天机珠散发出的青色灵芒似乎可以帮助自己进入某种类似顿悟的状态，更加利于对法则大道的感悟...
　　许久后，江晓缓缓睁开双眼，将天机珠握于掌中。
　　“难怪李某的那几个能力如此强大...”
　　江晓感受了下此刻的状态，喃喃道，“原来这天机珠也有类似于后悔珠的效果。”
　　不错！天机珠同样能帮助御灵师提升自己的魂珠能力，可以通过感悟天地间的法则，并将其融于相对应的魂珠能力当中。
　　“可惜不能早点给李某将这灵珠抢过来。”
　　江晓摇摇头，暗自可惜。
　　自己的能力早已到了一种极难有实质性突破的地步，天机珠倒显得有些鸡肋了。
　　“八重御灵师却是不远了。”
　　少顷，江晓眼中闪过一道精芒，体内灵力流转，随即猛地一握拳。
　　空气骤然间产生了些许破灭的迹象...
　　一旦自己突破至八重御灵师，彼时便是这场大世的落幕！
　　“这次拍卖会也得利用起来。”
　　江晓并不沉浸在强大的自负当中，继续思忖。
　　【切】需要极乐鬼和尘珠；【黑铠】需要封门鬼；【梅花烙】需要噩鬼以及净珠；【时光领域】需要微尘鬼；【寂火】需要乖离鬼；【百目】则需要北斗鬼或者鬼神父...
　　“极乐鬼，噩鬼，微尘鬼，乖离鬼，北斗鬼。”
　　江晓很快有了定夺，“这几头玄鬼不知道四大家族能否掏的出来？”
　　巧得是，这几头玄鬼除了北斗鬼目前在玄门以外，其余的都已经有好几十年没出现过。
　　想来可能是早已成了御灵师珍藏的本命魂体，天地间这才一直无法形成新的法则融于鬼物当中。
　　至于封门鬼和鬼神父？
　　这两头玄鬼如今还活蹦乱跳着，留个时间，江晓自然也有手段等着对付它们。
　　“鬼神父在西方吗？难道与深渊有关？”
　　江晓倏地自语道，“另外，鬼神父的进阶路线似乎是【心眼】？”
　　心眼：缘起星空，一切皆为虚妄，通过心眼，可看到这个世界真实的一幕
　　一个极为特殊的能力！


第705章 苏泽的震怒
　　“可惜，影鬼也不知怎么了。”
　　江晓暗自皱眉，“是因为宿命珠的缘故吗？”
　　自从上次东川市一战过后。
　　直到如今，影鬼都没半点声音，想来大有可能是因为天道之力的压制。
　　“影鬼...”
　　江晓看着身下的影子，凝眉不语。
　　这个世界是扭曲的。
　　天道濒临崩溃。
　　穿越而来的自己，宿命珠的择主，天命的加持，一切都与影鬼有着莫大的联系...
　　为何影鬼会选择上自己？对方究竟与深渊、此界天道又有着怎样的牵连？
　　种种皆宛如一个谜团...
　　哪怕江晓如今已拥有碾压八重御灵师的实力，却从未真正了解过自己的影子。
　　“对了！”
　　正在这时，江晓脑中闪过一个念头，“北冥教！信仰之力！”
　　信仰之力对于影鬼的实力恢复似乎有极大的帮助。
　　江晓立马抽空安排了一下。
　　倒也简单。
　　趁着拍卖会即将举办之际，让千鸠去各大城市再宣传一波北冥教就是。
　　如今的世道，虽有天机宫坐镇，可人们早已看出了末日来临前的征兆。
　　这样环境下，宗教的发展可不要太过容易。
　　好比太.平.天.国之类的，大部分人终究是愚昧的，不安的心需要寄托在某一个信仰上。
　　所谓每逢乱世，必出妖孽便是此理。
　　千鸠立马就去处理这种琐事了。
　　其个性实属令江晓满意，就是不知道这位黑袍少年究竟有着怎样的过往，执念又是如何？
　　一切都准备就绪过后。
　　江晓便开始了痛宰四大家族的第二次拍卖会。
　　......
　　“啥？北冥鬼又又又开始卖御灵师了？”
　　“这魔头是上瘾了不成？真当我等御灵师没法治它了？”
　　“四大家族的序列又又又给绑了？”
　　“奇怪，北冥鬼一头厉鬼要那么多本命魂体干什么？”
　　“嘶——这次居然还TM主打招牌：八重御灵师白玉京！！！”
　　这一天。
　　全天下所有人都被这则惊天新闻给震惊得合不上嘴！
　　和上次如出一辙的手段。
　　仍是网络直播的方式，并且早早地就在网上发布了一张海报。
　　海报的内容极为简陋。
　　几个标红的大字再加上一张图片，可那直击心灵的震撼感却极难用言语表达。
　　原因很简单——
　　白玉京与白沙的图片占据了整张海报的三分之二。
　　霎然间。
　　无数御灵师心中忽然传出了“咔嚓”的声音，仿佛某种东西被打破了。
　　这两位是什么级别的存在？
　　四大家族，八重御灵师，白玉京甚至还曾斩杀过玄鬼，绝对称得上是人族顶尖强者。
　　可就在今天...
　　丧心病狂的北冥鬼不仅将这位八重御灵师给绑了，还即将以买卖商品的方式转手再给卖出去！
　　御灵师拍卖元鬼倒是常见，可厉鬼动不动就拍卖御灵师算什么？
　　北冥鬼当真成“人”贩子了！
　　西部战区。
　　本来还打得热火朝天的战场，如今无论是鬼物还是御灵师都诡异地停了手，并且回到各自的领地，等待起了这场直播闹剧。
　　原本激烈的人鬼大战，因为北冥鬼的这一举动，算是有了个短暂的中场休息时间...
　　“白玉京大人那可是我们十三番队的队长啊！”
　　一个胖子御灵师涨红了脸，“这老大都给北冥鬼给绑了，我们还打个什么劲？”
　　“我只想知道盟主他们这会儿是什么表情...”
　　同伴幽幽地开口道，“要再不采取点什么措施，我都想回老家了，北冥鬼实在太妖孽了。”
　　不同于这些低阶御灵师想的那样。
　　苏若渊等八重御灵师们这会儿并没有太过在意。
　　花都中心。
　　一处宏伟的大堂当中。
　　衣着云纹墨衫的高大老人位于首列，正前面的空地摆放着一个巨大的屏幕。
　　王富贵、白光华、苏凡等一众八重御灵师环绕周遭。
　　“哼！”
　　苏若渊坐在座椅上，从鼻间冷哼一声，道，“老夫倒要看看他北冥鬼这次能玩出什么花样来！”
　　“北冥鬼应该就只是想要给他的轮回珠补充几个元鬼的本命魂体罢了。”
　　王富贵呵呵一笑，“就算是以白玉京等人，威胁我们，想来应该也不会真的撕破脸面，到时候象征性地给出几个残破的本命魂体就是了。”
　　一位林家的八重御灵师开口道，“要我说，这哪儿是什么拍卖？压根就是故意敲诈我等。”
　　“无非就是脸面罢了。”
　　苏若云同样是附和道，“只要我等舍得下这张老脸，反正也没其他人竞拍，到时候随便和那北冥鬼谈就是了。”
　　一群人族大佬们已经开始准备讨价还价了。
　　各自都没将所谓的“拍卖”二字放在眼里，更像是战争交易，无非针对利弊做出些退让罢了。
　　“四个元鬼的本命魂体赎回白玉京！”
　　苏若渊已经开始设立上限了，“要是再高，我们干脆也别搞了！态度必须坚决！北冥鬼那厮唯利是图，有跟无，他应该清楚该如何选择。”
　　“好！”
　　“好！”
　　“好！”
　　一群八重御灵师就跟买菜讨价还价的大妈般，点头附和。
　　唯有白家家主白光华满脸异色。
　　万一北冥鬼要是真就...
　　正在这时——
　　“这种事必须要大家全部遵守！”
　　苏若渊突然看向了白光华，“希望，可不要有人提前服软啊！投.降.派，我绝不姑息！”
　　顿时，白光华浑身一哆嗦，脸挤成了苦瓜色。
　　倒也不怪苏若渊此刻格外的严厉。
　　主要这种事但凡起了头...
　　一旦被北冥鬼那厮抓住机会，肯定是得逐个击破的，到时候铁桶一块的四盟又得回到四大家族的状态了。
　　“宁愿死！也不能服软！”
　　苏若渊倒是个领导者的料子，手腕很是铁血强硬，“老夫倒要看看他北冥鬼能怎么如愿！？”
　　唰！
　　下一刻，正中央陡然亮起白光。
　　无数道目光齐刷刷地看向了那块巨大的屏幕。
　　屏幕内。
　　一袭玄衣、戴着暗红色般若面具的北冥鬼再次显露在了全世界所有人眼中。
　　......
　　“这北冥鬼当真是好生猖狂！”
　　西部战区，某一处御灵师营地内。
　　一个黑衣劲装的健硕男子看着屏幕中的江晓，咬牙切齿。
　　在其脚下。
　　御灵师们横七竖八地倒着。
　　此人，正是苏泽！
　　“没想到上次反而是助了这北冥鬼成功脱逃...”
　　回想起上次的登场，苏泽就牙疼得不行，“倒霉！”
　　事实上，纯粹是因为李某太倒霉了，成全江晓的同时“连累”了苏泽。
　　不过二者倒是没真的打起来。
　　简单几手过后，
　　苏泽见北冥鬼都不在了，也没必要强行与李某拼个你死我活，便主动遁走了。
　　离开前倒是受了李某一掌，那滋味着实不太好受。
　　主要如今九重御灵师的李某融合了天道之力，极为克制来自深渊的自己...
　　“呼~”
　　苏泽深吸了口气，五指逐渐握紧，骨节声宛如雷鸣。
　　拍卖八重御灵师？
　　苏泽同样也是首次遇见这样子的奇闻，更加对这头十恶不赦的厉鬼有了个全新的认知。
　　正在这时。
　　屏幕中，一袭玄衣的北冥鬼将可怜兮兮的苏冠宇等人拖到了空地上，如同待宰的鸡鸭一般，逐一展示给了所有观众...
　　“这北冥鬼居然是来真的？”
　　霎然间，苏泽心头陡然升起一团怒火，“难不成大哥的孩子当初也遭受过如此对待！？”
　　这可令自己心中如何过得去？
　　苏白现如今可是深渊即将诞生的第四位主宰，超越生死的存在，掌控生灭！
　　以北冥鬼如此恶劣的心性，小首席当年在其手中能过几天好日子？


第706章 谈判
　　......
　　不同于欢快跳脱、打脸苏若渊的第一次拍卖会。
　　此次拍卖会发生于人鬼大战期间。
　　四大家族结成了四盟，不可能再轻易地发生“内讧”，白白让外人看笑话。
　　江晓自然明白这一点，
　　目标也很清晰——
　　就是以白玉京等人换取本命魂体！
　　这次拍卖会很关键，乃是一次契机，属于变强的捷径。
　　无论是玄鬼的本命魂体还是梦女的踪迹...
　　还能有什么方法比找四大家族“帮忙”来得更方便呢？
　　因此，网络上那一块，江晓此番也没再上心关注了。
　　比起直播拍卖，
　　此次实则更像是一次谈判！
　　......
　　第十墓室当中。
　　镜头前，江晓依旧是一贯的形象。
　　玄衣，束发，面具...
　　这便是世人所熟知的北冥鬼！
　　没有任何的背景，也无需任何的背景，光凭那张暗红色的般若面具便足以令无数御灵师感到一股压迫感。
　　或许是感受到了什么。
　　屏幕前的那些普通人同样察觉出了此次拍卖会不同于以往。
　　“不光只是苏家，这次还包括了两位八重御灵师啊！”
　　少倾后，有人无奈叹息道，“北冥鬼已经彻底成了挥散不开的阴霾...”
　　并没有上次看热闹时的兴奋。
　　“哼！”
　　四盟这边，苏若渊瞥了眼白光华、林半山等人，暗地里冷哼一声。
　　上次自己苏家遭殃时，这群老东西指定没少落井下石，这下好了，大家一起遭殃吧！
　　下一刻。
　　苏若渊又将目光放到了屏幕中惨兮兮的苏冠宇等少年少女身上。
　　“该死！！！”
　　如果眼神可以杀人，那么此刻的江晓恐怕早已千疮百孔。
　　无数双目光隔着屏幕聚集在了其身上。
　　包括李某、包括苏泽、包括假的北冥鬼、包括燕子、包括江蝉、包括苏酥...
　　“看样子——”
　　玄门营地中，衣着黑纱罗裙的燕子看了眼旁边的帐篷，轻声低语，“北冥鬼大人果然是...”
　　西部战区，一处荒凉的土地上。
　　苏酥同样喃喃开口，“江晓，你已经到这种地步了吗？”
　　未曾想，自己自西方归来后，如今的北冥鬼已经足以令八重御灵师感到畏惧！
　　至于李某与苏泽则皆是凝眉不语，仔细观察着江晓的一举一动，心中所想各不相同。
　　唯有沧元鬼看着江晓的眼神充满了焦急。
　　一想到李某此前所交代的那件事...
　　沧元鬼心中不禁捏了把冷汗，“北冥鬼，快点结束了拍卖会，赶回来救我们啊！！！”
　　......
　　“这天下，究竟有多少人希望我死去呢？”
　　江晓看着冰冷的摄像头，心中倒也很清楚，这世上恐怕足有大半的目光都在自己身上，并且其中更有大半恨不得自己当场暴毙。
　　“开门见山吧。”
　　片刻后，江晓开口了，声音喑哑，满足了无数人对于魔头的幻想，
　　“本座需要几个玄鬼的本命魂体以及一头元鬼的行踪，就是不清楚四盟你们需不需要白玉京以及这些小家伙。”
　　唰！
　　此言一出，众人皆惊。
　　“这孽畜倒是够直接！”
　　“玄鬼的本命魂体？亏它说得出口！真当我四盟是什么地方了？”
　　“可白玉京大人...”
　　“盟主有令，决不能提前松口！”
　　四盟的御灵师们态度很是坚决，彼此都清楚这种隔着视频进行谈判，气势上决不能先落于下风。
　　至于拍卖？
　　玄门的那些个鬼掏的出什么本命魂体？四大家族明面上又是一条船上的人...
　　大家都心知肚明。
　　VIP聊天室中。
　　一片死寂。
　　没有一条弹幕。
　　冷清得像是无人的直播间。
　　江晓斜睨了眼，面具下的神情保持着平静，眸中更无波澜，内心早有预料。
　　“来！老夫看你怎么办！”
　　四盟中，苏若渊身体前倾，宛如一头雄狮般紧紧盯着屏幕中的江晓。
　　苏若云等人则眼观鼻鼻观心，一副老僧入定的模样。
　　“唉~看样子这买卖是做不下去了？”
　　江晓沉默了片刻后，叹了口气，低下身子，单手搭在了苏卿海的肩膀上。
　　后者身体一个哆嗦，差点没哭出来。
　　“这...”
　　见状，苏凡一时间忍不住看向了苏若渊。
　　却见老人仍旧紧绷着脸庞肌肉，没有流露出半点多余的颜色。
　　至于那些看戏的普通人则煞是纳闷，
　　无法得知VIP聊天室里的光景，只知道这拍卖会刚进行，北冥鬼似乎就要开始撕票了？
　　另一边。
　　江晓紧抓着苏卿海的肩膀，心中不免觉得纠结。
　　果不其然。
　　绑架不能太频繁了，毕竟消磨得是对方的耐性，次数多了，没人受得了。
　　却不曾料到，苏若渊这老东西根本就没耐性可言，这才第二次就受不了了！
　　“当真要杀了？”
　　江晓心中也清楚，苏若渊在赌，赌自己唯利是图的本性，尽量想要争取以最少的代价换回苏冠宇等人。
　　可不管怎么说，江晓怎么都是不亏的。
　　甚至于还拥有进阶后的【梅花烙】，笑到最后的肯定还是老奸巨猾的北冥鬼！
　　“算了，那便先杀一个吧。”
　　江晓叹了口气，语气平淡得仿佛是在谈论晚上吃什么，可抬起的右手却陡然燃起了一道漆黑的寂火。
　　空气瞬间产生扭曲！
　　一缕缕死亡的气息扩散开来...
　　苏卿海哪儿受得了这种魔头的行事作风，当场几欲晕厥。
　　“磨磨蹭蹭，直接杀了便是，和那群御灵师有什么好兜圈子的？”
　　旁边，大夫子还适时地补上了那么一句。
　　正在这时——
　　VIP聊天室中。
　　苏若渊：六个元鬼的本命魂体，换回我苏家的所有序列，若要再多，那你便尽情杀了就是。
　　“哦？”
　　见状，江晓眉头一挑，右手倒是停在了半空中。
　　与此同时。
　　四盟中，苏若渊阖上了双眼，苍老的面容看不出任何多余的颜色。
　　“家主...”
　　苏凡正欲开口。
　　苏若渊便摆了摆手，“老夫说了，此次绝不妥协，绝不让步，若北冥鬼还是不满足，那便让他杀了那些孩子便是。”
　　“好狠啊...”
　　见此一幕，白光华等人不禁看向了苏若渊。
　　这位苏家的老人果真是成大事者。
　　哪怕眼睁睁看着自己的子嗣被那头厉鬼掌握着生死，仍能做到面不改色，如此心性着实可怕！


第707章 北冥鬼的手段
　　一时间。
　　所有人全都目不转睛地注视着屏幕中的北冥鬼。
　　对方究竟会如何抉择？
　　“呵。”
　　倏然间，李某轻笑一声，心中早已知晓答案。
　　无人比自己更懂得江晓那厮的本性——
　　唯利是图！利益至上！
　　元鬼的本命魂体终归大于冰冷的尸体...
　　“奇怪。”
　　下一刻，李某眉头一皱，“六个元鬼的本命魂体，这难道还少了不成？”
　　北冥鬼这厮空手套白狼，前后捣腾了两次，反而自己这些御灵师居然还觉得赚了？
　　“这年头还有这种路子？”
　　苏泽这会儿也惊愕了，没有料到北冥鬼居然通过这种手段，如此容易就获得了六个元鬼的本命魂体！
　　难怪四大家族为了对付这北冥鬼不惜联手组建四盟。
　　沧元鬼蜮内。
　　一袭红裳似火的姬挽歌立于远处，只静静地看着江晓的背影，粉嫩的嘴角微微上扬。
　　此前江晓曾说过一句话——“给咱家挽歌赚点本命魂体去！”
　　姬挽歌很是认真地记在了脑海里。
　　正在这时——
　　“六个元鬼的本命魂体？”
　　江晓呢喃着这几个字眼，随后冷不丁一笑，“看来你们没搞明白...”
　　“这是场竞拍，不是吗？”
　　说着，江晓大袖一挥，起身，挺拔直立。
　　霎然间。
　　四盟当中，苏若云等人流露出了一丝不解之色。
　　咔...
　　苏若渊仍旧阖着双眼，五指却突然用力扣住了木制扶手，怒火翻腾。
　　“什么意思？”
　　白衣老者王富贵诧异道，“北冥鬼这是觉得少了？”
　　林惊涛皱眉道，“那怎么办？”
　　此人乃是林家的一位八重御灵师，实力稍差一丝龙首林承，却也弱不了太多。
　　一时间，众人齐齐地看向了苏若渊。
　　绝不妥协...
　　苏老爷子这是要以身作则了？
　　正在这时——
　　“诸位御灵师大人们，忘记告诉你们一点。”
　　屏幕中，北冥鬼森然地开口了，“这次拍卖会——”
　　“一半生，一半死！”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出，众人脸色陡变。
　　苏若渊瞬间睁开了双眼。
　　同时间，李某稍加错愕，旋即明白了背后种种，忍不住自语道，“这江晓...居然...”
　　聪慧如李某，一眼便看穿了江晓背后的意图，不禁叹服不已。
　　果不其然。
　　下一刻，北冥鬼大袖一挥。
　　哗~
　　强劲的灵力直接将林锦绣等林家序列挪移至右侧，同时白青松等白家序列挪移至了左侧。
　　反而是此前的苏卿海不再作为其刁难的对象。
　　“林家和白家...”
　　江晓直视着屏幕，面具下的嘴角微微一勾，“开始竞拍吧。”
　　唰！
　　霎然间，全世界所有人都明白了北冥鬼此举的意图。
　　“妙啊~”
　　苏泽忍不住赞叹了声，“这北冥鬼倒是好计谋！”
　　于自己而言，反正也与四大家族无关，此刻纯粹只是感叹于北冥鬼对人心的揣摩。
　　四盟当中。
　　白家家主白光华与林家家主林半山愣住了。
　　二者彼此相望一眼，眼神呆滞。
　　一半生...一半死...
　　北冥鬼此举立马逆转了谈判，重新回到了竞拍上。
　　选择权反而落到了自己手中？
　　“不要中计！！！”
　　正在这时，苏若渊猛地一声暴喝，“白光华，林半山，你们难道看不出这头孽畜打得是什么算盘不成？”
　　宛如天雷般的声音响彻在了大堂中每位八重御灵师心中...
　　可，哪怕知道北冥鬼的算盘又怎样？
　　此乃阳谋！
　　白光华的手都在颤抖。
　　在其身后，另外一位白家八重御灵师同样是面露难色。
　　“盟主...我白家...不行了啊...”
　　白光华嘴唇嚅嗫，艰难地开口道，“白玉京、白沙二人被抓，现如今我白家就只剩下了白天与白泽两位八重御灵师。”
　　偏偏白泽还成了天机宫的御灵师。
　　白光华的意思就很明显了，白家都快跌出四大家族之列了，大倒苦水，希望苏若渊能偏向自己。
　　“你白家有难处，我林家就没难处了！？”
　　突然间，林半山憋不住了，“我林家的八重御灵师被李某骗走了几个！？更别说，林锦绣、林依萱那些孩子可都是我林家的心血啊！”
　　“白青松他们就不是我白家的后人了！？”
　　白光华立马反击，“话要说起来，你林家那些个序列大半都是女子，怎能比得上我白家的男儿？”
　　“女子又如何？”
　　林惊涛大怒道，“白光华你把话说明白！女性八重御灵师弱了不成？这是要准备打拳了？”
　　霎然间。
　　白家与林家的八重御灵师闹得不可开交。
　　“都给老夫闭嘴！！！”
　　苏若渊看得是气到火冒三丈，灵威轰然爆发开来，镇压全场。
　　“大家别这样，这样不就落了那北冥鬼的套吗？”
　　苏若云继续充当和事佬的角色，“我等八重御灵师，怎能被那头厉鬼耍得团团转？”
　　“哼！”
　　白光华冷哼一声，完全没给面子。
　　自己当然知道这是北冥鬼的诡计...
　　可又该怎么办呢？
　　林半山同样黑着脸道，“那苏盟主，你觉得这竞拍怎么办？”
　　“这...”
　　饶是向来霸道惯了的苏若渊此刻都不知该如何应对了。
　　怎么办？
　　这场竞拍注定无法保全双方。
　　白家出一个本命魂体，林家不出，北冥鬼的计划不就泡汤了？
　　可——
　　林家凭什么能不出？？？
　　若是彼此皆陷入了这样的角逐，到时候所谓的谈判又该回到竞拍当中，并且激烈程度远超曾经的第一次拍卖会！
　　“好狠毒的心思啊...”
　　王富贵喟然一叹，心中不免有些兔死狐悲。
　　白家与林家的竞拍结束后，
　　恐怕就该轮到自己王家和苏家的艰难抉择。
　　原本因为苏若渊铁血手腕整顿起来的四盟几乎瞬间便产生了裂缝...
　　只能说，
　　北冥鬼对于人心的算计可怕到了一个极点！
　　......
　　“来！苏若渊，本座看你如何处理！”
　　沧元鬼域中，江晓冷冷地笑着，那张般若面具下的黑眸宛如黑洞般吞没了一切光亮。
　　你来我往，双方见招拆招罢了。
　　“这次拍卖会必须得弄几个玄鬼本命魂体才行！”
　　江晓的目标自始至终都很是明确，“并且，救治挽歌的梦女也必须从四大家族这里入手！”


第708章 乖离鬼与「琉璃火」
　　“极乐鬼，噩鬼，微尘鬼，乖离鬼。”
　　正在这时，北冥鬼再次开口了，“以上四头玄鬼，任意一头，优先级都大于两个玄鬼。”
　　趁早也是将此番目地道出...
　　另一边。
　　苏若渊一听见微尘鬼三个字，立马便明白了种种。
　　“不！不可能！”
　　苏若渊立马呵斥道，“这几头玄鬼绝不能轻易交出来！”
　　“嗯？”
　　其余八重御灵师困惑地看了眼苏若渊。
　　苏若渊死死咬牙，心中怎会不知这几头玄鬼便是江晓的进阶路线。
　　更加震撼于对方的天赋血脉为何能产生如此特殊的异变！
　　这都几个能力了？
　　除此之外。
　　对方完全在拿四大家族来当做变强的垫脚石...
　　这哪儿是北冥鬼？这根本就是吸血鬼！
　　可白光华却双眼一亮，“乖离鬼？！”
　　林半山发现了这一异状，心中陡凉，赶紧看向苏若渊，“苏盟主，咱可是说好了不妥协的啊！”
　　不错！
　　众人如果是按照此前的方针，
　　此次拍卖会就是和北冥鬼互相角力，定好标准后，就将选择权交给北冥鬼，看对方会不会让步。
　　可眼下，北冥鬼却将选择权又交到了白家与林家手中。
　　人心怎样？
　　不患寡而患不均！
　　四大家族可以在苏若渊的带领下，抵抗到死，绝不妥协。
　　可，如果说以白家的牺牲，成就林家...
　　白光华绝不会答应！
　　凭什么不牺牲林家，成就自己白家？凭什么？
　　“我白家有乖离鬼！只要能换回白玉京、白青松他们...”
　　白光华立马主动开口，想要提前占据上风。
　　“白光华！！！”
　　苏若渊立马暴瞪了眼前者。
　　林半山也急了，“苏盟主！你看！白家要服软了！白家就是投.降.派！”
　　林家可没这几头玄鬼的本命魂体，只能借着“大义”来压白家。
　　一时间。
　　大堂当中，乱作一团。
　　王家作壁上观，明哲保身，并不愿掺和进这样的纷争当中。
　　苏若渊同样是头大如斗。
　　“好头小畜生啊！好头小畜生！”
　　最终，苏若渊有气无力地咒骂道，“四大家族可真是被你一人耍得团团转...”
　　VIP聊天室中。
　　仍然平静地好似一汪古潭，未起丝毫涟漪。
　　可实际上，
　　四盟内部这会儿已经闹翻了天！
　　李某不用想也猜得到。
　　此次拍卖会北冥鬼十之八九是要如愿以偿了...
　　“沧元鬼，准备后手吧。”
　　下一刻，李某倒是并未纠结于此，而是开始做起了拍卖会结束后的布局，
　　“让玄门的所有玄鬼前往雷山...”
　　话音落下。
　　沧元鬼心中叹息一声，随后看向了屏幕中的北冥鬼，只能将所有希望寄托在了后者身上。
　　与此同时。
　　苏泽愈发厌恶起了这头北冥鬼，心中不禁想着，“真是好生卑劣的厉鬼！”
　　“也不知道江晓那个可怜的孩子当年遭受过怎样非人的折磨...”
　　......
　　另一边。
　　苏泽眼中的“可怜孩子”，江晓这会儿正想尽办法，压榨出四大家族更多的油水。
　　果然不出所料。
　　一行弹幕很快在VIP聊天室中飘过。
　　白：我白家可以交出一份乖离鬼的本命魂体，可有个条件，白玉京以及白沙也必须放了
　　“哦？”
　　江晓眉头一挑。
　　【寂火】：
　　唯一进阶分支——
　　所需：乖离鬼（琉璃火：火中之精，可融万物）
　　毫无疑问的是。
　　可融万物，这四个字足以说明【琉璃火】的恐怖！
　　“白玉京和白沙两个八重御灵师就只值这点价值？”
　　可，江晓却冷笑一声，“此次竞拍是针对这群小家伙，莫要干扰本座的思路。”
　　这白家家主想的还美，
　　真以为自己需要乖离鬼就得不惜所有代价将其得到手？
　　江晓哪怕真的非常想要，也不会蠢到表现出来。
　　另一边。
　　四盟当中。
　　白光华的脸色立马就黑了下来。
　　“搞笑至极！你以为北冥鬼是什么？小孩子吗？”
　　旁边，林半山阴阳怪气了一句。
　　“闭嘴！”
　　白光华怒喝道，“我白家如何做事，轮不到你来管教！”
　　这就已经是撕破脸面了...
　　其余八重御灵师尴尬地移开目光。
　　苏若渊黑着一张老脸，也是不知道该说些什么，能说些什么。
　　倒也没什么能指责白家的地方。
　　人之常情罢了...
　　自己就算是四盟盟主，真要强行插手干扰，反而会惹得一身麻烦。
　　另外，苏家待会儿还要和王家来一场，到时候自己又怎能拉的下老脸？
　　这一次的冥府拍卖会。
　　双方虽是不曾正面交手，彼此却仍旧分出了高下。
　　北冥鬼更胜一筹！
　　不多时。
　　VIP聊天室中，
　　一番激烈的“战斗”打响了！
　　林家家主林半山VS白家家主白光华。
　　二人现实中破口大骂，网上也在争相竞价，彼此都不愿意看到自家的序列成为死的“那一半”。
　　江晓略施小计，再次渔翁获利。
　　哪怕就算没有白玉京与白沙两位白家八重御灵师。
　　可最后，白光华还是被逼得掏出了乖离鬼的本命魂体，奠定了最后的“胜利”。
　　原因也很简单。
　　双方彼此足有五、六个序列在北冥鬼手中，
　　林家不惜开出了一个玄鬼外加三个元鬼本命魂体的天价。
　　白家这里有现成的乖离鬼，自然没道理故意留一手。
　　待到最后结果出来。
　　林依萱、林锦绣等林家序列立马陷入了绝望当中。
　　白青松等白家序列则长松了口气。
　　这就是拼背景了，
　　还好自己家族实力够硬...
　　“这该死的北冥鬼！”
　　唯有白玉京死死咬牙，心中煞是不忿，“倒真是好手段！”
　　“乖离鬼...”
　　江晓面色依旧看不出多余的颜色，心中却洋溢不住的喜悦。
　　这便是变强的捷径！
　　哪儿用得着到处去什么天地秘境、大型鬼蜮、人族禁地寻找玄鬼？
　　浪费时间！
　　简简单单开次拍卖会，自己动动脑子，坐在家里不就有现成的了？
　　“【寂火】可是不折不扣的攻击手段，一旦进阶成【琉璃火】后，效果肯定更强！”
　　江晓煞是期待，深吸了几口气，方才压下冲动。
　　正在这时——
　　大夫子忽然看了眼林依萱等人，冷冷道，“北冥鬼，需要动手了吗？”
　　“暂且先等等。”
　　江晓双眼微眯，心中忽然又有了一个思路。
　　北冥鬼又不真是个杀人魔头，此番种种也只是为了借着四大家族变强罢了。
　　杀了林依萱等人对自己又没有半点好处。
　　“不如先吓唬吓唬林家。”
　　江晓稍作沉吟，心中自忖道，“待会儿等苏家和王家竞拍结束后，再把两个‘败者队伍’拉出来，搞个复活赛什么的...”
　　这念头要让世人知晓了，只怕不会得骂娘。
　　这北冥鬼是要反复把四大家族给彻彻底底得榨干？
　　正在这时。
　　江晓忽然看向了远处的姬挽歌。
　　姬挽歌微微一怔，不是很明白江晓为何突然会看自己一眼，不过还是对其露出了倾城的笑容。
　　江晓同样也笑了下。
　　只要能搜集足够多的本命魂体给挽歌续命，无耻就无耻吧，这点骂名倒也无所谓了...


第709章 北冥鬼的宣言
　　白家与林家的事暂时告一段落后。
　　接下来，江晓又将苏冠宇与王天等人提了出来，准备再如法炮制一番。
　　可这一次，
　　苏家与王家却少了些火药味，同时双方都没有自己所需的那几头玄鬼。
　　最终，苏若渊也只以六个元鬼的本命魂体换回了苏家序列。
　　“怎么回事？王家的人怎么这么不给面子？”
　　江晓心中隐隐有些不满，“还是说王家家主和苏若渊是对老玻璃？”
　　六个元鬼的本命魂体也就给轮回珠补充“能量”...
　　自己真正想要的实则是与苏家息息相关的微尘鬼！
　　【时光领域】一旦进阶为【时停】，效果便将产生质的变化，完全不是一个档次的能力。
　　可事实上，
　　现如今天地间的时空法则早已被苏酥、苏清几人吸收了将近十成。
　　这几人不死，时空法则根本不足以诞生出微尘鬼，就连苏寒这位苏家第一序列都被“逼得”走了另一条路子。
　　虽然有些失望。
　　可不管怎么说，这次拍卖会还是收获到了乖离鬼以及六头元鬼的本命魂体。
　　苏若渊等人气得只想生吞活剥了北冥鬼，其余御灵师则是说不出的羡慕嫉妒。
　　如此强取豪夺的手段，也唯有北冥鬼才做得出来了。
　　“下次应该就不行了。”
　　江晓很清楚这一点，真要说再绑票，四大家族干脆直接考虑生二胎得了。
　　“不过，大概也没有下次了...”
　　下一刻，江晓眼神微凝，轻声自语。
　　待到此次进阶【寂火】过后，自己实力再上一层，假以时日突破至八重御灵师，彼时还需什么手段？
　　另一边。
　　四盟当中。
　　王富贵叹息一声，坐在原位上，久久无法平静。
　　苏若渊面庞阴沉一片，整个人宛如随时都会暴走的雄狮，令人难以靠近。
　　哪怕是白光华同样心里也不怎么好受。
　　本来此前还想好的种种对付北冥鬼的方针，结果对方只不过略施手段，便立马逆转了局面。
　　一头乖离鬼、六头元鬼的本命魂体...
　　这代价实在无异于在自己等人身上割肉！
　　“待到将这些序列赎回来后，干脆直接将他们锁在家里，也别外出了。”
　　正在这时，苏凡开口道，“等什么时候北冥鬼死了，这些小辈才能外出。”
　　“可...”
　　白光华犹豫了下，“北冥鬼现在连我们都能绑啊。”
　　唰！
　　此言一出，众人脸色陡然一黑。
　　这才想起...
　　白玉京还有白沙这两位八重御灵师也在北冥鬼手里！
　　这TM的算个什么事？
　　一群人族大能们这会儿是真快被这头千古未有过的厉鬼给逼疯了。
　　......
　　与此同时。
　　江晓正准备继续推出林家和王家之间的败者组PK时，突然旁边的姬挽歌却传出了不对劲。
　　“江晓...我...我有点头晕...”
　　姬挽歌仿佛低血糖发作般，一时间手脚无力，体温冰凉，踉跄就要倒下。
　　见状，江晓哪儿还顾得上这什么拍卖会，赶紧来到姬挽歌身边，将其扶住。
　　“嗯？北冥鬼这是怎么了？”
　　“难不成是天机宫宫主看不下去，找上门，查水表了？”
　　“赶紧把这个祸害给除了吧！”
　　一时间，全天下所有御灵师都在这样幻想着。
　　可见北冥鬼的恶名，
　　当真称得上是人人喊打喊杀！
　　事实上。
　　北冥鬼这会儿正怀抱着一个绝世女子，感受着对方温软的娇躯，但眼神里却也透着一丝焦虑。
　　唰~
　　轮回珠再次自永恒灵海当中浮现而出。
　　伴随着乳白色的光芒照耀下，
　　姬挽歌的情况这才又好转了许多。
　　“呼~”
　　少顷后，江晓松了口气。
　　同时，姬挽歌抿了抿唇，罕见地没有说什么，而是将螓首埋在江晓胸膛中，玉手紧抓着衣领。
　　“没事的。”
　　江晓并不是太喜欢这种悲情氛围的性子，只坚定地开口道，“相信我，挽歌，一定会没事的。”
　　第二头梦魇鬼终究是个问题...
　　江晓安顿好了姬挽歌过后，再次回到主场上，心中也无太多性子与这群御灵师纠缠，实属浪费时间。
　　“白玉京、白沙还有林家与王家的序列...”
　　北冥鬼沙哑地开口道，“这些所有人，本座都可以还给你们，并且保证不会再动手抓他们。”
　　这里倒是卖了个关子，进阶后的【梅花烙】哪里用得着动手，动动念头就是了。
　　可苏若渊等人却不知晓这一点，反而是诧异连连地看向了屏幕中的北冥鬼。
　　“这家伙怎么回事？究竟是想干什么？”
　　苏凡目不转睛地注视着那张暗红色的般若面具，似乎想要看清江晓的内心世界。
　　下一刻——
　　“梦女。”
　　江晓面对着镜头前的全世界，沉声道，“只要你们四盟能寻找到梦女，一切都可以商量。”
　　“包括其余的御灵师以及鬼物都是一样。”
　　“无论是谁，”
　　“只要能找到梦女。”
　　“本座可以为其做一件不违背本心的事！”
　　“这是百鬼榜第五，冥府之主，宿命珠持有者，北冥鬼的承诺！”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，全世界都被北冥鬼的这一番发言给震惊住了。
　　“梦女是什么？”
　　“梦女不只是一头元鬼吗？”
　　“感觉北冥鬼前所未有的认真哎...”
　　这一刻，无数御灵师包括鬼物都深深地记住了梦女这一存在。
　　“天机宫...”
　　与此同时，江晓再次开口了，一字一句，“希望你们不要对梦女有任何多余的想法。”
　　“否则，相信我，若本座无法寻到梦女。”
　　“这个世界也没了存在的必要。”
　　话音落下。
　　李某动作一滞。
　　心中不知是何念头。
　　自己同样是首次看到向来城府极深，令人难以琢磨的江晓做出如此表达...
　　就好像，
　　如果对方真的没有寻到梦女，这个世界便归于虚无！


第710章 大局
　　一夜之间。
　　梦女的名头传遍了大江南北。
　　无数御灵师包括厉鬼都深深记住了这头元鬼。
　　无他。
　　这是属于如今百鬼榜第五的北冥鬼的承诺！
　　尽管北冥鬼无疑是最卑劣无耻的对手。
　　可其强大的实力以及层出不穷的手段，若是能得到北冥鬼的帮助，恐怕这世上绝大多数问题都将迎刃而解...
　　“梦女？”
　　此刻，唯有苏泽双眼微眯，神情耐人寻味。
　　不同于李某还有各方面的顾忌，
　　苏泽可没那么多的考虑，只想将这头北冥鬼尽快抓捕，然后逼问“江晓”究竟被其如何了。
　　“盟主...”
　　四盟当中，王富贵等八重御灵师们看向了苏若渊。
　　苏若渊纠结了许久，最终怅然一叹，“也罢。”
　　不管怎么说。
　　白玉京等人还在那北冥鬼手上，与其再花费巨大的代价将其赎回来，反而寻找一头元鬼看起来简单许多。
　　苏若渊固然有心与江晓做死对头，却也无法忤逆群众。
　　换句话说，大家都想顺着北冥鬼的意思，寻找梦女，尽快将此事了结。苏若渊如果非得逆流而上，四盟盟主就得换换了。
　　这便体现出了现如今江晓所拥有的能量，
　　绝对称得上是这个世界的巅峰强者！
　　......
　　沧元鬼域中。
　　此次拍卖会也是草草结束...
　　事实上，该有的收获也有了，毕竟不费吹灰之力就得到了乖离鬼以及六头元鬼。
　　这种机缘让李某这位天机宫宫主都有些红眼，换做是常人，更不用多说。
　　不过，至于江晓所需的其余玄鬼，看四大家族那样子，应该也是没有的。
　　“六头元鬼...”
　　江晓唤出轮回珠，稍加感受了下其中剩余的本命魂体。
　　除了吞天鬼以及另一头不知名玄鬼的魂体以外，就只剩下了两个半左右的元鬼魂体。
　　这还是上次抄家三清宫得来的战利品。
　　“应该足够挽歌撑一段时间了。”
　　江晓低语呢喃，“此外，希望这些御灵师能尽快为我寻到梦女。”
　　梦女既是自己所需的东西，同样也可看作是一个弱点，此番主动向全世界道出，风险不可谓不大。
　　可，姬挽歌实在拖不下去了。
　　自己只能是冒着某些家伙背后捣乱的风险，动用全世界的力量，来寻找到这头虚无缥缈的元鬼。
　　下一刻——
　　江晓看向了周遭的世家序列以及白玉京等八重御灵师。
　　“看样子老白你还得在本座这里做客一段时间。”
　　江晓主动开口调侃了一句，“随意点，把这里当做是你家里就行了。”
　　闻言，白玉京额头一黑，心道说：你家才在这种不见天日的鬼域里！
　　“哼！”
　　白玉京冷哼一声，扭过头去。
　　心情煞是糟糕，
　　恨不得家族付出三头玄鬼的本命魂体尽快将自己赎回去得了。
　　“还真是一如既往的骄傲，看样子还是生活过好了。”
　　江晓轻笑一声，倒也并不在意这些高傲的八重御灵师们，反正有的是手段慢慢来。
　　除了白玉京、白沙两位白家八重御灵师以外，此地还有一个待得更久的天相。
　　不过，天相就纯粹是个花瓶了。
　　江晓不动天相，李某也不会动燕子等冥府众鬼。
　　双方彼此心有照应，好比战争时期的俘虏。
　　“大夫子。”
　　少倾后，江晓将轮回珠交给了大夫子，并让其带着白家、苏家的这些序列前往交易的地点。
　　拥有【梅花烙】以及【禁术之门】。
　　哪怕是李某试图打断交易过程，也是徒劳无用，这点就没什么好讲的了。
　　值得一提的是。
　　白青松、苏冠宇等少年少女们离行前兴奋得不行。
　　自己总算是又又又脱离这个魔窟了！
　　要知道，沧元鬼域里啥都没有，日常用水都得看北冥鬼今天心情如何...
　　对此，林家、王家的序列们只能干巴巴地望着，心里那叫一个羡慕。
　　“好了好了，林大小姐，就别看我了。”
　　白青松一时间得意万分，连作为白家第二序列的风度都没了，“谁让你林家的底蕴比不过我白家呢？”
　　“可恶！”
　　林依萱紧咬银牙，心中煞是不忿。
　　“呵呵。”
　　正在这时，江晓这厮笑着开口道，“确实啊，白家的底蕴，本座可是满意得很~”
　　此言一出。
　　白青松的脸色立马黑了下来，心中忍不住暗骂一声。
　　“呼~”
　　另一边，苏冠宇和苏灵儿、苏尘等人相望一眼，彼此都松了口气。
　　这应该算是第二次了...
　　希望不要再有下次！
　　苏家序列们可以说是在北冥鬼手里吃苦头吃得最狠的那一批人。
　　彼此心里都打定主意，北冥鬼一日不死，自己回去后就一日不出门，学着沧元鬼做个宅男宅女得了。
　　“唉~”
　　对此，江晓只心中一叹，“这些孩子，还是不懂得社会的残酷啊。”
　　“呵呵呵...”
　　同时间，大夫子也是阴恻恻地笑着，心中明白得很【梅花烙】的力量。
　　“下去吧。”
　　江晓挥了挥手，便让大夫子带着这群人离开了。
　　在此过后。
　　江晓又和姬挽歌相处了会儿，随后便陷入了对接下来人鬼大战的思绪当中。
　　一间厢房中。
　　姬挽歌坐在旁边，玉手撑着精致的下巴，眨巴着明眸，盯着江晓的侧脸。
　　江晓则皱着眉头，“关键的地方还是在于李某这个九重御灵师...”
　　如果没有了李某，自己早就可以着手准备起了对鬼物以及御灵师力量的整合。
　　世人眼中的北冥鬼是无恶不作的大魔头，率领着一众厉鬼，所到之处，生灵涂炭。
　　事实上，江晓所做的一切只不过是为了向上爬，直至顶峰，最后掌握一切，改变一切！
　　“待到我八重御灵师后，应该就有了和李某一较高下的力量。”
　　江晓很清楚这一点，思忖道，“到时候，是直接借用四盟这个御灵师势力，还是再创建一个天庭之类的呢？”
　　尽管眼前迷雾重重，可未来的道路却很是明了。
　　冥府掌管世间一切鬼祟；天庭便掌管世间所有御灵师。
　　既然这个世界天道崩溃了...
　　那么，自己便来成为无上天道，重塑世间轮回，抵御深渊！
　　甚至于。
　　江晓早就开始为后续做起了准备。
　　此次人鬼大战的真正目的——
　　流血是为了止血！
　　无论任何生命，总是如此，重复着循环。
　　战争前，彼此摩擦，群体间积攒怒火，最终忍无可忍，叫嚣着战斗；等到战争爆发后，血与火总会让亢奋的大脑冷静下来，双方退步，归于短暂的和平；可，和平仍少不了摩擦，再次积攒起了怒火...
　　江晓的本质是极致的理性。
　　自己将来必将掌握御灵师以及鬼物两股力量！
　　与其到时候各种麻烦，倒不如先让彼此骨子里的怒火先在这场战争中发泄出来...
　　恰好如今的人鬼大战也快进行到了最后阶段，自己距离八重御灵师也并不遥远了。
　　一切都在江晓的大局当中。
　　许久过后。
　　江晓阖上双眼，脑中繁琐的思绪逐渐沉淀了下来。
　　可就在这时——
　　本是闭上的双眼此刻忽然浮现出了一行漆黑的文字，
　　“...江晓，你要合道了...”


第711章 「饕餮」
　　唰！
　　江晓瞬间睁开双眼，“苏醒了？”
　　“...三个月...”
　　眼瞳中浮现出了唯有自己才看的见消息。
　　“嗯？”
　　旁边，姬挽歌不解地歪了下头，轻声问道，“江晓，怎么了？”
　　“没。”
　　江晓摇摇头，随后心中诧异道，“什么三个月？”
　　下一刻——
　　一行足以令全世界所有生命为之颤瑟的文字，
　　“...天道彻底崩碎...”
　　江晓怔住了。
　　未曾料到，此次影鬼苏醒后，居然透露出了如此惊世骇俗的消息！
　　三个月后...天道彻底崩碎...恐怕意味着的便是...
　　深渊将完全侵蚀这个世界！
　　三大主宰目前只不过出现了一个宸，
　　其恐怖到深不可测的实力尚未展露完全，就已经足以令所有御灵师心生绝望。
　　除此之外，
　　陈老板背后的主宰更加神秘莫测。
　　更何况还有另外一位？
　　站的越高，越是容易对未来感到迷茫...
　　“你恢复了吗？”
　　江晓刚问出口，立马就联想到了此前让千鸠去安排的北冥教。
　　信仰之力看样子果然对影鬼有极大的帮助。
　　“...江晓，你巅峰了吗...”
　　影鬼的回答一如既往。
　　见状，江晓沉默了片刻，随后道，“差得还挺多，八重御灵师，尘珠，净珠，各个能力的进阶...”
　　“...尽快...”
　　影鬼给出了简短的两个字。
　　“呼~”
　　江晓深吸了口气，心中也产生了一股莫大的紧迫感。
　　三个月的时间。
　　自己究竟可以做到多少？
　　甚至于就连目前的九重御灵师李某都是一座大山！
　　“...若是此界毁灭，那便进入深渊吧，重塑一切，你可以办到...”
　　正在这时，影鬼甚至给出了一个极为罕见的消极答复。
　　江晓默然无话。
　　许久过后。
　　江晓开口道，“影鬼，既然你苏醒了，那待会儿便为我开辟出第七个魂珠孔位吧。”
　　“...好...”
　　一贯的简短答复。
　　“......”
　　旁边，姬挽歌总觉得哪里怪怪的，一时间却又说不上来。
　　恰好正在这时。
　　大夫子那边也传来了消息，交易已经完成，并无任何波澜。
　　江晓立马运用【梅花烙】将其召唤至身边。
　　“那些个御灵师还挺谨慎...”
　　大夫子本想准备说几句。
　　江晓却一把取走轮回珠，随后便独自离开了。
　　“这是准备干什么？这么急.”
　　见状，大夫子不由嘀咕了句，这才发现姬挽歌同样是满脸困惑之色。
　　另一边。
　　江晓现如今对于实力的提高极为迫切。
　　乖离鬼可以用来进阶【寂火】，此外，影鬼的苏醒无疑也是个极好的消息，可以开辟出第七个魂孔...
　　来到天地空旷的第九墓室。
　　江晓寻了个僻静无人的荒原，随后深吸了口气，唤出轮回珠。
　　果不其然。
　　补充了波“油”的轮回珠此刻再次焕发出了浓郁的灵魂气息...
　　此刻，江晓方才懂得影鬼的能力究竟有多么的逆天。
　　苏家不过三个能力，凭借着不断进阶这一点，【时停】、【剑之领域】、【浮光掠影】等能力便足以青史留名，令无数御灵师趋之若鹜。
　　【剑之领域】、【浮光掠影】虽然是神脉剑以及龙渊剑内封存的能力，可灵器还是来源于御灵师。
　　而，自己却凭借着影鬼的外挂，即将拥有第七个能力！
　　再加上永恒灵海...
　　北冥鬼直接就可以开无双模式进入战场！
　　没有浪费时间。
　　贡献了一个元鬼的本命魂体过后。
　　江晓很快就在影鬼的帮助下开辟出了第七个技能孔。
　　血色苍茫的灵海上空。
　　浩瀚星空，本就璀璨的六颗繁星，此刻再有一颗星辰绽放出夺目的光亮！
　　回首望去。
　　曾经那把粗略的匕首如今早已进阶为了黑色太刀。
　　本来可怜至极的三个技能孔也衍变为了七颗璀璨的星辰！
　　【青光闪】、【黑光】、【圣印】...【切】、【黑铠】、【梅花烙】...
　　万千心事涌上心头。
　　江晓只一笑泯之，随后至轮回珠当中唤出了一头虚幻的小型吞天鬼。
　　这便是吞天鬼的本命魂体。
　　除此之外，江晓亦有另一个玄鬼可供选择，但相比较而言，终究还是更为好奇吞天鬼的能力究竟会是什么。
　　毕竟...
　　吞天鬼可是自己当初在霓虹国费尽心思方才得到的珍贵机缘！
　　前面因为种种原因，一直拖着，直到如今总算是可以吸收，心情怎能不激动？
　　唰——
　　伴随着吞天鬼的本命魂体缓缓归于第七颗星辰当中。
　　下一刻。
　　只见原本璀璨的星辰突然化作了漆黑的黑洞！
　　一股足以吞噬万物的气息弥漫而出...
　　与此同时。
　　江晓心神一震，难以遏制地流露出了惊喜之色。
　　【饕餮】：吞噬万物，纳天地之精，融于自身，短时间内可大幅度增强实力
　　“好生霸道的一个能力！”
　　江晓忍不住赞叹道，“不愧是玄级禁术！”
　　唰！
　　当下，江晓立马起身，暂且先试一试【饕餮】之威。
　　灵力稍加流转...
　　霎然间，天地间陡起一阵狂风，空气中的灵气、鬼气宛如被一个无形的大嘴给吞噬了般。空气瞬间变得干燥，就连水分都遭掠夺！
　　同时，以江晓为中心，其脚下的地面迅速荒芜化，并且蔓延向四面八方...
　　肉眼可见的是。
　　整片天地瞬间失去了颜色，一切事物都变得贫瘠、干枯，仿佛一个人的精华被强行抽去。
　　取而代之的是江晓自己体内无穷尽的力量！
　　“这就是【饕餮】？”
　　江晓感受着体内浩瀚的生命力，震惊不已，“可惜无法彻底吸收，只能持续一段时间吗？”
　　饶是如此，这能力还是变态至极！
　　这股力量甚至比玄鬼精血还要强几分...
　　掠天地之精于己用！
　　这便是江晓本命灵器的第七个能力——
　　玄级禁术，【饕餮】。


第712章 雷山异变
　　就在江晓吸收吞天鬼的同时。
　　西部战区，一场风暴正在逐渐形成。
　　一片辽阔的平原。
　　放眼望去。
　　唯有一座突兀的大山耸立于平原上，山壁如铁色，整体显得冷峻刚硬。山上倒也不乏树木，郁郁葱葱，增添了些许苍翠之色。
　　这便是位于北部的雷山！
　　同时也是如今西部战区的三大战场之一。
　　此刻，阴森的鬼气与璀璨的灵芒正交相呼应着，战斗仍颇为密集。
　　尽管四盟的那些大佬们害怕落单又被北冥鬼给抓去，选择了暂时撤离，抱团取暖。
　　可那些来自天南海北的御灵师却仍不断投入这个血腥的绞肉机当中。
　　无他。
　　人为财死，鸟为食亡。
　　“再杀三头祸殃级鬼物...”
　　战场上，一支御灵师团队正咬牙奋战当中，“我们就离开这个鬼地方！”
　　话音刚落。
　　不远处又有一位五重御灵师大声惨叫，随后身体被无形的大手强行撕裂，红白血肉暴溅四射。
　　令人毛骨悚然的一幕！
　　见状，其余的御灵师也不由兔死狐悲。
　　再一看。
　　冲天的鬼气，密集的鬼潮，黑压压一片。
　　御灵师们身处其间，如黑夜中的一个个火烛般，生命之火岌岌可危。
　　可，这是自己选择的路，为的同样也是利益！
　　一切的一切都在战争中不断泯灭着，最终沦为一滩烂肉，所有的伟大与龌龊，在生与死之间都失去了意义。
　　“峰哥，我们退吧。”
　　一个胖子用灵力竖起一道纯金灵力屏障后，苦涩地开口道，“玄门的鬼也太多了，而且都不怕死的。”
　　名为峰哥的中年人沉默了片刻，随后点头，“好！我们退，我们也是该离开西部战区了。”
　　此言一出。
　　队友纷纷惊愕地看向了峰哥。
　　下一刻。
　　众人又都沉默了下来。
　　来西部战区前，自己等人是何等的心情？
　　为民除害，斩杀鬼祟，获得魂珠，衣锦还乡...
　　然而现如今...
　　自己只想远离这片血腥的战场，
　　片刻不愿停留！
　　可就在这时——
　　唰！
　　一股浓郁到几乎化不开的黑气突然自天际线处汹涌而出，瞬息之间便占据了整片天穹。
　　天地无光，日月失色。
　　“什么？！”
　　“怎么回事？”
　　“不对！这...这是玄鬼的气息！！！”
　　“不好！！！”
　　几乎瞬间，战场上的御灵师们惊恐得失声大叫，宛如置身于末日当中。
　　“大人们来了！这群该死的御灵师总算可以滚出我们的地盘了！”
　　那些鬼祟则全都惊喜地抬起了头颅，望向黑压压的天幕。
　　与此同时——
　　“啊哈哈哈哈哈！”
　　伴随着桀戾到宛如夜枭般的厉笑声，
　　一道血袍黑影携着滚滚煞气，冲天而起，瞬间便撕裂了黑暗，浓郁的血光令其成为了战场上的唯一！
　　“血...血魔！！！”
　　顿时，御灵师们绝望了。
　　只见天穹上。
　　一个长发男子衣着血色长袍，丹凤眼，薄唇，嘴角勾起一抹讥讽的弧度。
　　其周遭虚空中更好似有血海翻腾，浓郁的血气压迫得令人几乎喘不过气...
　　此鬼，正是玄门当中的玄鬼之一，血魔！
　　不等御灵师们多余的恐慌。
　　下一刻——
　　又是一道摄人心魄的紫芒至远处掠空袭来。
　　短短瞬间便降临此处雷山战场！
　　“怎么还有这么多的蝼蚁？”
　　紫芒当中，一个身材魁梧的大汉皱着浓眉，厌恶地看着下方的御灵师。
　　“青幽鬼？？？”
　　“为何这几头玄鬼会突然降临于此？”
　　“八重大能们为何却还不出现...”
　　御灵师们眼神彻底失去了光亮。
　　这种级别的存在，往往牵一发而动全身，四盟自然也应该准备有相对应的手段才是。
　　可至北冥鬼抓了白玉京后，四盟便撤了雷山的八重御灵师，全都聚集在了花都，这会儿还准备搞大动作。
　　未曾想。
　　玄门更快一步，数头玄鬼齐齐降至雷山战场！
　　如此一来，遭殃的还是这些类似雇佣兵性质的御灵师团队。
　　无需任何多余的言语。
　　向来杀性罪孽的玄鬼们开始了血腥屠杀！
　　没有谁对谁错，战场上，唯有生者与死者。
　　“看来本座的速度才是最快的。”
　　待到最后，血袍男子血魔自傲地开口道。
　　“呵。”
　　旁边，趴在一个红发小姑娘肩上的红狐狸讥诮道，“要不是鬼道士没那份心思，否则你只怕连鬼道士的背影都看不见。”
　　“你们真是够了...”
　　一袭白裙的白浊鬼开口道，“在这种小事上比什么？也没见你们杀几个八重御灵师。”
　　“呵呵。”
　　衣着破烂道袍的鬼道士只笑着，也不多开口。
　　天穹上。
　　足有将近十道恐怖的黑影屹立着，散发出的气势几乎快要震破了此处空间。
　　这便是玄门的所有玄鬼，几乎囊括了现如今全世界的所有玄鬼，阵容强大到只弱了四盟一筹...
　　“接下来该干什么？”
　　正在这时，一个光头大汉开口道，“沧元鬼大人就这样让我们待着？”
　　这位光头大汉外表平平无奇，实则若是留心观察便会发现，其双目之中不时闪烁着点点星光，煞是奇异。
　　此鬼，正是北斗鬼！
　　而江晓的第六个能力【百目】其中一条进阶路线便需要用到北斗鬼...
　　“沧元鬼大人既然这样做自然有他的道理！”
　　白浊鬼忽然冷冷地开口道，“难道北斗鬼你还有什么疑问不成？”
　　虽是性情桀戾的玄鬼，可这位白衣女鬼对于沧元鬼可有着十分强烈的崇敬感。
　　通俗来讲就是小迷妹，也是被骗得有够惨...
　　“应该是后面四盟可能要对雷山有动作吧。”
　　鬼道士开口道，“沧元鬼大人自然有其神机妙算的本事，我等只需按照吩咐来办就是了。”
　　......
　　与此同时。
　　距离雷山不远的一处洼地中。
　　“到齐了吗？”
　　白衣少年形象的白泽忽然起身，看向了远处因为鬼气导致黑下来的天空。
　　“看样子，应该都到齐了。”
　　旁边，一袭青衫的九灵点头道，“就这几头玄鬼了。”
　　“宫主果然还是有大动作了啊...”
　　当代天机宫首席，林汐微微一笑，道，“就是不清楚，这几头玄鬼究竟会被如何处置。”
　　“李宫主肯定是有后手准备的。”
　　龙首看着远处那几道影影绰绰的黑影，冷冷道，“这些孽畜也是该知晓我天机宫的手段了。”
　　“星宿。”
　　正在这时，一个灰衣男子淡淡地开口了，“可以启动法阵了。”
　　此人外表普通，气势寻常，浑似路人，实则却是当代天机宫的元始，十分神秘。
　　“好。”
　　闻言，一袭紫色长裙的星宿螓首微颔，旋即体内灵力缓缓运转，升至高空。
　　下一刻——
　　天机宫的八重御灵师们也不再有所掩饰，齐齐释放出了属于自己的八重灵威！


第713章 大罗仙宫
　　唰！唰！唰！
　　数道冲天而起的灵力光柱宛如灯塔般照亮了黑夜。
　　浩瀚的灵力若汪洋般席卷而出...
　　雷山战场。
　　野狐鬼等一众玄鬼面色陡变，“怎么回事？”
　　下一刻——
　　漆黑一片的天穹突然星光大绽，繁星如斗，化作了漫天星海。
　　唰！
　　霎然间，一缕星辰之力化作神剑，陡然从天而降，瞬间击中了青幽鬼的身躯。
　　飞溅的精血当中...
　　青幽鬼眼神一变，尚未来得及反应，立马便感到周遭有种神秘之力加持在了此方天地。
　　【周天星斗大阵】
　　极远处，一袭紫裙飘飘的星宿唤出罗缎，神芒映照下，宛如九天玄女般神圣。
　　“星宿？”
　　饶是鬼道士都震惊了，“天机宫的八重御灵师？”
　　下方那些低阶鬼物更是大惊失色。
　　万没想到前面自家的玄鬼大人刚到，后一秒天机宫的八重大能仿佛早已预料好般，降临在了此处！
　　唰！
　　同时间，伴随着一道几近璀璨的剑芒席卷而来。
　　白泽手持灵剑，目光似电，携着无上之势，化作白芒，竟是瞬间杀入玄鬼一方。
　　“什么！？”
　　白浊鬼正欲有所反应。
　　可下一刻——
　　龙首等人也都一并杀出，强大的气势摧枯拉朽，各种手段层出不穷，此方天地瞬间被恐怖的气息所笼罩。
　　【周天星斗大阵】加持下，这六位天机宫八重御灵师哪怕人数少于这十来头玄鬼，仍还是杀了个玄鬼措不及防。
　　“沧元鬼大人判断得果然没错！”
　　直到此刻，鬼道士等玄鬼仍未有察觉到事态的不对劲，反而凶性大发，“杀光这群御灵师！！！”
　　尽管人数占优，可天机宫的八重御灵师无不是凤毛麟角般的存在。
　　昔日天相便在星宿的辅助下，以一敌二，毫不落于下风。
　　更何况伴随着天道缺漏，这些八重天骄更窥得前进的道路，再上一层楼！
　　此时此刻。
　　短短一个照面，
　　北斗鬼、青幽鬼等较弱玄鬼立马遭受重创。
　　唰！唰！唰！
　　其中尤其以鬼道士与九灵的交手最为瞩目！
　　【微观】与【闪】
　　二者浑似战场中的幽灵，前一秒还在远处，下一刻立马便会齐齐闪烁至另一处。
　　鬼气与灵力的碰撞宛如天雷，震荡八方！
　　若论强度，鬼道士的【微观】自然更上一层，毕竟除去缩小空间距离以外，还能够控制力量、体积的大小。
　　可九灵亦拥有其余能力，可以一较高下。
　　嗖——
　　鬼道士一个猝不及防，肩头被纯金箭矢洞穿，同时再遭一道星光凝聚而成的光束击中。
　　再一看。
　　其余等玄鬼也都颇为狼狈不堪。
　　“该死！这辅助...”
　　鬼道士冷眼看着战场外的星宿，随后不得不承认，若论战力，恐怕天机宫比起四盟还要更强一筹。
　　可就在这时——
　　“没心思与尔等纠缠。”
　　宛如普通人般的元始单手一挥，虚空中瞬间浮现出了八个三角阵旗。
　　唰！唰！唰！
　　下一刻，这八个阵旗瞬间化作流光，分别插入在了整片雷山战场的八个方位。
　　轰~
　　霎然间，一股宛如天地初开时的洪荒气息如洪水般自虚空中汹涌而出。
　　雷山上方更是无端产生了一道如海市蜃楼般的宫阙虚影！
　　金黄的琉璃瓦仿佛闪耀着耀眼的光芒，飞檐上的两条龙，金鳞金甲，活灵活现，似欲腾空飞去。宫殿金顶、红门，这古色古香的格调，使人油然而生庄重之感...
　　宛如神话故事中的仙庭！
　　在场所有玄鬼莫不是感受到了古怪的压迫感。
　　“这是什么手段？”
　　青幽鬼此刻周身雷光闪烁，看向了鬼道士。
　　不等鬼道士开口。
　　此方天地再次产生异变！
　　虚空中，一道道奇异的纹路逐渐形成，时而笔直，时而曲折，仿佛勾勒着什么物品...
　　不多时。
　　鬼道士眼神陡变，“大罗仙宫！？”
　　“大罗仙宫？”
　　白浊鬼微微一怔，并不是太清楚这一手段。
　　鬼道士正欲开口，可下一秒就震惊地发现那些奇异的纹路彻底凝实，并且还无端产生了一道道由精纯灵力构成的壁障！
　　自己所处的空间竟被阻断了开来！
　　若是以外界看来便会发现...
　　此时此刻。
　　整座雷山彻底被一座无上仙宫镇压！
　　轰~
　　轰隆隆！！！
　　一时间，仙宫中的玄鬼们纷纷被划分到了一块块区域，各自手段尽出，试图击破这些壁障，却始终无法见得成效。
　　仙宫外，天穹上。
　　衣着灰袍的元始阖着双眼，感受着仙宫的震动，许久后睁开道，“已无大碍。”
　　“原来天机宫还有如此玄妙无穷的灵器...”
　　天机宫当代首席，林汐缓缓降落至仙宫的最顶端，素手贴合在了那灵力构建而成的外体上。
　　轰~
　　八重灵力轰然涌动，足以摧垮一座泰岳的恐怖力量！
　　仙宫纹丝不动！
　　“好生神奇...”
　　林汐掩饰不住地惊叹，“仅仅只是投影吗？”
　　“并不是投影。”
　　元始淡淡道，“那套阵旗便是接应大罗仙宫的灵器，此乃本体，乃是集结了八宝宫所有灵器方才构成的一个灵器套装。”
　　如诸神套一样。
　　大罗仙宫同样也是由一个大的主体灵器，再加上各种各样的小灵器拼凑而成的灵器套装！
　　这便是天机宫在此次人鬼大战中展示出来的底蕴，足以令四大家族动容变色，难以想象天机宫这些年居然藏了如此多的手段，未曾显露给世人...
　　“为何上次北冥鬼入侵时，没能动用？”
　　林汐不解道，“此物应该足以保住天机山了吧？”
　　不等元始开口。
　　星宿便主动答道，“大罗仙宫上下共有三千三百三十三件灵器，启动需要一天，当时北冥鬼出现的太快了。”
　　比起镇压的手段，大罗仙宫更类似于护山大阵。
　　“此番大罗仙宫早已在天机山启动好了。”
　　元始道，“只需用这套阵旗接引过来便行。”
　　“如此说来。”
　　闻言，林汐露出了一贯的笑容，看似纯真，“我等还要感谢沧元鬼了？”
　　九灵没有开口说话，而是低头看着这座占据了整片平原的大罗仙宫，其中更镇压着玄门的所有玄鬼...
　　“这大罗仙宫可镇压不了太长时间。”
　　九灵皱眉道，“更无炼化的手段，宫主到底想干什么？”
　　......
　　“什么？！”
　　“玄门的玄鬼被天机宫一锅端了？”
　　“大罗仙宫是什么？”
　　“嘶——”
　　“天机宫还有这种手段？！”
　　“为何一声不吭？完全不通知我等？”
　　“糟了！这莫不是李某想要将那些玄鬼独吞了！？”
　　事实上，对于四盟而言。
　　苏若渊等人哪儿见过大罗仙宫，更以为这大罗仙宫可以将那些玄鬼镇压并炼化成为本命魂体...
　　好家伙！
　　自己四盟和玄门打得头破血流，你天机宫作壁上观，待到最后了出手想捡便宜？发战争财？
　　“好一个李某！不出手则已，出手便是如此霸道！”
　　当下，四盟的八重御灵师受不了了，哪怕这件事压根就和自己没关系，可怎么能见到天机宫独吞这块蛋糕？
　　苏若渊等人立马朝着雷山赶赴而去。
　　同时间。
　　玄门彻底大乱。
　　玄鬼大人们被天机宫一网打尽。
　　除了九灵等人，这世上又无人知晓大罗仙宫的玄妙，皆以为鬼道士等玄鬼危在旦夕...
　　“请北冥鬼大人速速救场！”
　　一时间，无数鬼物聚集在了天机宫御灵师陈风的帐篷外。
　　“唉~”
　　唯有远处的角落里，沧元鬼一声长叹。
　　这一次。
　　全天下都要被李某玩在手里了...


第714章 即将终结的人鬼大战
　　......
　　烟霞漫天，厝火燎原。
　　沧元鬼蜮的第十墓室彻底化作了一片火焰世界。
　　灼热的气浪如毒蛇吐信...
　　橘黄色的火焰最深处。
　　一道削瘦挺拔的身姿如火神祝融，那一袭玄衣在火浪中翻飞，煞是奇异。
　　火焰化作一朵朵花瓣，点缀在其周遭虚空，如同众星拱月。
　　哗~
　　下一刻，无数火焰如海浪般齐卷而回，最终凝成一缕灵动的七彩小火苗。
　　“琉璃火...”
　　江晓看着掌心中这缕七色火苗，感受着宛如太阳般的温度，惊叹不已。
　　琉璃火：火中之精，可融万物
　　其毁灭性的力量方才只不过稍加释放，便将第九墓室当中所有存在尽数燃烧殆尽，甚至于连灰烬都未留下，彻底归于了虚空。
　　换个角度讲。
　　【琉璃火】威力还要高于【饕餮】！
　　毕竟这是在【寂火】的基础上，再吸收了一头货真价实的玄鬼的御灵师能力。
　　另外，比起漆黑的【寂火】，【琉璃火】的火苗乃是七彩的琉璃色，充满了一种说不出的美感。
　　“四大家族可真是本座的好盟友啊！”
　　江晓将这缕七彩琉璃火收回，随后忍不住地感叹。
　　值得一提的是。
　　【琉璃火】可以吸收进体内，化作游龙，流窜周身，燃烧清除体内的暗疾，并潜移默化地增幅经脉内的灵力...
　　可以说无时无刻都在强化着肉身，
　　再加上宿命珠对于永恒灵海的影响...
　　江晓每分每秒都在变强，其变态程度，令人发指！
　　作为玄级禁术，并且还是由天赋血脉进阶而来，从某种角度而言，【琉璃火】已是和【时停】同层次的能力！
　　【琉璃火】：
　　唯一分支孔位——
　　所需：枯夜鬼、轮回珠（业莲真火：燃烧生灵，炼化舍利，吸收可得其毕生精华）
　　“枯夜鬼？”
　　江晓心道说自己哪儿听过这种鬼物的名字。
　　不过，轮回珠倒是现成的。
　　除此之外。
　　此次影鬼开辟出第七个魂孔时，吞噬的那个元鬼能力名为【烟霞】
　　没什么值得多讲的，一个攻击性手段，虽是元级禁术，却也无太出彩的地方。
　　主要如今的北冥鬼战斗层面太高了。
　　“【断魄剑】需要尘珠，【神胎】需要净珠，【业莲真火】需要轮回珠...”
　　江晓沉吟许久，随后心神微动，再次感应起了吞天鬼的能力【饕餮】。
　　【饕餮】：
　　唯一分支孔位——
　　所需：天煞鬼、天机珠（掠天：可吞噬万道法则）
　　言简意赅的能力。
　　【掠天】这一能力恐怕更适合李某，毕竟人家压根也合不了大道，至于江晓倒是无需这方面的考究。
　　“除非......”
　　江晓倏地皱起了眉头，“除非此界天道本就有残缺。”
　　这个世界与深渊的关系目前还是个巨大的谜团。
　　九大灵珠构建而成的天道，固然可以令自己走向至高。可，深渊曾吞噬过万千世界，难道真就为难于这几个灵珠？
　　“若是有机会，真想到另外一些世界看看。”
　　江晓自语呢喃，“那些世界难道也有一部分天道？”
　　这样想着。
　　江晓突然一怔。
　　鬼物的诞生和天道扭曲有着莫大的牵连。
　　也正是因此，自己方才认为地球是因为天道没有崩溃，方才没有寻到鬼物...
　　可如果说地球根本没有属于自己的灵珠会怎样？
　　“影鬼，地球还在吗？”
　　江晓立马心中询问了起来。
　　“...早已不在...”
　　影鬼给出了一个令江晓愣了许久的答复。
　　江晓又换了个问题，“那九大灵珠是否全在这个世界？”
　　这一次。
　　影鬼似乎沉默了一会儿，方才给出回答，“...并不...”
　　“难怪尘珠和净珠迟迟未有消息。”
　　江晓皱眉，突然一惊，“不对！轮回珠似乎...本就是宸赐给苏清的...”
　　“...没有更高的岛屿了...”
　　正在这时，影鬼主动给出了一行文字，“...江晓，这便是属于你的天道之地...”
　　唰！
　　见状，江晓一愣。
　　“...若深渊是黑暗的大海，那天道便是湛蓝的天空...”
　　“...一座座岛屿，宿命珠所在之地是距离天空最近的岛屿...”
　　“...也就是说，海水上涨，除了这座岛屿，所有世界都已被淹没在了黑暗的海底...”
　　“...江晓，你能触及到天空吗...”
　　眼帘中，浮现出了一行行旁人无法看得见的文字。
　　江晓还是第一次遇见影鬼给出如此多的信息，可却又难以消化吸收，只能愣在原地不知该如何开口。
　　影鬼归于沉寂。
　　一个通俗至极的比喻。
　　少倾后，江晓才习惯性地自嘲，“倒是打得一个好比方。”
　　比较类似于温室效应...
　　恐怕，天道早就破了个“臭氧层”，深渊更宛如海水般逐渐上涨，最终彻底逼近了最后的一座岛屿。
　　宿命珠所在之地，自己穿越而来的地方，御灵师与鬼物的这个世界...
　　“亏得我还以为能飞升上界，免得被这海水给淹死呢。”
　　江晓自嘲失笑，“倒是没法子套娃了。”
　　绝望...
　　任是谁在面临这样的情况下都会感到一种莫大的不安。
　　所有御灵师与鬼物都仿佛身处在一座孤岛上。
　　只能眼睁睁地看着海水不断上涨，举目四望，周遭却无任何陆地。
　　换句话说，恐怕还得是其他“岛屿”的居民在海水上涨前，拼命流向这个高级世界来。
　　自己还得多谢影鬼了？
　　这样想着。
　　江晓方才惊觉，
　　曾经自己在地球与影鬼相处时。
　　对方以小男孩的声音讲出的故事——阳光投射不到的黑暗海洋，北冥。
　　恐怕早在那时起，
　　影鬼便有意无意地透露给了自己有关深渊的信息。
　　正在江晓距离真相越来越近的时候。
　　一则消息突然将其拉回到了此刻的现实当中——
　　玄门所有玄鬼被困于雷山！
　　天机宫八重御灵师与四盟八重御灵师正在对峙。
　　“哈？”
　　江晓立马收回思绪，并连忙召回千鸠、大夫子、冰鬼在第十墓室聚集。
　　“大罗仙宫！天机宫当真好手段！”
　　“这难道人鬼大战就要结束了？”
　　“本座都没杀几场硬仗...”
　　“北冥鬼，我等该如何办？我可不想看到那群八重御灵师主宰这个世界。”
　　大夫子等巅峰玄鬼反应强烈，对于御灵师一贯没好感。
　　“李某这是怎么了？”
　　另一边，江晓则在凝眉思忖，“难道是忍不住想要干脆炼化了那些玄鬼？可眼下，四盟那群老东西怎么也会分一杯羹，李某心急了？还是想试探本座？”
　　深渊即将侵蚀这个世界，人鬼大战还没了结，别说李某，江晓自己都有些想要出手终结这一切。
　　却也明白李某这个对手不容小觑，一切都得谨慎着来才行。
　　“这手段就想引本座出面会不会太粗糙了点？”
　　江晓还是有些理解不了，“反而是，如此局势，那个假冒的北冥鬼岂不得硬着头皮也得出面？”
　　果不其然——
　　这一天。
　　玄门草原营地上。
　　在所有鬼物的狂热目光下，‘北冥鬼’第一次踏出了帐篷！
　　一贯的形象。
　　玄衣，面具，束发，刻骨的寒意...


第715章 交织
　　陪同在“北冥鬼”身边的还有一个黑袍神秘人。
　　众鬼们也没在意，反而觉得奇怪。
　　北冥鬼大人身边难道不应该跟着三头巅峰玄鬼吗？
　　“我走了...”
　　这位北冥鬼看着遥远的天际线，面具下的眼眸颇为深邃。
　　“北冥鬼大人，你要一个人去吗？”
　　旁边，一头元鬼自告奋勇，“带上我等一起吧...”
　　没有任何回应。
　　那个黑袍神秘人已经向前迈出了一步。
　　下一刻——
　　“北冥鬼”跟着迈步，所到之处，鬼潮不由自主地避开了一条道路。
　　玄门以及冥府全体上下所有鬼物看着二者的背影，神情崇拜无比。
　　此行除了要面对天机宫还有四盟...
　　北冥鬼，一人足矣！
　　......
　　“当真动身了？”
　　沧元鬼蜮，江晓颇为诧异地看着后方的八岐鬼。
　　没错！
　　正是长相粗犷，满脸络腮胡的八岐鬼！
　　“嗯！那个冒牌货确实是上路了。”
　　八岐鬼点头，目不转睛地看着江晓，崇敬道，“不过，他身边还跟了个黑袍人，不出意外，应该就是那天机宫宫主了。”
　　“哦？”
　　江晓挑眉，随后陷入了沉吟当中。
　　另一边。
　　感受到旁边三头巅峰玄鬼浓郁的血气，
　　八岐鬼这会儿心里也是激动不已。
　　早在拍卖会举行前，
　　江晓就用【梅花烙】招来了八岐鬼以及九幽鬼，并且告知了一切实情。
　　二者体内本就有【梅花烙】，并且早就察觉出了那个假北冥鬼的不对劲，自然懂了一切。
　　“也就是说，现在玄门就只剩下了那三个八重御灵师？”
　　正在这时，江晓再次开口问道。
　　八岐鬼点头，“嗯。”
　　“玄门...”
　　闻言，江晓有些纠结了。
　　从表面上看起来。
　　李某这次有些像是搬起石头砸自己的脚。
　　本想着靠大罗仙宫炼化玄门的一众玄鬼，结果四盟却强行凑了过去，非要分一杯羹。
　　“北冥鬼”这一张底牌更是被逼得只能动用，
　　自己还得伪装成为鬼物亲自前去护驾......
　　可李某当真这么容易失误吗？
　　江晓并不这样觉得，反而愈发觉得其中有诈，只是一时间不清楚对方究竟打得什么算盘。
　　“十多头玄鬼，可是一股不弱的力量啊。”
　　江晓自然不愿意看着玄门就这样衰败下去，“若是白白死了，未免太可惜了。”
　　“可玄门现如今也有了机会...”
　　江晓有些犹豫，独自行到一处座椅上，坐下，“当年跟着我的那些冥府众鬼，不应该被蒙在鼓里，必须要将它们拯救出来才行。”
　　此时此刻。
　　李某跟着“北冥鬼”前往雷山的大罗仙宫，即将与四盟以及天机宫“发生冲突”。
　　自己的路同样也出现了分叉口。
　　一，前往玄门；二，前往雷山。
　　“北冥鬼大人...”
　　正在这时，八岐鬼犹豫着开口了，“如果可以，希望您能前去雷山，救出那些玄鬼。”
　　“哦？”
　　江晓诧异地看了眼八岐鬼。
　　“玄门毕竟是我们的盟友，不能被天机宫的高层玩弄于股掌之中啊！”
　　八岐鬼艰难地开口道，“而且...鬼道士和野狐鬼他们平日里对冥府真的很照顾...”
　　“谁让沧元鬼那货...”
　　江晓话没说完，最终却又打住了。
　　没办法。
　　沧元鬼也有其自己的难处。
　　贪生怕死？这世上谁不趋吉避凶？自己曾经还不是个墙头草？
　　“北冥鬼，我们也去雷山吧。”
　　大夫子同样是开口道，“人鬼大战怎么说也应该由我们终结才对。鬼物方才是最终的胜利者，怎能让那群御灵师自导自演？”
　　千鸠虽是没开口，眉头却同样皱着。
　　“本座只是还没想明白李某的意图...”
　　江晓道，“对方究竟会以什么手段来平息这场自己惹出来的闹剧？”
　　堂堂天机宫宫主，此番居然要击退世间所有八重御灵师，强行救下一群玄鬼？
　　这实在是荒诞无比！
　　或者说，李某直接展露真正的实力，强行镇压四盟，独自吃下这一群玄鬼也不是不可能...
　　如此一来，便要背负起种种骂名，天机宫的名誉肯定也要一落千丈。
　　“不管了。”
　　最终，江晓起身而立，“既然如此，本座便将计就计。到时候当着所有八重御灵师的面，在大罗仙宫当中杀了那冒牌货，看李某如何面对天下人！”
　　影鬼复苏，【寂火】进阶为了【琉璃火】，再加上【饕餮】这一玄级禁术...
　　自己的实力也有了大幅度的提升。
　　李某大抵也是故意为之，设下这个令自己腹背受敌的局，方才足以引诱北冥鬼进来。
　　可，对方既然有足够的自负掌握一切变数，江晓凭什么又惧了三分？
　　“对了...”
　　正在这时，八岐鬼想了想，开口道，“北冥鬼大人，燕子没有【梅花烙】，可她也很想见见你一面。”
　　此言一出。
　　江晓微微一怔，这才想起那只可怜的小女鬼。
　　自己破茧前说好的最多三天就回来，结果这都过去了多久，反而是让对方等到了一个假的北冥鬼...
　　“燕子？”
　　与此同时，一道不合时宜的悦耳声响起。
　　“就是那只红级的小女鬼吗？”
　　姬挽歌走了上来，好奇道，“北冥鬼大人，你是不是太凉薄了呢？”
　　方才谈论雷山种种。
　　自己参与不进来，也没必要打扰到江晓，可眼下就得主动问问了。
　　见状，江晓无语，“挽歌，你这未免也太...”
　　“呃？”
　　顿时，八岐鬼看了眼姬挽歌，随后眼神一变，立马明白这就是梦魇鬼！
　　北冥鬼和梦魇鬼的故事...
　　这个世界谁人不知，谁人不晓？
　　“可惜了...”
　　八岐鬼同样是在心底里暗叹了口气，“北冥鬼大人也是的...亏得燕子姑娘...唉...”
　　这也是在冥府待了那么久的，一切都看在了眼里，自然懂得燕子对于北冥鬼大人的那份倾慕之情。
　　“好了好了。”
　　江晓赶紧扯开这个话题，道，“沧元鬼都还没说什么，再等等就是了。”
　　“八岐鬼，你回去交代一声。”
　　当下，江晓神情冷肃了起来，“让九幽鬼以及燕子他们暂时不要有任何动作，一切照旧就行。等雷山结束过后，所有一切都会有个结果”
　　“好。”
　　八岐鬼点头，心情也不由变得紧张。
　　雷山，大罗仙宫。
　　天机宫以及四盟加起来约莫二十来位顶级的八重御灵师...
　　再加上李某。
　　可以说这个世界的巅峰战力全都集中在了那片战场上。
　　人心与鬼计纵横交错...
　　北冥鬼大人能否奠定最后的胜局？
　　......
　　事实上。
　　除了御灵师以及鬼物以外，
　　此番还有变数！
　　“北冥鬼...”
　　一处空旷的平原上，苏泽抬头看向了不远处的那座宫阙，“这一次，你总算是要再次出现了吗？”
　　“二哥...江晓...希望一切来得及...”
　　另一处，苏酥怎么也找不到苏泽，听闻雷山惊变过后，同样是明白一切都将在这里产生结果。
　　“天机宫...星宿他们也在此处吗...”
　　下一刻，苏酥罕见地抿了抿唇，秋水般的眼眸中流露出了一抹复杂之色。
　　曾经乃是天机宫首席的自己又将以怎样的姿态去面对那些故人？
　　真假北冥鬼，前后两代的首席，人与鬼，深渊与天道，热烈的亲情与冷漠的本质...
　　无数错综复杂的线条，
　　最终都汇聚在了此时此刻的大罗仙宫！


第716章 进入大罗仙宫
　　雷山战场。
　　一片辽阔无垠的平原上。
　　宏伟如仙家宫阙的大罗仙宫坐镇于此，上方厚重的乌云无法遮掩住那金黄色的琉璃瓦，烨烨神光仿佛足以驱散世间一切邪祟...
　　“好生神奇！”
　　此刻，一个蟒服长袍中年人立于天穹上，俯瞰着下方足有一座城池大小的大罗仙宫，忍不住道，“天机宫居然还有如此强大的底蕴...”
　　“好手段啊！好手段！”
　　旁边，王家八重御灵师王瀚不断重复着这句话。
　　“哼！”
　　苏若渊更是毫不掩饰，黑着一张老脸，直接就破口而出，“李某那家伙在哪里？怎么？人鬼大战都结束了，还不露面？”
　　正对面。
　　一袭青衫的九灵道，“苏老爷子...”
　　话还没说完。
　　苏若渊就强行打断，并指向林家家主林半山，“看看你林家的好孩儿！！！”
　　顿时，九灵额头瞬间浮现出了黑线。
　　林半山心中那叫一个莫名其妙，倒也明白眼下这利益划分着实为难。
　　“林义平，这事，天机宫做得是不是有点不妥？”
　　少倾后，林半山才开口道，“我们四盟和玄门打了那么久，投入了多少资源？七重御灵师都死了那么多，总得有个交代不是？”
　　“什么交代！？”
　　正在这时，白泽听不下去了，道，“这群玄鬼本就是我们...”
　　可下一刻——
　　“白泽！”
　　白家家主突然又钻了出来，大声道，“我四盟和玄门打了这么久，死伤是多么惨重？你哥哥白玉京都没了啊！！！”
　　白泽：......
　　旁边，星宿一早就猜到了这样的发展，自始至终都像是个隐形人般，存在感薄弱。
　　此刻的场面实在令人忍不住揶揄。
　　没办法。
　　天机宫和四盟的关系本就有着千丝万缕的牵连。
　　九灵、白泽等人虽说是出身于四大家族，可理想抱负却早已不再局限于家族。
　　大罗仙宫这块蛋糕。
　　四大家族摆明了就是要强行凑上来切一刀！
　　“一群小辈，老夫没什么和你们能谈的，赶快让李某出来！”
　　苏若渊领着一群四盟八重御灵师，道，“老夫就一句话问他，四盟究竟有没有资格进大罗仙宫？”
　　“哼！”
　　王富贵冷哼一声，阴阳怪气道，“我等哪儿有资格？那么多御灵师死了就死了呗。反正有李宫主这位九重御灵师，好事都给他得了，到时候他一个人就能去抵御深渊...”
　　这群家伙可都是老油子了。
　　九灵等人哪儿擅长这种言语交锋，只觉得无可理喻。
　　“无话可说。”
　　龙首气得干脆撇过身去，不愿掺和进去。
　　轰~
　　正在这时，大罗仙宫突然再次抖动了一下。
　　整片平原宛如地震般晃动...
　　“哦？”
　　霎然间，苏若渊目光似电，落到了下方的大罗仙宫，“已经开始炼化起来里面的玄鬼不成？天机宫究竟是哪儿来的手段，将这么多头玄鬼一并擒下的？”
　　“苏老爷子，这大罗仙宫真...”
　　九灵正想说出大罗仙宫的种种，免得这群老东西急了眼。
　　可就在这时——
　　一直没开口的元始突然站了出来，“大罗仙宫不足以彻底控制住这几头玄鬼。宫主有令，四盟可进入其中，协助制衡厉鬼！”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出，四盟的八重御灵师们陡然看向了元始。
　　这个不知来历，由李某直接提拔而起的灰衣中年人，样貌普通，气息寻常，实在不知其底细。
　　九灵以及龙首也都不解地看向了元始。
　　怎么回事？
　　李宫主何时传递的命令？
　　为何自己不知，你元始却知道？
　　苏若渊直接开口了，“此话何意？”
　　“字面上的意思。”
　　元始淡淡道，“尔等不就是想要大罗仙宫里镇压的玄鬼吗？进去就是，能有何收获便看你们自己的造化。另外值得提醒的一点是，北冥鬼正在赶来的路上。”
　　哗！！！
　　此话更加激起惊涛骇浪。
　　“北冥鬼也来了？”
　　一位王家的八重御灵师甚至有那么一刻的动容。
　　“怕什么！？”
　　正在这时，苏若渊猛地喝道，“来得正好！这场人鬼大战就在这大罗仙宫做出最后的结局！”
　　“沧元鬼呢？”
　　苏若云倒是自语了一句，“难道李某不出现，沧元鬼也不出手吗？”
　　沧元鬼的名头自然还是大的，此前能打得李某“吐血”，可眼下李某突破成为九重御灵师过后。
　　御灵师们也好奇，九重的李某能否“报仇”？
　　正是因此。
　　沧元鬼和李某两座大山一直不动也有了勉强说得过去的理由。
　　双方互相忌惮着彼此...
　　不错，这就是世人眼中的人鬼大战。
　　“就这样让四盟进入大罗仙宫？”
　　另一边，白泽看向元始，忍不住开口道，“可这明明是我天机宫...”
　　“此乃李宫主的交代。”
　　元始冷淡地开口回道，“你有异议？”
　　“元始！”
　　旁边，星宿黛眉一蹙。
　　林汐首席以及龙首等人也都心中觉得异样。
　　自从李某九重过后...
　　天机宫内部也产生了一些微妙的变化。
　　对于此间种种，
　　元始只有简短一句话，“相信宫主。”
　　话音落下。
　　众人全都沉默了下来。
　　李某自然是值得相信的，可这种一切都身不由主的感觉，着实令身为八重御灵师天骄的自己难受。
　　另一边。
　　四盟也在窃窃私语。
　　苏凡道，“李某就这样让我们进大罗仙宫摘桃子？”
　　林惊涛道，“保不准大罗仙宫里有古怪...”
　　林半山道，“怕什么？他李某还能化作厉鬼吃了我等不成！？”
　　苏若渊道，“管他有什么诡计！这人鬼大战，我等付出了如此大的代价，说什么也得收获七头以上的玄鬼才能回本！”
　　王富贵道，“到时候再把玄门和冥府也给灭了，那里还有数十万的魂珠...”
　　这便是战争的真谛——利益。
　　不多时。
　　苏若渊便领着一众八重御灵师降至下方大地。
　　屹立于平原上的大罗仙宫，如同古代皇宫般的建筑，层层殿堂，重重院落。
　　东南西北各有一道朱红色的正门！
　　“这座宫阙整体乃是一个大的灵器...”
　　刚一接触，苏若云便开口道，“就是不清楚是天机宫历史上哪位御灵师遗留下来的。”
　　“里面保不准还有更多的灵器。”
　　林惊涛感受了下其中蕴含着的强大气息，“看样子，这是把八宝宫都给搬空了。”
　　“厉害的灵器也就那几件。”
　　苏若渊不屑地冷哼一声，“空大无用，还不如老夫的诸神套提升大！”
　　轰隆隆~
　　正在这时，又是一股剧烈的震荡自宫阙中传出。
　　仿佛有头洪荒猛兽正在铁牢中挣扎反抗...
　　“走！”
　　苏若渊也无二话，大手携着浩瀚灵威一掌轰开了这扇红门，随后大步踏入其中。
　　唰！唰！唰！
　　一众八重御灵师随同在其身后。
　　天穹上。
　　九灵等人看着这一幕，愈发困惑不解。
　　“接下来我等又该做什么？”
　　下一刻，九灵看向了元始。
　　这位同僚是如此的神秘...
　　“等。”
　　正在这时，元始再次冷淡地开口了。
　　“等什么？”
　　“北冥鬼。”


第717章 李某、苏泽进场
　　“北冥鬼？”
　　闻言，九灵眉头一皱，随即松开，“倒也是了，这头厉鬼怎么也会前来此处。”
　　玄门所有玄鬼皆被大罗仙宫镇压，现如今四盟八重御灵师又已进入其中...
　　北冥鬼若是不出现，恐怕持续了三个月之久的人鬼大战便要于此刻落下帷幕！
　　“上次我等前往西方，白白是让那北冥鬼破了天机山。”
　　与此同时，龙首五指紧攥，骨节咔嚓作响，“这一次，必定要诛杀这头孽畜！”
　　唯有林汐不解地看了眼下方的大罗仙宫，“可既然如此，为何要让四盟进入其中？”
　　正在这时——
　　众人眼神陡然一变。
　　齐齐看向了东方的天尽头。
　　一道浓郁的乌光宛如流星般划破了厚重的乌云。
　　劲风袭来...
　　平原上的草木宛如海浪般泛起阵阵涟漪。
　　人未至，那份强大的压迫感便令天地为之变色！
　　在场所有八重御灵师们严阵以待，
　　彼此皆是调整气息，精纯的灵力刹那间便流转周身，气势瞬间突破至巅峰！
　　“来了！”
　　九灵更是向前踏出一步，神情凝重，右手灵芒一绽，射日金弓凭空出现。
　　乌光不断逼近。
　　最终...
　　于天穹上。
　　一袭玄衣如墨的北冥鬼傲立于大罗仙宫之上！
　　无风无声。
　　天地间压抑到了一个极致。
　　咔...咔咔...
　　龙首大手紧握住龙头战刀，眼神锐利似刀，整个人气势同样似刀，锋芒毕露！
　　星宿唤出那条紫色罗缎，环绕在其周遭，灵芒映照下，宛如九天玄女般神圣。
　　白泽深吸了口气，手中灵剑散发出一缕缕足以破灭山河的凌厉剑气，恐怖的气息令虚空为之产生了阵阵如水波动...
　　林汐首先微眯双眼，看似嘴角带笑，实则眸中冰寒一片。
　　面对此间种种。
　　北冥鬼没有任何多余动作。
　　“如此就出现了吗？”
　　九灵寒声开口，手中金弓绽放出了夺目的神芒，体内灵力奔腾好似江河，即将倾泻！
　　可就在这时——
　　“宫主！”
　　一道令在场所有人震撼失色的声音！
　　唰！唰！唰！
　　九灵等人瞬间看向了元始。
　　只见，
　　元始向前一步，拱手道，“宫主，四盟已入大罗仙宫。”
　　待到这时。
　　众人方才恍然惊觉，竟是发现在那北冥鬼身旁竟还有一位神秘的黑袍人！
　　后者就仿佛影子般毫无气息，
　　若不是元始主动开口，
　　在场一众八重御灵师完全没能感知到对方的存在！
　　“这...”
　　“怎么可能？”
　　“宫主？北冥鬼？！”
　　九灵等人彻底被眼前这一幕震惊住了。
　　没有任何回应。
　　那个黑袍神秘人只轻轻地点了下头，随后便与“北冥鬼”从容自然地踏入了大罗仙宫当中。
　　徒留下呆若木鸡的九灵等天机宫八重御灵师。
　　宛如泥塑般...
　　龙首久久也没有反应过来。
　　除去苏寒以外，无人知晓李某与玄门甚至冥府之间的牵连。
　　人鬼大战背后的主导者竟是天机宫宫主？
　　龙首心中突然受到了一股莫大的冲击。
　　嘭~
　　正在这时，大罗仙宫的红门应声而开，随后重重合上。
　　“所以说...”
　　九灵这才反应了过来，失神喃喃道，“自始至终，一切都在宫主的掌握当中？”
　　“可北冥鬼...”
　　林汐黛眉紧蹙，道，“难道还有另一个？”
　　“不错。”
　　元始扫视了眼众人的神情，淡淡道，“我等的职责便是拦下另一个北冥鬼。”
　　“咕——”
　　九灵艰难地咽了下口水。
　　任凭自己乃是立于绝巅的八重御灵师又如何？
　　此时此刻。
　　仍然不过是李某的棋子...
　　为了守护人族，如此手段真的是正确的吗？人鬼大战造成了多少鲜血？这些牺牲，那些亡者，李宫主究竟是以怎样的目光去看待这一切种种？
　　“李宫主自始至终都行走在正确的道路上。”
　　正在这时，元始一字一句道，“天机宫必将取得最终的胜利！”
　　“...也许吧。”
　　九灵沉默了许久，方才勉强开口道。
　　元始收回眼神，并未理会。
　　事实上。
　　按照李宫主预料，接下来九灵等人仍还要发挥作为棋子的一部分作用。
　　北冥鬼生性谨慎小心...
　　同样的，对方十分自负，越是阻挡，反而越是会想要深入。
　　再加上那三头巅峰玄鬼。
　　自己这些人强留也是留不下来的，待会儿竭尽全力留下一两头巅峰玄鬼，将最后的一切交给李某便是。
　　不得不说。
　　无论是江晓还是李某，二者对于彼此的心性都把捏得如此到位，更有绝对的自信，独自在大罗仙宫当中解决一切。
　　可李某终究还是漏了一手...
　　嘭！
　　伴随着一道突兀的脚步声。
　　一个黑衣劲装的中年人竟是踏足在了这片土地上。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　这一次，元始也为之错愕了一下，诧异万分地看向了来者。
　　“让个道？”
　　苏泽抬头看着天穹上的一众八重御灵师，平淡道，“我帮你们杀个鬼。”
　　霎然间。
　　九灵眼瞳骤然一缩，难以置信地叫出了声，“苏...苏泽...！？”
　　“林义平啊，不错。”
　　闻言，苏泽瞥了眼九灵，“还没被小酥给打死。”
　　天机宫的八重御灵师们只觉得惊浪一波高过一波...
　　前是李某携着“北冥鬼”进了大罗仙宫，后又出现了一位曾经的苏家天骄。
　　下一秒总不可能苏白也跟着要出现在此吧？！
　　可正在这时——
　　九灵陡然一滞。
　　清晰可见...
　　苏泽的双眼乃是澄澈的灰瞳！
　　“...深渊？”
　　九灵只觉得内心说不出的堵塞感。
　　苏家...主脉的那几位如今全都成为了即将毁掉这个世界的深渊使者吗...
　　唰——
　　突然间，白泽竟是完全无二话，持剑杀去，灵芒万丈，剑光璀璨！
　　“哦？”
　　苏泽先是眉头一挑，随后叹息道，“何必呢？”
　　轰！
　　滔天激战瞬间爆发。
　　人鬼大战固然重要，可深渊的威胁，这些刚从西方归来的天机宫八重御灵师又岂会不了解？
　　虽然不知为何，苏泽不同于其他那些深渊使者，尚且还拥有着情感，可对方那种极度负面的黑暗气息...
　　比阴森鬼气还要更令生者厌恶！
　　天穹上。
　　唯有九灵呆呆地愣在原地。
　　眼前这一幕恰似曾经沧元鬼蜮当中，白鬼苏清持着轮回珠第一次出现时的场景！
　　“就不和你们玩了。”
　　霎然间，苏泽突然化作一道暗影消失在原地。
　　再次出现时。
　　苏泽至阴影面踏出，已是接近到了大罗仙宫的入口红门！
　　“不好！！！”
　　见状，龙首大怒，岂能让这种变数进入大罗仙宫，立马便要阻挡。
　　哪怕李某的做法再不得人心，可终究有其道理，事到如今，自己等人也只能选择相信这位天机宫宫主。
　　正在这时——
　　轰~
　　龙首突然遭受到了一股古怪的吸引力与排斥力。
　　前一秒还宛如流星坠地，下一秒又冲天而去，完全失去了对自身的操控，不断远离大地！
　　以苏泽为中心。
　　方圆数里之内，无数巨石、尘埃、碎屑浮于半空中...
　　下一刻。
　　苏泽一脚踹开红门，同样是进了大罗仙宫当中。
　　......
　　“哦？”
　　空旷的宫阙当中。
　　‘北冥鬼’忽然若有所思地回望了眼身后黑洞洞的来路。
　　在其旁边。
　　黑袍神秘人仍旧保持着死寂...
　　何须多虑？
　　无论任何存在，
　　只要进了大罗仙宫，
　　最终都将被自己逐一镇压！
　　......
　　“真热闹啊...”
　　与此同时，一位玄衣束发青年踩着一块巨石上，极目远眺。
　　正前方。
　　目力所及之处，
　　一切的终结之地——
　　大罗仙宫！


第718章 强势至极
　　“似乎有什么正在战斗？”
　　旁侧，黑袍老者大夫子悄然自虚空中浮现了出来。
　　【梅花烙】
　　随同的还包括千鸠以及冰鬼两头巅峰玄鬼！
　　“看样子是的。”
　　江晓右脚踩在巨石之上，昂着头，眺望着远处的大罗仙宫，轻笑道，“看样子，此行恐怕还挺热闹。”
　　“李某估摸着也是骑虎难下了，连九灵等人都派了出来。”
　　江晓双眼微眯，紧盯着九灵一行八重御灵师，呢喃道，“还是说他真就如此自负？行走在一根弦上，真就不怕本座进去打破他的一切算盘？”
　　“天机宫宫主已经进去了吗？”
　　千鸠冷漠地开口问道，最关心的还是这一点。
　　“应该是的。”
　　江晓收回脚步，随后迎着拂面而来的清风，束发飘扬，嘴角微微上扬，
　　“走吧，该我们登场了。”
　　......
　　大罗仙宫外。
　　轰~
　　伴随着滔天烟尘。
　　龙首宛如陨石般从天而降，砸出一块巨大的坑洞。
　　“可恶！”
　　下一刻，龙首煞是不甘地咬牙，怒声道，“这能力着实麻烦！”
　　“深渊居然也加入了这场人鬼大战？”
　　星宿不解地皱着眉，道，“可这苏泽究竟是来干什么的？”
　　一众八重御灵师缓缓降落在了红门前的空地。
　　彼此看着这扇被苏泽一脚踹开的巨大红门，内心各异，都拿捏不准接下来该怎么办。
　　“要不要进去？”
　　白泽犹豫道，“感觉是个麻烦。”
　　九灵道，“那待会真正的北冥鬼怎么办？”
　　正在这时——
　　“星宿，首席。”
　　一直保持着沉默的元始开口了，“你们两个进去，若能阻挡苏泽最好。若无法办到，便尽快寻找到宫主，将此事告知。”
　　闻言，林汐惊讶道，“没有其他的联系手段吗？”
　　“大罗仙宫自成一界。”
　　元始摇了摇头，道，“不要浪费时间，速速进去便是。”
　　李宫主这会儿即将和四盟遭遇...
　　天机宫可不想横生变数，苏泽跑去打乱。
　　不多时。
　　星宿与首席二人便全速进入了大罗仙宫当中。
　　“如此一来...”
　　见状，九灵又皱起了眉头，“我等便只剩下四人了？”
　　“无妨。”
　　元始淡淡地开口道，“待会儿我等只需全力拦截下两头巅峰玄鬼即可。”
　　“北冥鬼就这样放进去？”
　　九灵一愣，万没想到自己的作用居然如此渺小。
　　正在这时——
　　令在场所有御灵师震撼眼球的一幕出现了。
　　只见天空上厚重的乌云此刻宛如被一缕火苗给点燃了般，瞬息间便燃烧了形成橘红色的火烧云！
　　漫天火海，光芒万丈。
　　灼热的温度扭曲了空间，宛如末日时愤怒火山的喷发。
　　整方天地瞬间化作了火焰的世界！
　　“来了？！”
　　白泽眼瞳骤然一缩，较为年轻的面庞被火光映照得通红。
　　下一刻。
　　天尽头处，
　　一道削瘦的身影逐渐显露而出。
　　其周遭空间因灼烈的高温所扭曲，其身影更好似火焰地狱中的恶魔般，令人印象深刻。
　　“咕——”
　　饶是龙首此刻都不由得咽了下口水。
　　这...
　　便是如今的北冥鬼？
　　漫天的熊熊烈焰甚至于比起玄级禁术还要可怕数倍不止...
　　大罗仙宫外。
　　白泽、九灵、龙首、元始四位八重御灵师如临大敌。
　　比曾经在深渊面对鬼神父时还要恐怖的压迫感！
　　火焰世界中。
　　时间的流速似乎都被放慢了数倍不止。
　　明明只有三息时间，众人却感觉过去了一个世纪之久；明明北冥鬼甚至都没动手，众人却已经像是经历了一场生死大战...
　　“让开？”
　　待到最后，江晓真正踏足在这片土地上后，彻底将气氛提升到了一个极致！
　　直到此刻，
　　众人方才明白了真假北冥鬼之间宛如天堑般的差距！
　　看着眼前这位货真价实的冥府之主...
　　九灵只握紧了手中的本命灵器，呼吸逐渐平缓，将状态调整至了巅峰。
　　“李某正在里面打着本人的名号招摇撞骗？”
　　江晓忽的薄唇微掀，嘲弄道，“猜猜本座待会儿进去后将如何做？”
　　“尔敢！”
　　龙首怒喝一声，再也受不了这种全程被动的压抑氛围，大步踏前，体内灵力瞬间飙升数倍。
　　可就在这时——
　　天地突然失去了颜色...
　　龙首眼神陡变。
　　下一刻，龙首更加惊骇地发现不光前方的北冥鬼消失不见，就连身边的九灵等人也同样消失了！
　　“龙首大人...可还记得老朽...”
　　与此同时，一道宛如锈铁摩擦般的声音突兀至远处响起。
　　龙首扭头一看。
　　只见衣着黑袍的大夫子不知何时出现于这片古怪的世界当中。
　　“大夫子？”
　　龙首一惊，立马反应过来，冷笑连连，“本欲是要将你这头孽畜炼化成为一件玄鬼魔器，未曾想倒是给了你苟延残喘的时间。”
　　大夫子也不动怒。
　　在自己的能力当中，御灵师拖得时间越久，反而对自己越有利。
　　龙首自然也明白这一点，当下爆发出苍雷怒吼，施展一项元级禁术，携着斑斓猛虎的虚影，悍然冲向大夫子...
　　另一边。
　　九灵等人立马惊觉龙首竟是无端地消失掉了。
　　“怎么回事？”
　　九灵刚开口，立马就明白了过来，“大夫子...该死...”
　　“呵。”
　　与此同时，江晓轻呵一声，漫不经心地向前踏步，浑似无视前方的一众八重御灵师。
　　“好生猖狂！”
　　九灵瞬间动用【闪】，刹那间便升至江晓上空，同时左手携着精纯灵力，虚空一抓。
　　下一刻。
　　江晓周遭虚空中便浮现出了点点金光，最终汇聚形成一个金色的圆环...
　　可就在这时——
　　撕拉！
　　一只狰狞的利爪突然至九灵身后的虚空中钻出，猛地撕裂了其后背，鲜血飚溅而出。
　　九灵动作陡然一滞，眼瞳微缩。
　　江晓周遭的金色光环自然也凭空消散...
　　正在这时——
　　白泽持剑，携着凌厉剑影，奔袭而来。
　　“哦？”
　　江晓面色不改，黑眸一如既往的平静无波。
　　哗啦~
　　霎然间，滔天火海突然垂落下一道巨大的火焰手掌，宛如天神般，朝着白泽摁下！
　　【琉璃火】
　　这一能力在【寂火】的基础上，更吞噬了玄级鬼物，乖离鬼，其威力无需多言。
　　白泽只能是反手一剑，斩出浩荡剑光，与琉璃般的火焰纠缠起来。
　　元始与九灵同样是欲要出手。
　　可千鸠、冰鬼作为巅峰玄鬼更上一筹！
　　江晓只面色平淡地继续前进着，
　　从容不迫的姿态。
　　轰隆隆！！！
　　三大巅峰玄鬼与四位天机宫八重御灵师在其周遭打得空间破灭...
　　璀璨的灵芒以及漫天的火海映照之下，
　　北冥鬼以无可匹敌的姿态来到了大罗仙宫！


第719章 苏酥进场
　　轰~
　　正在这时，这座巨大的宫阙再次“轰隆”震荡了一下。
　　“哦？”
　　江晓眉头一挑。
　　这座大罗仙宫里究竟正上演着怎样的一幕？
　　李某又会以怎样的手段镇压这一切？
　　江晓着实好奇不已。
　　可就在自己即将迈步踏入时，
　　唰！
　　周遭的虚空突然宛如影像般抖动了起来。
　　“北冥鬼...！！！”
　　下一刻，九灵青衣染血，眼神冰寒，于刹那间闪烁至其身旁。
　　其手掌携着强烈的金芒，
　　宛如闪电般抓向北冥鬼的肩头...
　　可就在这时——
　　一股宏伟的时空之力突然展开！
　　【时光领域】
　　天地间万事万物皆呈十数倍慢速播放...
　　九灵眼瞳骤缩！
　　肉眼...
　　捕捉不到对方的身影了。
　　下一秒——
　　扑~
　　九灵的手掌抓住了一团空气，空了！
　　“慢了。”
　　几乎同时，后方传来一道平淡至极的声音。
　　“什么！？”
　　九灵堪堪来得及转头，正欲再次动用【闪】，可在【时光领域】当中，哪怕一息的时间也被拉长至了十多秒。
　　在其身后。
　　一袭玄衣的江晓施施然地抬起手，随后携着滔天灵压，轰然拍下。
　　轰隆隆！！！
　　九灵体表金光即将闪烁，却未能及时避开，恐怖的力量倾泻之下，瞬间砸击大地。
　　“抱歉。”
　　同时间，千鸠缓缓至虚空中出现，皱眉道，“这家伙的能力有些棘手。”
　　“无妨。”
　　江晓淡淡地回道，“仅此而已了。”
　　下方的深坑中。
　　“咳...这能力...”
　　九灵咳出一口鲜血，喃喃道，“为何和【时停】如此相似？”
　　自己的【闪】可以说是极为独特的能力，可惜却被时间系能力死死克制。
　　【时光领域】虽然弱于【时停】一筹，可在后悔珠的数次增幅下，仍然极其令九灵难受。
　　天穹上。
　　江晓一袭玄衣，随风翻飞，面具下的黑眸，平静深邃。
　　九灵还是那个九灵。
　　可自己早已不是曾经那个在竹林间追逐着青衣的小首席...
　　嘭！
　　不远处，大夫子也将龙首打得重伤垂败，直接剥离出了灰白色的世界当中。
　　龙首胸膛被一道狰狞的伤口撕裂，鲜血淋漓，气息也较为不稳，着实狼狈。
　　“龙首？”
　　白泽一剑斩破了琉璃火形成的大手过后，立马看向了龙首。
　　“没事...”
　　龙首死死咬牙，不甘地看着北冥鬼以及那几头巅峰玄鬼，“可恶！！！”
　　若论战力，自己这些八重御灵师到底还是弱于巅峰玄鬼一筹。
　　若是有星宿在场辅助就好了...
　　龙首等人这般想着。
　　“不行！今日说什么也必须将这头厉鬼擒杀！”
　　突然间，白泽一声暴喝。
　　其体表飘散出一点点荧光，好似萤火般在其身前凝结成了一具纯白灵体。
　　这便是白泽所拥有的玄级禁术。
　　唰——
　　下一刻，白泽灵体几乎瞬间突破音速，化作一道白光欺近袭来。
　　那把神剑携着一缕缕强大的剑气，刹那间便搅破了虚空，令人心神颤动。
　　“我来？”
　　旁边，千鸠看了眼江晓的侧脸。
　　“不必。”
　　江晓眼神不变，右手轻抬，至虚空中拔出了一把猩红的血瞳魔剑！
　　玄鬼精血瞬间流转周身...
　　一股股宛如苍龙般的力量令其气势飙升至巅峰！
　　下一刻。
　　江晓化作一道血芒，持着玄武剑与白泽灵体冲撞在了一起。
　　撕拉——
　　一红一白，两道剑芒，璀璨夺目。
　　一道道宛如深渊般的巨大裂缝撕裂了地面...
　　唰！唰！唰！
　　二者身形迅如闪电，化作两道夺目的光彩，不断纠缠在了一起，直冲云霄。
　　轰隆隆~
　　极致的剑光直接将极远处一座山岳夷为平地。
　　战况之激烈，杀伐堪称绝巅！
　　可尚未过去太久...
　　唰——
　　一道漆黑的线条瞬间撕裂了整片天地！
　　【切】
　　下一刻，白泽灵体陡然一滞，随后破灭化作无数的光点，飘散空中。
　　“噗~”
　　其本体更是遭受重创，吐血不止，体内经脉传来一阵阵绞痛。
　　“好强...”
　　大夫子看了眼远处的北冥鬼，眼神动容。
　　接连镇压两位天机宫八重御灵师，
　　尤其是这信手拈来的姿态哪怕同样是巅峰玄鬼的自己可做不到。
　　正在这时。
　　九灵再次闪烁至苍穹之上。
　　周遭虚空无端涌现出点点灵芒，随后凝聚出了一根足以射日的箭矢！
　　那双眼眸更宛如鹰隼般瞄准了北冥鬼...
　　天机宫八重御灵师们哪儿还记得此前元始的交代？
　　眼下唯有一个念头，联手制服北冥鬼，不惜一切代价！
　　可就在这根灵力箭矢即将洞穿虚空的这一刻，
　　天地间再次失去了颜色...
　　九灵面色一变。
　　下一刻，大夫子桀戾的笑声至四面八方传来，
　　“陪老夫玩玩吧。”
　　......
　　另一边。
　　本就被大夫子打得重伤的龙首此刻再度被千鸠偷袭数次，彻底落入了下风，难以抵抗。
　　可令自己有些诧异的是，
　　冰鬼居然和另一位八重御灵师僵持不下，未能分出胜负。
　　“这是...”
　　江晓双眼微眯，注意到了那个灰袍中年人，“天机宫新的元始吗？”
　　冰鬼的能力可以冻结天地间的一切事物。
　　据其自己所言，若消耗本命魂体，甚至连时间都能冻结，不可谓不霸道。
　　可那个元始的主要能力同样也有些特别，可以。
　　轰！！！
　　正在这时，大罗仙宫再次发出一次更加猛烈的颤动。
　　江晓不由变色，“里面究竟在发生什么？”
　　“倒也用不着再浪费时间了。”
　　江晓无心再与这群御灵师纠缠，并不想等自己进去后，李某都已经将一切解决完，就等自己了。
　　“大夫子，冰鬼，你们两个可否能拖住这四个天机宫的八重御灵师？””
　　江晓立马开口询问了声。
　　冰鬼并未犹豫，脱口道，“可。”
　　对此，元始也无二话。
　　本就知道拦不住北冥鬼，四位天机宫八重御灵师倒也足够勉强应付两头巅峰玄鬼。
　　“好。”
　　江晓点头，随后带着千鸠一并进入大罗仙宫。
　　途中，白泽还想要有所阻拦，可江晓抬手便是引动一缕【琉璃火】。
　　白泽当即眼神大变，赶紧动用保命手段，闪避开来。
　　下一刻，江晓直接破开了大罗仙宫的红门，身形瞬间消失在了外界。
　　嘭~
　　与此同时，九灵也被大夫子打出了世界开外，连忙施展数个能力，赶紧调息。
　　“北冥鬼呢？”
　　九灵尚未恢复完全，立马就发现漫天火海消失了，同时更失去了北冥鬼的踪迹。
　　“进大罗仙宫了。”
　　元始沙哑地开口道。
　　“什么？！”
　　顿时，九灵一惊，正欲再度开口。
　　可白泽却叹息一声，打断道，“九灵，我们只能做到这一步了。”
　　闻言，九灵不由语塞，旋即眼神黯淡了一下。
　　方才简单一番交手...
　　北冥鬼甚至无需其余玄鬼的帮助就轻而易举地镇压了自己与白泽。
　　甚至于，若是对方愿意，自己等人说不定都得交代在大罗仙宫外！
　　这样想着。
　　九灵等人深吸了口气，目光坚定地看向了对面的大夫子以及冰鬼。
　　北冥鬼的对手自始至终唯有李某。
　　一切只能等到最后才能知晓...
　　......
　　“来晚了一步吗？”
　　极远处，一位白衣女子蹙着黛眉，看着远处那座宫阙。
　　“九灵...龙首...白泽...”
　　看着正在激烈战斗的御灵师以及玄鬼，苏酥心中不免有些异样。
　　此时此刻。
　　自己本该在协同九灵等人才对...
　　“不行。”
　　下一刻，苏酥摇头，思忖道，“既然这几头巅峰玄鬼出现了，那么江晓肯定也已经进了大罗仙宫...”
　　“大罗仙宫当中...希望一切都还赶得及...”
　　苏酥抿了抿唇，终究没有主动踏出那一步，帮助九灵等人对抗厉鬼。
　　唰——
　　天地间的一切事物突然定格了下来。
　　这是属于苏酥的【时停】。


第720章 李某的大罗仙宫
　　虽然途中有些波折，
　　可江晓仍然还是进了这座大罗仙宫当中。
　　空旷的大殿。
　　周遭布着擎天大柱，朱漆的柱子，柱上盘着拳头粗的金龙，栩栩如生，面目狰狞。地面是青色的石板，踏在上面有股清凉的感觉。
　　四侧的墙上皆有烛台，散发出明晃晃的灯光。
　　“并没有打斗的痕迹...”
　　江晓只稍加查看，同时更感受到空气的平静。
　　随后，江晓看了眼旁边的千鸠，“你对这大罗仙宫可有了解？”
　　“不知道。”
　　千鸠摇摇头，“不过，这地方看样子似乎是由极多的灵器组成的。”
　　话音刚落。
　　某根大柱上盘旋着的金龙突然活过来般，在地上蜿蜒爬行，宛如丛林中的蟒蛇。
　　唰——
　　那化作游蛇一般的金龙猛地朝着千鸠袭来！
　　“嗯？”
　　千鸠只眉头微皱，旋即身形隐没在了虚空中，任凭那金龙扑了个空。
　　颇为诧异的是，
　　这金龙并未攻击江晓。
　　“鬼气的缘故吗？”
　　江晓喃喃，随即稍加泄露了些鬼气。
　　说起来，自己如今的肉身还是元鬼这一层次，有些低了，好在玄武剑可以提供巅峰玄鬼精血...
　　果不其然。
　　那金龙寻着鬼气便立马化作闪电袭向江晓。
　　唰！
　　下一刻，江晓直接单手一把抓住了这条金龙！
　　咔...
　　强大的力量禁锢着金龙，任凭其如何挣扎也毫无办法，徒劳无用。
　　“果真是灵器？”
　　江晓明白了过来，这大罗仙宫恐怕是区别于诸神套的灵器套装，更像是镇压厉鬼的仙宫！
　　天机宫的底蕴果然深不可测。
　　这座大罗仙宫应当是无人执掌，仅凭对于鬼气的感知，这些灵器便会自动运转不成？
　　这条金龙虽无法对自己以及千鸠造成丝毫影响，却也能够伤到普通元鬼一流的鬼祟...
　　嘭！
　　霎然间，江晓掌中迸发出恐怖的红芒，凭借着融合宿命珠后的灵力，直接将这条金龙捏碎成为齑粉！
　　“再深入一些吧。”
　　江晓开口道，“四盟和玄门应该还在深处，你我暂且先不要冒进，且看看那李某究竟意欲何为。”
　　言罢，江晓至怀中取出了万化面具，取代掉了那张暗红色的般若面具。
　　“可我的鬼气如何隐蔽？”
　　千鸠看着前方，眉头微皱。
　　那些大柱上盘旋的金龙全都蠢蠢欲动了起来...
　　哪怕自己的能力可以隐没在虚空中，可这些灵器仍可探寻到自己的鬼气，实在棘手。
　　倒不是惧怕这些不入流的灵器之威，纯粹只是担心坏了北冥鬼的计划。
　　“无妨。”
　　江晓道，“本座同样有一件可以隐蔽气息的灵器，待会儿到了后面，自然可以蛰伏一段时间。”
　　.......
　　就在江晓刚入大罗仙宫时。
　　另一边。
　　四盟的御灵师这会儿早就在这里面逛了大半天。
　　可情况特殊的是，
　　本来足有十多位八重御灵师的四盟此刻似乎少了一部分。
　　“我就知道李某没安好心！”
　　白发苍苍的王家八重御灵师，王瀚咬牙怒骂道，“这究竟是个什么破地方？怎地还无端有空间传送的灵器？”
　　旁边，白家家主白光华同样是紧皱着眉头，一言不发。
　　就在刚刚。
　　众人进入某处宫殿后，立马就在其中发现了野狐鬼！
　　尤其令四盟欣喜若狂的是，
　　大殿中就只有野狐鬼！
　　这可好比一群色.狼在深山老林遇见了一个落单的美女。
　　八重御灵师们虽是没立即炼化玄鬼的法子，却有将其封印进棺材之类的手段。
　　当下，苏若渊就带着苏凡几人冲在最前面，看得其余三大家族的御灵师心里可不舒服。
　　可未曾想到的是。
　　苏若渊刚一进入大殿正中心，穹顶上悬挂着的一面铜镜立马就投射下了数道玄光，直接将几位苏家的八重御灵师给“吸走了”。
　　等到王富贵等人走近一看，更是被气得话都说不出来。
　　那野狐鬼居然是类似海市蜃楼的投影！
　　一件可以暂时记载此地过去影像的特殊灵器...
　　“这该死的地方连空间能力也动用不了。”
　　林家的一位八重御灵师，林惊涛猛地一掌轰击在了旁边的墙壁上。
　　轰~
　　大罗仙宫微微晃动了一下，却无大碍，墙体更未有破损。
　　“李某应该不至于丧心病狂到想对我等出手吧？”
　　倏然间，王富贵皱眉道，“为了独吞这几头玄鬼，难不成天机宫连这种事都敢干得出来？”
　　话音刚落。
　　正前方忽然传出几道桀戾的声音——
　　“方才是什么破东西？刺得本座生疼，真烦！”
　　“这些灵器也都没几个厉害的，无非小孩子把戏而已，这宫殿才有些麻烦，也不知怎回事，我等联手居然都无法打破。”
　　“别废话！速速离开这地方，到了外界，老夫定要将天机宫御灵师亲手撕碎！”
　　“等等！前面似乎有些不对劲...”
　　说话声戛然而止。
　　大殿中，王富贵等八重御灵师也都屏息，目光冰冷地看向了前方的过道。
　　下一刻——
　　血魔以及青幽鬼等数头玄鬼至黑暗中逐一显露而出。
　　这可真是狭路相逢。
　　双方都没想到在这宫阙中逛来逛去，彼此生死之敌居然在此打了个照面。
　　气氛一时间变得无比压抑！
　　厚重的八重灵威宛如海潮般逐渐上涨；来自玄鬼的血煞之气同样散发开来...
　　“看来李某还是没骗咱们。”
　　王富贵忽然笑了，灵力运转之下，周遭虚空中浮现出了一座玲珑塔，仿佛来自洪荒的气息宣泄而出！
　　“这大罗仙宫里面确实有那么些个老鼠...”
　　林惊涛同样向前踏出了一步，周身气势陡然宛如战剑般，刺破苍穹！
　　“看来人鬼大战是要在这里决出胜负了？”
　　另一边，一袭血袍的中年人血魔冷冷开口。
　　“这群该死的御灵师！！！”
　　趴在红发小女孩肩上的红狐狸，眸中残忍一片，“进来也好，今天便在这宫殿里面，将他们通通杀干净！”
　　“看来对面也有几个御灵师走散了...”
　　北斗鬼留意了下双方人数，四盟那边八位御灵师，己方倒是只有七位。
　　难以想象...
　　如此狭窄的一处宫殿。
　　待会儿如何能承受得住八位八重御灵师以及七头玄鬼的战斗？
　　正在双方僵持，气氛焦灼，随时都有可能大打出手时。
　　王富贵突然不知为何，扭头看了眼来时的方向，心中无端想起了此前天机宫元始的话语：
　　北冥鬼正在前来的路上...
　　“不！不对劲！”
　　这样想着，王富贵心中陡起一个不妙的预感，“若是这些玄鬼真坚持到了北冥鬼前来...”
　　以北冥鬼那可怕的实力，到时候，四盟如何能面对前后夹击？
　　“除非李某也将前来此地，否则万一天机宫要是突然撤了，此处莫不是实则为我等御灵师的绝地？”
　　“好一个李某！难不成打得是这主意！？”
　　好事坏事全都让这位天机宫宫主一人做完了。
　　王富贵甚至难以想象对方将以怎样的姿态出现自己面前？又会对四盟做出怎样的处置？
　　若是李某狠一点，要坐上四盟盟主之位...
　　面对生死危机。
　　四盟，恐怕并不是不可能答应！
　　利益熏心...
　　此番四盟着实是主动入了套。
　　而王富贵等人不知道的还有一点——
　　哪怕是“北冥鬼”同样也是李某安排的一枚棋子。


第721章 大罗仙宫中
　　与此同时。
　　苏酥也凭借着【时停】，虽是引起了九灵等人的一时注意，却还是成功进了大罗仙宫。
　　“大罗仙宫相传乃是第三代天机宫宫主遗留下来的至宝。”
　　大殿中，苏酥黛眉微蹙，注意着此处与乾坤宫颇为相似的摆设，“果然是仿造天机宫的布局吗？”
　　作为曾经的天机宫首席，苏酥曾从李某口中听闻过一次大罗仙宫的详细。
　　这座无上仙宫共有八个宫殿。
　　布局乃是仿造的天机宫，分别为乾坤宫、八景宫、玉虚宫、北极宫...
　　同时，为了禁锢住其中的鬼物避免逃脱，这八大行宫还会时常变动方位。
　　“麻烦了。”
　　苏酥很清楚这意味着什么。
　　说不定自己下一秒进入的宫殿便会遭遇其他御灵师，根本不能用常理来判断，难以预料。
　　“二哥和江晓...还有李宫主...”
　　哪怕直到如今，苏酥仍还是对于李某颇为敬佩，难以分辨此事谁对谁错。
　　在其眼中，最好的路自然是先寻到苏泽，道明所有过后，再找到江晓，然后...离开...
　　归根究底。
　　苏酥还是难以像苏清、苏白这样敢于无视世间所有，坚定本心，踏出独属于自己的道路。
　　冰冷的青铜面具下，
　　掩藏的是一颗柔软细腻的内心。
　　切回正题。
　　苏酥并未在此处逗留太久，面对未知的前路，即便重遇故人，还是选择了继续迈步。
　　大罗仙宫内有诸多灵器，时常会“本能”地分散御灵师以及玄鬼的力量。
　　如若不然，十几位八重御灵师再加上玄鬼一并在某个宫殿打起来，恐怕唯有九重御灵师遗留下来的灵器才能承受得住！
　　苏酥作为御灵师，自然不会引起那些灵器启动，一路倒是畅通无阻。
　　不多时。
　　苏酥便来到了下一处宫殿。
　　可就在这时——
　　“星宿，这大罗仙宫怎地布置？此处为何又会是玉虚宫的布景？”
　　“不清楚。”
　　“我等都已进了四处行宫，还没遇上宫主，那个苏泽万一要是乱来怎么办？”
　　“不知道。”
　　对话声至前方响起。
　　苏酥眼神微变。
　　星宿？还有...另一人会是谁？
　　“嗯？”
　　与此同时，一袭紫裙的星宿忽然停下脚步，扭头看去。
　　“怎么了？”
　　旁边，另一位女子不解地顺着看了眼。
　　星宿道，“多了一缕气息。”
　　八重御灵师的感知力可以用变态来形容，除非有隐蔽气息的灵器，否则哪怕是一粒灰尘落下，也能被察觉到！
　　不过，星宿的神情倒并不冷肃。
　　原因很简单。
　　自己并未感知到鬼气，此处的灵器同样未有反应。
　　应该是一个四盟的八重御灵师...
　　可下一刻——
　　“星宿。”
　　伴随着一道熟悉的声音。
　　星宿眼瞳微微一缩，神情难以置信了起来。
　　同时间，一道纯白倩影自后方缓步迈出，最终显露在了眼帘当中。
　　对方衣着一件素色纱衣，如雪的银发，三千青丝垂落腰间，飘然出尘的气质，让时光都暗淡了一瞬。
　　星宿愣住了，久久无法反应过来。
　　唯有旁边的另一位女子愕然出声，“苏...苏...苏酥！？”
　　甚至于有那么一刹那便道出了苏首席这熟悉的字眼。
　　无他。
　　哪怕对方如今没再戴着那张青铜面具，而是一件朴素的纯白面纱，其独特的存在仍令每一位御灵师印象深刻！
　　这就是曾经的天机宫首席，苏大人。
　　【时停】、【镜花水月】、【跃灵】
　　唯有三个能力却孤身一人镇压了无数鬼蜮的御灵师！
　　可下一刻，
　　那女子便收起了震撼的心情，露出了一贯的笑容，“苏酥你好，我是林汐，天机宫当代首席。”
　　对此，苏酥没有任何回应。
　　林汐同样保持着微笑，也不言语，只好奇着这位遗失在了西方的前任首席为何会出现于此地。
　　“苏首...苏酥...”
　　星宿忍不住地开口道，“你...你从西方回来了？”
　　“嗯。”
　　苏酥螓首微颔，并不愿多讲。
　　“等等！”
　　正在这时，林汐打断了，“苏酥，你为何会出现在此地呢？”
　　此言一出。
　　星宿同样是心中一万个困惑。
　　对于这位苏首席，星宿实在不知是何心情。
　　西方时期。
　　面对数不清的深渊怪物以及百鬼榜排名第四的鬼神父...
　　若不是苏酥主动吸引了鬼神父大部分好奇，恐怕自己等人的处境还要更加糟糕。
　　可眼下，对方不仅活着回来了，并且竟是在这种场面下遭遇！
　　“苏酥，你也是受了李宫主的交代吗？”
　　星宿猜测着开口问道。
　　旁边，林汐却黛眉一蹙，心中颇为不愉快。
　　尽管彼此间并没有任何恩怨。
　　但事实上，这位林首席在天机山时听到苏首席三个字，心中怎可能没有半分反感？
　　江蝉以及李刚等人当时扔给自己的眼色，
　　林汐至今可没忘记。
　　更不愿承认自己是活在别人影子里的可怜虫，尤其是眼下这个正主居然还活着回来了！
　　若是李宫主又暗中交代给了苏酥什么重要的事，自己等人却又不知晓，这岂不就意味着对方的地位还是要压着自己一头？
　　“并无。”
　　苏酥摇摇头。
　　其性子与江晓截然相反，可没那般油嘴滑舌，谎话脱口便出。
　　“哦？”
　　顿时，林汐双眼微微一眯，“那...我是不是可以认为你是进来找你那二哥的呢？”
　　唰！
　　此言一出。
　　星宿看着苏酥的眼神立马就变了，这才联想到了此间种种。
　　这一次。
　　苏酥沉默片刻后，点头了，“...嗯。”
　　“看来，果然是那个苏泽将你从西方带回来的吧。”
　　林汐这才松了口气，明白眼前这位苏家女子彻底和天机宫没了牵连，“那，苏酥你知不知道，苏泽现如今乃是怪物？”
　　怪物...
　　苏酥自然是知晓的，甚至曾不下数次亲口对苏泽这样称呼过。
　　可不知为何，
　　当林汐以这般厌恶鄙夷的语气称呼苏泽时。
　　苏酥的素手微微攥了一下。
　　“苏酥，苏泽恐怕对李宫主不利，更对我人族不利。”
　　星宿语气严肃了下来，“告诉我，你清不清楚这一点？还是说，你已经和你那些哥哥站在了一边？”
　　“我看还是先‘请’这位前任首席离开此处吧。”
　　林汐向前了一步，道，“毕竟，她那几个哥哥都成了怪物，星宿你觉得呢？”
　　闻言，星宿抿唇，不知该如何回应。
　　“我本就是来带二哥离开的。”
　　苏酥沉默了片刻后，道，“另外，林汐，你能否闭嘴？”
　　霎然间。
　　林汐脸色黑了下来。
　　“够了！”
　　霎然间，这位林首席不再掩饰，尖锐道，“苏白、苏泽、苏清，谁不比你强？你当初做到了什么？现在又来说带苏泽这个怪物离开？”
　　“笑话！你以为你是谁？你根本什么也做不到！”
　　面对如此钻心的话语。
　　苏酥眼中首次流露出了一丝神色，冰冷的寒意！
　　“...不错。”
　　下一刻，苏酥收敛了眸中情绪，淡淡道，“自始至终，我所做的一切皆只不过是镜中花，水中月。”
　　伴随着话音落下，
　　周遭虚空无端泛起一阵如水的涟漪...
　　【镜花水月】
　　最强玄级幻术能力！
　　自己所能办到的，至少，不必听这位自卑的林首席在此搬弄口舌。


第722章 苏泽的遭遇
　　“【镜花水月】？”
　　几乎瞬间，林汐便感受到了这一至强幻术的发动。
　　眼中的世界仿佛潭水掉入了一枚石子，空间泛起阵阵涟漪，煞是奇异的一幕。
　　【镜花水月】可以剥夺一个人的五感六识。
　　自己所看、听、嗅、闻、感受到的一切皆可被对方掌握，根本无法应付，唯有一个办法那就是让星宿破解！
　　作为辅助型的八重御灵师，星宿同样拥有破解【镜花水月】的玄级禁术！
　　果不其然。
　　林汐一个恍惚，便感受到了眼中的世界重新变得“清明”。
　　“怎么样？”
　　旁边，星宿运转灵力，周身星光环绕。
　　“没事。”
　　林汐摇摇头，随后看向了前方的苏酥，冷声道，“看到了没有，这位苏家的女人已经...”
　　话音未落。
　　唰——
　　林汐突然俏脸惨白。
　　旁边的“星宿”竟然突然唤出那条紫色罗缎，并宛如蟒蛇般将自己紧紧捆绑了起来。
　　罗缎不断收紧，深入皮肉当中，骨骼传出咔嚓刺耳的声响...
　　嘭~
　　林汐立马动用能力，破开了这一束缚，正欲叱问。
　　可下一刻，
　　星宿再是动手，至虚空中召唤出了数根烙印着神纹的锁链，试图将林汐禁锢住。
　　“星宿！你在干什么！？”
　　林汐唤出一把由寒霜凝成的冰剑，一边辗转挪移，一边怒声质问。
　　“我，为何要站在你这边？”
　　“星宿”淡淡地回道，“林汐，你不会真认为自己是首席了吧？你够资格吗？”
　　此言一出。
　　顿时，林汐只觉得心脏好似被一双大手抓住，难受得几乎快要失去神智。
　　可就在其即将大发雷霆时，却又猛然惊醒。
　　“不...我肯定还在【镜花水月】当中...”
　　林汐银牙紧咬，反手一掌唤出一堵冰墙，挡下某条洞穿虚空的锁链后，心中不断强调，
　　“星宿不可能会说出这种话！不可能！！！”
　　“我是天机宫现任首席，星宿怎么可能会和对方联手对付我？”
　　“那个姓苏的一定是在故意戏耍我！”
　　【镜花水月】的可怕，由此可见。
　　林汐根本无法分辨这是幻境还是现实，只能可怜可笑的催眠自己，尽量不去恶意臆想最坏的结果...
　　正在这时——
　　林汐突然眼瞳一缩。
　　不远处，一袭朴素白衣的苏酥只瞥了自己一眼，随后便朝着下一处宫殿迈步走去。
　　纯白无瑕的衣袂微微飘动，如谪仙般，一如既往清冷出尘的姿态。
　　那种漠不在意的眼神...
　　哪怕无法分辨自己究竟是否在【镜花水月】当中。
　　“星宿！！！”
　　林汐还是拼了命地动用了一张张底牌，试图破了星宿的手段，同样也彻底迷失在了自我的世界当中。
　　......
　　“深渊的力量居然渗透不进来？”
　　另一处大殿中，一个黑衣劲装的中年人正皱着眉头。
　　“难道说...”
　　苏泽尝试着进入暗影，可却始终无法见得成效，不由四下环顾，“此地有九大灵珠之一？”
　　除非天道之力的压制，否则这世上又有什么存在可以压制深渊？
　　“除去天机珠...”
　　这样想着，苏泽眼神甚是诧异，“天机宫还有一个灵珠？”
　　这一消息若是让江晓得悉，恐怕还将联想出更多更深层次的线，李某对于此次大罗仙宫的准备，着实恐怖，令世人叹服不已！
　　嘭——
　　刹那间，苏泽右手握拳，如龙般爆发而出的恐怖力量，轰击在了墙壁上。
　　整座大罗仙宫再次“轰隆”一震，
　　可除去稍微凹陷一些的墙壁外，仍无太大的影响，夸张至极的防御！
　　“纯粹的灵器怎可能有这效果？”
　　苏泽心中已有结论，不由暗暗心惊，“姓李的看样子也是准备以这地方来坑杀北冥鬼，这家伙，不愧是当年唯一能走近大哥的御灵师。”
　　“不过...”
　　下一刻，苏泽灰色的眼瞳冷了下来，“哪怕只有一丝一毫的机会，我也要从北冥鬼嘴里撬开江晓那孩子当年究竟死了没有！”
　　事实上。
　　关于小首席的生死与否，一直是个未解之谜。
　　毕竟没有见过尸体，可另一方面，北冥鬼却也曾亲自说过，小首席被其给杀死了。
　　因此，众人才认为小首席大抵确实是死了。
　　可苏泽根据当年小首席并没有被北冥鬼拍卖一事，以及小首席曾经同样进了冥府三个月，过后又被苏大人“活着救了回来”...
　　心中还是抱着那么一丝类似于幻想的想法。
　　打着这样的主意。
　　苏泽继续向前迈步，想要提前找到北冥鬼，并且打得对方道出一切实情！
　　值得一提的是，
　　大罗仙宫当中虽然灵器众多，可苏泽并无鬼气，倒是和御灵师一样，一路畅通无阻。
　　可就在这时——
　　苏泽的脚步忽然停了下来。
　　同时间。
　　极远处的脚步声同样也停了下来。
　　大殿中高悬着一面铜镜，四周亦有烛火，光芒还算是敞亮，却也难以照亮所有地方，
　　譬如前方的阴暗地带...
　　“奇怪？这种感觉？”
　　苏泽本能地感受到了什么，不由顿足，心情颇为异样。
　　另一边。
　　苏若云侧头看了眼旁边的高大老人，“大哥？”
　　并不是很明白对方为何主动停下了脚步。
　　前方的大殿中固然有动静，
　　可既然灵器并无异动，便说明对方应该是御灵师，有何值得小心的地方？
　　没有开口。
　　苏若渊浑浊的双目微眯，透过朦胧的光亮，依稀看得清一道健壮的身影伫立在大殿中。
　　“家主...”
　　苏凡开口道，“方才那灵器将我们传送至了此处，这地方有些古怪，最好先找到四盟其他人，免得那些玄鬼或者李某对我等不利。”
　　“找到谁？”
　　苏若渊说着，忽然向前迈出了一步，同时眼中仿佛蕴含着一片冰天雪地，
　　“老夫只找到了一个不该找到的不孝子！”
　　.......


第723章 大罗仙宫中（一）
　　轰~
　　战斗的余波透过重重时空，如潮汐般涌了过来。
　　江晓看向右方，眉头微皱，“这地方究竟是怎个布局？李某是设计了个蜂巢？”
　　唰——
　　正在这时，千鸠右手突然化作猩红血爪，将空间撕裂出深深的裂缝，同时击破了一个隐蔽的暗箭。
　　“这些灵器...真烦...”
　　千鸠语气泛着一丝不耐之色。
　　“没办法，谁让你是鬼呢？”
　　江晓耸了耸肩，打了个趣，“而这里说是李某的老巢也不为过了。”
　　千鸠无语，不是很明白为何北冥鬼却可以隐藏自身的鬼气，明明是万鬼之首，平日里却像是个普通御灵师。
　　江晓继续看向四面八方，静下心来感受，皆可察觉到这座大罗仙宫各处正爆发出一场场战斗。
　　可诡异的是，
　　自己明明寻着方向而去，进入下一处宫殿后却又会无端地发现自己居然离战斗地点更远了些。
　　“难道是此地有意地避免太多的御灵师以及鬼物进入一座宫殿？”
　　江晓自然也明白这个道理，十几位八重御灵师要一并动起手来，天都能给你打破，更别说一件灵器。
　　“让我想想。”
　　江晓暂时停在原地，暗自思忖，“以李某的角度，最好的流程应当是，四盟先与玄门打个你死我活，然后他再和那个假的‘北冥鬼’出面，演出双簧。”
　　“至于我...”
　　江晓忽然环顾四周，眉头皱了起来，“若是他提前来找我又会如何？”
　　如此说来，反而自己最好是先寻到四盟，然后藏起来，等李某“演戏”的时候，再找机会撕破他的重重伪装！
　　可这地方偏偏又有种无形的法则，避免太多的强者出现在一处地点。
　　“【禁术之门】也动用不了，看来还是只能碰运气了。”
　　如此想来，江晓又忍不住失笑自嘲，‘倒是和无头苍蝇似的，转角遇见爱？’
　　在将此处的灵器逐一击破过后。
　　千鸠正准备开口，
　　“走吧。”
　　江晓倏地一拂衣袖，迈步道，“小千鸠，去下一关。”
　　千鸠：......
　　倒也无二话。
　　千鸠继续隐没在了虚空中，作为巅峰玄鬼，尽管此处的灵器繁琐麻烦，却也难以造成什么实质性的伤害。
　　不一会儿。
　　江晓便与千鸠进入了下一处宫殿。
　　这一次，
　　江晓眉头一挑，“哟？终于碰见活人了？”
　　诺大的宫殿当中。
　　一场战斗刚刚结束，可过程却没引起太大的风波，空气中残留的灵力也不寻常...
　　正前方。
　　一袭紫色长裙的女子伫立于原地，默然无话，神情有些低落的样子。
　　旁边，另一位姿色俏丽的女子则满脸愤懑，仿佛刚刚被某人尽情侮辱过一般，杏眼中尽是杀气纵横。
　　“星宿，为什么你...”
　　林汐难以容忍方才不堪的模样，娇叱出声。
　　“除了【镜花水月】，苏酥还有【时停】。”
　　星宿叹息一声，道，“更别说她自始至终还没动用第三个能力，你我二人怎能拦得住她？”
　　“不管怎么说。”
　　闻言，林汐寒声道，“你也看到了，那个姓苏的，居然敢主动向你我出手。此事，后续必须告知给天机宫！”
　　星宿无言沉默。
　　正在这时——
　　星宿突然抬起了头，全神贯注地凝视起了前方，“谁！？”
　　一道不加掩饰的脚步声渐行渐近...
　　“我...”
　　少倾后，江晓嘴角一勾，看向了面前的星宿以及...林首席。
　　这厮倒并不是一贯的造型，而是戴着万化面具，正准备随意捏造个谎言。
　　可下一刻——
　　嗡嗡~
　　大殿中的灵器突然绽放异芒，宛如感受到威胁的动物，齐齐瞄准了江晓...旁侧！
　　唰！
　　霎然间，星宿眼神陡变，瞬间召唤出了本命灵器。
　　“唉~”
　　见状，江晓叹了口气，无奈地看了眼右侧，“你该留在外面的才对。”
　　“确实。”
　　黑衣少年千鸠缓缓至虚空中浮现而出，语气生冷。
　　“千鸠鬼！？”
　　见状，星宿和林汐二人面色陡变，立马便明白了眼前这个样貌平平的青年真实身份——
　　此次大罗仙宫的主角，北冥鬼！！！
　　即便是八重御灵师。
　　可星宿二人还是立马感到了难以言明的恐怖阴影...
　　另一边。
　　江晓倒显得漫不经心，看似随意地问道，“方才你们在说什么？林首席？”
　　若是留心观察便会发现，北冥鬼看似散漫的姿态下，实则眼神却在微眯。
　　无关乎其他。
　　江晓着实不清楚苏酥的归来，更不知晓这大罗仙宫当中，还有个便宜二叔正“追杀”着自己。
　　“北冥鬼...！”
　　星宿只目不转睛地盯着这个百鬼榜排名第五的厉鬼，根本不敢放松大意。
　　唯有林汐眼中闪过一丝羞怒之色。
　　这位林首席方才只不过一个照面便被【镜花水月】折磨得狼狈不堪。
　　甚至没有太多的经过，待到其清醒过来后，眼中的世界便失去了苏酥的身影...
　　前后两代首席的差距，高下立判！
　　“不开口？倒也正好。”
　　正在这时，江晓向前踏出了一步，道，“苏首席当年给本座留下印象颇为深刻...”
　　“不知这位天机宫当代的林首席。”
　　江晓双眼微微眯起，一缕七彩的琉璃火凭空燃烧，散发出一缕缕极致毁灭的气息，
　　“可否能在本座手下坚持三息时间？”
　　......
　　“还真是...一如既往的废话啊...”
　　另一处大殿中，苏泽战力无双，周身携着浓郁的黑光，悍然一拳破了数道璀璨的灵芒。
　　“老夫再问一遍。”
　　苏若渊立于大殿后方，只冷眼看着苏凡等人与苏泽不断纠缠，寒声道，“你这孽子当真认为自己没错？！！！”
　　轰~
　　苏泽突然身形一滞。
　　一道纯白剑芒撕裂了其躯体...
　　下一刻，
　　苏泽的身体凭空爆开！
　　本该是红白的血肉之躯，此刻却如同一滩污秽的淤泥，洒落在了大殿各处，散发出一道道令生者厌恶的黑暗气息。
　　“解决了吗？”
　　一位苏家八重御灵师喘着重气，一时间不敢大意，极为谨慎。
　　可就在这时——
　　无数的黑色淤泥缓缓重聚，再度形成了苏泽，并且气息完全没有受到丝毫影响。
　　“什么？！”
　　霎然间，苏若云等人彻底惊愕住了，何曾见过如此诡异的能力？
　　“父亲，你知道吗？”
　　苏泽直视着苏若渊，平淡道，“大哥当年在那条无尽头的大河当中，自始至终也不曾回头过...”
　　话音落下。
　　唰！唰！唰！
　　一件件纯金色的灵器元件至虚空中浮现，最终逐一合在了苏若渊的体表，构建形成了神光烨烨的诸神套。
　　同时间。
　　那把苏家的镇宅仙剑——龙渊剑，更是爆发出足以令大罗仙宫颤瑟的恐怖剑气...
　　“自古以来。”
　　苏若渊眼中彻底被杀机所占据，“我苏家列祖列宗除魔卫道...”
　　“从来如此，便是对的吗？”
　　正在这时，苏泽同样是向前踏出一步，强大至极的战意以其为中心，席卷八荒，“天道早已扭曲！可人心不能扭曲！”


第724章 大罗仙宫中（二）
　　玄门营地。
　　帐篷中。
　　八岐鬼来回踱步，嘴里碎碎念着。
　　“能不能停下！？”
　　一旁坐着的九幽鬼忍受不住，开口喝道，“实在没事做，就去发展北冥教。”
　　“我这不是心情难以平复吗？”
　　外表为粗犷汉子的八岐鬼，皱着浓眉，道，“你们难道就不急？那个李某简直了，这会儿所有御灵师连北冥鬼大人都去了大罗仙宫...”
　　“那你也去大罗仙宫？”
　　九幽鬼没好气地打断道，“连玄鬼都不是，你去了又有什么用？”
　　八岐鬼叹气道，“我这是在担心北冥鬼大人能不能摆平一切所有...”
　　九幽鬼自然也明白如今的人鬼大战已经到了最后阶段。
　　一切风暴全都聚集在了大罗仙宫。
　　可惜的是，自己仍还是巅峰元鬼，没能更进一步，无法帮助北冥鬼大人。
　　“说起来，那个胆敢冒充北冥鬼大人的御灵师倒是溜得快。”
　　正在这时，八岐鬼骂骂咧咧道，“要不然，我总得找个机会，把他给杀了！”
　　“呵。”
　　九幽鬼不屑一笑。
　　事实上。
　　自己这些冥府的厉鬼早就看出那“北冥鬼”的不寻常，只是却也拿其没办法，毕竟玄门可还有三位隐藏的八重御灵师护着对方。
　　“北冥鬼大人...为什么就不愿提前来见我们一面呢...”
　　正在这时，一直保持着沉默的燕子小声嘀咕了句。
　　小脸上的神情同样很是焦虑。
　　毕竟此番大罗仙宫说是九死一生也不为过。
　　四盟、天机宫所有御灵师全在那座宫阙当中，甚至此局还是李某主动设下，对方既然这样做了，自然有一定的把握。
　　北冥鬼大人万一要是失败...
　　“对了。”
　　倏然间，一道稚嫩的童声响起，“八岐鬼，上次北冥鬼找你，你有没有见到梦魇鬼？”
　　八岐鬼闻声望去，便见着了梳着西瓜头的小女孩，沉沦鬼正眨巴着乌黑大眼睛。
　　“...呃。”
　　八岐鬼想了想，随后点头，“见到了。”
　　“这会儿恐怕出去不了。”
　　正在这时，九幽鬼严肃地开口道，“沉沦鬼，你要清楚，玄门还有三位八重御灵师守着我等。”
　　“哼！”
　　闻言，沉沦鬼气愤地撇过身子。
　　“此时此刻。”
　　九幽鬼收回目光，随后道，“我们只有等北冥鬼大人结束一切。”
　　......
　　事实上。
　　不光玄门的众鬼全都期望着大罗仙宫的落幕，天机宫的御灵师们这会儿也都知晓了人鬼大战的最后地点——雷山。
　　“七重御灵师甚至都没资格进去吗？”
　　天机山，玉虚宫大师兄李刚喃喃开口道。
　　现如今的大师兄虽然样貌没太大变化，可气质却更加沉稳了些，并没有选择接手其父亲八宝斋的业务，而是专心成为了一名天机宫七重御灵师。
　　“可恶！为什么直到这种时候，我还是无法...”
　　旁边，一个梳着单马尾的俏丽少女攥紧了粉拳，内心不甘。
　　“没事的。”
　　李刚安抚了一句，道，“小婵，你已经进步得很快了。如此年轻的七重御灵师，即便在我天机宫历史上也并不多见。”
　　没错。
　　就在前不久，江蝉便以令常人难以想象的修炼执念，突破至了七重御灵师！
　　二十岁前的七重御灵师意味着什么？
　　若不是这一代的三清宫早已确定了苏寒作为弟子，否则极有可能便会是江蝉入主三清宫，接受培养，成为将来的天机宫宫主！
　　可即便如此...
　　少女仍无半点常人想象中该有的骄傲，反而终日陷入一种高冷到冰封己身的状态。
　　对于北冥鬼的执念，既是其变强的动力所在，同样也是难以化解的痛苦。
　　江晓希望以这种方式令妹妹得到成长，却同样也失去了极多的东西，难以讲清对错。
　　不管怎么样。
　　现如今的江蝉仍有了在这个世界上真正发挥作用的实力！
　　“大罗仙宫外，据说还有两头巅峰玄鬼正在和九灵大人们交手，寻常御灵师难以靠近。”
　　李刚眺望着远处的天际线，喃喃道，“只希望我天机宫能取得最后的胜利...”
　　一时间。
　　全世界无数双目光全都聚集在了此刻的大罗仙宫当中。
　　八重御灵师们与北冥鬼...
　　谁将取得人鬼大战最终的胜利？
　　......
　　绝望！
　　无法摆脱的噩梦！
　　足以碾压一切的强大！
　　正前方。
　　北冥鬼宛如世间最极致的那一抹漆黑。
　　其周遭虚空沦为一片火海，热浪如同毒蛇吐信，吞噬着此方天地中的一切生命...
　　灼热的温度扭曲了空间，
　　那一袭如墨的玄衣随风飘扬...
　　看着此时此景。
　　天机宫当代首席，林汐手持着冰霜灵剑，五指不断紧握住剑柄，却仍还是感到了无法逾越的天堑。
　　巅峰玄鬼？
　　不！
　　这位百鬼榜排名第五的北冥鬼恐怕已经超越了亘古至今的所有巅峰玄鬼！
　　如太阳表面般火海背景下，
　　林汐甚至于不由自主地想要后退一步...
　　唰！
　　正在这时，一道温润冰凉的灵力忽然施加在了自己身上。
　　“星宿？”
　　林汐立马诧异地看了眼旁边的星宿。
　　比起这位林首席...
　　此刻，星宿眼中唯有坚毅之色，一字一句道，“林首席，全力，拦住北冥鬼！”
　　此言一出。
　　林汐愣住了，这才想起自己乃是天机宫当代的首席，怎能被一头厉鬼吓到失去斗志？
　　不比曾经的林家八重御灵师，如今的自己背后可是整个人族！
　　“不错！”
　　林汐的好胜心立马压下了怯懦，咬牙道，“当年那个姓苏的女人都能压制北冥鬼一二，我又岂可能...”
　　话音未落。
　　北冥鬼突然化作一道漆黑的残影，掠破此方天地，逼近袭来。
　　“好快...！”
　　林汐陡然一惊，正欲有所反应。
　　轰——
　　一股恐怖的重压瞬间降临己身。
　　林汐所在的地面瞬间崩塌出一个深坑...
　　同一时间。
　　数条七彩琉璃火形成的巨龙携着摧枯拉朽之势，咆哮着冲击袭来，沿途空间直接破灭！
　　远超寻常玄级禁术数倍的恐怖能力，令人心生绝望，完全不知该如何应对...
　　“什么！！！”
　　此刻，林汐方才彻底明白自己面对的究竟是怎样可怕的对手。
　　别说这位八重御灵师，
　　哪怕是这座无上仙宫此刻都隐隐感受到了这股恐怖的破坏力！


第725章 大罗仙宫中（三）
　　一抹划破空间的漆黑残线...
　　速度之快，转瞬即逝！
　　林汐完全来不及反应，加之受到【枷锁】影响，只能被逼的动用一项保命能力。
　　唰——
　　只见林汐身体迅速黯淡，如同褪了色的油画般，隐没在了虚空当中。
　　这一能力倒是与千鸠颇为类似，却只能维持短短一段时间。
　　几乎同时。
　　数条恐怖的火龙咆哮着碾压过林汐此前所处的地方，空间直接破灭，几近夺目的光亮令人难以直视。
　　下一刻，
　　林汐至远处显露身形，看着如此骇然的破坏力，不由地眼瞳一缩。
　　待到火龙纠缠着分开过后...
　　一袭玄衣的北冥鬼伫立在破碎的地面，侧头看向林汐，面具下的眼眸宛如黑洞，“不错的手段。”
　　平淡至极的语气。
　　林汐愈发感受到了那股莫大的生死压力。
　　“可恶...”
　　同时间，星宿黛眉紧蹙，暗道，“这大罗仙宫屏蔽了外界的力量，无法动用周天星斗大阵。”
　　作为辅助型八重御灵师，星宿最重要的一项玄级禁术，毫无疑问便是【周天星斗大阵】。
　　偏偏因为大罗仙宫的独特性，星辰之力无法渗透进入。
　　不过，星宿倒也拥有其余的手段，当下唤出紫色罗缎后，素手携着浓郁的灵芒，接连施展数道能力。
　　一道道璀璨的光芒至林汐身上升起，数道增益一并落下，这使得林汐体内的灵力流转速度快到了一个极致。
　　并且，林汐体表还凝结出了一道淡白色的灵力屏障，足以抵挡大多数的攻击。
　　“不错！”
　　林汐立马惊喜地看了眼星宿。
　　另一边。
　　千鸠只静静地伫立着，并无出手的念头，很清楚的一点是。
　　仅凭这两位天机宫八重御灵师...
　　北冥鬼拔剑的那一刻，恐怕便是一切落幕的时刻。
　　不错！
　　现如今的北冥鬼便是拥有如此强大的实力。
　　无非只是在尽情的令那位天机宫当代林首席感受绝望罢了...
　　嘭~
　　霎然间，江晓单脚踩地，仅凭单纯的肉身之力，地板直接层层破碎！
　　其身形更是再度化作一道残影，欺身逼近袭来。
　　撕拉——
　　林汐倒也不愧是八重御灵师中的强者，立马全身心投入到了战斗当中，手中寒冰灵剑绽放出强烈光芒，释放出一道道剑芒。
　　区别于白泽极致杀伐的剑芒。
　　林汐的灵剑更类似于寒霜剑气，破坏力并不强，却可以冻结虚空，并且落到地面时更会留下一道冰蓝色的坚冰...
　　若是普通玄鬼遭受这一剑气，速度便会遭受极大的影响，体内鬼气流转也会逐渐慢下来。一旦积攒多了，更会彻底失去战斗力。
　　可，江晓展开【时光领域】过后。
　　任凭剑光如练，淹没了整片空间，其身形仍是万花丛中过，片叶不沾身。
　　轰~
　　同时间，琉璃火突然席卷四面八方，再度化作漫天火海。
　　无数灼热的火舌一并朝着林汐袭来！
　　正在这时——
　　林汐的眼中突然爆发出无量神芒，竟是将琉璃火短暂地定格在了虚空当中。
　　“还好星宿的辅助手段足够强...”
　　林汐心中暗道，若是平时自己如此高频率的施展能力，体内灵力流逝可是个大问题。
　　林汐的灵海并不算太大，与九灵差不多，六百五十多丈，比起普通人而言，自然是妖孽天才。
　　可，比起这个世界真正站在顶尖的那一批人根本远远不足为看。
　　比如说...
　　江晓这个变态。
　　【百目】
　　澄澈的白色瞳孔骤然间转化。
　　天机宫当代林首席大部分能力瞬间被洞悉...
　　“两个玄级禁术，四个元级禁术吗？”
　　标准的配置。
　　譬如白玉京、九灵、星宿等人都是如此，大部分的技能孔都是9—13个左右。
　　前期靠着普通能力磨炼与鬼祟的作战经验，后期就要靠家族的底蕴，拥有真正独属于自己的禁术！
　　倒也并不是说不可以配置三、四个玄级禁术。
　　只是一方面灵海有限；另一方面玄鬼的本命魂体，哪怕是四大家族也拿不出太多。
　　比起这个世界常规的“强者”...
　　江晓终究要显得太过于的变态，一旦真正踏入进入这一层次过后，彼此的差距根本无法衡量。
　　需知，
　　如今的江晓还只是一个七重御灵师以及元鬼。
　　唰！
　　正在这时，虚空中突然钻出一条烙印着神纹的锁链禁锢住了江晓。
　　不远处。
　　星宿注意力前所未有的高度集中。
　　“哦？”
　　江晓稍加犹豫的时候，周遭虚空再度钻出数条锁链宛如蝮蛇般将自己紧紧捆绑住。
　　“就是现在！”
　　林汐目中大喜，立马运转灵力，一点点星光无端诞生，随后缓缓没入了那把寒冰灵剑当中。
　　下一刻，林汐一剑破开漫天火海，剑光以势不可挡之势袭向江晓。
　　【樱花狂舞】
　　神锁禁锢中的江晓忽然化作一片片妖冶的樱花。
　　湛蓝色的剑光沿途袭来...
　　每一片樱花被冻结在了虚空的坚冰当中。
　　“呼~”
　　见状，林汐这才稍微松了口气，心知自己这一玄级禁术怎么也算是落到了北冥鬼的实处。
　　任凭对方再如何强大应当也并不好受。
　　可就在这时——
　　林汐神情陡然一滞。
　　足以冻结天地万物的寒霜剑气当中，那一片片冰封的樱花无端化作烟霞之气，飘散消失。
　　然后...
　　一袭玄衣如墨的北冥鬼由无数氤氲的雾气重新凝成。
　　“什么？！”
　　“这又是什么能力？”
　　霎然间，林汐以及星宿二人不敢置信地瞪大了双眼。
　　以北冥鬼的凶威。
　　天机宫以及四盟早已对其做出了彻头彻尾的调查。
　　包括玄武剑、近乎无限的灵力以及变态的肉身和【切】、【枷锁】、【琉璃火】、【樱花狂舞】...
　　御灵师与鬼物的结合，层出不穷的手段。
　　这本就令御灵师们为之抓狂，难以接受，为何会有这种怪物。
　　可眼下，对方居然再度又多出了一个全新的能力？
　　【烟霞】
　　这便是此前影鬼吸收那个元鬼后拥有的鬼物能力！
　　类似于【樱花狂舞】的保命能力，却要更加逆天一些。无论受到怎样的创伤，都可以烟霞之气的姿态，回归到三秒前的状态。
　　毕竟是元级禁术，远超其以下的能力，另一方面对于鬼气的消耗也有些巨大。
　　“该死！”
　　林汐咬牙不甘，只觉得完全被对方戏耍在了手中的无力感。
　　自己以及星宿两位天机宫八重御灵师全力以赴，就只能做到这一步吗？
　　正在这时——
　　咔...
　　江晓右手轻抬，至虚空中缓缓拔出了一把狰狞的血瞳魔剑，滚滚血气以其为中心爆发开来，宛如绝世凶兽！
　　剑柄上那枚血色的竖瞳好似快要滴出了鲜血般，充斥着难以言明的杀戮暴虐。
　　“不好意思，游戏结束了。”
　　江晓持剑的右臂逐渐猩红，玄鬼精血涌入心脏当中，强大的力量宛如苍龙，举手投足间便可天崩地裂。
　　五指微微握住剑柄，
　　七彩琉璃火如潮水般汇聚流转在了纤细的剑身上...
　　下一刻，江晓只随手一挥。
　　撕拉——
　　远处大地宛如豆腐般，轻而易举地被一抹血芒切割出了长达上百米的巨大裂缝。
　　一剑之威，恐怖如斯！
　　大罗仙宫如同活了过来般，此刻竟在隐隐颤抖了起来。
　　哪怕是其余几处宫殿的八重御灵师包括玄鬼都惊了一跳，
　　彼此皆是感受到了这股恐怖的滔天魔威！
　　“这...”
　　星宿震撼无比地看着这一幕，“这怎么可能？？？”
　　林汐更是忍不住地踉跄后退了一步。
　　“真让本座失望。”
　　下一刻，江晓手持着玄武剑，闲庭阔步地朝着林汐迈步走去，同时淡淡道，
　　“李某是从垃圾堆里捡来的你这位林首席吗？”


第726章 大罗仙宫中（四）
　　......
　　伴随着江晓拔出玄武剑的那一刹那。
　　整座大罗仙宫，
　　各个宫殿当中的八重御灵师以及玄鬼全都感受到了这股恐怖的血气。
　　乾坤宫中，四盟的御灵师正在和野狐鬼等玄鬼搏杀。
　　璀璨的灵芒不断轰击在各处，
　　可大罗仙宫仍未有太大的波动。
　　由此可见，
　　北冥鬼方才那一剑究竟携着怎样的滔天之威！
　　“怎么回事？”
　　王瀚闪身避开鬼道士的偷袭，随后扭头看向那股波动传来的方向，“巅峰玄鬼出现了？”
　　“不清楚。”
　　林家的八重御灵师，林惊涛咬牙回道。
　　此人刚刚遭受野狐鬼的一条尾巴横扫，澎湃的血气冲击下，一项元级以下的保命能力成效显微，这会儿正在抓紧时间恢复当中。
　　不过，玄门的玄鬼同样并不好受。
　　青幽鬼被打入了数道金色符箓，体内鬼气甚至无法愈合狰狞的伤口，肉身遍布的雷光也略微有些黯淡失色...
　　野狐鬼的本体九条尾巴此刻只剩下了六条，那个红发小女孩同样被打得宛如破烂娃娃...
　　可，王富贵的眉头却皱的更紧了些，喃喃道，“糟了，看样子北冥鬼当真来了。”
　　另一边。
　　八景宫当中。
　　漫天破碎的灵器全都漂浮在了半空中，宛如宇宙中的陨石，失去了重力，浮沉于汪洋大海...
　　一道如猛兽般的黑影立于深坑中，地面如蜘蛛网般龟裂，散发着无尽的黑暗气息。
　　举目望去。
　　六位苏家八重御灵师如同神袛般散发着强烈的灵威。
　　“好一个【沉浮】！好一个孽子！”
　　诸神套加持下，苏若渊手持着龙渊剑，恐怖的力量扭曲了周遭虚空，其面容更加模糊。
　　无人看得见，这位老人眸中隐含着的少许悲哀以及苍凉。
　　苏泽的这一领域能力，乃是不亚于【时停】的进阶路线，更是自己当年亲自为二儿子指定的道路。
　　未曾想，眼下，对方居然将这一能力用在了自己身上。
　　更不用说。
　　对方当初明明是去寻找苏白，说是要将其亲自带回来，如今却倒戈相向。
　　再联想到苏清...
　　难道真的是自己错了？
　　不...不可能...
　　苏若渊紧握住了龙渊剑，始终无法忘却的是，苏家祠堂当中那一排排的灵牌。
　　一位位直到死都在与鬼物搏杀的列祖列宗，
　　那些深邃目光似乎隔着时空长河落在了自己的身上。
　　对于苏若渊、李某这样的人而言：情感欲念怎能凌驾于理想信仰之上？
　　为了维护老苏家千百年来的传奇地位...
　　“杀了苏泽！”
　　苏若渊终于彻底说出了这一句话。
　　唰！唰！唰！
　　无数道璀璨的灵芒一并轰击落在了下方的深坑当中。
　　可下一刻——
　　苏若云等人却是眼瞳微缩。
　　数道元级以上的禁术本该造成震天铄地的爆炸声才对...
　　然而此刻所有光芒以及力量全被苏泽给吸收了！
　　下方的深坑中。
　　苏泽的黑衣早已破碎不堪，裸露出一身健壮的肌肉，同时一缕缕漆黑的黑气缭绕在其周遭，竟如黑洞般吸收了方才的所有能力。
　　“这是什么能力？”
　　一位长发男子震惊地开口道。
　　此人为苏家支脉中的一位八重御灵师，实力自然也是极高的。
　　不同于其他四大家族。
　　苏家自古以来便拥有着超凡脱俗的地位，主脉的几位御灵师皆可轻易镇压玄鬼，为支脉提供大量的资源，因此苏家的八重御灵师是最多的。
　　可支脉又如何能和主脉相比？温室中的花朵一贯不如草原上的野草拥有旺盛的生命力！
　　“【归虚】”
　　苏若渊冷冷道，“不过，产生了些许异变，居然连玄级禁术也能吸收。看来和当初的苏清一样，拥有了那龌龊的深渊之力。”
　　“力量，也有对错之分吗？”
　　苏泽立于深坑中，抬头望着一位位故人，道，“这世上的一切都有颜色吗？”
　　苏若渊只觉得这些言语是如此的刺耳，心脏难受异常。
　　下一刻。
　　苏若渊握住龙渊剑，在诸神套的加持下，瞬间化作利光，袭向苏泽。
　　轰~
　　与此同时，苏泽抬起右手，将此前吸收的浩瀚灵力释放了出来。
　　【沉浮】
　　这一操控着万物重力的能力再次体现出了其霸道之处！
　　饶是苏若渊此刻拥有数个灵器的增幅，势不可挡，可还是被一股无形的大力轰然冲击得倒飞而出。
　　甚至于，乾坤宫的地板都被这股恐怖的力量给轰出了一道漫长的破碎沟壑...
　　几乎同一时间。
　　苏若云也有了手段，其唤出大量的云雾之气，一并涌向苏泽。
　　看似柔软无力的云气实则却如银汞般令人难受，动作迟缓，难以摆脱。
　　可同样的。
　　轰！
　　苏若云同样也遭受了【沉浮】的恐怖力量。
　　其身形瞬间如流星坠地，砸击落入地面，激荡出大量的烟尘。
　　下一刻。
　　苏泽体表再度浮现出大量的黑气，将那些云气所吞噬吸收，转化为体内源源不断的力量。
　　咔嚓...
　　其大手五指紧握，骨节咔嚓作响，右臂肌肉中更蕴含着爆炸性的力量。
　　唰——
　　苏泽冷眼猛地盯上了一个熟悉的苏家人。
　　“来！”
　　后者亦无半点惧色，手持金色战戟，怒声大喝。
　　嘭！
　　苏泽双腿微屈，猛地崩碎大地，身形好似炮弹般洞穿虚空，竟是直接朝着对方袭去。
　　那位苏家八重御灵师立马运转灵力，手中战戟绽放出夺目光亮，一击湮灭了空间，足以破碎泰岳的恐怖威力！
　　回应对方的唯有一拳！
　　轰隆隆~
　　两股恐怖的力量凭空碰撞在了一起，激荡着整座乾坤宫颤动不止。
　　下一刻——
　　令对方难以置信的是，
　　如同天神利器的战戟竟是咔嚓一裂！
　　“何须那般废话？”
　　苏泽拳意刚猛，战力无匹，悍然一拳落在对方身上，直接将其护体灵障打得崩碎，大喝道，“若我们的路错了，自有天道制衡，尔等有何资格评判？”
　　嘭~
　　这位苏家八重御灵师只觉得被流星砸击，当场眼瞳涣散，几近昏死，扑通一声地掉落在了地面。
　　撕拉——
　　正在这时，一黑一白两道如练的剑气肆意掠破虚空，刹那间便将苏泽的身躯切割开来！
　　“老夫，便是苏家的天！”
　　苏若渊紧握着龙渊剑，一字一句，从牙缝中吐出了一句话，“你这个怪物今日必死无疑！！！”


第727章 大罗仙宫中（五）
　　滴答...滴答...
　　本该是殷红粘稠的鲜血，此刻却如同下水道中的淤泥般乌黑、恶臭。
　　“龙渊剑...”
　　苏泽看着那把神剑，下一刻便身形破碎开来，随后又迅速重组。
　　【浮光掠影】
　　一黑一白两道极致的剑气，如同水面的光和掠过的影子。
　　前者可以在纯白光芒中湮灭一切；后者则可在深邃的黑暗中吞噬万物...
　　这，便是苏家的镇宅仙剑！
　　同一时间——
　　唰！唰！唰！
　　苏若云同样恢复过来，手持着另一把神脉剑，猛地绽放出强烈的灵芒，将苏泽所笼罩。
　　一道道凌厉的剑气纵横其中，不断肆意切割着苏泽的躯体，令其难以反应。
　　神脉剑乃是苏若渊的父亲苏承道坐化后留下的本命灵器，留待后人斩杀世间一切邪祟。
　　【剑之领域】内充斥着当年苏承道一生的剑意，此刻，尽数为苏若云所用！
　　每一缕剑气皆拥有元级禁术的水准，轻而易举便可毁去名山大川...
　　空间直接湮灭在了一道道如练的剑气当中。
　　可这一次，苏泽体表同样是释放出了大量的黑气，不断缭绕，飞速吸收着这些剑势。
　　轰！！！
　　正在这时，另一位苏家八重御灵师弯弓搭箭，释放出一道强劲的玄级禁术。
　　箭矢化作一条金龙，携着滔天之势，轰击在了苏泽身上。
　　苏泽并未能成功将其吸收，所处的地方瞬间被恐怖的能量所倾泻，被彻底淹没在了刺目的纯金色灵芒当中。
　　比起当初的苏清，苏泽如今面对的乃是六位苏家八重御灵师，更别说苏若渊还“充钱”搞了身神器。
　　尽管可以不断复活...
　　可实际上这也是在消耗自身的深渊之力。
　　苏泽很清楚这一点，因此叹了口气，心知若再有所保留，只怕自己就得回老家了。
　　“真是麻烦。”
　　一番波折下，苏泽如今的模样也略显狼狈，可那身战意仍然如刀锋，足以斩破苍穹！
　　咔...咔嚓...
　　苏泽活动了下身体，随后吐了口浊气，自语道，“可惜这破地方隔绝了深渊，否则若是向大哥借点深渊之力，倒也用不着如此麻烦。”
　　如曾经的苏清一样，
　　苏泽同样也接受了现如今深渊中苏白的馈赠，后者掌握了一部分的深渊，可以将力量假借于自己的使者。
　　若是在外界，苏白或者说虚，甚至可以不惜消耗某种代价，短暂地以苏泽的身体降临于此方世界。
　　这也是在李某的布局当中，凭借大罗仙宫，想要隔绝开深渊这一因素的影响。
　　“还是只能靠自己啊。”
　　苏泽忽然看向了持着龙渊剑的苏若渊，失笑道，“另外，苏家的天？不早就被大哥打破过吗？”
　　话音落下。
　　一缕缕黑气浮现而出...
　　更为令人惊奇的是，
　　苏泽向前踏出一步的同时，其原先立足的地面同样也留下了类似水渍的黑暗阴影。
　　整个人仿佛一只行走的毛笔，途径的每一处都将天地染成了漆黑的墨色！
　　唰——
　　正在这时，苏若渊突然动用一项玄级禁术，短暂地定格了一下此方世界。
　　嘭！！！
　　下一刻，时空突然宛如镜面般破灭，一股强大的破坏力迸发而出！
　　苏泽遭受重创，身形踉跄了下，可其脚下的阴影地带迅速升起一缕黑气缠绕在其体表。
　　“这是什么古怪的手段？”
　　当下，苏若云等人彻底惊愕住了。
　　倒也没有多想。
　　众人立马再度与苏泽搏杀在了一起。
　　对方完全已经成了深渊的怪物，虽然拥有神智，可其却是这方天地的异物，一举一动似乎都在破坏了这个世界的天道！
　　【沉浮】、【归墟】
　　这两道能力不可谓不变态，乃是与【琉璃火】一个层次的手段，并且在深渊之力的加持下还要更加独特些。
　　除此之外，
　　苏泽的第三项能力更加诡异！
　　伴随着战斗的进行。
　　乾坤宫中的黑暗地带逐渐增多，仿佛一张白卷，逐渐被墨笔勾勒，侵蚀占据...
　　并且，那些阴影当中生出的黑暗气息越来越多，一方面带给苏泽强大力量的同时，另一方面令在场御灵师感受到了难以言明的恶心抵触感。
　　嗖——
　　正在这时，一缕黑暗气息彻底化作有形的触手竟是突然抓住了苏若渊的脚踝。
　　“什么！？”
　　苏若渊陡然一惊，正欲有所反应。
　　下一刻。
　　苏泽捏着一个拳印，在【归墟】吸收了大量灵力后，悍然一拳破碎虚空！
　　嘭！！！
　　苏若渊立马施展一项能力，体表流转灵力，一双灵力大手护住了要害，可还是被瞬间破碎，并且连同身上的诸神套都裂开了数道裂缝！
　　与此同时。
　　一股致命的威势乍起心间。
　　苏泽扭头一看，尚未来得及反应，便被一把神剑刺破了眉心，大量的神纹在其肌肤表面蔓延开来。
　　可下一刻——
　　一缕缕黑气自其脚下的阴影中升起...
　　苏泽突然伸手一把抓住了眉心间的神脉剑！
　　“什么！？”
　　见状，苏若云大惊失色。
　　【沉浮】
　　两股恐怖的重压以上下两个方向一并涌来。
　　霎然间，苏若云只感觉自己像是液压机中的玩具般，体内骨骼尽数破碎，五脏六腑全被挤压得快要化作碎肉...
　　嘭！
　　下一刻，苏泽手臂猛地爆发出如龙般的恐怖力量，竟是将苏承道留下来的神脉剑崩碎出了一个缺口！
　　无数黑气缭绕下...
　　苏泽彻底展露出了真正的实力！
　　孤身一人将在场所有苏家八重御灵师打得接连挫败。
　　轰——
　　拳印无双，直接破了时空的禁锢，携着万顷之力落在某人的肩头。
　　后者倒飞而出，将乾坤宫的墙体击出一个巨大的凹陷，空间震荡...
　　【归墟】
　　黑气吸收掉某一根纯金箭矢，随后转换为体内源源不断的力量，跃至高空，单手紧扣住另一人的头颅，轰然砸击地面！
　　【沉浮】
　　以其为中心，世间万物彻底失去了对自我的掌控，悬浮于半空中，如无根浮萍...
　　下一刻——
　　轰隆隆！！！
　　一股宏伟的重力从天而降，再将苏若渊等人彻底挤压在了地面，无数裂缝彻底占据了整座乾坤宫的地面。
　　“呼~”
　　少倾后，苏泽这才吐出一口浊气，收了锋芒。
　　再一看。
　　整座乾坤宫濒临崩碎，放眼望去，四面八方更是被如墨汁般的浓郁黑暗所占据...
　　那把龙渊剑更是笔直地插在地面，
　　旁边，苏若渊艰难地想要爬起，却根本无法抗衡【沉浮】的恐怖力量。
　　“真是...麻烦...”
　　苏泽收回目光，灰色的眸子中，依旧漠然，并无太多的颜色。
　　可正其即将迈步之时——
　　嘭！
　　一道脚步声突然从后方传来。
　　“二哥？”
　　苏酥巧之又巧地进入了这座乾坤宫，
　　更对眼前的这一幕，茫然无措。
　　苏泽...苏若渊...苏家...
　　这究竟是发生了什么？
　　“苏酥！杀了这个孽子！”
　　苏若渊突然一声厉喝，“这家伙已经成了黑暗的怪物！你还不明白吗？”
　　话音刚落。
　　轰——
　　一股重力再度落下，压得苏若渊根本抬不起头。
　　“父亲...”
　　霎然间，苏酥俏脸一白，内心煞是异样。
　　“小酥？你怎么也来了？”
　　苏泽眉头一皱，随后却无多想，大步迈向前方，道，“二哥去找北冥鬼了，你就留在这里吧。”
　　此言一出。
　　苏酥立马想起此方目地，便要开口阻止，“二哥...”
　　“行了！”
　　可谁知，苏泽却突然打断道，“小酥，不要多说了！行自己的事，何须听他人的言语？你明明拥有不亚于我等的资质，却始终受到这样那样的束缚桎梏，看得我气得很。”
　　“你是还没长大吗？始终要做个外人眼中的乖宝宝不成？”
　　苏泽完全不给苏酥开口的机会，只踏着属于自己的前进道路，两侧皆是倒下的苏若渊、苏若云等人。
　　待到行到前方另一处宫殿的入口后，
　　苏泽这才扭头看了眼苏酥，交代道，“二哥只希望你有属于自己的主见，不要活在外人的眼中世界，一生都似无根浮萍，随波逐流。”
　　闻言，苏酥内心一怔，随后便见苏泽转身进了下一处。
　　待到这时...
　　苏酥才反应过来，心中煞是不忿。
　　这叫个什么事？
　　自己这是有十分重要的事要向你交代，你怎么自己一个人把话说完了，还反过来教训我？
　　“我真是...！”
　　饶是苏酥的性子，此刻都郁结不已。
　　尤其这大罗仙宫还不定方位，哪怕自己跟着赶上去，只怕进的宫殿也并不是苏泽所进的地方。
　　另一边。
　　苏泽破了苏若渊等人，又趁着气“教训”了一番苏酥过后，刚迈入下一处宫殿。
　　下一刻——
　　“哦？”
　　苏泽突然停下了脚步，同时双眼微眯。
　　正前方，
　　浓郁到几乎化不开的血气当中...
　　一道修长挺拔的黑影持着魔剑，宛如地狱中的修罗煞神，散发着足以威胁到自己的杀气！
　　滴答...
　　一滴鲜血恰好至猩红的剑身滑下，滴落在了地面上。


第728章 大罗仙宫（六）
　　......
　　乾坤宫当中。
　　苏家一众八重御灵师皆是狼狈不堪地倒在地上，伤势极重，难以动弹。
　　如墨汁般的阴影随着苏泽褪去后，显露出疮痍满目的大地，令人动容的激烈战斗！
　　“唔...”
　　倏然间，苏若渊勉强抬起头，浑浊的目光落在了那道纯白色的倩影上，“苏酥...你也成怪物了吗...”
　　直到此刻。
　　苏若渊方才回想起来。
　　上次，天机宫欲前往西方提前斩杀鬼神父，结果自家的首席却迷失在了西方深渊，生死不知。
　　未曾想，对方竟然在此刻活着出现在了自己眼中。
　　可联想到方才的苏泽...
　　再加上，此刻苏若渊遍布着血污的面庞，只依稀看得见对方模糊的身姿，心中不禁有了一个可怕的猜测。
　　另一边。
　　苏酥犹豫了下，开口道，“父亲...”
　　可就在这时——
　　“老夫问你还是不是我苏家的御灵师！！！”
　　苏若渊突然状若疯狂，厉声咆哮。
　　突如其来的变脸，莫说苏酥，仍是周遭的苏若云等人都为之侧目，错愕地看向了这位老人。
　　同时间，苏酥本欲开口的话语止住了。
　　方才苏泽劈头刮脸的一番话本就令其内心挣扎，甚至于连北冥鬼的事都未能及时说出口，这会儿难以平复下来...
　　事实上，苏酥纯粹是被自家这群疯子给搞糊涂了。
　　正常人哪儿会像苏泽这样对着老父亲大打出手，差点没把对方给活生生得打死？
　　正常人又岂会如苏若渊那般对亲孙子一副恨不得生吞活剥的态度？
　　一方面是亲情的羁绊，另一方面又是御灵师与鬼物的仇恨。
　　二者本就难以衡量抉择...
　　作为苏家唯一的正常人，苏酥恨得自始至终唯有——那只已经死去了的女鬼！
　　若不是对方，恐怕一切都不至于落得如今这种境地。
　　可，命运百般捉弄之下，自己所做的一切都付之东流，毫无任何改变。
　　苏泽方才那一番话更无异于彻底碾碎了苏酥内心的所有防线...
　　空旷的大殿中，
　　回荡着苏若渊如雄狮般的怒吼声...
　　苏酥只静静的一言不发，眼眸逐渐失去光彩，仿佛冰封了情感。
　　下一刻。
　　苏酥冷淡地开口道，“父亲，我去找北冥鬼了。”
　　唰！
　　顿时，苏若渊面色陡然一滞。
　　其他的苏家八重御灵师，全都震愕地看着苏酥独自离去的身影，忽然感觉像是失去了什么...
　　无声的大殿中。
　　苏酥朝下一个未知的宫殿前进着。
　　二哥说得没错。
　　如果无法两全其美，必定要选择一条道路，那么，自己还是会选择亲情...
　　苏家八重御灵师、天机宫首席这些头衔，皆可以舍弃！
　　......
　　空气...
　　仿佛凝固住了。
　　唯有一缕浓郁的血气如绸缎般在空中飘着。
　　唰——
　　正在这时，江晓反手挽了个漂亮的剑花，将玄武剑缓缓收回到了虚空中。
　　扑通~
　　同一时间，天机宫当代林首席重重地跌倒在了面前。
　　后者俏脸上满是呆滞之色...
　　不远处。
　　一袭紫色长裙的星宿同样是狼狈地摔落在地面，紧咬银牙，试图爬起，却丧失了所有力气。
　　这位玄衣束发青年现如今是如此的恐怖。
　　只一剑，携着火海的血色剑芒，足以破灭世间万物！
　　令八重御灵师也难以企望的层次...
　　这，便是如今的北冥鬼！
　　“一脸生无可恋的模样是做何？”
　　此刻，江晓并无太多的杀气，面具下的嘴角噙着一贯的笑意，“本座又不是什么魔鬼，最喜欢的除了那些天骄序列以外，就是你们这些八重大能了。”
　　话音落下。
　　林汐与星宿二人愈发绝望了。
　　比起死，落入北冥鬼手里，可要残酷太多太多！
　　“倒也无所谓了。”
　　倏然间，江晓一拂衣袖，散了些血气，自忖道，“大罗仙宫结束后，一切应该能落下帷幕。”
　　这位林首席倒也无必死的理由，打入【梅花烙】，留待后面，玩弄几次，帮小姑发泄下郁气就是了。
　　可就在刚刚转身之际——
　　嘭！
　　一道毫不加以掩饰的脚步声突兀地至后方传来。
　　唰！唰！
　　霎然间，林汐和星宿二人眼中闪过一丝光亮。
　　这会是谁来了？
　　“哦？”
　　江晓同样眯起了双眼，立在原处，看向了后方的阴影。
　　“...小心。”
　　旁边，黑衣少年千鸠自虚空中浮现了出来，隐约感受到了某种可怕的气息。
　　黑暗中...
　　仿佛蛰伏着一头吞天噬日的怪物！
　　哪怕是身为巅峰玄鬼的自己此刻都有种久违的颤瑟感。
　　嘭！
　　沉重的脚步声再度响起。
　　如同一头猛犸象踏足在大地，只是单纯的行走，整座宫殿都为之动摇。
　　江晓双眼眯得更紧了些。
　　下一刻——
　　一位裸露着上半身的汉子彻底从黑暗中踏了出来。
　　刚毅的五官，刀刻般的面庞轮廓，健硕的身材，整体散发着强烈的战意，似乎刚刚才结束一场激烈的大战。
　　最令江晓感到威胁的是...
　　那双直视着自己的澄澈的灰色眼瞳！
　　“深渊使者？”
　　江晓轻声念道。
　　“北冥鬼？”
　　苏泽同样是冷冷地问道。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　顿时，林汐和星宿二人愈发绝望了。
　　这可真是虎狼相遇，本以为盼来了李宫主或者其他的八重御灵师，结果哪儿想得到这大罗仙宫当中，什么妖魔鬼怪全都出现了！
　　深渊使者...
　　这可是无异于北冥鬼的可怕怪物！
　　“喲？这个使者还会说话？”
　　倏然间，江晓笑了，只是看不出任何笑意。
　　“牙尖嘴利。”
　　苏泽扭了扭脖子，骨骼传出闷雷般的声响，“倒是与传闻中一般无二！”
　　“终于...”
　　下一刻，苏泽向前踏出一步，声音中蕴含着难以揣摩的杀机，
　　“让劳资把你给逮到了！！！”
　　唰——
　　话音落下，后者猛地踏破地面，恐怖的速度，刹那间化作一抹残影，如同暴龙横冲袭来！
　　无需任何多余的话语。
　　只要一个照面。
　　二者便如天雷与地火，震天动地的战斗瞬间打响！


第729章 大罗仙宫中（七）
　　轰隆隆~
　　苏泽宛如人形暴龙，沿途地面直接被冲撞出漫长的沟壑，碎石都化作了炮弹，“嗖”地飞溅，洞穿虚空。
　　“这...”
　　星宿和林汐两位八重御灵师都看呆了。
　　哪怕只是战斗的余波都令自己有种心惊胆战的畏惧感！
　　人未至，
　　狂风已席卷而来。
　　江晓立于原地，任凭玄衣被劲风吹得翻飞，眼神冰冷。
　　对于深渊使者还有什么好言的？
　　尽管眼前这家伙似乎不同于那些个戴着染血白布的使者，可明摆着也是冲自己而来，保不准就是另一位主宰试图破了宿命珠！
　　轰——
　　正在这时，苏泽已携着雷霆之势，闪身欺近。
　　一拳！
　　刚猛无比地轰碎层层空间。
　　【时光领域】
　　江晓立马展开这一领域能力。
　　拳速立马放缓十数倍...
　　下一刻。
　　江晓同样是战意高昂，毫无畏惧地抬起右手，强行接下了这一拳。
　　轰隆~
　　顿时，江晓玄衣翻飞，一股无形的冲击力直接将其脚下大地震塌，无数裂缝蔓延开来。
　　恐怖的力量一览无余！
　　咔...
　　江晓没能忍住地后退了半步，眼神微变，“好强的力量。”
　　这还是【时光领域】削减了许多对方的速度。
　　轰~
　　霎然间，一股超越了【枷锁】无数倍的重力突然降临。
　　二者所处的地方宛如被一把天神之锤重重砸了一下，仍是大罗仙宫乃是无上灵器，可还是遭受重创，地面直接崩碎出一个巨大的深坑。
　　“什么？！”
　　见状，千鸠眼瞳骤缩，立马便要有所动作。
　　可下一刻——
　　另一股宏伟的力量再度降临在了千鸠身上。
　　其身形如烟花般，化作一抹流光，受到了大地的排斥力，飞速升空，“轰”地撞击在了大罗仙宫的穹顶。
　　即便是巅峰玄鬼的肉身，
　　可千鸠还是哇地吐出了一口殷红的鲜血，眼神大变。
　　好强...
　　这就是这个时代的深渊使者？
　　正在这时——
　　一股极致凶煞的血气突然冲天而起。
　　下一刻——
　　撕拉！
　　一抹宛如大江长河般的血色剑芒斩破了此方天地。
　　再一看。
　　浓郁的血雾弥漫当中。
　　北冥鬼手持着血瞳魔剑，右臂再度变得猩红，巅峰玄鬼精血涌入体内，战力立马提高了数倍不止！
　　苏泽未能避开这近距离的一剑，右臂被斩落，随后化作墨汁般的黑影，流动汇入体内。
　　少倾后，苏泽的右臂再度愈合再生，强劲的肌肉依旧如虬龙，蕴含着爆炸性的力量。
　　“挺强啊...”
　　苏泽舔了舔嘴唇，灰色的眼眸中如同盯上猎物的狮虎，充满了野性，“不愧是这个时代最为猖獗的厉鬼！”
　　“话还挺多的？”
　　江晓一边调整着呼吸，感受心脏中流转的玄鬼精血，一边戏谑道，“哪个主子的走狗？”
　　这话可就过分了，主要江晓实在也猜不到对方的身份，白白闹了一番笑话。
　　唰！
　　霎然间，苏泽眼神一厉，单步踏破大地，再是一拳轰来！
　　在深渊之力的侵蚀下。
　　其肉身便是最强的本命灵器！
　　江晓正欲有所动作，可身体却突然失衡，好似处于月球表面，露出了破绽。
　　“糟糕！”
　　拳风如刺，朝着面门要害袭来。
　　八重御灵师的灵力屏障，苏泽都能一拳打破，其威力根本不用质疑。
　　哗啦~
　　几乎瞬间，江晓在【时光领域】的加持下，于刹那间动用了【樱花狂舞】。
　　如苍龙出洞的拳头直接将其打得破灭化作一片片妖异的樱花...
　　下一刻——
　　樱花如流水般汇向不远处。
　　江晓重新踏足在地上，看着那头“斑斓猛虎”，着实是感受到了巨大的压力，
　　“控制重力的能力吗？”
　　【沉浮】这一能力简直是【枷锁】进阶不知多少个版本后的逆天能力。
　　这还是在大罗仙宫当中。
　　若是在外界，苏泽全力施展之下，甚至可以从天外，召唤落下一颗陨石！
　　“逃得了吗？北冥鬼。”
　　苏泽扭了扭手腕，一身健壮肌肉如钢筋铁骨，充满了暴力美学。
　　撕拉——
　　回应对方的是一道掠破天地的血色剑芒。
　　苏泽大嘴一咧，一缕黑气浮现而出，如游龙缠绕在其右臂，随后悍然一拳，竟是直接将玄武剑的剑势所打破！
　　可下一刻，
　　漫天破碎的血光当中。
　　一抹黑影携着滔天之势，反握魔剑，欲要斩杀一切生命！
　　“来得好！”
　　苏泽一声大喝，再度动用【沉浮】。
　　轰~
　　以其为中心，大地仿佛被一双无形的大手给托起，无数碎石凌空而起...
　　包括江晓本来势如破竹的攻势也顿时一滞，如同陷入了【时停】领域当中，受到极大的排斥力，极难前行半步。
　　万物浮沉。
　　苏泽浑身上下更缭绕着一缕缕极致的黑气，
　　那双灰色眼眸深处仿佛运用一轮巨日，令人难以直视。
　　“好强。”
　　不远处，星宿以及林汐两位八重御灵师彻底成了路人般的存在。
　　彼此皆是被眼前这夸张至极的一幕给震惊住了。
　　可就在这时——
　　轰隆隆！
　　一股蕴含着无穷力量的七彩火龙突然至苏泽脚下的大地，破土而出，冲天而起！
　　琉璃火将苏泽彻底淹没在了夺目的光亮与灼热的高温当中...
　　【沉浮】凭空消失。
　　江晓缓缓落至地面，然而眼神却无半点松懈，依旧紧握着剑柄，猩红的右臂疯狂吸收着玄武剑内封存的精血。
　　扑——
　　突然间，一个缠绕着黑气的大手突然自火光当中伸出。
　　几乎瞬间以破空之势，宛如苍龙般，一把擒住了自己的脖颈！
　　“什么！？”
　　江晓眼神骤变。
　　尽管自己打起了十二分的警惕，可还是没有想到【琉璃火】居然都拿对方没办法。
　　这怎么可能？！
　　唰——
　　下一刻，苏泽以【归虚】吸收大量能力过后，大手紧紧抓着江晓的脖颈。
　　【烟霞】
　　江晓正欲动用这一保命能力。
　　可就在这时——
　　苏泽更快一步，体内浩瀚力量轰然爆发，刹那间就强行携着江晓化作一道弧光，宛如流星掠空。
　　难以抗衡的强大力量...
　　轰隆隆！！！
　　这座诺大的宫殿立马被二者的打斗毁于一旦。
　　沿途数根擎天大柱直接被强行撞破，从中折断，巨石肆意破空横飞！
　　大量的烟尘扩散开来，空间都为之扭曲，难以预计的恐怖威势。
　　还没等众人惊骇。
　　浓郁的白烟中，
　　两道人影再度飚射而出，各自皆携着令八重御灵师望尘莫及的强大气势，如同苍龙与白虎。


第730章 皎洁的月光
　　轰隆~
　　整座大罗仙宫不断震动...
　　无论是苏泽还是江晓，
　　二者都远超出了寻常八重御灵师一大截。
　　哪怕玉虚宫中唯有彼此的战斗，可这座仙宫还是有些难以维持。
　　其他几座宫殿的御灵师与玄鬼更是感受到了这股可怕的波动。
　　“发生了什么？”
　　“难道是李某和北冥鬼相遇了？”
　　“这两股力量未免也太可怕了吧！”
　　无论是四盟还是玄门，全都变了脸色，皆是震惊不已。
　　这还是隔着重重时空...
　　如果是自己处于战斗当中，恐怕感受到的恐怖，还要更加深刻！
　　与此同时。
　　某条黑暗无光的过道中。
　　一个神秘的黑袍人忽然停下脚步，看向玉虚宫所在的方向，眼神似含深意。
　　在其旁边。
　　同样戴着暗红色般若面具的另一个“北冥鬼”。
　　......
　　轰~
　　半空中，苏泽反手一掌，动用【沉浮】之力，强大的排斥力根本无法抵挡！
　　正欲偷袭的千鸠直接被轰得倒飞而出。
　　同一时间，
　　一道漆黑的残线突然将苏泽连同一根擎天大柱在内，切割成为两半。
　　嘭~
　　苏泽立马破碎化作大量的黑色污渍...
　　下一刻，江晓不给其任何愈合的机会，唤出一缕七彩的琉璃火。
　　看似幼小的火苗，随风高涨，瞬息间便化作燎原之火，朝着下方那些黑暗阴影掠去！
　　可，深渊之力仍在【琉璃火】上。
　　漫天火海当中。
　　苏泽再度凝聚而出，并且一缕缕黑气缭绕在其周遭，不断吸收着足以将虚空燃成灰烬的火焰...
　　“这家伙还有吸收能力的手段吗？”
　　见状，江晓眉头皱的更紧了些。
　　仅凭这两个顶级能力，这位深渊使者便足以称为强者，更不用说还受到了深渊之力的加持。
　　另一边。
　　苏泽同样也暗皱着眉头，心中自忖，“这北冥鬼还真是御灵师？怎么感觉快要九重了？为何对方的灵力如此压制深渊之力？”
　　方才一番激战。
　　自己看似刚猛无匹的攻势，实则每一次遭受北冥鬼重创后，体内积存的深渊之力便会大量削减一些。
　　江晓融合了宿命珠的灵海，蕴含着几分天道之力，甚至可以与李某短暂地抗衡，对深渊更有极大的克制！
　　双方战力相差无几，拼得便是各自的手段了。
　　唰！
　　霎然间，苏泽再度脚踏大地，整个人化作一枚炮弹，冲破天际。
　　一缕缕黑气的缠绕下...
　　江晓的大部分攻势都会被其给吸收，反过来沦为苏泽体内源源不断的能量，着实棘手。
　　轰！
　　苏泽拳意无双，战意如刀锋。
　　令人难以置信的是，
　　江晓对于这一拳竟是毫不顾忌，拼的胸膛被洞穿，手中的玄武剑猛地刮起一道血色的大河！
　　这一次...
　　苏泽没能避开，右肩直接被血色剑芒所斩出一道深可见骨的伤口，黑血淋漓，神情惊变。
　　蕴含着天道之力的血色剑芒再度削减了些许深渊之力...
　　还没等其多想。
　　江晓突然化作一道血芒划破了空间，携着狂暴的煞气，单手紧扣住苏泽的头颅，朝着下方冲撞而去！
　　二者好似流星般掠过天幕...
　　“找死！”
　　苏泽怒喝，试图竭力反抗，如苍龙般力道极大。
　　可正在这时——
　　江晓猛地咬牙，五指间突然燃起七彩琉璃火。
　　嗤嗤...
　　苏泽的血肉立马消融，赶紧是运转【归虚】，连忙抵消这可怕的琉璃火。
　　唰——
　　霎然间，江晓手中的玄武剑再度狰狞无比地刺破了苏泽的肉身，刺入其体内。
　　剑身上密布的纹路更是疯狂饮血！
　　苏泽牙齿都快咬碎了，然而却发现对方的大手竟同样是捏破了自己的【归虚】黑气，紧紧扣入了脖颈的皮肉当中。
　　天道之力！！！
　　苏泽简直难以接受。
　　这个世界究竟怎么了？
　　为何天道会如此青睐这样一头厉鬼？
　　还没来得及多想...
　　轰隆隆！！！
　　下一刻，江晓与苏泽直接将整座玉虚宫的地面冲撞出了一个恐怖到无法形容的巨大深坑。
　　一道道深不见底的裂缝宛如深渊般四分五裂蔓延开来...
　　正中央。
　　一黑一红两股强大的能量迸发出的光芒将整座宫殿所映照！
　　狂风席卷八方...
　　空间破灭，一切都在这场大战中湮灭，龙争虎斗，夸张至极。
　　轰~
　　林汐二人被这股灵力波动给冲击得重重撞在墙壁上，面色彻底呆愕住了。
　　哪怕是千鸠都极难插手其中！
　　【沉浮】
　　正在这时，苏泽再度开启这一能力，江晓失去对自身的掌控，腾空而起。
　　苏泽周身伤势极重，哪怕是黑气都极难愈合，却仍旧散发着强烈的气息。
　　其大手如龙探出，试图抓住半空中的江晓。
　　【烟霞】
　　这一次，江晓可就反应过来了，突然化作大量烟气，飘散于空。
　　“嗯？”
　　苏泽同样提前反应，猛地扭头，目光似电。
　　在其右侧。
　　江晓单手紧抓着大地，同时右手所持的血瞳魔剑缠绕着七彩琉璃火，恐怖的力量扭曲了虚空！
　　血光、火光、黑光、灵芒、鬼气...
　　无数道力量全都加持在了猩红的剑身上。
　　剑柄处的血色竖瞳彻底被疯狂所占据，红的快要滴出了血，前所未有的强大，这一刻的玄武剑甚至超越了龙渊剑！
　　“该死！！！”
　　苏泽正欲有所动作。
　　【蛊惑】
　　正在这时，江晓的右眼突然转化为了妖异的紫瞳，如同万花筒般深邃迷人。
　　强大的精神蛊惑力瞬间传入苏泽脑海中...
　　这一能力尽管在元级以下，却受到了后悔珠数次增幅，影响显微，却也短暂地令苏泽动作一滞。
　　【切】
　　刹那间，江晓黑发披散，右臂在玄鬼精血侵蚀下，如同魔化了般，竭尽全力挥出了最强的一剑！
　　“不好...”
　　苏泽终于是感到了真正的威胁，立马不惜代价地动用了【归虚】。
　　无数黑气一并如潮水般涌出...
　　下一刻——
　　天地为之一顿。
　　世间万物皆失去了颜色，
　　一抹黑光将冻结的时空彻底撕裂！
　　在林汐瞠目结舌的目光当中，
　　大罗仙宫的一角...
　　被斩落了！
　　皎洁的月光从外界投射了进来，洒落在了那位玄衣束发青年身上，本该是血煞的背影，此刻却显得清辉出尘。
　　与其相对的是，
　　那位深渊使者却如同泥塑般愣在了原地，双臂无力地垂下，久久没有动作。
　　“...赢了？”
　　不远处，千鸠同样震撼地看着这一幕。
　　万没想到北冥鬼居然强到了如此夸张的地步！
　　这还是在没有动用那张底牌的情况下...
　　当真是，九重以下，无敌于世！
　　可就在这时——
　　一行无人看得见的漆黑文字突然至眼中浮现，
　　“...江晓，接下来，需要我出手吗...”
　　......
　　各位读者，中秋节快乐~
　　感谢大家陪同这个故事一路走来，
　　一想到明天月圆佳节...
　　嗯...故事也将...更加显得有趣...


第731章 江晓VS苏泽
　　“呼~”
　　与此同时，江晓也是长吐了口浊气。
　　与这位深渊使者的战斗远远超出了此前，双方皆是各出手段，想来应该还是自己的灵力融合了天道之力，占据一丝上风。
　　可就在这时，
　　影鬼突然给出的提示却令江晓一愣。
　　“什么意思？”
　　江晓眉头一皱，不太懂得，对方难道还有变化？
　　猩红的剑身将其眉间洞穿...
　　苏泽立在原地，一动不动，宛如一尊泥塑。
　　方才那一剑爆发出的恐怖力量，甚至将大罗仙宫都斩落了一角，更摧枯拉朽的抹去了苏泽体内大量的深渊之力。
　　若无意外，
　　在这大罗仙宫当中，苏泽确实稍败了一筹。
　　然而...
　　无人注意到的是。
　　月华似水，像一匹银色的柔纱，从缺漏的那一角垂落下来，漏下了一地闪闪烁烁的碎玉，为此刻的大罗仙宫带来了些许清辉生寒之意。
　　皎洁的月光洒落在了苏泽身上...
　　江晓忽然像是感受到了什么，眼神微微一变，脚步不禁往后退了半步。
　　“北冥鬼？”
　　倏然间，千鸠还以为战斗已经落下了帷幕，正欲上前。
　　江晓猛地暴喝打断，“别过来！”
　　月光的投射下，
　　苏泽的影子被拉伸至斜长，如黑洞般的暗影，任何光亮也照耀不到其中。
　　下一刻，一缕缕黑气至其影子当中挥发了出来，如水蒸气般，而后没入其体内...
　　那双澄澈的灰色眼瞳好似重焕灵动，如一汪清泉，荡漾起了些许涟漪。
　　唰！
　　刹那间，江晓眼神寒厉，体内永恒灵海再度释放出大量的精纯灵力。
　　玄武剑血芒大绽，
　　欲要彻底将这个深渊怪物湮灭在此地！
　　可就在这时——
　　苏泽突然有了动作，闪电般抬起右手，手掌强行抓住了猩红的剑身。
　　“什么？”
　　江晓眼神一变。
　　轰~
　　同时，一股恐怖到近乎令天地变色的煞气以苏泽为中心，宣泄向四面八方。
　　哗！
　　霎然间，全场骇然失色。
　　“这...这个怪物居然还有力量！？”
　　角落中的星宿二人彻底被眼前这一幕惊呆了。
　　“怎么可能？”
　　饶是千鸠都为之大惊，完全想不到这场战斗居然还没落下帷幕。
　　“北冥鬼，来...”
　　苏泽单手紧抓着洞穿眉心的玄武剑，语气冰冷，道，“开启真正的战斗。”
　　轰~
　　话音刚落，一股宏伟的重力再度降临整座玉虚宫。
　　这一次的【沉浮】远超此前数倍不止。
　　连同千鸠、星宿等人在内，
　　无不是感受到了这股足以磨碎肉身的力量，自身宛如被一只无形的大手给死死地摁在了地上，完全无法反抗！
　　甚至于...
　　整座大罗仙宫都为之轰然一震，将外界平原强行压出了一个巨大的天坑！
　　江晓更是首当其冲地承受起了这变态至极的手段。
　　【樱花狂舞】
　　就算是此刻巅峰玄鬼的肉身也无法招架，逼得只能再度动用这一保命手段。
　　哗啦啦~
　　一片片妖异的樱花飞舞。
　　苏泽猛地踏前一步，大手携着缭乱的黑气，欲要强行将樱花状态下的北冥鬼给镇杀。
　　江晓迅速凝出身形，同时展开了【时光领域】。
　　同一时间。
　　苏泽大手携着滔天的万顷重力，隔着重重空间，虚空一抓。
　　无法抵御的恐怖吸力...
　　江晓眼神骤变，再度失去了对自身的控制，宛如磁铁般，飞速朝着对方飞去。
　　咔！
　　霎然间，苏泽五指猛地抓住了江晓的脖颈，而后如同提着沙包般，悍然冲击大地。
　　轰隆隆~
　　整片大地层层破碎，无数碎石横空，蜘蛛网般的裂缝令人骇然变色。
　　江晓更是被突如其来的强势打得短暂失神片刻。
　　那张暗红色的般若面具崩碎出了一个缺口...
　　周身血肉都快模糊了，骨骼更是尽数粉碎，当场就没了半条命。
　　“可恶...”
　　江晓猛地咬牙，竭尽所能反手一剑，破了苏泽的禁锢，尔后迅速拉开身位，内心暗道，“轮回珠交给挽歌了，否则不至于如此。”
　　若是有轮回珠近乎变态的愈合力，对方同样的深渊之力，自然无惧。
　　另一边。
　　苏泽再被一剑撕裂开了身体，当场破碎化作漫天墨汁。
　　“不得不说。”
　　可下一刻，苏泽再度以阴影汇聚重生，生冷地开口道，“你这家伙居然拥有些许天道之力...”
　　没有回话。
　　江晓在玄鬼精血的流转下，体内伤势同样好了些许，再度化作残影，掠向苏泽。
　　七彩琉璃火如绚烂的烟花般漫天绽放...
　　“可即便如此又如何？”
　　苏泽动用【归虚】，强行吸收这些足以燃尽天地万物的火焰，一边握拳悍杀，一边大喝道，“深渊的力量是无穷尽的！今天，你这孽畜死定了！”
　　大罗仙宫缺的那一角，
　　月光照进来的同时，同样也打开了与外界的媒介。
　　作为深渊中即将成为第四位主宰的虚，自然可以消耗手段，将一部分深渊之力赐予给此刻的苏泽。
　　可无人知道的是——
　　苏泽暗中与苏白的对话颇为有趣。
　　原因也很简单。
　　苏白有在询问苏泽究竟遇上了什么对手，深渊之力消耗得如此迅速...
　　......
　　“该死！”
　　江晓再度被一拳打得崩碎了半边身子，玄衣染血，伤势惨重。
　　这还是自己自破茧后首次遭重创...
　　实在是对方的深渊之力确实几乎无穷无尽，每每哪怕被自己的剑芒破了后，又可迅速愈合重生。
　　同时，苏泽还开启了第三个能力，整座玉虚宫大片地带都化作了暗影沼泽。
　　一缕缕黑气肆意纵横，渲染着其强大到近乎无敌的气焰！
　　无数漆黑的触手从黑暗中钻出，如深海中的章鱼怪物，为自己带来了极大的麻烦。
　　【沉浮】、【归虚】、黑化后的【沼泽】
　　这三项巅峰玄级的能力再加上深渊之力...
　　“...江晓，需要我出手吗...”
　　影鬼再次询问了一次。
　　很显然，即便是在影鬼看来，双方彼此的实力也确实存在了一定的差距。
　　可，这一次，江晓选择了拒绝。
　　“本来还想留着手段，到时候与李某再较量一二。”
　　此刻，江晓黑发下的眸子染着一抹血色，宛如野兽般的凶戾。
　　心脏中的玄鬼精血也消耗了大半，然而其精气神却仍旧如琉璃火般熊熊燃烧，即便是漆黑的深渊也无法令其黯淡。
　　【饕餮】
　　吞天鬼的玄级禁术。
　　吸收天地间万物的一切生命精粹...
　　江晓准备要动用最后一张底牌，甚至于不惜再次动用宿命珠，运用天道，彻底镇杀这个深渊使者！
　　以其为中心，连同空气在内甚至大地都开始逐渐褪去了颜色，变得荒芜贫瘠，万物的本源，生命精粹化作点点星光，涌入体内...
　　同一时间。
　　苏泽也在无穷尽的深渊之力加持下，准备要擒杀北冥鬼，好对大哥有个交代。
　　一缕缕黑气至其脚下的黑暗沼泽升起，黑气缠绕周身，如地狱魔神般，强大到令人绝望...
　　二者的气息皆在不断往上攀升当中。
　　各自底牌尽出，战至巅峰，准备拼个你死我活，即便是打破这大罗仙宫也不足畏惧。
　　甚至于，
　　前者还有影鬼这一杀手锏；后者同样也有苏白降临的手段。
　　唰！！！
　　一红一黑两道夺目的光芒，携着滔天之威，如烈火般熊熊燃烧。
　　强大的威势令此处空间为之塌缩，甚至直接令星宿以及林汐这两位八重御灵师晕厥了过去，二者本就重伤，此刻更无法直面如此强大的战斗。
　　嘭！
　　苏泽向前一步踏出，玉虚宫轰然一震，难以承受这股威力。
　　唰！
　　江晓同样紧握住玄武剑，感受到体内远超出玄鬼精血的力量，颇有气吞山河的雄伟之力。
　　外界，整座大罗仙宫突然产生了异变，上空无端地亮起了如星辰般璀璨的灵芒...
　　接下来的战斗，恐怕即便是这座承载了天机宫无数底蕴的仙宫也难以承受，恐将崩碎！
　　就在事态即将再无转机之时——
　　“二哥！”
　　一道挽救局面的声音终于是至远处响了起来，“...江晓。”


第732章 天机宫前任首席是北冥鬼小姑
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　几乎瞬间，无论是苏泽还是江晓。
　　彼此高昂的战意突然一滞。
　　好似灼烈的山火突然遇上了倾盆大雨...
　　“小酥别过来！”
　　苏泽第一个反应了过来，大声怒吼，“这北冥鬼杀性罪孽！待二哥将其亲手击毙过后，自会给你大哥一个交代。”
　　“小姑？你怎么...等等！哈？？？”
　　江晓这会儿同样正准备开口，立马便听见了苏泽的话语，当场一愣。
　　后方的大殿入口。
　　一袭纤尘不染白衣的苏酥同样满脸震惊。
　　眼前的这座玉虚宫...
　　几乎都快被这两个人形的洪荒猛兽给打破了！
　　布满深坑的大地，如沼泽般的漆黑阴影，大片裂缝如蜘蛛网密布，擎天大柱化作了一地碎石，仿佛遭受过地毯式轰炸过的战场。
　　就连空气都贫瘠到近乎无法呼吸...
　　难以想象方才究竟发生过怎样惨烈的战斗。
　　若是自己再晚来半步，到时候又将会是怎样的结局？苏酥甚至不敢想象。
　　与此同时。
　　苏泽再度大声怒吼，“小酥！离开这里！别来打扰二哥！”
　　“小酥...二哥...”
　　江晓眼神愈发古怪了起来，不过却也并未因此就放下警惕，以其个性，不到最后时刻怎会轻易丧失斗志？
　　“二哥...”
　　另一边，苏酥终于艰难地开口说道，“你们...不要打了...”
　　“不打了？？？”
　　闻言，苏泽眼中迸发出滔天火焰，怒斥道，“好生看看，这头厉鬼是多么的凶戾！其身后不知是怎样的尸山血海？造成了多少杀戮？就是二哥我方才都差点折在了其手中！”
　　苏泽都觉得害怕。
　　这个时代怎会诞生出如此可怕的一头厉鬼，远远超出了巅峰玄鬼的高度。甚至于哪怕自己，若不依靠着深渊都无法招架。
　　尤其是再加上此前种种。
　　在苏泽眼中，北冥鬼无异于坏事做尽，丧尽天良，人人得而诛之的厉鬼！！！
　　可就在这时——
　　苏泽突然虎目一瞪，看向北冥鬼，察觉到了对方似乎发生了莫名其妙的转变？
　　“呵...呵呵...”
　　江晓倏地轻笑了几声，主动退后半步，“有意思。”
　　“想跑！？”
　　见状，苏泽立马向前欺近一步，气势不见丝毫削减。
　　“二哥你...”
　　正在这时，苏酥硬着头皮，强行走了上来。
　　“小酥！！！”
　　苏泽哪儿还受得了，都告诉对方不要靠近，结果这妹妹还是非得不听招呼，实在是气得不行。
　　“北冥鬼？怎么了？”
　　同时间，伤势极重的千鸠缓缓至虚空中浮现，诧异地看了眼江晓。
　　“没什么，遇上了件有意思的事。”
　　江晓淡淡说着，随后主动摘下了般若面具，显露出那张俊逸非凡的面庞。
　　“这北冥鬼怎么还长这样...？”
　　顿时，苏泽煞是不解，万没想到集世间所有罪恶于一身的北冥鬼，面具下的那张脸居然比...
　　自己大哥的儿子还要帅一点？
　　并不似寻常厉鬼那般桀戾，狰狞满面，动辄便目露血光。
　　咳...
　　这纯粹是因为江晓通过影鬼以肉身吸收鬼物后，外在面貌也会受到些许影响罢了。
　　此外，吸收了【烟霞】后。
　　江晓的肌肤又从健康的小麦色变得细腻了些，有些许病态的苍白色。
　　另一边。
　　江晓哪儿还不清楚眼前这一幕种种。
　　可若说彼此要热泪盈眶地搞个亲人团聚？
　　那可就实在是笑话了。
　　穿越而来的自己，孑然一身，知道这一点的唯有无人看得见的影鬼，一贯如此...
　　此刻，江晓嘴角噙着一贯的笑意。一边调息修复着自身伤势，一边暗自谨防这个“二叔”脑子再次发懵。
　　“究竟怎么回事？”
　　这下就轮到苏泽陷入了困惑当中。
　　为何突然间，小酥和这北冥鬼都变得如此奇怪？
　　“小酥！你究竟在想什么？”
　　苏泽立马将气撒到了苏酥身上，咬牙道，“这北冥鬼可是害死了大哥儿子的厉鬼啊！”
　　话音刚落。
　　苏泽再度微微一怔。
　　“你这孽畜是在笑什么？！！”
　　苏泽看向远处江晓揶揄的笑意，只觉得火冒三丈，恨不得一拳轰死对方！
　　“没...”
　　另一边，江晓忍着笑意，再度退后了半步，“你继续。”
　　此言一出。
　　苏泽气得大发雷霆，体表一缕缕黑气不断浮现，五指握的咔嚓作响，便要踏前。
　　可就在这时——
　　苏酥忽然一把抓住了其强壮的手臂，艰难地启齿道，“二哥...北冥鬼...就是江晓...”
　　“二哥知道啊！就是北冥鬼杀了...”
　　苏泽前一句话还沉浸在自我的逻辑当中，下一刻突然就反应了过来，然后整个人彻底化作了石雕。
　　同一时间。
　　苏酥眼眸复杂地看向了江晓。
　　“小姑，好久不见。”
　　江晓这才收了笑意，认真地说出了这句话。
　　哗！
　　这一次，轮到千鸠面色大变地后退了半步。
　　好家伙！
　　自己这究竟是跟了个什么首领？
　　堂堂百鬼榜排名第五的冥府之主、万鬼之首、北冥鬼怎么还能对这位前任天机宫首席叫小姑？
　　“小千鸠？”
　　江晓不解地斜睨了眼千鸠。
　　后者哪怕是活了上千年，也没见过如此邪门的事，都快以为自己跟随的这个北冥鬼才是天机宫安排的了。
　　“少见多怪。”
　　见状，江晓嘴角一撇，随后再度看向苏酥，眉头一皱，注意到对方白衣上染着的些许血渍，“小姑，你受伤了。”
　　“方才途中遇到了些玄鬼...和御灵师。”
　　苏酥抿了抿唇，犹豫片刻后，到底还是问出了一贯的话语，“江晓，还能回头吗？”
　　“如果...”
　　江晓只微微一笑，目光落到了苏泽身上，淡淡道，“二叔要是有那份实力，可以打断我的腿，将我给强行拽回去，应该是可以的。”
　　这话纯粹就是故意给苏泽一个台阶下了。
　　果不其然，苏泽此刻的脸色黑如锅底，一声不吭，心情糟糕至极。
　　至于苏酥所说的回头？
　　从始至终，江晓的路都很坚定，此世只相信自身，从未有任何外物可以影响那颗强大的内心。
　　“不对...”
　　这样想着，江晓忽然摸了摸胸膛，脑海中忽然浮现出了一道红衣倩影。
　　姬挽歌终究还是烙印在了其心上，难以磨灭。


第733章 江晓的选择
　　“...嗯。”
　　令江晓意外的是，这一次，苏酥对于这样的答复并无太过的反应。
　　苏酥很是自然平静地就接受了这一点。
　　比起江晓，苏酥实则还要挣扎些，毕竟难以割舍亲情，偏偏自家的这几位都成了鬼、深渊怪物...
　　不过，若是放开了世俗的束缚，倒也无所谓了。
　　那张纯白面纱下的精致脸蛋罕见地展露了一抹动人的色彩...
　　苏酥浅浅的笑了。
　　不管怎样，这一场闹剧总算解开，无论是二哥还是江晓此刻都在自己身边。
　　可就在这时——
　　“北冥鬼？小首席？”
　　苏泽黑着一张老脸，闷闷地开口了。
　　“嗯。”
　　江晓抿着嘴，尽量装出一本正经的模样，勉强不让这位二叔难堪。
　　“劳资...！！！”
　　顿时，苏泽抬起大手，就想要一巴掌拍在这臭小子身上，“你好生生地怎么就...”
　　苏泽完全无法接受啊。
　　只觉得脑子一片浆糊，什么都分不清，都不知该说些什么了。
　　一方面是对方还活着的喜悦，另一方面对方却又成了这个时代最可怕的厉鬼...
　　哪怕自己入了深渊，可又怎能看着晚辈也成为大反派，受尽世人的唾骂？
　　这就好比，
　　某些黑社会大佬自己坏事做尽，却又竭尽所能地想要为子女创造一个正常的普通人的生活，对其各种灌输三观极正的理念，希望对方能做个好人。
　　尤其是——
　　北冥鬼这厮比起自己做的坏事可要太多太多了！
　　“你究竟是怎么想着把人家那些御灵师给绑了，还搞个什么拍卖会，讨要魂珠？”
　　苏泽实在理解不了这一点，问道，“甚至还他娘的连自家都没放过！？”
　　“缺魂珠呗。”
　　江晓耸了耸肩，以一副理所当然的语气，道，“缺魂珠自然要做咯，不干这种事，哪儿来得魂珠？”
　　苏泽、苏酥、千鸠：......
　　还真是一贯的奇葩脑回路。
　　“你可真是...”
　　苏泽也是闷了大半天，才从牙缝里吐出一句话，“比你爹强多了！”
　　苏白当年顶多也就破了北都的天，独自一人抱着那个女鬼的尸体，白衣染血，杀出了一条路，随后便消失在了这世上。
　　可，北冥鬼这干的事实在是罄竹难书啊！
　　天机山都被对方劈开了，还强行从中救出了梦魇鬼，比起苏白着实要来得厉害太多太多了。
　　别的不说。
　　这家伙疯起来连自家的祖宗祠堂都给一剑扫平了大半！
　　要是按苏泽一贯的脾性...
　　不对！
　　哪怕是挽起袖子动手，自己似乎也拿捏不准这个侄子。
　　这叫个什么事？
　　苏泽的脸色愈发黑了起来。
　　本还想着以长辈的身份，教训那么一两句，发泄下心中的郁气。
　　结果偏偏双方无论从各个层次而言，都是平起平坐的存在。
　　所幸的是，
　　这臭小子怎么说还知道主动叫声二叔，算是尊重。
　　这也就苏泽性子比较直。
　　如果是内心比较敏感多思的苏清，江晓一开口便知晓，这声“二叔”恐怕没蕴含着多少感情。
　　唯有对苏酥与江蝉，
　　江晓才是真正地将二者视作在这个世上的亲人。
　　至于苏泽？恐怕还需要一段时间...
　　“不对！”
　　正在这时，苏泽突然一个激灵，“你小子是不是也喜欢上了一头女鬼？就那个什么梦魇鬼？！”
　　“她的名字叫姬挽歌。”
　　江晓极认真地纠正了这一点。
　　顿时，苏泽愈发无力吐槽，只觉得这已经不是自己能插手评论的事了。
　　“你就不能好好做个御灵师吗？小首席不好吗？”
　　苏泽的手都在颤抖啊，硬着头皮，以长辈的口吻，训斥道，“就为了那个女鬼，比你爹还要...”
　　江晓诧异道，“咦？二叔你怎么也不是御灵师了呢？别说，深渊之力加持下的你实力确实挺强的。”
　　顿时，苏泽彻底无语了。
　　行吧！
　　自己没教训对方的点了，打也打不过，实在是没法子。
　　听着这些对话。
　　黑衣少年千鸠愈发后退了许多。
　　自己算是听出来了，合着这个冥府的老大，各方都有关系，背景强的很，偏偏心气高，非要自己做出一番事业？
　　难怪北冥鬼的能力如此之多，合着压根就是苏家的御灵师，并且还不知道为什么乃是半人半鬼的存在。
　　除此之外，就连这个强大的深渊怪物都是其二叔。
　　“天机宫宫主多少有点惨...”
　　千鸠心中这样想着，罕见地为其感到了些许悲哀。
　　作为人族领袖，独自一个人扛着天机宫走，偏偏还没多少助力，四大家族也是其对立面，将来还得面对深渊。
　　太惨了。
　　千鸠摇摇头，而后静静地等待着北冥鬼处理“家事”。
　　另一边。
　　苏酥同样保持着微笑，看着二哥和江晓的拌嘴，没了火药味，心中自然喜悦得很。
　　苏泽突然认真了起来，“天道即将崩溃...”
　　江晓点头道，“我知道。”
　　“你父亲和我都已归于了深渊。”
　　“看得出来。”
　　“你父亲即将成为深渊第四位主宰。”
　　“......”
　　江晓这可就不知道了，并且为之讶然，难以置信。
　　苏泽深吸了口气，看着这位站着和自己一样高的玄衣青年，道，“鬼物和御灵师没什么可打的，二者皆是这个世界的生命，无非只是利益交织罢了。”
　　“嗯。”江晓点头。
　　苏泽道，“所以，江晓，小首席和北冥鬼，我可以不再去在意。过去不重要，未来才是你我该握住的，对吗？”
　　江晓没说话，等待着对方的下一句话。
　　下一刻。
　　苏泽伸出了右手，掷地有声道，“和我离开这里，前往深渊，大罗仙宫任由那李某闹去。等待你父亲突破主宰，彼时大哥将在无尽黑暗中开辟出一块适合你我待的地方。”
　　旁边，苏酥抿唇不语，本欲开口，最终却又沉默了下来。
　　苏泽只目光烁烁地盯着江晓，眼神前所未有的认真。
　　并未将其视作一个晚辈，而是真正能与自己平等交流的存在，在征求对方的同意。
　　可就在这时——
　　“不了。”
　　江晓忽的抬起头，洒脱地笑了笑，道，“三个月后，我自会为所有人护住这个世界。”
　　此言一出。
　　旁边，苏酥眼神一变，难以置信地看向了这个曾经还需要自己悉心照顾的少年。
　　不知不觉间，对方已是成长到了这种地步，并且有了如此担当与责任......
　　哪怕是苏白也无法影响其所行的道路！


第734章 李某的第二枚灵珠
　　苏泽收回了手，并沉默了许久。
　　“有这种心气自然是极好的事、”
　　少顷后，苏泽并没像旁人预料的那般大发脾气，而是看着江晓，道，“只可惜，你终究了解得太少。”
　　“哦？”
　　江晓不甚明白，道，“我只不过是不想将来一辈子活在黑暗当中罢了。至少，上次遇见的那些个从深渊里跑出来的怪物，遇见光明就像是遇见了一切，太过可怜。”
　　闻言，苏酥确实想起了那头被关在天机山深处的黑袍老头。
　　“再精良的钟表，不出百年也将产生误差；再完美的机器，在岁月的流逝下，终究逐渐腐朽。”
　　苏泽意味深长地说道，“哪怕是天道，同样如此。璀璨的恒星也将失去万丈光芒。时间不可逆转，黑暗是万物的归宿，一切的尽头。”
　　“未来太过虚无缥缈，活在当下，我只争朝夕。”
　　江晓没有犹豫，给出了自己的回答。
　　苏泽道，“我说的乃是真理，有序演变为无序，一切归于死寂，深渊吞没万界，本就如此。江晓，你还没明白吗？你如此自负，认为可以逆转这一规律？”
　　此言一出。
　　旁边，苏酥愣了下。
　　心中忽然感到了一种难以言明的黑暗感。
　　如此说来，这个世界上的所有生命抵抗得岂不是根本无法抵抗的死亡尽头？
　　“你所将面对的根本不是你所以为是深渊怪物或是那几位主宰...”
　　苏泽最后给出了一句话，“而是，海水上涨，这个世界终将被黑暗吞没的这一无法逆转的事实！”
　　江晓没再开口，而是陷入了极长的沉默当中。
　　许久过后。
　　苏泽才叹了口气，语重心长道，“不要再白费努力了，至少，若是习惯了冰冷的黑暗，其实和以往也无太大差别。”
　　说着，苏泽便想上前一步。
　　可就在这时——
　　“二叔。”
　　江晓忽然露出了一贯的微笑，开口道，“你知道吗？以前的世界没有御灵师与鬼物，人类羡慕雄鹰能翱翔于天空，却也明白若不借助外力，这违背了常理，只能存在于幻想当中。”
　　苏泽神情微微一滞。
　　“恰如远古时期，若无火烛，那我们便自己找到钻木取火的办法，掌握光明！”
　　江晓道，“我修炼不过六载时光。却也懂得，纵使深渊无可避免，我等御灵师却也不该坐以待毙，浪费一身修为，顺应所谓的时代大势！”
　　“得了绝症就该放弃治疗，等待死亡？太过可笑。所谓的自然规律又如何？我心即是天心。”
　　“黑暗与死亡固然无可避免，可与之对抗的过程，本就是属于我们人类与生俱来的勇气。”
　　话音落下。
　　这次就轮到苏泽沉默了。
　　刚开始，苏泽还以为这是一个毛头小子自负过度说出的狂人狂话，没什么值得在意的。
　　就像是大多数未出社会的年轻人，心比天高，认为将来必有一番大成就，这无可厚非。
　　待到三个月后，等到那份无法抵抗的绝望降临时，对方自然会后悔...
　　可，直到江晓说出这番话后。
　　苏泽方才真正明白，这究竟是一个怎样的人。
　　“妈的！”
　　霎然间，苏泽咬牙啐骂，撇过头去，不愿让对方看到此刻自己的脸色，“真是个犟脾气！说不通你，得想个法子，让大哥来亲自教训你才行！”
　　“大哥...？”
　　顿时，苏酥眼神微变，不禁流露出了一抹期望之色。
　　江晓同样有些讶然，旋即想起深渊使者似乎确实有手段接应背后的主宰。
　　上次宸和影鬼那一仗可打得有够震天铄地...
　　不过，哪怕是苏白，自己又何须在意？反而有些不解，对方怎么就转头进入了深渊当中？
　　难道是黑暗中拥有复活那个女鬼的手段？
　　另一边——
　　“这臭小子居然还在反过来念叨我？”
　　苏泽努了努嘴，心中颇为不忿，倒也有意愿，通过自己这个媒介，想让苏白看看这个骄傲无比的孩子。
　　至少，苏泽对江晓真的很满意。
　　甚至可以说是罕有的敬佩！
　　完全无法以二叔的身份对其训斥，反而还要仔细斟酌对方说的每一句话...
　　清辉生寒的月光下，
　　苏泽深吸了口气，尔后缓缓闭上了双眼。
　　宫殿当中。
　　安静得落针可闻...
　　无论是苏酥还是江晓都在屏息等待着。
　　可就在这时——
　　苏泽突然猛地睁开双眼，并且抬头望向穹顶上缺的那一角。
　　“怎么回事？”
　　苏泽皱起了眉头，目光透过那一角，看到了外界夜幕中一层淡淡的灵芒。
　　“怎么？”
　　另一边，江晓眼角抽了下，心道这家伙怎么还一惊一乍，自己都想见识下那位即将成为深渊第四位主宰，便宜老爹究竟是啥模样了。
　　“深渊之力...”
　　只见，苏泽神情冷肃，一字一句道，“再度被隔绝了...”
　　“哦？”
　　江晓挑眉，稍加思索，随即立马眼瞳微缩。
　　若说大罗仙宫比较特殊，可以隔绝深渊，那么倒也还正常，可眼下这宫阙都给打破了一个缺口，不应该还渗透不进来。
　　如此说来，恐怕唯有一个解释。
　　“李某何时掌握了第二枚新的灵珠？”
　　比起三个月后的深渊，眼下的李某无异才是最强大的BOSS！
　　“该死！”
　　苏泽试探了许久后，到底还是感受不到深渊之力，当下只能是啐骂了句。
　　隔绝了深渊之力，毫无疑问就是断了机器人的电力输送线，靠着体内的“蓄电池”，自己能打得了几场战斗？
　　“李某居然还有第二枚灵珠...”
　　江晓则压下了脑中思绪，将念头放在了此刻的大罗仙宫当中，“不行！这家伙对于大罗仙宫的准备着实恐怖，不能再在这里浪费时间了。”
　　这样想着。
　　江晓立马将目光放在了苏泽以及苏酥身上，并没有任何掩饰，直接道出了一句话，
　　“二叔，小姑，可否助我登顶此次大罗仙宫之巅？”
　　......
　　与此同时。
　　八景宫当中。
　　四盟与玄门的战斗也已接近了尾声。
　　而在其不远的一处通道内。
　　“北冥鬼”即将掀起这场大罗仙宫的最高潮！


第735章 苏家
　　......
　　江晓一行人立马再度启程。
　　苏泽与苏酥最终还是选择了支持对方。
　　若江晓真的可以取得大罗仙宫最后的胜利，那么御灵师与鬼物数千年来的纷争说不定也能真正地落下帷幕...
　　“深渊的生物需要靠吞噬其他生命来获取最直接的能量，抵抗死亡。”
　　路上，苏泽开口道，“大哥尚处于突破的紧要关头，大限之日并未到，所以可以不对这个世界下手。”
　　“嗯。”
　　江晓点头，这倒是免了“父慈子孝”的糟糕场面。
　　“可，宸快要死了。”
　　苏泽的下一句话便佐证了这一点，“因此，对于这个世界，它应该是志在必得，甚至不惜与其他两位主宰为敌！”
　　“难怪平时最积极的就是那个大眼怪。”
　　江晓吐槽道，“那它还活得了多久？”
　　苏泽答道，“三万五千年。”
　　“哈？？？”
　　此言一出，江晓立马额头浮现出了黑线。
　　好家伙！
　　这就是快死了？
　　大限之日都比人类的历史还要漫长十数倍。
　　“在深渊中，无尽的黑暗，百年也不过一瞬。”
　　倏然间，苏泽却叹了口气，“那里什么都没有，时间的概念极为模糊。有的只有为了生死，单纯的吞噬与被吞噬...”
　　“为何苏白短短十几年就快成为主宰了？”
　　江晓不由好奇地问道，“开挂了是吧？”
　　“你这小子就不能叫声父亲？”
　　苏泽不满地瞥了眼江晓，随后语气复杂，道，“大哥为了寻到复活那个女鬼的办法，为了成为主宰，吃了...很多...太多...恶心的怪物。”
　　唰！
　　此言一出。
　　旁边，苏酥突然脚步一停。
　　江晓同样眼神微变。
　　“回归黑暗的本源，万物的生命皆是真正的精粹，只要能将其吞噬，便可将其彻底吸收。”
　　饶是一贯直性子的苏泽，此刻神情也很是哀伤，“可...这实在是太疯狂了...真的...太疯狂了...”
　　“哪怕是深渊主宰也会死亡吗？”
　　江晓则留意着这一点，“我还以为深渊就是死亡之地呢。”
　　苏泽道，“哪怕是天道，哪怕是时间，也会死。”
　　江晓好奇地问道，“那为何鬼物可以永生？”
　　苏泽道，“永生？万千世界，那些鬼物，最终还不是沦为了深渊中丑态百出的怪物？在黑暗中，永生是最可笑的笑话。”
　　话音落下。
　　江晓陷入了极长的思绪当中。
　　“想好日后如何面对宸了吗？”
　　正在这时，苏泽问出了最为关键的一句话，“若不是天道残留此地，甚至于宸的那几位使者，都可爆发出不亚于你我的力量。”
　　“呵。”
　　对此，江晓轻呵了声，“不知深渊主宰能否接得住在下的断魄剑一剑。”
　　【切】
　　唯一境界分支——
　　所需：极乐鬼、尘珠（断魄剑：世间无不可斩断之物）
　　“这小子...”
　　苏泽不知该说什么是好了，只好看向苏酥，训斥了句，“这都是你带的！”
　　本该是好好的一个御灵师苗子，怎么就成了如今这祸害世间的北冥鬼？还养成了天上地下，唯我独尊的臭脾气，偏偏旁人还难以训斥几句。
　　苏酥抿了抿唇，自己又不是没努力过，这十头牛也拉不回江晓啊！
　　真要说起来，苏家的人除了苏酥以外，本就有着这样一脉相承的脾性。
　　正在这时——
　　三人连同千鸠闯入了另一处宫阙中。
　　大殿中。
　　两个四盟分散的八重御灵师正与一头玄门的玄鬼激战。
　　见后者即将身陷死亡...
　　江晓反手唤出铺天盖地的七彩琉璃火，以燎原之势，将那两个八重御灵师逼退，吓得脸都白了。
　　还不等二者有何反应。
　　下一刻。
　　一股无法抵抗的重力再度轰然降临，直接将其死死地压在了地面，甚至于连头都抬不起来。
　　【沉浮】
　　苏泽淡淡地收回眼神，仿佛只做了件微不足道的小事。
　　“什么？！”
　　顿时，那头玄鬼眼神大变，万没想到这行人居然如此强大。
　　抬手间便镇压两大八重御灵师...
　　“倒霉。”
　　正在这时，江晓却暗自嘀咕了句，心道说怎么还没遇见四盟的大部队。
　　保不准李某这会儿已经“开演了”。
　　“继续！”
　　下一刻，江晓与苏泽等人立马化作一道利光，全速赶至下一处地点。
　　这可真是来去自如。
　　只留下重伤垂败的两位八重御灵师以及一头瞠目结舌的玄鬼...
　　比较有意思的是——
　　江晓等人不多时又来到了此前的玉虚宫当中。
　　这会儿。
　　苏若渊等苏家御灵师正瘫坐在地上，彼此皆是身受重伤，血迹斑斑。
　　“哈？！”
　　霎然间，苏凡等人便遇见了重新出现在眼中的苏泽以及苏酥...还有江晓。
　　“这群畜生！！！”
　　苏若渊盛怒不已，双眼陡红，哪儿见得了这种场景。
　　好家伙。
　　这几个败坏苏家名誉的孽子居然全都跑到一堆去了。
　　“哟？这老狗居然还没断气。”
　　江晓同样是双眼一冷，心中动了真正的杀机。
　　对于苏家，彼此没有任何情感可言，甚至于苏若渊还曾当着自己的面，抹杀了冥府上下八千多条性命！
　　那些低级鬼物视自己为他们的救世主，将所有一切寄托在了北冥鬼大人身上，可最终迎来的却是自己的无能为力，眼睁睁地看着那一剑毁去了整座东川市...
　　啪！
　　正在这时，苏泽突然一把抓住了江晓的右手。
　　“怎么？”
　　江晓侧头，目光冰冷地看向了苏泽。
　　苏泽当场一愣。
　　在这样的目光注视下，竟产生了种莫名的心悸。
　　“江晓，怎么说，这也是你爷爷。”
　　苏泽深吸了口气，艰难道，“不要丧失了作为一个人的良知...”
　　“他杀我，我杀他。”
　　江晓忽然笑了，笑得无比寒冽，“这有什么问题吗？至于爷爷？呵...呵呵...”
　　此外，还有些话，江晓并不想直面说出来。
　　自己可自始至终都不是你苏家的人啊...
　　在另一个世界。
　　江晓有属于自己真正的家庭。
　　一个爱喝茶、抽烟的爷爷；一个慈祥、总是念叨着让其回家看看的奶奶；一个事业有成，成熟稳重的父亲；一个喜欢打麻将的母亲...
　　在那个家庭中，自己并不是一个好的后人，毕竟没有取得该有的成绩，亏欠了父母许多。
　　这份愧疚更不可能转移到这个世界上！
　　江晓只冰冷地盯着苏若渊，左手虚抬，即将拔出那把血海滔天的魔剑！
　　后者苍老的面庞上满是愤怒，可愤怒之下却也隐藏着一丝畏惧之色。
　　此时此刻。
　　这位老人终于感到了害怕...
　　“江晓，不要这样。”
　　就在这时，苏酥也站了出来，于心不忍。
　　千鸠则缓缓至虚空中隐没而出，冷眼对视着苏泽与苏酥，随时准备动手！
　　这头巅峰玄鬼自然是一贯坚定不移地站在北冥鬼这边。
　　苏酥和苏泽皆是凝眉不语。
　　哪怕苏若渊铁了心，可以大义灭亲，可自己又怎能对亲生父亲下杀手？
　　“你们，当真都要拦我！？”
　　江晓忽然感到了一种与这个世界格格不入的感觉。
　　这份异样感一贯存在，却从未如此深刻，难受无比，阻拦自己所行的道路的障碍，都该被尽数抹去才对！
　　“影鬼！随我杀光此地所有苏家的人！！！”
　　江晓漆黑的眸子深处突然闪过一抹猩红血色，宛如野兽般的凶戾，妄图破了这可笑的一切束缚。
　　可就在这时——
　　“...江晓，你想要斩断的不是苏若渊，而是和这个世界的种种牵连...”
　　一行唯有自己才看得见漆黑文字浮现而出，
　　“...斩断这些情感，固然可以变得无比强大，合道，本就如此...”
　　见状，江晓动作一滞，内心突然升起一股堵塞感。
　　“...当然，如果你决意如此的话，我可以为你办到，所以，你想要这样做吗...”
　　影鬼的回答似乎产生了些许微妙的变化，不再是以往那般单调的冰冷。
　　正在这时——
　　轰隆隆~
　　一股远超此前所有的波动突然至大罗仙宫某处爆发开来。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　在场所有人齐齐看向了那一处方位。
　　噗——
　　就在苏泽的注意力产生疏忽时，江晓突然眼神陡厉，反手拔出血瞳魔剑，一剑撕裂了此方天地。
　　完全来不及反应，
　　苏若渊面色惊恐大变，体表灵芒尚未凝聚，下一刻便被淹没在了滔天剑芒当中...
　　于万丈血海当中，
　　黑发下，那双眸子冰冷异常。


第736章 玄武剑与龙渊剑
　　“江晓！”
　　“江晓！！！”
　　“家主！”
　　“大哥！！！”
　　霎然间，整座宫殿内，无数道嘈杂的声音瞬间交织在了一起。
　　唰！唰！唰！
　　一道道目光或是震惊、或是愤怒、或是畏惧得全都落在了此刻那个玄衣束发青年身上。
　　无言沉默。
　　江晓持着血瞳魔剑，散发着令人生畏的血气。
　　凌乱的黑发下，
　　那双黑眸冰封了一切情感，冷得让人可怕。
　　可怕吗？不，是可怜...
　　苏酥突然一把抱住了江晓，声音都带着颤音，“江晓！不要这样下去了！”
　　“江晓！你怎么能这样？！”
　　旁边，苏泽猛地一拳重重地打向了江晓，“你还是个人吗？！！！”
　　江晓一动不动，任由这一拳打在自己脸上，瞬间乌青一片。
　　“北冥鬼大人！”
　　千鸠眼神陡然一冷，立马便要朝着苏泽出手。
　　唰——
　　苏泽反手便是动用【沉浮】之力，恐怖的排斥力直接将千鸠轰击出上百米开外。
　　另一边。
　　待到那滔天的血色剑芒消散过后。
　　苏家的众人立马赶紧上前，这才在破碎的沟壑中，寻到了满身血污的老人...
　　突如其来的一剑。
　　一如昔日苏家寿宴上没有丝毫保留的杀意。
　　苏若渊的衣物化作碎屑，诸神套也为之破碎不堪，深深地扎入血肉当中，略显臃肿的上半身，各种残痕彰显着这位苏家老人曾经的功勋。
　　此刻，胸膛处那道鲜血淋漓的狰狞伤口，更带走了老人大量的生机，甚至于连呼吸都是那般的牵动心肺，疼痛异常...
　　“咳...咳...”
　　苏若渊艰难地咳出了鲜血，本想抬起手，唤出龙渊剑，最后却在半空中无力地垂下。
　　披散的黑发间，夹杂了大量的白丝，显得斑驳不已。
　　这副姿态，方才令这位苏家家主呈现出了作为八旬老人该有的衰老，没了平时那份威严。
　　那双浑浊的双眼也被血污所占据，没了以往令人难以直视的锋芒，唯剩下大量的死意以及哀色。
　　“大哥！”
　　“家主！”
　　旁边，苏凡等人连忙向其体内灌输灵力，神色惊慌不已。
　　“杀...杀...杀了那小畜生...”
　　苏若渊对于自身伤势完全不顾，只将注意力全集中在了远处被苏酥紧抱着的玄衣束发青年身上。
　　“家主...不要说了啊...”
　　苏凡等人含着热泪，咬牙哽咽，“北冥鬼...我等...”
　　现如今的北冥鬼，
　　早已拥有了令苏家毁于一旦的恐怖实力！
　　昔日种下的因，
　　现如今终于结出了果。
　　苏若渊一动不动，宛如一具尸体，任由旁人各种处置着，透过血色的眼帘，
　　那道玄衣青年的身影模糊了许多...
　　对方，是什么时候长得这么大了？
　　苏若渊竭力在脑海中寻找着有关对方的回忆，这才悲哀的发现，一切都逃不开你死我活的血海深仇。
　　自作自受？
　　苏若渊并不这样觉得。
　　作为苏家的家主，这本就是自己理所应当该做的，只不过是没能早早地将其摁死在摇篮中罢了。
　　只是...
　　恍惚间，苏若渊回想起了许多年前，苏酥带着对方第一次出现在自己面前时的场景。
　　若说自己犯过的错，恐怕也就唯有那一次，不该将对其父亲的仇恨转移到当时还什么都不懂得的那个少年身上。
　　“错了吗？”
　　苏若渊脑袋无力地耷拉着，试图回想那一日的经过，却愈发感到了难受与悔意，实在不愿去承认。
　　毕竟只有输家与怯懦的家伙才会后悔当初做过的事...
　　可那一日，自己也曾缓和过语气，对这个亲孙子有过那么一刻柔软。最终却还是固执己见，试图将其牢牢掌握，最终才落得如此下场...
　　另一边。
　　江晓立在原地，任凭苏酥以及苏泽百般言语，实则却也什么都没听进去，只觉得眼前这一切浑然与自己无关。
　　仿佛在以第三人称的视角看着“自己”的举动。
　　心境难以产生波动。
　　“小姑。”
　　许久后，江晓长长地吸了口气，轻拍了下苏酥的手，道，“不要再抱着了，你不是还有【时停】吗？”
　　“江晓...不要再这样下去了...”
　　苏酥感觉得到，此刻这位玄衣青年内心中的某种情感正在抽离，以一种绝对冰冷的姿态做着他眼中正确的事。
　　这令自己感到了一种心疼。
　　就像是曾经在庭院中看着独处了整整十个小时的那个孩子...
　　看似冷漠的外表下，实则却是以抽离情感的方式，减少了那种痛苦。
　　【时停】固然可以限制住对方的动作，可比起冰冷的时空，或许此刻的对方更需要一个温暖的怀抱。
　　“行了。”
　　江晓主动扯开了苏酥的双手，语气听不出多余的波动，淡淡道，“我没你想的那般脆弱，一路行来，早已见惯了此类俗事。”
　　后悔珠的因果线中，
　　北冥鬼又不是没有覆灭过苏家......
　　方才种种只不过是因为影鬼给出的提示令江晓思忖了许久而已。
　　“影鬼，我所做的这一切是对的吗？”
　　江晓罕见地首次询问起了外物，内心到底还是有些迷茫。
　　“...你一直都是对的...”
　　下一刻，影鬼给出的回答令江晓忍不住笑了起来。
　　“那我接下来准备杀了苏家所有人，也是对的？”
　　江晓突然眼神一厉，语气森然，持着玄武剑的右臂更在逐渐猩红魔化。
　　“...自然也是对的...”
　　影鬼可就对于江晓明白太深了。
　　“切。”
　　见状，江晓撇嘴，随后收起了狰狞，却还是大步上前。
　　“你还想要干什么？！”
　　苏泽大怒，正欲阻拦。
　　可苏酥却察觉出了些许，连忙将其拦住，摇摇头，“二哥，让江晓自己处理。”
　　另一边。
　　江晓携着摄人心魄的凶煞之威，一步步来到了苏家所有御灵师面前。
　　苏若云等人早就被苏泽打得失去了战斗力，此刻又能如何面对北冥鬼，只能是咬牙竭力不显露出颓态。
　　苏若渊则半死不活地耷拉着脑袋，黑发披散下，布满血污的双眼勉强看着这个为苏家带来死亡的玄衣青年。
　　唰！
　　眉宇间的火焰印记陡然亮起。
　　一股重力直接成为压死骆驼的最后一根稻草将苏若云等人羞愤地镇压在了地面。
　　“苏若渊...”
　　下一刻，江晓讥诮地勾起嘴角，猩红的剑尖划出一道血线，剑锋直指苏若渊的咽喉。
　　唰！
　　当下，苏泽就快要忍不住了。
　　苏酥同样一惊，却还是死死咬唇，竭力抓住苏泽的大手。
　　唯有苏若渊一动不动，本就失去了力气，只同样艰难地勾动嘴角，似乎想要露出讥诮的笑意，掩盖自己的失败与落寞。
　　“老东西，你这输的也太惨了啊。”
　　江晓的手以及玄武剑保持得很稳，内心更归于了平静，居高临下地看着这个老人，“真可怜...”
　　苏若渊眼中流露出了些许怒火，却又很快消散，只一言不发。
　　“有很多声音。脑子里的，脑子外的，都在告诉我一件事。”
　　江晓语气平淡，听不出任何喜怒之色，道，“似乎杀了你，我就是个外人眼中弑杀亲人，无情无感的机器？可，我想说，这是错的。”
　　“事实上。从始至终，你这死老头连同你所视为珍宝的那什么狗屁苏家。在我眼中，都不过一团狗屎！”
　　江晓眼神冷了些，剑锋更深入一寸，刺破苏若渊的脖颈，带出一抹鲜血，“若是从一开始，我就没把你当做是血脉至亲，彼此只不过是拥有仇恨的敌人。那么，我杀了你，又有何好评判的呢？”
　　“动...动手...”
　　正在这时，苏若渊终于沙哑地开口了，彻底忍不住这最后攻心的言论。
　　惘然、苍凉、悲哀、痛楚等等情绪编织在了其心中。
　　“...好。”
　　江晓深吸了口气，点点头。
　　下一刻，
　　江晓神情陡变，眼神一厉，右手携着璀璨灵芒，带过一抹极致的血光。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，全场死寂，鸦雀无声。
　　可下一刻——
　　苏若渊却愣住了，堪堪地低下头，看向刺入自己腹部丹田处的那一剑。
　　“杀了你，白白惹得一身非议，还得让小姑对我留下不太好的印象。”
　　江晓转过身，同时收回玄武剑，并单手一招，强行将那把苏家的镇族仙剑，龙渊剑给夺了去。
　　“倒不如废了你这老东西，留你半条命，后半生便一个人在空旷无人的宅子里，回想自己这一生的所作所为。”
　　此言一出。
　　苏若渊眼瞳骤缩，面色死灰，立马联想到了曾经北冥鬼送给自己的那一句话——鳏寡孤独！
　　同一时间。
　　江晓玄衣翻飞，右手持着龙渊剑，大步朝着苏酥走去，露出了一贯的微笑，“小姑。”
　　苏酥怔在了原地许久。
　　全场没有丝毫多余的声音...
　　哪怕是苏泽此刻也如同泥塑，不知该说些什么，或是怎样教训这个“侄子”。
　　“走吧，我们去处理最后的李某。”
　　待到最后，江晓右手持着墨白的龙渊剑，左手再唤出猩红的玄武剑。
　　御灵师与鬼物两股巅峰至强的力量交织在体内...
　　江晓抵达了最后的阶段！
　　......
　　嘭~
　　同一时间。
　　伴随着一道沉重的脚步声。
　　四盟以及玄门动作齐齐停滞了下来。
　　王瀚与鬼道士僵硬地转过头，看向了后方那道恐怖的黑影。
　　“诸位，过家家的游戏该结束了。”
　　黑暗中，一道喑哑的声音回荡在了整座宫殿当中。


第737章 天机宫宫主，李某
　　“诸位，过家家的游戏该结束了。”
　　伴随着沙哑的声音。
　　这场人鬼大战最终的落幕之地，
　　“北冥鬼”彻底出现在了四盟以及玄门的战场上。
　　一袭如墨的玄衣，如同隐没在黑暗中的阴影，无法分明，唯有那张泛着血芒的暗红色般若面具如同深渊里的恶魔，令人心生惧意...
　　“北冥鬼！？”
　　“北冥鬼！！！”
　　“北冥鬼大人？！”
　　霎然间，全场皆是神情陡变。
　　四盟这边。
　　以王富贵为首足有七位之多的八重御灵师算是最后的中坚力量。
　　除去苏家以外，四大家族的精锐全都聚集在了此地！
　　玄门这边。
　　以鬼道士为首的六位玄鬼同样也是玄门的顶级力量，全都伤痕累累，鬼气消耗巨大，拖不了太长时间。
　　若无意外，此番人鬼大战，四盟便要斩获数头玄鬼的本命魂体，终结这一乱世！
　　可——
　　就在这紧要关头。
　　“北冥鬼”的出现刹那间逆转了战局！
　　其强大根本难以用言语形容，即便是八重御灵师，如今也难以接下那把血瞳魔剑一剑。
　　王富贵等人脸色惨白，内心陷入了绝望的深渊。
　　最可怕的情况终于还是出现了...
　　这座大罗仙宫，瞬间反转，沦为了人族四盟的牢狱！
　　“天机宫...没能挡下这头厉鬼...为什么...”
　　林家八重御灵师，林惊涛此刻的声音都在颤抖，眼中无可遏制地流露出了莫大的焦虑。
　　如何抵挡？
　　百鬼榜排名第五、玄武剑剑主、冥府之主...
　　种种头衔化作的冠冕之下，
　　单凭北冥鬼恐怕都有虐杀三位八重御灵师的恐怖实力！
　　再加上其余的几头玄鬼...
　　“人族的末日来临了。”
　　王瀚更是目露绝望之色。
　　已经想象到了八重御灵师覆灭过后，这座大罗仙宫中的厉鬼将会为外界带去怎样的大恐怖。
　　日月无光，山河失色，生灵涂炭。
　　“不！！！”
　　正在这时，王富贵几乎是嘶吼般，低吼出了一句话，“李某肯定早就猜到了这一切！该死！该死！该死啊！！！”
　　利用大罗仙宫困住这世上八成以上的玄鬼，再引诱四大家族进入其中，最后故意放北冥鬼进来开启血腥屠杀...
　　对方绝对藏在某处隐蔽的角落，泰然自若地观看这一幕，等待着最佳的出场时机！
　　毕竟，这是天机宫的大罗仙宫。
　　人族的末日？
　　不！这是属于四大家族的终末之日！
　　在过去漫长的岁月中，
　　天机宫不过是四大家族手中的一个工具，为了更好的控制民众，凭空捏造出了一个伟光正的口号，以便牢牢掌握住御灵师，避免如野草般大大小小的御灵师宗派...
　　时间证明了这一点，这片土地上，自始至终唯有属于人族的天机宫！
　　比起家族制度的四大家族，世人也更乐于进入天机宫这种服务大众的宗门，殊不知天机宫不过只是四大家族吸血的工具。
　　可四大家族怎样也想不到的是，
　　普通人中竟能诞生出一位位璀璨夺目的天骄。
　　他们没有天赋血脉，没有世家序列与生俱来的修炼资源，可散发出的光芒却更为照耀一世！
　　在历代三清宫宫主的传承下；
　　在那位黑白道袍中年人李某的运筹帷幄之中，
　　在这片土地上传承了数千年之久的四大家族、曾经一手创建了天机宫的四大家族、瓜分了七成以上修炼资源的四大家族...
　　历史，即将掀开新的篇章！
　　“一步错，步步错...”
　　王富贵忽然心神憔悴，一时间宛如衰老了百年时光，“不该妄动贪念，不该误入这大罗仙宫。”
　　恐怕更不该的还是，眼睁睁地看着当初那个平平无奇的青年踏上三清宫之巅。
　　“好一个李某...好一个天机宫宫主...过河拆桥！狼子野心！”
　　王富贵倏地感到了比绝望更加无法摆脱的阴影，
　　这是祖宗基业即将断绝在自己手中的痛苦...
　　“李某？为什么？怎会？”
　　直到这时，白家的家主还不甚明白，“王富贵，这到底是怎么回事？”
　　“还没明白吗？”
　　旁边，林家家主林半山已经猜到了七七八八，喟然长叹，“我们...输了...”
　　“输了？”
　　白家家主白光华一愣，看了看后方的“北冥鬼”，又看了看气焰高涨的玄门厉鬼。
　　此刻，以鬼道士为首的那群玄鬼，无不是面露狰狞，眸中血光大绽，擦拳磨掌，一副想要撕碎所有活物的残忍模样...
　　白光华愈发不解。
　　这不是废话吗？在这群厉鬼面前，御灵师确实输得彻底了。
　　可就在这时——
　　“请...”
　　王富贵忽的向前踏出一步，强忍着心中的憋屈，大声道，“请天机宫宫主，救我四盟！”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出，林半山以及白光华等人彻底变了脸色。
　　“王富贵你...”
　　白光华实在想不通，李某凭什么会出现在此地，王富贵这莫不是绝望得都开始乱寻出路了？
　　一位白家的老者似有所感，嘴唇蠕动，最终却还是没有说出话。
　　眼前这一幕。
　　四大家族恐怕也只能向那位天机宫宫主臣服，做出让步，才可以勉强苟活下去。
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　另一边，一袭血袍的长发男子血魔却爆发出了猖獗的大笑声，刺耳无比，“李某？只能将希望寄托在了那个九重御灵师身上了吗？恐怕这会儿，沧元鬼大人早就将其拖住了！”
　　白裙染血的白浊鬼同样是冷笑连连，只讥诮地看着这群八重御灵师的姿态。
　　众鬼自然不相信李某会突然出现在此地，毕竟己方也有个大杀器——沧元鬼大人。
　　可以说，若无江晓，几乎所有一切都被李某掌握在了手掌之中！
　　“北冥鬼大人，速速动手，杀光这群八重御灵师，终结这场人鬼大战！”
　　霎然间，鬼道士对着一言不发的北冥鬼，拱手开口道，“这世道该变变了。”
　　“北冥鬼”仍旧没有动作，只静静地看着前方那群四盟八重御灵师，似是在等待着什么。
　　另一边。
　　鬼道士心中不免觉得异样，却也并未催促，更觉得这是在最后折磨摧残这群御灵师的心境。
　　“杀！”
　　北冥鬼坐镇于此，鬼道士等厉鬼也再无多余的顾忌，立马散发出滔天鬼气，再度携着厉风，朝四盟杀了过去。
　　四盟这边又如何能抵挡？早早就失去了斗志，瞬间大受重创。
　　一时间，
　　四大家族的御灵师彻底溃败，彼此皆是血肉模糊，惨不忍睹。
　　于血肉横飞中，
　　一袭玄衣的“北冥鬼”立于原地，双手负后，面具下的眸子静静地看着这场屠杀。
　　无需动手，
　　只一道漆黑的身影便足以令全场御灵师陷入绝望的阴霾当中！
　　“可恶...我恨啊...”
　　见状，王富贵哪儿还能不明白，当即内心万分挣扎，强忍着悲怆，大喊出了最后一句话，
　　“请李宫主出面，救我四盟！从此往后，四盟以天机宫为尊，我等所有八重御灵师皆愿臣服！”
　　伴随着这一句话，
　　从此往后，四盟所代表的四大家族，彻底化作了过往云烟，失去了曾经所拥有的无上地位。
　　天机宫，终于成为了人族的真正的唯一无上道统！
　　......
　　“唉~”
　　一道悠悠的叹息声忽然传进了在场所有人的耳中。
　　“什么？！”
　　正在血腥屠杀八重御灵师的厉鬼们立马眼神再变。
　　“早该如此的才对啊，何必等到无意义的流血过后，尔等才能明白这个道理？”
　　下一刻，一道平淡无波的语气无端自“北冥鬼”身后响起。
　　唰！
　　“北冥鬼”眼神陡变，身体微滞，正欲有所动作。
　　啪——
　　伴随着一个手掌轻飘飘地搭在其肩头，
　　九重灵威轰然降临全场！
　　在场所有八重御灵师连同玄鬼莫不是惊恐不已，全都感受到了这如汪洋般的强大灵压！
　　下一刻，
　　一个黑袍人不知何时出现在了“北冥鬼”的身后，单手将其镇压，夸张到近乎令人咂舌！
　　“北冥鬼曾经是不是说过一句话？天机宫的时代即将落幕？”
　　黑袍神秘人连同“北冥鬼”，二者如两尊雕像般，死死地钉在了原地。
　　灵威笼罩下，周遭空间都变得无比得压抑，接近凝固。
　　“倒是有趣~”
　　全场鸦雀无声，唯有属于当代天机宫宫主，李某的声音回荡在整座大罗仙宫当中，
　　“为何在本座眼中，天机宫的时代才刚刚开始呢？”


第738章 拙劣
　　此时此刻。
　　大罗仙宫外围，九灵、白泽等天机宫八重御灵师正与大夫子以及冰鬼两头巅峰玄鬼纠缠不止。
　　大罗仙宫当中，苏家先后遭受苏泽、江晓打击，彻底失去了战斗力；星宿以及林首席也已被打入【梅花烙】，又被苏泽与江晓的战斗所震得昏迷...
　　唯独剩下一处最后的战场。
　　三清宫。
　　玄门以及四盟，人鬼大战的尽头。
　　前是“北冥鬼”的出现，直接便令四盟陷入了绝望，根本没了逃生的可能，只能将希望寄托在幕后的主导者，李某。
　　果不其然...
　　李某出现了，并不惊艳，却夸张到了极致，刹那间席卷开来的九重灵威便镇压住了全场。
　　甚至于连那“北冥鬼”也失了魔威，宛如泥塑，一动不动。
　　最后的人鬼大战，
　　李某成为了唯一的主角！
　　“得救了...”
　　霎然间，白光华身体失力，差点瘫坐在了地上。
　　本就灵力消耗得近乎枯竭，伤势惨重，几乎濒死。宛如溺水的人得救上岸后，此刻只想躺在地上，什么也不去想，休息个三天三夜。
　　不光是白光华，
　　其余好几位八重御灵师更加惨不忍睹，被鬼道士那群厉鬼杀的残肢断臂，身体各处遍布着狰狞伤口，鲜血淋漓，灵力也稀薄到了一个极致。
　　甚至于还有一个八重御灵师都快死去，勉强靠着一件保命灵器，强行续命。
　　王富贵身上的炼狱套也已破烂不堪，白发散乱，狼狈不已。
　　得救了...
　　可自己心中却无半点喜悦之情，唯有悲凉。
　　这场人鬼大战，唯有一个赢家，那便是无可争议的天机宫。
　　“怎么会？！”
　　玄门一方，青幽鬼状若疯狂，被九重灵威强行镇压在地面，不甘地嘶吼着，“李某怎会出现在此地？沧元鬼大人呢！？”
　　“坚持住！我们还有沧元鬼大人！”
　　白浊鬼眼中血光大绽，突然大声喊道，“沧元鬼大人一定会来救我们的！”
　　直到此刻，
　　这群性情桀戾的玄鬼仍然毫无保留地选择相信着沧元鬼。
　　“李某！你好狠毒的心思！！！”
　　正在这时，白光华方才明白过来一切种种，愤怒地指着那黑袍人，破口大骂道，“我四大家族千年基业，怎能毁于你这贼子之手？！”
　　“毁？”
　　黑袍人单手镇压着“北冥鬼”，淡淡道，“此话从何谈起？”
　　“我...我...”
　　白光华根本无法接受四大家族向天机宫臣服这一事实。
　　天机宫本就是四大家族联手创立的一个势力啊！
　　怎能反客为主？
　　“看来还是不愿吗？”
　　倏然间，黑袍人叹了口气，“直到如今，尔等还是想着一己私欲，想要维护家族利益，而不是考虑人族的未来？”
　　闻言，白光华实在不知该说什么了。
　　自己可没你那般伟光正，拯救世界什么的，还不如先让白家发展壮大来得更加切实。
　　而这也是四大家族和天机宫的根源性矛盾。
　　“若无本座，今天，尔等四大家族能有几人离得开这座大罗仙宫？”
　　下一刻，黑袍人直接道出了最为致命的一点，“此外，这大罗仙宫是否是本座强行逼着尔等进来的？”
　　此言一出。
　　白光华等人更加支支吾吾，说不出话来。
　　自己哪儿想得到那么多？
　　当初，大罗仙宫镇压鬼道士等厉鬼后，四大家族全都以为天机宫将要炼化这群玄鬼，赶紧是千里迢迢赶过来，非要硬着头皮挤进来...
　　结果却忽视了一点。
　　天机宫可没道理非要帮忙拦住北冥鬼这头恐怖的厉鬼。
　　李某这一手段，虽然颇有微词，却也勉强说得过去，算是阳谋，外人难以计较。
　　抓住的还是四盟贪心过盛这一欲念。
　　怨的了谁？自己炒股亏了，埋怨股市有用吗？
　　白光华还想挣扎。
　　可旁边的王富贵却叹了口气，打断道，“白家主，不要多言了，我等确实败了...”
　　闻言，白光华茫然四顾。
　　周遭的同僚皆是沮丧地低垂着头颅，无能为力，不做徒劳的挣扎。
　　不错。
　　没有李某压制北冥鬼，仅凭四盟又如何逃得出大罗仙宫这一绝地？
　　至李某跻身为九重御灵师后...
　　或许天机宫与四大家族的角色便早已对调了。
　　最终，白光华也怏怏地低垂了下头颅，没再开口。
　　错的还是自己不该踏入大罗仙宫当中...
　　四盟彻底认清了这一现实。
　　唯有玄门一众厉鬼仍在桀戾地挣扎着。
　　“北冥鬼大人...”
　　鬼道士艰难地抵抗着九重灵威，抬头看向被黑袍人镇压当中的“北冥鬼”，无法理解。
　　难道九重御灵师真就是如此强大？
　　北冥鬼大人为何甚至连丝毫反抗都办不到？
　　而这一幕也无疑加深了四盟对于现如今李某强大的认知。
　　“从此往后，四盟便并入天机宫吧。”
　　就在这时，黑袍人轻飘飘的一句话传了出来，“深渊即将来临，在本座的带领下，所有八重御灵师整合在一起，方才有一线生机。”
　　除此之外，
　　其实还有句话并没有对四盟的御灵师道出。
　　深渊的黑暗侵蚀下，仅凭八重御灵师恐怕还不够，这些玄鬼也必须掌握在天机宫手中！
　　李某的心气之大，堪称惊天，人鬼大战更被其利用起来，欲要整合御灵师以及鬼物两方势力。
　　“唉~”
　　王富贵等人只叹息，没有开口，接受了天机宫一家独大的未来。
　　聊以慰藉的是，
　　在李某这位九重御灵师的带领下，或许御灵师的未来可以变得更加强大吧...
　　此外，那头祸乱世间，令四大家族咬牙切齿的“北冥鬼”现如今也在李某的控制下，总算可以迎来属于其的死期！
　　可就在这时——
　　黑袍人忽然开口了，“尔等可以离开此地了，本座一人来收拾此处的所有厉鬼。”
　　闻言，王富贵眼神微变。
　　白光华则还是有些不甘地看着鬼道士等一众玄鬼，隐隐有些嫉妒。
　　如此多的玄鬼，恰好还都在大罗仙宫当中，逃不出去。
　　此番天机宫的收获难以衡量...
　　可四大家族如今也已成了天机宫的附属，没了与其较量的那份实力。
　　不多时。
　　白光华、林半山、王富贵三人纷纷交出了各自的家族令。
　　这一举动也代表着除了苏家以外，三大家族的未来彻底落到了天机宫手中。
　　“走吧...”
　　最后，王富贵看着这片满目疮痍的战场，心知人鬼大战落下了最后定局，却也与自己等人无关了。
　　可就在众人即将离开时——
　　“咦？主角刚刚登场，你们这就准备走了？”
　　伴随着一道轻佻戏谑却令全场众人面色陡变的声音，
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　刹那间，众人齐刷刷地转过头，随后更是呆若木鸡，不敢置信。
　　大殿尽头处。
　　如同湖中的倒影般...
　　同样的玄衣如墨，束发飘扬，暗红色的般若面具，修长挺拔的身姿。
　　一如无数日月中，令御灵师咬牙切齿的厉鬼——
　　北冥鬼，至黑暗中缓步踏出，那双眸子看向了如镜中的另一个自己，
　　“真是...有够拙劣的呢...”


第739章 坏事都是假北冥鬼干得
　　唰！
　　黑袍人忽然松开了搭在“北冥鬼”肩头的手掌。
　　同时间，宫殿中那股浩瀚若汪洋般的九重灵威也无端地松弛了许多。
　　“咕——”
　　王富贵等人却没注意到这一变化，而是陷入了深深的困惑当中。
　　时而侧头看向右侧的北冥鬼，时而又侧头看向左侧黑袍人旁边的“北冥鬼”...
　　“两个北冥鬼？”
　　白发苍苍的老人，王富贵活了大半辈子，只觉得眼前这一幕带来的冲击力无异于天塌！
　　一个北冥鬼就已经令世界一团糟了...
　　好家伙！
　　这下直接来两个北冥鬼，这谁顶得住啊？
　　“这...怎么...真假北冥鬼？”
　　白光华则更加六神无主了，心道说怎么今天大罗仙宫高潮一波接着一波，都不带让自己休息的？
　　“什么情况？”
　　鬼道士等一众玄鬼也都愣住了，“两个北冥鬼大人？”
　　宫殿两端尽头处。
　　黑袍人没有声息，只静静地伫立在原地，仿佛化作了一团暗影。
　　在其身旁。
　　那个“北冥鬼”玄衣如墨，暗红色的般若面具，森然可怖的气息，一如既往地令世人生畏。
　　可另一边——
　　宛如镜中的投影般...
　　另一个北冥鬼同样也是一般无二的装扮！
　　彼此甚至寻不出丝毫差别。
　　如此一来，
　　夹在两个北冥鬼当中的八重御灵师以及玄鬼全都愣住了。
　　面面相觑，
　　彼此皆是茫然无知。
　　任是谁也没想到，人鬼大战的最后战场上，竟会出现如此戏剧性的一幕。
　　嘭~
　　正在这时，右侧的那个北冥鬼向前踏出了一步。
　　此北冥鬼正是堪堪赶至的江晓！
　　“演！继续演！”
　　江晓直视着那个黑袍人，冷冷地开口道，“打着本座的名号，到处惹是生非，绑架八重御灵师，坏事做尽，惹得天怒人怨，可真有你的啊——”
　　“天机宫宫主，李某！”
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　此言一出，全场立马陷入了一片哗然当中。
　　另一边。
　　黑袍人以及“北冥鬼”身子忽然微微一动。
　　这是不是有点太过分了？
　　是！
　　自己是冒充了你北冥鬼，可那些坏事不是你自己亲手干得吗？怎么还能把屎盆子扣给了别人？
　　正在这时——
　　“李某！直到此刻你还不愿向世人承认，你所做的一切吗？！”
　　江晓突然抬起手，指着黑袍人就是一通大骂，完全不给其说话的机会。
　　“什么情况？”
　　“那个北冥鬼是假的？”
　　“为何...李某...假冒...这究竟是怎么回事？”
　　霎然间，王富贵等八重御灵师眼神惊变，脑子里一阵浆糊。
　　众人齐齐看向了黑袍人以及其旁边的“北冥鬼”，等待着一个结果，或是说法、真相！
　　玄门这边。
　　鬼道士等一众玄鬼则眼神古怪地选择了作壁上观。
　　没有任何回应...
　　无论是黑袍人还是“北冥鬼”皆保持着诡异的沉默。
　　可隐隐间的压抑却又像是暴风雨来临前的大海。
　　“还要让本座好生细数一下你的恶行？”
　　江晓再度踏前一步，义正言辞地大声道，“好！本座就在此揭穿你的一切丑态！”
　　下一刻——
　　江晓一拂袖袍，目光烁烁地看向了王富贵等人，浑然一副大义凛然的模样。
　　看着这一幕。
　　四盟的八重御灵师们额头浮现出了密密麻麻的黑线，心道这算是哪门子事？
　　你北冥鬼怎么还突然就换了副这种嘴脸？
　　合着我们还得配合你，一起成为揭露黑暗的正义使者？
　　可实际上，
　　真正的北冥鬼一出场。
　　王富贵等人也猜出了些许，当下心情有些阴沉，彼此都暗自攥紧了双拳。
　　“好一个李某！真当我等是傻子不成？”
　　林家家主林半山死死咬着牙，寒声道，“居然敢将我四大家族耍得团团转！”
　　“至东川市一战过后，本座便中了苏首席的化蝶印，失忆后沦为了一个普通人。”
　　与此同时，江晓开口道，“这一点，待会儿被李某故意陷害，坑害在西方的苏首席可以作证。”
　　“而也就是在这段时间，天机宫宫主，李某暗中扶持了另一个冒牌的北冥鬼！”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　话音落下，王富贵等人立马就反应了过来，彻底怒视向了黑袍人。
　　人鬼大战爆发前。
　　“北冥鬼”可没少领着那群厉鬼肆意掠夺自家鬼蜮里的资源！
　　如果这一切是真的，天机宫居然早就在暗中对御灵师出手，如此行径，实属卑劣！
　　“李某！此话当真？”
　　哪怕王富贵心中已有了答案，可此刻还是愤怒地问出了这句话。
　　仍然没有回应...
　　黑袍人只立于原地，仿佛一切攻击都无法对其造成任何影响。
　　“这！我们一直跟了个假的北冥鬼？！”
　　玄门这边也都懵了，心中暗呼这哪儿是无间道啊？这老大都成天机宫的傀儡了，领着自己进警局都是有可能的！
　　“难道...”
　　同时间，白浊鬼忽然眼瞳涣散了下，纤手忽然抓住了胸膛，内心感到一阵难受感。
　　其脑海中忽然有了一个极为恐怖的猜测：
　　沧元鬼大人会不会也...
　　正在这时——
　　“除此之外。”
　　江晓再度诉说起了宛如另一条因果线中发生的故事，
　　“在本座失忆期间，这假的北冥鬼居然还打着本座的名号，先是大闹北都，一剑破了苏家老宅，过后又绑了四大家族的序列，甚至居然连自家天机山都没放过！”
　　“就为了让世人相信那是真的北冥鬼，就为了让世人百般咒骂本座！高！实在是高！”
　　“这...北冥鬼是不是...”
　　白光华等人这就有点不太相信了。
　　同一时间。
　　江晓身后黑暗中的苏酥以及苏泽也有些听不下去了。
　　这小子怎么性格差别这么大？这些话是怎么说出口的？脸皮厚得九重御灵师也只能望尘莫及。
　　不过，二者倒也没太过在意，继续靠着【黑纱】这一隐蔽气息的灵器，于黑暗中全神贯注地盯着黑袍人。
　　不知是不是错觉，
　　冥冥中似乎同样也有一双目光悄然注视着自己...
　　“本座就只想创造出一个能令鬼物安稳生活的冥府，就只想让鬼物与御灵师和谐共处。”
　　另一边，江晓哪儿管得了那么多。
　　既然李某不开口，心性稳得住。
　　那自己可就得竭尽全力地往其身上泼污水，能洗白一点就尽量洗白一点，后面还准备着整合御灵师呢...
　　“就为了诬蔑本座，你这个假的北冥鬼，究竟是干了多少坏事？”
　　下一刻，江晓再度指着那个宛如泥塑般的“北冥鬼”，都快把自己洗成白莲花了，还一副痛心疾首的表情，
　　“说！白玉京等人族大能和那些世家序列究竟被你这家伙藏在了何处？！”
　　“还有那些骗来的玄鬼本命魂体，你天机宫真就心安理得地收下了不成！”
　　反正就是在煽动着王富贵等人心头的怒火，种下怀疑的种子，甭管信不信，四盟这会儿肯定也在气头上。
　　待会大家最好是一起联手，攻略这个最强的九重大BOSS。
　　......
　　另一边。
　　对于此间种种。
　　黑袍人以及“北冥鬼”自始至终都保持着诡异的平静。
　　仿佛是在任由江晓借题发挥，尽情地表演，完全不在意反泼在自己身上的污水。
　　这一举动，既可以认为是其无力反驳；同样也可以认为是漫不经心，根本就不在意...
　　换句话说。
　　李某或许早已预料到了这一结果，却仍有掌握大罗仙宫一切变化的自负与气魄。
　　哪怕是藏在暗中的八重御灵师苏酥以及...苏泽，
　　同样也是如此。


第740章 苍茫大地，谁主沉浮？
　　满目疮痍的大殿内。
　　江晓不断细数着“假北冥鬼”的各种罪恶。
　　俨然一副受害者的无辜姿态。
　　合着自己才是背黑锅的那个北冥鬼...
　　另一边。
　　黑袍人以及“北冥鬼”则全程保持着沉默，仿佛法庭上的被告，无力反驳。
　　四盟一方。
　　王富贵等人起先觉得江晓这厮是在一贯的扯皮，可李某既然选择了“默认”，自然也逐渐狐疑了起来。
　　“李某当真如此丧心病狂不成？”
　　“天机宫宫主...北冥鬼...”
　　“原来，彼此居然都是一般的恶毒心肠！”
　　林惊涛看着一言不发的黑袍人，只觉得气不打一处来，万没想到身为天机宫宫主，御灵师领袖的对方居然暗地里做了如此多龌龊之事！
　　简直是戏耍全天下，亏得一副道貌岸然的姿态！
　　与此同时。
　　江晓渐渐地察觉到了不对劲，尽管语气依旧咄咄逼人，可内心却逐渐升起了一股说不出的古怪。
　　李某...
　　为何始终没有反应？
　　正在这时——
　　“说够了吗？”
　　李某的声音淡淡地响起，
　　语气听不出丝毫多余的喜怒。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，全场陷入了短暂的安静。
　　不管怎么说，
　　这终究是李某的大罗仙宫，人鬼大战的最后战场，一切都将在此地落下帷幕...
　　“李某！身为天机宫宫主，人族领袖，你居然派人假扮北冥鬼，图谋我四大家族的资源！”
　　就在这时，王富贵第一个站了出来，震声喝道，“此事，你作何解释？！”
　　“无需解释。”
　　回应王富贵的是一句平淡至极的话语。
　　顿时，王富贵脸色大变，“今日种种，待我等离开这大罗仙宫后，必要告诉全天下人！”
　　“不错！”
　　白家家主，白光华同样是义愤填膺，大声道，“我白家在封魔鬼蜮折了多少御灵师，本以为是厉鬼所害，未曾想屠害他们的居然是你天机宫！！！”
　　“那又如何？”
　　黑袍人看向白光华，终于开始了反击，“四大家族本就是毒瘤一般的存在，纳天下资源于一己，阻碍了大势，本就应当铲除！”
　　“本座，当真错了？”
　　唰！
　　此言一出。
　　白家、王家、林家的八重御灵师勃然大怒！
　　玄门的鬼物们则幸灾乐祸地看着这一幕，彼此虽是性情桀戾的厉鬼，可私底下却相处得极好，顶多有了脾气，打一架就了事，更无人族这些矛盾。
　　江晓同样满意地看着这一幕，心知四大家族与天机宫的火终于是被勾动了起来。
　　说来讥讽的是，
　　自己这头世人眼中无恶不作的北冥鬼，接下来却要与这一群人族八重大能，联手对付天机宫宫主...
　　“不过，还是有些不对劲。”
　　哪怕事态进行得很好，可江晓还是心中保持着一份警惕，“李某的反应太过于平淡了，这家伙难道真有十足的把握，掌控全场？”
　　不得不说。
　　此刻的李某带给自己的感觉极为可怕...
　　宛如大海般的深不可测，难以估量。
　　江晓一方：玄门数头玄鬼、四盟数位八重御灵师、潜藏在暗处的苏泽、苏酥、千鸠...
　　这股力量再加上现如今的北冥鬼。
　　九重御灵师李某真能摆平一切所有？
　　正在这时——
　　“本座忽然发现，其实我们很像，不是吗？北冥鬼。”
　　黑袍人目光忽然落在了江晓身上，道，“同样的目地，同样的不择手段，同样的不被世人所理解，甚至背负着相同的骂名...”
　　在其旁边。
　　“北冥鬼”自始至终似乎都保持着诡异的沉默...
　　“哦？”
　　江晓感受到了一股落在自己身上似有似无的威压，开口道，“你是御灵师，我是鬼，彼此可不同。”
　　“直到你人生的最后时刻，还是不愿道出心中真实的想法吗？”
　　黑袍人宛如“北冥鬼”的影子，淡淡道，“换句话说，如果你是我。此时此刻，面对此刻这一幕会是怎样的心情？”
　　不等江晓开口。
　　李某的声音便再度响起，“不对，如果是你的话，或许早就有了这种觉悟。”
　　“那么，你一直是如何做的呢？”
　　此言一出。
　　江晓眼瞳骤缩，终于明白了对方此刻的念头。
　　几乎同时——
　　一股九重灵压宛如星辰之威般轰然降临在了整座大罗仙宫！
　　轰隆隆~
　　大罗仙宫突然产生巨变。
　　外界。
　　正在与大夫子等人艰难交手的白泽、九灵等人动作突然一滞。
　　唰！
　　下一刻，一道直达苍穹的纯金灵芒至大罗仙宫的中心处冲天而起！
　　亘古苍茫的夜幕...
　　宛如枯草堆般瞬间就被这金色火焰所点燃，整片天幕彻底化作了金色的汪洋！
　　全世界各地。
　　无数御灵师以及鬼物、普通人不由自主地抬起了头。
　　天，亮了！
　　......
　　长安城外，天机山。
　　“发生了什么？”
　　江蝉以及李刚等七重御灵师震撼不已地看着这一神迹。
　　“难道是师尊？”
　　苏寒立马从三清宫迈步而出，眺望着那一道完全不亚于昔日宿命珠出世时的璀璨灵芒，喃喃自语，“天机宫...终于要赢了吗...”
　　草原营地，玄门中。
　　沧元鬼更是浑身一颤，眼神颇为惶恐，“江晓啊江晓，你要是输了，我们可就得都完了！”
　　燕子以及八岐鬼等冥府众鬼同样心惊胆颤，全都明白人鬼大战恐怕来到了最后的紧要关头。
　　天机宫宫主，九重御灵师VS冥府之主，北冥鬼
　　与此同时。
　　在更为遥远的一处地下墓室当中。
　　一袭红衣如火的绝美女子突然睁开明眸，煞是不解地看向了手中的乳白色灵珠。
　　“轮回珠...怎么了...”
　　此刻的这一天道灵珠散发出一缕缕灵魂气息，与曾经宿命之战时的异变，一般无二！
　　姬挽歌心头无端升起了一股不妙的预感，玉手抚摸胸膛，黛眉微蹙，
　　“江晓？”
　　......
　　大罗仙宫内。
　　穹顶上，
　　犹如烈阳般的璀璨光柱当中。
　　一枚龙眼大小的金色灵珠...
　　第五枚灵珠，出世了！
　　独属于李某的声音更是滚滚如天雷，响彻苍穹，
　　“时至如今，一切对错皆无意义，面具下的北冥鬼与本座又有何区别？”
　　“在场诸位——”
　　“在这场人鬼大战的最后。”
　　“做出你们人生最为重要的一个选择吧，做出决定这个世界未来的选择吧！御灵师以及鬼物该何去何从？”
　　“苍茫大地，谁主浮沉？”
　　“本座，还是北冥鬼。”


第741章 另一个“北冥鬼”
　　天道灵珠之威...
　　九重灵威...
　　烈阳般的璀璨光柱前。
　　黑袍人以及“北冥鬼”彻底成为了大罗仙宫中最为夺目耀眼的那一抹存在！
　　四盟一方。
　　玄门一方。
　　八重御灵师以及玄鬼们彻底被这一幕震撼住了。
　　没有任何解释，没有丝毫隐藏...
　　李某就这样承认了一切龌龊，姿态狂妄的同时，强大的气魄照样自负能掌握大罗仙宫中的所有！
　　同时间。
　　江晓体内的永恒灵海也产生了异变。
　　宿命珠、后悔珠、天机珠正在大放异彩，一缕缕天道气息缭绕在了血色灵海...
　　“李某手中果然还有第二枚灵珠！”
　　江晓神情陡变，更感受到了前所未有的恐怖压力。
　　这第五枚现世的灵珠...
　　恐怕极其特殊！
　　完全不同于宿命珠、后悔珠、天机珠、轮回珠此类偏辅助性质的灵珠。
　　那枚龙眼大小的纯金灵珠必是纯粹的战力灵珠！
　　“好可怕的力量...”
　　暗处的苏泽都惊住了，“这是什么灵珠？”
　　自身的深渊之力正如烈阳下的冰雪，飞速消融，速度之快仅次于宿命珠爆发时的遭遇！
　　这个世界不愧是距离天道最近的岛屿...
　　九大灵珠，居然足足有五枚都在此方世界！
　　强大的天道即便只剩下残留的一缕，仍可以勉强抵挡住黑暗的侵蚀。
　　恐怖的气势不断拔升...
　　如飓风般席卷四面八方，震荡得亘古苍穹都为之颤动，时空紊乱，比起【沉浮】还要令人生畏的一幕。
　　“这...这我等该怎么办？”
　　王富贵等八重御灵师彻底明白了李某的意思。
　　要么臣服天机宫，要么就只有连同北冥鬼，被其视为邪祟，镇杀在这大罗仙宫当中！
　　“北冥鬼？”
　　林家家主，林半山忽然扭头看向了那个玄衣束发青年，神情犹豫。
　　“北冥鬼恐怕也不是李某的对手啊！”
　　与此同时，王瀚颤巍巍地开口了，“这李某手里居然还有一枚灵珠，再加上九重的境界，实在太无敌了，我等实在不行...”
　　站队历来都是极为要命的问题。
　　稍差一步，就会沦入万丈深渊，无法回头。
　　“可你还看不出李某的狼子野心？！”
　　王富贵突然怒斥起了自家的八重御灵师，咬牙道，“李某这是要一家独大，彻底从根源上抹去我四大家族的千年基业啊！！！”
　　众人苦不堪言。
　　两头都是要命的家伙，无论选择哪一方的结局似乎都不怎么好。
　　最后的最后...
　　王富贵还是硬着头皮，开口道，“北冥鬼，有没有机会击败这李某？”
　　哗！
　　此言一出，其余四盟的八重御灵师皆是眼神大变。
　　万没想到的是。
　　四大家族居然还有与北冥鬼联手的一天？
　　“五成。”
　　江晓只给出了一个模糊的答复。
　　“好！”
　　未承想，王富贵居然直接就重重地点头了。
　　归根结底。
　　比起北冥鬼，李某更加令四大家族感到害怕，此人的手段实在太过可怕，一旦人鬼大战落幕，四大家族绝无半点翻身的机会！
　　“看来你们已经做出了抉择？”
　　倏然间，李某的声音悠悠响起，“真可惜...”
　　轰~
　　伴随着其话语声，
　　天地间充斥着的恐怖威压愈发凝重了起来。
　　“江晓...”
　　正在这时，一道声音突然传入江晓耳中。
　　江晓面色微动，心知这是苏泽在传音，“怎么？”
　　“我们...恐怕不是这姓李的对手...”
　　黑暗中，苏泽面色凝重，一字一句道，“天道威压太重了，我的实力受到了很大限制。接下来，听二叔说。”
　　江晓凝眉不语。
　　苏泽继续嘱咐道，“待会儿，小酥会用【时停】和【镜花水月】短暂地限制住李某。然后，二叔消耗所有深渊之力，尽量将李某给拖入另一处宫殿当中。”
　　“到时候，你们抓住机会，跑！”
　　不错！
　　这就是苏泽给出的判断——无法与李某为敌。
　　闻言，江晓心中暗呼起了影鬼。
　　“...五成把握...”
　　可影鬼给出的答复同样令其内心一沉，
　　李某真就如此强大不成？
　　江晓暗自皱眉，更多的还是觉得天道之力对于影鬼的压制，这第五枚灵珠似乎刚诞生般，天道气息着实有些过于浓郁了！
　　难怪李某如此自负将所有一切放入了这座大罗仙宫当中...
　　正在这时——
　　一股宏伟的时空之力于刹那间展开。
　　整座大罗仙宫的天地陡然冻结，万事万物全都定格在了半空中，宛如上帝摁下了暂停键般。
　　哪怕是黑袍人以及“北冥鬼”也不由地僵滞了一刻。
　　不远处。
　　四盟的王富贵等人更是动作僵硬，唯有眼瞳勉强地转动了下，惊奇万分——【时停】！？
　　轰~
　　霎然间，一股浓郁的黑暗气息突然至暗处席卷而出！
　　苏泽宛如人形暴龙，气息飙升至极致，深渊之力轰然爆发，体表缭绕着一缕缕浓郁的黑气，即便是周遭空间也遭到了侵蚀。
　　“什么！？”
　　“什么？！”
　　“怎么回事！”
　　王富贵等人再度大惊失色。
　　突如其来的一幕令在场所有人都没有预料到。
　　这场人鬼大战为何还有如此变数？
　　先是苏家御灵师独有的【时停】，下一刻又是如此恐怖的黑暗气息。
　　犹如深渊中的怪物，强大到几乎无可匹敌，哪怕是八重御灵师也为之变色！
　　遭到【时停】冻结的天地间...
　　苏泽在一缕缕黑气的缭绕下，化作一抹漆黑的乌光，瞬间朝着李某袭去，哪怕是那枚灵珠散发出的无上灵芒此刻也难以穿透。
　　同一时间。
　　一股厚重的九重灵威宛如火山喷发般，宣泄而出。
　　【时停】瞬间破灭！
　　“噗~”
　　黑暗中，苏酥首当其冲受到了这股冲击，纯白的面纱被一抹鲜血染红。
　　与此同时——
　　苏泽已是抓住了苏酥全力创造出的片刻时机，运用【归虚】，强行吸收了大量的九重灵力。
　　短短一瞬便逼近至了黑袍人身前不足三尺之地！
　　苏泽与苏酥的强强联手，着实无异于一记杀招，尤其是在前者不惜消耗所有深渊之力的情况下，更足以秒杀绝大多数的巅峰玄鬼！
　　哪怕是现如今的九重李某似乎也没有意料到这一变故。
　　黑袍人堪堪抬起了右手...
　　【沉浮】
　　下一刻，苏泽发出了宛如野兽般的怒吼，运用这一巅峰至强的能力，强行携着黑袍人化作流星，冲击进入了另一处宫殿！
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　刹那间，全场所有八重御灵师以及玄鬼都震惊住了。
　　这一切说来话长，实则在【时停】的作用下，只不过转眼一瞬。
　　“北冥鬼？”
　　王富贵瞠目结舌地看向了江晓，“难道这是北冥鬼的底牌？好生厉害！”
　　要知道，大罗仙宫方位不定，变幻莫测，李某的消失无异于为众人创造出了一线生机！
　　正在这时——
　　唰！
　　江晓同样是动了，其身形化作一抹血光，于抽离扭曲的空间中，右手至虚空中拔出了那把血瞳魔剑。
　　在其前方。
　　另一个“北冥鬼”呆呆地立在原地，似乎被突如其来的一幕给吓傻了。
　　同时，冲天的璀璨光柱当中正悬浮着那枚纯金灵珠！
　　唰——
　　江晓眼神坚毅，持着玄武剑，体内涌入源源不断的玄鬼精血，展开【时光领域】，甚至不惜再度唤出七彩琉璃火，欲要一剑秒杀那个可怜的天机宫御灵师。
　　在此之后，第五枚灵珠更是囊中之物！
　　李某终究太过自负，没能预料到此行的变数，实力不亚于自己的苏泽以及苏酥...
　　滚滚血气如苍龙，沿途大地层层破碎，七彩琉璃火更是瞬间将那些碎石甚至空间燃成灰烬。
　　这便是现如今北冥鬼的恐怖实力！
　　夸张到令王富贵等八重御灵师变了脸色...
　　另一个“北冥鬼”完全来不及反应，宛如泥塑，立在原地，忘了动作。
　　没有任何多余的言语。
　　撕拉！！！
　　江晓猩红的右臂紧握住魔剑，灵力流转下，剑身血芒大绽，刹那间挥出一剑。斩出极致剑芒！
　　撕拉——
　　另一个“北冥鬼”宛如狂风中的野草，瞬间便被无穷尽的血色剑芒淹没。
　　那张般若面具瞬间破碎...
　　然后...
　　显露出了一张根本不该出现的面庞！
　　于江晓惊骇失色的眼神中，
　　戴着半张破碎般若面具的李某，于鲜红的血色背景下，抬起右手，一把抓住了其脖颈，轻声道，
　　“没有想到吗？北冥鬼，或者，江晓？”


第742章 尘珠
　　错了...
　　所有人都猜错了...
　　那张般若面具下的才是真正的李某！
　　“怎会...”
　　江晓罕见地流露出了些许震愕之色，难以置信。
　　这一变故彻底彰显了李某的深不可测！
　　黑袍人与“北冥鬼”，二者前后出现，可彼此自始至终都待在同一处。
　　强大的九重灵威更超脱了一切，混淆了所有人的感知，难以分辨究竟谁才是真正的李某！
　　换句话说。
　　早在最开始，李某便伪装成另一个北冥鬼，进入大罗仙宫，骗过了四盟以及玄门，等待着江晓的出现！
　　而，李某更早已看到了苏泽以及苏酥的存在，小小地略施手段，就以最小的代价让苏泽消耗了所有深渊之力。
　　在全场近乎瞠目结舌的目光当中。
　　猩红的血色背景...
　　一袭黑衫翻飞，破碎的般若面具下。
　　那张面庞却是当今天机宫宫主，九重御灵师，人族领袖李某！
　　王富贵以及鬼道士、苏酥等人内心陡然升起一股莫大的难受感。
　　这座大罗仙宫自始至终都在李某掌握当中！
　　所有人都被李某玩弄得团团乱转，所有人都在其所设下的局中，徒劳无力地挣扎着...
　　“本座忽然有些喜欢这张面具了。”
　　另一边，李某单手紧抓着江晓的脖颈，强大灵力加持下，几乎足以崩碎虚空，“难怪当初身为小首席的你，可以如此恣意妄为，随心所欲的感觉，真好。”
　　“你说呢？江晓。”
　　李某的声音很轻，并且听不出任何喜怒，仿佛只是和江晓诉说着一件寻常不过的小事。
　　江晓眼瞳一缩。
　　这位天机宫宫主在黑化后发生了微妙转变...
　　对方变得更加可怕了！
　　此人的内心更加圆滑，不再黑白分明，更类似于自己，坚韧强大，不会再受外物影响...
　　一个无论内心还是实力以及智谋皆是强大无敌的对手。
　　“在你死后...”
　　下一刻，李某面具下的双眼泛起一抹寒芒，冷冷道，“不如便让本座来成为世间的北冥鬼吧。”
　　【樱花狂舞】
　　江晓立马化作一片片妖异的樱花。
　　“哦？”
　　见状，李某倒也没太过在意，甚至都无任何动作，只看着全场众人，道，“尔等不是选择了北冥鬼吗？”
　　说到这里。
　　李某倏地饶有趣味道，“那么，若是本座同样也成了北冥鬼，又将如何呢？”
　　难以言明此刻的心情...
　　王富贵等八重御灵师彻底不知该怎么办了。
　　在如此强大的天机宫宫主面前，
　　自己真要与其为敌？
　　另一边。
　　江晓重新凝出了身形，随后咬紧牙关，心知四盟的内心已经产生了动摇。
　　终究生死重要，李某占据着绝对的上风，这群家伙又岂会真的自寻死路？
　　“只有靠自己了吗？”
　　下一刻，江晓深吸了口气，强行按捺住焦躁的念头，屏息调整状态。
　　唰！
　　墨白二色的龙渊剑以及猩红的玄武剑一左一右，紧握于手中。
　　同时间，玄武剑剑柄处蔓延出一道极细的血线，深入其心脏当中，提供源源不断的玄鬼精血，化作一股股苍龙般的力量，流转周身。
　　血气不断上涌...
　　江晓五指缓缓紧握住了剑柄。
　　另一边。
　　李某同样单手轻抬，至虚空中接引下了那一枚纯金灵珠，掌中仿佛握着一轮旭日，强大到近乎足以令虚空塌陷。
　　“天道早已扭曲不堪。”
　　李某持着这枚灵珠，看着前方的江晓，道，“原来，只要掌握了灵珠，我便拥有了天道。原来，就这么简单。”
　　“那我手里的灵珠可比你来得多！”
　　江晓忽然嗤笑一声，道，“你天机宫的天机珠都跟我跑了，待会儿你可得看好了手上这枚灵珠，免得也跑了。”
　　“并不可能。”
　　闻言，李某却摇摇头，道，“此灵珠名为尘珠，并不拥有天机珠以及宿命珠那份灵性，只...”
　　说到这里。
　　李某短暂地停顿了下，尔后倏地向前踏出一步，以平淡的语气说出了夸张至极的一句话，
　　“尘珠，只拥有镇压一切的强大力量，仅此而已。”
　　轰~
　　话音刚落，
　　一股几乎堪比【沉浮】的强大灵压瞬间降临整座大罗仙宫！
　　在场所有八重御灵师连同玄鬼皆是遭受重创，竟是直接“哇”地吐出了一口精血，惊骇不已地看着前方的李某。
　　此时此刻。
　　对方的灵压居然正在不断上升？！
　　灵压一方面与御灵师境界有关，另一方面也与灵海大小有关。
　　李某本就是九重御灵师，体内灵海更是夸张至极的一千六百零一丈，堪称除去江晓以外的第一人！
　　而此刻...
　　李某手中紧握住那枚尘珠。
　　在纯金色灵芒加持下，
　　其体内的灵海更以一种夸张至极的变态速度不断扩张。
　　一千七百丈...
　　一千九百丈...
　　两千丈...
　　两千五百丈...
　　三千丈...
　　四千丈...
　　六千丈...
　　一万丈！！！
　　咔嚓——
　　大罗仙宫宛如置身在深海底部，空气几近凝固，压抑到难以呼吸。
　　厚重的压力下，哪怕是八重御灵师都无法击破的墙体突然咔嚓一裂，蔓延出了骇然的缝隙。
　　更加可怕的是...
　　这股恐怖的灵压仿佛没有极限，只要李某持着那枚尘珠，就可以不断一直强大下去，直至举手投足间，摘星夺月！
　　霎然间。
　　王富贵等人彻底绝望了，张了张嘴，喉咙却涨涨得，说不出一句话。
　　哪怕是江晓都面色大变。
　　这才明白了影鬼所说出的五成究竟意味着什么？
　　此刻，在持着尘珠的状态下，李某简直逆天到了一个极致！
　　这座大罗仙宫...
　　对方是真的有终结一切的可怕实力！
　　“来。”
　　倏然间，李某持着尘珠，周身携着万顷灵压，踏前一步。
　　“呼~”
　　另一边，江晓长吐出一口浊气，尔后心神一凝，感受到了体内灵珠的异变。
　　下一刻——
　　其体内永恒灵海内的宿命珠同样是绽放出了摄人心魄的无上血芒！
　　......
　　空旷的大殿中。
　　两个北冥鬼各自携着滔天的气势，对峙着。
　　彼此皆是一袭玄衣，束发披散，崩碎的般若面具，狰狞如厉鬼。
　　此时此景恰如镜中的世界...
　　这场最后的人鬼大战——
　　李某VS北冥鬼。


第743章 无限拔升的灵力
　　早已濒临破碎的大殿中央。
　　江晓、李某彼此皆戴着崩碎的般若面具，一袭染血的玄衣在厚重灵压下，翻飞不止。
　　左右的四盟以及玄门只能束手无策地看着这一幕...
　　这场人鬼大战，早已超出了八重御灵师以及玄鬼所能触及的领域，世人只能望尘莫及。
　　“江晓...李宫主...”
　　不远处，苏酥内心挣扎，想要阻止，却无法插手其中。
　　方才配合苏泽的【时停】早已消耗其体内所有的灵力，为了在这位强大的九重御灵师面前，拼得一线生机。未曾想最终还是落了李某的圈套，白白浪费了一番力气。
　　玄衣对玄衣。
　　破碎般若面具下的脸庞幻真幻假...
　　此战过后，无论谁活了下来，北冥鬼都将执掌御灵师以及鬼物，成为主宰世间浮沉的至高！
　　二者皆无任何言语。
　　唰！
　　唰！
　　空间飞速疾驰，两道漆黑的残影几乎以相同的方式，掠破此方天地。
　　在厚重若汪洋般的恐怖灵威之下。
　　江晓眼神唯有战意，反手紧握住龙渊剑，墨白二色的剑身流转灵力，释放出两条青龙般的剑气！
　　【浮光掠影】
　　一黑一白的剑气如苍龙出洞，前者似渊，后者似日，彼此纠缠的同时，沿途抹去了一切存在。
　　永恒灵海加持下，即便是七重，可蕴含着天道之力的剑势仍无可阻挡！
　　哪怕是大罗仙宫这座无上灵器都直接被搅得粉碎，大地被横冲出一道漫长的沟壑...
　　“这不是苏家的龙渊剑吗？”
　　顿时，王富贵震惊住了，“怎会到了那北冥鬼手中？”
　　而接下来的一幕更令这位八重御灵师瞠目结舌，
　　只见，李某右手持着尘珠，竟是毫不动用任何能力，只捏了个拳印，面对袭来的黑白剑气，凭空轰出一记直拳。
　　轰隆~
　　难以想象的浩瀚之势。
　　一拳，仿佛携着整片海洋的灵压，连同整座大罗仙宫都为之轰然一动！
　　黑白剑气直接破灭！
　　强大的冲击力，余威不减，浩浩荡荡地冲击向了江晓。
　　噗~
　　江晓当即遭受重创，踉跄后退数步，将地面踩出数个深坑。
　　宫殿墙体更是凹陷出一个拳印的痕迹...
　　再一看。
　　李某持着尘珠，气势仍在不断上涨当中，宛如没有尽头般，只立于原地一动不动，大罗仙宫都为之颤动不止。
　　正如其所说的那样：
　　此枚灵珠并无天机珠、后悔珠、轮回珠等玄奥效果，只拥有镇压一切的逆天能力！
　　一万一千丈灵海...
　　一万一千五百丈灵海...
　　一万两千三百丈灵海...
　　此刻的李某恐怖到几乎令人窒息！
　　“这灵珠究竟是被其怎么寻到的？”
　　江晓咬牙不忿，终究是天机宫宫主，囊括一方大地，所拥有的资源太多，亘古以来也唯有四大家族可以制衡其一二。
　　唰——
　　正在这时，李某单脚踩地，其身形瞬间一残。
　　江晓眼瞳骤然一缩，万没想到玄鬼精血加持下的自身，眼瞳中竟突然失去了对方的踪迹！
　　霎然间。
　　一股致命的危机陡然至上空乍现！
　　【时光领域】
　　江晓立马开启这一强大的时间能力，周遭万物的反应皆缓慢了十数倍。
　　如此才堪堪看得见...
　　头顶上空，李某单掌携着仿佛无穷尽的灵力，轰然一掌落下！
　　轰隆隆~
　　整座宫殿的大地直接层层破碎，甚至于显露出了外界贫瘠的土地。
　　劲风化作狂浪席卷四方...
　　“这家伙还是人吗？”
　　哪怕是玄门的鬼道士等厉鬼都惊呆了。
　　一掌之下，大罗仙宫都被打破了！
　　这是何等夸张至极的力量？
　　唰！
　　李某一袭玄衣随风飘扬，再度抬手唤出一面铜镜，直接冻结了外界的时空，避免江晓动用【禁术之门】跑路。
　　同时间，其右手中的尘珠更仿佛一轮旭日，仍然散发着无穷尽的灵力，源源不断地汇入其体内。
　　灵海继续无止境地扩张着...
　　撕拉——
　　正在这时，烟尘当中突然飚射出一道猩红的血色剑芒。
　　李某面色不变，旁侧虚空中突然浮现出一张金色符箓——【兵】
　　唰！
　　下一刻，其左手凭空出现一把神剑虚影，而后随手一挥。
　　万丈灵海宣泄出的剑芒直接将这一抹血光击溃...
　　另一边。
　　江晓则凭借着【烟霞】，方才惊险万分地避开了那滔天一掌，这会儿心跳狂飙。
　　不知是因为玄鬼精血大量涌入的缘故，还是因为此刻的局势过于严重...
　　实在是太变态了啊！
　　御灵师间的战斗，决定胜负的关键究竟是什么？战斗技巧？玄级禁术？灵器套装？
　　不！灵力就是一切！
　　此刻的李某证明了这一点，举手投足间，便足以镇压一切。
　　一万五千丈的灵海...
　　并且尘珠还在不断释放出精纯灵力，无比绝望的一幕。
　　只闲庭阔步间，厚重的灵力汪洋为之波动，令人压抑难受，整片天地仿佛都在回应李某的一举一动！
　　咔...
　　李某脸上的般若面具难以承载这股强大的力量，再度崩碎出一个缺口，露出如古潭般的左眼...
　　看着前方狼狈不堪的北冥鬼。
　　李某忽然感觉像是看着另一个自己，十分奇妙的感觉，“还要白费挣扎吗？”
　　“这才刚刚开始呢，不是吗？”
　　江晓冷冷一笑，用手背擦拭了下嘴角血渍，而后深吸了口气，再度运转起了体内的灵力。
　　唰~
　　一缕七彩的琉璃火突然化作游龙环绕在其周围。
　　下一刻，琉璃火龙瞬间化作一片火海，释放出足以将世间万物燃成灰烬的可怕力量！
　　“这又是什么能力？”
　　顿时，王富贵等八重御灵师再度内心狠狠一跳，“这北冥鬼怎么也如此强大？”
　　“哦？”
　　李某看着逐渐干枯乌黑的衣袂，眉头微皱，旋即主动是远离了这片恐怖的火海。
　　另一边。
　　江晓立于火海当中，玄衣如墨汁般流淌，魔性凛然，其修长挺拔的身姿在扭曲的虚空中模糊，如神话故事中的火神祝融。
　　咔...
　　五指缓缓紧握住玄武剑、龙渊剑。
　　脑海中，玄武鬼的残魂病态的癫狂，仿佛不惜代价也要饮九重御灵师的血，更释放出大量玄鬼精血汇入心脏当中...
　　龙渊剑则没有这份邪性，更无剑灵一说，只释放纯正的力量不断加持在左臂上...
　　一正一邪两股力量在体内交织。
　　琉璃火则不断蔓延在其体表，如炼着精金般，此前受伤的部位竟飞速愈合，细胞活性也被提高了不少。
　　嘭~
　　突然间，江晓猛地崩碎地面，携着滔天的烈焰，主动杀向屹立高空中的李某。
　　“来！”
　　李某袖袍一展，灵威浩荡。
　　在其身侧，突然凭空出现一张金色符箓【斗】，气息更暴涨十倍，宛如天神降世，甚至连大罗仙宫的穹顶都崩碎出了一个缺口。
　　巨大的落石“轰”地砸在了地面。
　　这场战斗彻底超出了大罗仙宫所能限制的范畴...


第744章 尘珠的来历以及负担
　　......
　　“哈哈哈！没想到吧！姓李的！敢对我侄子动手是吧？！”
　　时间来到三分钟前。
　　苏泽在苏酥的配合下，不惜消耗所有深渊之力，爆发出了惊骇全场的力量，强行携着黑袍人冲入了一处宫殿当中。
　　轰隆隆~
　　二者宛如流星掠空，沿途冲撞断了数根擎天大柱，最终重重地砸击出一个巨大的深坑。
　　哗！
　　好巧不巧的是，这座宫殿内正是星宿以及林首席。
　　二者刚醒来还没来得及有所动作，当下就又被这股恐怖的力量给震得再度晕厥了过去。
　　同时间，苏泽单手紧抓着黑袍人的脖颈，哈哈大笑，“劳资这下看你怎么办？！”
　　哪怕自己体内的深渊之力已经耗光了，可还是为江晓以及苏酥争得了一线生机。
　　苏泽心中大为畅快，只觉得自己的这一行动简直打破了李某自以为是的种种布局。
　　可不久过后...
　　嘭~
　　苏泽一脚将那个可怜的天机宫御灵师陈风踢得晕死过去，随后黑着脸，从牙缝中吐出了一句话——
　　“丫得！”
　　这黑袍人哪儿是什么李某？亏得自己还一通卖力表演，想来丢人得很，还好这地方也没什么外人。
　　“这姓李的...”
　　苏泽气得牙疼，偏偏失去了深渊之力，过不了多久就得回深渊了。
　　联想到此番连儿子也没见着，甚至连大哥的儿子这会儿都深陷险境，这要灰溜溜地回去了，那还得了？
　　可就在这时——
　　轰隆隆~
　　远处的战斗一触即发，并且没过多久，大罗仙宫便再度崩碎出了一个缺口。
　　顿时，苏泽心中陡然一喜。
　　要知道这会儿可不比刚才，李某手中的灵珠固然可以释放出大量的天道气息。可这会儿李某也正在和江晓激战，哪儿还有闲心理会外物？
　　果不其然。
　　即将虚化回归深渊的苏泽，突然感到渗透进来的深渊之力，赶紧是联系上了苏白。
　　可下一刻，
　　苏泽眼瞳骤缩，不敢置信，“怎么回事？”
　　另一股比虚更强的深渊之力强行降临在了此地...
　　......
　　大罗仙宫外。
　　白泽以及九灵等人早就和大夫子等巅峰玄鬼息战停手。
　　彼此也都明白，这场人鬼大战压根就和自己没太大关系了，哪怕就算是打赢了对手又怎样？
　　“好强的灵威...”
　　九灵那翠竹般的青衫早已破旧不堪，此刻正震撼地看着大罗仙宫，感受到了那数十倍之于自己的强大灵压。
　　“果然...”
　　旁边，一袭黑袍的元始沙哑地开口了，“唯有李宫主才可将尘珠的作用发挥到最大。”
　　其语气中充斥着常人难以想象的狂热崇拜...
　　极少有人知晓的是。
　　尘珠并非天机宫传承或是李某寻来的，而是这位元始亲手奉上！
　　这位元始并非四大家族的御灵师，只是普通人，却又并非天相这样在天机宫栽培下成长起的强者，靠得可不是什么励志鸡汤，而是天赐机缘。
　　尘珠，便是属于这个普通人的机缘。
　　没有灵性的尘珠，捡到了就是捡到了，哪儿会像宿命珠、后悔珠那般刁难择主？
　　凭借着这枚强大的灵珠，元始也是以平平无奇的资质，成为了人族巨擘大能。
　　若换个故事，元始也能算是一位主角。
　　至于为何要将尘珠奉给李某？
　　原因也很简单。
　　其一，元始极为崇拜这位人族领袖；其二，李某也猜到了元始拥有至宝；其三，尘珠并非没有使用限制...
　　江晓体内的灵海乃是三千六百丈，昔日若非宿命珠，当时就得爆体而亡。
　　而尘珠的本质乃是“芥子纳须弥”。
　　一粒尘可镇山岳，拥有无穷极灵力的同时，对于御灵师的负担不可谓不大。
　　哪怕只是短时间提升灵海，这股天地伟力，仍远非常人可以承受得住。
　　此刻，李某强大到无可匹敌的外表下，实则也在死死咬牙硬扛着...
　　而对于这些种种，
　　唯有元始以及李某知晓。
　　大夫子以及冰鬼这会儿实在是心惊胆颤，“这位天机宫宫主也太恐怖了吧？北冥鬼不会...”
　　无论在谁看来，这场人鬼大战的天平都已向天机宫倾斜。
　　可此刻无人看得见的极远处——
　　一处黑暗角落中。
　　阴影忽然泛起如水的涟漪。
　　下一刻。
　　一张染血白布轻飘飘地落了出来...
　　......
　　更遥远的西方。
　　一座耸立的高塔上。
　　鬼神父一身黑衣，头发打理得一丝不苟，胸前挂着那个银色十字架，眺望着东方灿金色的天空。
　　以其为中心。
　　方圆数千里之内，无数生命死后所化的一缕缕灰白雾气，四面八方汇聚入那枚银色十字架当中。
　　“好强啊...”
　　倏然间，鬼神父呢喃自语，“哪怕都到了如今这地步，残留的天道之力仍然如此强大吗？”
　　哗啦啦~
　　高塔下方，无数黑暗中钻出的怪物，张牙舞爪地互相厮杀着，尸山血海的场景，如炼狱般的森然可怖。
　　唯有几位高等的深渊生命，伫立在远处楼房上，静静地看着这场血腥盛宴，眼神漠然。
　　异类相残，同类相残。
　　深渊的本质本就是吞噬、掠夺、利己。
　　哪怕是这几个高等的深渊生命，偶尔看向鬼神父的背影，目光谨慎的同时也流露出着些许贪婪之色...
　　“快了，快了，就快可以前进了。”
　　鬼神父自然也感受得到那些个暗中窥视自己的目光，自语道，“免得这些家伙饿疯了，蚂蚁也是会吃掉大象的。”
　　“这可真是一个疯狂有趣的世界啊。”
　　湛蓝色的天空下。
　　一片平坦无垠的大洋。
　　海水此刻逐渐被墨汁般的漆黑所侵染，并以肉眼可见的速度，不断蔓延向了最后的东方世界...
　　而此刻的人鬼大战——仍未结束。
　　......
　　嘭！！！
　　李某【斗】字道符加身，战力暴涨十倍之余，一击势不可挡，直接将鬼道士等玄鬼横扫，重创在场所有玄鬼！
　　“噗~”
　　鬼道士都快被打得濒死了，强行撑着最后一口气，艰难道，“北冥鬼大人...接下来就只有看你的了...”
　　不管怎么说。
　　玄门众鬼到底还是自始至终都和江晓站在一条战线的。
　　此刻唯有四盟王富贵那群八重御灵师成了墙头草，缩起脖子，恨不得钻进天机山里去。
　　可江晓同样也并不好受，玄衣破烂，染遍了污血，伤势极重、
　　体内玄鬼精血流逝大半，环绕周身的【琉璃火】也凭空消散了许多，气息极其虚弱。
　　咔！
　　此刻，江晓甚至只能勉强地以玄武剑撑地，大口呼吸。
　　猩红的纤细剑身...
　　同样崩裂出了一个显眼的缺口。
　　再一看。
　　李某一袭玄衣，立于高空，大罗仙宫穹顶都给打破了，背景是灿金色的天幕。
　　“来！”
　　李某仍只有这一句话，双目中蕴含着无量神芒，整个人浑似化作了此方世界的神袛，其掌中紧握住的尘珠，宛如灼热的火石。
　　强大，痛苦，极致...
　　此时此刻，
　　两万丈灵海！！！


第745章 无法逾越的天堑
　　太强了...
　　江晓感到了发自内心的无力感。
　　本就是九重御灵师的李某，实力本就死死地压着自己一头，本靠着进阶后的几个能力再加上龙渊剑，想要看看彼此差距究竟有多大。
　　未曾想。
　　李某这家伙居然还得到了如此逆天的外挂。
　　轰~
　　李某再度凭空握住一把神剑，反手便是一剑，在变态到两万丈灵海的加持下，
　　这一剑，真正意义上的势不可挡！
　　撕拉——
　　江晓拼得全力，甚至动用了【切】，可龙渊剑释放出的黑白剑气仍显得脆弱不堪。
　　黑暗剑气无法吞噬这剑势的灵芒，
　　可想而知其中蕴含的灵力究竟有多么恐怖！
　　江晓只能是咬牙，动用【樱花狂舞】，试图避开浩浩荡荡的剑芒。
　　可缭乱的樱花还是受到了剑气波及，连同江晓本体也遭受了重创，体表的玄衣彻底化作齑粉，裸露出鲜血淋漓的上半身。
　　轰隆隆~
　　同时间，后方的大罗仙宫直接被斩出了一道骇然的裂缝，上方的穹顶再无法支撑，轰然倒塌。
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　全场哗然。
　　王富贵等人瞠目结舌地抬头望着外界灿金色的夜空。
　　“怎么回事？”
　　玉虚宫中，苏若云等人这会儿还正带着苏若渊试图寻找出路。
　　老人这会儿已经成了废人，如何承受得住那恐怖的战斗冲击？
　　此刻，苏家人无心再去想人鬼大战与否，只想尽快离开...
　　可下一刻，
　　大罗仙宫的异变就令苏若云等人眼神大变。
　　这座大罗仙宫居然直接被打破了？
　　“什么？！”
　　外界，九灵以及大夫子等人同样被这一幕震惊住了。
　　这座耗费了天机宫所有灵器方才组建成的无上仙宫...
　　李某亲手将其彻底打破！
　　只见，
　　诺大的仙家宫阙的正中央处彻底崩塌，
　　于璀璨夺目的光芒中，
　　李某持着尘珠，散发着令山河颤动的强大气息，其身形更是几乎快要令此方天地所不容，已经来到了一个古今未有的高度。
　　“好...好强...”
　　大夫子等玄鬼更加是惶恐不安，万没想到这世上竟会出现如此强大的御灵师。
　　哪怕是巅峰玄鬼的自己似乎也极难接下此刻李某一掌...
　　嗖——
　　正在这时，一抹血芒突然至废墟当中飚射而出，全速升至高空。
　　待到血芒消散过后...
　　一道残破的人影显露在了天穹下。
　　“呼~呼~”
　　江晓黑发披散，大口喘息，脸上的面具只剩下残破的一角，干脆直接亲手将其摘落，显露出清秀的面庞。
　　其额顶更缓缓泌出了一缕殷红鲜血，将那枚火焰印记染得愈发鲜明...
　　“北冥鬼？？？”
　　见状，大夫子以及冰鬼更是眼神大变。
　　这才发现了大罗仙宫废墟里，一个个玄鬼全都横七竖八地倒在碎石中，甚至包括千鸠这个巅峰玄鬼同样也是如此，鬼气稀薄到了一个极致，俨然被打得惨不忍睹。
　　“怎么会是他？”
　　下方的大罗仙宫，苏家的御灵师同样眼神复杂地看着那道背影，心中不知是何滋味。
　　似是受到了这场大战的冲击，
　　忽然间，苏若渊艰难地抬起眼皮，模糊中似乎看到了两个北冥鬼，不知是重影还是怎么回事...
　　“那小子...赢了...？”
　　......
　　“哦？”
　　同一时间，李某正欲向世人展示这份至高无上的力量，突然间发现一道微弱的时空之力试图禁锢自己。
　　废墟中。
　　面对李某充满神威的目光，
　　苏酥美眸中再无曾经的犹豫，唯有坚定之色。
　　逃...江晓...快逃...
　　苏酥只紧抿着樱唇，竭力催动着体内仅剩的灵力。
　　可就在这时——
　　轰~
　　李某甚至都无多余的动作，抬手便破了【时停】，而后一掌直接将苏酥镇压。
　　下一刻，李某眉头微皱，感到了体内颇难承受更多的灵力，这才稍微松开了尘珠。
　　“两万两千丈...”
　　此刻，李某连吐息都灼热强大，浑身蕴含着堪比太阳能量，举手投足更能轻易做到移山填海！
　　这尚且并不是极限，却也足够摆平此间种种了。
　　李某看着远处的江晓，没有开口，目光却将其紧紧锁定着，强大的气机凝固了时空！
　　另一边。
　　江晓在没有轮回珠的条件下，体表伤势依旧极重，左手都无力地耷拉着，体内灵力更遭到极大冲击，久久没有平复过来。
　　“宿命珠，能不能给点力啊？”
　　江晓暗暗咬牙，“看看人家的尘珠...”
　　尤其是此刻永恒灵海正大绽着血芒，一副像是即将异变的征兆，偏偏迟迟都没真正变化...
　　气得急死人！
　　可，一番交手过后。
　　江晓同样也触及到了隐隐间的桎梏。
　　八重御灵师？
　　江晓心情不免有些激动，这才明白唯有真正面对强敌，生死间的磨砺方才可以带来最深刻的感悟。
　　若是一遇上强敌就想着让影鬼出手，
　　恐怕北冥鬼也成为不了冥府之主，只是个可笑的小鬼罢了。
　　甚至于，
　　现如今的战斗，哪怕是影鬼也无了十全的把握...
　　正在这时——
　　江晓深吸了口气，眼神一凝。
　　【饕餮】
　　灵力流转周身...
　　霎然间，天地间陡起一阵狂风，空气中的灵气、鬼气宛如被一个无形的大嘴给吞噬了般。空气瞬间变得干燥，就连水分都遭掠夺！
　　以其为中心：
　　其下方的地面瞬间荒芜化，并迅速蔓延向四面八方...
　　整片天地陡地失去了颜色，万物都变得贫瘠、干枯，仿佛一个人的精华被强行抽去。
　　哪怕是这片灿金色的夜幕似乎都黯淡了些。
　　“这是什么手段？”
　　白泽以及王富贵等八重御灵师惊骇地看着脚下荒芜的大地，甚至连自己体内的力量似乎都在缓慢流逝...
　　“吞天鬼的能力吗？”
　　对此，李某却漠不在意，“霓虹国...吞天鬼蜮...”
　　周遭虚空突然浮现出一张道符——【行】
　　唰！
　　刹那间，李某的身形消失在了所有人的视野中。
　　九灵更是震惊不已，只觉得自己的【闪】也莫不如此了。
　　与此同时——
　　江晓几乎同时间有了动作，终于反应了过来。
　　其右手反握着血瞳魔剑，在体内一股股苍龙般的力量加持下，一剑袭杀旁侧虚空，爆发出惊世骇俗的威势。
　　可下一刻，
　　咔！
　　瞬身出现的李某，只单手便一把抓住了携着滔天血煞的玄武剑，寸步难移！
　　“怎么可能！！！？”
　　江晓面色陡变，死死咬牙，不断疯狂地涌入灵力，【饕餮】疯狂吸收这一切力量。
　　可即便如此，仍难以挣扎丝毫。
　　此刻，李某的灵压是如此强大，令人绝望的程度，
　　两万两千丈的灵海，
　　根本不是凡人能够触及的领域！
　　“结束了。”
　　正在这时，李某体内灵威彻底宣泄而出，直接令天地变色，同时更强行携着江晓化作流星，刹那间划破天幕。
　　轰隆隆~
　　二者冲撞向了那座巨大的雷山，直接将山体贯穿，以摧枯拉朽之势进入了腹地深处。
　　三息过后...
　　这片平原凭空升起了一轮巨日，
　　那座巨大的山岳被湮灭在了无穷尽的光与热当中。


第746章 宿命珠还是...影鬼？
　　“这就是李某？”
　　雷山战场内外，所有的八重御灵师以及玄鬼全被眼前这一幕给惊住了。
　　整座山岳崩塌后化作的劲风，席卷四面八方，势不可挡。
　　灼目的白光当中，
　　难以预计究竟蕴含着多么恐怖的力量。
　　本就成了废墟的大罗仙宫，更被这股力量冲击得支零破碎，无数灵器破裂，足以令无数御灵师痛心疾首。
　　唰——
　　下一刻，白芒当中更是再度激荡出一股滔天的血煞之气。
　　一道极致的血色剑芒突然撕裂天穹！
　　李某的身形瞬间被淹没在了血海当中，可随即便单手冲破了血光，肌肤表面附着几乎凝实的灵力屏障。
　　与此同时。
　　江晓周身伤痕累累，黑发下的眸子依旧冰冷，反手一剑，龙渊剑黑白之光流转，再度释放出一道令天地变色的剑气。
　　【浮光掠影】
　　漆黑剑气强行吞没了些许浩荡灵威，纯白剑气则携着抹灭万物的威势。
　　唰！
　　这一次，李某并未霸道地强行阻挡，而是动用【行】字符箓，瞬闪到另一处。
　　江晓则抓住空隙，有了一丝喘息时机，连忙化作一抹流光，倒驰出数里开外。
　　“该死！”
　　江晓立马就感到了此方天地遭到冻结，根本无法动用【禁术之门】逃离。
　　再一看。
　　灿金色的天幕，空旷的平原，大罗仙宫沦为了废墟，二者的战斗早已超出了此方天地所能承受的范畴...
　　同时，四盟以及天机宫、玄门的所有御灵师以及鬼物也全都沦为了配角，只能抬头仰望着这一场举世瞩目的大战，惊叹连连。
　　“李宫主与北冥鬼？怎么回事？”
　　九灵全神贯注地看着那一袭玄衣的李某，突然惊觉对方脸上居然不知为何，戴着破碎的般若面具，煞气凛然。
　　“这场人鬼大战最终还是由李某亲手落定吗？”
　　王富贵等八重御灵师也都仿佛看到了此战的结局。
　　北冥鬼完全被李某压制到毫无反手之力，不出意外，恐怕这位天机宫宫主终将成为最后的胜者，终结这一切。
　　“唉，此战过后，恐怕天机宫将迎来真正的崛起...”
　　白家家主，白光华一声长叹，心知在如此强大的李某种种手段下，四大家族也将成为过眼云烟。
　　另一边。
　　李某傲立苍穹，玄衣翻飞，两万两千丈的灵海宣泄出镇压全场的灵威，如同高高在上的神袛般，一举一动皆携着天地之威。
　　“本座，可否有资格，执掌一切？”
　　天穹上，李某负手而立，声音平淡，却传入了在场所有御灵师以及鬼物的耳中。
　　在其对立面。
　　北冥鬼紧握着玄武剑以及龙渊剑，周身伤势严重，鲜血淋漓，气息摇摇欲坠。
　　此时此景。
　　无论是八重御灵师还是玄鬼都沉默了下来...
　　唯有极远处的黑暗阴影中，
　　一个戴着染血白布的神秘人静静地观看着这一幕。
　　此次的大罗仙宫即将尘埃落定？
　　不！
　　江晓眼神一厉，不到最后一刻，决不放弃！
　　其周身再度流转一缕七彩琉璃火，同时动用【饕餮】，吞噬起了天地精气，纳于己身，伤势愈合飞快...
　　“还要徒劳无力地挣扎吗？”
　　见状，李某摇摇头，随后抬起手，同时充斥在天地间厚重若汪洋般的灵威轰然一动。
　　两万两千丈的灵海，再加上自身九重御灵师的境界以及九大法门...
　　李某自有其自负的资本，在这处雷山战场终结所有一切！
　　唰——
　　二者化作厉光，于刹那间冲撞在了天穹上，碰撞出如星辰爆裂般的毁灭性威势。
　　【时光领域】难以对此刻的李某造成丝毫影响。
　　【枷锁】、【蛊惑】等能力更是不用多说，哪怕是【琉璃火】以及【切】造成的伤害也并不明显。
　　这时就体现出了彻头彻尾的差距...
　　若不是龙渊剑以及玄武剑这两把极致的杀伐之剑，恐怕江晓还要更加难以抵挡。
　　嘭~
　　不多时，李某便随手一剑，挥出璀璨夺目的剑芒。
　　【兵】、【斗】字道符的加持下，
　　这一剑直接将江晓斩落大地，激荡出一个巨大深坑，扬起重重烟尘。
　　深坑当中。
　　江晓右半边身子几欲撕裂，鲜血淋漓，同时体内的玄鬼精血也已见底，失去了堪比巅峰玄鬼的肉身。
　　可与此同时，其永恒灵海当中愈发升起了异状，宿命珠散发出的血芒逐渐浓郁，不断影响着那一片无止境的血色汪洋...
　　“怎么回事？”
　　江晓此刻气息虚弱万分，可眼中却好似蕴含着前所未有的精芒，十分奇妙的感觉，
　　“难道这是即将突破八重御灵师？”
　　顿时，江晓不由升起了一个极为兴奋的念头。
　　自从在王家天池一行，突破七重御灵师后，自己经历了数次大战，如今触摸到了八重御灵师的门槛也并不意外。
　　可...
　　江晓却短暂地犹豫住了。
　　此刻，李某简直逆天到了一个极致，两万两千丈的灵海，只需轻轻一掌，便可击溃己方的所有手段。
　　自己究竟是该继续咬牙坚持还是请影鬼附身？
　　这无疑是生死间的抉择！
　　宿命珠与影鬼乃是两个极端...
　　可，究竟该选择哪一条道路？
　　相信宿命珠提前一步突破至八重？还是影鬼一如既往地强势镇压李某？
　　并没有太多思考的时间——
　　“北冥鬼...”
　　李某深邃的目光突然落来。
　　下一刻，这位天机宫宫主在数张道符的加持下，再度携着万千星光，以震惊全场所有御灵师以及鬼物的速度，急速掠向了深坑中的北冥鬼！
　　“这一切都该结束了。”
　　李某以平淡却毋庸置疑的语气，如此说道。
　　轰隆隆~
　　刹那间，充斥在天地间的厚重灵威如暴风雨中的汪洋般，尽数倾泻而下。
　　哪怕是旁观的王富贵等八重御灵师都感到了窒息般的压抑...
　　可就在这时——
　　江晓终于做出了最后的抉择，
　　“影鬼！！！”


第747章 李某的首次震惊
　　......
　　玄门。
　　草原营地。
　　此刻，包括沧元鬼在内的所有鬼物全都仰望着苍穹，震撼地看着这灿金色的天幕。
　　哪怕隔着无尽时空距离，
　　可作为九重御灵师的李某，在尘珠加持下，两万两千丈的灵海散发出的灵威却仍令全世界为之颤动！
　　“好...好强的力量...”
　　八岐鬼张了张嘴，极其艰难地从喉咙里吐出了这句话，“雷山战场究竟正在发生什么？”
　　这世上竟有如此宏伟的力量？占据了整片苍穹，简直难以置信！
　　“北冥鬼大人...”
　　旁边，燕子内心揪了起来，杏眼中全是担忧之色。
　　除去这些强大的元鬼以外。
　　玄门内还有更多的低阶鬼物处于不安当中。
　　其中不乏北冥教的信徒，如此紧要关头，这些鬼物唯一能做的只有祈祷，将内心的惶恐交给了冥冥中的无上存在...
　　而下一刻，
　　他们的影子全都诡异的消失了。
　　无数黑暗如潮水般隐没，如同汇聚向了虚无中的源头，暗夜的主宰——
　　影！
　　......
　　与此同时。
　　李某愣住了。
　　那把蕴含着浩荡神威的神剑本该轻而易举地抹去一切存在...
　　而此刻，
　　一只手却安静无声地将其紧紧攥住。
　　布满裂缝的天坑当中。
　　无风无声，一片压抑的死寂。
　　北冥鬼右手抓住了这一无上神剑，同时抵挡住了倾泻而下的汪洋灵海，仿佛自身扛起了此方天地。
　　血染的黑发下，那双眸子如黑洞般，吞没了一切光亮。
　　“...怎么？”
　　李某倏地察觉到了些许诡异的气息，并感觉到了此刻的江晓正在发生说不出的变化。
　　两万两千丈的灵海是何概念？
　　一剑之下，便可胜过世间万千法门，以极致的力量抹去一切存在，这便是尘珠！
　　而此刻，北冥鬼居然单手便握住了这一剑？
　　“还有底牌吗？”
　　李某的眼神逐渐寒洌，同时感到了一丝久违的威胁，这是至自己踏入九重过后，再无有过的体验。
　　其旁侧虚空中，
　　一张道家符箓逐渐凝实...
　　北冥鬼仍是一动未动，只立于原地，单手抓着神剑，自身扛着此方天地灵压。
　　无人看得见的是，
　　那纯粹的影子正如液体般缓缓汇聚流入其体内...
　　极远处。
　　王富贵等八重御灵师脸色突然一变。
　　彼此皆没想到，北冥鬼竟以如此方式，强行接下了李某的这一滔天攻势。
　　莫说巅峰玄鬼，哪怕是霓虹国这样的岛屿，恐怕也无法承载着两万两千丈的灵压...
　　“难道此次人鬼大战还有变化？”
　　四盟的御灵师们只觉得心情好似坐过山车，哪怕只是旁观，内心都是大起大落，不敢喘一丝大气。
　　......
　　嘭~
　　大罗仙宫废墟中，
　　苏泽拼尽最后一丝力气，方才掀开了最后一块巨石，随后便彻底感受到了外界恐怖的灵威浩荡...
　　“这姓李的是什么变态？”
　　苏泽惊得瞪大了双眼，随即眉头紧皱，“不行！深渊之力消耗完了，难以插手其中。”
　　“该死！方才究竟是宸还是另一位主宰？大哥居然都被强行给打断了...”
　　苏泽环顾四周，试图寻找到潜藏在暗处的深渊使者，很明白这场举世瞩目的大战还有变数。
　　可就在这时——
　　苏泽猛然一怔，难以置信地看向了远处天坑中的那道熟悉身影。
　　来自四面八方的黑暗气息...
　　正源源不断地汇入那道黑影当中！
　　“怎么会是江晓！？”
　　霎然间，苏泽大惊失色，完全无法接受这一事实。
　　而更为令苏泽不敢相信的是，
　　这股深渊之力比起方才那股力量还要来得纯粹且强大！
　　......
　　原本灿金色的天穹此刻忽然暗了下来。
　　充斥在天地间的厚重灵威也似乎受到了某种侵蚀...
　　李某终于感受到了令自己无比厌恶的气息，
　　一切异变的源头——
　　天坑当中。
　　北冥鬼上半身忽然流转出如液体般的黑暗潮水，最终凝实化成一袭墨色玄衣，衣袂翻飞间，魔性凛然。
　　凌乱的发丝间，那抹殷红的血渍也以极快速度被吸收，一切伤势皆在愈合，俨然重返了全盛时期！
　　可比起浓郁的血煞之气，
　　此刻的北冥鬼却如世间最极致的那一抹黑暗，
　　无论再夺目耀眼的光芒也难以渗透其中。
　　其右手所握的那把神剑更逐渐黯淡，失去了原有的灵芒，好似被吸收了精华般...
　　李某眼神再变，同时，那张【皆】字道符彻底凝实，化作无上神力，汇入其体内。
　　霎然间，李某抬手间携着数道虚影，好似无数时空重叠在了一起般，如电影里的拖影，
　　一掌竟同时拍出了数掌的威势！
　　两万两千丈的灵海加持下，
　　这重叠了时空的掌印，甚至哪怕只是掌风便轻而易举地掀飞了一层巨大的地表，直接将整片平原拍出一块巨大的荒地！
　　可下一刻——
　　咔...
　　于狂风冲击中，江晓身形好似劲松，无丝毫动摇，并突然踏前一步，拔剑而出。
　　【切】
　　一道漆黑的乌光刹那间撕裂了视野中的天地万物！
　　顿时，李某眼瞳骤缩，难以置信地看向了右肩...
　　肉眼当中，
　　其肩头被一道漆黑残线所切割开来！
　　与此同时——
　　江晓突然化作一抹残影消失于世界中，再度出现时已是来到了李某身前，悍然一把欲要紧抓住其头颅...
　　唰！
　　李某立马反应过来，运用【行】字道符闪烁至天幕，随后惊疑不定地看着下方深坑。
　　下一刻，李某眼神再变，视野中竟还是失去了对方的踪影！
　　“怎会？”
　　李某终于是感到了一丝局势超出掌握的不安。
　　正在这时，
　　一道漆黑的暗影突然悄无声息地浮现在其身后虚空中。
　　“什么？！”
　　“什么！？”
　　“怎么可能？”
　　霎然间，下方大地中的王富贵等八重御灵师只觉得宛如置身于梦境当中，无法想象眼前这一幕。
　　“不好...”
　　同一时间，李某也感受到了后方那股黑暗气息...
　　可尚未来得及反应，
　　轰隆隆~
　　一缕漆黑的火龙直接携着毁灭性的力量轰击在了李某后背。
　　侵染了深渊之力的【琉璃火】...
　　空间轻而易举地遭到破灭！
　　可李某同样实属强大，即便是护体灵障仍强行抵挡住了这一突然袭击，两万两千丈的灵海，夸张变态！
　　然而...
　　那把狰狞的血瞳魔剑再度携着厉光，以斩破山河日月之势，悍然一剑破了李某的护体灵障，将其彻底击溃至下方平原，
　　并于半空中带出一抹猩红之血...
　　那枚野兽般的血色竖瞳流露出了疯狂杀性！
　　“深渊？为什么！！！”
　　李某首次遭受实质性伤势，眼神失态的同时，于下方深坑中，抬头一看——
　　天穹上。
　　一袭玄衣的北冥鬼，右手在脸上轻轻一挥，那张般若面具再度凭空出现，并冷漠地开口道，
　　“动用尘珠的极致之力，否则，没机会了。”


第748章 吃了李某
　　“北冥鬼！！！”
　　深坑中，李某一贯保持的平静彻底流露出了刻骨杀机。
　　玄衣翻飞，黑发飘舞。
　　这位天机宫宫主此刻如厉鬼般的桀戾！
　　那枚龙眼大小的纯金色灵珠再次紧握于掌中...
　　灵压缓慢流转，以惊世骇俗之势，不断攀升！！！
　　轰...轰隆隆...
　　宛如洪荒猛兽般的滔天之威，
　　平原止不住地颤动，空间濒临扭曲，天地变色。
　　此方世界彻底化作了末日景象！
　　天地间充斥着核弹般恐怖的力量，足以令八重御灵师心惊胆战，仿佛一座巨大的火山即将喷发，在这股天地伟力面前，自身渺小如蝼蚁，微不足道...
　　“不行了！”
　　忽然间，苏家御灵师竟发现苏若渊无法承受这股可怕的威压，气息虚弱，生命之火摇摇欲坠。
　　苏若云看向这场人鬼大战的双方，随后猛地一咬牙，只能是强行带着老人离开此处战场。
　　太强大了...
　　此刻的李某仿佛行走的古神巨人，哪怕只是一个呼吸，便可引起天地间的灵力潮汐。
　　即便是八重御灵师的自己都隐隐扛不住了，
　　更别说如今成了普通人的苏若渊。
　　“李某此刻的灵海究竟有多么夸张？”
　　不光苏家御灵师，四盟的王富贵等人也感到了极为难受的压迫感，难以置信，
　　“我等居然连观战都没了资格？！”
　　充斥着难以揣测的灵压的雷山战场，此刻彻底成为了一切生命的禁区！
　　“这就是...”
　　唯有元始满目狂热地看着这一幕，心脏狂跳，难以遏制的激动，“尘珠的力量！李宫主的力量！！！”
　　....
　　轰隆隆~
　　天坠地动，灭世之景。
　　巨大的天坑中。
　　李某周身被璀璨的灵芒所笼罩，身形显得模糊不清，宛如化身成为了神袛。哪怕只是无意间宣泄出的一缕气息，几近便将虚空震得粉碎！
　　咔...咔咔...
　　一道道巨大若天堑般的裂缝以其为中心，向着四方蔓延开来，撕裂了整片平原。
　　苏泽都看傻了眼，完全没想到这位曾经的李姓御灵师，现如今竟能爆发出堪比神灵般的力量。
　　万物都处在了崩碎当中！
　　尘珠，这一代表着极致力量的灵珠，无愧为天道至宝，看似渺小一粒尘埃，蕴含着的却是宛如无尽汪洋般的灵气，足以堪比一界之力！
　　两万四千丈...
　　两万六千丈...
　　两万六千九十丈...
　　李某肉身逐渐抵达极限，手臂突然崩开一道裂缝，流出的却并不是殷红鲜血，而是迸发出一抹璀璨灵芒！
　　饶是如此，
　　李某仍死死盯着天穹上的那道黑影，没有停止尘珠的力量，眼中失去了所有从容自负，逐渐变得极端偏执。
　　“深渊...为什么...可恨！！！”
　　李某比谁都更了解此刻北冥鬼的那股气息，更感到了由衷的愤怒，怒火几欲快要冲破胸膛。
　　小首席，北冥鬼，深渊...
　　未来交到对方手中？绝无可能！！！
　　李某大手猛地一把握紧尘珠，其体内万丈灵海轰然一动，下方整座平原更是骇然于世的一幕，层层崩碎破裂开来！
　　嗖——
　　苍茫夜空突然被一抹金色流光所划破！
　　无穷尽的灵力若大海倾灌，
　　唰！
　　江晓反手一把握住龙渊剑，黑发下的眸子寒若冰霜，不退反进，携着浓郁煞气，全速冲向了此刻的李某。
　　轰隆隆~
　　二者于短短一瞬间爆发出灼目光亮，映照了整方世界，凌厉的狂风席卷八荒。
　　下方平原上的树木直接被吹刮得连根拔起...
　　“咕——”
　　哪怕是王富贵等人都不得不运转灵力，强行抵抗这股灵力狂风，惊得暗咽了下口水。
　　“走！这两个变态再这样打下去，这里根本不是人待得地方。”
　　最终，王富贵只能咬牙发下这一命令，很清楚自己等人极难抵挡如此强大的战斗冲击。
　　白光华等人最后回望了眼天幕上那两道光影，心中唯剩下了一个念头——
　　此战究竟谁会获得最终的胜利？
　　就在八重御灵师们不断远离此处战场的同时。
　　更远处，
　　一个戴着染血白布的神秘人却深深注视着李某的背影。
　　在其脑海中，
　　深渊主宰，宸，缓缓降下无上意识。
　　......
　　轰~
　　李某此刻战力不断上升，周身彻底被浓郁的灵芒所覆盖，九字道符加持下，更爆发出了超越古今的力量。
　　【斗】字符箓灵芒大绽，
　　攻势再增数倍威力！
　　一拳携着无尽灵压，以势如破竹的速度，洞穿虚空，袭向江晓面门。
　　哪怕是影鬼加持下的江晓，此刻瞬间破灭化作一滩墨汁，归于虚空当中。
　　“找死！！！”
　　见状，李某战意再涨，单手以挽月之势，强行横穿虚空，试图破了这一手段。
　　可哪怕是空间为之破灭，可李某还是没能感受到丝毫深渊之力。
　　下一刻，
　　江晓至下方一处阴影中缓步踏出。
　　一袭玄衣翻飞，束发飘扬，从容自然。
　　与此同时。
　　江晓忽然有意地斜睨了眼某处方位，黑眸微寒，“宸？”
　　好似感受到了这一目光，
　　那个戴着染血白布的神秘人竟也无掩饰，只平静地回应着江晓的注视。
　　“我...只要这个...九重御灵师...”
　　少顷后，一道古怪的声音忽然传入了江晓脑海当中。
　　“想要吃了李某吗？”
　　江晓或者说影鬼，眸中流露出一抹讥讽之意。
　　这大眼怪这么快就等不及开始想要吞噬这个世界的最强者了...
　　还没来得及多想，
　　正在这时——
　　李某再度以无上的灵芒姿态闪烁至江晓身后。
　　同时，戴着染血白布的神秘人往后悄然退了一步，隐没至黑暗中，等待着最后的落幕。
　　没有任何多余的念头，
　　李某此刻眼中唯有将北冥鬼镇压一个想法，终结所有一切！
　　所有心血，所有付出，所有手段...
　　就因为江晓一而再再而三地付之东流，
　　李某已经真正偏执了，哪怕感受到暗处同样有那么一缕深渊气息，却也已经不在乎了...
　　尘珠，足以带给自己镇压一切的极致力量！
　　李某紧握着这枚灵珠，像是抓住了内心最后的一丝执念，无论说什么也绝不放手！


第749章 疯了的李某
　　伴随着战斗的进行。
　　不光苏家以及四盟的八重御灵师早早退出，天机宫的九灵等人也难以承受下去，甚至于避开数十里开外，仍能感受到空气中那股恐怖的气息...
　　除此以外。
　　玄门的鬼物们则显得略惨，这会儿全都横七竖八地倒在大罗仙宫废墟中，被九重灵威镇压得生死不知。
　　包括苏酥，同样也昏倒在大罗仙宫当中。
　　苏泽则因为消耗完了深渊之力，本想寻找苏白，结果却因为强行两股深渊之力的介入，算是插了个队，白白耗完了时间，导致这会儿只能不甘地虚化回归深渊...
　　综上所述。
　　此刻，最后的这场人鬼大战只剩下了三方——李某，江晓，宸的使者。
　　......
　　轰~
　　江晓反手携着无数黑气缭绕下的琉璃火，与李某强行对轰一掌。
　　二者所处的大地瞬间猛然一震，而后迅速龟裂开来，蔓延出一道道裂缝。
　　刺啦~
　　李某体表的灵芒瞬间如冰雪消融，体内遭受重创，飞速倒驰出数里开外，将地面撕裂出一条巨大的沟壑。
　　与此同时。
　　“江晓”眉头微微一皱，暗暗看了眼右掌。
　　无论是九重还是尘珠所蕴含的天道之力终究有些麻烦...
　　如果可以，
　　江晓更好的选择还是凭借宿命珠突破至八重，然后再靠着自身的力量击败这位天机宫宫主。
　　可...
　　此刻的影鬼仍无任何变色，只立于原地，任凭天尽头处再度爆发出一股更加恐怖的威势。
　　宿命珠突破八重固然是最好的道路，但如此强大的李某绝不会给出那一线生机，还是唯有靠着自己来为江晓争取才行。
　　另一边——
　　李某在【者】字道符加持下，周身伤势几乎眨眼间便尽数痊愈，无尽灵力带来的提升更是夸张到了一个极致。
　　同时间，其掌中仍旧死死攥着尘珠，任凭体内的力量几乎快要撑爆躯体。
　　两万九千丈灵海...
　　三万丈！
　　轰——
　　一股足以灭世的威势以李某为中心，朝着四面八方宣泄而出，恐怖的气息宛如快要令天穹上的星辰为之颤落。
　　大地更是难以承载李某此刻踏出的一脚。
　　“来。”
　　李某宛如行走的灵海汪洋，吐息间便令此方雷山战场的天地为之波动。
　　其双目充斥着无量神芒，瞬间横穿无数时空距离，落在了极远处的那道黑影。
　　咔...
　　影鬼缓缓握紧了龙渊剑以及玄武剑，周遭同样流转起了一缕缕黑暗气息。
　　下一刻——
　　影鬼与李某的战斗再次爆发！
　　三万丈的灵海...
　　强势到摧枯拉朽！
　　哪怕是影鬼也消耗了诸多手段，偶尔伤得了李某几分，对方却可凭借着尘珠无穷尽的灵力，运用【者】字道符迅速愈合。
　　同时，天道气息逐渐浓郁过后，深渊也受到了极大的限制。
　　诚如影鬼此前所说，
　　这场战斗乃是真正意义上的五五开。
　　唰！
　　一条至阴影中钻出的触手突然紧紧缠绕住李某的脚踝。
　　同时间，一抹极致的剑芒掠破天地，宛如墨汁般沿途吞没一切！
　　轰~
　　李某体内灵海再度暴涨一分，强大的力量直接将那漆黑触手震得崩碎，随后手中灵芒大绽，握住一把神剑虚影，反手便是一剑，斩出浩浩荡荡的纯白剑光。
　　可就在这时——
　　一抹黑影不知何时悄然出现至其旁侧，同时右手携着浓郁乌光，强行一把抓住李某头颅，以雷霆之势，轰然砸向下方大地。
　　轰隆隆~
　　这片雷山所处的平原彻底被这场战斗打得崩碎成四分五裂。
　　于厚重的烟雾当中...
　　一股激荡的灵压突然扩散开来。
　　李某简直快要化身成为纯粹由灵力形成的神灵，如烈日般散发着无尽光芒，令人无法直视！
　　下一刻，
　　江晓再度至极远处的黑暗中踏步而出，
　　只不过这一次，
　　那袭玄衣显得暗淡了些许，没了原本纯粹的漆黑，像是失去了某种加持。
　　“麻烦。”
　　影鬼加持下的江晓皱起了眉头。
　　三万四千丈...
　　没错！
　　这就是此刻李某凭借着尘珠，逆天极致的灵海。
　　尤其是影鬼还要分出一部分心力提防藏于暗中的宸的使者。
　　对方虽看似为了李某而现身，可又岂会对自己没有半分念头，无非只是权衡利弊罢了。
　　坐山观虎斗这种便宜事怎能让那大眼怪捡了便宜？
　　“江晓。”
　　正在这时，影鬼忽然轻声自语了一句。
　　下一刻——
　　江晓便暂时获得了身体的主导权以及影鬼附身后的深渊之力。
　　强大到极难言明的状态...
　　可，江晓却也并未太过沉浸其中，很清楚影鬼的目的，立马看向前方的李某。
　　“李某！你不是天机宫宫主吗？”
　　江晓猛地大声喝道，“此处可还有一个深渊主宰！彼时你要是与我打个两败俱伤，岂不是让对方捡了便宜？！”
　　“你如此偏执，愧对天机宫的数代宫主，人族的无数前贤！”
　　可令江晓完全没想到的是——
　　“呵...呵呵...”
　　李某突然沙哑地笑了起来，随后看着江晓，道，“江晓...你还没明白吗...这场人鬼大战...你与我之间必须要决出一个生死...”
　　“该死！”
　　顿时，江晓气得咬牙，万没想到这家伙如此执拗。
　　嘭~
　　同一时间。
　　李某突然步履蹒跚 地向前迈出了一步，浑似伤势极重的姿态，可这一步却令天地为之颤动。
　　周遭虚空都开始不断塌陷湮灭！
　　然而，李某的神态却更显疲惫，宛如垂暮之年的老人，气势旺盛的同时，生命却仿佛快走到了尽头...
　　李某堪堪抬起手，其手掌遍布着一道道裂缝，其中更迸发出灼目的灵芒。
　　同时，周遭虚空中数张道家符箓齐齐灵芒大绽...
　　“江晓。”
　　李某语气虚弱无力地开口道，“来，要么你杀了我，成为北冥鬼；要么我杀了你，成为北冥鬼。”
　　面对此时此景。
　　江晓赶紧后退数步，心中暗呼起了影鬼。
　　自己可不想面对此刻的这位天机宫宫主...
　　五万丈灵海！
　　对方已经彻底地疯了。
　　这是什么概念？上百位八重御灵师的灵力集中在了一个人体内...
　　李某根本支撑不了太久，可同样的，如此状态下，江晓恐怕支撑得更短！
　　下一刻，
　　哪怕是影鬼重新主导身体后，果不其然，在如此强大的天道之下，仍显得无力。
　　双方都在不惜一切代价消耗着彼此的生命、自己的生命...
　　李某一掌轰破天地的同时，自身的手臂也在崩碎，可那双眼睛却执着得宛如悍不畏死的饿狼。
　　影鬼的深渊之力不断流逝，渐渐地，呈现出了无力。
　　五成几率...
　　硬币似乎并未落向正面。
　　直至最后。
　　江晓彻底倒在了一处深坑中，周身伤势积重到了一个极点，甚至连手指都无法动弹，眼瞳更逐渐涣散。
　　充斥在天地间的灵压已经突破五万丈了...
　　正前方。
　　李某宛如失去了灵魂般的行尸走肉，又像是饿了数天的流浪汉，一步一步，极其艰难地朝着江晓走了过去。
　　令人难以置信的是，
　　其周身宛如破碎的瓷娃娃般，满是蜘蛛网般的裂缝，不忍直视。
　　这，并非是影鬼造成的伤害，而是尘珠。
　　大量的精纯灵气正不断从这些缝隙中宣泄而出...
　　宛如一个破了的气球。
　　“不过...”
　　到了最后，李某还是携着挥散不开的灵威，站在了北冥鬼的面前，布着裂缝的嘴角艰难地向上勾起，
　　“看来最后还是我赢了。”
　　......
　　“谁赢了？”
　　与此同时，一道异常古怪的声音忽然在李某脑海中响起，
　　“谁？你？还是我？”


第750章 人鬼大战的尾声
　　“谁？！！！”
　　霎然间，李某茫然地环顾四周，宛如神经质般的模样。
　　什么都没有...
　　这一片平原早已沦为了破碎的大地。
　　哪怕是那座大罗仙宫都被战斗毁于一旦，满目疮痍的废墟，巍峨的雷山则更早就湮灭在了自己手中。
　　这场人鬼大战已经结束了，不是吗？
　　李某周身密布着细缝，缝隙中肆意宣泄着强大的灵力，整个人浑似一轮璀璨的太阳，可光芒却在飞速黯淡...
　　“不，已经不重要了。”
　　下一刻，李某用力摇头，强行按捺下杂念，同时右手仍旧死死握着尘珠，不愿松开。
　　好似握着这世上最珍贵的宝物。
　　“北冥鬼...江晓...输了...”
　　李某很清楚这一点，看着前方倒在深坑中，失去行动力的江晓，一直以来紧绷的内心终于得到了松弛。
　　“我...我赢了...”
　　李某继续踉跄地向前迈步，哪怕右腿已然龟裂，如破碎的瓷器。
　　另一边。
　　江晓则怔怔地看着李某的影子。
　　对方没注意到？
　　此刻，李某身下的影子悄然伸出了两只手臂，不断向上，缓缓将其腰部抱住。
　　那张染血白布散发着深邃的黑暗气息...
　　似乎察觉到了江晓的目光，
　　下一刻，一只漆黑的胳膊忽然在那块破旧白布前，比了个“嘘声”的手势。
　　无比惊悚可怖的一幕！
　　江晓干咽了下口水，一阵毛骨悚然...
　　尤其是，李某好像完全没察觉到这一异状，居然还在前进试图抹杀自己。
　　“我到底是干了什么啊？这姓李的怎么如此恨我？”
　　顿时，江晓是真的惊住了。
　　北冥鬼不就抢了李某的合道资格；一刀劈开天机山；破了三清宫；释放出三头巅峰玄鬼；然后打过几次九灵、星宿、白泽这些八重御灵师；外加这次人鬼大战...咳...
　　细细想来。
　　江晓额头一黑，好像明白了些李某对于自己的杀意。
　　可，对方用得着如此魔怔了般，连致命的危机都察觉不到，满脑子只剩下了对自己的执着吗？
　　“那是宸的使者？”
　　江晓目不转睛地看着宛如恐怖片的场面，完全想不到这一幕竟会发生了天机宫宫主，李某身上。
　　试想一下。
　　一只全身漆黑的厉鬼趴在你的背后，并且还缓缓伸出修长的双手，将你的腰部逐渐抱住...
　　而对于这些，你完全感觉不到，只自顾自地走着路。
　　江晓头皮发麻，无数次想开口，想后退，想远离此刻疯了般的李某。
　　可这些种种变化在李某眼中无疑是输家的姿态，
　　“害怕了吗？”
　　李某的声音再不似曾经那般醇正温和，沙哑得像是生锈铁片相互摩擦，“江晓，为什么害怕？是因为你要死了吗？”
　　江晓面色一黑，心道说自己害怕的是你快要死了！
　　与此同时。
　　不知是不是错觉，
　　江晓眼瞳微缩，感觉李某似乎正缓缓下降，好似陷入了泥潭般的影子中。
　　“宸要将李某拖入深渊！！！”
　　这一念头陡地在江晓脑海中乍起，久违地产生了一丝惊恐之色。
　　霎然间。
　　江晓内心颇有些复杂。
　　这位人族领袖，与自己厮杀如此之久的天机宫宫主，九重御灵师，李某的结局就是这样？
　　使用尘珠过度后，于懵懂茫然当中被拖入无尽黑暗，沦为那些怪物的腹中残渣？
　　另一边。
　　李某已经来到了最后的关头，体内经脉尽数崩碎，灵气不断往外泄露，每一步都伴随着自身肌肤表面的破碎、剥离。
　　唯有两点自始至终未曾改变过，
　　其一为那双点漆眼眸，其二为右手中紧握着的尘珠。
　　看着此刻甚至连动弹手指都办不到的江晓，
　　小首席...北冥鬼...
　　往事如烟...
　　李某内心同样升起了些许复杂，最终化作一声长叹，“江晓，你不该为了力量，沦为肮脏的深渊怪物。”
　　“我原以为你和我应该是一样的。”
　　李某体表的裂缝继续扩大着，同时灵芒也不断消散，从此前堪比神灵的存在，气息迅速减弱，
　　“可，我错了。你比我更加没有底线，你并不在乎这个世界，你只在乎自己的内心感受。”
　　“执掌御灵师和鬼物，只是你的一个偶尔兴起的念头吗？为了完成这一想法，你甚至不惜和深渊达成交易？为什么？”
　　李某说着，缓缓抬起了手掌，流转着最后残留的一丝灵力，同时说出了最后一句话，“不过，你放心。在你死后，我会成为下一个北冥鬼，执掌所有御灵师以及鬼物。在不远的将来，抵御住深渊的侵蚀...”
　　“呵...呵呵...”
　　正在这时，李某动作一滞，脑海中再度响起了一道古怪的嗤笑声。
　　另一边。
　　江晓也愣了下，随即嘴角抽搐，反应了过来。
　　影鬼动用的深渊之力，恐怕在对方眼中，也将自己视作了苏清那般的深渊使者...
　　可话说回来，自己与影鬼的关系究竟算是什么？
　　别的都是主宰和使者，
　　自己这算是什么？另外，影鬼究竟是否深渊的主宰？既与宸相识，又可假借深渊之力，可影鬼真就如此简单...
　　正在这时——
　　“...江晓，我尚存着一部分力量...”
　　一行漆黑的文字突然自眼帘中浮现而出。
　　江晓立马眼神微变，随后稍纵即逝，飞快地掩饰了下去。
　　“...等待，寻找机会，然后夺得李某手中的尘珠...”
　　影鬼的此番话无疑令江晓心脏跳动得稍微加快了起来。
　　只稍加联想一下。
　　江晓立马便明白了背后种种。
　　方才战斗中。
　　面对陷入偏执的李某，其持着尘珠，无限拔升的灵力，加之对方还完全一副要先解决自己的固执。
　　硬拼的胜率唯有五成，
　　况且后面还有个黄雀——宸。
　　影鬼看似落败，实则也是有意为之，暗中保存了些许力量。
　　此刻，人鬼大战落幕，李某无法承载尘珠的伟力，濒临死亡，那个大眼怪也终于坐不住，准备出来捡便宜...
　　而，影鬼剩余的那一份力量也即将派上至关重要的作用！
　　下一刻，
　　江晓却紧皱起了眉头。
　　自己即将在影鬼的帮助下获得一部分胜利，然后逃出生天，从此道路开阔明朗。
　　可不知为何——
　　看着此刻不断陷入黑暗，却毫无察觉，仍然畅谈着未来的天机宫宫主，
　　自己内心竟有种说不出的感觉。
　　“...江晓...”
　　眼瞳中，影鬼再度提醒起了此刻局势千钧一发，容不得走神。
　　江晓自然也明白这一道理，倒也懂得自嘲，何必对这个满脑子想杀了自己的宿敌抱有同情？
　　可，江晓再度看了眼李某。
　　此时此刻。
　　这位天机宫宫主的小腿都已陷入了阴影泥潭，仍旧恍然无觉，满脑子不断回响着各种古怪声音，令其神情厌恶的同时茫然不知...
　　深渊主宰，宸，期待着这个强大的生命。
　　......


第751章 不松手
　　与此同时。
　　李某仍未察觉到自身的异状。
　　此次大罗仙宫，
　　这位天机宫宫主手段尽出，靠着连环紧扣的布局，将所有执掌于手中，心力早已衰竭。
　　尘珠更彻底透支了生命...
　　最后的目标，北冥鬼，就在面前！
　　“给我闭嘴！！！”
　　李某猛地一声大喝，竭尽全力地压下了脑海中的古怪声音，随后死死咬牙，抬起支零破碎的右手。
　　掌中所持着尘珠，灵芒再次凝聚，布满裂缝的右臂再度化作天神！
　　哪怕直到最后，
　　李某仍未放弃动用这枚足以令自己崩溃的天道至宝。
　　尘珠内蕴含的灵力根本无穷无尽，瞬息间便再度宣泄出了恐怖的气息。
　　感受到这一致命的威势，
　　江晓眼瞳转动了下，心知自己的性命才是最重要的，分不出心神去考虑李某的种种。
　　与此同时。
　　一缕黑暗之力无端流转于体内。
　　影鬼留下的最后手段。
　　决定一切的关键——
　　就在此刻！
　　江晓仍旧浑身失力地躺在地上，可实则已经有了足以一改局势的实力，看似涣散的眼瞳深处，更藏着一抹精芒。
　　“结束了...”
　　下一刻，一道微不可查的叹息声自天地间响起，
　　李某终于落下了最后的一掌！
　　可就在这时——
　　【时光领域】
　　一股宏伟的时空之力突然展开。
　　李某神情陡滞。
　　环抱在其腰间的那两只漆黑手臂同样停顿了下。
　　对方居然还存着力量？
　　不过...
　　恐怕这也是最后的一丝力气了！
　　饶是【时光领域】对于此刻的局势极为关键，
　　李某眼中突然闪过一抹狠厉之色，掌中的尘珠“唰”地凝聚出璀璨灵芒，周遭空间更是咔嚓破灭。
　　可，李某的身体再度崩裂得更加迅速，已经是彻底不顾自身性命。
　　同时间。
　　那携着无上神威的右手重新以遮天之势压下！
　　可更为令人难以置信的一幕，出现了。
　　唰——
　　在李某震惊的目光当中，
　　一只燃着七彩琉璃火的大手突然一把抓住了自己的右手！
　　“把尘珠...”
　　此刻，江晓凌乱的黑发下，那双黑眸染着血色，骨子里的坚韧彻底展示了出来，
　　“给我交出来！！！”
　　本早已该结束了的人鬼大战，于最后再度发生惊天逆转！
　　李某愕然地看着站在自己对面的北冥鬼...
　　后者此刻宛如癫狂的神经病，居然抓住了自己持着尘珠的右手，试图强行将其夺去？
　　轰~
　　与此同时。
　　二者所立于的大地再度塌陷出一个深坑。
　　厚重的灵威充斥在周遭天地，
　　江晓根本无法抵抗，本稍微愈合了些的伤势再度崩裂，大量的鲜血流淌而出，瞬间就将那一袭残破的玄衣染成了血衣...
　　可，其大手仍死死地试图抓破李某持着尘珠的右手。
　　“够了啊啊啊啊啊！！！”
　　霎然间，李某的神智也彻底崩溃，状若疯狂。
　　唰——
　　一道道璀璨的灵芒自其体表的裂缝中迸发而出...
　　尘珠再度流转出了一缕缕精纯至极的灵力。
　　其右手更重如千钧，周遭虚空濒临扭曲，这一掌更是有了巅峰期的水准！
　　咔...
　　顿时，江晓的大手骨骼尽碎，血肉遭到空间挤压，几欲破碎，七彩琉璃火更黯淡了些许。
　　“该死！该死！该死该死该死...”
　　江晓都快被这个倔强的家伙真的给逼疯了，如何也想不到这世上怎会有这样的人。
　　可于最后的时刻，
　　双方彼此皆无任何保留，皆拼尽了最后一丝生命之力。无论任意一方，全都绝不可能放弃！
　　哗啦啦~
　　同一时间，原本只是汇聚在李某身下的暗影，突然宛如流水般，居然朝着江晓汇聚而来。
　　宸，久违地感到了兴奋！
　　无论是李某，还是另一个北冥鬼，双方居然全都没有理会自己，眼中只剩下了彼此！
　　这场人鬼大战，谁才会是最终的赢家？鹬蚌相争渔翁得利！
　　与此同时。
　　李某终于是察觉到了这一恐怖的力量...
　　“李某！！！”
　　正在这时，江晓几乎嘶吼般，怒吼道，“给劳资松手啊！你要眼睁睁地看着我们两个全都被深渊吞没吗？！还是将尘珠就这样扔进黑暗当中？想想这个世界，整个人族，御灵师的未来...”
　　妈的！
　　江晓都想直接破口大骂了。
　　不同于李某，自己是有手段逃生的。通过影鬼留下的退路，抢了尘珠就溜，却没料到李某就跟鸭子死了嘴硬一样，居然硬是抢不过来...
　　眼看属于宸的暗影即将流淌到自己脚下，
　　江晓的一颗心更是悬了起来，内心紧张到呼吸都紊乱了。
　　可别最后让那个大眼怪捡了个大便宜。
　　“这场人鬼大战是我赢了！！！”
　　另一边，付出了如此之多，李某又岂能主动松手放弃。
　　纵使知道一切种种，可实在办不到，本就早已陷入了偏执。
　　持着尘珠的右手再度散发出一缕极致毁灭性的气息...
　　江晓整个人都快被镇压得当场死去，只能靠着野兽般的狠厉，双眼染着血，神智也即将陷入崩溃。
　　既然你要玩下去，那我也不管了，今天说什么也得跟你死磕到底，必须把这枚灵珠给抢过来！我就不信，今天你李某就赢定了！！！
　　一贯如机器般冰冷理性的思维即将转变为病态的极端...
　　可就在这时——
　　下方地面上。
　　那滩漆黑的阴影已经快要接触到江晓的脚掌，一缕缕诡异的气息已经缠绕了过来...
　　同一时间。
　　原本汇入江晓体内的影子缓缓流出，于身下形成了一抹极致的黑暗。
　　一股更加纯粹的力量散发开来，强行抵御住了冥冥中那股属于宸的力量。
　　影鬼直接开始消耗甚至于本源之力，不等尘珠结果，必须在宸动手之前，强行带江晓离开此地。
　　另一边。
　　天地间的流速似乎缓慢到了极致。
　　江晓仿佛跟李某死磕了整整一个世纪！
　　两个人这会儿身体早就碎得不能再碎，也不知道究竟是什么东西还能令他们支撑立在地上，彼此更是说什么也不愿放手...
　　尘珠的归属，人鬼大战的胜负，将来的一切。
　　正在这时——
　　原本下陷进入深渊的李某忽然被强行得“拔”了出来一些。
　　另一边，江晓已经在影鬼帮助下开始跑路了，因为彼此都没松手的缘故，两股力量都在牵扯着这位九重御灵师。
　　李某眼瞳微缩，面色稍微变了些。
　　江晓这会儿则纯粹陷入了偏执当中，说什么也要在消失前，把那枚尘珠从李某手中给抢过来。
　　就算是手断了，用牙齿咬都得给咬过来！
　　“怎么回事？”
　　同时间，原本趴在李某身上的那个深渊使者也察觉到了这一异状。
　　可还没来得及反应。
　　唰！
　　影鬼于最后关头爆发出的力量竟瞬间直接压过宸！
　　刹那间，江晓“抓”着李某持着尘珠的右手，连同对方一起，还有那个本属于宸的深渊使者，全部进入了暗影当中，彼此全都消失在了这片天地...
　　至此，人鬼大战落下帷幕。


第752章 黑暗中
　　无边无际的深邃黑暗中。
　　江晓曾经进入过一次。
　　那还是在天网行动时期，自己以小首席的身份必须欺瞒所有御灵师，从天机山赶至沧元鬼蜮。
　　那时，自己就在影鬼的帮助下，进入过此处诡异的空间。
　　无穷尽的黑暗中似乎隐藏着各种生命，那些气息自四面八方传来，令自己肌肤一阵毛骨悚然。
　　尤其是...
　　此刻，江晓虚弱到了一个极致，再无丝毫力气。
　　正在这时，
　　江晓突然愣了一下，这才发现一个极难接受的事实。
　　自己居然还抓着李某的手...
　　“松手，松开啊。”
　　江晓连大吼的力气都没了，有气无力地想要抽手，“尘珠...暂时先保管在你那里也行...”
　　这个“暂时”用得倒是一贯符合这厮心性。
　　李某冷笑了下，“不可能。”
　　尘珠就在彼此掌中夹着。
　　要是松了手，对方保不准立马就能得到，再加上这片空间宛如深渊，自己可没出去的办法...
　　顿时，江晓气得一阵头大，突然却冷冷一笑，
　　“哦？不过，看样子，你要死了。”
　　此刻的李某周身遍布着裂缝，灵气早已宣泄完了，只怕连个普通人还要不如。
　　“至少，在你之后。”
　　李某同样也感受到了北冥鬼这会儿虚弱到了风吹都能摔倒的地步。
　　这场人鬼大战，
　　双方打了整整一夜，底牌尽出，拼得命都没了大半条。尤其是江晓更是接连经历了数次大战，更无轮回珠，这会儿连影鬼都没了声息...
　　如此一来。
　　江晓和李某彼此不约而同地停顿了下。
　　这是什么局面？
　　一个天机宫宫主，九重御灵师，尘珠持有者；一个冥府之主，史上最强厉鬼，宿命珠持有者。
　　可眼下，彼此却连普通人还要不如，连用牙齿撕咬对方的力气都没了。
　　“这是什么地方...”
　　短暂的沉寂过后，李某立马开口询问。
　　江晓压根也不开口，争取先恢复些力气，待会儿说不定一拳就能把这个九重御灵师给打死。
　　没错！
　　以双方此刻的状态，保不准天上掉下来一块石头，真能直接砸晕过去。
　　李某同样立马反应了过来，赶紧调息恢复，同时内心思忖：
　　无论是北冥鬼还是自己这会儿都虚弱到了一个前所未有的地步，一旦到了外界，但凡出现一个御灵师或者鬼物，都能决定这场人鬼大战的真正结局...
　　另一边。
　　江晓试图恢复，尔后却惨然地发现，自身状态之糟糕，简直难以形容。
　　总之，除非靠轮回珠，否则要想靠打坐恢复是没可能性的。
　　除此之外。
　　江晓却惊喜地发现，影鬼消退后，永恒灵海似乎愈发接近了异变。
　　一缕缕深邃的天道气息自宿命珠流转而出，融合进了那片血海当中，似乎即将产生翻天覆地的变化...
　　可就在这时——
　　一张染血白布忽然轻飘飘地落在了江晓面前。
　　霎然间，江晓差点没被吓得窒息过去，万万没想到怎会还有这玩意儿！
　　别说深渊使者，就是一条狗，这会儿保不准都能咬死自己和李某。
　　哪怕致命的杀机近在咫尺，
　　可江晓连抬手的力气都没有，甚至将这张破旧的白布扯开都办不到。
　　同时间，江晓终于看清了这张白布上的血字——肆！
　　宸的第四位使者...
　　哗啦啦~
　　黑暗如潮水般凝聚出了对方的身躯，通体漆黑，四肢瘦长，可怖渗人。
　　尤其是，宸这会儿通过这一媒介，再度“看”到了江晓以及李某。
　　“怎么回事？”
　　李某也吓了一跳。
　　可比起江晓，李某的状况更加惨不忍睹，如此高强度的使用尘珠，后面还活得了多久都是个问题...
　　与此同时。
　　一股无上的黑暗气息缓缓降临。
　　比起现实世界，深渊之力在此处再无任何束缚，彻底展示出了令江晓心惊胆颤的力量！
　　甚至于周遭的黑暗空间忽然泛起了一阵如水的涟漪，
　　那些隐藏在看不见地方的怪物突然像是感受到了什么般，宛如林间走兽般，迅速逃离此处。
　　“什么东西？”
　　李某更是面色大变。
　　正前方，
　　隐约可见有个庞大的模糊黑影。
　　扁圆的球形，尾部拖拽着极长的虚影，似乎还长着一条尾巴...
　　比起扭曲的怪物形态，
　　更令这位九重御灵师感到颤瑟的是那股极致黑暗的气息。
　　就好像，
　　这个东西乃是灭世的灾祸之源！
　　哪怕只是稍微感受这份气息，自身居然都有种惶恐不安的念头？
　　“这地方难道真的是深渊？！！！”
　　江晓更是惊得目瞪口呆，连忙在心中呼唤起了影鬼，结果对方却没了声息。
　　这下问题可就严重了...
　　影鬼你怎么就把自己丢在这种地方了？
　　“江晓...”
　　正在这时，李某沙哑地开口了。
　　“怎么？”
　　江晓心头一动，而后随口道，“临终感想就...”
　　还不等江晓说完，
　　李某便打断道，“你体内是不是有宿命珠？”
　　此言一出。
　　江晓陡然一愣，这才想起。
　　影鬼怎会将自己故意放置进死地当中？
　　哪怕自己此刻虚弱到连普通人都不如，可仍然拥有一张脱离此处险地的底牌——宿命珠！
　　可，心神内视，这会儿宿命珠摆明了一副即将有大动作的征兆。
　　江晓再次陷入了犹豫。
　　这或许是突破八重的契机，如此机缘，若是打断了，实在是太过浪费。
　　“宿命珠...能不能主动消耗天道之力...”
　　李某看着远处不断扩大的黑影，愈发感到了一种直面死亡的恐惧，这对于一个九重御灵师而言，实在过于罕见。
　　同一时间。
　　那个戴着染血白布的深渊使者静静地立在原地，好似正在迎接着某位无上主宰的到来。
　　“还有没有机会？”
　　江晓颇难抉择，不由想着那个恰好“住”在这里的便宜老爹说不定就出现了呢？
　　可惜的是...
　　幻想终究只是幻想。
　　“妈的！”
　　最终，江晓快刀斩乱麻，已经是感觉到那一缕恐怖的深渊之力即将缠身，直接斩断杂念，猛地一咬牙。
　　如此千钧一发之际，只能动用这张底牌了，影鬼终究看得比自己更远，早就想好了一切退路...
　　“丫得，白白消耗我的天道之力。”
　　江晓以一副心疼不已的语气，嘀咕道。
　　闻言，李某心情煞是异样，心道说天道怎还成你的了？
　　同时间
　　李某也目不转睛地盯着此刻的江晓，不免升起一个个困惑的念头。
　　对方不是深渊使者吗？怎么看上去也是如此焦急的模样？此外，难道对方真能主动激发出宿命珠的力量？
　　正在这时——
　　一抹摄人心魄的血光突然映入了李某的眼帘，令其浑然一怔，同时这抹血光更轻易撕裂了此处的黑暗空间...
　　下一刻，江晓连同李某立马通过那道血色裂缝，离开了此处。
　　几乎同时，
　　一股极致的毁灭气息突然至冰冷沉寂的黑暗深处爆发开来！
　　仿佛一头洪荒猛兽正在大发怒火...
　　“嗯？怎么了？”
　　无尽黑暗中，刚刚回归的苏泽似有所察地看向了那处方位，“怎么又是那个大眼怪？当真快要死了不成？怎么动辄就要搞点事出来？”
　　“继续说下去——”
　　一道慵懒沙哑、富有磁性的声音忽然自虚无中传出，
　　“关于，北冥鬼的故事。”
　　......


第753章 尘珠与极乐鬼
　　从深渊中出来的一瞬间。
　　江晓立马明白：昔日那个从深渊里出来的黑袍老者为何对于光明有种病态狂热...
　　冰冷死寂的深渊中。
　　无尽黑暗，伸手不见五指。唯有藏匿于暗面的猎人与猎物，一想到在那里面待上无数个日月...
　　江晓忽然觉得深渊怪物有些可怜。
　　难怪那些个家伙，全都和野兽没什么区别，比这个世界的鬼物还要疯狂。
　　“光明确实是极好的东西。”
　　江晓一瞬间还有些没适应过来，双眼稍微眯了会儿后，这才任凭光辉映入眼帘。
　　扑通！
　　下一刻，江晓直接重重地摔在了地上。
　　此次，自身伤势之深，难以想象，不忍直视，总之是连开口说话都痛苦无比，动动手指都办不到。
　　差不多已经可以直接睡进棺材里了...
　　旁边，李某还要惨烈些，经脉寸断，五脏六腑俱裂。整个人浑似打破了的瓷瓶，体表密布的缝隙流出大量鲜血，彻底将其染成了一个“血人”。
　　也不知道这货怎么还能活在这世上...
　　两个人就这样躺在地上，好似两具尸体，一动不动，只能百般无趣地望着天空。
　　湛蓝色的天空，白云几朵，烈阳当空。
　　“要是有轮回珠就好了。”
　　江晓心中这样想着。
　　“要是九灵等人就在这附近就好了。”
　　李某心中这样想着。
　　此时此刻，
　　自己再也不是谋划一切的天机宫宫主，只是个连翻身都办不到的残疾人。
　　说来嘲讽的是——
　　无论是江晓还是李某，
　　彼此为了这场人鬼大战付出了如此之多，手段尽出，更打出了举世瞩目的一战。
　　可决定人鬼大战最终结局，
　　似乎只是下一秒路过的某位御灵师...或者鬼物。
　　“这是哪里？”
　　许久过后，江晓看着太阳斜移至了自己看不到的地方，这才察觉到了不对劲。
　　为何过了这么久就没一个过路人或是过路鬼？
　　勉强地转动了下头颅...
　　可下一刻，
　　江晓眼瞳骤然一缩。
　　此刻，若是以上空俯视，便会发现江晓与李某正处于一处空旷的城市广场。
　　满目疮痍，各处皆是坑坑洼洼的痕迹，周围的商铺全都遭到了严重破坏，更远处的高楼大厦更倒塌着，宛如刚刚经历过某头玄鬼以及八重御灵师的战斗....
　　最令江晓感到诡异的是——
　　自己所看到的所有一切全都是英文！
　　“...我们在西方？”
　　与此同时，李某牵动着破碎的肺腑，沙哑地说出了这句话。
　　江晓没说话，而是死死地盯着附近不远处的一角阴影地带。
　　要知道...西方...早已被深渊所侵蚀...
　　此刻状态下的自己和李某如何能在这片土地上生存下去？
　　所幸的是。
　　大抵因为江晓和李某这会儿的气息太过虚弱，和尸体没两样区别，并没有吸引来那些藏在黑暗中的怪物...
　　与此同时。
　　江晓突然眼神一厉，休息了那么久，到底还是靠着半人半鬼的肉身，比李某多恢复了一丝气力。
　　唰！
　　江晓终于态度决绝地“分手”了，同时还蛮横地将尘珠夺了过去。
　　霎然间，李某一怔，却也无力阻止，双眼彻底黯淡无光，好似灵魂都抽离了般。
　　自己终究还是输了...
　　同时，在这早已失去了活物的西方，人鬼大战也不会再有其他变数。
　　李某绝望地躺在冰冷石板上，好似真的成为了一具尸体。
　　另一边。
　　江晓可懒得搭理这家伙，更不可能说是为天机宫宫主开导所谓的人生。
　　一番波折，费了如此大的力气，生死间的毫厘之差...
　　自己终于还是得到了这第五枚灵珠，尘珠！
　　江晓咬着牙，鼓足力气将尘珠握在手中，随后左手搭在了胸膛上。
　　“呵...呵哈哈...”
　　下一刻，江晓看着这枚龙眼大小的纯金色灵珠，傻笑了起来。
　　实在是尘珠太过逆天，虽无宿命珠、轮回珠、后悔珠那般玄奥，可单纯的极致灵力，足以破了世间万法！
　　“只差一个极乐鬼的本命魂体了。”
　　江晓一时间也没别的可干，干脆和咸鱼一样，躺在地上，幻想未来，“只要再找到极乐鬼，足以斩断世间万物的断魄剑就能横空出世，到时候一剑先送宸早日上路...”
　　说来奇怪的是，
　　这个世上似乎从古至今也没出现过所谓的极乐鬼三个字。
　　可，这一点江晓却早早地在后悔珠当中了解过。
　　极乐鬼并不存在这个世界，而是另一个世界。或者说，现如今的极乐鬼已经成了深渊怪物！
　　类似于鬼神父一类的存在。
　　天道崩溃后，其中的法则泄露，自然而然地在万千世界中凝聚出了形形色色的鬼祟。
　　其中作为主体的自然还是自己所处的这个大世界，毕竟乃是距离天道最高的“岛屿”。
　　“对了！”
　　正在这时，江晓突然一个激灵，“【百目】的第二条进阶分支恰好需要鬼神父。”
　　【百目】：
　　第二条分支孔位——
　　所需：鬼神父（心眼：缘起星空，一切皆为虚妄，通过心眼，你可看到这个世界真实的一幕）
　　此次西方之行，难免与那些深渊怪物正面接触，保不准就会遭遇鬼神父！
　　恰好自己这儿还有个“正义的伙伴”...
　　这样想着，
　　江晓忽然看了眼旁边的李某，当下却当场一愣。
　　好家伙。
　　李某这会儿和死人没多大区别！
　　本就是靠着执念强行支撑着残躯走到现在，伴随着如今的定局，再加上尘珠也没了...
　　这位天机宫宫主内心活下去的念头都没了。
　　......
　　与此同时。
　　伴随着人鬼大战戛然而止的落幕。
　　整个东方全乱了套了！
　　北冥鬼和天机宫宫主居然全都不见了？那这场大战究竟是御灵师获胜了还是鬼物获胜了？
　　一时间，争论不休，口水战打了个没完没了。
　　“这还用猜？肯定是北冥鬼大人赢了啊！”
　　“呵，可笑！绝对是李宫主赢了！九重御灵师，这还能输？”
　　“放屁！要是李某赢了，怎么还不露面？重伤就不敢回天机宫了？合着天机宫里还藏着敌人是吧？”
　　“那你喊一声北冥鬼？看它出不出来！喊啊！”
　　“找死的蝼蚁！本座看人鬼大战还是得继续打下去！这些个御灵师就该通通死干净！”
　　“哦？本人也想看看第二次人鬼大战何时开始！”
　　“......”
　　一番闹剧之下。
　　唯有四盟的王富贵等八重御灵师乐得合不拢嘴。
　　“要老夫说啊，李某极有可能是和北冥鬼拼了个三天三夜，最后落得同归于尽的下场！”
　　林家家主，林半山嘿嘿笑道，“我等总算是用不着被天机宫逐步蚕食殆尽了。”
　　“好啊！好一场人鬼大战，好一个北冥鬼，好一个李某啊~”


第754章 被困在西方的北冥鬼与李宫主
　　......
　　“卡尔卡松？怎么到了这地方？”
　　一座中世纪的城堡中，江晓正躺坐在一个角落里，手里拿着一份随处捡来的地图，了解到了自己所处的位置。
　　法国南部城市，占地范围并不大，常住人口只有四万，现存着诸多欧洲传统的中世纪建筑，罗马式城垒、哥特式城墙...
　　自己当初和李某在黑暗空间里并没跑太远，未曾想却类似于天上人间，用宿命珠破开后居然来到了西方。
　　要是稍微多移动一会儿，保不准都能跑出这个世界？
　　摇了摇头。
　　江晓看了眼此刻的场景。
　　封闭的古城楼内。
　　冰冷的灰褐色石质泛着火光...
　　四周皆生着火，将此处空间映照得通明一片，没有任何黑暗阴影。
　　见状，江晓这才安心地阖上双眼，静心感受了下自身状况。
　　靠着半人半鬼的肉身，勉强恢复了些力气。可体内大大小小的各个隐疾仍未得到有效解决，经脉也断裂了数根，甚至连宿命珠都黯淡了...
　　永恒灵海这会儿完全感受不到，宛如封闭了般，灰暗一片。
　　“麻烦了。”
　　江晓睁开双眼，紧皱起眉头。
　　这就是自己此前犹豫是否动用宿命珠的原因，本是突破八重御灵师的契机，彼时人鬼大战造成的伤势想来也能得到痊愈。
　　可现如今，自己就像是一辆汽车，不仅各个零件损坏，连油都没了，如何启动引擎？
　　莫名有些像是回到了曾经的破茧时期？
　　不过，伴随着一段时间过后，自己应该总能慢慢恢复过来，倒也用不着担心。
　　除此之外。
　　如果说江晓是即将报废的汽车；那么李某就是油箱正燃着火，即将爆炸的汽车！
　　此刻，李某仍像是一具尸体，躺在冰冷的石板上，眼瞳涣散无光。
　　其体表的鲜血早已凝成了乌黑血痂，散发着恶臭气味，头发也打了结，整个人模样十分难堪。
　　正在这时，
　　一枚龙眼大小的纯金色珠子从其上空飘过...
　　李某的眼珠子这才稍微动了动。
　　“原来还没死啊？”
　　下一刻，江晓打趣的声音响起，随后反手将尘珠收进了怀里。
　　李某的眼瞳再度灰暗下去...
　　“不想活着回去了？”
　　江晓看着前方的火堆，侧脸被映照得明暗分明，开口道，“堂堂天机宫宫主，就准备默默无闻地死在这种地方？”
　　没有回应。
　　不比半人半鬼的江晓。
　　李某终究还是普通的血肉之躯，没有八重辅助御灵师的治愈系能力，气息只会越来越弱。
　　更为要命的还是，
　　其内心早已丧失了活下去的求生欲。
　　同时，李某不免也有些困惑，为何北冥鬼迟迟不杀了自己？
　　是想要故意羞辱自己？
　　如此倒也说得通，却并不符合对方的个性。
　　“还有三个月...”
　　倏然间，江晓再次开口了，语气不再轻佻，认真了起来，“深渊就将入侵最后的那方土地。”
　　此言一出。
　　李某的眼神才终于发生了变化，最终强忍着撕裂般的痛苦，沙哑道，“这场人鬼大战...你赢了...”
　　“我赢了又怎么？合着输家才是最舒服的？死了就什么都不用管？”
　　闻言，江晓摇摇头，道，“西方是有御灵师的，只要找到那些苟活下来的辅助御灵师，或者搜集到游魂水露，你我都可以慢慢恢复过来。”
　　李某沉默了许久，才开口道，“江晓...你究竟想说什么...”
　　“被我击败过的敌人，如果还能再对我造成威胁的话，那么只能说我太过失败。”
　　江晓看向了李某，反问道，“我何必要杀了你？为什么你不愿帮助我一起抵御深渊？始终不愿屈居人下吗？可，你已经承认了人鬼大战的结果，不是吗？”
　　李某沉默无话，缓缓阖眼，继续宛如尸体般躺在地上。
　　见状，江晓也不再开口。
　　斩草除根？
　　对于某些该死的家伙，自己向来不会有半点手软，若不是那天苏酥，恐怕苏若渊必会死在玄武剑之下。
　　可李某不一样。
　　后悔珠内无数次的因果线中，
　　江晓对于这位人族领袖的了解很全面。
　　此人无论是手段还是实力都极为强大，若能说服，将来必是一个极大的助力。并且彼此的目地是相同的，拥有共同的敌人，争得只不过是那一个位置...
　　何必一定要成为执掌万物的主角？
　　李某若能看透这一点，自然是极好的结果。
　　可，江晓也明白其中的难度极大，堪称登天。
　　毕竟...
　　自己也是李某这样的人。
　　换个角度，如果李某才是宿命珠的抉择。那么江晓也是绝不会承认所谓的天道，更有绝对自负践踏注定的宿命！
　　彼此都是要将命运掌握在自己手中的真正强者！
　　不同的是——
　　李某乃是精英中的精英，金字塔顶端的强者。这种人就没受过几次失败打击，心性还是稍微差了些。稍微遇到挫折，动辄就要黑化，世界观遭到摧残，失去活下去的念头...
　　江晓前世遭受的打击却多到数不清，内心坚韧不拔，眼神自始至终都清澈透彻，无数次的失败也阻挡不了前进的步伐。
　　如果说，此刻倒在地上的是江晓，又岂会放弃活下去的希望？
　　可问题在于，
　　靠嘴遁就想改变这样一位九重御灵师无疑是天方夜谭。
　　天机宫宫主又岂会需要外人的说教？
　　唯有看对方自己能不能迈过这道坎...
　　“唉~”
　　最终，江晓叹了口气，起身，看向窗外的苍茫暗夜。
　　如此状态下的自己又该如何在这个黑暗的世界求生？
　　除此之外，
　　自己消失的这段时间...
　　“挽歌的伤势....”
　　江晓眉头紧皱，内心升起一股堵塞的难受感，“还好轮回珠留在挽歌手里，希望一切都还能赶得及。”
　　距离深渊淹没最后那一片净土还剩下三个月的时间，
　　自己却有一大堆事情没处理，偏偏此刻还被困在了怪物密集的西方，自身状态也堪忧，性命得不到保障，宿命珠失效，影鬼沉寂...
　　种种原因堆叠下来，
　　江晓实在想让李某尽快振作起来，同样也需要这样一个强者盟友，联手对抗接下来的一切...


第755章 行走在深渊的边缘
　　夜晚是属于黑暗的狂欢。
　　皓月下。
　　废弃的城市当中。
　　几只狰狞怪物游荡在街道上，咆哮着，相互厮杀着。
　　这些深渊怪物与天道第二次扭曲前的鬼祟相似，没有神智可言，脑子里浑浑噩噩，唯有本能——
　　掠夺、吞噬、然后一直活下去...
　　唰！
　　突然间，一只漆黑的触手突然至阴影钻出，一把缠绕住了某个怪物的身体。
　　漆黑触手宛如蟒蛇般将猎物紧紧捆绑，然后迅速将其拖入了阴影泥潭。
　　下一刻，
　　黑暗中传出了令人头皮发麻的咀嚼声。
　　不远处的古城楼中。
　　一袭残破玄衣的江晓正观看着这如黑暗森林般的“动物世界”。
　　“这也太自由了吧！”
　　少顷后，江晓收回身子，推了推李某，道，“李宫主，这就是西方国家吗？当真是想干啥就干啥啊？”
　　李某被强行搞醒，一时间脸色极黑。
　　北冥鬼的脑子一向不正常，总是能角度新奇地寻找生活中的乐子，最好的方法就是别搭理...
　　“这就是没了约束的国度啊。”
　　可下一刻，江晓居然强行又把话给圆了回来，“你说呢？李宫主，咱要是不尽快回去。天机宫群龙无首，四大家族狼子野心，华国又会变成什么样？”
　　顿时，李某心头微微一动，陷入了沉思。
　　“算了，别想了。我们又怎么可能回得去？只希望四大家族能做个人，别太过分就得了。”
　　江晓斜睨了眼李某，嘴上故意说着，随后伸了个身子，突然却脸色大变，
　　脊骨居然“咔嚓”断裂了！
　　“我去...”
　　江晓疼得脸色惨白，强忍着疼，缓缓躺在地上。
　　另一边。
　　李某罕见地没再继续沉眠。
　　而是看着上方灰褐色的石壁，脑海中不断浮现着天机宫以及人族、御灵师等等...
　　一夜无话。
　　待到第二天，阳光普照，辉光万丈，这座城市又像是回归了正常。
　　“F**K！”
　　江晓也是来了个标准的西方脏话，艰难起身后，摸了摸腰杆，断裂的脊骨稍微愈合了些，可一有大动作还是疼得不行。
　　除了这一处，周身其他部位也都差不多。
　　整个人跟个老爷爷似的，稍微跑一会儿，都得上气不接下气。
　　堂堂北冥鬼何时沦落到了这种地步？
　　“还好，天气不错，适合出门。”
　　江晓看了眼窗外的风景，准备出去碰碰运气。
　　“希望能碰见几个还活着的御灵师，实在不行捡几瓶游魂水露也行。”
　　这样想着，江晓正准备离开。
　　可就在这时——
　　“江晓。”
　　一道喑哑的声音突然无端响起。
　　“哟？李宫主今儿个气色不错啊。”
　　顿时，江晓转过头，神情讶然。
　　这个闷葫芦居然主动开口搭话了？
　　这可是个好征兆。
　　“想通了？想通了就好。”
　　当下，江晓看着宛如“血人”般的李某，道，“放心，我还等着后面让你帮我打深渊主宰来着。今天我就出去找找御灵师，晚上会回来...”
　　还不等江晓说完。
　　李某便犹豫着开口道，“江晓...在我死后...希望你能看在昔日小首席的情面上不要令天机宫...”
　　江晓脸色陡然一黑。
　　合着昨晚自己说的那番话全白费了？
　　自己要的可不是一个如此失败的废物！
　　更没那份闲工夫为其开导人生。
　　要是李某当真无法恢复，干脆死了得了！
　　只可惜——
　　“还不如人鬼大战时被宸吃了算了！起码还落了个体面。”
　　江晓不忿地啐骂了一句，尔后头也不回地转身离开。
　　另一边。
　　李某眼神涣散了下，最终本欲反驳，到底还是放弃了。
　　这位天机宫宫主活下去的理由有很多...
　　可有两个问题最为关键——
　　其一：人鬼大战的胜者是江晓，对方回去后将执掌御灵师以及鬼物，自己究竟该以怎样的心情去接受这样的现实？
　　其二：哪怕自己想要活下来，可似乎也极难办到了，尘珠已经彻底崩碎了自身。
　　......
　　“哪怕找到一瓶游魂水露，只要能激活永恒灵海，我就能用【禁术之门】回归。”
　　行走在无人的城市中，江晓干脆将李某的事抛之脑后，集中精神思考起了眼下的局面。
　　只要自己可以回归，
　　到时候拥有轮回珠这一至宝，立马就能恢复至巅峰，着手处理天下事。
　　现如今，李某俨然成了废人，北冥鬼已经真正站在了这个世界的至高巅峰！
　　江晓内心很兴奋，却也并未失去理智，一直谨慎地规避着那些阴影地带。
　　所幸的是，
　　白天可比晚上好太多了。
　　毕竟，除了拥有神智的深渊生物，其他那些低级怪物已经习惯在黑暗中生活。
　　“卡尔卡松的御灵师协会...”
　　江晓在脑海中回想了下那张城市地图，随后找了个方向，尽量一路屏着呼吸，缓步而行，不让自身的生命气息太过浓郁。
　　这座西方城市就只有两万多常驻人口，小的可怜，最强的御灵师似乎还只是个三重御灵师。
　　难怪在天机宫眼中，西方乃是蛮夷之地，但凡一位七重御灵师都可以成为护国重器。寻遍整片大地，也就一位八重御灵师，恐怕还是比较次的那种八重御灵师...
　　不一会儿。
　　江晓便来到了一处沦为废墟的地方。
　　“已经被毁了吗？”
　　这倒不算问题，只要能找到几瓶游魂水露，也还行。
　　江晓立马走进碎石地里，宛如流浪汉般，翻动那些石块，寻找装有游魂水露的羊脂玉瓶。
　　“呼~”
　　别说，以江晓此刻的状态，搬动石头还有些吃力，稍微用力过度，还免不了脱臼错位之类的情况。
　　尤其是再加上还得分散一部分注意力，小心附近出现的深渊怪物。
　　总之，江晓自从成为御灵师过后，还是首次经历这样的境遇。
　　更为令江晓气愤不已的是，
　　自己忙活了大半天，结果除了垃圾，就只捡了几块羊脂玉瓶的碎片！
　　“这可该怎么办？”
　　江晓立马明白过来，这种西方小城市的御灵师协会太垃圾了，资源更加贫瘠。
　　如果这里面的御灵师提前反应过来了深渊，保不准还会带着宝贝跑路，留不了几瓶游魂水露。
　　正在这时——
　　“肉？”
　　一道令人毛骨悚然的诡异低语声突然至远处响起。
　　江晓浑然一怔，内心陡起危机，堪堪转头看去。
　　不远处...
　　倒塌的巨石下，
　　在阳光投射不到的黑暗面，
　　一只拳头大小的灰色眼瞳正贪婪地盯着自己！


第756章 天机宫宫主是我好兄弟啊
　　本只是一块极小的阴影。
　　此刻，黑暗中竟缓缓伸出了一只漆黑的手臂，随后那怪物宛如壁虎般爬了出来！
　　一头长相类似蜥蜴的怪物。漆黑的肌肤表面布着各种皱褶，灰色竖瞳，甚至还长着一条短粗的尾巴...
　　“糟糕！”
　　江晓神情剧变。
　　换做是平常，北冥鬼一剑便可瞬秒这种低劣的怪物！
　　可此刻，自身这状况，哪怕只是白级鬼物都能要了自己的命，更如何能面对这种深渊怪物？
　　没有犹豫，
　　江晓赶紧扭头就跑。
　　同时间，那类似蜥蜴人般的怪物发出兴奋的怪叫声，飞快地追了上来。
　　彼此的距离不断缩小...
　　“该死！该死！”
　　江晓一颗心立马悬了起来，久违地感受到了逃亡的刺激。
　　这便是现如今的西方国度。
　　完全是充斥着血腥的黑暗丛林，唯有弱肉强食这一条法则，只恨自己实力大受限制，完全落到了金字塔中的最下层。
　　眼看生死一线，
　　可就在这千钧一发之际——
　　唰！
　　一道冰蓝色的利箭突然至远处掠空袭来，宛如霹雳闪电般的攻势。
　　那蜥蜴人般的怪物眉心瞬间被洞穿！
　　“灵力！？”
　　顿时，江晓立马狂喜，感到了这股强大的波动。
　　“东方人？”
　　几乎同时，一道好奇的声音自上空响起。
　　江晓扭头看去。
　　某栋高楼的天台上。
　　一个金发少女英姿飒爽地站立着，手中持着一把长弓，正诧异地看着自己。
　　还没等江晓来得及反应，
　　唰！
　　对方便从天而降，随后一把抓住江晓的手，重新跳跃至了上方的天台。
　　此时此刻。
　　江晓心中罕见地产生了羡慕，只觉得这一手段是如此的神奇，简直无异于陆地神仙。
　　这就是御灵师啊！灵力加持下，超凡入圣！
　　“怎么还是普通人？”
　　与此同时，旁侧再度响起了那金发少女的好奇声，“奇怪...你是...怎么活下来的？”
　　还好自己前世所学的东西没忘完。
　　当下，江晓立马用法语，交流道，“不，我是御灵师，并且还是天机宫的御灵师。”
　　唰！
　　金发少女俏脸陡然一变，反过来惊喜万分，“当真？你真的是天机宫的御灵师吗？”
　　对于西方御灵师而言，
　　天机宫无异于神话故事中的仙庭！
　　传说中，天机宫拥有取之不尽的魂珠，七重御灵师更是多到数不胜数，甚至还会专门帮助教导弱小的御灵师，乃是御灵师的圣地。
　　甚至于连八重御灵师都有好几位，无不是只手遮天的人族大能，哪怕是玄鬼都被天机宫镇压在了大大小小各个鬼蜮当中...
　　“咳，不错，我只是受伤了，暂时经脉断裂，灵海遭受了极大的问题。”
　　江晓点了点头，随后仔细看了眼这位金发少女。
　　约莫十七、八岁的年纪，难怪敢冒着危险救下自己，年轻人的善良确实是最美好的东西。
　　此外，此女长相还算俏丽，肌肤白皙，脸上长着几颗可爱的雀斑，其他都是白人一贯的特征。
　　“那...那...那请问，天机宫大人，你是来镇压这些黑暗动乱的吗？”
　　那金发少女激动下，连话都说不清楚了，“上次我...我有遇见过你们的八重御灵师...真的...太强大了...比我们西方的教皇...不...根本没有可比性...”
　　一番颇为没头没脑的话语。
　　江晓忽然开口问道，“你叫什么名字？几重御灵师？有没有治愈系的能力？这座城市还有没有其他御灵师？”
　　不一会儿。
　　江晓便清楚了对方的种种。
　　此女名为碧翠丝，二重御灵师，除了她以外，这座城市中还有十多位御灵师以及上百个活着的普通人。
　　“你们是怎么活下来的？”
　　江晓不由好奇，现如今的西方说是深渊边缘也不为过，这么多人居然能在这种环境下生存这么久？
　　“因为...”
　　碧翠丝神情忽然虔诚了下来，双手合十，认真地开口道，“因为我们都是神的信徒！只要不在夜晚出门，大部分情况下，神明是会保佑我们的。”
　　唰！
　　江晓内心陡然掀起惊涛骇浪，立马明白过来种种。
　　合着这些人全是宸的“韭菜”！
　　“你方才问我是不是来镇压此次黑暗动乱的？”
　　江晓很快就收起了种种心情，淡淡道，“很遗憾，并不是。”
　　此言一出。
　　金发少女立马失望了下来。
　　可就在这时——
　　“我此番是代表天机宫来引渡你们这些西方御灵师的。”
　　江晓的下一句话瞬间令少女瞪大了明眸。
　　管他那么多干嘛？总之先扯上天机宫这面大旗，更别说自己手里还有个货真价实的天机宫宫主！
　　至于宸的信徒？到时候保不准给你忽悠成北冥教的信徒都行！
　　“真的吗？你真的可以带我们离开这地方吗？”
　　少女激动得都快掉下了眼泪，可下一刻却双手合十，虔诚道，“感谢神明的指引！主果然没有放弃任何一位子民...”
　　江晓心中煞是奇怪。
　　这女的怎么不感谢自己，反而感谢罪魁祸首，深渊主宰宸？
　　“行了行了。”
　　江晓这厮当北冥鬼威风久了，没了以前骗人的那份心情，不一会儿就直接切入正题。
　　唰——
　　江晓突然伸出右手，摊开手掌。
　　“嗯？”
　　碧翠丝不解地眨巴了下眼睛。
　　“游魂水露。”
　　江晓直白道，“实话实说吧，本人乃是当代天机宫宫主挚友，为了抵挡深渊入侵，这会儿实力大打折扣。只要你给我十瓶游魂水露，等到了东方，我让天机宫宫主封你为当代首席！”
　　“天机宫宫主...首席...？！”
　　这个呆萌的金发少女张大了小嘴。
　　江晓不耐地催促道，“赶紧的，打钱，呸，十瓶游魂水露换一个首席之位，天底下没比这更便宜的买卖了。”
　　“你...是不是在骗我呀...”
　　碧翠丝狐疑地看了眼这个黑发青年，“这种事怎么可能...”
　　“我骗你干什么啊？”
　　江晓一瞪眼，着实来气了。
　　这个世界究竟怎么了？人们都喜欢听假话了吗？为何自己说真话总是没人相信呢？
　　“不怕实话告诉你，天机宫宫主真是我好兄弟。”
　　江晓一字一句，无比认真，道，“他这段时间抑郁了，不想活了。我还专门和他谈心，为他开导人生来着。”
　　“甚至于，他还亲口向我交代过，要是有一天他死了，天机宫就交给我来管。”


第757章 骗吃骗喝的北冥鬼
　　“可你...现在不只是个普通人吗...”
　　碧翠丝越听越觉得玄乎，暗自嘀咕。
　　天机宫宫主是什么存在？
　　上次前来西方的龙首、九灵一行人，造化显圣，对于这些西方御灵师而言，无异于云端的神袛。
　　自己无意间救下的这个黑发青年居然还是站在天机宫最顶端的大人物？
　　碧翠丝虽然年纪小，可也不至于那般懵懂无知。
　　另一边。
　　江晓彻底无语了。
　　以前的花雨柔也是这样...
　　合着这世道是要逼着自己扮猪吃老虎？这叫啥事？
　　做人诚实一点都不行了！？
　　“唉~”
　　江晓叹了口气，不再胡侃，“算了，你先给我一瓶游魂水露，到时候你就明白了。”
　　“我身上没有。”
　　碧翠丝道，“你如果真的需要，可以和我一起去蓝河庄园吗？”
　　“行。”
　　江晓点头，本就想着找个辅助御灵师，到时候还得给那位可怜的天机宫宫主“续命”。
　　“运气还是不错...”
　　江晓心中自忖，“西方居然真的残留着一部分御灵师，不管怎么说，机会总算是有了。早点恢复实力，看能不能找到那个鬼神父，然后尽快回去！”
　　不一会儿。
　　碧翠丝便带着江晓，再度跳跃至下方楼道，将那个蜥蜴怪物的尸体抗在肩上。
　　“这是准备干什么？”
　　见状，江晓颇为诧异。
　　碧翠丝解释道，“凯尔大人需要这些怪物的尸体。”
　　“哦？”
　　江晓眉头微挑，旋即心中便有了一个念头，却也不开口。
　　说来奇怪。
　　碧翠丝如此浓郁的生命气息，居然并没有吸引黑暗中那些怪物太多的注意。
　　江晓也是跟着对方一直来到了某处位于城郊的庄园当中。
　　刚一到。
　　江晓就发现了几个普通人，此外，庄园内的草坪上还有群孩童嬉戏打闹。
　　“这些宸的韭菜小日子过得还不错啊？”
　　江晓这样想着，突然却意识到了一个极为严重的问题。
　　沧元鬼蜮里的那些个北冥鬼的韭菜...
　　正在这时——
　　唰！
　　一个棕色头发，身材高大的青年突然出现在了面前。
　　“回来了，碧翠丝。”
　　青年先是对碧翠丝点了点头，随后就将注意力放在了江晓身上。
　　顿时，江晓主动露出了和善的笑容。
　　“东方人？”
　　青年同样有些诧异，随后看向碧翠丝。
　　“这是天机宫的御灵师。”
　　碧翠丝将此前江晓的说辞重复了一遍。
　　青年也是逐渐惊讶，再到难以置信，甚至叫了几声“上帝”，可见其心中的震撼。
　　不多时。
　　江晓便被请到了一个装潢极好的房间中，桌上还摆着糕点以及红茶，可见这个团体对自己的看重。
　　“什么时候冥府也有天机宫这威风就好咯。”
　　江晓斜靠在柔软的沙发上，舒展了下身子，一想起这会儿还躺在冰冷地板的天机宫宫主...
　　尤其是自己这会儿还正借着对方的名气，到处招摇撞骗，心中岂不快哉？
　　嘭~
　　突然间，大门被应声打开。
　　一个穿着黑色风衣的中年人大步走了进来，旁边还跟着金发少女，碧翠丝。
　　“我是蓝河庄园的首领，三重御灵师，凯尔。”
　　中年人开门见山，并问道，“请问你是？”
　　“天机宫御灵师，当代天相，江晓。”
　　江晓不开口则已，一开口直接就令凯尔以及碧翠丝变了脸色。
　　唰！
　　凯尔难以置信地看向了碧翠丝。
　　方才对方所说的那些，自己心中都还保持着几分质疑，未曾想这个黑发青年居然还是天机宫的天相！
　　另一边。
　　江晓早有预料，将手中的红茶轻轻放在桌面，风轻云淡道，“凯尔是吧？”
　　“相信你也从碧翠丝口中了解到了我现在的处境。”
　　“当然，你可能不相信，但是没关系。”
　　“你随便找个辅助御灵师，就可以知道我此刻体内的状况，或者给我几瓶游魂水露也行。”
　　一番从容自然的语调。
　　再加上江晓本就具备碾压一众八重御灵师的实力，话说直白点，装天相那是看得起你天相！
　　凯尔完全看不出丝毫可疑之处，心头那叫一个震动，原本挺拔的腰杆都微微弯了些。
　　碧翠丝的樱桃小嘴更是张得圆圆的，
　　“天...天相大人...那我得罪了...”
　　当下，凯尔虽然已经相信了八成，可对于一个首领而言，还是找了个辅助御灵师前来检查。
　　不一会儿。
　　一个大.波.浪头发，身材高挑的女人走了进来。
　　“二重御灵师？”
　　江晓眉头微微一皱，“这就是你们这里最好的辅助了？”
　　见状，凯尔心道说这确实是“城里”来的大人物，无意间泄露出的高傲可装不出来...
　　“杰希是卡尔卡松最好的辅助御灵师。”
　　正在这时，碧翠丝脆生生地开口道，“话说，二重御灵师很差吗？你知道在黑暗动.乱之前，那些大人物请杰希出一次手...”
　　“行了。”
　　江晓不耐烦地挥手打断道，“赶紧的吧。”
　　二重辅助御灵师？我的天！就天机宫南院那群小屁孩，都能随便一抓一大把的跑龙套，自己可真是到了穷乡僻壤。
　　见状，那个辅助御灵师杰希不免有些情绪，却也不敢表达出来。
　　杰希只抿了抿唇，然后缓步上前，运转灵力，玉手缓缓附着一层淡蓝色的灵芒。
　　“咕——”
　　旁边，凯尔咽了下口水，全神贯注地看着这一幕。
　　正在这时，
　　江晓突然察觉到了一个极其细微的异状，眼神微变，可极快就掩饰了下去。
　　“怎么可能？？？”
　　突然间，杰希脸色大变，不敢置信地惊呼出声。
　　“怎么了？”
　　“什么！？”
　　凯尔以及碧翠丝齐齐地看向了杰希。
　　“哦？”
　　江晓也转过头。
　　只见，
　　杰希闪电般抽回手，宛如看着一个怪物般看着自己，惶恐道，“天相大人...你...你怎么可能还活着？你不会已经死后变成鬼了吧？”
　　唰！
　　此言一出，江晓脸色一黑。
　　好家伙，
　　这无异于看病时的大夫突然来一句——“你怎么还没死啊？”
　　“地府容不下本座的魂魄！”
　　江晓冷哼了声，大袖一拂，用一句逼格十足的话表达出了不满。
　　“杰希！”
　　霎然间，凯尔赶紧上前一把将杰希强行拽了回来，同时歉声道，“抱歉，天相大人，二重御灵师是这样子，没什么见识...”
　　“不是啊！”
　　闻言，杰希争辩道，“凯尔大人，你根本不清楚，以那种程度的伤势，对方根本不可能还活着，就算是厉鬼都不一定...”
　　“行了行了。”
　　凯尔越听越觉得不对劲，呵斥道，“天相大人乃是八重御灵师！八重御灵师啊！你有见过八重御灵师吗？你清楚八重御灵师究竟有多强大吗？不知道就闭嘴！”
　　“噗...咳哈...”
　　另一边，江晓忍不住想笑，赶紧喝了几口红茶。
　　这就是读书少、吃了见识浅的亏...
　　自己的种种异常甚至都不用解释，对方自动就会脑补成八重御灵师本就如此。
　　杰希虽然还是觉得奇怪，可凯尔一再强调什么八重御灵师，自己确实也没见过，只能是乖乖地闭嘴。
　　“好了。”
　　少顷后，江晓淡淡地开口道，“既然你们也已经检查过了，现在就奉上游魂水露吧，本座先调息一下。等实力恢复后，区区深渊何足畏惧？”
　　天机宫的天相这么强吗？
　　碧翠丝忽然想起了上次似乎像是逃窜的龙首等人，心中奇怪得很，眨巴着大眼睛，一直好奇地盯着那个坐在沙发上的黑发青年。
　　另一边。
　　凯尔基本已经相信了七七八八，立马便出去准备游魂水露。


第758章 小李
　　此刻。
　　江晓打着天机宫的名头在蓝河庄园里骗吃骗喝。
　　可，天机宫宫主这位正主，
　　李某却宛如尸体般躺在冰冷的地板上，双眼无光地看着上方石壁。
　　此刻的李某哪儿还是什么九重御灵师？
　　饥寒交迫，惨不忍睹，当真是闻者伤心，见者落泪！
　　“江晓...还有多久回来...”
　　李某眼瞳微微转动了下，心中甚至罕见地升起了这种念头。
　　......
　　“来，天相大人。”
　　温暖舒适的房间中，凯尔带着三瓶游魂水露，将其亲手奉上。
　　江晓却眉头一皱，“怎么就三瓶？你是不是看不起八重御灵师？”
　　“可不敢。”
　　凯尔神态窘迫，道，“天相大人有所不知，现如今这片天地，灵气被黑暗侵蚀得太严重了。除了靠游魂水露，我们御灵师难以恢复灵力...”
　　“算了。”
　　江晓撇嘴，将那三瓶游魂水露接下，也不想太过苛刻为难对方。
　　说到底还是西方的资源太贫瘠了。
　　“先试试吧。”
　　江晓这样想着，便挥手将凯尔等人挥退。
　　待到独自一人身处在房间后，
　　江晓立马迫不及待地盘腿打坐，并将那三瓶游魂水露摆在地面上，调整呼吸吐纳。
　　灵气乃是天地间最为神秘的存在，甚至于天道息息相关，玄之又玄，妙不可言。
　　若是这三瓶游魂水露中蕴含的灵力足够自己体内断裂的经脉愈合，那么便可成功汇入永恒灵海，保不准就能将其激活。
　　霎然间。
　　伴随着江晓的呼吸，数缕浊白色的灵气宛如游龙般至羊脂玉瓶中缓缓流淌而出，通过虚空，钻入其体内。
　　顿时，江晓便感到了好似温泉般的舒适感，体内诸多隐疾好受了许多。
　　可下一刻——
　　“完了？就这？”
　　江晓突然睁开眼，并瞪大双眼，宛如饿汉般将那三个瓶子来回倒腾了数遍，甚至还伸手指进去拭了下！
　　“真的一滴也不剩了？”
　　少顷后，江晓愣住了。
　　那三个羊脂玉瓶“哐当”一声滚动在其身下...
　　江晓赶紧心神内视。
　　方才吸收这些灵气时，永恒灵海确实有了一丝异变，宿命珠甚至还闪烁了下，可就是闪烁的那一下，所有灵气如泥龙入海，瞬间就被吞噬完了，然后...
　　就完了，结束了。
　　什么都没发生，永恒灵海仍旧灰暗一片，宿命珠也没了更多的变化。
　　“坑爹啊！”
　　江晓欲哭无泪，这下子算是明白了过来。
　　三瓶游魂水露对于自己的作用微乎其微，宿命珠以及永恒灵海就是一个黑洞，贪婪的无底洞！
　　“难不成真是要进阶八重了不成？”
　　倏然间，江晓凝眉思忖，并摸了摸肚子，“为何需要如此大量的灵力？”
　　嘭~
　　与此同时，敲门声响起。
　　“天相大人？”
　　门外传来了凯尔的声音。
　　“进来。”
　　江晓深吸了口气，尽量掩下心中的情绪。
　　顿时，凯尔就和碧翠丝走了进来。
　　那个金发少女依旧眨巴着大眼睛，好奇不已地盯着江晓，
　　“敢问...”
　　凯尔也满是期待地开口询问。
　　不等其开口，
　　江晓就伸出了手掌，五指摊开，白白嫩嫩的手掌心。
　　“呃？”
　　凯尔一愣，不是很明白。
　　“游魂水露。”
　　江晓紧绷着脸，尽量一本正经地开口道，“我受的伤你也明白，三瓶有点不够。”
　　“那...那大概需要多少？”
　　闻言，凯尔试探性地问了句。
　　江晓想了想，比了三根手指。
　　凯尔问道，“...三十瓶？”
　　江晓摇头。
　　凯尔脸色一白，“三百瓶？”
　　江晓继续摇头。
　　凯尔不说话了。
　　江晓这才叹了口气，拍了拍其肩膀，“三万瓶。”
　　唰！
　　凯尔赶紧往后退了数步，然后换了副语气，“天相大人，我刚才想了想，我们还是不去天机宫了。”
　　见状，江晓额头浮现出了黑线。
　　“阿勒？”
　　碧翠丝诧异地看了眼凯尔。
　　凯尔犹豫道，“天相大人，要不你去其他大型城市，找其他御灵师看看？”
　　这就开始送客了？翻脸是不是也太快了点？
　　江晓忽然看向凯尔，道，“对了，我有没有告诉过你，我是天机宫宫主的好兄弟？”
　　“只要你愿意拿出这三万瓶游魂水露。”
　　“等到了东方，我就让天机宫宫主封你为当代龙首！八景宫之主，威风霸气！”
　　“哎！哎！哎！别走啊...”
　　“刚才我骗你的，我其实是万鬼之首，北冥鬼。手底下十几头玄鬼，数十万鬼物大军，只要你愿意...F**K！！！”
　　待到凯尔头也不回地离开后。
　　江晓瞬间瘫倒在了沙发上，一时间也不知该做什么了，只能百般无趣地抬头看着天花板。
　　“你怎么又成北冥鬼了呀？好奇怪...”
　　旁边忽然响起一道困惑不已的声音。
　　江晓看了眼那个金发少女，没好气地开口道，“你拿得出来三万瓶游魂水露不？”
　　“拿不出来。”
　　碧翠丝摇了摇小脑袋，道，“整个法国说不定也没这么多。”
　　“拿不出来就赶紧走，别烦我。”
　　江晓这会儿也感到了深深的无力感，心中痛骂李某，对方非要搞这什么人鬼大战。
　　这下好了，彼此都被困死在了西方，回家无望。
　　“那你现在要去其他地方了吗？”
　　碧翠丝似乎对江晓别样的好奇。
　　“咳...这个...暂时还得想想...”
　　江晓咳了声，心道说自己现在这状况，稍微碰见个深渊怪物就是九死一生，最好是能找个保镖。
　　保镖？不对啊！
　　江晓触电般猛地起身，这才想起了可怜的李某。
　　赶紧是把凯尔重新找了过来，一番苦口婆心，各种说辞之下，总算是让对方派出御灵师随同自己前往古城楼。
　　“天相大人，你说的那个朋友也是天机宫御灵师吗？”
　　路上，碧翠丝仍然一副问个没完没了的模样。
　　倒是那个辅助御灵师，杰希换了副态度，颇为高傲，全程一言不发，也没搭理江晓。
　　就算你是天机宫天相又怎么？要那么多游魂水露才能恢复，实力不恢复，还不只是个普通人？
　　“嗯。”
　　江晓也不会在意这些东西，答道，“他是本人弟子，万相宫八百年来最优秀的御灵师。”
　　一路闲聊着。
　　江晓便带着这行御灵师回到了那座古城楼当中。
　　“我的天！”
　　“这也太惨了吧...”
　　“这人是不是都已经死了啊？”
　　霎然间，这行御灵师便看到了此刻躺在地面上宛如尸体般的“血人”。
　　与此同时。
　　李某眼神一滞，纯粹是这位天机宫宫主听不懂外语，叽里呱啦一通，心中纳闷得很。
　　“江晓居然真的找到了西方御灵师？而且真的要救自己？”
　　此刻，李某心中不知是何想法，尤其是注意到了江晓满是“担忧”，真情流露的眼神，更加困惑不已。
　　“早点找个地埋了吧。”
　　正在这时，杰希只看了一眼李某，然后就准备转头离开。
　　唰！
　　江晓赶紧一把将其抓住，道，“别啊，救下他，相信我，这将是你这一生做过最正确的选择。”
　　“我可不想浪费灵力。”
　　杰希道，“游魂水露现在有多宝贵，你也清楚。”
　　“试试。”
　　江晓一再坚持。
　　最终，杰希才被强行说动，紧皱着眉头，来到李某身旁，为其释放了两道治愈性能力。
　　与此同时。
　　杰希也不由地眼神一变，“这个人又是什么存在？怎么可能还没死...为什么...难道这就是八重御灵师的生命力吗？”
　　“江晓，你这个弟子叫什么名字啊？”
　　碧翠丝忽然看着李某，开口问道，“怎么会成这副模样？”
　　“叫我这弟子小李就行了。”
　　江晓随口应付了句，“至于他为什么会这么惨，此乃天机宫一等机密，不能泄露。”
　　另一边。
　　李某在那位二重御灵师的治愈下，稍微好转了些，哪怕作用不大，可终究聊胜于无，至少没再像之前那样半个脚都踏在了鬼门关上。
　　不知为何的是——
　　看着全程与这些西方御灵师用外语交流的江晓。
　　李某总觉得怪怪的，似乎有什么不对劲的地方，有种说不出的异样感。
　　“江晓，你在和他们聊什么？”
　　终于，李某忍不住开口问了出来。


第759章 怪物
　　“这小妹妹问我今年多大，有没有女朋友...”
　　江晓一番胡侃，道，“怎么？你也好奇是吧？”
　　李某明智地选择了沉默。
　　“不可能。”
　　就在这时，杰希起身，收回了灵力，道，“这家伙不可能活下来，除非八重辅助御灵师才有那么一丝可能。”
　　闻言，江晓紧皱起了眉头。
　　这地方哪儿给李某去找什么八重辅助？
　　“说实话，这人能活下来都是一个奇迹，完全违背了御灵师的常理，简直太奇怪了。”
　　杰希宛如看着一件稀世珍宝般看着李某，不断自语，“难道这也是八重御灵师吗？经脉破碎得彻底，肉身崩坏，居然还能活着...”
　　“她在说什么...”
　　李某完全听不懂，只能看向江晓。
　　江晓道，“她说你的情况已经得到了稳定，不必担心。”
　　“当真？”李某并不相信。
　　江晓没好气道，“你要是不信就干脆别问我。”
　　顿时，李某再次陷入了沉默。
　　“得走了，马上就要天黑了。”
　　与此同时，杰希一行御灵师已经准备离开了。
　　“那啥。”
　　江晓看了眼碧翠丝，道，“你帮我背下小李。”
　　“啊？”
　　碧翠丝一愣，难以接受地看了看此刻满身血污的李某，心里一万个不乐意。
　　“你总不能让我来背这家伙吧？”
　　江晓道，“我现在可也还是个病人啊！况且小李可是七重御灵师，距离八重御灵师就只有一步之遥...”
　　一番长篇大论。
　　李某完全没听懂，不过心里总觉得这厮在拐弯抹角地诋毁自己。
　　下一刻，
　　李某便看见那金发少女朝着自己走来，并且居然将自己抗在了肩上。
　　顿时，江晓也被吓了跳，对方完全是之前扛着那深渊怪物尸体的动作！
　　堂堂天机宫宫主，人族首位九重御灵师，此刻跟个货物一样...
　　“咳。”
　　江晓忍不住咳了声，“动作轻点。”
　　......
　　一行人毕竟还是御灵师，不一会儿便回到了蓝河庄园，江晓与李某也被安顿在了某个房间中。
　　与此同时。
　　天色逐渐暗了下来。
　　“我们要去祈祷了。”
　　碧翠丝交代道，“天相大人你和...你的弟子今晚就在房间里待着，不要外出就行了。”
　　“祈祷？”
　　闻言，江晓稍加留意，随后点头，“行。”
　　待到碧翠丝离开后，
　　房间中便只剩下了江晓与李某。
　　对方这会儿外表倒是好了些，没了那些凝固的乌黑血痂，头发也重新变得乌黑光亮。
　　主要此处有个御灵师，对方有一能力可以起到类似除尘、清理身上污垢的作用。
　　“你冒充了我天机宫的御灵师身份！”
　　突然间，李某竟直接就想到了这一点，矛头对准了江晓。
　　江晓却满不在意地摊开双手，“李宫主，那你老人家想让我怎么办？你当西方御灵师都是活菩萨吗？”
　　“可恨！”
　　李某着实气愤不已。
　　主要这家伙可是天机宫的敌人！冥府之主，北冥鬼居然冒充是天机宫御灵师，实在难以接受。
　　“行！我这就去向警察叔叔如实交代：我是北冥鬼，你是天机宫宫主，让这些御灵师为你撑腰，杀了我这头厉鬼。”
　　正在这时，江晓说着就转身往屋外走去。
　　李某只冷冷地看着这一幕，等着对方停下脚步，然后再说上一通废话。
　　可未曾想到的是，
　　江晓居然没有停下动作，打开门，头也不回地真就离开了。
　　顿时，李某错愕了。
　　另一边。
　　江晓来到庄园后，外界夜色渐浓，黑暗中四面八方皆飘着诡异气息...
　　极远处偶尔闪过几道可怖的狰狞黑影，宛如潜藏在丛林中的野兽，寻找着狩猎目标；阴影角落里还生着几个灰色眼睛，正贪婪地盯着自己！
　　不知为何的是，
　　这些怪物哪怕已经看到了自己，却没有黑暗中钻出来，似乎并不会踏入这座庄园？
　　“那群宸的信徒...”
　　回想着此前看到的某一幕，
　　江晓可不觉得这会是安全地带，隐隐有种直觉，若不尽快恢复实力，恐怕自己和李某都得交代在西方！
　　正在这时——
　　一道诡异的祈祷声传入了耳中。
　　江晓眉头一皱，顺着看去，便注意到了某栋坐落在后方的古教堂。
　　环顾周遭，并无任何人影踪迹。
　　看样子所有人这会儿应该都已经进了那教堂祈祷。
　　“希望只是最坏的猜测。”
　　江晓深吸了口气，随后屏住呼吸，隐蔽着潜行过去。
　　“不存在于世间的真主之眼...”
　　伴随着自己的不断靠近，教堂中的声音逐渐清晰。
　　“沉睡于黑暗中的万物之源...”
　　“祢忠诚的眷者在此祈祷...”
　　“主啊...”
　　“请清除我们灵魂中的肮脏...”
　　无比诡异的祷告词。
　　光是听着，江晓都产生了一股恶心的感觉，像是地狱中的恶魔呢喃。
　　这便是深渊主宰——宸。
　　低阶御灵师无论是听见这个名字，还是幻想其存在，都无法承载那股大恐怖，陷入惶惶当中，神智浑噩，无法自拔。
　　甚至就连李某，当时在深渊中看到宸的本体后，作为九重御灵师，内心都遭受了邪恶气息的影响。
　　“难怪...”
　　江晓靠在一处石壁后，凝眉思忖，“这种祈祷可以散发出些许宸的气息，那些深渊怪物才不敢靠近。”
　　可，为什么碧翠丝她们哪怕离开了庄园，仍然极少遭遇深渊怪物呢？
　　唯有一种可能——
　　江晓很快就看到了最不想看到的一幕。
　　教堂中。
　　漫长的祈祷结束后。
　　凯尔、杰希等御灵师以及那些普通人齐齐地诡异安静了下来。
　　在无数道目光的凝视下，
　　金发少女碧翠丝将白天那具蜥蜴怪物的漆黑尸体缓缓拖了出来。
　　“感谢主的恩赐~”
　　碧翠丝双手合十，虔诚地念道。
　　凯尔等人同样阖眼，双手合十，感恩着“神明”。
　　然后...
　　刺耳的咀嚼声回响在了教堂中。
　　令人毛骨悚然的一幕！
　　尤其无法接受的是——
　　那些稚嫩的孩童都参与进了这场野兽般的血腥盛宴！
　　教堂外。
　　江晓收回视线，背靠着冰冷石壁，阖上双眼，回想着白天经历的一幕幕。
　　天真无邪的碧翠丝，对于天机宫无比向往的凯尔，在草坪上玩耍的小孩子...
　　更可怕的是这些人甚至都没意识到自己正在畸变！
　　最终，江晓喟然一叹，“西方已经没有活着的人了...”


第760章 好想他啊
　　......
　　等江晓回到房间时。
　　李某仍保持着原样坐在椅子上。
　　“怎么？想上厕所弯不下腰？憋得慌？”
　　江晓瞥了眼李某，顺手拿起桌上的面包咬了口，打趣道。
　　“你刚才出去干什么的？”
　　李某多少也习惯了这厮的不着调，本能地忽略了那些没头没脑的废话。
　　江晓忽然认真了起来，“说真的，小李...呸...李宫主，你这情况究竟该怎么才能好？”
　　“情况很糟糕？”
　　李某确实聪明得很，眉头一皱，“那些西方御灵师有问题？”
　　江晓撇了撇嘴。
　　和这种人交流就是这样，明明是自己在问问题，结果对方却可以反推出诸多信息，反过来问你问题。
　　偏偏江晓也是习惯性抛出问题，然后自主思考，寻找解决的办法。
　　不过，李某倒是个厉害的人物，自己也可以主动做出一些让步，让出一部分解决问题的位置。
　　“嗯。”
　　江晓点头，“那些御灵师已经开始吃深渊怪物的尸体了，而且你没发现？他们的眼瞳有些泛白，恐怕再过一段时间就得彻底变成新的怪物。”
　　李某沉默了许久，最终开口道，“江晓，你自己离开吧，等回到了东方，整合御灵师以及鬼物的力量，尽量抵御住深渊的侵蚀。”
　　此言一出。
　　江晓差点没被气晕过去，“合着这就是你给出的答复？你要眼睁睁地看着我一个人在这鬼地方流浪？”
　　“如果还有机会，你觉得我会自己放弃？”
　　李某忽然看向了江晓，道，“除非每天都有一个二重以上的辅助御灵师为我调息，否则我最多还能坚持七天。”
　　语气倒是平静自然，仿佛早已将生死置于身外。
　　“如此严重？”
　　江晓也感到了事情的棘手，旋即道，“不对，这还只是续命，我想问的是你多久能恢复实力？”
　　“你的实力也恢复不了？”
　　李某本能地反问，而后倒是主动答道，“至于实力，我现在就能动用。只是恐怕刚一出手，下一刻就得死。”
　　这可就真的是陷入了彻头彻尾的绝境当中...
　　“三天！”
　　江晓思忖许久后，突然一咬牙，“我们再最多在这庄园里待三天，然后必须离开！到时候重新再找个二重御灵师，最好是能控制得住的那种。”
　　李某不解，“待三天干什么？”
　　江晓道，“想个法子，把这地方的游魂水露先给拿走，能恢复一些是一些。”
　　“...偷？”
　　闻言，李某不知该怎么形容。
　　“北冥鬼的事怎么能叫偷？”
　　江晓一本正经地开口道，“大不了以后让他们来冥府，本座十倍奉还不就得了？”
　　李某无语，内心颇为凌乱。
　　堂堂北冥鬼和天机宫宫主居然混到了这地步？还得偷西方二重御灵师的游魂水露？
　　这要是传回去，只怕不被那群八重御灵师和玄鬼笑死。
　　一夜无话。
　　等到了第二天。
　　江晓又厚着脸皮强行把那个二重辅助御灵师，杰希给拉了过来。
　　“我这弟子昨夜肚子又闹毛病了。”
　　江晓道，“你再给看看。”
　　“这哪儿是肚子闹毛病啊？”
　　杰希看着毫无血色的李某，无奈道，“天相大人，就算你是天机宫的大能，可白白浪费我一个二重御灵师的灵力干什么啊？”
　　“你还知道我是天相啊？”
　　江晓脸色陡变，呵斥道，“赶紧的！别浪费时间，万一要是我这弟子在你蓝河庄园死了，本座一声令下，八个八重御灵师齐齐驾到，你以为这是开玩笑？！”
　　闻言，杰希着实有些被吓到了，苦着脸，开始运转灵力。
　　李某接受着两道治愈性能力，伤势再次有了些好转的迹象，同时煞是异样的看着江晓。
　　这家伙不是说这些西方御灵师快成了怪物吗？
　　为何语气神态却和昨天没有丝毫改变？
　　另一边。
　　江晓正坐在沙发上和碧翠丝一边喝着红茶，一边聊着天南海北。
　　说不出是什么感觉。
　　碧翠丝总觉得这个来自东方的黑发青年...
　　似乎有种淡淡的极好闻的气味？
　　“本座三岁进入天机宫，六岁成为万相宫弟子，十岁跻身三重御灵师...”
　　与此同时，江晓随口瞎编着，哄得这少女眼中直冒小星星。
　　这厮今天换了身修长的黑色运动服，束发飘逸地落在后肩，加上清秀俊逸的面庞，倒颇有几分吸引力。
　　哪怕昨晚亲眼见过这个金发少女如豺狼般的狰狞模样，哪怕此刻就和对方相隔不足半米，
　　甚至于对方眼瞳中的灰白色更浓了些...
　　可，江晓嘴角仍噙着一贯的笑意，看不出丝毫异样。
　　“对了。”
　　少倾后，江晓看似无意地开口道，“碧翠丝，这么说是不是该开个晚会庆祝一下？”
　　“迎接晚会吗？”
　　碧翠丝不解道，“干什么？”
　　江晓咳了声，道，“咳，本座是天机宫的天相...”
　　“...哦。”
　　闻言，碧翠丝暗暗地撇了下小嘴，心道说这位天相大人怎么如此性情古怪。
　　居然主动让自己蓝河庄园为其开个迎接晚会？而且还是这种黑暗动.乱的时候，这脸皮...
　　不一会儿。
　　碧翠丝和杰希离开后。
　　江晓立马便看向李某，“怎么样？好了些没？”
　　李某摇摇头道，“二重御灵师只能勉强令我保持原状，难以得到痊愈。”
　　“不管了。”
　　江晓道，“刚才那小妹妹说想开个迎接晚会，我看是次机会。”
　　“这么巧？”
　　李某感觉有些不太对劲，看向了江晓。
　　江晓也是脸皮够厚，道，“我可是天命之子，你以为呢？”
　　“晚会...晚上？”
　　李某没太在意，而是皱起了眉头，“你确定我们能在黑夜中活下来？”
　　“哪怕只有一成的逃生机会，也好过在这里等那些御灵师彻底变成怪物，十成十的死去。”
　　江晓其实心中更加焦虑的还是沧元鬼蜮的白玉京等八重御灵师和姬挽歌...
　　时间太过紧迫，自己必须不择手段，不惜一切代价，尽快回去！
　　与此同时。
　　碧翠丝将这事告诉给了凯尔过后，
　　“告诉天相大人，明晚我等就为其和那个...小李准备晚会盛宴。”
　　凯尔并未多想，实在是如何也想不到：
　　自己眼中的天机宫大能，居然这般“险恶”，这才是真正的引狼入室啊！
　　“等等！”
　　下一刻，凯尔突然叫停了碧翠丝，若有所思道，“碧翠丝，你有没有那种感觉...天相大人...”
　　“嗯！”
　　不等其说完，碧翠丝就点头道，“我真的真的很喜欢天相大人呢~”
　　“如果有机会的话...好想...好想...亲口吃了他啊...”
　　碧翠丝神情逐渐茫然，旋即脸色陡变，连忙低下头，惶恐不安，“不对不对！我说错话了，对不起，凯尔大人千万不要当真...”
　　“...没...没事。”
　　凯尔的反应有些诡异，只挥了挥手，“没什么，你先下去吧。”


第761章 白炽
　　等到碧翠丝离开后。
　　凯尔坐了下来，摸了摸肚子，奇怪地自语道，“最近好像有些不对，肚子怎么饿得这么快？”
　　明明距离晚上还有七个钟头。
　　可凯尔却已经等待起了黑暗盛宴，除了吃以外，似乎干什么都没了兴趣。
　　尤其是刚才，
　　碧翠丝无意间说出的那番话。
　　吃人？这可是大忌！
　　可为什么...
　　自己心中居然没有丝毫抵触？
　　凯尔摇摇头，没再往下深想。喝了杯水后，又看了看手表，然后闭上双眼，回味起了昨晚那顿大餐，
　　那美妙无穷的味道...
　　......
　　蓝河庄园来了个大人物，
　　对方乃是传说中天机宫的八重御灵师！
　　庄园内的男女老少都好奇不已，尤其是那些小孩子，时常借着玩耍的名义，偷偷跑到房间外观望。
　　“这些全都是怪物？”
　　房间中，李某总算是可以站起来了，尽管仍然像个重病患者，就差没拄个拐杖了。
　　看着窗外那些天真烂漫的小孩子，
　　李某眉头紧锁，难以将他们与丑陋的深渊怪物联想在一起。
　　没有回应。
　　旁边，江晓正坐在沙发上，看着蓝河庄园的地图，不断思忖。
　　今晚就要举办迎接晚会...
　　“我说你到底跑得起来不？”
　　倏然间，江晓放下地图，看向李某道，“堂堂九重御灵师，到时候可别成了累赘啊。”
　　“我更好奇的是，你要怎么偷了这地方的游魂水露。”
　　李某道，“然后又该怎样避开这些御灵师的追捕？还有进了黑夜，如何确保不会被深渊怪物杀死？”
　　“李宫主，你要明白，这世上没有必定成功的方案。”
　　江晓躺在沙发上，淡淡道，“如果一切注定，那又有什么乐趣呢？”
　　“哦！我倒是忘记了。”
　　下一刻，江晓语气一转，揶揄道，“李宫主用天机珠用习惯了。”
　　李某本能地忽略了这句话，道，“如果你真的偷到了足够的游魂水露，可以给我一些吗？”
　　“干嘛？”
　　江晓立马来劲了，直立起身子，道，“你想要怎么不自己去偷呢？之前批评我的时候不是一副大义凛然的口吻吗？合着坏事就得我干呗？”
　　李某明智地避开了这个话题，只开口道，“灵气应该能对我恢复伤势起到一部分帮助...”
　　就在江晓和李某交谈时。
　　蓝河庄园上下也准备起了此次的迎接晚会。
　　凭借着宸的气息，
　　这些御灵师和普通人只要不乱来，寻常时候并不会被深渊怪物袭击，因此资源并不缺乏。
　　类似与世隔绝的生活终究单调枯燥，
　　凯尔也指望着这次晚会能稍微带来些乐趣。
　　可就在这时——
　　蓝河庄园却又来了位不速之客。
　　“白炽？东方人？三重御灵师？”
　　大门处，凯尔煞是惊诧地看着面前的短发少女。
　　少女正处于豆蔻年华，五官秀美，粉嫩的樱唇微翘，略带俏皮，身段娇小可爱，穿着一身黑色衣裙，更衬托出雪白的肌肤。
　　这件黑色罗裙颇为名贵，裙摆的蕾丝花边层层叠叠，乃是标准的宫廷宴服。腰间一朵硕大别致的粉色蔷薇花，更显得几分娇俏。
　　令人注意的是，
　　少女白嫩的小手交叠在小腹，抱着一本褐色大书，封面却模糊一片，没有任何文字。
　　“你好，请问我可以暂时先在这里住一夜吗？”
　　黑色罗裙少女说着一口流利法语，目光已经落到了庄园内，“求求你啦，就只住一夜，应该可以的吧？”
　　闻言，凯尔却感觉有些不对劲。
　　与此同时。
　　少女不等答复，轻移莲步，直接就走进了庄园内，环顾四周。
　　同时间，那些孩童以及成年人也都好奇不已地看着这位外来者。
　　看着这一幕。
　　凯尔眉头紧皱，最终还是没再开口阻止。
　　“咦？”
　　白炽琼鼻微微一动，露出了享受的神情，随后转头看向凯尔，“请问，这里是正在举行什么吗？”
　　“前段时间来了两位东方天机宫的御灵师。”
　　凯尔解释道，“我们正在准备今晚的迎接晚会。”
　　“哦？”
　　闻言，白炽微微一笑，“看来我运气不错。”
　　“碧翠丝。”
　　凯尔没再多想，招呼道，“先带这位白小姐先去休息一下，然后晚上一起吧。”
　　“碧翠丝...”
　　白炽忽然看向了金发少女，那双明亮的黑眸，好似高山间的清泉，倒映出了奇异的光泽。
　　碧翠丝一时间稍微愣了下。
　　“真是一双极好看的眼睛呢~”
　　下一刻，白炽露出了甜美动人的笑容。
　　不知什么原因，
　　碧翠丝却立马低垂下了头，竟有些不愿直视对方的眼睛。
　　与此同时。
　　碧翠丝倏地留意到了少女黑色宫廷服前的那本褐色大书，不免有些好奇。
　　“嗯？”
　　倏然间，白炽发出了一道俏皮的鼻音声。
　　“哦哦...不好意思...”
　　碧翠丝这才反应过来，赶紧带着这位三重御灵师，来到了某处房间——
　　江晓的隔壁。
　　......
　　时间流逝得很快。
　　转眼一瞬便来到了夜晚时分。
　　蓝河庄园的御灵师以及普通人全都衣着西装，仪态高雅地聚集了一起。
　　富丽堂皇的大堂内。
　　灯火通明。
　　空气中飘着一道道肉香味以及果酒气味，诱惑着味蕾，令人食指大开。
　　外界是充满着怪物的暗夜，蓝河庄园却像是黑暗中的一座灯塔，美好得有些虚假...
　　可，无论是男女老少，无论是御灵师还是普通人都理所应当地享受着这一刻。
　　“天机宫的八重御灵师呢？怎么还没出现？”
　　“听说今天还来了一个三重御灵师？”
　　“感觉有些奇怪哎...”
　　“快点开始吧，我好饿啊。”
　　现场足有上百号人，环境嘈杂一片。
　　正在这时——
　　“安静！”
　　凯尔穿着一身黑色西装，在碧翠丝的陪伴下，出现在了众人面前，肃声道，“在天相大人出现之前，在晚会开始前，在进食前，先让我等赞美主的恩赐。”
　　伴随着这一句话。
　　原本嘈杂的大堂瞬间落针可闻！
　　哪怕是性格活泼的小孩子此刻也不再打闹，莫名地平静了下来，仿佛进入了某种诡异的状态。
　　下一刻，
　　在场所有人不约而同地闭上了双眼，神情逐渐陷入虔诚，双手合十。
　　在明晃晃的灯光下，赞美着黑暗的主宰，极度的反差配合上那阴暗的祈祷词，令人头皮发麻...
　　大堂二楼。
　　江晓与李某伫立在护栏后，强行忍受着这恶心反胃的祈祷声，偏偏还得保持表面上的风度。
　　“华国也有宸的信徒。”
　　李某凝着眉头，低声道，“而且各个城市都有很多。可对于这种陷入狂热的信徒，尤其大部分还是普通人，天机宫难以处理。”
　　“终有一天...”
　　旁边，江晓一字一句，认真道，“北冥教将取代这一幕！北冥鬼大人才是唯一真神！”
　　李某脸色陡然一黑。
　　自己还以为这厮会说出什么话，果不其然还是一如既往地不着调。
　　正在这时——
　　“啊？来晚了，已经开始了吗？”
　　一道悦耳的声音突然从后方传来。
　　江晓扭头一看。
　　在其身后。
　　一个短发少女正诧异地看着下方大堂，“奇怪，这些人是在做什么？基.督.教？饭前祈祷？”
　　“咦？居然还有人？”
　　下一刻，少女就注意到了江晓二人，并主动开口道，“你们好，我叫白炽，三重御灵师，父母都是华国人。”
　　话音落下。
　　李某浑然一震，终于碰见个听得懂话的“老乡”了，而且还是三重御灵师，这可真是天赐的转机！
　　可，李某心中也留了个意，察觉得到有些不对，此女出现的时机太过凑巧，况且对方又是如何在这西方待下去的？
　　“你好，白炽。”
　　与此同时，江晓微微一笑，开口道，“我叫本淡。”


第762章 与野兽共进晚餐
　　此言一出。
　　李某实在有些受不了。
　　无论任何情况，这厮总能一本正经地说瞎话...
　　可正在这时——
　　“嗯，我记住这个名字了。”
　　那个黑色罗裙少女浅浅一笑，露出极好看的梨涡。
　　顿时，李某看着这位自称“白炽”的少女，心中愈发疑惑。
　　对方不正常！非常不正常！
　　要知道，
　　不同于变脸比换衣服还勤快的北冥鬼，
　　李某可是人族领袖！
　　哪怕平日里神龙见尾不见首，
　　可除了西方这些没见识的御灵师认不出来，作为华国御灵师的对方岂会认不出来？
　　“我姓李，单名一个子。”
　　李某稍作沉吟后，最终轻叹了口气。
　　“李子？”
　　旁边，江晓面色煞是古怪，看出了对方神情中的些许追忆之色。
　　难不成这便是李某进入三清宫前的真名？
　　“那么...”
　　白炽似乎并未意识到自己的种种异常，好奇道，“你们...谁是天机宫的天相大人呢？”
　　“我！”
　　江晓抢先一步。
　　另一边，李某强忍着怒火，不想和这厮撕破脸。
　　“抱歉啊，本淡大人，我在华国待得时间并不长。”
　　白炽这才开始解释，歉声道，“这种问题是不是有些得罪了...”
　　正在这时，
　　大堂中的祈祷声总算是结束了。
　　江晓也没再和这个满身疑点的少女继续交谈下去。
　　“准备露面了。”
　　江晓深吸了口气，嘱咐道，“今晚不管成不成功，我们都必须离开！”
　　“嗯。”
　　李某自然也明白这一点。
　　这些西方人已经被深渊影响得太深了，指不定哪天就会彻底化作怪物，况且留给自己和江晓的时间也并不多。
　　“终于可以吃饭了吗？”
　　另一边，白炽也跟随着一起走了下去。
　　“天相大人！”
　　以凯尔为首的御灵师还是对江晓抱着较高的敬意，主动站成两排迎接。
　　“天机宫的八重御灵师就长这样啊？”
　　“这也太年轻了吧？”
　　“听说受了重伤是不是真的？”
　　不远处，那些普通人好似看国宝般围观着江晓和李某，议论纷纷。
　　看着这一幕，
　　江晓保持着一贯的淡淡笑意，可眼底深处却是冰寒一片。
　　这些人的本质已经被黑暗侵蚀了...看似寻常的外表只是假象...
　　一番虚伪的攀谈过后。
　　江晓和李某来到了最前方的主餐桌，同时白炽作为三重御灵师，自然也有上席的资格。
　　“希望天相大人能早日恢复实力！”
　　凯尔表现得很是热情，看不出丝毫畸变的内心。
　　反而金发少女碧翠丝的状态隐隐有些不对劲。
　　今晚，碧翠丝换了身圣洁的白色晚礼服，柔顺的金发披散在肩头，俏脸上也化了淡妆，肌肤白嫩透红的，灯光映照下显得愈发诱人。
　　尤其此刻。
　　碧翠丝就坐在江晓旁边，身子还有主动靠过来的迹象，都快倒在江晓的身上了。
　　偏偏江晓这厮还一本正经地正襟危坐着...
　　李某不由地眼神古怪。
　　哪怕这位天机宫宫主对于这种俗事没有任何看法。
　　可对于江晓，彼此这么深的恩怨，李某到底还是颇为在意，更清楚对方和那梦魇鬼有份情缘...
　　“我说你怎么回事？”
　　正在这时，江晓突然压低了声音，道，“实力没了，脑子也没了？看不出来吗？这女的已经忍不住想吃掉我了！”
　　语气中罕见地有些惧怕...
　　李某一愣，
　　这才发现碧翠丝看着江晓的眼神中哪儿有半点情.欲？
　　根本就是猫捉老鼠般的野性！
　　霎然间。
　　李某这才恍然惊觉。
　　此刻，这张餐桌上的御灵师居然全都在注视着江晓，看似友善的笑容下隐藏着的是贪婪野兽！！！
　　咕...咕...
　　不知是不是错觉，
　　李某甚至听见了几道咽口水的声音。
　　再一看。
　　江晓的心性着实足够强大，如此毛骨悚然的遭遇下，居然还能保持着淡定。
　　可气氛仍然逐渐变得森然...
　　无人开口，死寂一片。
　　那些披着人皮的怪物已经快按捺不住骨子里的本能！
　　“天相大人...我能...”
　　碧翠丝的玉手已经抚摸上了江晓的胸膛，宛如情人般，眼神迷离。
　　“那啥...碧翠丝...你是不是喝了酒...这会儿有点醉了？”
　　江晓讪讪地笑着，一动也不敢动。心知这会儿祈祷刚刚结束，这些怪物正是饥肠辘辘的时候，万一要是再受了刺激，那可就彻底完了。
　　“李某！你TM九重御灵师就眼睁睁地看着？”
　　江晓只能是紧绷着身子，心中破口大骂，“快给我说点什么啊！”
　　正在这时——
　　“这肉是什么做的呀？口味真不错哎~”
　　一道天真烂漫的声音突然打破了冰冷凝固的氛围。
　　唰！
　　凯尔等人脸上闪过一丝暴怒与残忍之色，稍纵即逝，到底还是没有彻底失去神智。
　　“多谢夸奖。”
　　一个棕发女性御灵师微微一笑。
　　“呼~”
　　见状，江晓终于松了口气，后背全是冷汗，心知最危险的关头已经过去。
　　这些家伙只要还残留着人性就行...
　　说话，不断地和他们交流，千万别让气氛沉闷下来。
　　与此同时。
　　江晓看了眼那个黑色罗裙少女，方才居然是对方开的口？有心还是无意？
　　似乎感受到了自己的目光。
　　白炽抬起小脸，可爱地笑了下。
　　下一刻，这位少女用刀叉夹了块油腻的肉排，主动放到了江晓的盘中，“这个还挺好吃的！”
　　顿时，江晓嘴角抽搐了下，随后只礼貌地回了句，“多谢。”
　　这种情况下也实在难以去思考太多，
　　江晓没理会盘中的肉，恶狠狠地瞥了眼李某，低骂道，“李子！你怎么成这副废样了？来点作用啊！”
　　“我能怎么办？”
　　李某道，“如果我恢复了，自然可以镇杀这些该死的怪物。”
　　“那就多动动脑子！”
　　江晓着实有些被气到了，李某你咋就不能拿出在东方对付自己的那些手段了呢？
　　另外也是方才的境遇太过可怕。
　　一群披着人皮的怪物全都眼神狰狞地盯着自己，完全是将自己当做了今晚的食物...
　　少倾后，江晓深吸了口气，平复下心情，没让恐惧彻底碾碎神智。
　　看了眼时间。
　　江晓面色一沉，向李某嘱咐道，“还剩一分钟，我事先安排的火灾就会发生，到时候你我寻个借口离开。”
　　李某开口问道，“你什么时候做的？火灾？对御灵师有用吗？”
　　“我怎么办到的你别管，你这家伙问题怎么这么多？”
　　江晓不耐地答道，“这些大部分都只不过是二重御灵师，只要火烧得够旺，足够他们忙活好一阵子。”
　　正在这时——
　　江晓突然察觉到了什么，神情陡滞。
　　餐桌怎么忽然间又没了声音...
　　江晓咽了下口水，僵硬抬起头。
　　凯尔、碧翠丝、杰希所有人全都面色铁青，双眼直勾勾地凝视着自己...以及盘中那块肉排。
　　“吃啊...”
　　“吃啊...”
　　“为什么不吃...”
　　凯尔等人再次陷入了畸变的边缘，浑浑噩噩，即将沦为怪物。
　　如此骇然的一幕。
　　江晓被逼得只能低下头，看向了银盘中那块油腻的肉排。
　　这是此前那个白炽专门为自己夹的...
　　香味以及色泽倒是诱人，表面还涂着一层黑胡椒汁，想来口味应该是不错的。
　　可...
　　江晓只觉得手中的刀叉好似千斤重，迟迟难以抬起。
　　“要...要...要我帮你吗？”
　　旁边，碧翠丝盯着江晓的脖颈，忍不住咽了下口水，眼神狂热，突然一把抓起手中的刀叉！
　　可就在这时——
　　“嘛~”
　　黑色罗裙少女白炽起身，端走了江晓的银盘，一边吃着那块肉，一边嘀咕道，“本淡大人，你迟迟不动刀，该不会是已经有未婚妻了吧？我是不是不该为你夹肉的呀...”
　　面对过山车式大起大落的局势，
　　江晓宛如石雕般愣在了原地，后背全被冷汗浸透，整个人身体都快麻了。
　　该死！该死！该死！
　　下一刻，江晓猛地产生了想要掀桌的念头，双眼隐隐染血。
　　作为北冥鬼，自己何以至于如此被动？！
　　这些低级的深渊怪物何其弱小？
　　一剑杀之便是！！！
　　可就在这时——
　　啪！
　　李某突然一把抓住了江晓桌底下的右手。
　　“不要冲动...还剩十秒了...”
　　下一刻，李某紧盯着江晓的双眼，一字一句道。


第763章 蓝河庄园的大火
　　霎然间。
　　江晓重归平静，同时余光瞥向了正在大快朵颐的黑色罗裙少女。
　　对方忽然注意到了这道目光，停下进食，再次对江晓嫣然一笑。
　　“江晓？”
　　旁边，李某不确定地再次询问了声。
　　江晓没开口，而是紧皱着眉头，像是思索着一个极难解开的谜题。
　　李某心中愈发困惑，低声道，“别冲动...你我现在...”
　　“没。”
　　正在这时，江晓开口了，语气淡漠，不带丝毫情绪，“刚才只不过是装的，想看看那个少女的反应罢了。”
　　李某愣了下，“装的？”
　　合着我看你刚才都红了眼，这还能装出来？
　　“那个白炽女...很不对劲...”
　　江晓若有所思道，“我故意骗自己，装出了要乱来的模样，想看她会怎么反应。只可惜这家伙应该也在装傻，看不出任何迹象。”
　　“那个少女确实问题极大，不过恐怕我们现在的问题更大。”
　　闻言，李某皱起了眉头，道，“江晓你可别乱来啊！”
　　李某总觉得江晓也不是个正常人，这货骗起人来连自己都能骗，有时候更跟疯子没什么两样。
　　事实上，到了现在，这位天机宫宫主还是想要活下去的。
　　江晓没理会李某。
　　比起碧翠丝这些低级的深渊怪物，
　　那个看似单纯的白炽更令自己有种捉摸不透的危险！
　　方才这些西方御灵师即将畸变，但凡说错一句话或是做出了过激动作，深渊万丈！
　　李某这位天机宫宫主都明智地选择了不做声。
　　唯独白炽前后两次，看似无意地为自己解了围。并且不知是什么原因，这些西方御灵师竟按捺住了躁动...
　　对方知不知道这些看似正常的御灵师乃是深渊怪物？
　　换句话说，
　　对方究竟知不知道盘中那块被吃了大半的肉排会是什么东西？
　　正在这时——
　　江晓亲眼目睹了少女将一块油光焦嫩的肉轻轻放进樱唇中，缓慢咀嚼，小脸上还露出了享受的神色，似乎在细细品味着肉感...
　　与此同时。
　　餐桌上的西方御灵师们愈发狂躁，宛如饥饿了数天的豺狼般，竟直接用手抓起了那些肉排，疯狂地往嘴里塞。
　　江晓和李某与这一幕格格不入，彼此都绷紧了身子，还不敢表达出丝毫异状。
　　“哇！你们都这么饿得吗？”
　　白炽讶然地看着化成怪物般的碧翠丝。
　　对方此刻的衣裙上沾满了油渍，原本端庄的神态不在了，大口撕咬着血肉，眼中被贪婪所占据。明明嘴里的肉还没吃完，双手又已经开始抓起了银盘中的食物，仿佛要将自己活生生撑死...
　　哐当！
　　正在这时，后方其他那些餐桌上更加凌乱狼藉。
　　祈祷结束后。
　　这些怪物已经彻底陷入了对于吞噬无止境的欲念当中！
　　那些稚嫩的孩童甚至为了争夺一块大腿肉，不惜大打出手，五指抓得对方的脸皮都破了。
　　餐桌被打倒，酒水流淌一地，宛如暴动，偏偏没有任何人站出来觉得这是不正常的。
　　“真是有够粗鲁的...”
　　白炽用洁白的餐巾擦拭了下樱唇，随后缓缓放下刀叉，似乎没了进食的念头。
　　“天相大人，这些肉不合你的口味吗？”
　　下一刻，白炽看向江晓，道，“你对食物如此不上心，从某种角度上而言，这可是不尊重生命哦。”
　　“我可不认为尊重生命就代表着得吃了对方的尸体。”
　　江晓嘴上随口应付着，同时心中默念着最后三秒。
　　“作为一种生物，我们必然依靠另外的生物来维续自己的生命。”
　　白炽小脸认真，道，“一个文明就是从尊重食物开始的...”
　　话音刚落，
　　绚烂的火光突然冲天而起！
　　少女那双清澈的眸子瞬间被点燃...
　　轰隆隆~
　　下一刻，剧烈的爆炸声猛地打破了这野兽般的进食现场！
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　凯尔、碧翠丝等人突然动作一滞，彼此眼中流露出了一抹挣扎之色。
　　“我这是...怎么了...”
　　下一刻，凯尔看着自己手中的肉块，一时间居然连后方的大火都没顾念，陷入了茫然无措。
　　“天相大人...你看着我干什么...我...”
　　碧翠丝愣了下，随后发现了自身的异状，手中的食物掉落在地面，宛如泥塑般怔在原地。
　　其他地方。
　　那些御灵师以及普通人也都对自己的变化感到了惶恐不安。
　　可短短一息过后，
　　凯尔却莫名恢复了过来，不再去探索自身的异状，而是看向大堂外的滔天大火，变了脸色。
　　此刻，大堂外的火光漫天。
　　一场燎原大火正席卷着整座蓝河庄园，整片夜幕都被点燃了，震耳欲聋的爆炸声不时响起...
　　大堂内的那些孩童也是呜哇地大哭了起来，
　　一片嘈杂，众人如热锅上的蚂蚁，完全没有想过这一变故。
　　“不好！这么大的火光...”
　　凯尔连忙起身，大喝出声，震慑住全场，“全部人都给我安静！普通人保持别动，御灵师随我出去看看！碧翠丝你留下...”
　　另一边。
　　江晓和李某则端坐在位置上，眼观鼻鼻观心，浑然一副与我无关的模样。
　　“咦？好大的一场火。”
　　白炽好奇地扭头，看着大堂外的火海，“还挺有趣...”
　　“江晓，你是搞了什么？”
　　李某这会儿也颇为惊讶，低声询问，“这么大的动静？”
　　“你别管。总之这场大火将整个蓝河庄园都包围了，一时半会儿这些二重御灵师应该解决不了。”
　　江晓神色不变，嘴唇以微不可查的弧度启合着，“十分钟！我们待会儿避开那些救火的御灵师，搜十分钟，然后离开...”
　　“好！”
　　李某也没犹豫。
　　可下一刻，
　　李某忽然眉头一皱。
　　不对啊！
　　自己堂堂天机宫宫主怎么跟着北冥鬼干起了放火劫掠的勾当...
　　见凯尔等人快步离开后，
　　“糟糕！”
　　江晓立马脸色大变，猛地起身。
　　“怎么了？天相大人？”
　　碧翠丝这会儿正整理着衣裙上的污渍，心中埋怨极了方才的姿态，突然就看见江晓一惊一乍。
　　“我房间里有个极为重要的东西！”
　　江晓说着，突然一把拽起李某，“走！小李，快和为师去看看！”
　　小李？为师？
　　李某脸色一黑，心道这厮果然背着自己，不知道和这些西方御灵师说了些什么东西。
　　“啊？”
　　碧翠丝看了看外面的大火，而后忍不住跟着起身，“那...那我一起...？”
　　“不了。”
　　江晓已经强行带着李某转身离开，“碧翠丝你留下来照顾好这些普通人...”
　　时间紧迫。
　　江晓顾不上伤势，一溜烟地就带着李某钻了出去。
　　“感觉怪怪的？”
　　看着对方离开的背影，碧翠丝总觉得哪里不对，却又说不出来。
　　正在这时——
　　“呀！我还有本书也在房间里。”
　　白炽忽然也站了起来，神情“焦虑”。
　　“书？”
　　碧翠丝忽然想起了那本古老的褐色大书，正准备开口时，却发现对方同样也消失在了视野中...


第764章 杀烧劫掠
　　......
　　“怎么回事？！”
　　庄园内，凯尔带着一大堆御灵师，看着四周被大火簇拥的楼房，震怒不已，“为什么会发生火灾？！”
　　“不...不知道啊...”
　　一个棕色头发的中年人抹了下额头的冷汗，语气有些颤抖。
　　比起这场大火，
　　黑暗中被火光吸引过来的怪物才是真正威胁！
　　“别怕！”
　　正在这时，凯尔深吸了口气，做出了首领该有的风范，“主会保佑着我等。”
　　伴随着此言一出，
　　众人内心无端地平静了下来。
　　下一刻，
　　凯尔立马就带着这十几位二重御灵师直接钻进了火海，运转灵力护体，试图强行灭了火源！
　　嘭~
　　可就在这时，一个油桶突然炸裂，迸发出的威势强行将一个二重御灵师击伤。
　　哪怕是二重御灵师，可毕竟谈不上超凡脱俗，枪械火器仍然是能够造成有效伤害的。
　　“FUCK！”
　　凯尔看了眼那个伤的并不严重的御灵师，随后却勃然大怒，“这场大火是有人故意放的！”
　　这种角落怎会有油桶？明显是提前准备好了的！
　　“谁？”
　　“谁？”
　　“谁？”
　　众人身处在火海中，靠着灵力加持，虽然有些难受，却也无性命之忧。
　　凯尔沉默了许久，眉头紧拧，最终目光寒芒一闪，“看样子...十之八九...不出意外的话——”
　　“幕后黑手应该就是那个华国少女了！”
　　“对方今天刚到就发生这样子的事，而且我总感觉对方奇怪得很。”
　　“该死！居然敢对我蓝河庄园下手，真是无法无天！！！”
　　......
　　“烧杀劫掠...”
　　与此同时，李某看着江晓的侧脸，幽幽道，“你这下算是全干了个遍。”
　　橘黄色的火光映照下，
　　对方的眸子似乎还夹杂着些许兴奋之色？
　　“坏事都是北冥鬼干得，和我天机宫小首席有什么关系？”
　　回应李某的一句恬不知耻的言语。
　　此刻，江晓正和李某潜行于阴暗角落，旁侧便是绚烂的火海，偶尔可见几道闪烁的璀璨灵芒。
　　想来应该是凯尔一行人正在灭火。
　　“别那么多废话，你也看到了这些西方御灵师和怪物没多大区别。”
　　江晓抓着李某的右手，一路朝着事先了解到的资源处赶去。
　　“话说——”
　　倏然间，江晓转头看了眼李某，“你能不能跑快点？九重御灵师就这？”
　　李某无语，心知这种话实属废话，没必要搭理。
　　不过还是强忍着痛楚，尽量没去拖后腿，这位天机宫宫主本质上也是骄傲自负的。
　　不一会儿。
　　江晓二人就来到了位于蓝河庄园最深处的一栋楼房。
　　这里倒是没有发生大火，一片平静。
　　深沉的夜幕低垂下，
　　换做是其他地方，江晓指不定还不敢进去，主要黑暗就意味着通往深渊的通道。
　　可既然这里是宸的“韭菜庄园”，
　　江晓肯定还是相信这位主宰不至于那么没牌面。
　　“没人？走！”
　　江晓神情一喜，立马兴奋地带着李某来到了这栋楼前，可却遇到了麻烦。
　　门锁打不开...
　　“你没事先准备钥匙？”
　　李某看向了黑着脸的江晓。
　　这点确实是江晓疏忽了，主要就没想过北冥鬼和天机宫宫主会被一把锁给难住。
　　“找个窗户。”
　　下一刻，李某看向了其他地方，“翻进去！”
　　“哟？看不出李子你也是行家啊？”
　　江晓讶然，随后摸了摸下巴，道，“不愧本座当初看见你的第一眼，就知道你这个人除了好事，什么都能干！”
　　李某没搭理，已经开始寻找起了窗户。
　　可就在这时——
　　飒飒...
　　一道轻微的脚步声忽然至后方响起。
　　江晓以及李某二人宛如做贼心虚般齐齐愣在了原地。
　　“天机宫...天相大人...这是在做什么呢？”
　　下一刻，一道令二人如何也没想到的轻灵悦耳声响起。
　　“白炽？”
　　江晓扭头一看。
　　果不其然，
　　那个黑色罗裙少女白炽正伫立在后方，同时歪着头，好奇不已地看着自己和李某。
　　李某心中怎一个复杂可言。
　　堂堂天机宫宫主干这种龌龊勾当也就罢了，居然还被抓了个现行！？
　　这可比当初自己派人假冒北冥鬼还要耻辱...
　　主要以前那是为了玄鬼的本命魂体，可现在却是为了人家二重御灵师一点游魂水露，至于吗？
　　“江晓...”
　　倏然间，李某面色阴沉了下来。
　　“喂喂喂？不是吧？”
　　江晓难以置信地看着李某，“多大点事？用不着杀人灭口吧？”
　　李某脸色一黑，道，“我是说，让你想个借口，骗过去。”
　　反正这厮巧舌如簧...
　　可下一刻——
　　“还愣着干什么？”
　　江晓突然向少女招了招手，“赶紧的，你不是三重御灵师吗？替我破了这道锁，到时候里面的东西五五分。”
　　“嗯？”
　　白炽嘴角微勾，饶有趣味地看着暗夜中的黑发青年。
　　“装个什么？”
　　江晓道，“大家不都是想着趁乱子发次横财吗？实话实说吧，我不是天机宫的御灵师，这家伙也不是，我俩甚至都不是华国人，而是霓虹国的御灵师，你呢？”
　　李某震惊地看着江晓，万没想到这厮会说出如此一番话，居然丢锅给了无辜的霓虹国，好厚的脸皮！
　　“我就觉得天机宫的八重御灵师怎么会叫本淡这种名字。”
　　另一边，白炽上前，随后右手附着乌光，轻而易举就破了那把锁，同时对江晓浅浅一笑，道，“不过，我确实是华国御灵师，名叫白炽哦。”
　　“嗯嗯，知道了。”
　　江晓已经迫不及待地和李某钻了进去。
　　黑暗无光的房间中。
　　李某突然冷肃道，“江晓，那个少女太诡异了，三重御灵师，你我现在只不过是普通人...”
　　“你还看不出来吗？”
　　江晓没有停下动作，打开了手电筒，立马就发现了一个箱子，将其打开后，其中摆着满满的游魂水露。
　　“哈哈哈！此行不亏！”
　　江晓神情大喜，约莫估摸了下，足有上百瓶，可又不免为难，这么多如何带的走？
　　“看出什么？”
　　李某却不甚明白，对这些游魂水露也没多大的感觉。
　　实在是不想掉了自己的身价，只不过一些游魂水露，堂堂天机宫宫主...
　　“这女的有必杀我们的实力。”
　　江晓随口说着，然后立马想了一个办法，将一瓶游魂水露抓起，抛向李某。
　　“嗯？”
　　李某接住了那个游魂水露，愣了下。
　　江晓双眼一瞪，“怎么？木头？赶紧吸收啊！时间要紧！别告诉我堂堂九重御灵师，吸收这些游魂水露还很困难是吧？”
　　说着，江晓已经又打开了一瓶游魂水露，并调整呼吸吐纳，直接开始了吸收。
　　李某稍微停滞了下，随后看向已经阖上双眼的江晓，陷入沉默，思忖了许久...
　　最终最终。
　　李某深吸了口气，打开了身体的桎梏，那些破损的经脉以及体表的裂缝没再压制，鲜血再度缓缓流淌而出，很快就令其成了一个血人...
　　这才是李某真正虚弱的状态，但凡风吹草动，生命本源就会熄灭。
　　尽管外面还有个不清楚底细的神秘少女，
　　可既然对方有必杀自己的实力，却又没有动手，加之江晓都已经放下了提防，李某也没再考虑那么多。
　　下一刻——
　　宛如饕餮般恐怖的吞噬力瞬间以李某为中心席卷开来...
　　这方天地已经没了灵气以及鬼气，唯有那些游魂水露才蕴含着精纯灵气。
　　李某的肉身好似化作了黑洞般，肉眼可见的一缕缕浊白色灵力化作游龙，汇入其中。
　　只不过一个呼吸，一瓶游魂水露就被吸收得干净彻底。
　　李某睁开双眼，连忙再度取出了数瓶羊脂玉瓶，并选择全都打开，好似饥渴了数天的人。
　　可就在这几瓶又被吸收完后，
　　李某睁眼的同时却愣住了，只见江晓居然压根就没吸收，而是坐在地上，似笑非笑地看着自己。
　　“...怎么？”
　　李某再次愣了下。
　　“我还以为天机宫宫主看不起这种手段得来的游魂水露呢...”
　　江晓语气揶揄，道，“现在是不是觉得真香？”
　　“你...为什么不吸收...”
　　李某犹豫了下，开口问道。
　　“一百来瓶，太少了，对我起不到任何帮助。”
　　江晓摇摇头，“你早点恢复，到时候带我前往纽约或是其他大城市，那里才有足够我恢复的灵气。”
　　闻言，李某沉默没再开口，默默地继续打开了剩余的游魂水露。


第765章 蓝河庄园的毁灭
　　不出一分钟左右，
　　这百来瓶羊脂玉瓶就只剩下了一半。
　　李某体内也终于积存了些流转的灵力，勉强可以自主地运转周天，调养生息。
　　可就其准备将剩余的全都打开时——
　　“我说，你们是不是有点太贪心了呀？”
　　白炽忽然走了进来，并且小手一挥，运用手镯空间灵器，竟将剩余的一半全部收走。
　　这一时间掐的倒是准，恰好还剩一半的羊脂玉瓶，或者说掐的点更像是其他方面，譬如李某恢复的实力...
　　“我们不是说好了一半的吗？”
　　白炽站在黑暗中，看着江晓，开口道。
　　见此一幕。
　　江晓也没任何变化，只淡淡地看了眼李某，问道，“怎么样？”
　　“勉强好了些。”
　　李某感受了下自身的状况，道，“有二重御灵师的灵气积存，只不过还是不能太动用实力，伤势很严重。”
　　“意思就是实力受了限制呗？只相当于残疾的二重御灵师，有时候也能开挂爆发真正实力，然后开完挂就得封号嗝屁了...”
　　江晓语速极快，简单概括完了李某此刻的状态，“你这状况还行，不像我应该是要一次性突破八重，灵气不足够，永恒灵海完全没反应。”
　　李某也已经慢慢在熟悉这厮的脑回路...
　　与此同时。
　　江晓忽然注意到那个黑色罗裙少女手里居然还带着一本褐色大书，并没理会自己和李某，而是在搜寻其他资源。
　　唰！
　　突然间，江晓眼神一凝，提前一步，猛地抓住了一块木牌。
　　几乎同一时间。
　　白炽的小手也抓住了江晓的右手。
　　“咦？”
　　白炽看向了江晓。
　　江晓直视着对方的目光，道，“这应该是件灵器吧？”
　　要知道灵器可全都是七重御灵师才能遗留下来的至宝。
　　虽然在华国，北冥鬼可不会在意这些低阶灵器，可如今混到了这地步，绝不可轻易交出！
　　“所以？”
　　白炽眨巴了下眼睛，道，“你是要我白白地送给你吗？可为什么呢？”
　　“其实本座乃是冥府之主，北冥鬼。手底下有三头巅峰玄鬼，十几个玄鬼，数十万的鬼物大军。”
　　江晓厚着脸皮，道，“眼下因为人鬼大战，实力下滑，可只要你愿意将这件灵器奉上，等本座回到东方就封你为百鬼榜排名第七的白痴鬼！”
　　旁边，李某眼神微变。
　　这种话对碧翠丝那些低阶御灵师说没关系，可这个名为白炽的少女着实神秘诡异。
　　虽然对方此刻确实像是混进蓝河庄园，为了这些资源而来，可李某还是觉得不对劲...
　　“本淡大人，你的身份可真多啊。”
　　白炽道，“我都有些迷糊了，北冥鬼又是什么啊？不明白哎。”
　　这下就轮到江晓愣了。
　　合着自己还得给你解释下北冥鬼？这家伙装傻能不能找个地点？
　　江晓这算是遇见了比自己还能瞎侃的人。
　　“算了。”
　　下一刻，白炽却又主动松了手，“既然你这么想要的话，那就给你吧，谁让我对你挺感兴趣呢。”
　　江晓脸色一黑，感觉像是被这个女人给耍了。
　　偏偏自己还始终不明白对方的目的是什么...
　　可不一会儿，
　　李某就惊喜地发现这块木牌居然恰好具备着治愈性能力！
　　只要将其佩戴在身上，体内便有股热流，那些伤势也会缓慢愈合。
　　与此同时。
　　房间外突然响起嘈杂的脚步声。
　　“这么快就来了？”
　　顿时，江晓眼神一变，连忙向外面看去。
　　果不其然。
　　以凯尔为首的西方御灵师这会儿已经将大火给控制住了。
　　待到这时候，
　　凯尔才反应过来，那个名为白炽的少女指不定就是故意冲着蓝河庄园的资源而来的，立马就杀气腾腾地找了过来。
　　“居然真的有找死的家伙想趁火打劫！”
　　霎然间，凯尔立马就发现了破开的大门，怒不可遏。
　　.......
　　“一个三重御灵师，十几个二重御灵师，还都是潜在的深渊怪物吗？不过，问题不大！”
　　江晓瞬间收回视线，并看向李某，大手狠狠拍在了其肩膀上，“李子！到了你发挥作用的时候！”
　　李某当场一愣，
　　随后额头浮现出了黑线。
　　亏自己刚才还有那么一丝丝感动。
　　原来你小子将那些游魂水露全让给我吸收就真的只是想找个不怕死的保镖？
　　“出来混，杀人放火，这种事干多了迟早都是要还的。”
　　江晓煞有其事地郑重嘱咐道，“不过你放心，你死后，我会照管好天机宫的。”
　　李某深吸了口气，道，“这种时候能不能正常些？”
　　“不，你错了，我就是认真的。”
　　江晓紧皱着眉头，道，“我们浪费的时间有点多，不该在此地吸收那些游魂水露的，这下已经没有退路了。”
　　唰！
　　此言一出，李某更加万万没想到。
　　这家伙不光可以一本正经地说瞎话，还能怪模怪样地说出真实的想法！？？？
　　可下一刻，
　　李某看向凯尔等西方御灵师，犹豫了许久，最后深吸了口气，内心归于平静。
　　人鬼大战本就是自己输了...这条命也差不多是对方捡回来的...以后的种种就交给对方走下去...
　　这段时间以来。
　　失去了天机宫宫主这一身份，更沦落到了西方，没了那么宏远的目标，不再背负着沉重的人族压力...
　　李某没了那般病态的偏执，在其自己都没注意到的变化下，逐渐接受了某种早该接受的东西。
　　可就在其准备迈步的那一刻——
　　一只大手却突然抓住了李某的肩膀！
　　“江晓？”
　　李某动作一滞。
　　“等等！李宫主你似乎用不着这么快上路。”
　　江晓并未说出什么令人感动的话语，只一字一句，道，“看，外面多了些异常的变化...”
　　“异常的变化？”
　　李某心中不知是何念头，竟有种大起大落的落差感。
　　“付出了这么多，总算是有了相应的收获。”
　　江晓则用余光瞥着李某，心中暗道，“还好之前后悔珠内和这家伙相处过极长一段时间...”
　　事实上。
　　江晓这厮早就注意到了外界的诡异变化。
　　之所以故意说那么一通废话，
　　纯粹只是想看看对方的反应罢了。
　　毕竟，接下来自己和李某还有很长一段路要走...
　　与此同时。
　　李某看向凯尔一行人，而后眼瞳骤缩，终于明白江晓所说的变化是什么——
　　此时此刻。
　　本该是怒火万丈的凯尔等人却惶恐不已地颤抖着双腿...
　　在这些西方御灵师的周遭，
　　一双双灰色眼瞳宛如黑暗森林中的野花凌乱生长着！
　　虚空中回响着摄人心魄的恶魔呢喃，狰狞可怖的鬼手至黑暗中缓缓探出，一缕缕邪恶的气息逐渐升起，如触手般抚摸起了裸露在外的肌肤，令人不寒而栗...
　　这就是深渊的大恐怖！
　　哪怕是李某这位九重御灵师都感到了头皮发麻，不知将来究竟该如何抵挡，心生无力。
　　在绚烂火光的映照下。
　　蓝河庄园，宸的信徒聚集之地，
　　这座光明的灯塔在今天被黑暗潮水彻底淹没！
　　......
　　“话说...”
　　倏然间，名为白炽的少女忽然看向江晓，道，“我们是不是该离开...不对...笨蛋...你旁边...”
　　唰——
　　正在这时，李某闪电般出手。
　　其右手附着一层淡淡的灵芒，携着厉光，斩断了某条至黑暗中伸出的漆黑触手。
　　江晓这才大惊变色，自己居然差点就被偷袭得没命了！
　　“干得漂亮！”
　　江晓立马大为赞赏了下李某，随后陷入思忖当中，“怎么宸的地盘也会发生这一变故呢？”
　　李某却凝眉不语，眼中闪过一抹痛色，看了眼右臂再度崩开的一道血色裂缝...
　　哪怕只是动用二重御灵师的灵力，仍然会加剧自身严重的伤势吗？
　　“风紧扯呼，跑！”
　　下一刻，江晓给人家蓝河庄园放了把火后，取得了该有的游魂水露，立马就和李某开始跑路。
　　与此同时。
　　蓝河庄园的那些御灵师以及普通人在如此刺激下，彻底畸变，化成丑陋的漆黑怪物，互相厮杀。
　　江晓甚至于还看见了穿着染血白裙的鬼影蹲在角落中，正大口吃着某个幼小的胳膊，满口獠牙，狰狞可怖！
　　那件白裙...碧翠丝...
　　后者在发现江晓过后，狂性大发，立马扔掉了手上的那个幼童尸体，而后正欲狂奔。
　　可下一刻——
　　旁侧的黑暗中突然伸出一个毛茸茸的大手，直接将其身体一把握碎，而后拖拽进深渊，大口咀嚼。
　　同一时间。
　　江晓沿途也遭遇了诸多袭击，黑暗中不时爬出怪物，试图将其吞噬，触手也是层出不穷，极为刁钻，稍有不慎便会被拖拽入深渊当中...
　　亏得李某实力恢复了些，再加上白炽这个神秘的三重御灵师少女，二者勉强阻挡了下来，众人总算是一路有惊无险地逃出了蓝河庄园。
　　可哪怕离开了这个怪物肆虐的庄园...
　　江晓看向无尽的苍茫夜色，一时间不可避免地感到了茫然，何去何从？
　　在如此一个诡秘的西方黑暗世界——
　　自己和李某该怎样艰难求生？
　　与此同时。
　　白炽怀抱着那本褐色大书，伫立于夜色中，看着火光与黑暗并存的蓝河庄园。
　　秀丽的小脸上，一双眸子时明时暗，宛如闪烁的星辰...
　　不知是想到了什么有趣的事情，
　　倏然间，少女粉嫩的嘴角微微上翘，颇为戏谑。


第766章 前往柏林
　　......
　　中世纪的城楼里。
　　火堆将灰白色的岩石照得通明，明晃晃的，只有几处稀薄阴影，像是女子的面纱，朦胧而又神秘...
　　李某正在地上打坐。
　　吸收了五十多瓶游魂水露后，其体内有了可以调息运转的灵力，同时其手中握着一块木牌，灵力流进而后转化为治愈性的暖流汇入体内，修复着伤势。
　　江晓则斜靠在冰冷的墙壁上，微皱的眉头显示出并不那么舒适的心情。
　　方才至蓝河庄园连夜逃亡，一路遭遇的怪物以及各种波折，此刻的自己就像是一个普通人跑了十公里马拉松，累得不行。
　　飒...飒飒...
　　一时间，安静的城楼当中，唯有翻阅书籍的声音。
　　那个名为“白炽”的神秘少女恬静地坐在角落里，双腿上摆着一本褐色大书，素手轻轻翻动纸张，小脸在火光的映照下显得很是秀美。
　　少女衣着黑色罗裙，乃是标准的宫廷宴服。裙摆的蕾丝花边层层叠叠，腰间一朵硕大别致的暗红色蔷薇花，衬托出了几分娇俏。
　　蛋卷头短发的发丝正好长及耳垂处，内卷的发丝包裹在耳际边，甚是可爱，弧度的刘海又增添了些许俏皮感。
　　其外表就像是正在读高中的小女生。
　　可，这里是如今被深渊侵蚀后的西方，深渊怪物层出不穷，对方却独自在此生活了三个月之久...
　　江晓看似无所事事，实则目光却有意地落在少女手中那本褐色大书上，在摇曳的火光下，看到了一些文字。
　　第一人称的小说？
　　江晓留意到了几个段落，可却也并无任何值得注意的地方，就像是大多数的小说一般无二。
　　并非玄之又玄的天书或者类似陈老板手里的羊皮书...
　　正在这时——
　　“你看我干嘛？”
　　白炽忽然眨巴着明眸，看向了江晓。
　　“什么我看你？明明是你在看我才对。”
　　江晓道，“否则你怎么知道我在看你？”
　　“...挺有趣的。”
　　闻言，白炽莞尔一笑，继续低头看书了。
　　“莫名其妙。”
　　江晓眼角抽搐了下，随后看向了李某。
　　这位天机宫宫主不同于自己，吸收得了游魂水露，立马就能转换成实力。永恒灵海大抵是正处于突破八重的关键时刻，需要一次性足够多的灵气才可唤醒。
　　可上次王家天池那么大的动静都只不过是突破七重，八重所需的灵气指不定更多...
　　如此想来，江晓眼神不由黯淡了下。
　　正在这时——
　　李某恰好也睁开了双眼，立马就看到了江晓正“幽怨”地看着自己。
　　“你看我干什么？”
　　李某同样也问出了这个问题。
　　“看你咋地？”
　　江晓没好气地回道，“我睡醒了，随便看看都不行？”
　　“接下来怎么办？我建议寻找更多的游魂水露。”
　　李某也习惯了，转口道，“要么我吸收，然后带你回华国；要么你尝试着吸收，用那个空间能力直接回去也一样。”
　　江晓叹了口气，“也只有这个办法了。”
　　就在这时——
　　“我知道一个地方。”
　　白炽忽然合上了褐色大书，并看向了江晓二人，“欧洲的御灵师协会总部在柏林，我以前还在那里面工作过，知道一个保存着各种御灵师资源的库房。”
　　“你什么意思？”
　　李某立马开口问道。
　　白炽不解道，“难道你们不需要游魂水露吗？现在的西方可没有灵气，我等御灵师除了靠游魂水露恢复灵力，没其他办法了。”
　　“你当真不知道我们是谁？”
　　下一刻，李某紧盯着少女面庞，想要看穿对方的任何伪装。
　　“你叫李子，天机宫的御灵师。”
　　白炽想了想，道，“至于那个本淡，我就不清楚了。他怎么一会儿是天相一会儿又成了霓虹国人，后面又说是什么北冥鬼...”
　　李某眉头皱的更紧了些，居然没有发现丝毫异状。
　　“我就是天相。”
　　另一边，江晓这厮语气也是寻不出丝毫毛病，“之前只是觉得你有些奇怪，居然连我都认不出来，就想故意骗骗你。”
　　“我说了我在华国待的时间不长啊。”
　　白炽立马开口道，“华国御灵师竞争压力太大了，我就来了西方，以前还在柏林的御灵师总部工作过一段时间。”
　　“呃，要是你们还不信的话，等到了柏林，还有我的工作地点和证件之类的。”
　　话音落下。
　　李某不免有些困惑，难道真的是自己多想了？
　　“柏林在德国，距离这里差不多...”
　　另一边，江晓则打开地图，看了会儿，“一千多公里吗？”
　　不算太远。
　　如果是七重御灵师，不出一个小时就能到，哪怕是普通人，开车也就十个小时左右。
　　令江晓有些担忧的是，恐怕那座城市不比卡尔卡松，乃是深渊怪物最为猖獗之地。
　　甚至于此刻的西方还有鬼神父这种级别的BOSS。
　　可同样的，作为西方的御灵师总部，柏林应该有足够多的游魂水露可供李某或是自己恢复。
　　“好，我们明天就启程前往柏林。”
　　最终，江晓点头答应了下来，心知时间紧迫，不可在西方逗留过久。
　　李某立马看了眼江晓，眼神不言自明，并不觉得这是个好建议。
　　“无妨。”
　　江晓摇摇头，道，“其实我也好奇对方究竟是什么目的。”
　　“万一她是深渊使者怎么办？”
　　李某道，“此女现在之所以不动手，恐怕是顾忌我可以短暂地进入九重。可如果到了柏林，一旦真的陷入了无尽的怪物潮水当中...”
　　“李子，你一天天喜欢给别人设局，怎么也把别人想的跟你一样了？”
　　江晓忽然诧异地看了眼李某，“那个白炽不都解释了她的来历吗？”
　　“你真相信了？”
　　李某震惊了，对方究竟在想什么？
　　“没那么简单。如果对方真的想害我们，恐怕你我早就死了。”
　　见状，江晓这才稍微认真了些，道，“对方十之八九是冲着我来的，暂时目的还不清楚。不过慢慢来就是了，相处久了，总能套出话来。就是这家伙太能装傻了，有些头疼。”
　　“慢慢来？相处久？”
　　李某有些明白了江晓的意思，道，“太危险了，你这样无异于是在玩火。”
　　“你怎么知道我小时候喜欢玩火？”
　　江晓笑着回了句，随后没再继续聊下去。
　　事实上，对于这个自称白炽的神秘少女，江晓心中岂会没个想法：
　　难道是自己那个便宜父亲派出的使者？试图以这种方式观察自己？还是说，陈老板背后那位主宰的使者？最后实在不行，就是一个普普通通的少女...
　　“有些困了~”
　　正在这时，白炽打了个哈欠，睡意惺忪地对江晓说了句，“本淡，我先睡了哦，不许不告而别哦。”
　　“嗯。”
　　江晓回应了一个和煦的笑意。
　　另一边。
　　李某看了看江晓，然后又看了看缓缓入睡的白炽，忽然感觉这两个家伙有些可怕...


第767章 路途中
　　翌日。
　　清晨的第一道曙光穿透云层，宛如金色利剑般，投射在了这座数百年的欧洲小城中。
　　江晓从未想过的是，
　　穿越来到这个异界后，作为小首席以及北冥鬼的自己，此刻居然成了一个司机。
　　没错！
　　堂堂冥府之主，杀得一众八重御灵师胆寒的北冥鬼此刻正在开车。
　　而作为当代天机宫宫主，九重御灵师的李某则坐在副驾驶座。
　　“倒是有趣。”
　　江晓一边开着车，摇头失笑。
　　沿途的道路并不好走。
　　到处都有倒塌的建筑物，大地也是坑坑洼洼，宛如末日般的场景。
　　可比起徒步行走，开车的效率太高了，科技终究可以为人们带来方便。
　　只是轰鸣的汽车声会引起黑暗中怪物们的窥视...
　　唰——
　　白炽突然打开车门，闪身离开。
　　飞速疾驰的背景下，
　　少女眼神不变，灵力流转，小手灵芒一闪，握住了一把印有暗红色蔷薇印记的银色手枪。
　　嘭~
　　灵力子弹刹那间化作一抹利光，撕破空气，击穿了后方那头宛如黑毛大猩猩的怪物。
　　后者庞大的身体踉跄倒地。
　　附近的黑暗中很快爬出一个四肢瘦长的漆黑鬼影，就地撕咬起了猎物的肉身...
　　下一刻。
　　白炽小嘴微勾，收回银色手枪，单脚踩地，竟是肉身速度便赶上了时速七十公里的皮卡车，重新坐回到了后车座。
　　三重御灵师差不多就已经是世俗眼中的超人了。
　　同时，李某透过后视镜若有所思地看了眼这个黑色罗裙少女，心中颇为诧异，“为何对方真的拥有本命灵器？”
　　这点倒也并不是太大的问题。
　　毕竟苏清、苏泽、柒号这些深渊使者同样本是御灵师，只是那些能力到底还是会受到深渊影响，衍变为另一种黑暗能力。
　　“大部分的深渊怪物倒是容易解决...”
　　江晓则在思考着另一点，“可，恐怕这些怪物曾经只是另一个世界的普通人或者动物。如果要是出现了曾经黑袍老者或者极乐鬼、鬼神父这样的就麻烦了。”
　　等到了柏林，指不定就会遇上几个“高级”生命。
　　“呼~”
　　与此同时，白炽从手镯中唤出一瓶游魂水露，开始吸收起了里面的精纯灵气，补充丹田内的灵力。
　　李某并没用木牌休养生息，而是全神贯注地看着车窗外。
　　刚离开卡尔卡松不久，众人就遭遇了不下六头怪物，大部分还是白炽出手解决的。
　　江晓二人也没办法，彼此人鬼大战留下来的伤没那么简单恢复。
　　换做是全盛时期，
　　江晓和李某早就在这片土地上开无双模式了。
　　轰~
　　正在这时，皮卡车忽然停在了一个无人的加油站。
　　“没有油了。”
　　江晓解释道，“我先下车，看看这地方还能用不。”
　　话音刚落。
　　江晓打开车门，然后走到旁边，抬起加油枪，试了试，倒是勉强还能用。
　　可就在其转身准备加油时——
　　江晓突然动作一滞。
　　目光艰难下移...
　　只见，
　　皮卡车车底下的那片阴影中居然“长”着一只灰色的眼瞳！
　　同时间，一只毛茸茸的漆黑大手自黑暗中伸出，悄无声息地抓住了自己的脚踝...
　　这便是深渊的恐怖！
　　“江晓？”
　　副驾驶座上，李某忽然诧异地看了眼江晓。
　　“救...！”
　　江晓甚至还没来得及喊完。
　　唰——
　　刹那间，那只漆黑大手猛地一拽，江晓整个人立马被强行拖拽到了地面，脸色惨白不已，踝骨都被捏碎了！
　　“不好！”
　　李某立马反应过来，打开车门，瞬息间便看到车底下的黑暗中居然有个怪物正在拖拽着江晓。
　　【斗】
　　李某一咬牙，周遭虚空中一张道家符箓缓缓凝形，比起曾经好似萤火与皓月之别。
　　可，这一能力到底还是施展了出来，李某的战力瞬间涨了两倍之余。
　　轰！
　　霎然间，李某猛地一脚踹开了皮卡车，阳光瞬间投射落下，那处黑暗却诡异地并未消失。
　　“怎么回事？”
　　江晓也变了脸色。
　　可，那个怪物却也像是承受着某些痛苦，发出刺耳的叫声，随后彻底从黑暗中爬了出来。
　　一个类似猿人，足有两米高，双臂极长，体表全是漆黑的毛发，浑似墨汁构成的怪物，唯独那双眼睛却是浑浊的灰色...
　　“吃...吃...死...！！！”
　　这怪物单手直接将江晓抡在了半空中，并暴怒地看向了李某。
　　“咔...”
　　江晓本就重伤不怎么好的身体，脊骨立马断裂，疼得额头泌出了冷汗。
　　另一边。
　　李某的状况也并不是很好，强行动用【斗】字道符，体表的伤势崩裂开来，并且感受到了这头怪物恐怕拥有红级鬼物以上的实力！
　　嘭~
　　下一刻，那黑毛怪物脚掌猛地踏破地面，将江晓当做武器，抡在手里，携着狂暴的威势，大步跑向李某。
　　“嘶——”
　　江晓疼得倒抽了冷气，都快被晕死过去了。
　　这可真是龙困浅滩遭虾戏！
　　所幸的是，
　　李某的实力恢复了些。
　　可就在这时——
　　轰~
　　在江晓震愕的目光中，
　　李某直接被这黑毛怪物给一拳打断腔骨，吐出一口鲜血，整个人倒飞出数米开外，重重摔倒在了地上，体表灵芒闪烁了下随后迅速熄灭。
　　“糟了！糟了！”
　　霎然间，江晓彻底明白过来。
　　黑暗汪洋里的怪物，可不仅仅只有低级的小虾米，还有真正能吃人的鲨鱼！
　　现如今的西方莫说只是一群二重、三重御灵师，即便是如首席、龙首那些八重御灵师但凡失误，也将葬身于深渊当中！
　　与此同时。
　　江晓突然身体一倒，束发披落，脑袋向下，正对着的就是那怪物的血盆大口。
　　唰！
　　见状，江晓怎能不急？
　　心中连忙呼唤影鬼和宿命珠，拼命想要破开永恒灵海，可却始终没有半点反应。
　　“...不行！”
　　不远处，李某极其艰难地爬起，看着此刻这一幕，脑中瞬间闪过无数个念头，即将有所抉择。
　　就在这千钧一发之际——
　　嘭！！！
　　一道春雷般的枪响声突然乍起。
　　暗红色的灵力光束突然划破此方空间，以势不可挡之势，直接洞穿了那黑毛怪物的头颅...
　　“什么？！”
　　见状，李某眼神陡变。
　　与此同时，那黑毛怪物瞬间僵硬在了原地，大手逐渐失力，最终彻底垂下...
　　江晓凭空朝着地面摔落。
　　可下一刻，
　　江晓却并没有摔在冰冷的地面，而被一个柔软的怀抱接住了，眼神错愕了下。
　　“本淡大人...”
　　白炽露出浅浅的梨涡，清澈的眸子倒映着某人此刻的神色，道，“我似乎救了你一命？对吗？”
　　扑通...扑通...
　　心跳不自觉地有些加快？
　　怎回事？
　　白炽的眼神愈发显得有趣。
　　可就在这时，
　　“腰...腰要不行了...求你快放过我...”
　　江晓终于忍不住了，满头大汗，心脏不断冲击着胸膛，气血倒涌，整个人都快疼死过去了。
　　此言一出。
　　少女愣住了，旋即才发现自己那把银色手枪，恰巧不巧地抵在了江晓断裂的脊骨部位上...


第768章 四盟的贪婪
　　“对不起...对不起...”
　　直到江晓被李某搀扶着坐在车上后，白炽还在不断道着歉，小脸上全是自责之色。
　　“没...没事...”
　　江晓这会儿脸色白的有些吓人，不仅是脊骨断裂，就连右腿的踝骨也被那怪物给握得粉碎。
　　换做是普通人早就痛死过去了。
　　李某同样也很是狼狈，握着那块木牌，运转灵力，这才好受了许多。
　　“太难了。”
　　许久后，江晓怅然一叹，“这条西行之路也太难了，我想回家，我想回冥府了。”
　　“尽快到柏林找到足够的游魂水露，然后恢复实力。”
　　李某同样黑着脸，道，“我也受够了。”
　　如此低级的怪物，
　　顶破天也不超过厄运级鬼祟。
　　换做是寻常时候，北冥鬼甚至于稍微泄露出气息，就足以将其震慑得瑟瑟发抖...
　　“我开不了车了，你们谁？等等！”
　　江晓忽然眼神一变，随后直勾勾地看向了李某，“你刚才那一脚直接给这车踹废了...”
　　闻言，李某诡异地沉默了许久，最终侧过头，“...怪我？”
　　“不，怪我。”
　　江晓瘫坐在了车座上，有气无力道，“我不该去大罗仙宫的。”
　　李某沉默了下来。
　　一时间，
　　皮卡车内鸦雀无声。
　　......
　　“李宫主究竟在哪里？！！！”
　　与此同时。
　　天机山，三清宫中。
　　龙首、九灵、元始、星宿、林首席等八重御灵师再次开始了新一轮的激烈讨论。
　　“四盟居然提出要入主我天机宫？”
　　“这简直滑天下之大稽！”
　　“可不答应怎么办？据说王富贵都开始准备起了第二次人鬼大战...”
　　“王富贵疯了？还要打？还嫌人鬼大战死的御灵师不够多？”
　　“大部分御灵师经历了上次大战后，现在都不想再去西部战区和鬼物厮杀，只想和平共处。”
　　白泽开口道，“可四盟掌管着大部分资源。这段时间以来，魂珠价格涨得飞快，一枚青级魂珠都卖到了上百万的天价，这是要逼着开战啊...”
　　“我看还是北冥鬼杀的不够狠！！！”
　　龙首猛地紧握铁拳，震怒道，“说起来，人鬼大战确实没死几个八重御灵师。四盟没吸取到教训，普通人流再多血，又怎能满足他们贪婪的胃口？！”
　　此言一出。
　　三清宫中的八重御灵师们全都沉默了下来。
　　第二次人鬼大战的理由也很全面。
　　一是四盟想彻底将天机宫绑在自己的战车上，二是玄门据说也都乱了...
　　大罗仙宫一战过后，华国的局势产生了天翻地覆的变化！
　　四盟看到了如此强势的李某后，自然不会再让天机宫这一威胁继续发展下去，恰好李某也失踪了，立马就开始着手布局。
　　玄门那边。
　　野狐鬼、鬼道士等玄鬼终于还是察觉到了沧元鬼在人鬼大战中的异样...
　　若不是白浊鬼出面强保下了沧元鬼，恐怕沧元鬼就得死在玄门之主的位置上。
　　沧元鬼被白浊鬼关起来后，
　　十几头玄鬼便针对玄门之主的位置展开了激烈斗争，
　　本就是性情桀戾的厉鬼，一言不合，直接就在那片草原上打了三天三夜！
　　直到现在都没分出高低...
　　可所有玄鬼都认同的一点是——
　　那个玄衣束发青年只要能够重新出现...
　　那么，北冥鬼就是这个时代无可争议的万鬼之首！
　　“野狐鬼昨夜离开了玄门...”
　　三清宫中，九灵紧皱着眉头，道，“王富贵已经在准备对野狐鬼动手，我等又该如何处置？”
　　“这恐怕会成为第二次人鬼大战的导火索。”
　　黑袍中年人，元始沙哑地开口道，“一旦处置不好，接下来的局面将会更乱！”
　　针对这一件事，
　　八重御灵师们同样产生了诸多分歧。
　　玄门那边群龙无首，天机宫又何尝不是？
　　可就在这时——
　　“九灵、星宿、元始、白泽听令！”
　　一道清朗的声音突然从三清宫深处传出。
　　众人脸色齐变。
　　下一刻，
　　一袭白衣胜雪的苏寒缓步踏出，面对着这些人族大能，眼神平静自然，掷地有声道，
　　“尔等暗中帮野狐鬼脱困，不可让四盟尝到甜头，否则第二次人鬼大战必将无可避免。”
　　“如今的局面，务必稳住，绝不可再次爆发战争！玄门与四盟，我天机宫来平衡！”
　　“除此之外，昭告天下，即日起天机宫取消山门限制。”
　　“他们不是想要魂珠吗？八宝宫来出！只要他们愿意加入天机宫。”
　　“......”
　　一道道命令颁布。
　　九灵等人神情从讶然转为赞赏最终归于平静...
　　“好！”
　　最后，九灵、元始等人纷纷拱手，接受了苏寒的调动。
　　三清宫宫主不在，
　　苏寒作为三清宫弟子便具备着天机宫最高权限！
　　曾经那个只知道修炼的少年如今褪去了青涩，终于敢接下这一重任，更担负起了整个人族的命运...
　　同时间。
　　无人看得见的是，
　　苏寒凝望着林汐离去的背影，双眼微眯，“自从大罗仙宫出来后，这位林首席似乎就有点...”
　　“呼~”
　　下一刻，苏寒并没有深想，吐出了一口浊气。
　　在唯独自己一人的三清宫中。
　　冷冷清清的寂寥氛围下，
　　苏寒胸中忽然升起一股压抑难受的感觉。
　　某种无形的、看不见的、沉重如山的东西压得自己有些喘不过气...
　　“这就是师尊你曾经的感受吗？”
　　苏寒喃喃自语，随后眼帘微垂，默默接受起了种种，并未选择离开这座宫殿。
　　可一想到即将到来的深渊，
　　苏寒双手微微一动，终究还是有些难以承受得住，“师尊，你究竟还要多久才能回来？”
　　......
　　昏天黑地。
　　沧元鬼蜮当中。
　　“该死！那些御灵师果然跑了吗？”
　　大夫子以及千鸠看着被破坏得一片狼藉的第十墓室，气得甚至想要去北都大开杀戒。
　　煮熟的鸭子居然飞了？尤其是白玉京等人离开前，还故意把整个府邸砸毁了一遍...
　　甚至就连北冥鬼大人专用的【禁术之门】都被其给毁了！
　　“梦魇鬼不会有事吧？”
　　倏然间，大夫子眼神一变，不敢多想，赶紧散发出了巅峰玄鬼的鬼气。
　　所幸的是，
　　一袭绚烂红裳的姬挽歌很快就至阴暗处缓缓出现。
　　那张精致的俏脸，依旧倾国倾城，宛如完美的艺术品，眼波如水，令人着迷向往，只是其肌肤雪白得有些病态。
　　那双玉手正抚摸着一枚乳白色的灵珠...
　　仿佛受了寒的病人携带着暖水袋。
　　正在这时——
　　“你来这里...找死...？”
　　姬挽歌直接忽略了这三头巅峰玄鬼，目光冰冷地落在了穿着素白纱衣的女子。
　　“我来这里等江晓回来...”
　　苏酥如此平淡地开口道。


第769章 虚情假意
　　就在天机宫和冥府盼望着李某、江晓二人归来时。
　　此时此刻。
　　遥远的西方。
　　北冥鬼和李宫主却徒步行走在一片旷野当中。
　　彼此宛如苦行僧般，风尘仆仆。
　　尤其是江晓。
　　右脚踝骨都粉碎了，勉强找了个木棍当作拐杖，一瘸一拐地行走着。
　　一路遭遇的深渊怪物并不少...
　　各种夺命逃亡。
　　再加上本就严重的伤势，
　　唯有靠着意志强行支撑下去！
　　江晓也没了那份闲心活跃气氛，气氛略显沉闷。
　　唯有那个神秘少女，白炽一如既往，仿佛外出郊游般，一路上精力充沛。
　　一路上的风光倒也不错。
　　眺望远方，一大片的紫色鸢尾花，宛如花海般，赏心悦目。
　　“已经进入德国了。”
　　许久后，江晓注意到了一个国碑，随后看了眼逐渐阴沉的天色，“快到晚上了，找个地方过一夜，明晚前应该就能到柏林。”
　　“这么快？”
　　李某宛如石雕般的面部表情松动了下。
　　“欧洲本就这么大块地。”
　　江晓随口说着，已经看到了一处伫立在远处悬崖上的住宅。
　　不一会儿。
　　众人便在夜幕降临前进入了那栋住宅。
　　典型的欧洲乡间别墅。
　　环境不错，就是应该也遭遇过怪物的袭击，家具、物品都散落着。
　　刚一到。
　　江晓强撑着疲惫乏意，找到了几根蜡烛将房间照得通明过后，这才松弛下紧绷的神经，重重瘫倒在了沙发上。
　　李某就地而坐，正准备掏出木牌，恢复伤势，可动作却突然一滞。
　　“江晓...”
　　下一刻，李某眉头微皱，看向了江晓。
　　“说。”
　　江晓斜靠在沙发上，半阖着眼，脑中正思忖着其他事。
　　“游魂水露，没了。”
　　李某犹豫了下，开口道，“我体内的灵力耗光了。”
　　闻言，江晓睁开眼，立马就明白了对方的意思。
　　自己手中哪儿有多余的游魂水露？
　　这明摆着是让自己找那个白炽啊...
　　可李某的作用极大，起码好歹吸收了游魂水露，立马就能转化成战力，如此危机四伏的西方世界，单凭自己恐怕走不了多远。
　　“自己不去开口要？”
　　江晓没好气地回了句，随后看向远处正玩着一个石英钟的黑色罗裙少女。
　　也不知为何。
　　对方似乎总能察觉到自己的目光，几乎同一时间就侧过了头，并眨巴了下明眸。
　　“借...借点游魂水露...”
　　饶是江晓脸皮厚，可这种话说着实在有些寒碜。
　　旁边，李某也是侧过头，紧绷着脸庞，从未有如此尴尬过，再是骄傲的人物还是得向现实低头。
　　“借？”
　　白炽却饶有兴致地看着此刻江晓的表情，并加重了这一个字眼。
　　江晓神情不免愈发异样，心中暗骂李某。
　　这家伙架子端的高，放不下身段，可自己北冥鬼的身份又低了不成...
　　正在这时——
　　“求我~”
　　白炽主动开口道，“本淡大人，找人办事难道不是该以恳求的语气吗？”
　　“呼......”
　　闻言，江晓深吸了口气，随后不假思索道，“李子，求这位白姑娘。”
　　李某当场一愣。
　　你让我天机宫宫主，九重御灵师求这样一个三重御灵师的小姑娘，还就为了几瓶游魂水露？
　　李某只觉得自己前半生丢过的脸加起来都不如在西方的这几天。
　　“不可能！”
　　李某一字一句道，“我这一辈子就没求过谁。”
　　“你上次要死的时候，还求着让我以后对天机宫好点来着。”
　　江晓翻了个白眼，直接将其拆穿，“骗自己可以，别骗我。”
　　李某受不了了，“我何时说过这种话？”
　　正在江晓和李某即将争辩时——
　　“奇怪...”
　　白炽忽然好奇地看向了江晓，“本淡大人，我是让你求我啊，我对那个李子可不感兴趣。”
　　“你让我求你？”
　　江晓忽然神情冷肃了起来，“你可知，我是谁？”
　　“天机宫的八重御灵师，天相？”
　　白炽思索了下，然后开口道，“不是吗？”
　　下一刻，江晓神情敛去，轻言一笑，“如果本人求你的话，那可就不是为了小李子的这几瓶游魂水露了。”
　　“那会是什么呢？”
　　白炽好奇地问道。
　　“至少得要——”
　　江晓紧盯着对方白皙的脸庞，开口道，“足够本座恢复巅峰的灵气。”
　　“嗯...嘛~”
　　闻言，白炽想了想，随后道，“其实，也不是不可以。”
　　“求求你！！！”
　　话音刚落，江晓瞬间变脸，用几乎哀求的语气，眼神真诚地凝视着少女。
　　看着这一幕，
　　李某深吸了口气，闭眼的同时心中不断告诉自己，要学习这种精神，
　　这才是北冥鬼成功的关键所在。
　　这厮从一开始就混迹在冥府与天机宫两方，换做是自己、苏寒或者其他人，但凡有个什么所谓的原则，怕早就死了。
　　“噗嗤~”
　　白炽倏地扑哧一笑，随后玉手虚空一招，却只给出了十瓶游魂水露。
　　见状，江晓立马变脸，眼神冰寒，“你竟然骗我感情！？”
　　“你说话的语气就像是在说今天天气不错。”
　　白炽莞尔一笑，道，“本淡大人，你的虚情假意就只值这十瓶游魂水露啦。”
　　“怎么可能？！”
　　江晓认真地一字一句道，“起码得二十瓶才够！”
　　“呃~”
　　下一刻，白炽清澈的明眸深深凝视着江晓，“你可以再试一次，如果能让我感受到你发自真心的情绪，或许...”
　　几乎瞬间——
　　“求求白炽大人了啊！！！”
　　江晓立马扯着嗓子喊了出来。
　　“五瓶。”
　　白炽素手一招。
　　“我真的，真的，真的求求白炽你了！”
　　江晓声音都带上了颤音，眼睛都似乎快滴出了水。
　　“...一瓶。”
　　白炽再次唤出一瓶游魂水露，而后打了个哈欠，“算了，有些无聊了。”
　　“切！”
　　见状，江晓收起神情，冷着一张脸，将那十六瓶游魂水露扔给了旁边看戏的李某。
　　“等回了天机山。”
　　江晓看着李某，咬牙狠狠道，“我得把你那座专门产出游魂水露的鬼屋给搬到冥府里去！”
　　李某明智地没搭话，心知北冥鬼卖力表演才给自己得来的十六瓶游魂水露，这会儿心情肯定极差。
　　“你怎么可能有让我恢复巅峰的游魂水露呢？一个普通的三重御灵师罢了。”
　　下一刻，江晓看向白炽，叹了口气，“唉，我感到难过，不是因为你骗了我，而是因为我不能相信你了。”
　　“骗自己可以，别骗我。”
　　白炽用方才江晓的话反击道，“本淡大人，我有告诉过你，我可以感受到他人内心的情绪吗？”
　　“虽然不知道为什么，对你起不到太大的作用，或许是因为那个的缘故吧...”
　　白炽继续道，“不过我还是有直觉，你自始至终也没相信过我，比起我，你才更是一个骗子，对吧？挺有趣的。”
　　此言一出。
　　江晓眸中的火光仿佛停滞了，额头更缓缓浸出了一滴冷汗。
　　感知情绪？
　　这个白炽难道是...
　　与此同时——
　　“所以说，我很好奇，你内心深处最真实的情感。无论是愤怒、恐惧、喜悦或者说稀薄可怜的爱...”
　　白炽笑盈盈地直视着江晓，那双清澈的眸子倒映着此刻的自己，
　　“如果能让我满意的话，恢复巅峰，此刻就能为你做到哦。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　旁边，李某被绕了一大圈，可却听明白了最后一句话，赶紧看向江晓。
　　后者面无表情，宛如泥塑，久久没有声息。
　　直到许久许久后——
　　“天色有些晚了。”
　　江晓沙哑地开口道，“先睡吧。”
　　什么？
　　闻言，李某陡然一愣。
　　白炽笑得愈发灿烂，而后招了招手，“那我先睡了哦，晚安。”
　　另一边。
　　江晓刚一回到沙发上。
　　李某就迫不及待地抓住其胳膊，质问了起来，“江晓！你在想什么？这个...”
　　“李某，你还看不出来吗？”
　　江晓猛地咬牙，寒声道，“这个白炽如果是猫，我们就只是她眼中有趣的老鼠！她的举动根本没逻辑可寻！因为这家伙就是一个彻头彻尾的白痴！”
　　“她根本什么也不在乎，只在乎该死的有趣和该死的无趣！”
　　“换句话说，一旦她要是满意了，失去了玩下去的兴致，那你我在其眼中也没了活着的必要...”
　　一番话下来。
　　李某颇难接受，最后才艰难地问道，“你怎么知道在她眼中，什么是有趣，什么是无趣？”
　　“直觉。”
　　江晓深吸了口气，随后抛去脑中的杂念，阖眼假寐。
　　同一时间。
　　李某思忖许久后，总算有了一个思路，“玩下去是什么意思？这个白炽难道是吸收情感的深渊使者？她对你的情感感兴趣？”
　　“所以，如果对方一旦真的得到了你的情感，那么也就会失去兴趣？就像是通关后的游戏？”
　　李某倒也不愧是天机宫宫主，抽丝剥茧之下，立马就明白了江晓的意思。
　　可也有些奇怪...
　　这家伙怎么不对自己感兴趣呢？
　　李某可巴不得自己那些情绪通通被吸收掉，毕竟上次合道时没少造成麻烦。
　　“聪明！当作是一场游戏吧。”
　　江晓睁开了眼，并看向了远处正躺在床上睡觉的黑色罗裙少女，双眼微眯，
　　“虚情假意的一场游戏。”


第770章 黑暗森林
　　第二天。
　　白炽刚睁开眼，便看到了江晓和李某正在吃早饭。
　　江晓在这乡间别墅里找到了牛奶和硬面包，口味还算不错，进食更是最直接补充生命能量的方式。
　　“早！”
　　见少女醒来，江晓自然而然地打了声招呼，看不出丝毫异样。
　　倒是李某本能地眼神寒然。
　　对于这个身份已经揭露一半的白炽显得极为戒备。
　　“奇怪。”
　　倏然间，白炽看着李某，蹙眉道，“李子你看着我的眼神就像是老鼠遇见了猫，也太无趣了吧。”
　　李某并未开口回应，压根就不想和这种家伙虚伪周旋。
　　下一刻，白炽对江晓莞尔一笑，道，“还是本淡有意思。”
　　“没意思没意思。”
　　江晓赶紧摇头，“我这人最没意思了，动辄就会爆粗口骂娘，而且骂得可难听了。如果我是你，这会儿有多远就离多远。”
　　昨夜那一番交谈...
　　江晓后面又想了想，隐约感觉对方大概是故意透露出的信息，想看自己会是何反应。
　　如此一来可就有些恐怖了。
　　好比多年的老朋友突然有一天告诉你，他其实是杀人犯，并要你接下来继续保持和平常一样，否则一有不对劲，立马就会杀你灭口！
　　而对方之所以这样做的目的，只是想看自己的反应，觉得比较有趣，仅此而已。
　　彻头彻尾的反社会人格！
　　哪怕是江晓也觉得这样下去受不了。
　　最好还是把对方好声好气地请走...
　　“有些过于明显啦。”
　　白炽却撅了下小嘴，“本淡，你是在害怕我吗？”
　　“嗯，太害怕了。”
　　江晓认真地点头道，“您要不去找其他乐子？华国有个白玉京，长得高大帅气，实力还强...”
　　“无聊。”
　　闻言，白炽闷闷地说了句，随后走到了房门外。
　　看着外面的蓝天白云，
　　少女舒适地伸展了下双臂，“天气好好呀~”
　　“这是一个典型的深渊疯子！”
　　李某斜睨了眼少女的背影，压着声音道。
　　“不，一个白痴罢了。”
　　江晓摇摇头，随后起身，同时拿起剩余的牛奶，同样伸了个懒腰，
　　“走了！今天必须到柏林。”
　　......
　　经过一夜的休整。
　　江晓的伤势又好了那么些，起码走路不再需要拐杖，只是奔跑的时候，还是难免吃痛。
　　李某也吸收了十来瓶游魂水露，体内又有了二重御灵师的灵力积存，再加上木牌灵器，伤势同样稍微好转了些。
　　整体基本和昨天出发前差不多...
　　唯一的机会还是在柏林。
　　只有数万瓶以上的游魂水露才可以令江晓、李某其中一人重回巅峰！
　　彼此对于灵气的需求实在太大了！
　　一路向东。
　　沿途随处可见残垣断壁，遭遇的深渊怪物也逐渐猖獗，太阳都无法驱散那些黑暗阴影。
　　“我忽然意识到了一个问题。”
　　在李某击杀一头深渊怪物后，江晓忽然皱眉道，“欧洲和亚洲是有连着的...”
　　此言一出。
　　李某同样皱起了眉头，“情况愈发糟糕了，我们只剩下两个多月。”
　　“我们？”
　　江晓倏地笑了下。
　　李某沉默了下，随后问道，“江晓，深渊这片黑暗汪洋，我们真的抵挡得住吗？”
　　“抵挡不住，也要抵挡。”
　　江晓给出了一个坚定的答复。
　　李某点了点头，道，“回去后，有需要，我会让天机宫帮你。”
　　“先到柏林再说吧。”
　　闻言，江晓并未深聊下去，而是看向前方已经有了大致轮廓的城市。
　　这会儿也就李某和自己处境艰难罢了。
　　共苦很简单，同甘却有些难。
　　二者对于御灵师和鬼物的认知到底还是有些差别。
　　好在的是，人鬼大战流的血已经够多了，御灵师骨子里的仇恨应该消除了些。
　　正在这时——
　　白炽突然闪步上前，素白的小手携着灵芒，拍击虚空，迸发出璀璨的灵芒。
　　“本淡，我这已经是第三次救你了。”
　　下一刻，少女看了眼手心，一字一句道，“你可要深深地记住才行哦。”
　　江晓扭头一看，一时间却并没有发现异状。
　　待到留心观察后，
　　江晓这才悚然惊觉，地面上居然有一个漆黑虫子的尸体。
　　“我去！”
　　顿时，江晓感到了一阵后怕，“深渊中居然连这种小怪物都有？”
　　李某也变了脸色，方才自己居然丝毫都没注意到？
　　难怪江晓曾说过西方已经没了活人...
　　除了归顺深渊主宰以外的信徒，即便是八重御灵师也难以在这个黑暗世界生存下来！
　　“柏林就在前面，天也要黑了，我们赶紧进去。”
　　不一会儿后，江晓收拾心情，继续朝着前方行进。
　　地平线处。
　　原本模糊不清的黑点逐渐放大...
　　最终，一座城市的轮廓彻底展露于视野中。
　　正是德国首都，柏林，一座曾拥有过三百多万居民的城市。
　　可此刻，
　　这座城市早已沦为了破碎的废墟，荒无人烟，没有任何生命活动。
　　甚至于...
　　城市街道中，随处可见几头狰狞可怖的怪物正在互相厮杀，伴随着墨汁般的血液飞溅以及被强行撕裂的血肉，场面令人恶心反胃，不忍直视。
　　吞噬与被吞噬，猎人与猎物，彻头彻尾的黑暗森林。
　　轰~轰隆隆~
　　大地突然急剧颤动了起来。
　　极远处，一头类似于猛犸象的深渊怪物，正踏着擎天重步，一路狂奔，横冲直撞，践踏着沿途一切。
　　若是留心观察便会发现：
　　在其背上，
　　一个穿着金衣的少年正不断用双拳砸击着其头颅。
　　每一拳都破灭了虚空，携着浓郁乌光，力拔千钧之势，将那庞大的黑暗巨象打得不断沉入大地。
　　嘭——
　　最终，伴随着一道震耳欲聋的响声。
　　这头巨大的黑暗巨象彻底被活生生打死，重重倒在大地，激起万千烟尘。
　　几乎瞬间。
　　四面八方的黑暗阴影中“长”出了一双双灰色眼瞳，贪婪地看着那蕴含着强大能量的尸体。
　　可就在这时——
　　“一群低贱的东西，找死的话，来！”
　　金衣少年身姿挺拔地立于巨象尸体上，冷眼横扫四方，强大的威慑力以其为中心，激荡席卷开来！
　　霎然间，那些灰色的眼瞳立马闭上，重归黑暗深处，不敢再有窥视。
　　然而...
　　附近的一栋高楼上。
　　某个宛如幽灵般的黑袍中年人，正注视起了那金衣少年的一举一动，双眼阴厉，仿佛锁定住猎物的夜枭！
　　......
　　“我有想过柏林的情况很糟糕...”
　　柏林外，江晓看着其中不时传出的滔天巨响，扭头看向了李某，“可我没想过居然会这么糟糕。”


第771章 鬼神父、极乐鬼
　　不光是人，不光是鬼，
　　任何生物都本能地倾向于聚集在一起。
　　城市、鬼蜮以及...此刻的柏林。
　　此处已经彻底成了怪物们肆虐的乐园！
　　哪怕此刻烈日悬空，
　　可李某仍感觉到了刺骨的寒意，毛骨悚然，头皮发麻。
　　换做是以往。
　　天机宫宫主自然可以镇压这座城市中的所有黑暗怪物！
　　可，李某和江晓现在太弱了，哪怕只是战斗的余波，掉落的巨石说不定都能把二人给砸死...
　　“怎么进去？”
　　李某有些犹豫了。
　　“太难了。”
　　江晓同样叹了口气，“我们两个要是进了现在的柏林，只怕不亚于脱光了的美女进了男澡堂。”
　　生动形象的比喻。
　　李某一时间都没顾得上吐槽，完全不知该如何动作。
　　“实在不行，我们走回去？”
　　江晓忽然看向东方，倒是开了个玩笑，“反正欧洲和亚洲也是连着的，运气好的话，两个月差不多刚好能走到天机山。”
　　轰隆隆~
　　正在这时，柏林中再次爆发一场惊天大战。
　　一个黑袍中年人凌空而立，
　　大量浓郁的黑气缭绕在其周遭，宛如云雾弥漫，气势完全不亚于七重以上的御灵师！
　　“金涛！你本就只剩一个月的寿命，苦苦挣扎作何？”
　　黑袍中年人俯瞰着下方，讥诮道，“为了活命，不惜冒着这么大的风险狩猎，可你知道暗中有多少家伙正盯着你吗？你已经死定了！”
　　下方的街道中。
　　金衣少年嘴角染着血，眼神狠厉如孤狼，一言不发。
　　“吃了你，本人应该又能多活三年！真是...美好的生命啊...”
　　下一刻，黑袍中年人再不掩饰眼中的贪婪，瞬间化作一道厉光俯冲了下去。
　　轰！！！
　　恐怖的冲击波瞬间席卷四面八方...
　　柏林外。
　　江晓被吹得束发脱落，肆意飘舞，连忙用手捋下了额前的黑发，眼神错愕，“这就是深渊中的高级生命？感觉和王家八重御灵师王瀚差不多了啊！”
　　“应该是金字塔比较顶端的存在。”
　　旁边，李某紧皱着眉头，道，“毕竟敢冒着这么大的风险，在现实中进行如此激烈的战斗，有能力猎杀他们的怪物很少。”
　　换作是那些低级的深渊怪物，平日里就和老鼠一样，蜷缩在下水道里，只有饿极了才敢跑出来偷食物。
　　可话音刚一落下——
　　唰！
　　一道乌光突然好似利剑般直冲云霄。
　　太阳都为之黯淡了片刻...
　　哗啦啦~
　　霎然间，柏林城中无数黑暗怪物宛如遇到天敌般，竟宛如潮水般地逃进了黑暗中。
　　空旷的街道上。
　　一个光头大汉单手提着金衣少年的尸体，并冷冷地瞥了眼远处的黑袍中年人，生硬道，“这家伙，我要了。”
　　黑袍中年人宛如泥塑，眼神惊恐万分，整个人一动也不敢动。
　　嘭...嘭...
　　死寂的天地间唯独剩下了那光头大汉迈步行走的声音。
　　待到对方的背影渐行渐远，
　　“极...极乐鬼...”
　　黑袍中年人才虚脱般地瘫倒在了地上。
　　这才是黑暗森林中的顶级猎杀者——极乐鬼！
　　早在深渊侵蚀前，对方便是那个世界中最为恐怖的一头厉鬼。深渊侵蚀后，变成了黑暗怪物，极乐鬼更在不断地吞噬中进阶到了更高的层次...
　　甚至于，那头极为恐怖的鬼神父都与极乐鬼有过交手，彼此胜负并未分出，足以说明极乐鬼的强大之处！
　　当然，在深渊当中，所谓的胜负便是吞噬与被吞噬。
　　......
　　“奇怪，柏林不就在眼前了吗？”
　　白炽忽然看了眼江晓与李某二人，不解地开口道，“你们不打算进去了吗？”
　　“我倒是想进去，可我的腿不想。”
　　江晓指了指腿，道，“麻了，迈不动。”
　　“真奇怪。”
　　闻言，白炽嘀咕了下，随后道，“那我背你？”
　　听着二人的对话，
　　李某只觉得没头没脑，江晓说对方是白痴，恐怕他自己也和笨蛋没两样。
　　“笨蛋，你是不是害怕了啊？”
　　正在这时，白炽眨巴了下眼睛，好奇地看着江晓。
　　“我是在担心你的安危啊。”
　　江晓随口道，“你看柏林现在这么危险，要是你出了什么意外，多糟糕？”
　　“虽然知道是假的，不过感觉还不错~”
　　白炽想了想，道，“不用怕，嗯，我会保护好你的。”
　　“走吧。”
　　李某忍不住开口道，“这些怪物眼中只有彼此，此处的游魂水露应该并未被损坏，此行本就不可避免风险。”
　　嘴上这么说，
　　李某其实还是觉得这个名为白炽的少女神秘非凡。
　　“还好此女暂时对江晓感兴趣...”
　　李某这样想着，不由地看了眼正和白炽瞎侃的江晓，眼神古怪了下，“这俩人倒是正好碰在一起了。”
　　“靠这个白痴女怎么能行？”
　　另一边，江晓心中却在犯嘀咕，“这家伙纯粹拿我寻乐子的，还是得想个靠谱的法子...”
　　“也不知道我那便宜父亲和二叔会不会出现？”
　　江晓一边进了柏林，一边四下张望。
　　指不定什么时候就能听见苏泽那粗犷的大笑声？
　　说来奇怪的是，
　　明明柏林内如炼狱般的恐怖，可江晓一行人却并没遭遇任何波折。
　　唯有一些低级的怪物偶尔会钻出黑暗，试图捕猎，可白炽和李某勉强都能应付。
　　正在这时——
　　江晓突然留意到了某处干涸的暗红色血迹，“人？还是鬼？”
　　深渊怪物的血都是墨汁，这点极好就能辨认，眼前这滩殷红血渍很明显就是其他生物留下来的。
　　“应该是上次首席等人留下来的。”
　　倏然间，李某轻叹一声，“当时我派出五位八重御灵师，试图提前解决掉鬼神父，却惨遭失败，苏首席甚至差点折在了此地。”
　　作为天机宫宫主，李某当时对于苏酥确实抱有很多的意见，毕竟给了那么多次机会，对方始终都在选择保护北冥鬼...
　　江晓倒也没在意，自语道，“如此说来，鬼神父难不成也在这座城市当中？”
　　说起这件事。
　　江晓忽然不解地看了眼李某，“话说，本座干了这么多事，为什么始终只排在第五？那鬼神父有何特别之处？”
　　“鬼神父可以剥夺御灵师的能力，并且吸收死去的生命，不断强化，同时还接受了深渊之力...”
　　李某神色凝重，道，“现如今，不出意外的话，鬼神父已经吸收了整个西方的亡灵。”
　　“对于北冥鬼和鬼神父，我也和天相考虑过许久，最终还是倾向于对方更强一筹。”
　　待到李某说完。
　　江晓淡淡地开口道，“回去后改改，本座才是无上之下的万鬼之首。”
　　“至于那鬼神父？【百目】的一条进阶分支罢了。”


第772章 深夜异变
　　“江晓，你是故意伪装说出的这句话吗？”
　　李某忽然问了一个令江晓意想不到的问题。
　　“啥？”
　　江晓诧异了，“李子，你抽风了？”
　　“......”
　　李某听见李子二字从对方口中说出，心中颇有些不适应，却也并未纠正，毕竟逐渐习惯了。
　　“江晓，你最近有些...我不知该如何形容...”
　　少倾后，李某还是继续聊了下去，“最好不要和那个白炽接触过深。”
　　“你怎么还没明白？这是她主动缠上了我。”
　　闻言，江晓却叹了口气，道，“眼下这局面又不能撕破脸皮。这段时间，我说的话，你别当真就行。”
　　话音落下。
　　江晓突然语锋一转，好奇道，“不对啊，李宫主你怎么对我如此关心了？”
　　“你说过，你会抵御深渊，保护好这个世界，对吗？”
　　李某认真地盯着江晓的双眼，一字一句道，“告诉我，这不是你一时兴起的念头，这是属于你的责任！说实话，别骗我！”
　　顿时，江晓这才明白了李某的意思。
　　自己和那个白痴女骗来骗去，这位天机宫宫主却有些接受不了，竟怀疑起了自己曾说过的话？
　　“我不太喜欢做出承诺。”
　　江晓想了下，道，“可如果是你的话，那么，我并不介意说出这句废话：是的，我会竭尽所能地抵御住深渊。”
　　“我只希望你没骗我。”
　　李某意味深长地说了句。
　　见状，江晓哭笑不得，不知该说什么了。
　　这叫个什么事？
　　北冥鬼的诚信力已经这么低了吗？
　　“唉~”
　　少倾后，江晓叹了口气，道，“小李啊，我瞧你在大罗仙宫下手不也挺黑的吗？怎么这都不明白？那个白痴女纯粹是拿我寻开心，我们也需要她才能进入柏林啊。”
　　“江晓你太骄傲了。”
　　李某开口道，“可有的面具戴久了是摘不下来的。不要玩弄自己的感情，否则总有一天，你会受到反噬的。”
　　“我比任何人都更清楚自己在做什么。”
　　江晓感觉有些不对劲，立马转移了话题，恰好夜色渐浓，尔后便寻找起了落脚的地方。
　　另一边。
　　李某看着江晓的背影，眉头紧皱，最终松开，“希望你能一如既往便可。”
　　江晓并未察觉到的是，
　　现如今的李某格外地重视自己。
　　原因也很简单，
　　这位天机宫宫主将那份最珍重的理想转交到了其手中。
　　......
　　窗外不时浮现出森然鬼影，呼啸的风声中夹杂着恶魔的咆哮，暗夜中潜藏着不知道多少怪物...
　　封闭的房间中。
　　烛火摇曳。
　　江晓正查看着一张地图。
　　地图的某处有个红叉，
　　那便是位于柏林的西方御灵师协会总部！
　　“哪怕西方再寒碜，上万瓶的游魂水露应该还是有的吧？”
　　江晓轻咬着嘴唇，认真思索着，“上万瓶游魂水露，不知道能否彻底激活永恒灵海，再怎么李某总能恢复至八重的实力，到时候随便都可回到东方...”
　　“不过柏林太乱了，刚到的第一天，拥有八重水准的怪物就不下三头。”
　　下一刻，江晓眉头紧皱，“换句话说，要不是某种特殊原因，恐怕这会儿我和李某早就陷入了死地。”
　　至于所谓的特殊原因？
　　江晓忽然看向了正在看书的黑色罗裙少女。
　　哪怕李某强调过，自己心中也有种危险的直觉，考虑过摆脱对方的纠缠...
　　可，如今这艰难处境，江晓又能怎么办呢？
　　正在这时——
　　少女再次感受到了自己的目光，抬起小脸，并露出了真挚动人的笑容。
　　这一次，
　　江晓却因为思考问题，沉着面色，并未回应。
　　对方想要自己流露出真情实感？
　　只是单纯觉得这样有趣？
　　一个奇怪的...难以理解的...和深渊有关的...白痴？
　　“怎么了？笨蛋？”
　　倏然间，白炽竟无声无息地凑到了江晓面前，柔声道，“你在想什么呀？能告诉我吗？”
　　“我在想保存游魂水露的具体地点。”
　　江晓立马敷衍了句，“御灵师协会总部有点大，而且战斗还波及损坏了很多建筑。”
　　“这个我知道，就在地下，应该没被毁。”
　　白炽不假思索道，“我以前在那里工作过，手里还有钥匙，明天你跟着我就行了。”
　　“明天？”
　　江晓一愣，没想到对方居然如此顺理成章就答应了，难道自己明天就能恢复实力？
　　“怎么了？难道说...”
　　白炽忽然看着江晓，语气期望，“笨蛋你不想回天机宫当天相？那...和我一起留在西方怎么样？”
　　“祖国需要我！”
　　顿时，江晓一本正经道，“另外，你还想留在西方干什么？深渊入侵，如此黑暗离奇的世界...”
　　“没意思。”
　　白炽撇了下小嘴，转口道，“话说，你还欠我三条命，居然连一点感恩都没有，真是性情凉薄啊~”
　　旁边，李某则冷眼看着这一幕。
　　这两个骗子！
　　自己倒要看看最后谁会先撕破伪装，露出真面目！
　　“怎么会呢？”
　　江晓摇摇头道，“我都记在心里，只是我这个人嘴笨，不会说话罢了。”
　　“一点都看不出来。”
　　白炽叹了口气，乏力道，“感觉好难啊~笨蛋，是不是我做再多，你也不会有半点松动？”
　　这话说得...
　　江晓心道若是常人恐怕早就着了对方的道。
　　哪怕自己都有那么一刻的想法——
　　万一对方真的只是和花雨柔一样的普通少女...
　　可，这绝不可能！
　　正在这时，
　　江晓忽然愣了下。
　　一只白嫩的小手正轻轻抚摸着自己眉宇间的火焰印记...
　　“这是什么？纹身吗？好好看...”
　　此刻，少女凑得极近，近到甚至可以看得到对方眸子里倒映着的自己。
　　“咳！”
　　旁边，李某突然狠狠咳了声。
　　白炽这才缓缓地收回了动作。
　　同时间，江晓脸色一黑，心道李某为何总是把自己想的那么俗套？
　　自己虽然有些自负，却并不自恋，更不缺爱。
　　江晓这会儿还迫切得很，想着尽快回华国，为姬挽歌彻底解决第二只梦魇鬼的隐患。
　　“时间差不多了。”
　　另一边，李某可觉得这样下去不好，开口道，“早点休息吧。”
　　“这小李子是变成老妈子了？”
　　江晓惊愕地看向了李某，内心凌乱，“怎么如此管起我来了？”
　　哪儿能猜得到：
　　李某将自己看做挽救人族未来的天命之子后，还真有些照顾的念头，毕竟天机宫数千年来的传承就是这样。再加上李某理解不了这种行为，就想要纠正...
　　“也对，早点休息。”
　　白炽说着，尔后挥了挥小手，主动道，“晚安。”
　　“嗯。”
　　江晓点点头，随后正准备再找李某说几句。
　　可就在这时——
　　“为什么？”
　　白炽忽然认真地看着江晓，“笨蛋，你为什么从不对我说晚安？”
　　江晓正准备开口，却又注意到了旁边李某投来的目光，一口老血差点没吐出来。
　　“就算我救过你的性命，却还是居然连这种话都不愿意说吗？”
　　倏然间，白炽眼帘微垂，抿了抿唇道，“哪怕就一次也好啊。笨蛋，你...可以真心地对我说一句晚安吗？就只是晚安...而已...”
　　这种表演未免也太拙劣了吧？
　　江晓忽然感觉有些乏味，就像是看着三流编剧编出来的三流电影，心中竟有种莫名的失望。
　　下一刻，江晓深吸了口气，换了副认真的神情，正欲开口。
　　可就在这时——
　　异变陡生！
　　钢筋混凝土的外墙突然崩塌，钢筋如跳绳般蹦弹而出，寒冷的晚风瞬间涌入。
　　“晚...”
　　江晓甚至才刚开口，还没来得及说完，一块巨石就轰然落下，眼神微变。
　　“小心！！！”
　　几乎瞬间，白炽小脸惊变，猛地推开了江晓。
　　嗖——
　　与此同时，一条漆黑的触手突然伸出，紧紧缠绕住少女纤细的小腿，并迅速拖拽入了伸手不见五指的黑暗中...
　　江晓眼瞳骤然一缩。
　　夜幕此刻化作了神秘莫测的大海深处，
　　一条条触手宛如章鱼般肆意乱舞，狂性大发，不断破坏着周遭一切。
　　“不好！”
　　正在这时，李某突然运转灵力，闪身上前，一把抓住了江晓的手，
　　“江晓！走！我们赶紧离开这里！！！”


第773章 正确的选择
　　“江晓？”
　　危在旦夕之际，李某却发现江晓愣在了原地，仿佛陷入了呆滞。
　　霎然间。
　　李某眼中迸发出了怒火，终于动用了曾经天机宫宫主的语气，“江晓！你在想什么？！”
　　“我在思考正确的做法！”
　　江晓同样并不好受，短时间内，大脑闪过一个又一个念头。
　　尤其是方才自己没有说出的那句话...
　　那位少女的语气以及眼神...
　　某种东西正试图影响着自己的判断。
　　就在这时，
　　一条漆黑触手猛地破开残破的墙体，闪电般朝着江晓袭来。
　　唰——
　　李某连忙动用【行】字道符，化作一道弧光，刹那间携着江晓闪避开来。
　　轰~
　　整栋大楼再度轰隆一震，大量落石重重砸下。
　　与此同时。
　　李某眉头一皱，身体再度崩裂出裂口，鲜血缓缓泌出。
　　“江晓！！！”
　　下一刻，李某几乎咆哮着对江晓怒吼了一声，“你还不走难道是...？！”
　　“没错！”
　　江晓眼中突然闪过一抹光亮，咬牙道，“李某！我要救她！”
　　唰！
　　此言一出，李某彻底不敢置信了。
　　这段时间以来自己所看到的一幕幕。
　　所谓的虚情假意...
　　最害怕的东西还是出现了...
　　可就在这时——
　　李某神情一怔。
　　此刻，江晓的那双眸子宛如万年坚冰般，冰冷无情，寒彻入骨。
　　“我很清楚我在做什么。”
　　江晓一字一句，语气冷漠，道，“李某，在我眼中，这只是一场游戏。可选择错了就结束了，没有回档一说，我必须选择正确的通关方式。”
　　“什...什么意思？”
　　李某难以理解这种东西。
　　“我们必须救白炽！”
　　下一刻，江晓再度给出了坚定的答复。
　　李某扭头看向杀机四伏的黑夜，最后问了句，“江晓，你确信你没有犯错？我说的不是其他错误，而是...”
　　“没有人不会犯错！”
　　江晓猛地打断道，“可，李某，相信我这一次！”
　　“...好！”
　　李某短暂犹豫过后，猛地一咬牙。
　　残破的躯体内，
　　灵力飞速流转，尽管比起那些错综复杂的经脉，显得极为稀薄，可仍然具备着二重御灵师以上的水准。
　　“走！”
　　当下，江晓立马看向方才白炽被抓走的方向。
　　李某带着江晓，纵身跃出，仿佛跳入了黑色汪洋。
　　......
　　“又是一个寻常的夜晚。”
　　某处高楼上，一个光头大汉身姿挺拔地屹立着，冷峻的目光扫视着一如平常的混乱城区。
　　比起白天，夜晚那些低级怪物宛如潮水升起，四处肆虐，互相厮杀着。
　　“这些生命为何始终不知道停下来享受真正的美好？”
　　在其旁边，一个黑衣中年人缓缓开口道，“永远都在为了生死奔波操劳，这实在可怜。”
　　其胸前挂着银色十字架，此刻整座柏林内逝去的生命，哪怕包括深渊怪物，那一缕缕灰白色的雾气都飘入了其中...
　　“你是指月光吗？”
　　光头大汉极乐鬼忽然抬头望了眼夜幕，道，“确实许久不曾见过月亮，恐怕两个月过后，永远也看不到月亮了。”
　　“每每想到这点。”
　　鬼神父语气听不出丝毫情绪，“我都有些后悔进入深渊了。”
　　“虚伪！”
　　极乐鬼倏地冷冷一笑，“鬼神父，你的能力太过于强大，可唯有深渊才能令其发挥到极致，不是吗？”
　　“比起那个所谓的虚...”
　　下一刻，极乐鬼看向对方胸前的银色十字架，眼神流露出了慎重之色，“如果给你足够的时间，恐怕你才更有可能成为第四位主宰吧！”
　　“我只能说无知者无畏。”
　　对此，鬼神父却摇摇头，“保持你的好奇心，善用你的求知欲。好奇一切，探索一切，知道的越多，你才能活得越久。”
　　“嗯？什么意思？”
　　极乐鬼眉头一皱，“那个虚真的很强吗？我并不觉得，对方进入深渊不过十五载，可我早已在深渊中度过了上千年。”
　　鬼神父只轻笑了声。
　　尽管自己好奇心极其旺盛，可却并没有为他人解答疑惑的心情。
　　对于那位本名为“苏白”的虚...
　　鬼神父更怀着几乎等同于主宰般的敬畏。
　　轰~
　　极远处，一头巨大的类似章鱼的怪物正挥舞着无数道触手，轻而易举就毁去了周边的各个建筑物。
　　极乐鬼注意过去，眉头微皱，只觉得过于吵闹。
　　可就在这时——
　　“陈老板，你来了。”
　　鬼神父忽然平静地开口。
　　霎然间，极乐鬼眼神一变，立马扭过头，而后便看到了一个穿着黑色西装的中年男子。
　　彼此皆是灰色的眼眸...
　　这几位才是真正立足于深渊顶端的大人物！
　　“陈老板你怎么来了这里？”
　　当下，极乐鬼语气隐隐有些谦卑。
　　没办法。
　　尽管彼此实力差距并不算太大。
　　可无论是鬼神父还是陈老板都是有背景的，自己哪儿能惹得起？
　　令极乐鬼有些疑惑的是，
　　陈老板乃是一位性情特殊的主宰的使者，常年在外跑腿，搜集众生的七情六欲，极少在深渊里溜达...
　　对于鬼神父以及极乐鬼，
　　陈老板只稍微点点头，随后看着远处，淡淡道，“极乐鬼，好心建议，你最好早点离开。”
　　“嗯？”
　　极乐鬼眉头一皱，“什么意思？”
　　“接下来，柏林说不定会有几位主宰降临...”
　　倏然间，陈老板露出神秘的笑容，“你确定，你要待在这里？”
　　......
　　就在这几位深渊顶级存在交流时。
　　无人注意到的是，
　　两枚小黑点正在夜色当中快速移动着，偶尔还闪烁着璀璨灵芒，稍纵即逝。
　　寒风呼啸...
　　李某与江晓二人，在街道两侧残破的大楼间来回纵横，后方跟着一头头狰狞怪物，宛如豺狼般紧追不舍。
　　正前方。
　　一头宛如大海深处的巨型怪物不断挥舞着触手，仿佛巨树成精了。
　　一条条触手漂浮在虚空中，稍有感知便闪电般窜出，以迅雷之势抓住其他生命后，立马试图吞噬消化...
　　“这要怎么救？”
　　李某强忍着体内的伤势，咬牙道，“那家伙指不定都已经被吃了。”
　　别说救白炽了，
　　自己这会儿都自身难保，怪物遍地的柏林，黑暗中还源源不断地爬出各种各样的深渊怪物，骇人听闻，令人心生绝望！
　　江晓二人完全无异于黑夜中的烛火，不断吸引着各种“飞蛾蚊虫”。
　　李某拼得伤势加重，不断动用【斗】字道符，打出一道道灵力攻击，同时体内本就不多的灵力也消耗得飞快...
　　就在这时——
　　“咦？御灵师？”
　　一道令江晓头皮发麻的沙哑声突然至后方传来。
　　江晓堪堪转头看去。
　　只见，
　　此前那个曾出现过一次的黑袍中年人正凌于虚空中，眼神贪婪残忍地盯着自己。
　　“糟了...”
　　李某更是脸色一白，甚至都要动用最后的手段。
　　可下一刻，
　　唰！
　　一只大手突然至旁侧黑暗中钻出，宛如暴龙般，以势不可挡之势抓住那黑袍中年人的头颅。
　　“什么？！”
　　黑袍中年人完全没预料到这一变故，不敢置信。
　　江晓也愣了下，“怎么回事？”
　　与此同时。
　　一个身材健硕的大汉彻底显露而出。
　　“孔耀？怎么会是你！为什么？”
　　黑袍中年人立马认出了对方的身份，惊慌失声，对方可是深渊中有名的强者，平日里自己基本都得绕着走。
　　大汉眼神冷漠，一言不发，大手黑气缭绕，直接抓着黑袍中年人轰然冲撞一栋高楼，将其毁于一旦！
　　无数深渊怪物宛如蚂蚁般四下逃窜...
　　“这就是深渊里的狩猎吗？”
　　李某喃喃自语，一时间忍不住庆幸。
　　自己运气终于变好了！肯定是因为跟在江晓这位天命之子身边的缘故！
　　另一边。
　　江晓却眉头暗皱，不知是不是错觉，刚才那个大汉似乎有意地瞥了眼自己？
　　“果然是这样吗...”
　　下一刻，江晓笑了下，可眸中却全是刺骨的寒意，“有意思。”


第774章 陈老板的出现
　　一路夺命逃亡。
　　李某实在想不明白。
　　以自己如今的实力在柏林自保都难，
　　可江晓居然还提出要去营救那个神秘的少女！
　　先不说对方究竟有多少疑点，
　　为什么要冒着如此大的风险去救一个与己无关的人呢？
　　李某感觉江晓陷得有些深了，
　　可对方一再固执坚持，自己终究还是选择了相信。
　　或许是江晓给自己的感觉过于...强大...
　　并不是实力方面的强大，而是其内心的强大，即便是自己也只能仰望。
　　唰！唰！唰！
　　几个闪身纵跃。
　　江晓二人终于接近了那头巨大的章鱼怪物。
　　其体型堪比一座小山丘，还生有无数条巨大的漆黑触手，宛如战争机器般，摧毁了方圆百米内的所有建筑，夷为平地。
　　李某再次看了眼江晓的侧脸，陡然一怔。
　　此刻，江晓的眼神仍旧坚定无比，竟无任何撤退之意。
　　“怎么办？”
　　李某甚至难以接近那怪物，苍茫夜色中，甚至都不清楚白炽是否已经被吃掉了。
　　“什么怎么办？”
　　江晓不假思索道，“自然是过去！”
　　“江晓，你不要命了！？”
　　李某震惊地看着前方那散发着强大气息的章鱼怪物。
　　“祸殃级以上！”
　　对于深渊生物的实力划分并没有层次，李某只能凭靠直觉感受到对方大抵相当于祸殃级的鬼祟。
　　这对于如今只有二重御灵师的自己无异于死亡！
　　“你不去，我去！”
　　江晓突然掷地有声地开口道。
　　“......”
　　李某沉默，随后再次看向江晓的双眼，似乎想要看出某些最真实的东西。
　　可除去冰冷以外，对方的眸子里再无外物。
　　与此同时。
　　江晓已经挣脱了李某，瞬间从二层楼高的位置，下坠落在了地面。
　　嘭~
　　沉闷的落地声。
　　江晓眼角狠狠一抽，右脚踝似乎又有些骨折。
　　可下一刻，
　　江晓深吸了口气，坚定不移地朝着前方那个庞大的章鱼怪物走去。
　　“江晓，你疯了！你真的疯了！”
　　李某赶紧飞了下来，猛地一把抓住了江晓的手，“你这是在找死！就因为那女的说了几句好话，你就如此偏执？想想梦魇鬼！姬挽歌！”
　　“你的命可不只是你自己的命！”
　　李某恨铁不成钢地看着江晓，真正动怒了，“你以为你是谁？江晓？不！你是宿命珠的持有者！你是这个世界的天命！我决不能看着你犯糊涂！”
　　“小李子，我说你真是...”
　　江晓忽然感觉有些胸闷，“总喜欢给我制造不必要的麻烦。”
　　大量的杂念宛如杂草般生出，哪怕已经全力在斩除，可还是产生了情感上的波动。
　　所幸的是。
　　因为这头章鱼怪物比较强大，周围黑暗中的怪物全都蛰伏着，不敢再冒出头。
　　此刻的街道。
　　唯有江晓和李某二人。
　　“那个白炽已经死了！”
　　李某紧盯着江晓的双眼，一字一句道，“你还没看出来吗？你已经动心了，你又在骗你自己！可这一次，你骗不过我！”
　　“闭嘴！不要影响我的判断！”
　　江晓忽然感觉自身情况有些糟糕。
　　自己究竟是为了什么才要去救那个白痴女？
　　江晓相信这是出于理性的正确判断；
　　可从李某的角度看来，这是因为自己太骄傲，以至于故意欺骗了内心，不愿承认动了心？
　　真是有趣...
　　江晓忽然明白了关键所在。
　　如果这就是对方的意图，
　　那么...
　　江晓缓缓闭上双眼，开始直视起了自己的内心，仔仔细细梳理了一遍这段时间的所有经历。
　　天地间立马陷入了安静。
　　即便那些深渊怪物的嘶吼声依旧震天铄地，
　　可却也传不进江晓的耳中。
　　在其旁边，
　　李某终于松了口气。
　　实在是觉得那个章鱼怪物根本无法靠近，根本就是死路一条，更对方才江晓的偏执有些害怕。
　　“唉~”
　　少倾后，江晓睁开双眼，怅然一叹。
　　“明白了吗？江晓，回到以前正常的时候吧。”
　　李某立马又紧张了起来，很明白这是一个什么样的人。
　　对方若是想要做什么，哪怕是自寻死路，自己也完全拦不住。
　　没有回应。
　　江晓只摇了摇头，随后迈动脚步，向着前方那个巨大的章鱼怪物。
　　顿时，李某眼神灰暗了下来。
　　江晓的背影渐行渐远...
　　轰~
　　那个巨大的章鱼怪物突然感受到了这一生命气息，立马挥动触手，宛如天神长鞭般狠狠抽打而来。
　　霎然间，江晓眼神一变，感受到这无可避开的杀机！
　　怎么回事？
　　自己...失败了...判断出错...
　　可就在这时——
　　唰！
　　李某突然全速赶至，一把拧起江晓的后领，并在地上翻滚了一圈，险之又险地避开了这一攻击。
　　“李子？”
　　江晓讶然地看着此刻冷着一张脸的李某。
　　“你这个该死的家伙！”
　　李某恶狠狠地咬牙，“要不是宿命珠选择了你，要不是你赢得了人鬼大战，本座真是该一掌拍死你！！！”
　　面对天机宫宫主的一顿臭骂，
　　江晓却忽然傻笑了起来。
　　“一想到将来拯救世界的居然是你这样无耻的家伙...”
　　李某气了半天，最后却还是叹了口气，“也罢，既然这是你深思熟虑过后的选择，那便是死了应该也无悔。”
　　唰——
　　正在这时，一抹乌光闪烁而至。
　　李某眼神陡变，立马运用【者】字道符，右掌携着稀薄的灵力，看似缓慢拍出，却携着数道残影。
　　轰~
　　几乎没有任何悬疑，
　　李某和江晓便被打得倒飞而出，周身骨骼俱裂，一口鲜血吐了出来。
　　“居然...还没咳...咳咳...死...”
　　李某忽然也笑了，尔后又重重地咳了几口血沫子，黑发披散，狼狈至极。
　　自己居然在陪着北冥鬼一起作死？还是为了那样一个莫名其妙的少女？
　　“放心...你我都不会死...”
　　正在这时，江晓再次以坚定不移的语气，开口道。
　　“你这心态...我真是...”
　　李某强忍着周身濒临崩溃的伤势，强行搀着江晓站了起来，喃喃道，“算了...这确实也无关对错...感情本就是这样...”
　　“不。”
　　江晓深吸了口气，拼尽全力地朝着前方那巨大的黑暗章鱼怪物迈步，
　　“这一次，我是对的！”
　　话音刚落——
　　唰！唰！唰！
　　数条足有树干粗的漆黑触手划破虚空，以迅雷不及掩耳之势，眨眼间便袭向江晓。
　　李某面色彻底惊变，而后眼中闪过一抹死意，体内残破的灵海在此刻绽放出了无量神芒！
　　一股足以令天地动容的气息逐渐弥漫开来...
　　整座柏林城。
　　所有深渊怪物宛如感受到了某种末日般的氛围，竟全都瑟瑟发抖了起来，仓皇逃窜进了黑暗中。
　　与此同时。
　　鬼神父也眼神一变，“发生了什么？”
　　极乐鬼则突然看了眼旁边，“不对，陈老板怎么不见了？”
　　下一刻——
　　轰隆隆！！！
　　一团宛如太阳般灼烈的光芒突然至某处绽放开来。
　　仿佛原子弹引爆的场景..
　　在极致的压抑过后，强大到摧枯拉朽的冲击波立马席卷向四面八方，沿途直接将方圆数里内的建筑所吞没。
　　在无尽的光芒当中，
　　李某愣住了。
　　江晓同样也怔在了原地。
　　眉心处，那道咫尺之遥的漆黑触手突然“噗通”一声地倒落在了地面。
　　正前方。
　　那个庞大的黑暗章鱼怪物正好似冰雪般飞速消融...
　　“发生了什么？”
　　李某呆滞了许久，体内原本剧变的灵海逐渐平息。
　　就在这时——
　　唰！
　　江晓突然拖着残破的身躯，一瘸一拐地朝着前方艰难迈步。
　　巨大的天坑。
　　无数墨汁般的黑暗潮水中...
　　各种残破的乌黑血肉，好似血腥的屠宰场，令人难以直视的一幕。
　　一个黑色罗裙少女正恬静地昏睡着。
　　其周身环绕着银色灵力屏障，类似于某种高级的护体灵器。
　　灵力屏障外乃是各种恶心的污秽；灵力屏障内的少女却仍旧肌肤雪白，小脸秀美，柔顺的短发蛋卷般俏皮...
　　这一幕恰似出淤泥而不染的莲花——
　　惊心动魄的美感！
　　江晓试图向下走去，可脚下一个失力，突然踉跄摔倒，随后狼狈地滚到了最低处。
　　与此同时。
　　白炽缓缓睁开了那双清澈的明眸，神情逐渐讶然，小嘴微张，逐渐湿润了双眼。
　　一股极难言明的情绪正微妙地蔓延着...
　　“白痴...”
　　同时间，江晓强忍着各种伤痛，布着血污的脸庞露出了阳光的笑容，“晚安。”
　　......
　　在少女温暖的怀抱下，
　　江晓终于没再坚持，缓缓闭上了双眼，气息渐弱，实在太累了。
　　对方抱得很紧...感受的到某种正加剧的心跳...
　　于是乎，
　　无人看得见的是。
　　江晓薄唇微掀，勾起了一抹微不可查的弧度，隐隐有些讥诮。
　　是的...
　　自己再一次对了。
　　与此同时。
　　江晓同样看不到的是，
　　少女看似湿润的那双眼眸，深处却唯有淡漠以及...一丝丝的沮丧。
　　“真难啊~”
　　尽管对方表现得没有丝毫问题，甚至于，自己竟因为这具肉身都产生了某种情绪波动。
　　可，自己的直觉仍察觉得到，这一次恐怕还是失败了。
　　“无论是实力还是情感都寻不到破绽吗？难怪会被那个存在选中，比起李某，确实更有资格成为天道。”
　　白炽控制着心跳，控制着表情，却难以控制某种心情，罕见地真正产生了兴趣，
　　“另一个梦魇鬼当初究竟为什么能成功呢？”
　　“如果直到最后也无法成功的话，那可就太没意思了。”
　　“嗯，真是一个颇具挑战的事情啊~”
　　......
　　不远处。
　　一栋高楼上。
　　陈老板缓缓收回手掌，凝望着这一幕，眉头微皱。
　　“希望我只是多虑了...”
　　少倾后，陈老板叹了口气，只偶然间流露出的眼神有些类似于李某。


第775章 游戏
　　许久过后。
　　白炽搀扶着江晓，一路艰难地走了回来，沿途皆是各种污秽的尸体。
　　看着这一幕，
　　李某心里更加不是滋味。
　　尤其是见到白炽微微上扬的嘴角时，
　　李某赶紧上前，主动接过江晓，可不想看到对方真的和这少女走到了一块。
　　“发现了吗？”
　　正在这时，江晓忽然平静地开口道，“深渊怪物...没出现了...”
　　李某立马愣了下。
　　此刻，四周静谧一片，安静无声。
　　可那章鱼般的怪物无端暴毙后，庞大的尸体本该吸引各种“豺狼秃鹫”才对，
　　为何此刻的黑暗中却并未有任何异常？
　　“怎么回事？”
　　李某不解了，“为什么...深渊...”
　　“再想想。”
　　同时间，江晓仿佛诉说着一件与己无关的事，“此行看似危险，可那些危机，真正要了你我命的怪物，出现过吗？”
　　“哦，有一个黑袍人，可立马就被另一个更强大的存在击杀。”
　　“你觉得这是运气？”
　　话音落下。
　　李某不知为何看了眼旁边的白炽。
　　此刻，少女秀气的小脸上满是掩饰不住的喜悦，偶尔还忍不住地偷望着江晓，就像是...恋爱中的小女生...
　　“难道说？”
　　李某忽然好像明白了什么。
　　“今晚的种种都是对方安排的！救与不救，这就是她给我的两个选择，关乎着你我在柏林生死的选择。”
　　说到这里，江晓彻底忍不住吐槽，“所以说，压根就不是你想的那样，北冥鬼被感情冲昏了头脑，不顾危险去干这种傻事...”
　　自己都说了别光看言行举止，要去思考背后的用意，可李某偏偏始终用一副狭隘的眼神盯着自己看。
　　江晓实在受不了，这才主动为其解释起了种种。
　　“那这家伙究竟是深渊中的什么存在？”
　　李某本就猜测对方极有可能来自深渊，却没想到对方居然拥有如此大的能量。
　　“谁知道呢？”
　　江晓揉了揉眉心，语气有些疲乏，“不过，往大了想总不会错。”
　　顿时，李某不再开口，陷入了深深地思忖当中。
　　一路走来，
　　途中遭遇的怪物基本全都可以解决，这实在有些太顺利了，深渊难不成就这？凭什么？单纯的运气好？
　　许久后，
　　李某大致想明白了些，“这一路...完全就是对方...震慑住了那些怪物...？”
　　“我还以为你早就知道了。”
　　江晓没好气道，“之前在德国边境时，我不就说过一次？只是当时还没想到柏林的情况会如此糟糕，没了那个白痴，我们实在没办法苟下去。”
　　“可她为什么要这样做？”
　　李某突然问出了最关键的问题，“这种深渊内的存在为什么要...”
　　此言一出。
　　江晓沉默了下，尔后道，“我曾猜测过很多种对方的目地。如今看来，最有可能的还是：那个白炽想让我喜欢上她。”
　　“......”
　　李某不知该说什么了。
　　“不得不承认。”
　　江晓忽的主动说了下去，“刚才我确实有些分不清楚，自己究竟是为了什么才要去救她。可这是因为小李子你在乱我心智！”
　　“怪我？”
　　李某忍不住道，“你当时的样子就跟丢了魂似的，我是真以为你喜欢上了那个白炽。”
　　“我对挽歌一心一意。”
　　江晓厚着脸皮道，“你一天天别瞎琢磨我的事，对方既然想让我喜欢上她，那我就顺其自然地‘喜欢’上她呗。”
　　李某幽幽道，“看样子，你似乎成功了。”
　　正前方。
　　少女不时回过头，偷偷注意着江晓，仿佛看着星星，眼中的光亮根本掩饰不住。
　　江晓则回应了一个温和的笑意。
　　可待到对方转头的瞬间——
　　“成功？你当真相信了这个白痴女装出来的模样？”
　　江晓立马变脸，道，“小李子，你也太单纯了吧？”
　　“我从未想过，对于你们这种人，感情居然还能这样玩。”
　　李某叹了口气，“话说，万一这个白炽真只是一个普通女生，你又该怎么办？”
　　“首先，这个白炽就不可能普通！”
　　江晓再次重复了一遍，“其次，我早说了我对挽歌一心一意！”
　　李某道，“那接下来怎么办？继续戴着面具，彼此玩弄着互相的感情？”
　　“我又不是什么海王。”
　　江晓赶紧开口，“不过，这个白痴女非要我爱上她，故意装下模样，然后靠对方避开那些深渊怪物，早点寻到游魂水露就行。”
　　“真的只是这些？”
　　李某又习惯性地追问了句。
　　“...嗯。”
　　江晓这次的回答倒是停顿了下。
　　白炽的背景很神秘，极有可能是深渊中的大佬，从内到外都令人看不透。
　　最终目地不明，性情不明，一切对自己而言都是谜团...
　　如果自己真的喜欢上了这个名为白炽的神秘少女，
　　那么将会发生怎样的事呢？
　　江晓心中难免有些好奇，想不明白这个白痴的举动，背后究竟蕴含着怎样的真实目地。
　　正在这时——
　　“笨蛋，今晚过后，明天我们就要去御灵师总部了。”
　　白炽忽然转过身，眼神复杂地看着江晓，开口道，“到时候，你恢复实力后，是不是我们就得分离了？”
　　李某眼中立马闪过一道精芒！
　　与此同时。
　　江晓想了想，道，“也许吧。”
　　......
　　深夜。
　　江晓等人又换了个地方居住。
　　这一次便无深渊怪物袭击了，一切都和平常无异，完全看不出丝毫深渊侵蚀下该有的氛围。
　　灯火摇曳下。
　　李某握着木牌，休养伤势；江晓则阖眼假寐，思忖着明日种种以及...白炽。
　　而此刻，
　　那位神秘的少女，白炽却寻了个理由，暂时离开了一小会儿。
　　“只要实力一恢复，我们立马离开西方，回到华国！”
　　李某突然睁开眼，郑重无比地对江晓嘱咐道，“至于这什么白炽，不要再管，不要再有任何牵连！”
　　“无聊。”
　　江晓没好气地回了句，“李子，你想说什么直接点，我都明白。”
　　“我很了解你，江晓。”
　　李某道，“我还是那句话，你太骄傲了。当初我在大罗仙宫布置了诸多手段，可你还是自负地踏了进来...”
　　“...所以？”
　　江晓心道说李某这家伙怎么还真成了自己肚子里的蛔虫？
　　“这次你所面对的，那个白炽，来自深渊的对手。”
　　李某紧盯着江晓，一字一句道，“这种感情上的局，你是不是也在想主动尝试？不，你已经在尝试着玩火了！”
　　江晓沉默了片刻，道，“我会获得胜利的...”
　　李某猛地打断道，“这不是游戏！为什么一定要分出胜负？”
　　“只是觉得有趣而已，再加上，我本就是游戏人生的心态。”
　　江晓说着，最终叹了口气，“算了，华国的事确实也比较棘手，挽歌的病也拖不得...”
　　这位天机宫宫主虽然有的地方挺迟钝，不过倒是一贯的聪明，居然看出自己对那个白炽产生了兴趣。
　　“究竟为什么？喜欢上她会造成什么样的影响呢？”
　　江晓始终想不通的还是这点，“偏偏那个白痴比谁都聪明，始终哄骗不过去，对方到底想要做什么？”
　　怎么也想不明白。
　　可另一边，姬挽歌的病情再加上华国、深渊却束缚着自己，难以做到随心所欲，全身心地投入这场游戏当中。
　　“算了，还是想想我的挽歌这会儿在干嘛~”
　　江晓这厮心态倒是好，很快就调整了过来，在脑海中想起了那袭绚烂的红衣...
　　......
　　就在江晓二人的楼顶上。
　　一个娇小的黑色罗裙少女正迎着晚风，裙摆如蝴蝶般飞舞，秀美的小脸上，那双眸子倒映着这座黑暗城市。
　　“期待吗...久违的情绪啊...”
　　白炽粉嫩的嘴角肆意上扬着，于此刻无人的楼顶，神经质般宣泄着某种情绪，“是因为这团梦魇鬼的意识呢？还是因为受到江晓你的影响呢？真是有趣极了。”
　　“可无论如何，”
　　“我都将获得这场游戏的胜利！”
　　“我一定会让你爱上我的...”
　　“来，江晓，明天和我进行这最后的一场浪漫游戏吧~”


第776章 失忆了？
　　翌日。
　　李某醒的极早，刚睁开眼，第一眼便看向了江晓，并将其唤醒。
　　“一切都将在今天结束。”
　　李某语重心长地嘱咐道，“恢复实力，离开西方，不许乱来！”
　　“知道了知道了。”
　　江晓颇有些不耐道，“说这么多，肚子饿了没？吃早饭不？”
　　这李宫主怎么跟个家长似的？自己又不是你三清宫的弟子。
　　“笨蛋，早安呀~”
　　同时间，白炽也向江晓打了声招呼，笑得很是甜美。
　　“早安。”
　　江晓礼貌地点了点头。
　　昨夜自己罕见地做了个梦，梦中遇见了姬挽歌，对方还质问着自己旁边为什么跟了个白痴...
　　这可真是有够狗血的，
　　江晓只好强行打消对这个白炽的好奇心。
　　不管对方究竟是什么来历，不管对方究竟有什么目的，自己终究得尽快回到华国，确实不应该由着性子玩这种游戏。
　　“唉~”
　　江晓忽的叹了口气，“成年人的世界真是充满了妥协。”
　　不一会儿。
　　众人便离开了此处。
　　今天的柏林，一如既往。
　　轰~
　　一栋大楼突然被一抹流光冲断，巨大的钢筋建筑“轰隆”倒地，大量的深渊怪物宛如爬虫般快速逃窜...
　　两道黑影在破碎的大楼中不断爆发出恐怖的战斗攻势。
　　唰——
　　同一时间，李某眼神陡变，猛地拍出一记灵力掌印，击破了至阴影中伸出的灰白色鬼手。
　　做完这一举动后，
　　李某忽然看了眼前方白炽的背影。
　　江晓说的没错...
　　如此危机四伏的柏林，自己等人却并未遇到稍微强大点的怪物，这根本说不过去。
　　唯一的解释想必就在这个神秘的少女身上！
　　“毁坏得好严重啊...”
　　与此同时，白炽小嘴一撇，苦恼道，“笨蛋，我感觉我都快记不起路了。”
　　“没事，慢慢想，不要着急。”
　　江晓随口敷衍了句。
　　“嗯嗯。”
　　白炽用力点了点头，而后看着周围不成模样的废墟，苦苦思索了起来。
　　咔...咔咔...
　　正在这时，一道刺耳的声音自不远处传了出来。
　　李某立马扭头看去，
　　只见——
　　一个黑发披散的干瘦男子悄无声息地出现，宛如饥饿了数天的行人，那双灰白色瞳孔中泛着诡异光芒...
　　唰！
　　霎然间，江晓等人脸色大变，立马夺命逃亡。
　　这种形态的深渊生物很明显就是其他世界的强者，
　　即便遭到黑暗侵蚀后，外表却也并未发生太大的改变，实力基本相当于传奇御灵师。
　　可还是和此前所经历的差不多，
　　不管遇到任何危机，最终总会险之又险地避过去，这一个干瘦男子同样如此。
　　对方在追到某条街道后，黑暗中突然伸出一条触手将其右脚紧紧缠绕住，拖延了大量时间。
　　“呼~呼呼~”
　　许久后，白炽心有余悸地回头望去，这才松了口气。
　　看着这一幕。
　　李某实在难以不将其看作是寻常的普通少女。
　　越是如此，
　　李某越觉得此女的深不可测，更对江晓试图接近对方的举动，无法接受。
　　“好险！那怪物也太吓人了！”
　　白炽平复心跳后，看向了江晓，担忧道，“笨蛋，你还好吗？”
　　另一边。
　　江晓才是真正拖后腿的那个，全程都得靠着李某照顾。
　　“还好...就是腰似乎又伤着了...”
　　江晓摸了摸后腰，倒吸了口冷气。稍有大波折，这些暗疾立马就又会发作，实在麻烦。
　　“很疼吗？”
　　白炽黛眉微蹙，眼神有些心疼。
　　“...没...习惯了。”
　　江晓赶紧扯开了这个话题。
　　“对了，这里有些熟悉，我好像想起来了...”
　　白炽忽然若有所思道，“保管游魂水露的地方似乎就在前面。”
　　此言一出。
　　江晓立马朝着前方看去。
　　一条阴暗逼仄的过道，两侧是老式楼房，后方则是明晃晃的光亮。
　　“这地方？”
　　顿时，江晓眉头一皱。
　　这条过道有些过于昏暗了...
　　“怎么？笨蛋，你害怕吗？”
　　白炽歪了歪脑袋，不解地看着江晓。
　　“有那么一丢丢。”
　　江晓厚着脸皮，点头道，“我这人比较胆小，怕黑。”
　　“那我抓着你吧。”
　　突然间，白炽像是鼓着勇气，大胆上前，一把抓住了江晓的手。
　　“哈？”
　　江晓的表情立马僵滞住了。
　　李某更是眼神一变，赶紧道，“要不要换条路？这么黑，万一要是有怪物...”
　　“没有其他路了哎。”
　　白炽脸颊微微有些红，或许是抓着江晓右手的缘故，“另外，就只有五十米左右啊。”
　　江晓这会儿心跳也有些快...
　　纯粹是怕得。
　　这条昏暗的过道本就充满着未知的危险，更要命的是此刻这个和深渊有关的少女还抓着自己，待会儿万一要是直接给自己拖进去了...
　　“李子，你打小就胆小，来...”
　　江晓突然转头看向李某，并伸出左手试图抓住对方。
　　李某却提前反应过来，立马后撤一步，同时紧绷着脸庞，一言不发。
　　“无情！”
　　江晓立马遭受重创。
　　“好了啦。”
　　正在这时，白炽紧紧抓着江晓的手，迈步向前，“笨蛋，怕黑是因为你喜欢胡乱多想，有我在，不会有事的。”
　　江晓求救似的看向了李某。
　　后者仍旧面无表情，心道这本就是你自己非要玩这种游戏的下场，自己早就劝过了。
　　“该死的李某！我要是真被拽入了深渊，反正要死的时候，还有最后的影鬼...”
　　江晓心中一通臭骂，“至于你，我可就不管了啊！我真再也不管了啊!”
　　看似愤怒发火，
　　实则也是为了掩盖此刻心中隐隐的怯意。
　　“本淡？”
　　旁边，白炽忽然眨巴了下明眸。
　　“呃...嗯...怎么了？”
　　江晓稍微滞了下，而后便看到了自己竟已经走进了这狭窄的过道，周遭更是昏暗无光。
　　黑暗宛如潮水般四面八方聚集袭来，某种无形的压迫感落在了心头，难以呼吸。
　　江晓想要赶紧离开，可旁边的少女却突然停下了脚步，并且一动不动地立在黑暗中。
　　一时间，
　　大量的念头宛如杂草般在脑海中升起。
　　“你的手好...热...”
　　正在这时，白炽微微攥紧了些江晓的右手，轻声道，“我好像终于感觉到了，你是真的在害怕。”
　　江晓心道说自己怎能不害怕？万一你要是真把自己拖进了深渊，自己可就一点法子也没了。
　　一番胡思乱想。
　　江晓强行压下念头，艰难地开口道，“白炽，快走吧，别...别停在这里...”
　　“不要。”
　　白炽认真地看着江晓，道，“我要多感受下你此刻的心情，最真实的一面。还有，你是不是在心里把我想的很坏？认为我要对你做什么坏事？”
　　“......”
　　江晓不知该如何开口，总之暂时失去了对内心的控制。
　　“你究竟是怕黑？还是...”
　　少女逐渐凑近了江晓，温热的吐息在其耳畔，“怕我？”
　　江晓眼瞳微微一缩。
　　周围似乎变得更黑了些...
　　可就在这时——
　　“咳！”
　　一道熟悉的咳嗽声突然惊醒了江晓的神智。
　　“你怎么了？”
　　旁边，李某突然压低了声音，走了上来。
　　江晓这才清醒过来，摆脱了那股古怪的感觉，随即整个人突然愣住了。
　　周围一片光亮，
　　金色的阳光正落在身上，暖和得像是温泉，光亮得竟有些不真实...
　　“怎么回事？”
　　江晓回头一看。
　　那个昏暗的过道就在后方不远处...
　　怎么回事？自己什么时候已经走完了那个过道？失忆了？
　　下一刻——
　　江晓突然看到了旁边那个黑色罗裙少女。
　　后者正低着头，手里捧着一本褐色大书，似乎看到了什么有趣的事情，小嘴微勾。
　　与此同时。
　　白炽再次感受到了江晓的目光，合上大书，并露出了一贯的微笑。
　　江晓眉头紧锁，摸了摸胸膛，莫名感觉像是多了某种东西，又像是失去了某种东西。
　　“江晓，你怎么了？”
　　李某忽然察觉到了什么，皱眉道，“发生了什么吗？”
　　“...没。”
　　少顷后，江晓深吸了口气，压下种种，尔后看向前方一处类似地铁站的入口，
　　“这就是储存游魂水露的地方了吗？快点结束这一切吧。”


第777章 江晓的直觉判断
　　类似于地铁的入口处。
　　正如白炽此前所说一样，这个储存游魂水露的地方位于地下深处。
　　这倒是个好消息，哪怕那些深渊怪物打得再激烈，应该也不至于将地皮掀飞。
　　“这地方保存得很完好，里面的游魂水露肯定没被破坏。”
　　李某语气难掩激动，实在是这段时间太憋屈了，自己本该是纵横西方、杀来杀去才对！
　　江晓也深吸了口气，平静下心情，随后上前，沿着入口处的阶梯一直向下。
　　环境逐渐变得黑暗...
　　可，江晓和李某也不在意了，彼此都清楚此行那个少女既是最大的威胁同时也是最大的保障。
　　一直向下深入约莫上百米后，
　　江晓终于看到了一扇巨大的铁门。
　　轰~
　　李某直接抬起右手，唤出【斗】字道符，悍然一掌携着灵威拍在了铁门上。
　　可这扇巨大的铁门却纹丝不动，甚至于李某拍击的地方也只稍微产生了凹陷的痕迹。
　　“不行。”
　　见状，江晓立马摇头，“这是御灵师保存游魂水露的地方，这扇门或许是个灵器都说不定，强行打开很难。”
　　“那怎么办？”
　　李某立马有些心急。
　　从法国的卡尔卡松到德国的柏林，一路走来，遭遇了如此多...
　　不对！
　　李某忽然一愣，随后脸色黑了下来。
　　事实上。
　　这一路上，自己压根也没经历什么特别严重的劫难，更多就只是看了江晓和那个白炽的虚情假意...
　　与此同时。
　　江晓想起曾经某件事，看向后方的白炽，“白炽，你是不是曾说过你在这里工作？而且还有这里的钥匙？”
　　“对呀，记性真好，还是说你只对我的事记得很清楚呢？”
　　白炽笑着眯起双眼，并露出浅浅的梨涡，煞是天真可爱。
　　若是以往。
　　江晓还有闲心敷衍几句，可前方刚经历了那诡异的一幕，再加上此刻同样渴望恢复实力。
　　当下，江晓立马开口道，“那钥匙还在吗？”
　　“当然带了的啊。”
　　白炽点点头，随后上前，来到了江晓身旁，并从怀中取出了一把钥匙。
　　顿时，李某眼神灼热地盯上了那把钥匙。
　　饶是江晓也难掩激动之色，太想吸收此地的游魂水露，补充永恒灵海匮乏的灵力。
　　可就在这时——
　　令在场所有人都没想到的一幕出现了！
　　只见...少女将那把钥匙...吃了...
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，江晓愣住了。
　　李某更是差点没忍住直接动手。
　　“为什么？”
　　彼此脑海中不约而同地浮现出了这一念头。
　　这个名为白炽的少女...
　　居然将唯一能打开此处库房的钥匙给吃了！！！
　　江晓神情呆滞，宛如泥塑般怔在原地，久久无法恢复平静。
　　此地乃是西方的八宝宫，除非用特制的钥匙打开，否则单凭如今的自己和李某如何能进去？
　　“完了...”
　　李某更是感到一阵呼吸艰难，难以接受，“花费了如此多的时间与精力，就这样结束了？”
　　难道这就是对方的目的，纯粹就只是为了把自己和江晓当作猴子般，玩弄于股掌当中？
　　“真是...好有趣呀...”
　　正在这时，白炽忽然露出了坏坏的笑意，“笨蛋，你的眼神也太有趣了吧？心情是怎样的感受呢？可以告诉我吗？”
　　没有开口回应...
　　江晓彻底明白过来，这种游戏根本就不公平，自己太过于被动，纯粹只能靠可笑的嘴皮子。
　　“其实并不是没办法啊。”
　　白炽忽然凝视起了江晓的双眼，认真地一字一句道，“杀了我，从我肚子里取出钥匙，就能得到你想要的东西。可以办到吗？本淡。”
　　此言一出。
　　李某眼中瞬间闪过一抹冰冷的寒芒。
　　可下一刻——
　　“好玩吗？玩够了可以滚了吗？”
　　江晓开口了，语气仿佛刻骨的寒风，冰冷到足以冻结世间万物。
　　言罢，江晓转身看向李某，淡淡道，“走，到外面找找资料，应该有其他进入这地方的办法。”
　　“江晓...？”
　　李某颇有些愕然。
　　白炽也罕见地愣了下，“生气了...吗...”
　　另一边。
　　江晓已经拉着李某的手，转身没有丝毫留恋与顾忌，朝着外界走去。
　　可就在这时——
　　咔~
　　大门，突然打开了。
　　李某不敢置信地扭头一看。
　　映入眼帘的是：一排排各式各样的灵器、色彩靓丽的魂珠以及...数不清的羊脂玉瓶！
　　这一幕宛如巨龙的宝库...
　　“呼~”
　　同时间，白炽低着小脑袋，紧抿着嘴唇，歉声道，“抱歉，刚才只是开了个玩笑，那把钥匙其实是巧克力做的，我只是想看看本淡你的反应而已，并没有任何恶意。”
　　李某早就听不进去这些话了，也懒得管这个白炽究竟是什么东西，只双眼直勾勾地看着库房中的御灵师资源...
　　唯有江晓立于原地，一动不动，哪怕面对如此多的游魂水露，仍然面无表情。
　　“笨蛋，你生气了嘛...”
　　白炽眼巴巴地抬头望着江晓，语气全是自责，“对不起...我不该这样恶作剧的...不要放在心上好不好...”
　　“不。”
　　江晓忽然摇摇头，道，“我不该这样恶作剧的。”
　　终于明白了李某当初为何难以容忍自己。
　　故意装出一副模样，试探对方的反应，以此搜集某种...信息？
　　这种手段确实有些拙劣了。
　　江晓也终于明白，自己为何会对这个白炽有种特殊的好奇心，并不是对方与深渊的牵连...
　　对方乃是另一个镜中的自己。
　　甚至于，
　　江晓本能地察觉得到，对方此刻的神态大抵也是装出来。
　　“算了。”
　　江晓忽然感觉有些累。
　　要想击败某种程度上与自己相同的人，这是极难的事，当初那个偏执的李某便是如此。
　　这个白炽对于情感的利用太过于高明，不出意外的话，恐怕和搜集七情六欲的陈老板有关系。
　　这样想着。
　　江晓突然眼神一变，周身产生了某种触电般的感觉。
　　霎然间，江晓猛地一咬舌尖，强行压下了自身的情感，顺着那个惊天想法，逆推得出许多，更隐约猜出了对方应该还有一个身份。
　　那个身份才是对自己最关键的一点！
　　“难道是...另一个...梦魇鬼？如此说来，那便一切都说得通了。”
　　江晓双眼微眯，终于摸清楚了这一整条脉络，道，“让我爱上她，然后再亲手杀了她？呵，有趣，如果真的发生了，恐怕不亚于当初合道失败后的李某...”
　　“可惜，我更快一步解出来了！”
　　江晓深吸了口气，眼神逐渐恢复正常，内心更是前所未有的明亮，“没想到深渊中的无上存在，居然会想以这种方式来对付我。”
　　“真是一个...”
　　“不折不扣的白痴！”
　　......
　　另一边。
　　白炽忽然察觉到了什么，黛眉微不可察地一皱，内心生出不妙的预感。
　　“怎么回事？自己有什么地方做错了吗？”
　　白炽仔仔细细回想了一下方才的所有举动，“不对，刚才江晓确实生气了，因为我欺骗了他。这说明他对我已经变得在意，否则若是以往，绝不会真的生气...”
　　很简单就能理解。
　　最开始，自己和对方一个白痴一个笨蛋，双方都是谎话百出，彼此都不真正地放在心上。
　　可刚才对方的表现绝不是伪装出来的！
　　生气中有些失望...
　　这是对方对自己产生了兴趣，试图了解自己，在意自己，可最终发现一切都徒劳无用，才会呈现出的心情。
　　白炽太过于了解这种情感。
　　更明白接下来，自己只需要再稍微打开心扉，让对方窥见可望不可得的那一丝曙光。
　　那这个看似冷漠的青年便将无可遏制地产生一丝爱意...
　　这也成为最致命的杀机！
　　姬挽歌与白炽，两个梦魇鬼之间的抉择，这将是无比精彩的一幕。
　　可为什么...
　　白炽忽然感觉事情正在逐渐超出掌控。
　　“白痴。”
　　江晓忽然对白炽露出了一贯的微笑，道，“在这里稍等片刻好吗？”
　　白炽愣了下，大脑飞速处理着各种信息，分析着对方的想法，可却产生一个又一个错误。
　　极其糟糕的感觉...
　　“该死！”
　　少女暗暗咬牙，双拳微不可察地紧攥。
　　“待会儿再见~”
　　正在这时，江晓拍了拍白炽的肩膀，尔后头也不回地朝着库房中走去，同时眼神陡然寒彻，
　　“等我实力恢复...”
　　“然后立马杀了你这个深渊主宰控制着的该死的梦魇鬼！”


第778章 登八重（一）
　　进入仓库后。
　　江晓也被眼前宏伟的一幕震惊到了。
　　密密麻麻的羊脂玉瓶排列整齐，因为并不算是太贵重的物品，因此也并未储存在空间灵器当中，视觉震撼极大！
　　“十万瓶游魂水露！”
　　李某语气掩饰不住的激动，“寻常八重御灵师，七百丈的灵海，只需三千瓶游魂水露的灵气便可补充足够！”
　　“哦？”
　　江晓诧异地看了眼李某。
　　方才这位李宫主迫不及待地进了这里面，本以为会第一时间开始吸收灵气，未曾想反而却在等待自己。
　　堂堂九重御灵师如今在西方落得如此潦倒不堪的模样，
　　这好比一个亿万富翁突然破产，然后突然面对逆转翻盘的机会，对方居然还能压制住欲念，心性在某一方面不可谓不强大。
　　“江晓，你是不是说过，你体内的灵海正处在突破八重的关键？”
　　李某忽然极其认真地看向了江晓。
　　江晓点头，“嗯。”
　　闻言，李某深吸了口气，最终做出了一个极为罕见的决定。
　　“开始吧！”
　　李某往后主动退了一步。
　　这一步算是彻底落定了彼此日后的关系地位。
　　“好。”
　　江晓没有犹豫，踏前一步。
　　犹豫作何？
　　十万瓶游魂水露足有七成的几率令自己永恒灵海重焕巅峰。
　　自己必须坚定无畏地一路高歌！
　　天命加身，灵珠认主，无上荣光的冠冕下，江晓拥有着令人嫉妒的资源，同时也将独自面对令人绝望的黑暗...
　　这十万瓶游魂水露包括将来那个至高无上的地位，李某都可以让给江晓，唯一的要求——
　　“让我看到你的巅峰！”
　　李某深深凝视着那道削瘦的背影。
　　与此同时。
　　江晓并未第一时间有任何动作。
　　伫立在空旷安静的库房中，
　　面对着十万瓶游魂水露。
　　江晓缓缓阖上双眼，这段时间以来的西方经历，一幕幕浮现。
　　人鬼大战与李某决战前的北冥鬼，举世难寻敌手，重伤后如普通人般默默无闻...
　　尤其是那个神秘少女，白炽更是趁此空档，试图进入自己的内心，挑动最危险的那根心弦。
　　西方之行，看似没有大风大浪，实则一切皆是发生在彼此内心中的斗争。
　　吸收了不知多少情绪的深渊主宰...
　　若非江晓提前半步察觉出了对方的真正目地，恐怕必会在不知不觉间逐步沦陷于这场游戏，李某的担忧绝不是多余！
　　“呼~”
　　许久后，江晓睁开双眼，吐出一口浊气，脑海中的念头不再斑驳，
　　“就让这一切伴随着七重御灵师而落幕吧！”
　　唰！唰！唰！
　　霎然间，李某大袖一挥，灵力流转，打开了此地所有的羊脂玉瓶。
　　一缕缕精纯的乳白色气流瞬间飘散而出，四溢充斥在了空气中，宛如仙家妙境般，灵气氤氲。
　　李某不由自主地灵海一动，可旋即立马就死死克制住了这一念头。
　　正前方。
　　江晓好似万物的中心，一缕缕灵气被吸引而去，随后飞速隐没在其体内。
　　哪怕此刻的黑发青年仍旧气息平凡，
　　可，冥冥中，一种超脱的玄妙韵味正在诞生。
　　不知是错觉还是如何，
　　李某忽然感觉周围似乎多了什么无形的东西，并且耳中隐约听见了某种声音，异常熟悉的感觉。
　　“难道是天道加持...法则环绕，大道梵音...”
　　李某难以置信地呢喃自语，“这就是宿命的抉择？命中注定的存在？”
　　这还只是八重御灵师啊！
　　李某突然终于明白了什么。
　　自己此刻才逐渐相信了对方，可早在一开始，宿命珠便相信了那个少年，甚至于天道都是如此...
　　不过五、六年的时间，
　　当初那个天机宫南院的青涩少年，转眼间便走到了这一步，资质、心性以及气运，缺一不可！在其成长道路上，对手从来都不是同龄人。
　　谁能想到？五重御灵师时，刚二十岁的江晓便独自踏上了举世皆敌的道路，执掌宿命珠，重建冥府，面对的便是至高的八重御灵师们...
　　而此刻，
　　江晓，即将登临八重！
　　......
　　“这就是天道啊~”
　　库房外，白炽感受着里面传出的气息，眼神淡漠，“即便我不出现，对方仍会有无穷的可能性成长。宸永远也不明白的是，天道彻底崩溃前，任何劫难都磨灭不了天命之子...”
　　无数事实已经证明，
　　要想强行镇杀对方根本不可能。
　　天道尚未彻底崩溃，永远都会庇护着天命之子，哪怕宸现在出现，可谁知道下一刻对方体内的宿命珠或者什么存在会苏醒？虚同时现身也并不是不可能...
　　要么等到三个月后，天道彻底消失，彼时对方的天命光环才会消失；要么，杀不了江晓，却可以毁了江晓...
　　“即便是主宰，面对天道以及命运，仍无能为力。”
　　白炽语气听不出感情波动，仿佛一个冰冷的机器，“可，仍有一个办法能够瓦解。”
　　“情感是任何生物无可避免的弱点。”
　　“深渊由内心深处而生，此乃天道也无法干预的地方。”
　　“我还没输...”
　　白炽一动不动地立在原地，小脸上的神情逐渐呆滞，宛如木偶般失去了灵动。
　　在其身下，
　　大量的黑暗宛如潮水般涌来，化作深潭，弥漫在周遭。
　　少女那双极好看的眼眸中，
　　闪烁起了一道道复杂至极的情绪。
　　那是七情六欲...
　　方才江晓的反常令白炽察觉到事情超出了预料之外。
　　要想让对方爱上“自己”，爱上这个梦魇鬼，恐怕需要动用最后的手段了。
　　“真是越来越有趣了。”
　　白炽嘴角勾起了一抹惊心动魄的弧度。
　　下一刻——
　　这座地下密室以外。
　　整座柏林突然短暂地陷入了类似【时停】般的状态。
　　无数正在厮杀当中的怪物们竟突兀地停了下来。
　　然后...
　　无数双灰色的眼瞳齐刷刷地看向了一处地方。
　　包括鬼神父在内。
　　整座柏林的深渊怪物们全都“看”到了此时此刻的江晓！
　　与此同时。
　　一张张染血白布诡异地自阴影中飘了出来。
　　其中最为崭新的一张...
　　尚未干涸的殷红鲜血在白布上涂抹出了一个——
　　玖。


第779章 登八重（二）
　　呼~
　　呼啸的风暴...
　　正在不断扩张。
　　封闭的地下密室中。
　　西方御灵师协会总部无数年来的积存，十万瓶之多的游魂水露，大量的灵液挥发出一缕缕灵气，漂浮于虚空中，彻底将此地化作灵力的汪洋！
　　李某不由自主地往后退了数步。
　　灵力太过于浓郁了...
　　自己本就枯竭的九重灵海不由自主便吸收起了天地间的灵力。
　　李某并不想“掠夺”这属于江晓的机缘。
　　“十万瓶游魂水露，足够补充三十多位八重御灵师的灵海，不知能否令江晓跻身八重...”
　　李某看着前方，震撼于这一幕。
　　灵力汪洋中，
　　那个玄衣束发青年仿佛成为了天地间唯一的永恒。
　　大道都环绕在其周遭...
　　虚空中响起了神秘的大道梵音，那是万千法则的共鸣，堪比自己当初合道时的场面！
　　“天道果然快支撑不住了...”
　　下一刻，李某皱起了眉头，察觉到了什么，“这才只不过八重，便迫不及待地想要将最后的力量继承给江晓吗？”
　　哪怕这位天机宫宫主早已放下了执念，可终究难免有些嫉妒，毕竟其骨子里也是骄傲自负的。
　　“希望江晓你能承担起这一切。”
　　最终，李某叹了口气，“五大灵珠再加上继承天道之力...史上最强的八重御灵师...！”
　　“往后，你的对手将只剩一个——”
　　“深渊！”
　　......
　　前所未有的感觉。
　　此刻，江晓身处于灵力汪洋当中，完全不亚于当初在王家天池的玄妙。
　　西方御灵师可没天机宫那三座鬼屋，自然没办法创造出源源不断的游魂水露，只能靠着寻常手段不断搜集。
　　哪怕西方再是贫瘠，可人家上千年的积累仍然极为夸张。
　　十万瓶的羊脂玉瓶绝不是小数目，这是足够三十多位八重御灵师恢复巅峰的灵气！
　　此刻周遭天地间充斥的灵气厚重到了一个极致，
　　一股股精纯的灵气好似蛟龙入海，进入体内，流窜于破碎的经脉当中，最终汇入永恒灵海当中。
　　可宿命珠以及永恒灵海仍显得灰暗封闭...
　　没有丝毫变化。
　　除此之外。
　　江晓体内原本积重的伤势却有了不小恢复，虽然没有轮回珠中魂力那生死人肉白骨的逆天程度，可灵气仍是天地间最为玄妙的天道产物。
　　其体内破损的经脉正在缓慢修复，骨骼中的细小裂缝也开始了愈合，积压在各处的淤血缓缓化开...
　　江晓的状态以肉眼可见的速度回升着！
　　错综复杂的经脉终于可以承载起了宛如溪流般的灵力，永恒灵海吸收灵力的速度再次得到了极大提升，彻底化作了黑洞，疯狂吞噬着这片灵力汪洋。
　　轰隆隆~
　　灵力汪洋中好似有头巨鲸。
　　整座巨大的地下密室都在颤动不止。
　　这一幕完全不亚于【饕餮】之威！
　　“来！”
　　江晓突然心生豪迈之情，壮志凌云，打开身体所有桎梏，经脉齐开，以破碎的身躯强行承载起了不亚于七重御灵师的灵力，
　　“宿命珠！让本座看到你的极限！让世人看到八重御灵师的极限！”
　　......
　　看着眼前这一幕。
　　李某感觉此刻的灵压几乎可以媲美昔日一万丈灵海的自己。
　　而更为夸张的是，
　　此刻的江晓居然还只是普通人的气息！
　　“这家伙的灵海是黑洞吗？”
　　李某简直难以置信，十万瓶的游魂水露，此刻大致被吸收了十分之一，这都足够九灵恢复三次全盛时期的灵力了。
　　结果江晓居然没有丝毫变化，这完全就是一个灵力怪物，不知其最后究竟会多么夸张！
　　可就在这时——
　　李某神情陡然一滞。
　　飒...飒飒...
　　一道令人毛骨悚然的爬行声自后方传了出来。
　　同时间。
　　四面八方的黑暗中。
　　虚空中无端响起了堪比大道梵音的恶魔低语声，一双双惨白的鬼手从阴影里伸出，无比骇然的一幕！
　　宛如潮水般的恐惧立马涌向了李某。
　　“怎么回事！？”
　　李某脸色大变，还没来得及反应。
　　下一刻——
　　一只大手突然从身下的影子里钻出，一把抓住李某的脚踝，同时一张没有五官的鬼脸冒了出来。
　　“难道是那个白炽...”
　　李某猛地咬牙，运转灵力，动用【行】字道符，身形一闪，强行脱困。
　　对方难道失去了对江晓的兴趣？不再打算玩弄感情？结束了这场游戏？
　　容不得李某多想，
　　只短短一瞬的时间——
　　那些狰狞的怪物已经来到了现实世界，宛如蚁群密集，并且还不断有鬼手至黑暗中伸出，欲要爬出来...
　　源源不断，没有尽头。
　　黑暗彻底化作了连接深渊的通道，四面八方全是潮水般的怪物，宛如进入了地狱魔窟！
　　令人恶心反胃的一幕...
　　此刻，李某只觉得连呼吸都有些艰难，灵力流转也变得迟缓。
　　唰——
　　突然间，李某扭头看向后方的江晓。
　　后者同样错愕了下。
　　“怎么回事？”
　　江晓正处于紧要关头，容不得任何意外，只能强行保持着吸收天地灵气，脑海中则升起无数念头。
　　“吃了他...”
　　“吃了他...”
　　“吃了他...”
　　与此同时，怪物们已经盯上了江晓，灰色的瞳孔中全是残忍，宛如饥饿了数个月的狼群盯上了新鲜血肉。
　　“江晓...”
　　正在这时，李某忽然平静地开口了，“尘珠，给我。”
　　唰！
　　江晓陡然一愣。
　　“给我——”
　　李某加重了语气，“尘珠！”
　　“...不...不对...”
　　江晓突然感觉喉咙有些干涩，心跳更在急剧加快，难以接受那样的局面。
　　周遭的灵力汪洋也平静了些...
　　“江晓！！！”
　　李某双眼充血，愤怒地嘶吼道，“你在想什么！？你不是永远只做正确的事吗？你想让我所有一切努力全都白费了吗？你究竟在想什么！！！”
　　哗啦啦~
　　与此同时，那些深渊怪物在临近江晓后，立马遭到了天道之力的反噬，遭受重创，可却变得愈发疯狂。
　　“吼！！！”
　　这些本是万千世界的普通人，在深渊侵蚀后，彻底化作了怪物，靠着本能的杀戮欲望，强行抵抗着残存的天道，狰狞地冲了过来。
　　只要吃了这个人...
　　自己就可以活得更久！
　　所有的善念、所有的情感早在无穷尽的黑暗中被消磨殆尽，唯一仅存的唯有本能。
　　掠夺吞噬其他生命，然后，活下去！
　　“江晓...”
　　李某语气产生了变化，“把尘珠给我...你不能死在这里...我...我不能接受天机宫被深渊吞没...”
　　“不...为什么...该死！该死！该死！”
　　江晓迷茫了，而后死死咬牙，心神内视，看着仍旧灰暗的宿命珠，愤怒到甚至想要将其给砸开，
　　“为什么？！快点给劳资突破啊！！！”
　　唰——
　　正在这时，李某突然冲进了怪物潮水中。
　　可单凭着二重御灵师的实力，这位天机宫宫主立马遭遇重创，惨不忍睹，周身被利爪撕裂出了一道道鲜血淋漓的伤口，生命岌岌可危。
　　同时间。
　　李某灵海内正在剧变，一道道裂口蔓延开来，宛如回到了人鬼大战时的模样，可随之而来的是一股强大到令怪物们颤瑟的...九重灵威！！！
　　“江晓，你变弱了。”
　　李某看着江晓，嘱咐道，“你注定将要合道，如此方可彻底抵抗代表着欲望的深渊，你是不能拥有情感这一弱点的。”
　　江晓宛如泥塑般愣在了原地。
　　“不要...让我看错你...”
　　李某朝着江晓一步步走来，以类似哀求的语气道，“不要...让这个世界对你失望...”
　　其体内的气息不断飙升，沿途的怪物竟直接破碎化作恶臭的乌黑污秽，当场镇压死亡。
　　下一刻——
　　李某伸出了满是裂缝的手，“把尘珠交给我，我来为你拖延足够的时间。”


第780章 登八重（三）
　　“果然...”
　　极远处，白炽位于黑暗中，静静地看着这一幕。
　　那玄衣束发青年此刻内心的挣扎...
　　一切情绪波动都被这位少女给感知到了。
　　“原来你的弱点在这里啊。”
　　白炽嘲弄地自语道，“本该想到的，只是这样对我而言也有些冒险了。不过，要是一帆风顺也就没了意思，不是吗？”
　　话音落下。
　　白炽的明眸中所有情绪潮水般褪去，最终升起的是一抹无比眷恋的...爱意。
　　......
　　另一边。
　　天道气息与深渊气息混杂在了一起，光明与黑暗的交界，御灵师与鬼和深渊怪物...
　　“沉下心，突破八重，接下来我来为你拖延时间。”
　　李某语气很平静，这位天机宫宫主于此刻重归巅峰，强大的气息令空间崩灭，直接镇杀在场所有深渊怪物。
　　大量墨汁般的漆黑污秽布满了整个地面...
　　那些试图从黑暗中冒出来的怪物，还没来得及彻底降临，立马便遭到这股无上灵压，爆体而亡。
　　这便是九重御灵师的强大！
　　可与之相对的是，
　　李某此刻周身布满着密密麻麻的裂缝，璀璨的灵芒从那些缝隙中迸射而出，整个人宛如化作了一轮太阳，照亮了一切。
　　看着此刻的李某，
　　江晓彻底明白了对方的决绝，更明白一切再也挽回不了，自己唯一能做的只有交出那枚龙眼大小的金色灵珠。
　　这位天机宫宫主远比任何人都要更加执着...在自己犹豫时便做出了生死间的抉择...
　　“呼~”
　　顿时，李某这才吐出了一口浊气。
　　自己体内的灵力根本无法支撑太久九重的消耗，有了尘珠，想来可以一直支撑到临死前...
　　“为什么要犹豫？你是觉得这一切还有变数吗？”
　　李某紧握住尘珠，一股汹涌澎湃的灵力瞬间汇入体内，宛如苍龙般的强大力量。
　　原本贫瘠的灵海在此刻回光返照，重焕无上巅峰，散发出令天地变色的威势！
　　其体表裂缝中迸发出的光芒愈发璀璨耀眼，此处的所有黑暗皆宛如冰雪般飞速消融了起来。
　　“还是说，你觉得我是为了其他什么才选择保护你？”
　　与此同时，李某看着江晓，开口道，“你赢了人鬼大战，你比我更有资格保护这个世界。所以，你活下来，我死，这就是原因。”
　　“这是...不应该的...”
　　江晓攥着双拳，感觉到了不甘与无力，“为什么要用这种方式...成长...”
　　“我原以为你是一个很强大的人，可现在看来你有一个致命的弱点。”
　　李某忽然叹了口气，“谁能想到，人人得而诛之的北冥鬼，居然远比那些四盟的御灵师还要心慈手软？”
　　“江晓，你要记住。”
　　李某神情凝重了下来，一字一句道，“有时候，为了成大事，身边的人也是需要牺牲的。你...以后不要再这样了...”
　　“一路，保重。”
　　江晓沉默了许久，最终拱手，以前所未有的语气说出了三个字，“李宫主。”
　　见状，李某微怔了下。
　　下一刻。
　　李某突然抬头望向重重石壁后的上空，低声道，“来了。”
　　话音刚落。
　　轰~
　　一股恐怖到足以毁灭万物的力量突然降临此地。
　　足有数十米深的地表宛如被一只无形的大手强行掀开，显露出外界的天穹，阳光如箭，伴随着一道漆黑苍龙咆哮着冲了下来。
　　唰——
　　李某袖袍一挥，竟是直接便将这一记足以灭世的漆黑苍龙打得破灭开来。
　　两股强大的力量迸发出猛烈的劲风，甚至可以将百年古树连根拔起，席卷八方。
　　李某整个人宛如劲松般立于原地，一袭黑袍翻飞，不见有任何动作。可在其身后，江晓却并未受到任何波及，就连此处的所有游魂水露也被完整地保护了下来。
　　与此同时——
　　“居然还真有御灵师。”
　　天幕上，一道如魔神般的黑影饶有趣味地开口了，“而且还是...天机宫宫主。”
　　唰！
　　江晓面色微变。
　　纯黑的服装，胸前那把银色的十字架，再加上灰色的眼眸...
　　百鬼榜排名第四——
　　无上之下的最强厉鬼，鬼神父！
　　“沉下心。”
　　正在这时，李某突然呵斥了声，“你只需突破八重即可，这些恶心的怪物，本座来为你抵挡！”
　　咔...
　　话音刚落，李某的脖间再次崩裂出了一道口子，灵力从中宣泄而出，好似漏洞一般。
　　“麻烦。”
　　李某眉头一皱，旋即再度握紧尘珠，不断汲取着其中浩瀚无穷的灵力。
　　尘珠中的灵力究竟有多么恐怖？
　　二重御灵师的李某甚至根本不敢握住这枚灵珠，那狂涌的江河大浪，足以瞬间摧枯拉朽地碾碎体内本就破损的经脉，当场令其崩溃。
　　可，此刻李某本就是回光返照，自然也不在意尘珠对于自身的摧残了。
　　一边是源源不断汇入体内的灵力，一边是裂缝中不断宣泄流逝的灵力...
　　李某此刻的状态强大至极，糟糕至极，既是人生中最高的巅峰又是最后落寞时的低谷。
　　“昔日你曾说过鬼神父排在你之上，不合适？”
　　李某忽然踏前一步，一股厚重若星辰的灵威瞬间以其为中心冲击整座柏林城，无数深渊怪物为之骇然变色，疯狂逃窜进了黑暗当中，
　　“今日，本座便替你杀了这鬼神父。从此往后，北冥鬼就是这世间最强的厉鬼同时也是最强的御灵师！”
　　话音落下。
　　李某身形瞬间消失在了原地。
　　“哦？天道最后的传承吗？”
　　天幕上，鬼神父面色不改，只看了眼正在突破八重的江晓，随后挂在胸前的银色十字架突然握在了手中。
　　唰——
　　刹那间，十字架突然化作一把银色利剑，同时闪电般朝着后方刺去。
　　这一剑直接洞穿了虚空，将天地擦出了一道漆黑残线，极致的杀气，丝毫不弱于白泽的巅峰一剑！
　　比起之前，
　　鬼神父在西方待了几个月后，其实力再次有了明显的提高，衡越八重御灵师一大截。
　　可下一刻——
　　一张布满裂缝的手掌简简单单就握住了那把银色利剑。
　　鬼神父的眼神这才稍微凝重了些，“九重...李某...真是不容小觑...”
　　在其后方。
　　李某竟是瞬息间便闪烁至了高空，同时单手抓住鬼神父提前预料的惊鸿一剑，随意自然。
　　“只可惜...”
　　鬼神父忽然嘴角微勾，“离死不远了。”
　　唰！
　　其周遭虚空乌光一闪，一张纯黑符箓凭空浮现，【斗】。


第781章 登八重（四）
　　【斗】
　　霎然间，鬼神父的战力陡增数倍！
　　其能力可是暂时掠夺其余御灵师的某项能力，运用得好，极为棘手，昔日苏首席便遭受过重创。
　　银色利剑绽放出无量神芒，横绝一方天幕，宛如星光璀璨的银河倾泻...
　　整个柏林的上空立马被映照得光芒万丈！
　　一袭残破黑袍的李某瞬间被淹没在了其中...
　　可下一刻——
　　一个普普通通的拳头突然打破了剑光。
　　轰隆~
　　难以想象的浩瀚之势。
　　一拳，仿佛携着整片海洋的灵压，连同整方天地都为之轰然一动。
　　银河破灭！
　　强大的冲击力，余威不减，浩浩荡荡地冲击向了鬼神父。
　　噗~
　　鬼神父当即遭受重创，身形倒驰出数里开外，宛如流星。
　　再一看。
　　李某持着尘珠，气势正在不断上涨，宛如没有尽头般，周遭是一道道残破的剑气，黑袍翻飞。
　　一万丈灵海...
　　一万三千丈灵海...
　　一万五千丈灵海...
　　在其右手中。
　　那枚龙眼大小的纯金色灵珠宛如烈日，散发着令山河颤动，日月无光的气息。
　　“那是什么东西？”
　　极远处，鬼神父手中的银色利剑重新化作十字架。
　　一缕缕灰白色雾气飘出，进入体内，随后伤势瞬间愈合，同时气息也更强了些...
　　可看着那枚小太阳般的灵珠，
　　尤其是此刻李某强大到无可匹敌的力量，
　　鬼神父忽然感觉自己有些小觑了这位九重御灵师。
　　可随即而来的是——
　　一抹极致的贪婪杀机！
　　“看来有的玩了。”
　　鬼神父说着，嘴角一勾，尔后单手向下一招。
　　哗啦啦~
　　霎然间，柏林内各个黑暗阴影中突然涌现出了潮水般的怪物，各种各样，面目狰狞可怖，身材畸形扭曲，散发着极度邪恶的气息，令一切生者厌恶。
　　可事实上，
　　这些深渊怪物并不想出现，实在是上空那位九重御灵师太过于强大，散发出的灵压弥漫着整座柏林，远超世间任何的御灵师...
　　其中同样蕴含着天道气息。
　　然而...
　　伴随着鬼神父戏谑地看向李某。
　　下一刻——
　　“吼！！！”
　　一道道野兽般的咆哮声震天。
　　密集如潮水的深渊怪物全都陷入了对杀戮的疯狂，竟是飞蛾扑火般地冲向了那位九重御灵师。
　　唰！
　　一条十数米粗壮的巨大漆黑触手突然钻出，宛如吞天巨蟒般，朝着李某所处的地方闪电般抽去。
　　轰隆~
　　李某只屹立于虚空中，甚至不见有任何动作，那条巨蟒般的丑陋触手在距离其十米处突然无端破灭！
　　灵压...
　　太过于强大，几近凝实，令其周遭的空间化作了毁灭领域。
　　漫天泼洒的墨汁下，
　　李某的侧脸突然“咔嚓”一裂。
　　如同打破了的瓷瓶般，
　　一道细小的裂缝蔓延开来，夺目的灵芒从其中迸发而出...
　　可李某的眼神仍不见有任何变化，只看了眼下方的江晓，暗暗地叹了口气。
　　“有些难了...”
　　李某抬手便镇压死一大片蚁群般的深渊怪物，心中却不见有任何喜色。
　　在几乎等同于深渊腹地的柏林强行突破八重御灵师，
　　尤其此刻天道即将崩溃，迫不及待地想要传承给此刻的江晓，那股气息无疑是对深渊的挑衅。
　　毫无疑问的是，
　　鬼神父只是一个开始，接下来恐怕还有其余的深渊使者将会出现，甚至于主宰都会现身。
　　如此局面下，
　　自己究竟能为对方拖延多久？
　　倏然间。
　　李某注意到了一些异状。
　　那些被自己击杀的深渊怪物此刻宛如垃圾般堆积在了柏林城内，尸体却散发出了一缕缕灰白色雾气，飘向了极远处的鬼神父。
　　后者的气息正在水涨船高...
　　还不等多想，
　　突然间，李某眉头一皱。
　　自己又有一个能力被“偷”走了...
　　正在这时——
　　前一秒还在极远处的鬼神父竟刹那间就闪烁至了李某后方。
　　【行】
　　纯黑色的道家符箓悬浮在其旁侧虚空。
　　“让我...”
　　鬼神父灰色眼眸中无可遏制地流露出一抹兴奋之色，“吃了你吧！！！”
　　唰！
　　银色利剑宛如银龙出洞，一闪而过，携着极致的杀意。
　　千钧一发之际——
　　李某瞬间动用【兵】字道符。
　　唰！
　　下一刻，其左手凭空出现一把神剑虚影，尔后随手一挥。
　　万丈灵海宣泄出的剑芒直接将这一抹银光击溃...
　　可几乎瞬间，
　　李某手中的神剑虚影突然消失。
　　随即而来的是鬼神父身后浮现出的一张纯黑道符——【兵】
　　嗡嗡~
　　同时间，李某头顶上空虚空扭曲，竟产生了一道道散发着凌厉剑势的神剑虚影。
　　唰——
　　下一刻，这一把把神剑突然凝实，如骤雨般降落。
　　李某也无变色，正欲动用【者】字道符，强行破了这一手段。
　　然而就在这时——
　　咔嚓~
　　一道致命的崩裂声突然在其心脏上响起！
　　“不好！”
　　李某瞳孔骤缩，未曾料到身体竟会在此刻产生差错。
　　当下，李某不由控制地踉跄了下，没能反应过来，下一刻便被这数把神剑虚影洞穿。
　　轰隆隆~
　　剑光若流星掠空，直接将李某冲撞在了城市废墟中，无数建筑瞬间化作齑粉，大地轰然塌陷...
　　“哦？”
　　天幕上，鬼神父嘴角勾起一抹嘲弄的弧度，“这才刚开始就坚持不下去了？”
　　对方的伤势太过于严重，
　　哪怕拥有尘珠又如何？
　　鬼神父甚至感觉自己只要拖上一小会儿，对方自己便会无可避免地瓦解，最终彻底消失于世。
　　“不过...”
　　鬼神父忽然环顾向四周，内心已经升起了另一种念头，“这位九重御灵师，可是连宸也想要得到的生命，我究竟有没有机会呢...”
　　在鬼神父看不到的地方。
　　整座柏林。
　　那些戴着染血白布的深渊使者立于各处方位，将这座黑暗的钢铁森林包围。
　　彼此宛如云端的神祇般，高高在上，冷漠无情地观看着其中的一幕幕。
　　......
　　“如果三位主宰同时出手击杀此刻的江晓，难道天道还能强行保得下对方？”
　　另一边，陈老板就在江晓不远处的高楼上，看着这位正在突破八重的玄衣青年。
　　“凭什么？天道分出一部分力量给李某，令其违背常理地坚持到十万丈灵海？还是说其突然拥有了正面抗衡主宰的实力？亦或是江晓提前突破至八重，强行杀出去？”
　　陈老板不解地皱着眉头，思索着一个个念头，最终仍觉得哪怕是天道应该也不至于如此扭曲。
　　自家大人究竟又是怎么想的呢？
　　对方乃是执掌着众生七情六欲的无上主宰，必会以其独有的方式解决掉这个天命之子，恐怕不到最后绝不会认败...
　　陈老板心中隐隐有种说不出来的异样感。
　　正在这时——
　　陈老板神情微微一滞。
　　一枚小碎石忽然浮了起来...
　　下一刻，
　　不光小碎石，包括巨大的混凝土墙体，报废的路灯，布满巨大裂缝的街道，漆黑的怪物尸体...
　　整座柏林城内一切事物全都被一双无形的大手托了起来！
　　一股足以灭世的恐怖灵威缓缓弥漫，宛如万顷汪洋般，此方天地都扭曲了。
　　包括鬼神父在内，所有存在皆感受到了这股可怕的力量，宛如【浮沉】，却远胜过【浮沉】。
　　这是御灵师最本质，最起初、最强大的...灵力！
　　最深处。
　　李某彻底化作了一个行走的“太阳”，散发着无穷尽的光与热，令人难以直视，源源不断的灵压宣泄而出，席卷八荒，镇压着一切深渊黑暗。
　　其掌中紧握住的尘珠，宛如火石，点燃了灼热的生命。


第782章 登八重（五）
　　“快！快点啊！！！”
　　此刻，江晓感受到了那股曾经如同面对神袛般的灵威，心中却无半点喜色，反而唯有焦虑与迫切。
　　周围十万瓶的游魂水露不断挥发出大量灵气，浓郁到已经形成了液体，弥漫在自身四周，不断汇入体内，沿着脆弱的经脉，最终进入灰暗的永恒灵海以及宿命珠当中...
　　为什么会这样？
　　江晓死死攥拳，其骨子里极为骄傲，骄傲到无法接受李某牺牲性命，为自己铺路的行为。
　　更害怕的是...
　　这条路自己能否走到最后？
　　所有人都相信着自己，影鬼也相信着自己，就连天道都相信着自己...
　　直到此刻，
　　江晓方才明白了为何曾经作为天机宫宫主的李某会那般偏执。
　　承载着万千生灵的人族领袖，如何能不付出一切，燃烧生命，直至完成那份夙愿？
　　同样——
　　此刻的压力大到几乎快要令自己喘不过气。
　　影鬼曾说过。
　　有朝一日，若实在没有办法，自己可以选择退缩，进入深渊，寻找重塑一切的办法。
　　这代表着什么？
　　一贯以来，但凡出手便能摆平一切的影鬼，更对未来感到黑暗，难有希望。
　　东川市的遭遇至今记忆犹新，
　　自己曾承载着那些可怜鬼物的希望，以北冥鬼的身份，最终却无法面对苏家八重御灵师，眼睁睁地看着那毁灭的瞬间...
　　若是这一幕再次重演，
　　自己眼睁睁地看着深渊吞没了最后的世界，漫漫暗夜中，自己又将如何回忆今天的一切？
　　以一贯的洒脱的语气，故作随意地说出：没办法，我尽力了吗？
　　江晓并不是没失败过，同样并不害怕失败，害怕的是面对那些失望的眼神，害怕的是内心挥散不开的愧疚感...
　　“不能死！不要死！我不接受这样的结局！”
　　江晓拼尽全力，强忍着身体负载后的疼痛，以极限的速度吸收着灵气。
　　天道的气息愈发浓郁，大道梵音环绕在其周遭，万千法则形成了一枚枚玄之又玄的符文，若隐若现。
　　距离天道彻底崩溃还剩下六十多天。
　　彼时，世间万物都将失去冥冥中的那只大手，命运彻底消失，宿命破除，阴阳失衡，四季轮回往复不再，时空、规矩、温度、真理一切都将陷入混乱...
　　深渊将淹没所有！
　　所有生命都将在冰冷黑暗中苦苦求生，徒劳无力地挣扎，最终彻底寂灭，万物回归混沌。
　　天道支撑不到江晓突破九重了，只能在此刻将最后残留的力量强行交托。希望遥远的未来，能有一丝曙光破开无尽黑暗。
　　合道的种子，正以一种玄妙的方式进入江晓的识海内...
　　......
　　“天道种子已经种下。”
　　与此同时，柏林各处高楼上戴着染血白布的深渊使者脑海中响起了一道属于宸的声音，
　　“尔等...可以动手了...”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，这些深渊使者齐齐化作一滩墨汁消失在了原处。
　　希望？
　　深渊主宰要彻底毁去这唯一的希望！！！
　　几乎瞬间。
　　江晓突然感到了一阵毛骨悚然的寒意。
　　这是极度黑暗冰冷的气息...
　　来自于四面八方，
　　一张张破旧的方形白布自阴影中诡异地飘了出来。
　　潮水般的黑暗汇聚形成了漆黑身躯...
　　叁、肆、伍、柒、捌、玖。
　　足足六位宸的使者！
　　这些曾在那条幽灵船上与魔鬼做交易，出卖灵魂的强者，如今已然失去了自我，甚至于连名字都被抹去，沦为了单纯的序号...
　　包括苏清！！！
　　难怪影鬼曾说过，下次自己再与这位苏家小三爷见面时，彼此便是生死大敌。
　　巨大的深坑中。
　　江晓正处于突破八重的关键，天道种子已经种在了其识海内，天道气息浓郁到了一个极致，足以驱散大部分深渊存在。
　　而在其四面八方。
　　一位位深渊使者形同木偶般伫立着。
　　那张破旧的染血白布冰冷到不带丝毫气息...
　　“这下...怎么办...？”
　　江晓这才想起自己一路走来，无不是逆流而上，其中的难度大到令人绝望。
　　前面是御灵师与鬼物之争。持有天机珠的李某执掌天机宫，本就该是镇压一切鬼祟，人族昌盛繁荣，这便是时代的大势！
　　如今是深渊与天道之争。天道已然彻底崩溃，代表着混乱黑暗的深渊，本就应该淹没一切。深渊中的强者更是层出不穷，无可阻挡...
　　天道一方能有几人站得出来？
　　江晓？李某？
　　可此刻的李某正与鬼神父在天空上大打出手，难以抽得开身，那鬼神父亦有诸多手段与其周旋...
　　面对着六位以上的深渊使者；
　　体内却仍旧灰暗的永恒灵海，
　　江晓忽然感到了一股发自内心的乏力。
　　“如果再能给我一些时间！”
　　江晓咬牙，极为不甘，“只要...再多给我一段时间...就好了啊...”
　　“断魄剑，神胎，业莲真火，鬼铠，时停...”
　　“为什么...还有这么多没办到的事...”
　　“挽歌的病也没能治好，冥府也没能在我的带领下真正崛起，拥有了如此多的机缘却还是如此失败...”
　　江晓在极致的不甘之下，眼神突然染上了一层血色，如昔日后悔珠幻境时的野兽般的凶性，“不！！！我承载着如此多，又怎么能在这里止步？！”
　　“只要有一丝机会，劳资也要咬牙咬住！这该死的所谓大势...”
　　“今日若待本座突破八重，必将与李某一同，杀光柏林内的所有深渊怪物！”
　　哗啦~
　　周遭的灵力汪洋突然猛地翻涌了起来。
　　一股股蛟龙般的灵力疯狂涌入江晓体内，其肉身同样如李某一般不堪重负，产生了一道道裂缝，濒临崩溃。
　　一丝殷红的鲜血缓缓从其额前黑发下泌出，染红了右眼，可那漆黑的眸子却冰冷寒洌。
　　与此同时。
　　永恒灵海内的宿命珠突然微不可查地闪烁起了一抹血芒。
　　可就在这时——
　　这六位深渊使者强行抵抗着天道的威压，迈步上前，目标直指江晓！
　　“江晓？！”
　　天空中，李某突然灵力暴涨，宛如天神般势不可挡，一掌将鬼神父扇得倒飞而出，沿途撞断了无数高楼大厦。
　　可正欲有所动作之际，
　　鬼神父突然又至另一处黑暗中踏步而出，同时手中的十字架散发出了大量灰白色雾气，竟有些类似尘珠的效果。
　　“再坚持...一会儿...”
　　鬼神父已经感受到了李某强大下的脆弱，咬牙坚持，“宸这会儿在对付江晓，我有一丁点可能性，如果能抓住，只要吃了这个九重御灵师...”
　　没有任何存在不想成为主宰。
　　那是深渊中最顶级的存在，历经亘古苍茫，无尽岁月也只有三位，简单的“无上”二字便可说明一切。
　　这样想着。
　　鬼神父不惜代价，拼命与李某纠缠着，试图耗光对方最后的生命，然后...
　　吃了他！！！
　　......
　　另一边。
　　江晓疯狂抢夺着时间。
　　八重御灵师...
　　这才是决定一切的关键！
　　与此同时。
　　冥冥中的天道之力突然浓郁了起来。
　　这些深渊使者动作渐缓，类似于曾经影鬼和李某出手时，遭受到的影响极大。
　　这便是天道最后残存的力量，仍能勉强压制着这些深渊使者。
　　然而...
　　戴着染血白布的苏清忽然抬起了手，没有片刻犹豫，大量黑气以其右臂浮现而出，尔后缭绕在其周身，最终化作形成一个宛如从地狱中踏出的漆黑魔神铠甲。
　　深渊之力构建的黑暗法相立马抵消了此处天道之力的影响。
　　苏清只漠然地看着前方正在突破八重的江晓。
　　完全失去了过往的种种记忆，灵魂都被宸摄走了，又岂会将其视作曾经那个苏家老宅中的少年？
　　此刻，苏清纯粹只知道，眼前这个青年乃是天道最后的希望。
　　“杀了他。”
　　脑海中响起了宸最后的声音。
　　苏清踏出一步。
　　可就在这时——
　　“劳资真是服了你这个狗日的！”
　　一道黑影突然至高空陨石般坠落，直接将黑暗法相加持下的苏清镇压在了大地。
　　轰隆隆~
　　滔天烟尘刚一升起，可下一刻立马定格在了半空中。
　　无数碎石包括尘埃全都悬浮在了半空中，宛如处于大海深处一般。
　　“【浮沉】？”
　　江晓染着鲜血的双眼微变。
　　唰！唰！唰！
　　下一刻，细小的尘埃宛如骤雨般落下，
　　一股强大的重力突然降临，在场数位深渊使者皆受到了影响，僵滞在了原处。
　　待到烟尘落去...
　　大坑中，苏泽单手摁着苏清的头颅，右臂肌肉如虬龙显露，咬牙切齿地痛骂道，
　　“你这个小兔崽子真是要把我给气死！！！”


第783章 登八重（六）
　　......
　　时间来到不久前。
　　苏泽正在无尽黑暗中游荡着，忽然就感到数股气息齐降现世中的柏林，不由好奇。
　　与此同时。
　　一道声音突然在其脑海中响起。
　　苏泽立马眼神陡变，赶紧同样启程前往现世的柏林，更被眼前的一幕幕惊得震惊万分。
　　自己的侄子居然成了将要合道的存在？
　　苏泽毕竟进入深渊的时间不长，没有那么多黑暗虚无的念头，对于天道与深渊也无所谓，只要这段人生过得潇洒，死就死了呗。
　　况且哪怕天道重建，深渊也不大可能彻底消失，阴阳平衡本就如此...
　　归根结底。
　　苏泽哪儿能看着自己那大侄子死？
　　可就在这时——
　　令其万万没想到的是，
　　对江晓出手的居然还是苏清那家伙？！！！
　　苏泽气得立马就跳了出来，直接全力一把摁住苏清的头轰砸大地，强行将其镇压在了当场。
　　“二叔...”
　　江晓心中刚松了口气，随后立马压下杂念，专心突破八重。
　　眼下完全就是彼此在争时间...
　　可，局面仍可以说是一边倒。
　　哪怕苏泽的出现为其缓解了一部分压力。
　　然而，
　　江晓心头仍笼罩着阴霾，感觉得到，哪怕是天道也极难调和今日这一绝境了。
　　另一边。
　　苏泽正准备教训下这个三弟，
　　可就在这时——
　　唰！
　　一股极致的时空之力突然冻结了此方天地。
　　苏泽眼瞳艰难地转动了下。
　　下一刻。
　　苏清反手便抓住了苏泽的脖颈，那张破旧的染血白布遮住了他的脸，也遮住了这片天。
　　轰隆隆~
　　苏清在黑暗法相的加持下，宛如洪荒猛兽，竟是携着苏泽横冲直撞，将大地撕裂出一条深深的沟壑。
　　“我倒要看看你哪儿来的这么大本事！”
　　与此同时，苏泽也被激怒了，其性子本就豪横，哪儿见得了苏清这弟弟反过来对自己动手？
　　轰！
　　刹那间，苏清突然遭受一股无形的排斥力，宛如炮弹般飞速倒退出数千米开外，沿途将整座柏林都横冲出了一道天堑，宛如以肉身撕裂了这座城市。
　　可下一刻——
　　苏泽又抬起大手，隔空一抓。
　　【浮沉】
　　恐怖的吸力瞬间爆发！
　　苏清再次化作流光，宛如遭到黑洞吸引的光束，根本无法逃离。
　　咔...
　　霎然间，苏泽便又抓住了苏清，同时大嘴一咧，“还是得要把你这家伙打清醒才行！”
　　话音刚落。
　　轰~
　　苏泽猛地便如拧沙包般，将苏清狠狠地砸击大地，恐怖的破坏力，整座柏林的大地直接崩塌出了一个上千米的深坑。
　　巨大裂缝如蜘蛛网般龟裂开来，夸张至极的力量，宛如古神间的战斗。
　　苏清的身体立马破碎化作一滩墨汁...
　　下一刻——
　　附近一处阴影中。
　　戴着染血白布的苏清再次踏出，并于瞬间闪烁至了苏泽身后，右手在黑气的缭绕下，凭空产生了法相的一部分。
　　轰~
　　苏泽反应不及，直接被打得飚射而出，撞向一栋大楼，巨大的落石瞬间将其淹没。
　　可同样的。
　　倏然间，苏泽也突然至旁侧的黑暗中一步踏出，竟浑似毫无损伤般。
　　【时停】
　　苏清立马再度展开了这一时空之力。
　　【浮沉】
　　苏泽同样抬起手，以苏清为中心，降下一股远超【枷锁】上百倍的恐怖重力。
　　苏清连同其身下的地面立马深陷，宛如被一根擎天大柱从天而降，直接洞穿至地心深处。
　　下一刻——
　　令世人难以置信的一幕。
　　苏泽眼神狰狞，抬手朝天，狠狠一抓，并怒吼一声，“给劳资来！！！”
　　轰隆隆~
　　一股类似雷鸣的声音突然从天外云层间传来。
　　不出三息时间...
　　湛蓝色的天空上，一处极小的红点忽然闪烁了下，并快速扩大，最终彻底显露在了世人眼中。
　　一块燃烧着火焰的天外陨石！！！
　　轰——
　　下一刻，这块陨石直接从天而降，受到恐怖的引力，携着雷霆万钧之势，轰然冲击在了整座柏林。
　　呼啦~
　　柏林直接升起一团蘑菇云，巨浪滔天，无数烟尘滚滚。
　　“再来！”
　　苏泽挺立地直面着冲击波，看着前方那巨大到无法形容的深坑，恶狠狠地骂道，“小兔崽子，真当你哥我没法子收拾你了？”
　　“柏林真的...出大事了啊...”
　　深渊中，光头大汉极乐鬼感受着这股波动，心里颇为忐忑，“看来上次陈老板告知得不错，这家伙倒算是好心，就是不知道主宰是否真的会现世？”
　　......
　　“这是苏泽？”
　　另一边，就连鬼神父都震惊地看了眼下方的苏泽，认出这是一个深渊中的至强者，背后乃是那位据传即将登临第四位主宰的虚！
　　虚可是一个令自己都害怕不已的存在...
　　鬼神父也无任何与苏泽打交道的念头，只对这一手段感到咂舌不已，随后又遭到李某的重创。
　　嘭~
　　李某哪怕支零破碎，可战力却是此刻柏林最强的那个，一举一动皆携着天地伟力。
　　九重灵威更同样令柏林内的深渊存在感到压抑...
　　鬼神父虽是无上之下的最强厉鬼，可此刻也是接连受到重创，拼得手段尽出，始终无法真正压过丝毫。
　　感受到银色十字架内飞速消耗的灰白色雾气...
　　鬼神父不由有些心疼，“这次要是吃不掉这家伙，可就太亏了。”
　　......
　　哗啦~
　　一张残破的染血白布忽然从阴影中飘了出来。
　　这一次。
　　苏清的状态就极其糟糕了。
　　那张写了血字“玖”的白布裂开了一道口子...
　　若论实力。
　　苏清确实稍弱于苏泽。
　　但彼此相差也不算太大，真正要比拼，还是看背后主宰的深渊之力。
　　可，苏清又何必与苏泽单打独斗？
　　换句话说——
　　另一边。
　　江晓的情况已经岌岌可危。
　　剩下的深渊使者已经抵御着最后的天道之力，即将接近来到了其面前，那极致的黑暗气息已经触及到了江晓...
　　“不好！大侄子！！！”
　　苏泽赶紧眼神一变，这才懊恼自责，不该由着性子和苏清打这么久，当下立马便要前去。
　　可苏泽又如何能同时面对如此多的深渊使者？
　　甚至于...
　　黑暗中再次飘出了一张染血白布——
　　壹！
　　这是宸的首个使者，同时也是幽灵船上并不存在的那张染血白布，更不是这个世界的生命，乃是以往那些世界中的至强者。
　　苏泽立马被拖住，同时苏清也再次至后方赶来，令苏泽气得那叫一个怒不可遏，“苏清！你给劳资醒醒啊！！！”
　　轰~
　　没有言语。
　　苏清只抬手，动用深渊之力，开始与另一位深渊使者镇杀这个...虚的使者...
　　各方混战之下。
　　江晓才是此刻柏林的正中心。
　　永恒灵海已经开始有了些许微光，
　　宿命珠更处在苏醒边缘。
　　一股玄妙的气息逐渐自其体内散发开来。
　　识海内的天道种子也彻底种下，
　　一切的希望都已落定...
　　可就在这时——
　　那五位深渊使者已经彻底破开了天道的最后一丝力量，在宸的指引下，即将抹去最后的曙光。
　　黑暗正在逐渐占据眼中的世界...
　　“江晓！！！”
　　李某的声音宛如天雷滚滚响彻整片天空。
　　可江晓却听得极为模糊不清，眼中更看不见任何事物，内心逐渐空洞，神智落入了无止境的黑暗深渊...
　　只差半步突破八重。
　　可就是这半步，
　　作为深渊主宰的宸又岂会看不出？
　　一切都在掌握当中，
　　包括...接下来的种种...
　　“唉~”
　　终于，一道隐约有些熟悉的叹息声响起。
　　江晓突然像是被泼了盆冷水般，大脑清明了过来，眼中的世界逐渐清晰分明...
　　这才惊悚的发现，
　　一张没有血字的破旧白布竟不知何时落在了自己的脸上！！！
　　与此同时。
　　江晓再次惊觉，周遭的深渊使者竟宛如魔怔了般立在原地，一动不动。
　　谁？
　　居然能同时间控制住这五位宸的使者？


第784章 登八重（七）
　　乱战之下的柏林。
　　这座城市彻底化作了废墟。
　　主宰尚未正式出手，
　　可局势已是命悬一线。
　　若不是苏泽出手，可即便是苏泽出手，仍难以挽回局面。
　　宸对于生存的渴望远超过任何一位主宰，对这个世界的布局更长达数千年，以一己之力便轻而易举地将江晓逼入了绝境。
　　可就在这千钧一发之际，
　　异变陡生！
　　戴着染血白布的深渊使者突然僵滞在了原地，
　　江晓神情错愕了下。
　　不远处。
　　一个穿着黑色西装的中年人站在一块巨石上，眼神复杂地看着这一幕，无声叹息。
　　陈老板？怎么回事？
　　江晓彻底愣住了。
　　深渊一方，虚以及苏泽站在自己这边勉强可以理解；可为何陈老板此刻居然也...
　　接下来，
　　更令江晓震惊的一幕发生了。
　　只见，
　　戴着“柒”面具的深渊使者突然仓皇后退了起来。
　　同时间，
　　捌号右手紧抓着心脏处，居然艰难地开口了，“我...究竟在...好难受...”
　　除此之外，其余那几位宸的使者也各自皆有异状，仿佛对眼前的举止产生了茫然。
　　“九重御灵师...”
　　倏然间，柒号抬头“望”向了天空中的李某，“这是...天机宫宫主...”
　　早在宿命之战时，
　　柒号就曾帮过苏清一次，并与李某打过照面，而其身份更是数百年前玉虚宫之主。
　　此刻看着李某如蜡烛般燃烧生命绽放出的万丈光芒...
　　柒号原本被宸禁锢住的内心突然产生了一丝松动。
　　自己究竟在做什么？
　　曾经在三清宫中许下的誓言，在天师洞面对无数御灵师，作为天机宫首席的那份骄傲...
　　那些原本忘却了的东西，
　　此刻宛如潮水般涌了出来，包围着心脏，令其感到了久违的难受。
　　可，柒号居然不惜代价地想要拼命去抓住这一股难受感。
　　正在这时，
　　贰号突然抬起右手，大量的黑气不断缭绕，最终形成了一把黑剑。
　　下一刻——
　　贰号看向了陈老板，生硬地开口道，“多...谢...”
　　“不必。”
　　陈老板摇摇头，叹息道，“反正你们也得不到解脱，清醒，反而是种更深的痛苦。”
　　“两千年的时光比不过此刻一秒的痛苦。”
　　贰号言罢，横剑于脖颈处，当场自刎。
　　扑通~
　　尸体重重地倒在了地面，随后化作一滩墨汁，徒留下了一张染着尘土的破旧白布...
　　“悔！一步错，步步错！”
　　伍号突然踉跄一退，语气中蕴含着强烈的感情波动，“这便是神灵许诺给我的永恒生命，何其讥讽。失去了灵魂，没了感情，和路边的石子又有何区别？如此活着有何意义...”
　　“多谢。”
　　同时，柒号也深深地看向了陈老板，“至少，痛苦比感受不到痛苦来得好。”
　　看着这一幕。
　　江晓终于明白了。
　　陈老板并没有控制住了这些宸的使者。
　　控制住彼此的乃是自己的心，那颗鲜活血肉的心脏，最深处所保留着的所有情感。
　　陈老板只是简单地将那些情感给唤醒了...
　　“可...”
　　江晓突然不解地看着陈老板，“这是为什么？”
　　另一边。
　　陈老板淡淡地开口，直白道，“我不知道。”
　　“不知道？”
　　江晓眉头一皱，正欲多想。
　　可就在这时——
　　一股极致负面黑暗的气息无端散发开来。
　　虚空中响起了一道道邪恶的低语声，整方天地似乎都暗了些，气温骤降，阴冷的气息如触手般抚摸着江晓周身，令其感到了身体以及心神上的压抑感。
　　甚至于就连环绕在其周遭的大道符文都黯淡了许多，遭受某种黑暗的影响，天道之力正在变得污秽...
　　江晓眼瞳微缩。
　　柒号等深渊使者更感受到了什么，立马试图强行撕破脸上那张染血白布，可只不过刚一接触，动作陡然便停滞在了原地...
　　与此同时。
　　哗啦~
　　一条极细的黑线突然至旁侧的黑暗中伸出，迅速缠绕住了地面上那张涂抹着染血“贰”的方形白布。
　　下一刻，另一处的黑暗中同时伸出一条极细的黑线，缠绕起了这张破旧的染血白布。
　　不出三息时间。
　　大量的黑线至四面八方，浑似溪流般，全都汇聚向了那张染血白布。
　　最后，“贰号”缓缓站了起来，平静地看向了陈老板，“来试试，让我感受下过往的心情？”
　　“...我没这资格。”
　　陈老板苦笑一声，尔后正欲退步。
　　正在这时——
　　唰！
　　一条条漆黑触手突然至各个角落钻出。
　　这些触手四通八达，如同街道般划分了整座柏林城，彻底将此处化作了地狱般的场景。
　　宛如章鱼般的触手，立马将陈老板缠绕在了原地，令其被包裹在了一团浓郁到化不开的黑暗里。
　　这一切说来话长，
　　实则不过短短一眨眼的时间。
　　“什么？！”
　　“这是...”
　　天空上，鬼神父与李某同时眼神大变，皆感受到了下方那股恐怖到无法言说的气息。
　　“怎么回事？”
　　另一边，苏泽与苏清对轰一拳后，还没来得及恢复，尔后就发现了这一条条贯穿天地的漆黑触手。
　　与此同时。
　　某股足以代表深渊的无上气息彻底降临在了柏林！
　　“难道是那个大眼怪？”
　　苏泽眼神陡变，立马扭头看去，果不其然便发现柒号等深渊使者，不知为何宛如雕塑般立在原地。
　　而在无数条触手汇聚之地，
　　一个漆黑的存在如同地狱魔神般...
　　哪怕只是一个背影，哪怕只是稍微凝望一眼，瞬间整个世界似乎就只剩下了对方的存在，无法在脑海中将其抹去。
　　正在这时——
　　唰！唰！唰！
　　数条漆黑触手宛如阴森毒蛇突然朝着苏泽闪电般袭来。
　　“不好...”
　　苏泽立马便有所反应。
　　可下一刻，
　　“贰号”忽的头也不回地抬起左手，朝着苏泽所处的空间，微微一握。
　　霎然间，苏泽就看到了无比震撼的一幕。
　　世界...
　　失去了颜色！
　　上空突然好似打破了一瓶墨汁般，空间不断被染得斑驳漆黑，四面八方皆在不断沦陷，宛如黑暗囚笼！
　　霎然间。
　　苏泽连同所处的区域彻底化作了黑洞，
　　其气息也消失在了柏林当中。
　　......
　　与此同时。
　　“贰号”忽然抬手，看似随意地抹了下那张染血白布，血字瞬间化作了一个诡异的血色眼瞳，稍稍凝望一眼，便足以令人跌入无止境的黑暗深渊。
　　“出来。”
　　宸全程背对着江晓，似乎完全不将其放在心上，只散发着不断令此方天地变得黑暗的气息，喑哑道，
　　“虚或者...痴。”


第785章 登八重（八）
　　太恐怖！
　　这便是深渊主宰的无上实力！
　　瞬间镇压苏泽以及陈老板两大使者，完全不需要丝毫多余的动作，压倒性地碾压所有...
　　比起天道残存的东方，深渊侵蚀下的西方，这种体验更加强烈。
　　哪怕宸的本体仍未真正降临；
　　哪怕只是假借其使者的身躯；
　　可深渊主宰仍可带给整个世界无尽黑暗！
　　更令江晓惊讶的是宸说出的这番话。
　　“虚或者...痴...”
　　江晓自然知道虚乃是那位父亲，苏家有史以来最优秀的血脉，苏白。
　　可与其并列的痴...
　　“白炽？！”
　　江晓哪怕早就有了这个猜测，
　　可此刻还是感到了一股极大的荒诞！
　　自己居然和深渊无上主宰同行了一路？相处了如此久的时光？如今想来...
　　正在这时，
　　一道轻缓的脚步声从后方响起。
　　“为什么？”
　　宸忽然开口问道，却并没有回头，“理由。”
　　在其身后。
　　少女穿着一身黑色衣裙，裙摆的蕾丝花边层层叠叠，腰间一朵硕大别致的粉色蔷薇花，宛如皇宫中跑出的小公主般。
　　蛋卷头短发的发丝正好长极耳垂处，内卷的发丝包裹在耳际边，甚是可爱，弧度的刘海又增添了些许俏皮感。
　　一如最初时的模样...
　　“不知道。”
　　白炽平淡地回了句，尔后看向江晓，露出了一贯的浅浅笑意，“没事的，别怕，本淡。”
　　唰！
　　江晓愣住了。
　　为什么？
　　对方为何会？
　　自己甚至还想突破至八重过后亲手杀了...
　　“不知道？”
　　宸仍然背对着江晓以及白炽，声音逐渐变得诡异，“那你现在想做何？”
　　“不知道。”
　　白炽的回答一如既往。
　　话音刚落。
　　唰！
　　不见宸有任何举动。
　　四面八方的漆黑触手贯穿整座柏林，突然如巨蟒般，化作乌光，携着黑暗之力袭向江晓，欲要将其彻底毁去！
　　可就在这时——
　　白炽那双明眸瞬间化作澄澈的灰色眼瞳。
　　同时间。
　　其目光所视之地，
　　江晓周遭的天地立马产生了数道狰狞的漆黑裂缝。
　　那几条触手恰好进入漆黑裂缝中，尔后宛如被黑洞吞噬了般，没能造成丝毫影响。
　　与此同时。
　　白炽忽然闷哼了声，黛眉微蹙。
　　“你这具身躯...”
　　宸缓缓转过身，那张白布上的诡异血瞳“望”向了少女，“仅此而已了。”
　　伴随着其话语声。
　　一股深邃的深渊之力从其体内散发开来，弥漫向四面八方，令这方天地为之黯淡。
　　柏林即将化作黑暗的森林！
　　“还不出现吗？虚？”
　　同时，宸踏出了一步，脚下竟诡异地化作了一片漆黑地带。
　　摄人心魄的黑暗气息瞬间逼向江晓...
　　可就在这时——
　　轰~
　　一轮璀璨夺目的太阳突然光芒大绽，金色的灵光，宛如一把把神剑，强行撕裂了黑幕。
　　柏林彻底成为金色的圣地！
　　“哦？”
　　宸停下动作，抬头望向天穹。
　　于极致的光芒中，
　　李某持着尘珠，灵威浩荡，散发着令山河颤动的强大气息，其身形更是几乎快要令此方天地所不容，已经来到了一个古今未有的高度。
　　“糟...糟糕...太糟糕了...”
　　下方的街道，鬼神父从阴影中艰难地爬了出来，周身伤痕累累，模样极其狼狈不堪。
　　其手中的银色十字架也被打破了一丝裂缝...
　　体内的深渊之力也快消耗完了，偏偏背后的主宰始终没有声音，对于自己一向是不闻不问的态度。
　　甚至就连眼下的柏林，已经沦为了主宰的战场，可对方似乎仍没有插手的念头。
　　光凭自己又如何能对抗这位九重御灵师？
　　鬼神父感觉若再拖下去，对方死是肯定的，自己死也是肯定的。
　　“这家伙...为什么还没死...”
　　鬼神父趴在地上，动弹不得，内心忐忑的同时，咬牙切齿，“该死！该死！这次可太失败了！”
　　“宸出场了，就连那个最神秘的痴也在，我连半点机会都没了...”
　　......
　　看着天穹上宛如真正神灵般的李某，
　　前后则是两位黑暗主宰，
　　自身似乎还没资格参加进入这场战斗当中...
　　这样想着。
　　江晓突然猛地咬牙，沉下念头，心神内视。
　　永恒灵海已经产生了血色微光...
　　仿佛爆发前的火山，又像是暴风雨来临前的山林，压抑到极致，强大到极致。
　　一股足以超脱世间所有的灵力正在大海深处缓缓凝成。
　　周遭的羊脂玉瓶早已被打破，
　　可灵气却无法被驱散，仍然充斥在天地间，任凭自己吸收！
　　十万瓶的游魂水露，
　　江晓已经如饕餮般吞噬了一半之多！
　　这是十多位八重御灵师加起来的灵力总和，难以想象的夸张，哪怕是九重的李某，若不动用尘珠也无法企及。
　　真正意义上超越了古今所有的御灵师！
　　尤为重要的是，
　　其识海中的天道种子。
　　其中蕴含着万千法则，更是一切的希望，日后抵御深渊的关键所在！
　　可这一切仍在日后的将来...
　　“快点！！！”
　　江晓看着前方那道充满威慑压迫的恐怖背影，更加清楚李某随时都有可能死去。
　　时间可不会等人，
　　灵力如蛟龙般钻入体内，不断涌入永恒灵海中，可肉身却难以承载这股伟力。
　　咔...咔嚓...
　　一道道裂缝蔓延开来，鲜血早已不再流淌，取而代之的乃是和李某一般，迸发出的璀璨灵芒。
　　江晓已经完全不在乎这点程度的疼痛了。
　　黑发披散下，那双眸子染着血色，整个人宛如野兽般疯狂，令人动容。
　　与此同时。
　　永恒灵海也在不断发生了剧变...
　　宿命珠，即将苏醒！
　　正在这时——
　　唰！
　　李某突然闪烁了下，尔后消失在了天穹上。
　　下一刻。
　　李某突然出现在了宸的面前，其旁侧虚空刹那间浮现出了一张金色道符【斗】。右手捏了个拳印，一拳打出无双威势，璀璨的灵芒驱散了世间所有黑暗。
　　尘珠为其带来了无止境的灵力，气势如龙，战意高昂，无可匹敌！
　　轰隆隆~
　　拳未至，空间包括大地，宛如镜面般层层破裂，夸张到极点！
　　这一拳甚至足以打破一座岛国的大陆架，
　　没有任何存在能...
　　宸，抬手接住了这一拳。
　　“如此迫不及待...”
　　下一刻，宸忽然开口了，其声音似男似女，似明似暗，随时都发生着变化，
　　那张破旧白布的诡异血瞳深深凝视着这位天机宫宫主...
　　“就想送死了吗？李某。”


第786章 血光永恒
　　轰~
　　两股极致的力量轰然对撞在了一起！
　　黑暗的深渊之力与璀璨的九重灵威...
　　以二者为中心。
　　此方天地突然爆发出惊世之势，无数建筑在黑与白的光芒中湮灭，沦为齑粉。
　　整座柏林彻底毁于一旦！
　　“本淡！”
　　霎然间，白炽脸色一变，不惜扛着天道之力的摧残，娇小的身躯强行挡在了江晓的前方。
　　轰然涌来的冲击波瞬间淹没了一切...
　　江晓眼瞳骤然一缩，
　　简直是一万个想不明白。
　　究竟为什么？
　　这个家伙难道真的是个白痴吗！？
　　与此同时——
　　“真是...”
　　一道诡异的声音突然在无穷尽的光芒中响起，“找死的蝼蚁！”
　　唰！！！
　　一抹足以吞没万物的黑暗瞬间压制下了太阳般的灵芒。
　　极致的黑暗下，
　　宸终究还是占据了一丝上风。
　　“万物皆有一死。”
　　面对着如此强大的宸，李某的语气却保持得很平静，道，“能死在自己所追求的道路上，这便足够了。”
　　“死亡，只是尔等蝼蚁的归宿。”
　　宸的诡异声音忽然流露出了莫大的嘲讽。
　　那张破旧白布上的血瞳逐渐闭合...
　　一股更加强大的深渊之力自虚无中再次降临此方天地！
　　......
　　......
　　天机山。
　　此前北冥鬼造成的残破如今早已修复完善。
　　一切似乎都和过往无异。
　　空旷的大殿中。
　　一位白衣胜雪的清逸男子正独坐着。
　　想着最近传来的捷报，
　　苏寒的心情却不知为何没有半点喜悦。
　　因为自己派出的九灵等人，四盟与玄门之间的冲突始终稳定在小范围内，并未爆发出真正意义上的第二次人鬼大战；
　　此外，四盟把注意力集中在了玄门上，一时间没有太顾及到天机宫。
　　毕竟李某保不准都和北冥鬼同归于尽了，王富贵也并不觉得苏寒是李某那般的人物，就想过段时间再来处理天机宫。
　　可天机宫反倒是利用这一机会，靠着八宝宫内的魂珠，笼络到了大量的御灵师；
　　八大行宫的规模也远胜过往，传奇御灵师足有两百位以上，甚至还多了几位八重御灵师。
　　这一切都让苏寒得到了天机宫上下的称赞。
　　无人再质疑这位二十六岁的青年是否真的有资格执掌这座人族圣地...
　　可此刻，
　　独坐在寂寥冷清的三清宫中。
　　苏寒却再次产生了迷茫，
　　哪怕自己已经做得足够好了，哪怕所有御灵师都认为自己可以带领好天机宫，可为何内心始终没有收获到该有的成就感？
　　原因其实很简单...
　　“师尊，你究竟还有多久回来？”
　　苏寒内心深处想要得到的只有那个人的认同。
　　虽然苏寒的人生是因为江晓产生了拐点，
　　可真正令这个少年得到成长的那个人还是那位天机宫宫主。
　　如何也挥散不开心头的乏闷...
　　苏寒起身，缓步走出三清宫后，这才感觉好受了许多。
　　皓月下。
　　一缕缕柔和的月光，投射在茫茫大山中，抚摸着叶子的脸庞，把月光透进树林，银白色的光辉，将尘世衬托得更美了。
　　苏寒俯瞰着这座人族圣山，
　　脑海中响起了曾经那位道袍中年人的谆谆教导...
　　......
　　“江晓...回去后...天机宫就交给你了...”
　　破碎的面庞下，李某每次开口都伴随着大量生命精华的流逝。
　　【者】字道符已经催动到了最大极限。
　　可，不管其恢复力如何旺盛，终究不同于轮回珠，到底只是魂珠能力，无法真正弥补此刻李某体内的缺漏。
　　“不...不用这样的...”
　　江晓看着此刻的李某，内心无可遏制地生出了复杂的情绪，甚至连永恒灵海内的异变也感受不到了。
　　“不要说话...专心突破八重...你...只需听我说...”
　　李某再次拼命催动尘珠内的力量，以席卷一国的滔天灵压暂时逼退宸后，艰难开口嘱咐道，“苏寒还很年轻...他没你这般坚韧...还有很长一段路需要走...”
　　“不过...那孩子心性极好...若是可以...替我栽培好他...”
　　正在这时——
　　伴随着那张诡异血瞳白布的出现，
　　虚空中，一团墨汁般的黑暗涌现了出来，最终汇聚形成宸的身躯。
　　“倒是有些小觑了？”
　　宸看着此刻浑似太阳般璀璨的李某，“毕竟是九重...可也到头了...”
　　顿时，李某再次咬牙，体内的经脉早已被摧残得一塌糊涂。
　　尘珠释放出的强大灵力更宛如滚滚江河般，化作一条苍龙，肆意冲撞着周身各处。
　　轰！
　　李某心知性命无多，接连动用九字道符，强行抵挡着宸，尽可能地为江晓拖延着最后一丝时间。
　　“白炽？”
　　江晓突然看向另一处的少女。
　　哪怕对方再是神秘莫测，用意不明，可笑的是，自己此刻似乎也只能将希望寄托在对方身上了。
　　可回应江晓的却是一道虚弱的声音，
　　“本淡...我...我也要不行了...”
　　白炽的娇嫩肌肤此刻不知为何染上了大片乌黑斑驳，整个人的气息宛如风中残烛，可却依然强行保持着微笑。
　　“为什么？”
　　江晓内心一团乱麻，难道是对方这具身躯是另一个梦魇鬼的缘故？
　　可眼下苏白又要准备何时才会出手...
　　不！！！！！！
　　江晓突然双眼血红，十指紧扣入了皮肉当中，钻心的疼痛，同时也彻底刺激起了骨子里的凶性。
　　“所有都是虚假的...所有都是无谓的...”
　　江晓直接咬破了嘴唇，任凭鲜血流入喉中，润湿了原本干哑的喉咙。
　　“白炽，苏白，深渊，所有都是对立面。唯一能挽救李某，唯一能拯救这个世界，只有我，我才是唯一的希望。”
　　此刻，江晓终于明白了过来，强行扛着万丈灵压，向前迈出了一步。
　　八重御灵师？
　　何必一定要等到宿命珠苏醒？
　　自己究竟是从何时变得如此怯弱了？所谓的天命，难道就意味着自己要做个乖宝宝，任凭各种机缘，各方大能前后出手相助，然后才能一路成长崛起？
　　曾经的自己何时会将希望寄托在外物之上？
　　这该死的天道！
　　“李某，给我听好了。”
　　江晓强行迈步离开了灵气聚集之地，并对满脸震惊的李某，一字一句道，“别想给你照顾什么苏寒，劳资当初最瞧不起的就是他那种娇滴滴的大少爷！！！”
　　李某眼神剧变，内心陡然升起一股从未有过的怒火，几欲昏厥。
　　对方居然主动打消了自己甚至天道牺牲这么多换来的突破八重的契机？！！！
　　“哦？”
　　宸忽然有些讶然，旋即讥讽了起来，“被情感冲昏了头脑吗？天道就选择了这样一个家伙？”
　　“不等八重，不等谁来出手相助...”
　　江晓扛着前所未有的压力，一步步加入战场当中，纵使周身瞬间濒临崩溃，可仍死死咬牙，震怒道，
　　“我TM以前从小到大就没要谁照顾过！不要宿命珠，舍了天命，我照样是江晓！”
　　永恒灵海早已松动，可以动用些许灵力，何必再等？
　　江晓无法理解白炽的举动，无法接受李某的牺牲，最无法接受的是那样怯弱的自己！
　　可就在这时——
　　其识海中的天道种子终于彻底凝实。
　　某种玄妙的力量瞬间至其识海流转进入永恒灵海中的宿命珠。
　　下一刻。
　　一抹摄人心魄的血芒至永恒灵海绽放...
　　浊世净莲，妖冶绝美，灵海翻腾，映照诸天，血芒永恒！
　　......
　　绝望之下，
　　自己便是唯一的希望。
　　这才是宿命珠乃至于天道最后的抉择！


第787章 天道之下的御灵师
　　天地变色，瞬息万变。
　　阴暗的世界突然被万丈血芒所映照！
　　一道道红光自江晓体内迸发而出，犹如绚烂的晚霞，染遍了此刻的天幕。
　　哗啦~
　　同时间，此方天地间飘散的灵气忽然化作龙卷，狂涌而来，不断环绕在江晓周身。
　　灵气风暴当中。
　　江晓的身体却再无任何摧残，反而在大量精纯的灵力之下，不断蜕变着。
　　无形的法则化作曙光，从天穹垂落而下，缠绕在了江晓的周身各处，此乃天道最后的馈赠。
　　大道化作符文，铭刻在了肌肤各处，宛如神纹，玄奥万千。
　　永恒灵海更掀起了惊涛骇浪...
　　宿命珠正绽放着无上血芒，
　　江晓整个人被笼罩在了这天道的辉光中。
　　......
　　早已沦为废墟的柏林。
　　旷野之上。
　　此刻盛开着一朵摄人心魄的血色净莲。
　　某位超脱于世间万物的御灵师正在诞生...
　　无论任何存在看着这朵血色净莲时，都会产生一种惊心动魄的感觉，宛如直面宿命！
　　“真厉害啊~”
　　不远处，白皙娇嫩的肌肤逐渐被一股无形的力量染得乌黑，虚弱无比。
　　少女只看着此刻的江晓，发出了意味不明的声音，眸中蕴含着无人看得透的眼神。
　　与此同时。
　　宸遭到这抹血芒的映射后，身形微滞，松开了掐着李某脖颈的大手。
　　李某体内无穷尽的灵力宣泄结束，徒留下了残破到极致的残躯，手中的尘珠也再也无法催动。
　　此刻，李某只强撑着最后一口气，竭力不让意识消失，死死地盯着那朵血色净莲...
　　那便是黑暗中最后的希望！
　　冥冥中的天道气息于此刻浓郁到了一个极致。
　　哪怕自己当初迈入九重时都没这般景象。
　　正在这时，
　　那朵血色净莲突然黯淡失光，
　　天地间的灵气风暴也倏地归于了沉寂...
　　一切异变全都消失不再。
　　可下一刻——
　　“李宫主，回去后，昭告天下吧。”
　　一道蕴含着万千情绪的声音忽然响起，“北冥鬼是江晓，小首席亦是江晓。”
　　李某微愣。
　　下一刻，
　　其残破的嘴角艰难地勾起一抹满意的弧度。
　　“修道六载，终成八重。”
　　伴随着一道怅然的叹息声。
　　一个玄衣束发青年缓步踏出，随后低头看了眼手掌，微微一握。
　　唰——
　　伴随着这一举动。
　　光辉万丈！
　　玄衣青年的脸庞彻底被映照得明亮，
　　显露出世人所熟悉的面孔——
　　江晓一袭玄衣，临风而立，束发飘逸，略显瘦削的身姿，却自有一股脱俗的气质，样貌清丽脱俗，从骨中透出一番潇洒气度。
　　眉宇间那枚火焰印记此刻产生了些许变化，
　　冥冥中的天道种子与其重合，为其增添了些许玄韵，煞是奇异。
　　此刻。
　　江晓只静静地看着李某与宸，并无任何强大的灵威，可那与天道契合的超凡气质却掩盖不了。
　　“天道？可笑。”
　　宸自语了一句，而后那张诡异的血瞳突然化作漆黑色。
　　一道道妖异的纹路，于那张破旧的白布上蔓延开来，同样好似一朵万花筒般绽放。
　　以宸为中心，其身下却忽然流淌出了如液体般的漆黑，黑暗瞬间占据了大地...
　　“不出意外。”
　　宸立于黑暗正中心，看着远处那朵惊心动魄的血色净莲，“痴的那具身躯成不了麻烦，至于虚看样子也没资格来阻我。”
　　“那便由主宰，于此处终结最后的天道！”
　　黑暗立马笼罩世间万物。
　　世间万物似乎被墨染了般，瞬间乌黑，吞没了一切光亮。
　　柏林似乎坠入了深渊的最深处！
　　唰！唰！唰！
　　同时间，柒号等深渊使者再次自黑暗中浮现而出，重新变得浑噩，没了此前的意识。
　　不光是这些深渊使者。
　　整座柏林各处，阴影中“长”出了一双双灰色眼瞳，空间也沦为了阴暗的基调，隐约可见庞大的黑影一闪而过，如海市蜃楼般的可怖场面...
　　无数深渊怪物在宸的驱使下，
　　即将现世！
　　可就在这时——
　　江晓突然向前踏出半步，右手虚抬，瞬间至虚空中拔出了一把狰狞的血瞳魔剑！
　　撕拉——
　　一剑斩破层层黑暗...
　　其体内永恒灵海更是爆发出前所未有的强大灵压。
　　以江晓为中心，
　　一股蕴含着天道之力的灵力席卷八荒，灵芒如太阳般绽放，瞬间驱散了不知多少潮水般的黑暗！
　　即便是远处那些尚处于深渊中的怪物都感到了刺痛，愤怒并畏惧地咆哮嘶鸣，宛如群魔乱舞。
　　“尘珠。”
　　江晓左手一抬，“来！”
　　嗖——
　　李某手中那枚龙眼大小的纯金色灵珠瞬间化作流光。
　　嘭！
　　下一刻，江晓真正握住了这枚足以镇压世间万物的灵珠。
　　几乎瞬间。
　　一股股苍龙般的强大灵力奔涌入体内，如狂涌的江河冲击着经脉，最终进入灵海中。
　　轰~
　　江晓体内的永恒灵海立马再次掀起了惊涛骇浪。
　　其身下的大地更是承载不了这股强大的力量，迅速崩碎开来，如天神降世！
　　那如跗骨之蛆般的黑暗此刻竟难以靠近江晓方圆十里之内！
　　以江晓为中心，以宸为中心。
　　一光一暗，
　　彼此彻底划分了此刻的柏林乃至于整个西方！
　　......
　　“这就是...天命加持的御灵师吗...”
　　李某看着此刻超脱于万物之上的江晓，眼神震撼，忽然感到了一种放空感，内心紧绷着的那根弦终于松弛。
　　冥冥中强行支撑这位天机宫宫主一路走来的那种力量也终于消失。
　　自己的使命已经完成，
　　终于可以休息...
　　可正在这时——
　　李某原本即将彻底合上的双眼突然被一抹血芒照亮，瞬间照入到了灵魂的最深处，强行刺激着令其重新睁开了双眼。
　　下一刻，李某更是浑然一愣。
　　“【禁术之门】暂时动用不了。”
　　江晓竟是不知何时出现，并平静地开口道，“不过无妨，一路杀回去便是。”
　　其右手握着血色魔剑，左手则是那枚纯金色的尘珠，并不断消耗着宿命珠中的天道之力，强行为自己续着命。
　　极远处。
　　宸如挥散不开的影子般伫立着，一时间竟无任何动作。
　　可下一刻——
　　咔...
　　那张诡异黑瞳白布不知为何突然产生了一丝血色裂缝...


第788章 深渊中的吃瓜群众
　　一光一暗的柏林。
　　凌乱的废墟当中...
　　“【禁术之门】被白玉京等人破了吗？”
　　江晓一边不惜代价为李某续着命，一边呢喃自语，“倒也无妨，既然如此...”
　　正在这时——
　　啪！
　　李某忽然将手搭在了江晓的右手上，并艰难地抬起头，道，“江晓...你在干什么...”
　　“救你。”
　　江晓直白地开口道。
　　“不...你执掌了天道...？”
　　李某突然灵光回照，死死地盯着青年的侧脸，道，“可你不该如此浪费最后的天道之力！！！”
　　“何谓浪费？”
　　江晓淡淡地反问了一句。
　　“这最后的一丝天道之力...可以庇护华国最后两个多月的时间...”
　　李某感觉喉咙一阵堵塞，沙哑地开口道，“不要...浪费在我身上...我已是将死之人...抓住这最后的时间...你回去后可以...”
　　“闭嘴！我还有轮回珠，你废不了。”
　　江晓突然一把扯下李某的手，尔后看向了远处那一抹怎样也照不亮的黑暗，再次握紧了尘珠，眼神凝重。
　　“为什么？江晓！你不是只做正确的事吗？！你知道这样做对这个世界...”
　　李某不愿接受，牺牲最后天道之力，来救下自己？
　　这两个多月的时间何其宝贵？
　　如此浪费在自己身上，这个世界的生命岂不是为自己做出了让步？
　　作为天机宫宫主的李某同样难以承担这份自责。
　　“你可以牺牲，苏酥也可以牺牲，九灵也可以牺牲，所有人都可以牺牲...”
　　江晓语气不见波动，仿佛诉说着一件平常事，“然后，牺牲到最后，只剩我一个人吗？”
　　“想要拯救世界就先从拯救身边的人开始。”
　　下一刻，江晓紧握住了玄武剑，巅峰玄鬼精血涌入心脏当中，提供强大的生命精力。
　　同时，一缕七彩的琉璃火流转而出，附着于右臂，扭曲了周遭虚空...
　　与此同时——
　　江晓横起了那把纤细的血瞳魔剑。
　　一抹嗜血的红芒至血瞳闪烁...
　　“主宰的血。”
　　江晓倏地嘴角勾起一抹微妙的弧度，“想要尝试下吗？”
　　“早已等候你多时。”
　　玄武剑中封存的残魂早早就臣服于江晓，更是从未想象过，这位剑主竟会带着自己抵达这一高度。
　　虽然也有另一把苏家仙剑，龙渊剑。
　　可一路走来，
　　北冥鬼早已习惯了这把聒噪疯癫的嗜血魔剑。
　　无风无声...
　　黑暗死寂...
　　宸抬手摸了摸方才被剑伤的白布，忽然感觉到了一种十分难明的感觉。
　　“为何到了这一步。”
　　宸诡异地自语了起来，“即便是主宰也还是没办法摧毁最后仅存的天道吗？”
　　本是十死无生的绝境，
　　可对方却再次强行靠着天命闯出了一条生路。
　　宸忽然想起了那个神秘的痴，随即抬起了手，瞬间柒号等深渊使者齐齐一动。
　　“可越是这样，吾就越想亲手撕了这所谓的天命之子，彻底碾碎该死的天道！”
　　唰——
　　柒号等数位深渊使者刹那间化作诡异的暗影，掠破一方世界，全速袭来。
　　江晓只立于原地，面无改色，尔后一股强大的吞噬力突然以其为中心爆发开来。
　　周遭一切甚至包括黑暗全都快速流逝...
　　【饕餮】
　　......
　　事实上。
　　柏林这会儿虽然打得激烈。
　　可，如镜中的黑暗世界，深渊中。
　　苏泽和陈老板以及鬼神父、极乐鬼等其他深渊大佬，这会儿纯粹以吃瓜子看热闹的心态，观看着这一幕。
　　这个世界毕竟没被深渊吞没，哪怕是西方也只是受到了严重的侵蚀，没能彻底融入为深渊的一部分。
　　苏泽、陈老板也都是靠类似投影的手段降临现世，死了也就死了，反正本体终究是在深渊中。
　　“这个江晓居然真的融合了天道种子...”
　　鬼神父通过现世中的一个灰色眼眸看到了此刻的柏林，“还拥有尘珠，只怕不下于九重的李某。”
　　“那九重李某到底有多强？”
　　旁边，极乐鬼忽然看了眼鬼神父周身的伤势。
　　“比我强，比你也要强。”
　　鬼神父却也不在意，淡淡道，“若有轮回珠，恐怕李某今天一个人就能杀出去。”
　　自己的状态虽然在黑暗森林中极为危险，
　　可要知道——
　　鬼神父的灵魂同样在某位主宰手中。
　　极乐鬼也不可能真的对鬼神父下黑手，转口道，“我更好奇，宸能否将那个天命之子给杀死。”
　　话音刚落。
　　周遭的黑暗忽然泛起了一阵如水的涟漪。
　　这便是深渊主宰的恐怖实力，在现世中便有巨大的魔力，在深渊的影响更不用多说。
　　极乐鬼赶紧打住。
　　鬼神父却不怎么畏惧，道，“除非宸愿意花大代价，强行以本体降临现世，否则恐怕是拦不住了。”
　　“两败俱伤有没有可能？”
　　正在这时，一道喑哑的声音至旁侧的黑暗中响起。
　　鬼神父瞥了眼，随后点头，“有可能，不过别想了，有资格捡主宰便宜的也只有主宰。”
　　“说起此事。”
　　鬼神父忽然看向了一直没开口的陈老板，“为何你会出手帮助这个世界的天命之子？”
　　“没必要回答你。”
　　陈老板皱着眉头，随后看了眼周遭，“这地方黑不见光，始终待不习惯，我先离开了。”
　　“不看了？”
　　极乐鬼看了眼这位陈老板，心知其实力不算出众，可因为深渊生命大多缺乏七情六欲的关系。
　　所以众人平日里和陈老板的关系其实还算不错。
　　再加上对方背后的那个主宰痴，极为神秘，罕有出手；不像另一个主宰，宸动辄便会开启黑暗动乱，吞噬深渊中的强者...
　　“没必要。”
　　陈老板淡淡的说完，随后便消失在了此处。
　　“嗯？”
　　黑暗中，一个足有山岳庞大的乌龟，斜睨了眼陈老板，尔后重新阖上了巨大的眼瞳。
　　“苏泽，你又为何要出手相助那个天命之子？”
　　倏然间，极乐鬼看向了苏泽，开口道，“那个虚究竟在想...”
　　不等其说完。
　　苏泽就恼怒地打断道，“全场就你说说说个没完！给老子安静点！看我那大侄...看那个天命之子怎么打大眼怪就完事儿了...”
　　此言一出。
　　极乐鬼脸色陡黑。
　　极乐鬼毕竟是在深渊中活了数千年的强者，不靠背后的主宰就能和苏泽、鬼神父这些使者并列于此，实力自然不用质疑。
　　“也不看看自己是个什么东西。”
　　苏泽此前被宸一招秒杀，这会儿心里还窝着火，寻到机会便发泄了出来，“问个没完没了，也没见谁搭理你，还不知趣？”
　　“我看你才是不知天高地厚！”
　　极乐鬼忍不住了，“让虚将你的灵魂本源还给你！来看看是本座吃了你！还是你吃了本座！”
　　“脑残。”
　　苏泽只不屑地吐了两个字眼。
　　灵魂本源一方面既代表着被主宰所禁锢，另一方面也保证了生命可以不断凭借深渊之力重塑。
　　换做是宸的那些使者，没了灵魂，浑浑噩噩，自然生不如死；陈老板也是每天疲于奔波，不过对方倒也不习惯待在深渊，乐在其中...
　　可苏泽背后的主宰乃是其大哥苏白，
　　苏白平时又哪会儿管这个二弟？
　　因此这货也是深渊中较为奇葩的一个使者。
　　另一边。
　　鬼神父只静静地看着这一幕，一言不发，心中则在思忖。
　　“虚究竟想要干什么呢？难道是想捡宸的便宜？”
　　算上虚，
　　深渊中一共三个半主宰。
　　宸和痴都已出手。
　　其中痴的做法令人摸不着头脑；宸一如既往地积极；自己背后那位主宰似乎对这种事不感兴趣...
　　真正令鬼神父感到好奇的还是，
　　那个即将跻身为第四位无上主宰的虚！
　　对方，究竟想要干什么？


第789章 宸的本体
　　撕拉——
　　虚空中突然浮现出一只狰狞的鬼手，朝着江晓飞速袭来，无可避退，猛地抓破了空间！
　　可下一刻，
　　哗~
　　伴随着几片妖异的樱花。
　　江晓突然出现在了伍号的身后，左手握着尘珠，释放出滔天的灵芒，悍然一拳冲击而下。
　　轰隆隆！！！
　　这一拳携着万顷灵压，直接将伍号的漆黑身躯打得崩碎，拳威甚至震塌了大地。
　　与此同时。
　　数条漆黑的触手突然至四面八方袭来，如同狂蟒之灾，末日般的景象。
　　唰——
　　一记极致的血色剑芒，斩出滔天血海，直接破开了无数黑潮。
　　血光映照下，
　　江晓的眸子冷漠至极。
　　反手紧握住剑柄。
　　其身躯内蕴含着数股强大的力量，稍加流转，如苍龙咆哮，单脚踏地，大地崩碎，如弧光掠空，欺身逼近柒号。
　　后者堪堪来得及抬起右手...
　　【时光领域】
　　强大的时空之力瞬间令此方天地几欲冻结！
　　下一刻——
　　吼！
　　狰狞的魔剑缠绕着一缕七彩火焰，如同火龙般，携着毁灭之势，瞬间洞穿层层空间！
　　柒号浑然一怔，
　　那张染血白布瞬间被撕裂...
　　撕拉——
　　同时间，江晓再度宣泄出体内强大的力量，激荡四方，反手一剑挥出，直接将后方的大地斩出一道长达数千米的天堑！
　　“好...好强...”
　　李某震撼地看着这一幕。
　　完全不亚于自己巅峰时期的恐怖力量...
　　瞬息之间，
　　以雷霆手段镇杀两位宸的使者。
　　这还只是一个八重御灵师！
　　哪怕柒号等深渊使者拥有深渊之力，可以不断从黑暗中重塑身躯，然而宸的深渊之力又岂会是无穷无尽？
　　另一边。
　　戴着诡异黑瞳面具的宸，
　　那破旧白布上的黑色眼瞳正“注视”着江晓的一举一动。
　　试图分析着对方的各种能力以及力量——
　　【枷锁】
　　恐怖的重压领域令肆号身形一滞。
　　而后...
　　一剑横空！
　　那张破旧的染血白布宛如白纸般被切开...
　　与此同时。
　　江晓脚下的地面突然化作一滩阴影沼泽。
　　无数恐怖的鬼手密集地抓住了其脚踝。
　　【烟霞】
　　江晓没有任何变色，身形瞬间化作烟气，随后无端出现在了此前所处。
　　【饕餮】
　　同时间，江晓再度开始吞噬起了此方天地的精气，下方地面迅速变得贫瘠干枯...
　　就连黑暗阴影都遭到了吞噬。
　　“这就是深渊之力吗？”
　　江晓眉头微皱，体内流转着一缕黑暗的力量，心中却感到一阵不适应。
　　仿佛御灵师吸入鬼气后的难受感。
　　在其身后。
　　捌号忽然悄无声息地自黑暗中踏出，同时右手浮现出了大量浓郁黑气，最终凝结出了一把煞气凛然的剑。
　　全程无声无息，无比诡异，极为渗人...
　　撕拉——
　　可就在这时，一抹剑芒突然掀起滔天血海，瞬间反杀。
　　怎会？
　　捌号完全没想到对方竟反应了过来，只堪堪来得及挥出一剑。
　　轰~
　　两股力量瞬间将方圆数里之内的所有废墟再度震得破碎！
　　激荡的狂风席卷四面八方...
　　下一刻，
　　江晓竟是强行硬扛着两股极致的力量，穿梭于璀璨的剑芒当中，五指紧扣尘珠，一拳绽放出了如太阳般夺目的光亮！
　　嘭——
　　捌号的漆黑身躯瞬间被融化在了这无量神光当中...
　　于无尽的光与热当中。
　　江晓一袭玄衣，持着魔剑，缓步踏出，每一步似乎都迈在了天地动脉上，携着前所未有的压迫感！
　　哗啦~
　　七彩琉璃火突然在其身后化作漫天火海，如晚霞般的绚烂背景，愈发衬托出青年的神俊！
　　火光如一道道利剑，瞬间撕裂了天地间的黑幕，重焕光明。
　　八重御灵师、彻底融合天道后的灵力、尘珠、【饕餮】之力、巅峰玄鬼精血...
　　一切的一切都令江晓站到了此刻的巅峰！
　　再一看。
　　破碎的废墟中。
　　唯剩下四个戴着染血白布的深渊使者...
　　这几位深渊使者甚至难以靠近此刻全盛时期的江晓半步！
　　早在大罗仙宫时期。
　　江晓便有了能与苏泽一较高下的实力，甚至最后还强行压过了对方一筹，现如今突破至八重，实力产生质变，再加上拥有尘珠...
　　唰——
　　漫天火光下，
　　江晓忽然转身，朝着宸抬起了手中的血瞳魔剑，剑锋直指那个诡异的黑瞳，
　　“来。”
　　没有回应。
　　宸全程“注视”着对方眉宇间那枚蕴含着天道玄韵的印记...
　　正在这时——
　　那张破旧白布上再度生出了大量的漆黑纹路。
　　原本闭合着的黑色眼瞳此刻似乎正在逐渐睁开...
　　扑通~
　　扑通~
　　扑通~
　　那几位使者体内的深渊之力突然遭到流逝，
　　其身躯瞬间化作一滩墨汁，破旧的染血白布如落叶般，轻飘飘地融入进了黑暗中...
　　取而代之的是：
　　宸此刻不断拔升的黑暗之力！
　　那枚繁琐纹路的眼瞳深处突然产生了一个黑洞般的极致黑点。
　　冥冥中。
　　这个黑点打通了与深渊的通道。
　　透过这个邪恶的黑色眼瞳，
　　一个位于深渊中的巨大眼珠子正凝视着...
　　“什么东西？”
　　江晓莫名颤瑟了下，突然感到毛骨悚然的感觉，随后左手猛地握住尘珠。
　　一股几乎堪比【沉浮】的强大灵压瞬间降临此处！
　　咔嚓——
　　整个世界仿佛来到了深海底部，空气几近凝固，压抑到难以呼吸。
　　强大的威压下，本就破碎的大地突然再度传出刺耳的破裂声，蔓延出了一道道巨大的沟壑。
　　更为特别的是，
　　这股恐怖的灵压仿佛没有极限！
　　江晓持着那枚尘珠，气息不断强大，甚至足以摘星夺月，移山填海。
　　这，便是尘珠！
　　足以镇压世间一切的极致力量。
　　“这...江晓...”
　　李某立马看向了此刻的江晓，自然明白对方承载着常人难以想象的痛苦。
　　如此巨大的灵压...
　　恐怕江晓在短短几息的时间内便将自身的灵力拔升至了两万丈以上！
　　哪怕是深渊中看戏的鬼神父等存在此刻都惊了。
　　“吾...今日...一定要抹杀天道...然后...”
　　正在这时，宸突然发出了病态般的古怪声音，“吃了你...吃了你...吃了你...吃了你...”
　　“嗯？”
　　江晓倏地察觉到了什么，眉头微皱，环顾四周，最后抬头一望。
　　霎然间。
　　江晓眼瞳一缩。
　　只见——
　　一只巨大到无边无际的灰色眼瞳占据了此刻整个西方的天空...
　　这是无数因果线最后都会出现的相同一幕，
　　诸天万界的末日！


第790章 黑暗临近
　　天道...
　　正在崩溃当中。
　　......
　　华国。
　　羊城外的茫茫大海。
　　此处曾是著名的蛮荒鬼域，坐拥一头玄鬼以及三头元鬼，最终却被白鬼带领着第二届冥府，屠宰了个光。
　　鬼气逐渐消失后，
　　渔民也有机会再次进入到这片蕴含着无数瑰宝的大海中。
　　可这一天，
　　一群身强体壮的船工却忽然停下了动作，甚至连渔网中的收获都没再顾及，而是眼神呆滞地看着前方。
　　“天...”
　　其中一个精壮汉子茫然地张了张嘴，“怎么变黑了？”
　　视野所及之处。
　　另一边的大海宛如化作了墨汁，漆黑到伸手不见五指，甚至就连上方的天空也昏暗无光，宛如降下了一层光线无法穿透的黑幕。
　　“鬼？”
　　同伴艰难地咽了下口水。
　　“妈祖保佑我...”
　　另一个汉子已经哆嗦得祈祷了起来，面对如此诡异的黑暗，内心惶恐不安。
　　与此同时。
　　这些船工没能注意到的是。
　　轮船下方的大海深处无声无息地出现了一个巨大到如同岛屿般的黑影...
　　下一刻——
　　巨浪滔天！
　　一个漆黑的狰狞大口破海而出，如黑洞般，吞没了一切。
　　......
　　玄门营地地处华国西境，恰好就是与邻国相邻之地，连通着欧洲大陆架。
　　沧元鬼的事爆出后。
　　野狐鬼等高层玄鬼也没了以往那份凝聚力，彼此要么成天打架，要么就各走各的。
　　四盟御灵师又 聒噪得很。
　　成天就担心打不起架，到处故意挑衅，各种叫阵开骂...
　　鬼道士干脆一路向西，来到了邻国，试图暂时避开这些麻烦。
　　一路所见皆与华国有着天壤之别。
　　就在这时——
　　鬼道士忽然停下了脚步，并看着前方茫茫平原，皱起了眉头。
　　极远处的天际线处出现了一条极黑细线...
　　天穹低垂。
　　更浑似暴风雪来临时的阴沉。
　　“嗯？”
　　鬼道士敏锐地察觉到了什么，立马动用【微观】，缩地成寸，眨眼间便来到了平原的尽头。
　　下一刻，
　　鬼道士动作微滞，
　　那双狭长的眼眸流露出了莫大的震撼之色。
　　映入眼帘的是无尽的茫茫黑暗...
　　不光大地就连天空也变得漆黑一片，如墨汁浸泡后的画卷，寻不出丝毫光亮。
　　眼前这一幕就像是...
　　世界的尽头！
　　一道道邪恶的气息自无垠黑暗空间内散发而出，大量凌乱的灰色眼瞳在阴影中生长着，古怪的低语声令人心神失守，如同身处于炼狱的感受。
　　咔...
　　正在这时，一只毛茸茸的大手悄无声息地至黑暗中伸了出来，五指紧扣住了外界灰褐色的土壤。
　　轰！！！
　　鬼道士屈指一弹，一粒砂砾立马携着山岳之势，将那个尚未爬出的怪物击成了一滩乌黑肉沫。
　　下一刻——
　　“吼！”
　　“肉！”
　　“吃了他！！！”
　　黑暗空间中瞬间暴动，一道道怪物的嘶吼声嘈杂响起，大量潮水般密集的深渊怪物爬行了出来。
　　“这些是什么东西？”
　　饶是鬼道士乃是玄鬼中的强者，可此刻还是感到了一阵头皮发麻。
　　尤其是那黑暗正在不断扩张...
　　黑暗宛如潮水，不断蔓延，所到之处，万物皆失去了颜色，这个世界正在被侵蚀!
　　与此同时。
　　鬼道士忽然有所感应，抬头望向那漆黑一片的天幕。
　　其内心不知为何生出了一股颤瑟感...
　　浓郁到化不开的黑暗中，
　　隐约似乎有一个巨大到无法形容的巨物轮廓！
　　“不行，此事体大，赶紧回去告诉给玄门。”
　　下一刻，鬼道士没有多留恋，心中一紧，赶紧是遁出数里开外，立于一处山巅上。
　　回望着这个不断扩大的黑暗潮汐。
　　鬼道士眼神凝重，自语道，
　　“这一天终于还是来了吗？”
　　......
　　......
　　西方。
　　伴随着天空被那只灰色眼瞳占据...
　　此方世界彻底化作了冰冷死寂的黑暗空间。
　　如同置身于深渊当中！
　　饶是江晓周身灵芒璀璨，可却仍如同暗夜中的一根火把，微弱的光芒甚至只能勉强照亮旁边不足十米的地带。
　　“这就是宸的本体？”
　　江晓震撼地抬头看着那充满冰冷死意的灰色眼瞳。
　　光只是一个瞳孔便巨大到囊括了一切！
　　视野甚至根本无法彻底看清其本体，难以想象这家伙究竟有多么巨大，如同星球般的庞大吗？
　　与此同时。
　　江晓紧皱起了眉头。
　　天道之力正在飞速流逝...
　　再加上宸不惜代价，耗费难以预计的深渊之力，降下本体，对于这个世界的负担更大到了天道无法承载的地步。
　　唰！
　　下一刻，江晓没有多想，立马于无尽黑暗中，寻到了李某。
　　“怎么办？”
　　李某同样被眼前的这一幕震撼住了。
　　不愧为深渊中的无上主宰。
　　其本体出现的刹那，
　　整个西方瞬间坠入了深渊...
　　“得跑路了。”
　　江晓面色不变，语气很平淡，“等我有了断魄剑，到时候再进深渊杀了这个大眼怪。”
　　除此之外。
　　江晓更加清楚，李某的情况终究有些棘手，还是得尽快回到华国，用轮回珠来令其痊愈。否则，只怕再拖下去，深渊明天就得吞没掉最后的净土...
　　“宿命珠还能用吗？”
　　李某看着如深渊般的黑暗空间，道，“还是说天道之力不够了？”
　　“不够了。”
　　江晓话音刚落。
　　唰——
　　黑暗中，一条条漆黑的触手自四面八方尽数向其袭来。
　　江晓倒也无变色，反手握住玄武剑后，右臂肌肉如虬龙显露，强劲的灵力瞬间爆发！
　　轰~
　　可这一次，玄武剑却并未如同以往那般绽放出璀璨的血芒，剑光微弱，无法撕裂黑暗。
　　同时，那些触手的力量也在黑暗中得到了极大的增幅，携着浓郁的深渊之力，并未被一剑斩破。
　　江晓这才皱起了眉头，立马带着李某，闪烁避开这一袭击。
　　唰！唰！唰！
　　几乎同时，其脚踝的黑暗突然凝固，强大的冻结之力，一时间竟难以有所动作。
　　黑暗中又再度钻出几条如狂蟒般的触手，滚滚袭来，势不可挡。
　　【琉璃火】
　　江晓只能咬牙，反手唤出绚烂火海，将这些漆黑的触手燃烧殆尽，尔后体内灵力轰然一动。
　　嘭！
　　那团凝固住其脚踝的黑暗瞬间破灭。
　　尘珠加持下。
　　江晓如今的永恒灵海乃是两万三千丈！
　　哪怕是处于深渊中，
　　江晓仍有足够的自保之力。
　　可其内心却升起了极大的焦虑！
　　天道之力正在飞速消耗；
　　黑暗如潮汐般不断上涌；
　　距离那一方净土最后被吞没的时间不足两个月；
　　如果自己再在此处被强行拖下去，
　　生死先另当别论。
　　恐怕御灵师、鬼物和普通人得提前一步被那些深渊怪物屠杀殆尽！


第791章 虚
　　另一边。
　　李某自始至终都保持着沉默。
　　心里很清楚，自己正消耗着大量的天道之力，江晓无疑是在拖全世界来救自己。
　　到了如今这一地步。
　　李某自然也不会再故作矫情之类的，就像是自己当初不惜代价为江晓拖时间，对方阻止不了自己，自己也阻止不了对方。
　　既然享受了天道馈赠，那便竭尽全力地抓住，尔后再承担起这份责任！
　　江晓也没开口，体内流转着精纯灵力，手中血瞳魔剑绽放着微弱的红芒...
　　必须全神贯注才行！
　　宸的本体甚至都无任何动作，可此刻的天地已经坠入了深渊，无尽的黑暗足以埋葬任何强者。
　　与此同时。
　　江晓忽然心生感应，朝着远处看了眼，神情微变。
　　另一边。
　　鬼神父以及极乐鬼等深渊强者也都震撼不已地看着这一幕。
　　“这就是主宰的力量？”
　　“西方已经彻底融为了深渊的一部分吗？”
　　“我等现在又该...”
　　极乐鬼看着远处的李某，眼中不可遏制地流露出了一抹贪婪，可却不敢轻举妄动。
　　很明显。
　　无论是这个天命之子还是那个九重御灵师都是宸的猎物。
　　这是主宰的猎场。
　　任何存在若胆敢靠近半步，下场只会无比凄惨！
　　“宸居然真的将西方化作了深渊？”
　　李某同样愕然，未曾想居然再次看见了那鬼神父，尔后更对此刻的处境感到了棘手。
　　正在这时——
　　“杀出去！”
　　一道冷冷的声音突然自旁边传出。
　　江晓也不再去想其他，此刻唯有一个念头，尽快摆脱这一切，尔后回到华国。
　　这无疑是与时间做拉锯战。
　　自己和李某在西方拖一个时辰，深渊吞没东方也就快上一天，彼时的局势也将更加严重。
　　五指紧握住剑柄...
　　同时，尘珠也再度释放出极致的灵力，体内灵芒璀璨，五脏六腑中仿佛藏着一轮太阳，点燃了灼热的血液！
　　江晓以灵力携着李某，便欲强行杀出去。
　　可就在这时——
　　唰！
　　那只巨大到无边无际的灰色眼瞳忽然以极缓的速度闭合了起来。
　　同时间。
　　一股极度负面的毁灭之力自虚无中降落！
　　江晓眼瞳骤然空洞，体内遭受无形重创，气血倒流，经脉剧碎。
　　饶是巅峰玄鬼精血加持下的身躯，
　　可几乎还是差点落得当场死亡！
　　“怎么了？”
　　李某立马发现了江晓的这一异变。
　　“不...不清楚...”
　　江晓赶紧疯狂汲取着玄武剑内的精血，右手几乎都快要握不住剑柄，更感到了一股难以形容的恐怖。
　　这一手段完全超越了常人的所有认知...
　　真正意义上的无可退避。
　　自己甚至都没感受到任何前兆，突然间体内便强行涌入了大量的黑暗之力，其中更蕴含着毁灭万物的灾厄。
　　若不是自己身躯特殊，拥有数股不同的力量，恐怕换做是寻常八重御灵师，当场便会化作一具冰冷的尸体。
　　“难道这就是深渊之力？”
　　江晓艰难地抬头，看着那黑暗中的巨大轮廓，一时间心生绝望。
　　哪怕是抵达了天道之下绝巅的自己...
　　还是难以直面真正的主宰？
　　比起现实，
　　深渊中的主宰本体简直不要太过恐怖。
　　与此同时——
　　那只巨大的灰色眼瞳重新睁开，而后携着周遭黑暗如水的浮动，吸收大量深渊之力后，再度缓缓闭上。
　　轰~
　　江晓瞬间再遭受难以预计的重创。
　　原本流转着灵力的经脉此刻凭空出现了大量黑暗物质，堵塞住了灵力的同时，还侵蚀着体内血肉...
　　“江晓！”
　　李某赶紧眼神一变。
　　江晓难以保持身体的平稳，忍不住晃动，差点没能倒下，体内更加糟糕到了一个极致。
　　另一边。
　　鬼神父等存在也是叹为观止。
　　“这就是主宰啊。”
　　“无尽的深渊皆为其所用...”
　　“尤其是宸，其使者足有九位之多，拥有的深渊之力更加浓郁。”
　　尽管这个大眼怪的出场率较高，可这并不意味着其实力弱。
　　纯粹只是宸对于吞噬世界比较积极罢了。
　　......
　　眨眼间，
　　镇杀天命之子！
　　黑暗混沌中。
　　那只巨大的灰色眼瞳唯有极致的冷漠，俯视着世间万物众生，宛如神灵之眼。
　　与其相对的是：
　　江晓以及李某二人渺小若沙粒...
　　“宿命珠内的天道之力，该死，已经只剩最后一丝了吗？”
　　此刻，江晓很清楚彼此间的天堑，唯有感受了下宿命珠内的天道之力。
　　除非自己跻身为九重御灵师，再靠着九大灵珠进阶数个能力，恐怕绝无可能直面深渊主宰！
　　夸张到令人几乎绝望的差距...
　　那只占据了整个天空的大眼珠子，仿佛早已超脱了轮回，主宰世间万物。
　　断魄剑不出，如何伤的了其丝毫？
　　“影鬼苏醒了吗？”
　　江晓甚至不知该如何动作，唯有心中自忖了下。
　　没有回应。
　　想来应该是天道之力过于浓郁了...
　　所幸的是。
　　也正是因为江晓体内此刻所蕴含的天道之力，
　　否则，恐怕早在宸第二次眨眼时，自己便无法承受那冥冥中的深渊之力，落得暴毙身亡。
　　江晓眉宇间的天道印记彻底点亮，不断化解着体内的黑暗物质，饶是如此，仍于事无补。
　　茫茫黑暗，无处可退。
　　那诡异可怖的地狱之眼仿佛注视着自己又仿佛注视着虚无...
　　黑暗再次如潮汐般涌动了起来！
　　新的一轮深渊之力侵蚀即将到来...
　　李某神情几欲绝望。
　　江晓紧咬着牙关，调动体内的一切力量，散发着璀璨辉光，不到最后一刻绝不放弃。
　　冥冥中。
　　一股无形的黑暗之力瞬间降临...
　　可就在这时——
　　那只高居于万物之上的灰色眼瞳突然停滞住了。
　　咔...咔咔...
　　其巨大的瞳孔于此刻产生了数道如天裂般的巨大缝隙！
　　“发生了什么？”
　　“怎么回事？”
　　“深渊之力消失...不对...这是...！！！”
　　霎然间，鬼神父等深渊强者对这一异变最有了解，神情陡变。
　　苏泽更是难以置信地张大了嘴巴。
　　与此同时。
　　江晓与李某也愣了下。
　　下一刻——
　　黑暗突然如暴风雪般狂涌了起来。
　　那只巨大的灰色眼瞳中闪烁起了无数道诡异的光芒。
　　“终于...还是忍不住出现了吗...不愧是那个疯狂的家伙...目标居然是吾...”
　　宸的诡异声音突然响彻在了整个深渊，“那便...准备迎接你的死亡吧...”
　　唰！
　　顿时，江晓陡地抬头上望，却如何也看不见任何存在。
　　......
　　冰冷与死寂永恒的黑暗中。
　　唯独那巨大的灰色瞳孔中倒映出了一个并不存在于现实与深渊的身影——
　　虚！


第792章 靠儿子升级的爹
　　极致疯狂的气息突然席卷了开来...
　　“谁？”
　　江晓以及李某大惊失色。
　　分明看不见任何存在。
　　可深渊中却再度诞生出了另一股气息。
　　与此同时。
　　那只巨大的灰色眼瞳也进入了一种诡异的状态。
　　似乎有场主宰间的战斗正在无人看得见的领域发生着...
　　“难道是苏白？”
　　江晓立马联想到这一点。
　　“苏白？”
　　李某更是眼神一变，随后想起了曾经那个惊才绝艳的苏家天骄，同时也是自己为数不多的挚友。
　　正在这时——
　　“自寻死路的蝼蚁！！！”
　　宸的暴怒声突然响彻四方。
　　无数潜藏在黑暗中的怪物瑟瑟发抖，宛如受到了天雷责罚，本能地畏惧。
　　轰~
　　黑暗如潮水般翻涌了起来...
　　大量的深渊之力瞬间齐聚向那只巨大的灰色眼瞳。
　　下一刻——
　　唰！
　　一道极致的紫色射线突然至那巨大的灰色眼瞳中迸发而出。
　　沿途的空间迅速崩塌、湮灭、分解。
　　横跨天穹的紫色射线宛如一条长河，仿佛上帝之手，轻而易举便抹去了世间万物。
　　轰隆隆~
　　黑暗最深处，一个个小世界轰然毁灭，哪怕星辰也无法永恒，刹那间便溶解在了紫光当中。
　　这便是无上主宰的真正力量！
　　“这...这...”
　　江晓和李某二人彻底惊住了。
　　如此恐怖的存在，
　　一旦真正降临在了华国。
　　御灵师与厉鬼究竟该如何抵挡？
　　可以看得出。
　　方才宸在与江晓的交手中，甚至都没太过在意，根本没动用真正的实力。
　　极致的紫色射线过后，
　　深渊中一时间久久没了声息...
　　“难道说？”
　　鬼神父等存在立马联想到了某处，心神剧震。
　　与此同时。
　　苏泽忽然低头看向逐渐虚化的右手。
　　某种力量正在流逝...
　　“咕——”
　　旁边，一位深渊强者不由自主地咽了下口水。
　　“大哥...”
　　苏泽眼神略显涣散，刚张了张嘴，话还没说完，其存在便如风沙般飘散。
　　“虚...第四位主宰...”
　　与此同时，宸的声音回响在了此处每一位存在的心中，“可笑！无非一只较大的蝼蚁罢了！”
　　“吾乃深渊最古老的无上！”
　　“天难灭，地难葬！吞噬万物！解析一切！天道亦不过腹中残渣...”
　　冰冷与死寂的黑暗深渊中。
　　再无任何多余的气息。
　　唯有那只宛如地狱之眼般的主宰，高高在上地俯视着万物，如亘古永存的生命。
　　江晓、李某、极乐鬼等存在皆愣在了原地。
　　虚失败了？
　　江晓整个人都不好了！
　　合着前面听了这位苏家天骄那么多的传说，
　　结果出场不到三秒，甚至连个人影都没见着，对方就这样没了？
　　苏酥、苏清、苏泽这仨兄妹谁出场时不是B格满满？
　　无论是首席还是白鬼，
　　彼此皆可算是当时阶段的至强者！
　　结果反而是苏白没撑住？
　　江晓甚至都觉得极为荒诞，不敢相信。
　　可事实就是如此。
　　宸终究是深渊中的无上主宰！
　　哪怕影鬼再如何看不起对方，可这个大眼怪仍可轻易抹杀主宰之下的一切存在，并且似乎还是最为古老的一尊主宰。
　　“真的...死了...？”
　　李某突然再度感觉到了那恐怖的注视感。
　　果不其然。
　　上方的无尽黑暗中。
　　那个灰色的大眼珠子比之日月星辰还要永恒不朽！
　　......
　　作为无上主宰，
　　宸岂是寻常之辈？
　　早在江晓于柏林突破八重时，
　　宸便对痴以及虚抱着最大的忌惮，在发现那个痴压根就是个白痴后，便留心注意起了另一个疯子。
　　不错！
　　在宸的眼中，虚就是一个彻头彻尾的疯子！
　　哪怕对方暂时还不是主宰，
　　可宸仍未放松对那个疯子的警惕。
　　接下来其本体降临西方后。
　　宸看似陷入了极致的病态，实则方才针对江晓的种种，一直没有展露真正实力。
　　一直都在试探那个疯子何时出手...
　　“茫茫岁月中，无数世界，足以令吾记住的存在不多。”
　　那只巨大的灰色眼瞳中忽然流露出了一抹罕见的色彩，“那个试图颠倒生死的疯子倒称得上有趣...”
　　“可终究也不过如此了。”
　　宸很清楚方才释放出那一道紫色光线中究竟蕴含着怎样的威力。
　　那是自己专门用来对付主宰级对手的深渊之力，
　　足以分解天道的极致力量！
　　下一刻——
　　“天道最后的一抹光明...味道应该很不错...”
　　那只灰色眼瞳瞬间凝视向了最后的目标，并宣泄出无尽的贪婪欲念！
　　一缕缕无形的深渊之力化作无形的触手，
　　自四面八方朝着江晓包围而来，根本无法抵挡，令其头皮发麻。
　　“看样子...这下是真没办法了...”
　　江晓咬唇，而后深吸了口气，沉下心进入宿命珠内。
　　没办法。
　　靠别人终究是靠不住的。
　　那个便宜父亲和自己也没啥区别，时间还是太少了，比不过这践踏了无数世界的无上主宰。
　　“江晓！”
　　正在这时，李某突然看向江晓，艰难道，“难道...你想要...”
　　“释放最后残存的天道之力。”
　　江晓点头道，“这个世界，比起在你我死后，苟活那几天，不如拼得这一线生机。”
　　话音落下。
　　江晓眉宇间的那枚印记突然亮起，同时其体内绽放出了一抹摄人心魄的血光，妖冶绝美，映照诸天。
　　此乃天道最后的一丝力量。
　　这一举动也宣示着...
　　深渊于此刻彻底降临在了东方！
　　.....
　　无量玄光当中。
　　大眼怪的咆哮声也再度响起，又又又一次遭受到了天道辐射，难以接受。
　　这一次还是其本体！
　　那巨大的灰色眼瞳突然就被一抹血芒射中，天道之力深入其体内，如火烧般的灼热难受。
　　“该死的天道！这一次，尔等必死！”
　　正在这时，宸强行压制下了体内的种种伤势，狂性大发，不惜代价，耗费难以预计的代价也要强行留下江晓二人。
　　霎然间。
　　那只巨大的灰色眼瞳催动着无数深渊之力重重闭合。
　　江晓瞬间遭到重创，尔后神情恍然，未曾想宿命珠居然也没了效果。
　　不...
　　宿命珠以及天道之力绝对重创了这个大眼怪！
　　可对方现在已经没了任何威胁，也不再有顾忌，只全心全意地想要镇杀天道。
　　江晓立马感到了一种极深的绝境感。
　　发狂了的主宰以及底牌尽出的自己...
　　“干得不错。”
　　正在这时，一道富有磁性的声音突然至虚无中传出。
　　“什么？！！！”
　　江晓眼神陡然惊变。
　　明明这道声音是如此的陌生...
　　可，江晓内心却扑通一跳，难以置信地扭头看去。
　　还是什么也看不到！
　　为什么？
　　江晓简直无法接受。
　　与此同时——
　　“该死的蝼蚁！为什么啊？！”
　　深渊中突然爆发出一道滔天怒声。
　　那只巨大的灰色眼瞳突然于无形中再度遭遇了某种重创，
　　这一次更为致命！
　　这位主宰完全没了任何防备...
　　宸暴怒中更蕴含着前所未有的恐惧，疯了般的质问，“不！这不可能！这绝不可能！！！”
　　“世上无不可能之事。”
　　回应对方的是一道平淡随和的声音。
　　无人看得见。
　　此刻，宸的灰色瞳孔中倒映着一个充满着矛盾气质的白发男子。
　　在其手中。
　　一枚透明色的灵珠似真似假，似实似幻。如琉璃般精美，蕴含着世人所参不透的虚无，超脱于时空以外。
　　靠着这枚灵珠，再加上另一位主宰暗中的帮助，以及江晓所动用的最后天道之力...
　　深渊第四位主宰，即将诞生！
　　......
　　此番柏林之战。
　　数方势力，各出手段。
　　宸终究大限将至，太过于激进。再加上作为主宰的高傲，对于虚过于小觑，并且此前消耗了太多的深渊之力，此番又受了天道最后的创伤...
　　“可还有手段？宸。”
　　下一刻，苏白看着这庞大若神明般的深渊主宰，语气平淡，“若仅此而已，那么...”
　　如雪的白发下。
　　那双眼神看似平静，
　　实则却暗藏着早已病态的猩红扭曲...


第793章 西方落幕
　　“区区低贱的生命！！！”
　　霎然间，宸的声音如天神之怒，伴随着黑暗涌动，席卷整个深渊。
　　大量的深渊之力全都向着上空聚集而去...
　　“虚！！！”
　　“难道说...”
　　“难以置信！”
　　鬼神父等深渊强者此刻彻底惊愕住了。
　　无人能想得到这一幕。
　　作为深渊中最古老的主宰，宸纵横岁月长河，俯瞰芸芸众生，吞噬过无数小世界。正如其所说一般，宛如神明般无上！
　　可就在今天——
　　二十多年前进入深渊的那个白发男子。
　　那个称为“虚”的半步主宰，
　　彻底展露出了极致疯狂的一面！
　　“苏白居然还活着？”
　　同时间，李某也是诧异万分，“对方的目标居然是那个主宰！”
　　这是一个何等人物？
　　哪怕作为九重御灵师的自己都难以直面那个大眼怪...
　　在其旁边。
　　江晓却阴沉着脸，心中极为不爽。
　　“丫得！”
　　少倾后，江晓不忿道，“居然被苏白利用了！啃老的后人不少，啃少的父母，我算是开眼界了！”
　　自己还指望着这个便宜老爹开个逆天外挂，消灭宸，来个父爱如山的剧情；
　　未曾想。
　　对方也指望着自己这个便宜儿子消耗最后的天道之力，重创大眼怪，为其进阶无上创造机会...
　　此次柏林之战，
　　恐怕就属宸最惨。
　　也不知道苏白靠着什么手段，来了个帽子戏法。先用假死骗得宸放下防备，全力对付江晓，遭受天道重创的同时，苏白再次出现，终于将这位无上主宰逼入了绝境。
　　此时此刻。
　　深渊中最后的战斗正在愈演愈烈。
　　哪怕宸来到了一个前所未有的虚弱状态，可终究是无上主宰，一举一动皆掀起了黑暗海啸...
　　深渊之力正源源不断地汇聚向那个灰色的大眼珠子。
　　原本被黑暗吞没的柏林逐渐重焕光明...
　　这场战斗已经不再是深渊对天道的吞噬，衍变成为了两位主宰间的生死战——虚VS宸
　　咔...
　　正在这时，李某的心脏突然再次传出一道“咔嚓”破裂声。
　　李某却面不改色，一言不发。
　　“走吧。”
　　旁边，江晓看出对方的强撑，叹了口气，“我算是看出来了，指望别人都是假的，别人也在想着如何利用你。”
　　“我乃天命所归，苏白终究即将成为深渊主宰，道不同不相为谋。”
　　“不过，不管怎么说，这次彼此也算是双赢。”
　　江晓最后回望了眼上方的主宰之战，心知天道于此刻彻底崩溃，天命消失，李某也拖不了太长时间，这场戏也与自己无关了。
　　时间来到最后的关头！
　　正在这时——
　　江晓忽然看向了以鬼神父为首的深渊强者，昂着头，嘴角勾起一抹讥诮的弧度，
　　“本座在东方等着你们的到来。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　鬼神父以及其周遭黑暗中的存在齐齐释放出了冰冷的黑暗气息。
　　一头庞大若山岳的狰狞巨龟、一个面庞模糊不清的高瘦男子、一个仿佛自洪荒中踏出的巨人...
　　这些强者也曾保护过自己的那一方世界，最终却无力阻挡深渊，最终成为了黑暗的一部分。
　　一时间。
　　江晓立于光明与黑暗的交界处，手握着熠熠生光的尘珠，后方则是现实中的柏林。
　　鬼神父等深渊强者位于极致的黑暗中，鬼影森森，如地狱般的魔神。
　　“螳臂挡车，蜉蝣撼树。”
　　极乐鬼摇摇头，根本不将对方放在眼里。
　　毕竟连主宰战力都没有的世界，任其百般手段，也逆转不了这一切。
　　“若不是时间紧迫...”
　　江晓突然双眼微眯，盯上了极乐鬼，轻轻地开口道，“本座真想就在这里杀了尔等。”
　　唰！
　　不知为何。
　　极乐鬼突然猛地感受到了一股莫名的寒意。
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　下一刻，江晓哈哈大笑，笑声放肆，而后突然停下，并携着重伤的李某，便欲离开此处稀薄的黑暗空间。
　　可就在这时——
　　“不要怪我。”
　　一道看似平静随和的声音于江晓脑海中响起，“我会将你母亲复活，不惜任何代价。”
　　江晓神情微怔，扭头看了最后一眼。
　　这一次。
　　自己终于隐约看到了个模糊的身影。
　　可对方最后还是融入了黑暗中，
　　即便是那银白胜雪的长发也失去了颜色...
　　......
　　等到了最后的生死关头，不惜代价地吞噬着深渊之力，原本占据着整个西方的黑暗也彻底被其吸收...
　　柏林重焕光明！
　　破碎的废墟，宛如经历了一场古神之战，地面遍布着深不可测的地缝，巨石皆成了齑粉，随风而逝，末日后的景象。
　　一切似乎都和此前无异。
　　可那些阴影地带，散发出的诡异气息比起以往却更加浓郁了，原本灿金色的阳光也灰蒙蒙了些...
　　深渊已经彻底降临！
　　唰——
　　江晓刚一回归，便立马动用【琉璃火】，将那些从黑暗中爬出的深渊怪物燃成了灰烬。
　　“总算是不用当孙子了！”
　　如今的江晓乃是八重御灵师，并且受到天命加持，除去主宰以外，自然可以纵横西方。
　　别的不说——
　　【皇威】
　　一股冥冥中的威压突然自其体内席卷八荒。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，那些原本还试图降临这个世界的深渊怪物全都受到了冥冥中的压制，不敢冒头。
　　“【皇威】也受到了天道的加持吗？”
　　江晓颇有些意外，感受到了自己这一能力的变化，除此之外其余的能力也或多或少沾染些天道之力。
　　可也没多余的时间可浪费，
　　毕竟老李这会儿没了天道之力，立马就又萎靡了下去，再不带回去用轮回珠续命，那此前的种种可就白费了。
　　“别死了。”
　　江晓一边往李某体内输送着灵力，勉强拖延住对方的死亡，并开口道，“我可真没什么心思替你照顾天机宫，另外，我还指望着你到时候证明我的清白名誉。”
　　“你还有...清白一说...？”
　　李某罕见地勉强笑了下，“北冥鬼...小首席...天命之子...说起来，是我以前看法刻薄了...”
　　“我当然清白啊！此心明亮，可昭日月。”
　　江晓拍着胸脯道，“坏事都是你们逼着我做的啊！李宫主，你可真得给北冥鬼洗白点，我是真不想毁了我在江蝉心中的形象...”
　　李某失笑着摇了摇头。
　　“还行。”
　　江晓瞥了眼李某的神态，对方大概还能坚持两个时辰左右，如今的自己，自然可以在两个时辰内赶回华国。
　　西方经历了如此多。
　　直至最后结局也还不明朗。
　　虚和宸这会儿应该正打得你死我活，保不准双方都在撕咬着对方的血肉，吞噬与反吞噬...
　　江晓摇摇头，压下杂念，最终缓缓吐了口浊气，正欲动作。
　　可就在这时——
　　“不对！”
　　江晓突然停下动作，眉头紧皱，“似乎还有件事...”
　　与此同时。
　　一道虚弱无比的声音至远处传来，
　　“本淡...”


第794章 痴
　　咯噔！
　　李某心中咯噔了下。
　　与此同时。
　　江晓转身看去。
　　只见，凌乱的碎石中。
　　一个穿着黑色罗裙的短发少女正奄奄一息地倒在地上，原本白嫩的肌肤如被墨染了般乌黑，灰色的眼眸更透着一股死意...
　　唰——
　　江晓手中突然血光一闪，狰狞的血瞳魔剑宣泄出了极致的杀气，其眼神更寒彻一片。
　　嘭~
　　下一刻，江晓持剑上前，携着浓郁到化不开的血煞之气，冰冷无情地看着...
　　这个名为白炽的少女，这个深渊主宰，这个梦魇鬼。
　　“呼~”
　　见状，李某这才松了口气，旋即又不免紧张了起来。
　　毕竟这同样也是一位深渊主宰！
　　另一边。
　　白炽则僵滞在了原地。
　　秀气的小脸上满是茫然无措。
　　似乎并不明白对方的这一举动...
　　“为什么？”
　　最终，江晓站在了对方面前，淡漠地开口问道。
　　“什...什么...”
　　少女似乎被吓到了般。
　　江晓只冷冷地看着对方的一切表情，脑海中却浮现出了自己突破八重时，对方不惜代价挡下宸的攻势。
　　“事到如今，没必要再装下去了。”
　　许久后，江晓开口道，“不管如何，你今日必死。若还有任何手段，使出来！”
　　对方绝不仅限于此。
　　作为深渊主宰，哪怕只是假借着这具躯体，可必定也还有其余手段。
　　江晓五指紧握着剑柄，尘珠逐渐灼热，体内灵力流转提升...
　　可就在这时——
　　“为什么？”
　　白炽忽然茫茫地开口了，“为什么你总是觉得我有针对你的手段？在你心中的我...就是这样的吗...”
　　“哦？”
　　江晓却冷冷一笑，“虽然不知你用什么手段，居然找到了另一个梦魇鬼，不过我倒是要谢谢你才对。挽歌的事，总算是有了着落。”
　　闻言，白炽眼神黯淡了下，“果然...你知道了吗...”
　　唰——
　　纤细的猩红魔剑突然横在了少女的脖颈处。
　　脑子里有道声音正在催促着尽快下手，直接斩杀掉这个少女。
　　可又不知为何，在下手前，自己似乎想要得到一个答复？
　　“说！”
　　江晓再次冷喝出声，“为什么当时陈老板和你会阻挡宸！？”
　　“说什么...”
　　少女忽然眼神失去了光泽，如木偶般望着江晓的面庞，“你想我说什么？阴谋诡计？龌龊的心思？”
　　“江晓！”
　　不远处，李某突然强撑着开口了，“你在想什么？杀了她！不要犹豫！”
　　玄武剑血光再次闪烁了下。
　　那枚狰狞的血瞳已经快要无法克制杀机...
　　“如果你真想以这种方式让我说实话的话。”
　　正在这时，少女忽然惨然地笑了下，“好，我说。”
　　“最开始，我确实有捉弄你的想法，无趣的生活中总是需要找点有趣的事物。”
　　“可最后，我也不知道为什么...可能是...你死了的话...我会很难过...”
　　说到这里。
　　白炽语气已经虚弱到了一个极致，“其实你不必亲手杀我，这具身躯已经快要连同梦魇鬼一起死去...”
　　“请...不要亲手杀我...好吗...本淡...”
　　少女几近哀求地看着江晓，“如果你这样做的话...不知道为什么...我的心很难受...”
　　“你还会难受？”
　　江晓忽然觉得眼前这一幕有些好笑，同时感到了一种说不出的异样感，内心同样有些莫名的情绪。
　　“本淡...我...不会难受吗...”
　　白炽像是问着江晓，又像是问着自己，神情彷徨，令人心怜。
　　“还在装？”
　　江晓眼神突然冷了下来，“结束了！”
　　滚滚煞气自其体内扩散向四方...
　　一抹极致的血光即将撕裂此方天地！
　　然而，
　　白炽却没有任何变色，只昂着小脸，缓缓闭上了双眼。
　　可下一刻——
　　唰！
　　江晓突然收剑，转身沉默了片刻后，漠然道，“三分钟，不死，我来动手。”
　　此言一出。
　　少女睁开明眸，惨淡地笑了下，逐渐染着墨黑的脸蛋上滚落两行清泪，竟是哭泣了出来，
　　“本淡，这算是你对我的施舍吗？”
　　不远处。
　　李某看着这一幕，眉头微皱，最终还是没再开口。
　　尽管自己也觉得江晓不该有犹豫，更该做到冰冷无情，直接杀死对方！
　　可如此一来，
　　自己岂不也得被那样的江晓给主动舍弃？
　　“唉~也不知道日后，江晓究竟能否彻底融合那枚天道种子，合道成功。”
　　李某摇摇头，并不觉得江晓的举动有任何错误可言，同样也没任何正确可言。
　　整方破碎的天地。
　　无风无声。
　　江晓背影深沉地立于少女前方，手中仍旧握着玄武剑，纤细的剑身没有丝毫晃动，一如其古井无波的心境。
　　“本淡...”
　　不知过去多久后，少女发出了最后的呢喃声，“在你心中，我究竟是怎样的模样？”
　　“...一个白痴。”
　　江晓手中的玄武剑突然消失，随后转身，平静地看着躺在碎石中的那具乌黑尸体。
　　“死了？”
　　李某颇为讶然，“居然真的就这样死了？”
　　回想一路走来。
　　那个名为白炽的神秘少女...
　　与此同时。
　　那具乌黑的尸体逐渐化作一滩如墨汁般的液体，彻底消失在了这个西方世界。
　　“死了。”
　　下一刻，江晓淡淡开口，语气听不出任何波动，“另外，挽歌，活下来了。”
　　不知为何。
　　江晓忽然低头，看了眼方才持剑的右手，心中莫名有种挥散不开的异样感。
　　如果对方不死，那么自己挥剑的时候，道心是否会产生波动？
　　“哪怕是深渊也存在着美好吗？为什么不亲手杀了对方？”
　　李某忽然像是自言自语地呢喃问了句，“江晓，你真的觉得那个白炽...”
　　“哪怕她确实仍在骗我。”
　　江晓想了想，尔后道，“可，这一次我也不得不去相信。即使只有不到一成的可能，可如果一旦是我错了，那么太残酷了。无论是对她而言，还是对我而言，都是这样。”
　　“......”
　　李某沉默了许久，尔后道，“江晓，你还真是一个看似冷漠的...烂好人...”
　　“希望你回去后能对全华国的所有人说出这句话。”
　　江晓忽然仰天大笑了起来，“北冥鬼其实是一个烂好人啊哈哈哈！”
　　......
　　无尽黑暗中。
　　宸与虚的战斗仍在继续。
　　彼此宛如两团黑洞，不断吸取着源源不断的深渊之力，然后彼此冲撞，抵消着对方无数年来的积存。
　　整个深渊久久无法得到安宁。
　　此时此刻。
　　于某处深渊内的小世界中。
　　穿着黑色西装的陈老板正谦卑地立于原地。
　　在其前方，
　　一个黑色罗裙少女高居于王座上，手中翻阅着一本褐色的大书，似是看到了什么有趣的地方，小嘴微勾。
　　“那团梦魇鬼的意识已经回归虚无了吗？”
　　最终，少女合上大书，开口询问。
　　“嗯。”
　　陈老板立马点头，“已经重归虚无了。”
　　“如何？”
　　少女轻笑了下，“这一次，终究还是我赢了。那个天命之子，终究产生了犹豫，难以斩掉其内心的七情六欲。日后想要融合天道种子，怕是难了。”
　　陈老板紧抿着嘴唇，许久后才试探着问道，“大人，既然已经结束了，何必还需要用这具弱小的人类身躯？”
　　“不知为什么。”
　　少女忽然摸了摸胸膛，道，“虽然赢了这一次，可心里还是有些...不舒服...”
　　“大概...我希望下次能彻底将其毁掉...？”
　　“至于下次？”
　　“等虚吞噬掉宸后，便找虚借用净珠，进入虚无，看看那个笨蛋会如何面对那个可怜的梦魇鬼吧~”


第795章 苏寒的承担
　　黑暗...
　　已经彻底降临！
　　在江晓释放出宿命珠最后残存的天道之力后，
　　整个华国瞬间陷入了如西方最初时的混乱！
　　各大城市中。
　　那些阴暗的巷道，床底下的黑暗，门扉缝隙，所有阳光投射不到的地方...
　　全都贯通着黑暗的深渊！
　　无数狰狞恐怖的深渊怪物宛如潮水般鱼涌而出。
　　一时间。
　　人间地狱！
　　.....
　　火光冲天的城市中。
　　到处皆是哭喊声，高大建筑不断倒塌。
　　一头头畸变的怪物在街道上肆意虐杀着路人，如动物园中的凶残野兽逃出了笼子，撕咬着血肉。
　　尸横遍野，血流成河，场面令人不忍直视。
　　唯一的希望——
　　超凡脱俗的御灵师们。
　　“杀光这些怪物！”
　　“操！请求支援！”
　　“我受伤了，老刘，赶紧过来！”
　　“......”
　　一位位御灵师如同仙人般，飞往各处战场，一边解救着普通人，一边击杀着那些深渊怪物。
　　璀璨的光芒如烟花般绽放，激荡的灵力风暴更瞬间席卷大部分的怪物，将其撕碎为一滩碎肉。
　　不同于鬼物死后还有魂珠，
　　这些深渊怪物死后唯有乌黑血肉以及令生者厌恶的深渊气息。
　　尤其是黑暗中如蚁群般的深渊怪物，源源不断，几乎没有尽头，令人绝望。
　　同时，这些怪物充斥着暴虐的杀欲，毫无理智可言，唯有吞噬一个念头。
　　哪怕是拥有着强大灵力的御灵师也难以抵挡。
　　短短一个时辰。
　　华国便有三分之一的城镇惨遭沦陷！
　　普通人尽数惨死，除去六重以上的御灵师，其余的低阶御灵师也沦为了怪物的腹中残渣...
　　城市中唯独剩下了大量的黑暗怪物。
　　真正意义上的生命禁区！
　　唯有几座大型城市，靠着天机宫以及四盟的御灵师，方可艰难抵挡无处不在的黑暗侵蚀。
　　“末日已经来了，深渊即将吞没最后的净土，日月将失去光芒，所有都将陷入冰冷与死寂...”
　　这是大部分人内心灰暗绝望的念头。
　　......
　　天机宫。
　　这座人族圣山同样在第一时间遭到了黑暗侵蚀。
　　可上千位传奇御灵师以及十数位八重御灵师坐镇此处，深渊强者不出，仅凭那些低级怪物还泛不起太大的风浪。
　　在经历了最初的动.乱后。
　　天机宫很快就冷静并有条不紊了下来。
　　山巅处。
　　三清宫当中。
　　不同于以往较为冷清寂寥的宫阙。
　　此刻的大殿。
　　一排排的火烛渲染着光明，无任何一处存在的阴影黑暗，强大的灵压更如汪洋般弥漫着。
　　在场九位八重御灵师，无不是当世豪杰，威震一方，如星辰般璀璨耀眼！
　　“深渊...”
　　苏寒看着这些世界的最后希望，语气沉重地开口道，“降临了！”
　　龙首、九灵等人皆是凝着眉头，神情肃穆，一言不发。
　　“未曾想。”
　　苏寒叹气道，“四盟与玄门的事都强行终止，反而是深渊成了彼此的末日。”
　　“四盟还不是麻烦？”
　　正在这时，龙首突然怒喝道，“方才，林家家主联系上我，居然让我尽快回北都，否则林家便要强行来天机山。”
　　此言一出。
　　白泽犹豫了下，随后道，“白玉京大哥也是这样对我交代的，说是要么我回白家，要么白家来天机山。”
　　星宿同样犹豫着开口。
　　苏寒只静静地听完了这些话，随后怅然地叹了口气，“看来四盟也明白，面对深渊，我等只能联手吗？”
　　“这不是联手！”
　　龙首忍不住了，“这是四盟想尽办法要分了天机宫，寻求自保的力量！都已经这般地步了，那群家伙居然还满脑子只有自私自利的念头，劳资真是恨不得给林家砸了！”
　　这算什么？卖国贼都不如四盟来得自私自利！
　　天机宫正不断派出御灵师，试图稳住全国各地的局势；四盟却缩成一个乌龟壳，还生怕不够，想要将天机宫给一口吞了...
　　“好了。”
　　正在这时，林汐却蹙眉道，“龙首，你怎么说也是林家长大的，怎么能说出这种话？如今这局面，我天机宫和四盟也只能联手方可共渡难关啊。”
　　“你干脆杀了我得了！”
　　龙首一听这话，当即就受不了了，“让我和那群自私自利的家伙联手？我呸！”
　　林汐咬了咬唇，道，“那等后面黑暗加剧后，难道我们还要各自为营，最终落得大家一起死的下场吗？”
　　“那你怎么不干脆说去找玄门和冥府联手呢？”
　　龙首暴脾气上来，当初连李某都能骂，此刻更浑似一头三清宫中的大猩猩，谁也管不住。
　　“林汐，你到底打得是什么主意？”
　　一时间，龙首指着林汐的鼻子就是一通臭骂，“要是觉得你是林家的御灵师，那就赶紧滚出天机山，滚回林家当个缩头乌龟！”
　　林汐哪儿受得了这种待遇，气得粉拳紧握，银牙紧咬。
　　看着这一幕。
　　星宿、白泽、九灵等人也都眼观鼻鼻观心。
　　另一边。
　　刚从冥府“逃出来”的天相看了眼苏寒，想看看这位目前的天机宫宫主如何解决。
　　“好了。”
　　苏寒忽然开口了。
　　可龙首和林汐仍在争吵不止，眼看就要翻族谱对骂了，哪儿顾得上这个七重御灵师少年？
　　“好了。”
　　苏寒再次平静地说了句。
　　仍没有反响。
　　下一刻——
　　轰~
　　一股强大的灵力突然降临三清宫。
　　龙首和林汐这才脸色微变，停下了争论，齐刷刷地看向了某个白衣少年。
　　“龙首，首席听令！”
　　苏寒一改此前的平静，斩钉截铁道，“羊城告急，尔等立马火速赶至羊城，务必救出更多的御灵师以及普通人，带来天机山安顿。”
　　闻言，龙首努了努嘴，没开口，可脸上表情还是有些愤懑。
　　林汐倒是深吸了口气，随后露出一贯的虚伪微笑。
　　“方才，王富贵同样联系了我。”
　　下一刻，苏寒看向天相等人，道，“不出意外，明日四盟便将来天机山商讨未来种种。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出，龙首立马稳不住了，“苏寒！那这时候，你还要调离我？”
　　“叫宫主！”
　　天相忍不住开口喝了声。
　　这憨货脾性实在有够恶劣，如此再闹下去，苏寒一点威严都没了，真就看不出自己为什么被调离？
　　不过...
　　天相忽然看向苏寒，拱手道，“苏宫主，四盟此行恐怕来者不善，我等要如何才能驯服四大家族？”
　　白泽、元始、星宿等人也都紧皱着眉头。
　　“我已暗中与玄门沟通。”
　　苏寒深吸了口气，说出了一句令众人大惊失色的话，“六头玄鬼再加上我天机宫数位八重御灵师...”
　　“这未免也太...”
　　九灵简直难以接受。
　　这未免也太过荒诞了吧？这个扭曲的世界，人族的内斗究竟要怎样才能结束？
　　“如果真的无可避免。”
　　倏然间，苏寒闭上双眼，尤其是想到了苏家也将到来，可最后还是紧握住了双拳，咬牙道，
　　“打！打完后，我来承担这一切种种！”


第796章 吓到跑回深渊
　　“一路小心。”
　　“目前深渊中的强者还没怎么出现，可也不能放松大意。”
　　“多拯救一些羊城的普通人...”
　　离开三清宫后。
　　九灵等人纷纷向道别。
　　“好了好了。”
　　外表为粗犷大汉的不耐道，“我知道了，就这样吧。”
　　言罢。
　　便化作一道弧光，冲天而去。
　　天相与九灵相视一眼，失笑道，“这个林承可真是...”
　　“我也走了。”
　　同时间，林汐对众人浅浅一笑。
　　这位林首席可就是截然不同的两种性格了。
　　无人看见的是——
　　林汐转身的瞬间，脸上的笑意立马消失不再，眼神深沉。
　　“现如今，天机宫居然还想着拯救别人？这些八重御灵师意识不到深渊的恐怖吗？”
　　林汐素手微攥，心中已有决策，“看来只能回林家了，如此方可在黑暗中自保，活下来！”
　　另一边。
　　看着林汐离开的背影。
　　天相却也没想太多，只暗自思忖，“故意放出二人前往羊城的信息，好让四盟放松警惕吗？”
　　“苏寒这一手段倒是不错。”
　　“只可惜，玄门那群厉鬼恐怕也暗藏着祸心，变数太大。”
　　“唉，没有李宫主与北冥鬼昔日那般造化，一统天下，谈何容易？”
　　......
　　此时此刻。
　　江晓正携着李某于滚滚云海中，宛如一抹闪电，风驰电掣。
　　没了天道之力续命，
　　李某这个病秧子立马又变得奄奄一息。
　　“好浓郁...黑暗...”
　　倏然间，李某忽然勉强睁开双眼，注意到了周围如墨汁浸泡后的厚重云层。
　　不仅如此。
　　上空的烈日，此刻也不知为何，光线变得黯淡许多。
　　世间万物似乎都蒙上了一层灰暗色的薄纱...
　　哪怕看不到如今华国的遭遇。
　　可李某还是想象得到黑暗动.乱的恐怖，眼中不禁升起一抹自责，毕竟有极大一部分的天道之力都被自己给消耗了。
　　除此之外。
　　更令李某震撼的还是如今江晓的修为。
　　天命加持的八重御灵师！
　　如流星般的灵芒划破天际，短短瞬息间，便横跨了无数江河山川，速度之快，夸张到极致。
　　“别睡着了啊，马上就要到站了！”
　　霎然间，江晓眼神一定，目光好似鹰隼，穿透云海，落到了下方混乱不堪的华国大地。
　　只一眼。
　　江晓也是感到了一阵心悸。
　　肉眼可见的是...
　　一个足有山脉庞大的黑暗古树竟破土而出，扎根一处平原上，通体生着暗红色的肉瘤，不断流淌出墨汁般的阴影，其树干还遍布着一张张扭曲的人脸，宛如地狱中的造物！
　　古树周围漂浮着数十粒光点，
　　不出意外应该是天机宫派出的御灵师。
　　“等等！”
　　正在这时，江晓突然内心一惊，这才看清这个黑暗古树扎根的区域...
　　居然是渝城！
　　“毁了？”
　　江晓有那么一刻的心神失守。
　　连废墟都看不见了...
　　整个城市就这样被黑暗古树分泌出的阴影给吞没了？
　　“你看到了什么？”
　　正在这时，李某注意到了江晓的神情。
　　“深渊降临。”
　　江晓眼神陡冷，而后突然反手一转，凭空握住了一把黑白玄剑。
　　永恒灵海瞬间流转出蕴含着天道的灵力...
　　下一刻——
　　【浮光掠影】
　　一黑一白两道极致的剑气突然自天外降下！
　　两条苍龙，彼此纠缠，搅破了沿途空间，携着毁灭之势，刹那间便如神灵之手般抹向了这棵黑暗古树。
　　“疼啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　黑暗古树立马汲取着下方的浓郁阴影，并魔化了般肆意挥舞着漆黑触手，试图抵挡这一无上伟力。
　　可短短一息时间，
　　在极致的黑白玄光当中。
　　这一庞大的深渊怪物立马便被彻底溶解！
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　霎然间，此处的天机宫御灵师齐刷刷地抬头望向天穹，瞠目结舌。
　　“谁？”
　　“发生了什么？”
　　“这个怪物...就这样...”
　　这些六重御灵师简直难以置信，可却如何也看不到云端之上的那位玄衣青年。
　　“难道是白泽大人出手了？”
　　众人猜测不断，如何也想不到挥出这一剑的乃是北冥鬼！
　　另一边。
　　江晓只冷冷地看了眼那片空旷的平原，而后收回龙渊剑，紧锁的眉头却再也松弛不了。
　　轰~
　　更远处，一头仿佛自洪荒中踏出的黑暗巨象同样正践踏着山河，强大的气势堪比巅峰元鬼！
　　这些深渊较强的存在早已毁去了最初的城市，开始在这片土地上，肆意祸乱。
　　这才过去多长时间？
　　两个时辰？三个时辰？
　　天机宫曾花费无数岁月巩固下的人族城池瞬间分崩解析。
　　过半的华国土地全都沦陷在了黑暗中！
　　恐怕亿万生灵更是如此，
　　不知有多少普通人、御灵师、鬼物被这些深渊怪物所吞噬。
　　一切都走向了末日边缘！
　　“挽歌、小婵、玉虚宫的师兄姐、冥府的种种，决不能出事！”
　　霎然间，江晓内心升起一股迫切，体内灵力流转陡增数倍，冲破了重重空间屏障。
　　与此同时——
　　茫茫群山中。
　　一个身材高瘦的灰瞳男子自黑暗中踏出，正欲露出残忍之色，可当即就感受到了天穹上的恐怖波动。
　　“这个世界为何有如此恐怖的存在？主宰的使者都没这般强大吧...”
　　高瘦男子立马又注意到了远处那被毁去的黑暗古树，脸色惊变，“苍庿！这个在深渊中活了三千年的强者居然被一剑杀了？怎么回事！？”
　　“不行！这个世界太危险了...”
　　下一刻，高瘦男子竟刚一出来就又扭头钻进了黑暗阴影中。
　　江晓不曾想到的是。
　　自己无意间的举动居然将一个强者给吓回了深渊...
　　同时无人想到的是——
　　无尽岁月过后。
　　这个高瘦男子会再被杀入深渊的江晓吓得又跑出深渊...


第797章 带李宫主进沧元鬼蜮
　　一路满目疮痍。
　　江晓也忍不住升起了一丝自责。
　　深渊降临得太过突兀...
　　如果自己没被逼得消耗最后天道之力，恐怕不至于如此没有防备，华国也不会被摧残得如此不堪。
　　实在是深渊太过诡异，
　　以无处不在的黑暗作为通道。
　　无数个小世界的生命被转化为了深渊怪物，数以万计，源源不断，没有尽头...
　　可就在这时——
　　“...江晓，如果，不必强行承担，进入深渊，重塑这一切...”
　　一行歪歪扭扭的漆黑文字浮现在了眼帘中。
　　江晓神情微怔，随后心中怅然一叹，“醒了吗？”
　　天道之力被消耗殆尽。
　　想来影鬼也不会再遭受压制了，同样的，那几位深渊主宰也可肆意践踏此方世界。
　　“苏泽当初说的没错。”
　　江晓看着下方的黑暗大地，眼帘微垂，自语道，“我所要面对的并非那几位主宰，而是整片黑暗汪洋...”
　　太难了。
　　哪怕是江晓这般的人物，此刻都感受到了难以抵挡的无力感。
　　哪怕自己可庇护身边的所有人，免受深渊怪物的杀害，可又如何能庇护得了整个世界？
　　如此绝望之下，四盟只求自保，倒也无可厚非。
　　“黑暗逐步吞没所有光亮...”
　　江晓也只有面对自己的影子时，才会流露出罕见的如当初那个无助小男孩时的姿态，“影鬼，这一切真的无法逆转吗？”
　　“...你就是众生的光亮...”
　　影鬼给出了一个似是而非的答复。
　　“深渊可有源头？”
　　江晓忽然问出了一个关键，“黑暗若有源头，若我足够强大，可否将其堵住，避免深渊上涨？”
　　这一次，影鬼沉默了许久。
　　以至于江晓都快认为不会再有回答。
　　可最终对方还是给出了一个简短的答复——
　　“...有...”
　　见状，江晓眼瞳微缩，心中终究产生了一丝庆幸。
　　正欲追问时，
　　可彼此已经到了一座茫茫大山所在。
　　下一刻——
　　江晓强行压下种种杂念，深吸了口气，调整起了心情。
　　“...怎么？”
　　旁边，李某不解地看了眼周围，“沧元鬼蜮？到了吗？”
　　“欢迎到北冥鬼家做客。”
　　霎然间，江晓对李某露出了友善的笑容，“李宫主。”
　　......
　　位于地下，
　　本是一处明朝墓室的沧元鬼蜮。
　　黑暗自然不可避免...
　　可，江晓如今这等修为。
　　尤其是眉宇间那融合天道种子的玄韵印记，哪怕只是稍加泄露气息，便是鬼神父这等深渊强者都得掂量掂量，寻常低等生命又岂敢靠近半步？
　　“鬼气已经没了吗？”
　　一路上，李某也注意着四周，心情颇为异样。
　　作为天机宫宫主的自己，
　　居然被北冥鬼带到了其老巢？
　　尽管早已接受了这一切，可真正接触起来，难免有些膈应。
　　“大夫子和千鸠、冰鬼全都活着。”
　　江晓心中稍加感应了下【梅花烙】，“挽歌应该不会有事。”
　　倒也没直接召唤大夫子的念头，
　　江晓打算给姬挽歌一个惊喜，毕竟世界再怎么黑暗，自己的小世界终究还算美好。
　　无论是姬挽歌还是江蝉、小姑。
　　一切都将伴随着江晓登顶天机山，落下帷幕，一路走来，付出的种种终究有了圆满的结果！
　　“李宫主。”
　　江晓心情甚好，便拿李某打趣了几句，“待会儿想吃点啥？我让那几头巅峰玄鬼去给您先准备准备。”
　　李某：......
　　嘴上闲聊着。
　　江晓动作却并不见慢，带着这位天机宫宫主就一路进了第九墓室，沿途的森然鬼蜮，落在其眼中却无异归家的温暖。
　　正在这时——
　　“敢问二位...”
　　一道阴森冰冷的声音突然自虚空中传出，“至何处来？”
　　巅峰玄鬼的血煞之气竟不知何时弥漫在了整个第九墓室当中。
　　一股无形中的力量宛如铁手般握住了脖颈...
　　李某眼神一变。
　　这就是身体的本能反应了。
　　可，江晓却满不在意地扭头看向某处，扯着嗓子道，“行啊！小千鸠，这才几天没见，连我的背影都认不出来了？”
　　唰——
　　霎然间，一个黑衣少年眼神震惊地从虚空中浮现了出来。
　　“北冥鬼？怎么...”
　　千鸠刚一开口，立马又注意到了旁边的李某，眼中闪过一抹冰冷的杀机，
　　“不！该死的李某居然还敢冒充北冥鬼？！”
　　太过于奇怪的一幕。
　　北冥鬼怎么还能和李某勾肩搭背呢？
　　这是要向天机宫和冥府谢罪的！
　　更令千鸠感到困惑的是，
　　这位天机宫宫主此刻气息全无，浑似要死了的模样；旁边那个“北冥鬼”则比御灵师还要御灵师。
　　如果说以往的北冥鬼乃是半人半鬼，
　　那么现在的北冥鬼几乎都快成比九重御灵师还要正宗的天命御灵师了！
　　千鸠本能地觉得这是李某再次设下的局。
　　可就在这时——
　　唰！
　　一股熟悉的触电般的感觉自胸膛中升起。
　　千鸠猛然一怔，眼瞳逐渐扩大，满脸呆滞地看向了那个似笑非笑的玄衣束发青年，张了张嘴，似乎想要说些什么。
　　“唉~真是的。”
　　江晓缓缓收回了【梅花烙】的力量，尔后满脸不爽地看了眼千鸠，
　　“得！本座花了大价钱才请人家李宫主来咱家做次客，全让小千鸠你给破坏了。”
　　......
　　第十墓室。
　　沧元鬼曾经的府邸中。
　　千鸠很聪明地留在了外面。
　　于是乎~
　　姬挽歌看着李某，然后又看了看江晓；
　　江晓看着姬挽歌，然后又看了看苏酥；
　　苏酥看了看江晓，然后又看了看李某；
　　李某：......
　　“咳！！！”
　　最终，江晓轻咳了声，打破了诡异的沉寂，“我回来了。”
　　“...嗯。”
　　回应的是两道略显冷淡的声音。
　　江晓眉头一皱，心中立马升起了不满。
　　咋回事啊？
　　这怎么和自己想的不一样？
　　自己在大罗仙宫九死一生，就差没和李某同归于尽，后面又流落在西方一个月的时间，生死难料。
　　怎么大家就这反应？
　　“见笑了。”
　　江晓忽然对旁边的李某开口道，“以前家里还挺热闹来着，白玉京、天相、林依萱那些家伙都在。只可惜这人啊，不比狗，狗是不会跑的。”
　　这厮真是...
　　李某这种人哪儿受得了这些话，只侧过头，全当没听见得了。
　　“小姑你怎么？”
　　下一刻，江晓略微好奇地看向了苏酥。
　　可正在这时——
　　“哼！”
　　一道嗔声忽然响起。
　　江晓这才反应过来，失笑两声，尔后深吸了口气，踏前上步，走向了那位俏脸寒霜的红衣女子，
　　“挽歌，我回来了。”


第798章 各自的疯狂
　　“为什么？”
　　姬挽歌衣着红裳，白嫩的大腿交叉叠放着，青丝如墨瀑落，绝美的俏脸上全是不满。
　　“说来话长。”
　　江晓叹了口气，尔后心怜地抚摸着对方的素手，深情款款道，“这段时间亏待你了...”
　　“江晓...哪怕...只是...只是说一句也好...”
　　顿时，姬挽歌这才没绷住神情，立马将江晓抱入了怀中，将螓首埋在了对方的脖间，略带哭音。
　　这小妮子总是招架不住江晓的甜言蜜语...
　　江晓松了口气，“没办法，人鬼大战结束后，我和老李都没了修为...”
　　另一边。
　　一袭素白纱衣的苏酥本能地起身，向李某拱手道，“李宫主...”
　　不管彼此立场如何。
　　作为曾经的天机宫首席，苏酥终究可以理解李某的种种行为，从来没有过任何不满。
　　李某可不习惯此处种种，只想快点回天机宫算了，哪儿乐得见北冥鬼和梦魇鬼你侬我侬的场面？
　　好在江晓也不是矫情的个性。
　　稍微安抚了下姬挽歌后。
　　江晓换了副语气，笑着开口道，“以后大家就是共同为了拯救世界奋斗的同志了。”
　　“嗯？”
　　苏酥不解地看了眼江晓，尔后像是明白什么般，诧异地看向了李某。
　　“废话也就不多说了，如今这世界也没时间可浪费。”
　　江晓将轮回珠抛给了李某，同时道，“接下来便等李宫主恢复后，到时候，一切都将在天机山落幕。”
　　待到李某离开，调整恢复。
　　江晓这才看向了苏酥，想了很久，可最终只说得出两个字，“谢谢。”
　　“江晓，你比任何人都走得更远，更要成功。”
　　苏酥看着李某离去的方向，最后收回目光，道，“可，我还是没想到，居然连李宫主都...”
　　“以前被天机宫满世界追杀逃亡，那时候也和老鼠没多大区别。”
　　江晓坐了下来，回想一路的经历，轻言笑道，“好在的是，我这人倒也乐观。不管风吹浪打，胜似闲庭信步。”
　　“深渊降临了。”
　　下一刻，苏酥语气凝重了些，“江晓，天道为何提前崩溃了？这和宿命珠有关吗？”
　　“...嗯。”
　　江晓沉默了片刻，尔后道，“我和李某在西方柏林...遭遇了深渊主宰还有...苏白...”
　　唰！
　　霎然间，苏酥神情微怔，尔后蝴蝶般的眼睫毛垂了下去。
　　如果说苏酥和江蝉有着相同的境遇。
　　那么，江蝉可就比苏酥幸运太多太多，这唯一的哥哥即将破开世间一切枷锁，以小首席与北冥鬼的身份重现于世！
　　可苏白的路恐怕还未走到终点...
　　“说起来，我也被这父亲算计了次。”
　　江晓想着对方故意假死，骗得自己和宸上当，失笑道，“大概，也许，苏白可能是要成深渊主宰了吧。”
　　苏酥没再开口说话，恬静得很是唯美，那薄薄的面纱更遮挡住了其倾城的样貌。
　　“对了，苏家如今怎样？”
　　江晓转移了话题，“苏若渊那老家伙难不成还是家主？他们还是无法接纳小姑你吗？”
　　自己这位小姑极其重视亲情，甚至可以为了家人不惜戴上那张冰冷的青铜面具，为苏家“赎罪”，成为天机宫首席。
　　当初也是苏酥带自己回苏家，想让自己融入进家族中。如今出现在沧元鬼蜮，亦是渴望亲情，希望自己还活着...
　　归根结底。
　　恐怕苏酥还是想回到家族，只是不想回到那个淡漠着感情，一切冰冷的苏家。
　　实际上，江晓同样性子颇为冷淡，可对于其在乎的人，倒也不吝啬于流露出真挚的情感。
　　正如此刻对苏酥的关心。
　　“父亲...变了许多...”
　　苏酥抿了抿唇，尔后道，“江晓，你多想了。我回过家族一次，苏家已经变了，如果有机会的话...”
　　“哦？”
　　闻言，江晓颇为讶然，道，“如果有机会，那我会去看看的。”
　　一时无话。
　　“江晓，失陪了，我想安静一下。”
　　少倾后，苏酥忽然起身，施施然地离开了此处。
　　“慢走。”
　　江晓轻声地送别。
　　待到苏酥离开后。
　　大堂中便只剩下了姬挽歌与自己二人。
　　“你对这个白发女为什么这么好？”
　　姬挽歌忽然有些吃味地开口问道，“明明她以前...”
　　“因为小姑以前对我很好啊。”
　　江晓叹了口气，抚摸着姬挽歌的秀发，缓缓道，“这世上，我愧欠的人不多。你是一个，小姑亦是一个，而且不比李某，你们二者这是感情上的债。”
　　“当然，挽歌你是爱情。”
　　江晓看着对方类似小女生的表情，笑着补充了句，“小姑是亲情。”
　　姬挽歌还是不谙世事，毕竟曾是虚无中的梦魇鬼，接触得事并不多，对于人的感情总是容易混淆多想。
　　还好对方不知道这段时间西方发生的事...
　　江晓忽然有些毛骨悚然。
　　要知道，那可是连李某都看不下去的发展，自己差点就沦陷在了那个白痴手中。
　　这样想着。
　　江晓忽然想起了什么，认真地问道，“对了，挽歌，你的病怎样了？为何我还是没感觉到你的实力有所恢复呢？”
　　姬挽歌道，“本源似乎没再流逝了，可不知为何，另一团梦魇鬼没有被彻底消灭，更像是被封印了。”
　　此言一出。
　　江晓心中陡起一股无名怒火。
　　该死！
　　那个该死的白痴果然还是骗了自己！
　　故意装出那般可怜的模样，恳求自己不下杀手，恐怕背后还是与自己在情感上的较量，输赢便看自己能不能狠下心，亲手杀了她。
　　如果自己赢了，恐怕另一团梦魇鬼就能彻底被抹去，而不是留下这一隐患。
　　可...
　　江晓又不免感觉有些好笑。
　　心中再次浮现了那个少女临死前的可怜模样。
　　以这种手段就算赢了一次又如何呢？真是个白痴！
　　所幸对方没做绝，算是帮忙封印了另一团梦魇鬼，姬挽歌暂时也无了大碍。
　　否则江晓只当自己的善念喂了狗。
　　“江晓，怎么了？”
　　正在这时，姬挽歌好奇地摸了摸江晓紧锁的眉头，“有什么事吗？”
　　江晓犹豫了下，“...对不起。”
　　“嗯？为什么突然说对不起？”
　　姬挽歌黛眉微蹙，尔后眼神冷了些，凑近了江晓的面庞，目不转睛地盯着，“江晓...你是不是...在西方做了什么不好的事？”
　　“咳！”
　　江晓立马干咳了声，突然扭头看向周遭，“不对啊！大夫子和冰鬼呢？怎么回事？这么不给北冥鬼面子了？”
　　“江晓！！！”
　　姬挽歌的声音加重了些。
　　唰——
　　江晓则更加干脆，直接就用【梅花烙】把千鸠给召唤了过来，强行转移了话题。
　　下一刻，
　　千鸠以冰冷的语气说出了一个惊天的大事件，
　　“大夫子和冰鬼正在玄门，准备和另外六头玄鬼联手，明日先杀光四盟再杀光天机宫！”
　　......
　　与此同时。
　　四盟这边也得到了一则疯狂至极的消息。
　　“好！好一个天机宫！好一个苏寒！”
　　王富贵那叫一个勃然大怒，“居然如此歹毒心肠！和鬼同谋，李某可真是教出了一个好弟子啊！”
　　殊不知四盟所行之事也没好到哪里去...
　　“那现在怎么办？”
　　旁边，白家家主白光华开口问道，“我们还去不去天机山？”
　　“去！怎么不去？”
　　王富贵咬牙道，“既然他们要如此恶毒，那我们就更不能心慈手软。与鬼同谋算得了什么？比谁更狠？哼！”
　　“老夫倒要看看谁能笑到最后？”


第799章 装个大的
　　......
　　“大夫子和冰鬼的杀性还是这么重啊？”
　　沧元鬼蜮中，江晓摸了摸下巴，自语道，“倒也无妨，反正...”
　　这样想着。
　　江晓忍不住嘴角上扬。
　　恐怕天机宫也没想到，玄门那群厉鬼此番居然也暗藏着祸心，偷偷联系上了冥府的大夫子与冰鬼，想要趁此机会将所有八重御灵师彻底抹杀！
　　归根究底还是人鬼大战没有分出结果，
　　御灵师与鬼物间却必须要有一个结果！
　　“北冥鬼，需要我找上大夫子和冰鬼吗？”
　　千鸠忽然开口问道，“在你和天机宫宫主失踪后，大夫子猜测你有可能死了，这才对天机宫动了杀心。”
　　“不了。”
　　江晓摆了摆手，“让他们先闹一会儿，你方唱罢我登场，正好趁着这次机会，洗白本座在世人眼中的形象。”
　　“什么意思？”
　　正在这时，姬挽歌突然开口道，“江晓，你才刚回来，难道又准备要...”
　　“这还只是开始啊。”
　　这一次，江晓并未出声安抚，而是叹了口气。
　　哪怕是这座墓室当中。
　　角落里的黑暗仍显得无比诡异，如一滩乌黑的潭水，不知何时便会钻出一只可怖的鬼手...
　　尤其更令人绝望的是。
　　这些阴影地带哪怕阳光直照，仍无法驱散，并似乎还在不断扩张，宛如潮水般缓慢上涨着，吞没一切。
　　这个世界正在以肉眼可见的速度逐渐“变黑”！
　　眉宇间的天道印记似乎正在发烫...
　　“挽歌，抱歉了。”
　　江晓对姬挽歌微微笑了下，“若这一切能结束，我会放下所有，只与你在一起，过上你想要的生活...”
　　......
　　轮回珠高悬于空。
　　一缕缕纯白灵芒化作绸缎般，如九天玄光，洒落而下。
　　如牛乳般的魂力充斥在房间各处，好似温泉，令人感觉曼妙且舒适。
　　那些惨不忍睹的伤势飞快痊愈着...
　　体表的狰狞裂口如疮疤般脱落愈合，体内破损的经脉也在重新构建，就连灵海中的大道伤痕也在缓慢消失。
　　李某布满裂缝的面庞逐渐恢复正常，那股曾独属于天机宫宫主的深沉气息正在诞生，以其为中心悄然蔓延。
　　“这便是轮回珠的玄妙吗？”
　　伴随着一道长叹声。
　　许久后，李某睁开双眼，低头看向手掌，尔后缓缓握紧，灵力流转间，虚空泛起了如水的涟漪。
　　此时此刻。
　　这位天机宫宫主一扫此前所有颓态，回归巅峰！
　　其肤色晶莹如玉，深黑色长发在头顶挽了一个道髻，束起后垂在两肩，一双狭长的双目泛着幽幽光，面色红润，神态飘逸。
　　寻常呼吸间，两条纯白的气流便如龙蛇一般环绕在其周身，煞是神异。
　　嗖——
　　正在这时，高空中的轮回珠忽然化作一道弧光，飞入了某人的手中。
　　镜头顺着移去。
　　只见，江晓背靠着房门，右手把玩着轮回珠，嘀咕道，“这可是本座北冥鬼的灵珠，可不能给弄丢了。”
　　看着这位玄衣束发青年。
　　李某的嘴角倏地勾起一抹不易察觉的弧度，尔后起身，缓步踏出了房间，负手而立，看着外界一片混沌的鬼蜮。
　　“江晓，准备好回天机宫了吗？”
　　李某目视着前方，忽然开口问道，语气平静。
　　“明天。”
　　江晓反手将轮回珠收入永恒灵海当中，尔后答道，“天机宫明天还挺热闹。四盟、玄门还有冥府都在。”
　　“哦？”
　　李某侧目，不免有些讶然，“为何？”
　　待到江晓道出背后种种后。
　　李某也无变色，只淡淡道，“无非是些秋后蚂蚱，蹦弹不了多久，倒是便宜了你。”
　　现在江晓的实力有多么强大？
　　哪怕重归九重巅峰的李某也不敢说与其谁胜谁负，尤其尘珠以及轮回珠，这一攻一守两大灵珠，再加上天命加持的八重御灵师...
　　恐怕到时候全天机山所有御灵师再加上厉鬼一起联手，
　　江晓才有那么一丝可能落败。
　　换句话说。
　　这不纯粹就是给江晓一个登台装逼的机会吗？
　　“老李。”
　　与此同时，江晓也是拍了拍李某肩膀，语重心长道，“明天你可要好生配合我啊！这次，咱们一起装个大的！”
　　......
　　黑暗动.乱之时。
　　天机宫与四盟与玄门的矛盾却始终没有化解。
　　这一天。
　　三方也都觉得拖不下去了。
　　翌日。
　　灰蒙蒙的天空下。
　　一座巍峨的人族圣山。
　　除去曾经被凶威滔天的北冥鬼践踏过以外，
　　漫长岁月中。
　　天机山大部分都保持着神圣不可侵犯的超脱地位。
　　哪怕是此刻黑暗降临，
　　可那些深渊怪物即便是本能，也明白这地方很危险，聚集着这个世界最强大的一批御灵师。
　　经历了最初的短暂混乱以外，
　　天机宫很快也是恢复了一贯的井然有序。
　　尤其是此刻。
　　一座巨大的法阵正加持在天机山。
　　一道道璀璨的星光自天外垂落，宛如九天玄女的绸缎般，散发着无量神光，将此处映照得犹如神话故事中的仙庭。
　　这是星宿的【周天星斗大阵】外加一件阵法灵器的效果。
　　整座天机山上下，虚空中漂浮着点点白光，好似萤火虫，将各处映照得恍若白昼，难以寻出任何黑暗角落。
　　“好手段啊~”
　　天机山外，王富贵等人便发出了如此惊叹声，“如此阵法若是能布在朱雀大街何其妙哉？”
　　黑暗动.乱的大地上。
　　这座散发着璀璨灵芒的圣山仿佛黑夜中的火烛，确实能带给外人一种希望，安心的感觉。
　　“走吧！”
　　苏若云看着天机山，双眼微眯，尔后大袖一挥，从容自然地踏了上去。
　　“怎么了？”
　　正在这时，白家家主忽然对一个断臂男子开口询问，“今天一早，你就心神不宁，昨晚难道发生了什么吗？”
　　“没...”
　　白玉京摇了摇头，眉头却紧锁着，隐隐有股十分不妙的预感，
　　“昨晚睡觉的时候，为何感觉【梅花烙】似乎动了下？不会是那个大魔头回来了吧？希望只是我多想了...”


第800章 梅花烙动了，我不玩了
　　其实...
　　不止白玉京神情有异。
　　北都，朱雀大街。
　　某几位世家序列们这会儿也都跟犯病了似的。
　　“少爷...吃口吧...”
　　一个老仆人忍不住开口道，“今天一早起来，你就没吃口饭，大夫人知道会责罚老奴的。”
　　“不吃！没胃口！”
　　一袭锦衣的白青松猛地呵斥，心情极其不好，昨夜更是一宿没睡。
　　“究竟是不是错觉呢？”
　　白青松翻来覆去也想不明白。
　　昨晚修炼时，其体内突然一闪而过的灼烧感，差点没把这位白家第二序列给吓晕过去。
　　那张恶魔般的面孔更是浮现在了脑海中，如何也挥散不开，化作了深深的梦魇。
　　想不明白。
　　白青松厚着脸皮，强行找上了白彩蝶，试探性地询问道，“彩蝶妹妹...那个...你昨晚有没有...”
　　“什么事？你怎么古怪得很？”
　　白彩蝶不解地看了眼白青松。
　　“你昨晚...”
　　白青松咽了下口水，眼神有些惶恐，开口道，“那个...来了没有...”
　　唰！
　　顿时，白彩蝶俏脸一红，啐骂道，“白青松！你在胡说什么啊！？”
　　“就是‘那个’啊！”
　　白青松也有些急了，道，“难道昨晚你没来吗？”
　　“龌龊！恶心！下流！滚！”
　　白彩蝶气得都想动手了，转身便准备离开。
　　可就在这时，
　　白青松突然将其拉住，不安道，“彩蝶妹妹，你实话告诉青松大哥行不？你要是昨晚也来了‘那个’...我...我害怕啊...”
　　啪——
　　白彩蝶直接重重地扇了对方一耳光。
　　白青松愣在了原地。
　　下一刻，白彩蝶气得转身离开。
　　可白青松却忽然傻笑了起来，“看样子白彩蝶昨晚应该没感觉到那种感觉，应该是我多想了，嗯，应该只是修炼的时候出了岔子。”
　　不远处。
　　几个白家少年满脸古怪地看着白青松。
　　“青松大哥这是怎么了？”
　　“怎么被白彩蝶扇了一巴掌，还搁这儿傻笑？”
　　“不会是被深渊侵蚀心智了吧？”
　　“魔怔了？”
　　......
　　不止白青松这会儿到处问别人“那个”来了没。
　　此刻的天机山。
　　白玉京这会儿也偷偷找上了白沙。
　　“没啊。”
　　白沙同样也是白家的八重御灵师，此前在天河之战被北冥鬼抓了去，并打入了【梅花烙】。
　　对于白玉京的困惑。
　　白沙安抚道，“白玉京，你这是道心出现问题了啊。别想太多了，应该只是修炼时出的岔子罢了。”
　　“我...我总觉得不对劲...”
　　白玉京道，“你昨晚真的没有感受到丝毫【梅花烙】的力量？”
　　“真的没有！”
　　白沙摇摇头，语气态度很是坚决。
　　“呼~”
　　闻言，白玉京这才松了口气，“那看来应该确实是我多想了。”
　　这位原本心高气傲的白家天骄，实在也是被那北冥鬼捉弄得有够惨，心态都裂了，这会儿居然因为莫名其妙的念头就害怕了起来。
　　“别想了，今日之事才是最重要的。”
　　白沙忽然沉声道，“深渊你也是看到了，这才刚开始，世界就快沦陷了。我们只能不惜一切代价吃掉天机宫，然后保存家族的实力！”
　　“嗯！”
　　白玉京点头，自然也明白，此刻得悉白沙并无异样后，也没再多想。
　　殊不知。
　　这一切背后只不过是某人的恶趣味罢了。
　　不一会儿。
　　一袭青衫的九灵便降至四盟众人面前，拱手道，“苏宫主已在三清宫中等候大家多时。”
　　“带路吧。”
　　王富贵冷冷地开口道，早已明白对方的布局，自然也谈不上任何好脸色。
　　九灵也不在意，只目光在林家多停留了片刻，最终心中叹息了声，并无任何多余的话语。
　　家族...
　　终究狭隘了。
　　天机宫所行的道路可是为了黎民苍生！
　　大人物们踏入汉白玉的山门，蹬着一层层石阶，直到步入最后那座至高无上的宫阙。
　　群山各处的宫殿中。
　　天机宫的弟子们全都位于其中，不解地看着这一幕。
　　“为什么今天不许外出？”
　　“这就是四盟吗？”
　　“王富贵、王瀚、林半山、白玉京、苏若云...”
　　“苏家的家主怎么变了？”
　　“还不知道？苏若渊在大罗仙宫被人给废了！”
　　“......”
　　七大行宫当中，衣着天机宫袍子的少年少女们互相议论着，全都被禁止外出半步。
　　自然也极少有人猜得到苏寒为何会颁布这一命令。
　　乾坤宫中。
　　一个梳着单马尾的黑衣少女位于人群之外。
　　其生人勿近的高冷气质、俏丽身段与精致长相，令其吸引了诸多视线。
　　“小婵，怎么了？”
　　正在这时，原本玉虚宫的三师姐赵梦莹走了上来，贴心地询问了声。
　　“四盟御灵师的眼神...”
　　黑衣少女语气略显生冷，道，“有些不对。”
　　“不对？”
　　赵梦莹顺着看去，却只能看得见那一道道充满威严的背影。
　　数位八重御灵师的伟岸身姿...
　　无不是站在这个世界顶端的一批存在！
　　“今天可能要发生大事。”
　　江蝉黛眉微蹙，在熟悉的人面前，方才流露出了多余的语气，“这个糟糕透顶的世界！”
　　“唉~”
　　赵梦莹隐约也察觉出了些许异样，却只叹了口气，无能为力。
　　......
　　三清宫中。
　　明面上。
　　苏寒正在与王富贵、苏若云等世家家主唇枪舌战，你来我往。
　　王瀚、白沙、苏凡等人则镇定自若地坐在四处，面色寻不出丝毫异样，看似和谐的局面。
　　“苏家可真是出了个好人物啊！”
　　王富贵忽然阴阳怪气了几句，“苏寒，好样的，可真有你的。”
　　苏若云脸色有些发黑。
　　苏寒只淡淡道，“综上所述，四大家族还是进天机山，并由星宿打上天心印记，如此大家才可...”
　　“行了！”
　　王富贵突然大手一挥，怒声道，“老夫早就受够了，苏寒，你几岁啊？你什么境界？你知道我等是什么身份不？天机宫就这规格了？换个八重御灵师来和我等谈！”
　　此言一出。
　　天相、九灵、星宿等人面色立马变得难看了。
　　苏寒同样心情波动了下，可还是深吸了口气，强忍着情绪，道，“王家主，如果你还是保持着这样的态度，不顾华国百姓，以一己私欲为出发点...”
　　“废话说了一通又一通。”
　　王富贵突然冷笑道，“说到底，我看你苏寒一开始就没打算好生谈！”
　　“此话是何意思？”
　　苏寒眼神微变，心头陡起一个不妙的预感。
　　“怎么回事？”
　　天相同样紧皱起了眉头，“为何王富贵这种姿态？难道是四盟猜到了...”
　　“我什么意思？”
　　王富贵大手紧握着扶手，体内灵力流转，如汪洋般即将宣泄而出，“老夫倒要问问你天机宫和玄门...”
　　就在气氛逐渐白热化之时——
　　唰！
　　白玉京突然宛如木偶般站了起来。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，全场所有人全都神情一滞，而后错愕不解地看向了这位断臂男子。
　　“白玉京？你怎么了！？”
　　王富贵更是不满地呵斥了声。
　　“我...我...”
　　白玉京宛如犯病了般，惶恐不安地环顾四周，一颗心仿佛坠入了魔窟。
　　“白玉京？”
　　旁边，白沙扯了扯白玉京的衣角，低声道，“你今天到底怎么回事？”
　　“这一次...绝对是真的...”
　　白玉京额头泌出了冷汗，魔怔了般，颤瑟道，“【梅花烙】刚刚又动了，那个家伙，要来了。”


第801章 混乱的三清宫
　　“别犯病了！给老夫滚回去坐着！！！”
　　王富贵气得劈头盖脸就是一顿臭骂。
　　自己眼看就要翻脸了，气氛都带动起来了，结果这货却跟个傻子似的站了起来。
　　“白玉京你...”
　　白沙也是难以理解，“你真被那个北冥鬼吓傻了？北冥鬼和李某肯定死了啊！不要想入魔了。”
　　“不...这是真的啊...”
　　白玉京硬着头皮，只能坐回了原地，可眼神还是焦躁不安，“刚刚【梅花烙】真的动了！”
　　“那为什么我没感受到？”
　　白沙反问道，“合着那北冥鬼是故意吓唬你一个人？”
　　闻言，白玉京并没有开口，可眼神却十分古怪。
　　如果是那家伙的话...
　　恐怕还真有这种低级的恶趣味！
　　心中的苦闷无人诉说。
　　白玉京只能强忍着情绪，全程闷着，大口饮酒，就连王富贵和苏寒的争论也听不进去了。
　　“唉~”
　　旁边，白沙摇头叹息。
　　只道是这位白家天骄被那北冥鬼折磨得留下了心理阴影，
　　作为外人的自己又怎能感同身受？
　　因为这一小插曲。
　　王富贵和苏寒彼此皆暂时又按捺住了火气。
　　暗地里。
　　玄门潜藏着的六头玄鬼却有些忍不住了。
　　“这群御灵师说说说，说个没完没了，人类怎么能如此虚情假意啊？”
　　粗犷大汉的青幽鬼忍不住骂咧咧道，“还不动手？赶紧打个你死我活啊！”
　　“也不知道大夫子两位大人在外面等急了没有？”
　　鬼道士则将更多的念头放在了决定关键的巅峰玄鬼上。
　　普通玄鬼只能艰难抗衡普通八重御灵师，
　　唯有巅峰玄鬼能够以一敌二、三，
　　到时候等天机宫和四盟先打个两败俱伤，
　　大夫子和冰鬼便可以出面收拾残局了！
　　可无人知道的是——
　　天机山外。
　　大夫子同样诡异地看着旁边的绿裙女鬼。
　　“你怎么了？”
　　冰鬼满是诧异地看了眼大夫子。
　　“你...刚才没感觉...？”
　　大夫子问出了一个莫名其妙的问题。
　　“什么感觉？”。
　　“就是...那种感觉...”
　　“那种感觉是什么感觉？”
　　“就是...熟悉的那种感觉...”
　　“......”
　　冰鬼无语了。
　　“我脑子不好，别整这些有的没的。”
　　下一刻，冰鬼没好气道，“直白点。”
　　“就是北冥鬼的【梅花烙】啊！”
　　大夫子这才开口道，“刚刚我感受到了那种熟悉的波动！”
　　“什么？”
　　冰鬼震惊了，“你这话是什么意思？北冥鬼还活着？”
　　大夫子神情凝重道，“不清楚，那感觉只有短短一瞬间，我分不太清楚，所以才想问你。”
　　“那就是你多想了。”
　　冰鬼立马看向星光万丈的天机山，寒声道，“北冥鬼已经被这些御灵师杀死了，我刚才可没任何感觉。”
　　“真的？是我多想了？”
　　闻言，大夫子自己也有些摸不太清楚。
　　此时此刻。
　　无论是鬼还是御灵师。
　　彼此心头隐隐都产生了一股挥散不开的阴霾。
　　当真是——
　　山雨欲来风满楼。
　　......
　　三清宫中。
　　原本松弛下的气氛逐渐再度绷紧。
　　九灵等人也着实是被王富贵给气到了。
　　“拯救全世界？是不是还觉得自己很伟大无私？可这有用吗？”
　　王富贵直接就站了起来，冲着苏寒，大声道，“天机宫！天机宫！天道都崩塌了！你天机宫何时才能崩？”
　　苏寒毕竟经历得并不是很多，此刻已经紧攥起了双拳，一言不发。
　　“上次九灵等人不才在西方被那鬼神父打得灰头土脸？”
　　王富贵更看向了九灵，不屑道，“还不明白差距？还想要做无谓的牺牲？那些普通人与我等何干？那些废物们过去死后变成鬼，如今又想拖着御灵师为他们白白牺牲？”
　　“够了！”
　　天相终于听不下去了，站了出来，冷声道，“我以前就是你口中的废物普通人。”
　　唰——
　　气氛被推到了一个极致。
　　所有人都看向了王富贵以及天相。
　　沉默、压抑、无声。
　　最终的最终。
　　王富贵开口了，一字一顿，“老夫最不屑的就是你们这副自以为无比伟大的姿态！”
　　“所以？”
　　苏寒暗中已经握住了一件灵器，随时都将动用灵力，唤出潜藏着的一众玄鬼。
　　三清宫更是化作大罗仙宫般封闭的密室！
　　可就在这时——
　　“哈哈哈哈！终于忍不住撕破伪装了吗？苏寒！”
　　王富贵突然狞笑了起来，“本想平稳收服你天机宫的，可如此看来，只能杀光你们这些伪道士了！”
　　话音落下。
　　令在场所有人不敢置信的一幕出现了！
　　只见辉光高照的宫殿中。
　　王富贵的身下却突然产生了一道扭曲的漆黑影子。
　　宛如墨汁般的液体缓缓流淌而出...
　　一缕缕极度负面的黑暗气息悄然弥漫开来。
　　“什么？！”
　　霎然间，全场皆惊。
　　四盟的白玉京等人全都愣住了。
　　苏寒更是动作一滞，难以置信地看向了王富贵，“你居然敢...！！！”
　　就连玄门的鬼道士等厉鬼都大惊失色。
　　万没想到这个王家家主居然和深渊有了勾结！
　　要知道。
　　即便是作为鬼的自己，也从来没有过这种念头，更简直无法容忍！
　　“抵挡不了的。”
　　王富贵诡异地平静了下来，环视全场，道，“事到如今，尔等还不明白吗？深渊已经涨到了你我的脚掌，并正在不断向上蔓延，最终必将彻底吞没这个世界...”
　　伴随着其话语声。
　　其身下的影子突然泛起一阵诡异的涟漪。
　　下一刻——
　　一个通体漆黑的无面人缓缓从其中爬了出来，同时伴随着王富贵的声音，一并开口道，
　　“要么吞噬，要么被吞噬；要么同化黑暗，要么被黑暗侵蚀；既然渴望生存，又该如何生存？”
　　“黑暗森林当中...”
　　“你是猎手还是猎物？”
　　黑暗动.乱的绝望下。
　　正如无数个小世界，正如过去的漫长历史，正如从来不少的叛徒走狗...
　　王富贵第一个做出了抉择！
　　那双眼睛正在转化为澄澈的灰瞳...
　　其腹中更积存着尚未消化完的深渊怪物尸体。
　　全场鸦雀无声。
　　不光天机宫连同四盟以及玄门，都无人能想到，王富贵竟这般疯狂。
　　那一抹漆黑阴影已连通了诡异无比的深渊，
　　接下来将不知有多少未知的深渊存在将会出现于这座人族圣宫当中。
　　“诸位。”
　　王富贵突然转头看向了苏若云等人，“我们只想活下去，不是吗？要么和黑暗一起吞噬万物，要么被黑暗连同万物一起吞噬，选择权在你们自己手中。”
　　“这...”
　　林家家主包括白家家主张了张嘴，最终全都沉默了下来，眼神黯淡许多。
　　对于四大家族而言。
　　墙头草什么的早就习惯了好吧？
　　“可恶！”
　　苏寒一咬牙，立马放出了鬼道士等玄鬼，深知今日之事必有败露，十之八九就出在了那个林首席身上。
　　霎然间。
　　整个三清宫乱作一团。
　　可就在这时——
　　“王爷爷！救我！救我啊！！！”
　　一道恐惧不已的哭喊音突然从外界传来。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　众人眼神大变，立马朝着宫殿大门处看去。
　　下一刻——
　　王富贵更是陡然一愣。
　　此前的气势瞬间消失不再...
　　“浩儿？！你不是在北都吗？怎么能跑这里来了！”
　　王富贵眼神错愕，宛如看到了一个不该出现的存在，气得心脏都绞痛了起来。
　　只见三清宫外。
　　一个蓝袍少年满脸惊恐，涕泗横流，不时回望身后，仿佛黑暗中藏着吃人的野兽。
　　“呜呜呜~我也不知道啊！我在家好好的，莫名其妙就出现在了这里！”
　　蓝袍少年都被吓得哭了出来，顾不上其他，一路连滚带爬地跑进了三清宫中。
　　周遭众人瞠目结舌地看着这一幕。
　　咋回事啊？
　　小朋友你莫不是进错剧组了？
　　包括那个从深渊中降临的无面人都怔住了。
　　扑通~
　　蓝袍少年突然摔倒在了地上，声音都在发颤，道，“这...这是那个魔头的手段啊...”
　　“他回来了，他真的回来了，他正在看着我们。”
　　“完了啊！！！”
　　“我们又要被抓进冥府被卖了...”


第802章 北冥鬼的威慑力与恶趣味
　　本是剑拔弩张的局势。
　　王富贵一波跳反，串通深渊，提前预料天机宫与玄门的联手，眼看就要说服剩余的三大家族，来个决战。
　　可就在这千钧一发之际——
　　突然上演的一幕却令众人懵逼住了。
　　“这群御灵师难不成又是在耍什么阴谋诡计？”
　　玄门一方，鬼道士等玄鬼纳闷不已地看着前方。
　　四盟这边也是诡异得很。
　　白光华等人全都古怪地盯着前方。
　　王富贵原本的大反派气质几乎瞬间就被自家孙子败光了。
　　可接下来，
　　王浩所说出的话却令众人悚然一惊。
　　“什么？！！！”
　　“这是那位的手段？”
　　“那个魔头当真还活着？”
　　“不可能！王富贵！你这孙子满口胡言乱语！赶紧闭嘴！”
　　四盟都快对那个名字起生理反应了，几乎快和无上主宰没啥区别了，念都不敢念出来。
　　“王富贵！你可别给我们来这套啊！”
　　苏若云紧盯着王富贵，只道是这是对方故意和其孙子演的一出戏，至于目的是何，那便不知晓了。
　　“没错没错！这玩笑可开不得！”
　　白家家主，白光华也是被吓了一跳，赶紧附和道。
　　那个大魔头是什么存在？
　　总之，家族序列们这几年就没睡几个好觉，生怕睁开眼，自己就躺进了冥府里...
　　尤其到了人鬼大战时期，
　　就连八重御灵师都不敢独自一个人外出！
　　更狠的是：
　　白玉京还是在天河战场上被强行绑走的！
　　那魔头亲手掀起的人鬼大战，延续数月，期间所有御灵师无不是人人自危！
　　四大家族为了使其陨落，倾巢而动，集天下之力组建四盟！饶是如此，依旧被那魔头从头到尾杀得尸山血海，元气大伤！
　　只凭一个背影，便令全天下为之胆颤心寒。
　　对于四大家族而言，
　　那三个字实在是充满了咬牙切齿却又无能为力的痛楚。
　　所幸老天开眼。
　　人鬼大战后，那魔头总算是连同天机宫宫主一并消失，拨开云雾见天日！
　　“嗯？”
　　另一边，苏寒等人仿佛看戏般，却也皱起了眉头，“怎么可能？那个魔头难道还活着？”
　　唯有白玉京以及大夫子眼神陡然一变。
　　“浩儿...”
　　王富贵这会儿也是心跳加快，“那魔头有多凶戾乖张，你是知道的，你可别故意吓唬爷爷啊。”
　　不等王浩开口——
　　“发生了什么？”
　　“这不是天机山吗？”
　　“我TM怎么会到了这里？”
　　“你是...苏冠宇？”
　　“巧。”
　　“......”
　　三清宫外突然传来了一道道嘈杂的叫喊声。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　蓦然间，王富贵等人彻底化作了石雕。
　　别说四盟了。
　　天机宫的九灵等人也快傻了。
　　“我...这...我...”
　　九灵看着宫殿外的绰绰人影，清晰认出几位林家序列，包括林依萱在内，愣是不知该说什么。
　　“爷爷！”
　　“玉京大哥！”
　　“家主...”
　　与此同时，这些气宇轩昂的少男少女们全都一窝蜂地涌了进来，全是冥府的常客。
　　彼此基本也都猜出了个七七八八，眼神有些不安，环顾着四周，似乎暗中藏着某个可怕的怪物。
　　白玉京等人如何能面对这一幕？
　　心道说，
　　自己这会儿都是泥菩萨过河，自身难保，体内的【梅花烙】前不久才刚动过...
　　“我就说了吧。”
　　白青松跟魔怔了似的，对白彩蝶道，“我昨晚就感觉到了！那个【梅花烙】真的动了！”
　　顿时，白彩蝶一时间又气又笑。
　　“这究竟是要闹啥啊？”
　　玄门的鬼道士等玄鬼目瞪口呆，
　　万没想到这怎么还能变成阖家欢的场景？
　　合着你四盟是准备在人家天机宫开个家族宴会？
　　可除去这几个脑子死板的鬼物以外，
　　无论是天机宫还是四盟，
　　八重御灵师们这会儿死的心都有了！
　　“回来了...”
　　白玉京面如死灰，呢喃道，“真的回来了。”
　　“可恶啊！居然敢如此戏耍我等！”
　　一位林家的八重御灵师死死咬牙，不甘地想要起身，怒吼四方。
　　可真正行动起来，却又害怕自己刚起身的一瞬间，脑袋就没了...
　　“呵呵。”
　　苏若云忽然心神悲凉，看到居然有小辈在那儿没心没肺的笑，自己这些八重御灵师眼泪可都在肚子里打转啊！
　　对方会在哪里观测着这一幕呢？
　　数十位八重御灵师难道在其眼中都已经和大白菜没区别了吗？
　　如此想来。
　　苏若云更加明白了自大罗仙宫离开后，大哥说出的那句话：从此往后避免与其再有任何遭遇！
　　可就在这时——
　　“够了！！！”
　　那漆黑的无面人忽然嘶哑地开口了，“尔等这些低级的蝼蚁究竟是在干什么？”
　　这位来自深渊的强者这会儿都被整迷糊了。
　　这个世界的原住民脑子有病？
　　今天不是打架的吗？
　　怎么这些个小屁孩莫名其妙就跑进来了？
　　偏偏这些四大家族的八重御灵师也都跟犯病了似的，还没开打，斗志都没了，浑然一副等死的模样。
　　“我的同伴这会儿可都等不及了！”
　　无面人突然看向王富贵，面庞浮现出了一张扭曲狰狞的嘴脸，“肚子饿了，该吃肉了...”
　　伴随着其话语声。
　　下方的黑暗阴影突然化作泥潭，一只灰白色的鬼手突然钻出，“咔嚓”地抓住了地面，仿佛某个存在试图爬出来。
　　看着这一幕。
　　苏冠宇等年轻小辈眼神齐齐一变，“这...怎会...深渊...”
　　“就算那魔头还活着又怎样呢？”
　　旁边，王浩这才反应过来，惊喜不已，“只要和深渊合作的话...”
　　唰——
　　尚未说完的话突然被一道剑势所斩断！
　　一抹血光映照了八重御灵师包括玄鬼的眼瞳...
　　无面人突然身形一滞，尔后僵硬地抬起手，试图摸向脖颈处...
　　一道残破的红线将其漆黑的脖颈完美地切割开来！
　　“怎么会？天道之力...”
　　这位来自深渊的强者不敢置信地呢喃。
　　下一刻——
　　哗~
　　其身形瞬间破灭！
　　王富贵华贵的袍子立马被浇了一淌乌黑恶臭的墨汁...
　　整个人却一动也不敢动。
　　那张苍老的脸庞好似受了什么惊吓般，写满了震惊与不敢置信。
　　不光是王富贵。
　　三清宫中仿佛陷入了【时停】领域。
　　所有八重御灵师以及玄鬼全都僵滞在了原地，如同停格般，怔怔地看着大门处那道极致的黑影...
　　一个戴着暗红色般若面具的玄衣束发青年。
　　“哟？”
　　江晓微微昂起头，嘴角上扬，用一贯的语气道，“好久不见。”


第803章 一如既往的强势霸道
　　就在全场陷入诡异的“时停”状态时。
　　嗖...
　　那滩黑暗阴影中，原本试图爬出来的深渊怪物，此刻正悄悄地偷偷地往回“缩”。
　　可就在这时——
　　唰！
　　江晓于刹那间闪烁，而后单手伸入了黑暗中，强行拽住了那灰白色的鬼手！
　　“别走啊，来都来了。”
　　江晓戏谑地开口道，右臂蕴含着苍龙般的恐怖力道，根本不给对方丝毫挣扎摆脱的机会。
　　“不...不要...”
　　那潜藏在黑暗中的怪物都被吓傻了。
　　在其周遭。
　　王富贵等人同样是瞠目结舌。
　　万没想到北冥鬼依旧这般强势得无可匹敌！
　　这哪儿是什么狠人？这是狼人！
　　对于这个世界乃是大恐怖的深渊...
　　北冥鬼居然凶悍到进入其中试图强行将对方给拽出来？
　　不远处，白青松等世家序列被吓得双腿发软，整个人都快瘫倒在了地上。
　　曾经记忆中的那个大魔头真的回来了！
　　自己完了啊！
　　咔...咔咔...
　　在众人无法想象的目光中。
　　江晓一点点地将那个灰白色肌肤的高瘦男子从深渊中拖了出来。
　　“你...你是谁？”
　　这个深渊强者眼中全是恐惧，绝望道，“不可能！这个世界怎会有如此变态的生命？”
　　“本座是尔等的鬼霸霸。”
　　江晓眼神冰寒，对于深渊怪物可绝不会手下留情。
　　唰！
　　其掌中陡起七彩琉璃火，瞬间将这个深渊强者吞没，化作了一滩灰烬。
　　“咕——”
　　全场所有八重御灵师以及玄鬼全都咽了下口水。
　　各自不由自主地往后退了半步...
　　这北冥鬼简直比深渊还要可怕一万倍啊！
　　与此同时。
　　江晓摊开手，任凭那黑色残渣顺着指间流逝，而后看着王富贵，似笑非笑道，“没想到吧？本座从地狱里杀回来了。”
　　唰！
　　王富贵后背直冒冷汗，甚至于连灵力流转都变得艰难，只觉得在这目光下整个人都快被冰冻了。
　　“逃得出本座的五指山吗？四盟。”
　　下一刻，江晓大袖一挥，如墨的玄衣肆意翻飞，魔性凛然。
　　其体内滚滚血煞之气如苍龙般席卷八荒...
　　整座三清宫立马被魔威笼罩！
　　“这家伙...”
　　极远处，李某眼神异样，忍不住腹诽，“怎么如此喜欢出风头？”
　　“不过...”
　　李某看着王富贵的眼神充满了冰冷杀机，“四盟的这些御灵师也是该敲打一番，居然敢和深渊串通，简直是找死！”
　　......
　　“恭迎北冥鬼大人！”
　　“恭迎北冥鬼大人！”
　　“恭迎北冥鬼大人！”
　　就在这时，鬼道士等玄鬼包括大夫子以及冰鬼在内，所有厉鬼齐刷刷地大声开口。
　　无不是神情狂热，激动万分，宛如遇见了神明。
　　终于等到了这一天！
　　那袭如墨玄衣一如既往...
　　玄门以及这个世界的动乱终于可以尘埃落定了！
　　形成鲜明对比的是四盟以及天机宫。
　　“输了...”
　　苏寒眼瞳涣散，喃喃道，“师尊，天机宫，御灵师，全都输了！”
　　“完了！”
　　苏冠宇则面露绝望之色，“我们全都要被这魔头抓进冥府了...”
　　此时此刻。
　　江晓立足于那滩黑暗阴影之上，宛如镇压着深渊，睥睨四方，融合天道后的八重灵力毫无保留，肆意宣泄而出。
　　整个三清宫为之颤动不止，
　　整座天机山为之颤动不止！
　　七大行宫的少年少女们纷纷神情惊变，赶紧是看向山巅处，忍不住开口道，“三清宫究竟发生了什么？”
　　“八重御灵师？”
　　同时间，苏寒难以置信地看着那道背影，“为何...还具有如此浓郁的天道气息？”
　　甚至就连当初作为九重御灵师的师尊都没这般强势...
　　嘭~
　　下一刻，江晓终于有了动作，其向前迈出一步。
　　唰——
　　顿时，王富贵不由自主地就想要后退，可刚有动作，立马就被一股巨大的重压领域所加持住了。
　　“本座问你...”
　　江晓眉宇间的天道印记正在徐徐发亮，“为什么你这老东西宁愿和深渊合作，当初也不肯和本座合作？你是不是看不起本座的冥府？”
　　“哈？”
　　王富贵一愣，还以为对方要说什么，结果却是一段令人摸不着头脑的话。
　　与此同时。
　　王瀚以及苏若云等人忍不住了，立马便欲有所动作，体内灵力飞速流转。
　　可就在这时——
　　唰！唰！唰！
　　苏冠宇、苏灵儿、王浩、白青松等世家序列突然挡在了这几位八重御灵师面前。
　　“什么？”
　　王瀚面色大变，这才意识到了问题所在，心脏一阵阵绞痛。
　　凭借着【梅花烙】这歹毒手段...
　　北冥鬼早在一开始就彻底掌握了四盟的根脉啊！
　　另一边。
　　天机宫的九灵等人尽管也试图反抗。
　　可下一刻——
　　鬼道士、青幽鬼、野狐鬼、大夫子、冰鬼甚至包括...
　　“白大哥！！！”
　　白泽难以接受地看着白玉京，“你怎么...”
　　“天相？！”
　　九灵则瞠目结舌地看着天相。
　　“星宿...你也...”
　　元始看着满脸不自然的星宿。
　　甚至于。
　　下一刻大殿中还突兀出现了满脸讶然的林汐！
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　玄门的厉鬼们立马发出了刺耳的大笑声，“你们人族御灵师可真是有趣！”
　　“该死的北冥鬼！！！”
　　星宿、天相、林汐、白玉京、白沙等人悲愤不已。
　　一时间。
　　三清宫混乱不堪，无人可挡北冥鬼半步，甚至在场所有御灵师都自身难保。
　　看着这一幕。
　　苏寒彻底放弃了所有抵抗，眼神灰暗了下来，“一切都结束了。”
　　可就在这时——
　　“不。”
　　一道熟悉的声音在苏寒耳畔响起，“一切才刚刚开始。”
　　苏寒眼瞳骤缩，神情陡变，立马扭头看去。
　　在其逐渐明亮的眼眸中，
　　一袭黑白道袍的中年男子轻轻开口道，“做的不错。苏寒，师尊对你自始至终都很满意。”
　　......
　　另一边。
　　江晓携着如同泰岳般的沉重气势，一步步来到了王富贵身前，道，“富贵啊富贵，墙头草确实没什么好批判的，可你得聪明点啊，选对道路才能活得更久不是？”
　　听着这看似和煦平淡的话语。
　　王富贵只感觉自己像是变成了一个普通人，居然连灵力都感知不到了，甚至连身体都操控不住。
　　王富贵颤抖着身体，艰难开口道，“北...北冥鬼大人...老夫...我愿意种下【梅花烙】...可不可以...”
　　“世上哪儿有这种好事？一步错步步错。”
　　江晓摇摇头，而后拍了拍其肩膀，语重心长道，“有些路是回不了头的，唯有一路走下去，直到死。”
　　“然后...”
　　“下辈子记得把眼睛擦亮点。”
　　“灰色的眼珠子。”
　　“我很不喜欢。”


第804章 害怕到瑟瑟发抖的四盟
　　王富贵并非不想挣扎。
　　可面对北冥鬼，
　　任凭自己百般手段，又能如何？不过徒劳罢了。
　　更令其绝望的是，
　　三清宫中另外还有一股强大的气息死死锁定着自己...
　　“我错了。”
　　最后，王富贵怅然长叹，竟是跪倒在了江晓面前，“不必北冥鬼大人亲自动手。老夫只恳求一点，今日种种皆出自本人一己私欲，与王家无关...”
　　“嗯。”
　　江晓点头，语气平淡，“你可以死了。”
　　“多...多谢...”
　　王富贵深吸了口气，尔后阖上双眼，体内灵海轰然一动，自绝于当场。
　　轰~
　　一位巅峰八重御灵师的灵威瞬间以三清宫为中心，向四面八方扩散，灵力冲击如滚滚浪潮一般，经久不绝。
　　哗！
　　霎然间，天机山内的御灵师内心震动。
　　“八重御灵师...陨落了...”
　　包括江蝉在内，这些御灵师们忽然意识到今天恐怕绝非寻常，接下来不知还会有多么惊世骇俗的事将会发生。
　　三清宫中。
　　江晓任凭狂风涌动，束发飞扬，背影却依旧挺拔如青松，始终伫立于原地。
　　周围的王家序列们神情悲怆，低头哽咽，不知将来何去何从。
　　“这是在杀鸡儆猴啊...”
　　苏若云看着地上那具尸体，尔后看向了那玄衣束发青年，喟然一叹，“看来深渊是决不能染指的禁区啊。”
　　另一边。
　　鬼道士等厉鬼愈发兴奋癫狂。
　　这就是万鬼之首，北冥鬼！
　　一位八重御灵师竟被逼到当场自爆身亡...
　　“北冥鬼大人一定可以杀光所有御灵师！”
　　一袭血衣的血魔目露残忍之色，已经迫不及待地想要屠杀此处所有人，而后冥府以及玄门凌驾于众生之上！
　　旁边，大夫子却鄙夷地看了眼血魔。
　　夏虫不可语冰。
　　北冥鬼岂是这些脑子简单的玄鬼可以揣测的？
　　与此同时。
　　苏寒强行按捺住了心头的激动，而后猛地看向那道魔威滔天的玄衣身影，道，“师尊，那北冥鬼...”
　　在其眼中，
　　这位道袍中年人一如既往地掌管着全场，任凭魑魅魍魉在其掌中作祟，最终仍能奠定最终的胜局！
　　可就在这时——
　　“不了。”
　　李某却摇摇头，道，“接下来，由江晓来接管这一切。”
　　“为什么啊！？”
　　苏寒刚一开口，可下一刻立马反应过来，神情陡变，心神前所未有的冲击，“师尊你刚才说...”
　　“嗯。”
　　李某以平淡至极的语气说出了那两个字，“江晓。”
　　......
　　大殿中。
　　北冥鬼无疑是全场的焦点。
　　无数道目光全都聚集在那一袭玄衣上...
　　哗~
　　江晓大手轻轻一挥，浩瀚灵力化作清风，散去了此处残留着的属于王富贵的八重灵威。
　　下一刻，
　　江晓看向了苏若云以及白光华、林半山等人。
　　“为何总是消停不了呢？”
　　江晓语气慵懒，开口道，“四盟或者说...四大家族？为何总是得让本座费心？”
　　没有回应。
　　哪儿有人敢开口？
　　那些原本心气高傲的世家序列们这会儿都被吓得和兔子没啥区别了。
　　“啧啧。瞧瞧你们自己，可怜可笑。”
　　江晓摇摇头，戏谑说道，尔后度步行走着。
　　姿态肆意，
　　当真如不世出的魔头。
　　在这些御灵师心中留下了无法抹灭的印象！
　　在场的八重御灵师甚至连头都不敢抬一下...
　　最开始。
　　江晓也有想过让李某为自己尽量洗白些。
　　毕竟还是不希望江蝉看到的是这样一个哥哥...
　　可此刻。
　　江晓彻底明白了。
　　天机宫稍有颓势，这群家伙便忍不住想要蚕食，甚至不惜与深渊串通，要不是自己出现的及时，另外三家墙头草恐怕也得倒戈相向。
　　对于四大家族而言，仁慈代表着的就是弱小，唯有畏惧才能令其臣服！贪婪的狼，必须打成温顺的狗！
　　“哭什么哭？”
　　霎然间，江晓盯着一个林家小女生，恶狠狠道，“不许哭！再哭，本座把你卖到深渊里去！”
　　“呜...呜呜...”
　　后者被吓得眼睛里堆砌的晶莹愈发闪亮，双手捂住小脸，忍不住地抽泣。
　　“咳...”
　　见状，江晓尴尬地干咳了下，“似乎有些过火了。”
　　大概...也许...可能...
　　北冥鬼在这些家伙心中留下的阴影已经足够大了？
　　别说这些年纪较小的少年少女。
　　就算是白玉京，
　　这位八重御灵师都已经跟个死人没什么两样了。
　　上次被抓进冥府关了三个多月，硬是滴水未沾，整天睡在冰冷的地板上，还得强忍着北冥鬼动辄的恶趣味...
　　哪儿还有什么尊严可言？
　　事实上。
　　四大家族早就被北冥鬼收拾得服服帖帖，苏若渊被废了后，更加没那念头与冥府作对。
　　要不是北冥鬼消失了，
　　再借给白玉京等人十个胆子，又怎敢翘起尾巴，横行霸道？
　　......
　　“这北冥鬼还真是...”
　　不远处，白泽以及九灵等人满脸异样地看着这一幕。
　　方才四盟对天机宫是一副怎样的态度？
　　王富贵当着天机宫八重御灵师的面，直接就指着苏寒，各种辱骂。
　　可眼下？
　　北冥鬼说话声音稍微重一些，四盟的御灵师都得抖几下，怂的不行。
　　正在这时——
　　“行了行了。”
　　江晓语气慵懒了下来，并扭头看向苏寒所在的方向，“老李，别看了，我求求你做个人，仁慈一点吧。”
　　苏寒神情一滞。
　　九灵、天相、星宿等人同样愣住了。
　　下一刻——
　　于无数道不敢置信的目光中，
　　“不是你自己想出风头，平日就爱干这种事？为何怪罪在我头上？”
　　一袭黑白道袍的李某缓步踏出，仍是曾经一贯的气质，语气平淡。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　这可真是一波未消一波又起。
　　更令众人难以想象的是这位天机宫宫主与北冥鬼之间的谈话...
　　“哦？怎么就成我爱干这种事了？”
　　江晓忍不住吐槽道，“这是你天机宫受了委屈，又不是我冥府受了委屈。你还等着想看多久？差不多得了。”
　　听着这厮一贯的言语。
　　李某失笑了下，并未继续与其纠缠，看向了九灵等人，微微点头，“我回来了。”
　　“李...宫...宫主...”
　　九灵看了看李某，尔后又看了看远处的江晓，整个人呆若木鸡，只觉得宛如身处梦境。
　　“这个世界究竟怎么了？”
　　另一边，苏若云以及白光华等人彻底懵逼了。
　　这三清宫...
　　怎么比当初的大罗仙宫还要诡异恐怖！？


第805章 执掌
　　“李宫主？！”
　　“宫主！！！”
　　“怎么回事...”
　　霎然间，白泽等人全都惊呆了，难以置信。
　　可下一刻，
　　李某与北冥鬼的照面更令众人震惊不已。
　　本该是生死大敌的二者居然如寻常朋友般闲谈...
　　“这个北冥鬼大人不会又是天机宫安排的吧？”
　　青幽鬼可忘记不了昔日的大罗仙宫，“这李某好深的城府！”
　　哐当~
　　正在这时，江晓忽然摘下般若面具，露出面具下那张清俊脸庞。其嘴角微微上扬，噙着一贯的淡淡笑意。
　　若不散发出浓郁的血煞之气，
　　恐怕无人能将其与厉鬼联系在一起。
　　不远处。
　　苏寒神情茫然地看着这一幕。
　　内心宛如打翻了调味瓶般...
　　在其旁边。
　　李某负手而立，也无多余举动，全程静静地看着。
　　“今天把你们这些小家伙招来可不是为了恶搞。”
　　江晓伸手将散乱的黑发重新束在脑后，尔后看向林依萱等人，“首先，四盟肯定是要并入天机宫的；其次，本座也有件事准备宣布。”
　　“什么事？”
　　林依萱满脸错愕。
　　另一边。
　　九灵则捕捉到了一个极为重要的信息，“并入天机宫？”
　　“北冥鬼大人！”
　　鬼道士等厉鬼急了眼。
　　“闭嘴。”
　　江晓不满地瞥了眼这群厉鬼，以其为中心，一股无形的气势瞬间威震八方！
　　【皇威】
　　在江晓融入天命后，不知为何，这鬼物的能力却蕴含着天道之威。
　　无论是玄鬼还是八重御灵师皆感受到了冥冥中的威压。
　　“居然真的是北冥鬼？”
　　野狐鬼立马便明白眼前这个玄衣束发青年绝不可能是天机宫假扮。
　　“相信尔等也感受到了。”
　　江晓眉宇间的天道印记正在徐徐发亮，“本座已经成功吸收天道种子，换句话说，将来注定要合道。”
　　“所以...”
　　“不管你们接受与否：”
　　“我心即是天心，我意即是天意。”
　　“这个世界是我的，同时也是你们的。归根究底还是我的。”
　　“......”
　　一番令人摸不着头脑的话。
　　可苏若云等人到底还是明白了对方的意思。
　　这还不简单？
　　北冥鬼就是这个世界的老大啊！
　　“九灵！别走神！认真听我讲话！”
　　正在这时，江晓忽然冲九灵呵斥了声，“这话可不只是对四盟说的，还有你天机宫！”
　　“我...！！！”
　　九灵气煞不已，心道说这世界岂容你这魔头掌管，立马看向了李某。
　　可不等其开口，
　　李某便摆手道，“北冥鬼说的不错。”
　　哗！
　　这下就天机宫等人陷入魔怔了。
　　“李宫主该不会是被北冥鬼迷了心智吧？”
　　白泽可无法接受对方在自家泉水装逼。
　　“我看这天机宫的法阵还不错。”
　　江晓继续开口道，“明天，四大家族所有六重以上的御灵师全搬来天机山，九灵你也赶紧给人家准备块地儿。”
　　唰！
　　九灵神情陡滞。
　　这厮怎么都已经吩咐起了自己？
　　还一副如此理所当然的模样？
　　自己可是天机宫八重御灵师又不是你冥府的厉鬼！
　　可就在这时——
　　“九灵？”
　　李某忽然看了眼九灵，道，“北冥鬼方才说的那些，你有没有记住？”
　　九灵当场石化。
　　另一边。
　　四大家族犹豫了片刻，最终无奈答应下来，只道是千年家族基业葬送于这一代。
　　“至于其他的事则留待后面再说。”
　　说到这里，江晓深吸了口气，最终转头看向李某，道，“准备召集天机宫所有御灵师，宣布第二件事吧。”
　　“什么事？”
　　“这魔头与李某究竟...”
　　“难道天机宫也坠入了魔道吗？”
　　众人对于天道可没太多了解，更不明白融合了天道种子的北冥鬼意味着什么，更多还是觉得对方实力强大到了一个力压群雄的地步。
　　“好。”
　　李某没有犹豫。
　　下一刻。
　　江晓看向玄门所在，道，“大夫子，你先带鬼道士他们回玄门，等本座处理完这里的事后便回来。”
　　“这是天机宫...”
　　大夫子放心不下。
　　江晓却看了眼李某，笑道，“有李宫主在，我还能有什么麻烦？”
　　大夫子：......
　　这个世界实在有够疯狂的。
　　大夫子倒也没多想，本能地相信北冥鬼，当下就带着满心困惑的玄鬼们离开了此处。
　　待到玄鬼们离开后。
　　江晓又给白光华等人逐一打入【梅花烙】。
　　上到八重御灵师，下到六重御灵师。
　　灵魂深处全都烙上了妖异的梅花印记。
　　目光扫视一圈。
　　好家伙！
　　男女老少全都像是戴了“痛苦面具”，表情那叫一个精彩，几百字都形容不了。
　　与此同时。
　　一股无上灵威突然以三清宫为中心轰散开来...
　　整座天机山立马被笼罩在灵力汪洋中！
　　“这股灵力...难道是...李宫主？！！！”
　　七大行宫的少年少女们全都激动不已地看向了三清宫。
　　下一刻——
　　一道充满着威严的滚滚雷音响彻此方天地，
　　“天机宫上下所有弟子听令：”
　　“立刻抵达三清宫。”
　　......
　　几乎瞬间。
　　穿着天机宫袍子的御灵师们宛如潮水般从各大行宫涌出。
　　“发生了什么事？”
　　“真的是李宫主回来了？”
　　“四大家族不是才进三清宫...后面又有一位八重御灵师陨落了吗...难道...”
　　沿途的山道上，拥挤不堪；众人交头接耳，嘈杂无比。
　　虚空中漂浮着萤火虫般的光点，
　　整条漫长山道好似通往圣堂的神圣之路。
　　“怎么回事？”
　　一位黑衣少女蹙着柳眉，心情莫名有些奇怪，“为何感觉有什么不对...”
　　“小婵？怎么了？”
　　旁边，玉虚宫的师兄师姐们关切地问了句。
　　“...没什么。”
　　少女懂事地摇了摇头。
　　“李宫主终于回来了！”
　　正在这时，一个戴着黑框眼镜的麻花辫妹子兴奋道，“这下世界终于有救了。”
　　此女乃是天机宫南院的赵雨梦。
　　在其旁侧。
　　曾经那个胆怯柔弱的许宣也在。
　　“不知道究竟是什么事...”
　　倏然间，大师兄李刚也抬起头，望向了宛如云端的山巅处。
　　......
　　与此同时。
　　一袭玄衣的束发青年正俯瞰着俗世间。
　　青年身姿挺拔，负手而立，任凭山风拂面，衣袂飞扬，清逸出尘，恰如一幅绝世的谪仙画卷。
　　在其身后。
　　一位位八重御灵师如仙庭的神灵般伫立着。
　　“准备好了吗？”
　　旁侧，李某忽的开口问道。
　　玄衣青年只注视着山道上那个娇小的黑色倩影，眼神深沉，俊逸的面庞，并无多余的表情。
　　“早在离开天机宫的那一刻。”
　　片刻后，江晓轻言一笑，道，“我其实就准备好了这一天。”


第806章 故事
　　......
　　“一路走来，可有什么想法？”
　　李某衣着黑白二色道袍，同样是负手而立，语气淡然。
　　“不畏浮云遮望眼，自缘身在最高层。”
　　江晓俯瞰着行走在漫长山道的芸芸众生，“至于想法？天机宫当初要是下手轻点就好了。这也就是我，要是换作其他人，说不定早就给你这座山给平了。”
　　“我志在人族昌盛。”
　　李某并未表达任何歉意，道，“换句话说，如果你一开始没有被那鬼司机带进冥府，又岂会走上这条崎岖的道路？”
　　江晓摇摇头，“说不定。”
　　自己又不是你这个世界的原住民。
　　这具肉身都还是半人半鬼...
　　况且，昔日刚进天机宫南院，在天网镇遭遇的那个可怜女鬼，江晓便出于一时善意，出手相助。
　　重建第三代冥府时。
　　那些只想活下去，却因为上天死后变成鬼，背负了原罪的可怜人，难道就该乖乖赴死，成为御灵师修炼的魂珠？
　　天机宫的做法，江晓可以理解，却无法赞同。
　　“或许这便是天道吧。”
　　李某实则也明白此间种种。
　　但此前自己拥有绝对的实力，何必屈居于下？更有绝对的自信试图以一己之力执掌天道！
　　可一再失败后，这位李宫主也就只好转变心态，尝试着接纳这一切。
　　“小婵...”
　　最终，江晓看着那个单马尾少女，沉默无言。
　　与此同时。
　　这条漫长山道已经站满了衣着天机宫袍子的御灵师。
　　“李宫主真的活着出现了！”
　　“不对！”
　　“你们看李宫主旁边那个人是谁？”
　　几乎瞬间，御灵师们大惊失色，惊恐地看向了位于李某旁侧的那个玄衣束发青年。
　　束发、玄衣、眉宇间的印记颇具玄韵...
　　正是这个时代最恐怖的厉鬼——
　　北冥鬼！
　　一双双眼睛瞬间变得通红...
　　这是深入骨髓的仇恨！
　　此前，北冥鬼一剑斩断天机山，强行杀得一众七重御灵师死伤惨重，大破三清宫，并释放出其中的千年厉鬼。
　　后续更接连重创九灵、天相等人族大能。亲手掀起的人鬼大战，不知有多少御灵师惨死在了西部战区，血海滔天，生灵涂炭。
　　种种行径可谓是罄竹难书！
　　无尽岁月中。
　　尽管巅峰玄鬼层出不穷，制造过无尽杀戮，可却也从未诞生过将天机宫逼至如此绝境的厉鬼。
　　唰！唰！唰！
　　一道道灵力光束冲天而起，宛如群星般浩瀚的一幕。
　　这还用多说？
　　李宫主肯定是要集结全天机宫上下所有力量与这头孽畜决一死战！
　　群情激愤中，
　　一个黑衣少女死死地盯着那道熟悉的黑影。
　　无数与其相关的记忆浮现于脑海...
　　最终留下的唯有一抹充满仇恨的血色残痕！
　　......
　　“咳~”
　　山巅处，江晓忽然干咳了声，讪讪道，“那啥，老李啊，挽歌这会儿喊我回家吃饭，要不咱先走了？”
　　“你不是说你准备好了的吗？”
　　李某忍不住轻笑了下，“这本就是你一贯的作为，因果便是如此。”
　　“那我下次一定得请你到冥府逛逛！”
　　江晓煞是不忿，合着你李子坐着说话不腰疼是吧？以为我看不出你在幸灾乐祸？
　　后方。
　　天机宫以及四盟的八重御灵师们这会儿也有些糊涂。
　　“李某和这北冥鬼究竟是想说什么？”
　　白沙紧皱着眉头，如何也想不明白，“难道彼此真的联手了？这怎么可能？”
　　“天道...合道...”
　　天相则心中忽然产生了一个念头，眼神惊变，“难道说...李宫主认可了北冥鬼...不...是江晓...”
　　“这一天终于还是来了吗？！”
　　苏若云更是猜到了些许，心跳不自觉地加快，不知该以何眼神去看那个玄衣束发青年。
　　大佬们思索着难题。
　　白青松、苏冠宇、林依萱这些个晚辈就纯粹是当观众的。
　　“北冥鬼的语气姿态为何会...”
　　林依萱心中莫名升起一股十分古怪的感觉。
　　方才北冥鬼在与李某的交谈中。
　　林依萱看到了以往看不到的一幕，更无端感觉到了一种熟悉的异样感，仿佛在其身上像是看到了某人的影子...
　　正在这时——
　　哗啦~
　　一股浩瀚的九重灵威忽然如春风般和煦地拂过全场。
　　“诸位，停下吧，一切恩怨都已结束了。”
　　李某踏前一步，声音并不大，却足以传进在场所有人耳中。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，全场沸腾。
　　一道道擎天的灵力光柱逐渐黯淡...
　　天机宫宫主可是众人心中的崇高信仰，一言一行自有其魅力所在。哪怕就是让自己赴死，元始、天相这些八重御灵师保不准也不会犹豫。
　　“结束了？什么...意思...”
　　江蝉眼神微微一滞，尔后银牙紧咬，体内灵力仍激荡难消，“这怎么能结束！！！”
　　“江晓？”
　　同时间，李某忽然看了眼旁侧的青年。
　　对方还不上前准备讲话？真要让自己来处理这一切不成？
　　此时此刻。
　　江晓只全程看着某一处，像是失神了般，一言不发。那双漆黑的眸子却如星辰般闪烁着，或明或暗，难以看清丝毫情绪。
　　“真...无趣啊...”
　　倏然间，江晓长长地吐出一口浊气，将所有人的愤怒尽收眼底，尤其是...
　　某个少女眼中的深刻恨意！
　　下一刻——
　　江晓轻呵了声，失笑摇头，尔后嘴角上扬，昂起头颅，以一贯的姿态，迈出了从容自然的一步。
　　“嗯？”
　　李某微微有些诧异，尔后感觉到了什么，默不作声地退后半步。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　一道道目光刹那间全都聚集了过来。
　　包括江蝉、李刚、赵梦莹、林东东、许宣以及天相、九灵、白玉京、苏若云....
　　一时间。
　　整片天地仿佛全都落在了这个背影单薄的青年身上。
　　“说点什么好呢？”
　　江晓看着芸芸众生，看着天机宫的各处风光，看着整片天空，最终洒脱一笑，道，“算了，没什么可美化的。我就为大家诉说一个并不正派，但比较有趣的故事吧。”
　　“很简单。”
　　“小首席的故事与北冥鬼的故事连在一起。”
　　“这就是我要说的故事。”
　　“嗯...”
　　“一个名为江晓的故事。”
　　......
　　于一片死寂的天地间。
　　在所有人几欲停止的心跳中。
　　那个玄衣青年看向失魂落魄的少女，以平淡的语气，缓缓说出了最后一句话，
　　“小婵，看着我。你的哥哥，江晓。”


第807章 无法理解的孤独
　　云，不动了。
　　空气也凝固住了。
　　就连虚空中漂浮着的莹莹光点都好似定格了般。
　　整座天机山。
　　除去天相、苏若云寥寥几人以外。
　　所有御灵师此刻全都像是陷入了一场荒诞的梦境当中。
　　山巅处。
　　江晓与李某并肩而立着。
　　“我忽然感觉你做得有些错了...”
　　倏然间，李某开口道，“江晓，或许你该私底下向你妹妹先讲出这件事的。”
　　“我一路所作所为皆是希望小婵能成长起来。”
　　江晓淡淡地回道，“我不想她还是个温室里的脆弱花朵，就像你对苏寒的栽培一样。”
　　李某眉头微皱，道，“不是所有人都能变得和你一样强大。”
　　“可是...”
　　江晓眺望着远处混沌的黑暗天幕，道，“这个世界，唯有强者才能活下来，不是吗？”
　　李某没再开口。
　　心中却叹了口气，
　　这个青年真正想要得到的...恐怕是自己妹妹的支持与理解...仅此而已...
　　......
　　强大...
　　理解...
　　如何才能强大...
　　如何才能理解...
　　此时此刻。
　　一道道目光全都投向了黑衣少女。
　　“江婵...”
　　“小婵...”
　　“江婵...”
　　“小婵...”
　　无数道嘈杂的声音一并涌入了脑海中。
　　少女只觉得天旋地转，灵魂仿佛快要出窍般，一时间几乎快要站不稳，踉跄摔倒在地。
　　“小婵！”
　　正在这时，三师姐赵梦莹连忙运用灵力，为少女加持了一个辅助系能力。
　　“难以置信...”
　　“小首席...怎么可能啊...”
　　“我的天！我无法接受！”
　　“江蝉的哥哥居然...”
　　那些声音仍宛如草原的野草，琉璃火也无法将其除尽，不断试图扎根于自己的脑海，疯狂生长！
　　少女甚至都不想去看山巅处的那道身影，不想去看周围的一切，只希望这一切只是个荒诞无稽的幻梦。
　　“......”
　　“呜呜呜~天机宫的御灵师来了我们学校，你哥哥我就三个技能孔，以后可怎么办啊？”
　　“放心！我以后一定会前往封门鬼蜮，斩杀封门鬼，为父亲报仇的！”
　　“小婵，哥哥回来了，这一次不会再离开了。”
　　“冥府其实还好吧...沧元鬼挺喜欢打神鬼联盟的，哥哥还经常带它上分...别把元鬼想的太残暴了...”
　　“一起参加四院大比吧，我会带领你们夺得魁首的，相信我！”
　　“小首席？这外号不是挺好的吗？什么？觉得我变了...”
　　“苏家第一序列？一个傻少爷罢了，哥哥可不在意这种小事。”
　　“小婵，一定要刻苦修炼，在这个世界上，我们唯一能相信的只有自己。”
　　“妹妹？妹妹...”
　　咔...咔咔....
　　记忆画面突然宛如镜片般产生一道道裂缝，最终彻底崩裂，深深刺痛着鲜嫩的血肉。
　　少女的俏脸再无血色，眼瞳涣散，
　　脑海中只剩下了一幕画面。
　　曾经在天机宫南院——
　　少年在得知封门鬼蜮后对自己亲口做出的承诺。
　　那个阳光灿烂的笑容...
　　可就在这时，
　　场景陡然间天翻地覆！
　　原本晴空万里的天空突然沦为黑暗。
　　倾盆血雨落下...
　　少年瞬间化作了一袭玄衣，戴着暗红色般若面具，手持血瞳魔剑的狰狞厉鬼。
　　在其身后。
　　尸横遍野，血流成河。
　　少女满脸茫然地站在对方面前。
　　“看着我。”
　　对方如此漠然地开口说道，“你的哥哥，江晓。”
　　......
　　“江...江晓...？”
　　山巅处，一道夹杂着种种情绪的声音忽然自后方响起。
　　“嗯。”
　　江晓点点头，转身，平静地看着苏寒。
　　苏寒内心陡然一窒。
　　哪怕此前师尊早已交代过了...
　　可真正到了这一时刻，
　　苏寒突然发现自己竟有些手足无措，不知该开口说些什么，最终宛如石雕般愣在了原地。
　　“看来你这弟子也是心性不够强大啊。”
　　江晓冷淡地评价了一句。
　　李某本能地感觉到了什么，却聪明地没有开口多言。
　　不远处。
　　林依萱怔怔地看着这个玄衣青年。
　　小首席...北冥鬼...
　　无数的线条试图将二者拼凑起来。
　　可无论怎样努力，
　　林依萱还是无法将眼前的北冥鬼与曾经自己所倾慕的对象重叠在一起。
　　“小首席是谁啊？江晓又是谁？”
　　唯一的奇葩只有王家的一个大胖子。
　　白青松、苏冠宇、苏卿海等人宛如看着一幅抽象画，诡异地看着这个大胖子。
　　后者迷糊得不行，道，“不是，小首席真的是谁啊？上一代苏首席的儿子？你们反应怎么这么大？”
　　这纯粹就是家里蹲，压根对外界就没个了解，根本不清楚一切种种。
　　若说反应最为强烈的还是天机宫的御灵师。
　　“师弟...不...北冥鬼...”
　　大师兄李刚看了看旁边失了魂的单马尾少女，自己同样难以平复，无法接受地看着那道玄衣背影。
　　“差点将天相大人杀死的冥府之主...百鬼榜排名第五...北冥鬼...”
　　赵梦莹止不住地后退，似乎想要远离这一切，“为什么？小师弟你为什么会...”
　　无人能够接受这一切。
　　尤其是早先的天机宫南院那些弟子。
　　短发萌妹子许宣与赵雨梦早已陷入了对过往的追忆...
　　那个口花花，没个正经，可却莫名让人安心的少年。
　　一路走来。
　　自己见证了对方的崛起，在天才聚集的天机山，仍成为了一颗璀璨的星辰。
　　然后...
　　一路浴血而行，魔威滔天，剑下无数亡魂，与世间最可怖厉鬼同行的北冥鬼。
　　这究竟是为什么啊？！
　　唰——
　　正在这时，一个黑衣少女突然化作弧光，宛如惊鸿般，一闪而逝。
　　“小婵！”
　　李刚等人神情惊变，来不及多想，赶紧是追了上去。
　　......
　　“江晓你那妹妹...”
　　山巅处，李某看了眼青年的侧脸。
　　江晓没有动作，只立于原地，一言不发，面无表情。
　　“明明都已经结束了。”
　　李某犹豫了下，道，“她若是无法谅解你，你讲出来便是了。”
　　“讲什么？讲了又如何？”
　　江晓淡漠道，“若是她真的能够理解，那也不必我多说了。让她自己一个人先安静会儿吧。”
　　“我原以为，人鬼大战应该将彼此间的仇恨消除了些。”
　　下一刻，江晓沉默了片刻，而后回想着方才那一双双充满着仇恨的血瞳，喟然道，“可如今看来，所幸也是深渊降临了。否则无论我任何作为，在他们眼中，终究该以死谢罪天下才对吧？”
　　“世人本就是庸俗的，可以懂得你我的少之又少。”
　　李某这才明白，叹了口气，道，“一路走来，你应该早就习惯了这种孤独才对。”
　　“呼~”
　　江晓心性倒也着实强大，很快便收拾起了负面情绪，无视众生百态，将目光放在了遥远的东方，自语道，
　　“我刚成为御灵师的时候，曾向小婵承诺过一件事。现如今，封门鬼也该解决了。”
　　少女不懂得的是。
　　过往种种，江晓比任何人都记得更清楚，独自一人在破碎的东川市行走时，那些记忆时常都会泛起，挣扎反复，只是正如李某所说的一样，早已习惯罢了。
　　李某忽然看了眼江晓，“一起？”
　　“嗯。”江晓点头。


第808章 懂得都懂
　　“现在吗？”
　　李某看了眼天机山上下的气氛，察觉得到江晓与其格格不入的那份隔阂，便主动开口。
　　“这倒不必。”
　　江晓淡淡道，“刚一回来就处理你天机宫的破事了，我自己的冥府都还没回去过，说起来我都觉得惭愧，愧对冥府上下。”
　　“那多久去？”
　　李某并未多问冥府的事。
　　“明天。”
　　江晓说着，忽然想起某事，补充道，“对了，你这天机宫的法阵不错，给我冥府也弄一套。”
　　深渊降临后，
　　阴影皆为通往诡秘的通道，难以提防。
　　可办法总比困难多。
　　天机山这座法阵能制造出如萤火虫般的光点，漂浮于虚空中，照亮每一处角落，极大程度上避免了黑暗入侵。
　　“这个倒是好办。”
　　李某并未推脱，当即招来了星宿以及九灵，道，“你们二人随江晓前往冥府，为其布置一个【星海】法阵。”
　　“李宫主。”
　　九灵先是对李某拱手，而后微滞了下。
　　实在不知道该以怎样姿态来面对这个玄衣束发青年...
　　“小...小首席...”
　　唯有星宿试探性地喊了声。
　　江晓直接转过身，“走吧。”
　　话音落下。
　　江晓直接化作一抹流光，掠破天际，消失在了天机山。
　　九灵与星宿二人自然是紧随其上。
　　待到江晓离开后。
　　天机山上下，
　　原本寂静无声的气氛立马变得嘈杂起来。
　　那些个衣着天机宫袍子的御灵师不再忌惮，开始肆意讨论，气氛火热。
　　大多一副正气凛然、高高在上的姿态，将小首席以及北冥鬼视作一个物件，全方面的各种褒贬、评价、质疑...
　　......
　　滚滚云海中。
　　“江...江晓...”
　　九灵终于问出了这个问题，“能告诉我为什么吗？”
　　“什么为什么？”
　　江晓随口反问了句。
　　九灵道，“你为什么...天机宫有亏待过小首席吗...”
　　闻言，江晓没好气地敷衍道，“这种事我只想说：懂得都懂，不懂得，说了也没用。”
　　“哈？”
　　九灵一愣，心道说这谁能懂得了？
　　可就在这时——
　　江晓补充了一句，“其实，苏家早就知道了，天相也早就知道了，苏酥也早就知道了。他们全都懂了...”
　　此言一出。
　　九灵整个人都不好了。
　　旁边，星宿眼神怪异，内心的矛盾不知为何消失了大半。
　　敢情这事全世界都知道了？
　　就自己几个人被蒙在鼓里？
　　“所以我说啊。”
　　江晓简简单单就把九灵给绕了进去，“这种事，懂得都懂，不懂得说了也没用。”
　　自己可懒得为其解释姬挽歌、冥府、宿命珠之类的...
　　另一边。
　　九灵和星宿还真就不开口了。
　　“懂得都懂？”
　　一路上，九灵全程思考着这个难题，“难道半人半鬼才是合道的关键所在？我还没摸到九重御灵师的门槛，所以才懂不了吗？”
　　正在这时——
　　江晓刹那间便降至一处空旷的草原上。
　　轰~
　　一股独属于北冥鬼的威压突然轰散开来...
　　唰！唰！唰！
　　一头头可怖的厉鬼几乎瞬间便出现于此，无不如地狱魔神般，散发着令人生畏的浓郁血气。
　　“北冥鬼大人！”
　　“北冥鬼大人！”
　　“北冥鬼大人！”
　　可下一刻，这些世人眼中的厉鬼却全都臣服在了江晓面前，恭声迎接。
　　群魔乱舞当中。
　　江晓只一袭玄衣，立于正中央，魔威并不强烈，其气势却如地狱中万鬼的魁首！
　　除去玄门的厉鬼以外。
　　曾经冥府的那几头元鬼以及那个西瓜头小女孩沉沦鬼也都出现在了此处。
　　“北冥鬼！！！”
　　沉沦鬼天性活泼，此刻撒开脚丫子，直接就冲了上来。
　　“呜呜呜~”
　　沉沦鬼生性单纯至极，不知善恶对错，仅凭喜好行事，此刻竟哭了出来，“北冥鬼你终于回来了，你这个死骗子，大骗子，这都多久没回来过了啊？”
　　“北冥鬼大人...”
　　八岐鬼与九幽鬼也都兴奋难耐。
　　“抱歉。”
　　江晓轻柔地抚摸着沉沦鬼的西瓜头，歉声道，“我回来得太晚了，让你们担心了，对不起。”
　　“不是太晚。”
　　沉沦鬼忽然昂起泪哗哗的小脸，认真地纠正道，“是很晚很晚！两百一十三天！！！”
　　感受到对方不加掩饰的指责...
　　江晓却开怀大笑，笑声敞亮，响彻一方天地。
　　天穹上。
　　九灵与星宿二人位于云端，并未现身，毕竟不愿和这些厉鬼有太多的交集。
　　“先等等。”
　　倏然间，江晓想起件有意思的事，开口道，“在此之前，有件重要的事，你们应该有权知晓。”
　　“北冥鬼大人请讲。”
　　鬼道士等厉鬼立马认真地听了起来。
　　“本座乃是半人半鬼的存在，本是天机宫的御灵师小首席，名为江晓。”
　　江晓简单一句话便道明了所有。
　　此言一出。
　　在场瞬间陷入了诡异的沉闷当中。
　　九灵以及星宿则内心一动。
　　可下一刻——
　　鬼道士等玄鬼却奇怪地看着江晓，好奇道，“所以？然后呢？北冥鬼大人是什么意思？我等并不是很明白...”
　　“怎会？”
　　九灵神情陡然一滞。
　　为何相同的一件事会呈现出了两种绝对的差别？
　　殊不知。
　　对于这些厉鬼而言，
　　野狐鬼本体是一只野狐狸，九幽鬼更是王家的御灵师，身份又能代表什么呢？
　　世间种种根本局限不住它们，唯一的桎梏，唯有自己内心的执念。
　　“北冥鬼大人的意思难道是...”
　　那只血色皮毛的红狐狸开口道，“以后让我们对天机宫下手轻点？”
　　“哈哈哈哈哈啊！！！”
　　顿时，江晓忍不住地大笑，几乎快要笑出了眼泪，而后大手一挥，直接将九灵以及星宿二人强行拽了下来。
　　唰！
　　九灵神情陡变，万没想到江晓的实力已经抵达了这一恐怖的境界。
　　“准备布置法阵吧。”
　　江晓收敛神情，眺望想远处的漆黑轮廓，淡淡道，“...为我的冥府。”
　　.....
　　不久后。
　　九灵看着眼前的一幕，终于明白了对方那句“我的冥府”是何意思。
　　黑压压一片的鬼潮。
　　一眼完全望不到头，远胜天机宫御灵师上百倍的数量，场面无法形容的壮观！
　　可与此前天机山形成鲜明反差的是。
　　此时此刻。
　　这些服装各异、男女老少、来自天南海北的鬼祟，全都怀着最大的狂热以及崇拜，只为迎接一位存在的归来——
　　那个玄衣束发青年。
　　冥府之主，北冥鬼。


第809章 封门鬼，危
　　......
　　是夜。
　　一切尘埃落定后。
　　江晓与这些凶戾的厉鬼们喝了个尽兴。
　　沧元鬼那厮也被白浊鬼给放了出来，这段时间倒是并未受到任何虐待，更类似于软囚禁。
　　玄门正式并入冥府。
　　从此往后。
　　这世上独剩两大势力——
　　天机宫、冥府。
　　甚至于。
　　若是江晓想要，天机宫也只能屈居于冥府之下，再造一个天庭亦不是不可。
　　江晓也是趁着兴致，将人鬼大战后的西方之行，略微删减后娓娓道来。
　　包括融合天命、李某折服、深渊主宰...
　　鬼道士等玄鬼对于北冥鬼可谓是叹服不已。
　　谁也没想到。
　　整个世界都可以说是其掌中之物！
　　曾经高高在上的天机宫如今也不过是给冥府打工的小弟...
　　“三个月...三个月...”
　　唯有沧元鬼全程诡异地看着江晓，一直念叨着这个字眼，满腹牢骚。
　　待到后半段。
　　青幽鬼喝醉后，没憋住心头的话，莫名其妙就和沧元鬼对骂了起来。
　　实在也是沧元鬼本质是贪生怕死的墙头草...
　　玄鬼们当初有多崇拜沧元鬼，如今就有多想杀了沧元鬼。
　　帐篷内立马火气冲天。
　　沧元鬼以一敌众，舌战群雄，丝毫不服软。
　　气得青幽鬼以及野狐鬼都想动手了。
　　“这可真是...”
　　鬼道士忍不住失笑摇头，尔后看了眼居于首座的玄衣青年。
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　江晓却开怀大笑，甚至还专门拱火，“说那么多干嘛？揍他丫得！”
　　“北冥鬼？！”
　　沧元鬼震惊不已地看着江晓，“当初你刚进冥府的时候，我是怎么罩着你的？手把手带你上钻石啊！现在你就这样对兄弟？”
　　“干！”
　　青幽鬼已经挽起袖子就冲了上去。
　　白浊鬼起先还有些担忧。
　　可注意到对方并未动用鬼气，纯粹以肉身的力量在发泄郁气，便也清楚对方也有分寸。
　　“不许打我冥府的沧元鬼！”
　　反而是小孩子沉沦鬼为沧元鬼打抱不平，攥着娇小的拳头就冲了出去。
　　“呵呵。”
　　鬼道士屈指一弹，一片落叶飞出，于方寸之地化作一处擂台，任凭这群家伙酒后发疯。
　　另一边。
　　江晓喝了杯酒后，倏地起身，“鬼道士，帮我看着点。本座先出去看看那两个天机宫小弟工作干得如何了。”
　　同时间。
　　一个穿着黑纱罗裙的女子轻移莲步，如女仆般，如影随形地跟了出去。
　　......
　　夜色浓郁。
　　尽管皓月当空，可月光却灰蒙蒙，好似被侵蚀了般。
　　整片草原就像是无边无际的黑暗森林。
　　神秘、静谧、危险。
　　然而...
　　营地内却是火树银花不夜天。
　　一处巨大的法阵铭刻在地面，时刻运转着，由九灵与星宿联手布下，每个月需要消耗两枚祸殃级魂珠。
　　虚空中漂浮着大量银白色光点，好似漫天萤火虫般，为世间万物披上了一层绚丽的光幕。行走其中，宛如精灵秘境般，美到令人流连忘返。
　　江晓伸出手掌，那些奇妙的光点立马化作流水，流散开来，周遭虚空泛起了海浪般的涟漪。
　　“倒是不错。”
　　见状，江晓微微一笑。
　　在其身后。
　　燕子露出了浅浅的梨涡，感受到了这个青年愉悦的心情，为其感到相同的高兴。
　　“北冥鬼大人！您总算是回来了啊！”
　　正在这时，一群男女老少不知从何处冒了出来，全都激动到难以自己。
　　“...对不起。”
　　江晓沉默了片刻后，忽然想起了东川市以及孔顺，神情流露出了些许感伤。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，这些鬼物全都诚惶诚恐了起来。
　　“北冥鬼大人？”
　　燕子同样难以接受，反而是自己快要委屈得哭了出来，“为何...你要说这种话...我...我们...”
　　看着这一张张不安的面庞。
　　江晓立马笑了下，“没什么。只是忽然想起了之前有时间可以回来，却一直没回来过，还让那个冒牌货骗了大家这么长的时间。”
　　话音落下。
　　这些男女老少们这才松了口气，尔后赶紧开口，自己可不会因这种事有半点责怪北冥鬼大人的念头。
　　“北冥鬼大人为我们做得已经够多的了啊！”
　　一个中年妇女哽咽道，“要不是北冥鬼大人这次再次出现，玄门也得分崩解析，现在又出现了什么黑暗怪物，我们是真的快要绝望了啊...”
　　正在这时——
　　江晓忽然转移话题，看向一个小女孩，“这是你女儿吗？这么小...就...”
　　“她叫朵朵。”
　　中年妇女有些拘谨道，“不...不是亲生的...是我在玄门遇到的...我就...就...”
　　另一处。
　　九灵与星宿二人正静静地看着这一幕。
　　“这些鬼实则也和正常人无异啊~”
　　星宿动了恻隐之心，忍不住叹气道，“难怪江晓会...”
　　与此同时。
　　江晓来到了那个小女孩身前，蹲下身子，露出了和煦的笑容，“朵朵吗？在冥府可有什么不适之处？”
　　“没...没有...”
　　小女孩有些怯生地低下了脑袋，尔后又极小声道，“我...我怕黑...”
　　旁边，其他的冥府众鬼则羡慕不已地看着这个小女孩。
　　“真懂事。”
　　江晓笑着揉了揉对方的头发，尔后右手虚空一握，灵力流转，竟是直接强行将那些银白色光点抓在了手里。
　　下一刻——
　　江晓将右拳伸到了小女孩面前，“打开它。”
　　闻言，小女孩期待且小心地用手指轻轻触摸了下。
　　哗~
　　霎然间，无数光芒自其中宛如烟花般迸发了出来，璀璨夺目，映照亮了此处一切景物。
　　小女孩的大眼睛里像是藏进了一片银河星海。
　　那件小裙子也“沾”上了钻石，闪烁着亮晶晶的光点，绚烂无比。
　　在场所有男女老少全都沉浸在了这绝美的一幕。
　　漫天飘舞的荧光中。
　　“不必害怕黑暗，我会抓住所有光明。”
　　江晓再一次做出了保证，哪怕曾失败过一次，可那双眼神依旧一如既往，“天机宫已经臣服了，未来，深渊也必将臣服于本座！”
　　......
　　短暂回了次草原营地，安抚民心，整顿好了冥府后。
　　待到第二天。
　　江晓独自离开了如今容纳着数十万鬼物的冥府。
　　青翠的草原上。
　　一袭黑白二色道袍的李某早已等候多时。
　　“心情不错？”
　　李某忽的开口说了句，“其实再给天机宫一些时间，他们消化这个消息后...”
　　“行了。”
　　江晓打断道，“我没闲心和那群小朋友玩过家家的游戏，说到底，曾经的小首席也只不过是四重御灵师罢了。”
　　李某神情略显无奈，这厮倒是嘴硬，心底里只怕是对天机宫有些失望了。
　　“走！”
　　下一刻，江晓突然兴致高涨，“本座倒要看看那封门鬼怎么活下来！”


第810章 封门鬼的倔强和江晓的倔强
　　封门鬼蜮位于华中地带。
　　现如今也是沦陷得较为严重的一片地区。
　　放眼望去。
　　苍茫大地上，黑暗阴影宛如炮轰后的深坑，满目疮痍，留下了无法褪去的伤疤。
　　几头宛如蛤蟆般丑陋的怪物正抱团啃噬着一具尸体。
　　嘭~
　　正在这时，一股恐怖的灵压突兀降临，直接将这几只深渊怪物镇杀成为满地碎肉。
　　下一刻——
　　“真恶心。”
　　一袭玄衣的江晓缓缓从天而降，踏足在了这片大地上，其强大到无可匹敌的气势直接席卷八荒！
　　哗啦啦~
　　那些潜藏在黑暗中，蠢蠢欲动的怪物立马感到了本能的危机，全都不敢再冒出头。
　　与此同时。
　　李某降至旁侧，平静地看着这一幕，淡淡道，“大多是些类似灾祸级的鬼祟，倒不算太严重。”
　　“怎么不说是五重御灵师呢？”
　　江晓反口问了句，“老李，你是不是种族歧视啊？”
　　李某失笑摇头，倒也不会在这种事上争论，猜得出这位北冥鬼十之八九纠结于其妹妹，这会儿心情可不好。
　　“切~”
　　江晓实则也明白自己的心情，压下杂念后，道，“这个世界拥有宿命珠以及另外四大灵珠，距离天道最近，连你这个九重御灵师都诞生得出来，恐怕实力也是最强的一个世界。”
　　李某点头，道，“不过，这些怪物在深渊中生存了极久，深渊之力的侵蚀可不弱于天道之力。”
　　“怕了？”
　　江晓道，“鬼神父、极乐鬼那些个其他世界的强者要是再不出现，我都准备持剑杀进深渊了。”
　　“若有离开深渊的办法...”
　　李某沉默了下，道，“这倒并不是不可以办到的。”
　　上次西方之行。
　　李某也大抵清楚自己与江晓的战力水准。
　　无上之下难寻敌手！
　　“你我足够强大，可冥府和天机宫以及全世界却难保，深渊最大的危险不是怪物，而是深渊本身。”
　　江晓一边说着，一边朝着前方行走，此地已经距离封门鬼蜮不远了。
　　世事造化弄人。
　　谁能想得到北冥鬼居然会和天机宫宫主联手对付一个玄鬼？
　　“封门鬼的能力极为麻烦。”
　　路上，李某开口道，“封门鬼诞生于上个世纪末，距今不过五十年间，可死在其手中的七重御灵师却不下三十多位，就连八重御灵师也在封门鬼蜮陨落了一位。”
　　“所以？”
　　江晓不解地看了眼李某。
　　李某继续道，“封门鬼可以封禁一切灵力，换句话说，但凡你我进了封门鬼蜮，体内的灵力便动用不了了。即便是在外界用能力轰击封门鬼蜮，灵力也会被其吸收。”
　　“所以？”
　　江晓继续追问。
　　李某道，“可封门鬼也有弱点，其吸收灵力的手段据说与某个物品有关，若是寻到那个物品，便可令这头玄鬼实力大打折扣。”
　　“你说的那个弱点是一口棺材。”
　　霎然间，江晓语气一转，道，“而那口棺材就在王家院子，同时，那口棺材还搬动不了，颜色是黑色的，棺材板还缺了一角...”
　　李某脚步停了下来。
　　“看我干嘛？”
　　江晓咧嘴一笑，“很意外？”
　　“你怎么知道的？”
　　李某微微皱眉，“这还是我曾经花费大代价才从天机珠中得出的消息。”
　　“天机珠？”
　　江晓笑道，“与后悔珠比起来，那就是王师傅遇见玉师傅，差了那么一点啊！”
　　心道说：自己不仅知道封门鬼的弱点，在某条因果线中，还曾和你李某围着那棺材打了一架。
　　当然...
　　在那条因果线中，李某只是个八重御灵师，若不是靠着某个逆天手段，恐怕北冥鬼就要将其斩于剑下！
　　李某也没再开口了。
　　天机珠只能看清这个世界的走向，可后悔珠却可以寻遍无数因果线，找出所有可能。
　　当然，后悔珠的副作用不可谓不大。
　　若不是江晓拥有斩断因果之力的【切】，否则多重记忆斑驳，必将难以分清现实。
　　保不准。
　　当初的苏白就是因为无法避免这一点，方才没有取走后悔珠，毕竟对方爱那个女鬼爱的那么深，
　　每一幕看似美好的回忆实则都无异于最痛苦的折磨！
　　“如何混进去？”
　　李某也不卖关子了，自己也压不了这厮，“还是说...”
　　“当然是直接镇压整个封门鬼蜮！”
　　江晓果断地开口道，同时已经看到了前方那座位于苍茫大山中的村庄，当下迈出一步。
　　轰~
　　一股宛如星辰般的无上之势轰然降临！
　　天地瞬间变色！
　　下一刻——
　　“封门鬼！你这孽畜作恶多端，害人无数，本座今日便要替天行道！”
　　江晓这厮也不在意所谓的强者气度，震声道，“速速滚出来！！！否则本座连同你这乌龟壳一起，一脚踩碎！”
　　......
　　封门鬼蜮乃是一个鬼村，又名封门村。
　　封门村阴森而立，上百间明清年代建筑风格的房屋坐落于深山老林之中。
　　当地天蓝如洗，山峦叠嶂，逍遥河水库碧波荡漾，建于神秘古怪的封门山下，一路山石叠嶂，两侧红叶随处可见，泉水不断。
　　当然...
　　这都是过往的景象了。
　　现如今深渊降临后。
　　整个华国基本都已经化作了一座巨大的鬼蜮。
　　本就阴森诡异的封门村如今更像极了黄泉路上的一座死人居住的村庄...
　　昏暗阴沉的天地间。
　　狂风呼啸...
　　恰似阎王爷前来亲自索命的场景。
　　一处高宅大院中。
　　一个穿着华服的高大老人端坐在太师椅上，布着皱褶的大手紧握着扶手，阴厉的面容上满是森然寒意。
　　“老夫虽只是玄鬼，可四十年来从不曾搬过家，天机宫派出无数御灵师，皆是葬身在了这村子里！”
　　高大老人像是在对某人说话，又像是自言自语，倨傲道，“只要是御灵师就拿老夫没办法！这就是大道法则！”
　　大堂内。
　　角落的阴影中。
　　某个灰色眼瞳正诡异地盯着高大老人。
　　同时，一道喑哑的声音至黑暗中传出，“你根本不明白你面对的是什么存在。”
　　“不就是李某吗？”
　　封门鬼不屑道，“九重御灵师又如何？你根本不明白老夫的能力之强大！要不是那口棺材搬不动，否则老夫定要背着棺材前往天机山，踏平天机宫！”
　　“还有一个...”
　　黑暗中的声音再度传出。
　　“北冥鬼又算什么东西？”
　　封门鬼道，“虽是半人半鬼，可比起鬼物，北冥鬼真正强的还是御灵师吧？而北冥鬼的御灵师还不如李某！”
　　“你...”
　　那只灰色的眼瞳略显无奈，“若不是你的能力被深渊之力侵蚀后，恐怕不亚于鬼神父，我真想当场吃了你这冥顽不化的老东西！”
　　“老夫说了，只要那口棺材抬得动，鬼神父算得了什么？你这怪物根本不明白老夫的能力究竟有多逆天！”
　　封门鬼再次重复了一遍，浑似一个嘴硬又倔强的老头，拿着某个长处说个没完没了，
　　“今天，老夫就在这里坐着，倒要看看那李某和北冥鬼能否踏进来半步！”
　　话音刚一落下。
　　轰~
　　一股无上的灵压突然降临于此地。
　　唰——
　　那只灰色眼瞳立马流露出一丝畏色，遁进了黑暗中，消失不再。
　　“还敢直接如此行径？好生猖狂！真是不知死活！”
　　封门鬼却冷冷一笑，体内鬼气轰然涌动。
　　院落中那口摆放在地面的黑木棺材瞬间挪动一丝裂缝...
　　下一刻。
　　所有灵力一并涌入了黑暗的棺材里，宛如被黑洞吞噬了般，此方天地立刻变得平静。
　　......
　　天穹上。
　　江晓讶然地看了眼下方四四方方的鬼村，尔后同样也笑了，“有意思。”
　　自己散发出的灵压居然真的被吸收得一干二净了...
　　“封门鬼的能力确实有些麻烦。”
　　正在这时，李某开口说道，“换种方式，我有三个可诛杀封门鬼的办法...”
　　“三种办法？”
　　江晓撇了撇嘴，道，“我今天就一个办法，那就是用灵力强行镇压这个鬼村子！”
　　李某眉头一皱，正欲开口时，可立马就强行终止。
　　只见——
　　江晓这厮缓缓摸出了一枚龙眼大小的纯金色灵珠...


第811章 不讲武德的江晓
　　很久以前。
　　江晓便看过那个义父江澄留下的笔记本，懂得封门鬼的恐怖之处。
　　封禁灵力这点对御灵师无疑于最强的桎梏。
　　比鬼神父的能力还要变态！
　　所有前往封门鬼蜮的御灵师，无论是七重还是八重，皆沦为普通人，只能凭靠着胆魄以及运气，摸索着潜入那个高宅大院，试图破坏棺材...
　　当然。
　　封门鬼倒也并非无解的玄鬼。
　　各条因果线中。
　　江晓便曾有过斩杀封门鬼的战绩，此刻，李某亦有三种可诛杀封门鬼的办法。
　　可，
　　江晓选择了最暴力同时也是最爽的办法——
　　尘珠！
　　一股苍龙般的灵力瞬间化作滚滚江流涌入体内...
　　足以令天地变色、山河颤动的无上伟力！
　　江晓手持着尘珠，一袭玄衣如墨，肆意翻飞，那双漆黑的眸子绽放出了无量神芒。
　　五千丈灵海...
　　六千丈灵海...
　　七千丈灵海...
　　永恒灵海，无限拔升！
　　江晓体内仿佛蕴含着一轮旭日，强大的气势宣泄八方，整个人如同化作了神祇。
　　轰隆隆~
　　这片天地当真颤动了起来！
　　庞大若巨兽的山脉此刻竟在瑟瑟发抖...
　　那座鬼村更承受着堪比星辰陨落的恐怖压迫。
　　李某微微变色，“如此迅速地提升灵压，你不怕肉身承载不住吗？”
　　“哦？”
　　闻言，江晓眉头一挑，而后戏谑道，“本座还有轮回珠。”
　　李某瞬间愣住了。
　　下一刻——
　　江晓眼神一冷，五指陡地攥紧尘珠，一股愈发澎湃的力量猛地扩散开来，激荡着空间剧烈波动，
　　“来！封禁本座的尘珠试试看！”
　　......
　　“这北冥鬼怎回事？”
　　坐在太师椅上的封门鬼这会儿忍不住变了色，“这家伙还是鬼吗！？”
　　高宅大院此刻正在轻微地晃动，甚至于整座封门村都有些建筑产生了丝丝裂缝，仿佛快要承受不住这股恐怖的威压。
　　七千丈的灵海意味着什么？
　　九灵乃是八重御灵师的强者，可其灵海也只有七百丈，即便是苏白那等天骄昔日也不过一千多丈。
　　此时此刻。
　　封门鬼蜮上空堪比降临了七位之多的巅峰至强御灵师！
　　饶是封门鬼也从未有过这样的遭遇。
　　整方天地几乎都快化作灵力汪洋...
　　可下一刻——
　　封门鬼猛地握紧太师椅扶手，目光冷峻，再度动用起了能力。
　　咔...
　　院落中，那口黑木棺材再度挪移了一寸，显露出伸手不见五指的黑暗棺柩。
　　霎然间。
　　此片灵力汪洋好似出现了一个黑洞。
　　那股足以令巅峰玄鬼骇然变色的灵压骤减！
　　“雕虫小技！”
　　见状，封门鬼感受到松弛下来的氛围，这才不屑地笑了，“灵力再多又如何？还不是...”
　　话音未落。
　　轰~
　　一股远超此前的灵压再度降临。
　　嘭！嘭！嘭！
　　花瓶、瓷杯等古老的物件竟突兀地炸裂开来，根本无法承载住这天神之怒。
　　就连封门鬼坐着的太师椅都往下深陷了些...
　　“怎么回事？！”
　　封门鬼神情陡然一变，忍不住想要破口大骂，“这家伙的灵力是无限的吗？”
　　心里更是觉得莫名其妙。
　　封门鬼的能力与那棺材息息相关，和沧元鬼一样的老宅男了，大门不出二门不迈。
　　哪儿猜得到自己怎么就惹到了北冥鬼这尊煞神？
　　“老夫倒要看看你北冥鬼究竟有多强势！”
　　下一刻，封门鬼猛地一咬牙，催动能力，再度打开了那黑色棺柩的缝隙。
　　咔...咔咔...
　　伴随着刺耳的摩擦声。
　　那黑色棺柩已经打开了三分之一。
　　天地间的灵力瞬间疯狂涌入到了其中...
　　不知为何。
　　黑暗中隐隐似乎有模糊的轮廓线。
　　就好像...
　　这口棺材里躺着某个存在！
　　......
　　“哟？”
　　天穹上，江晓忍不住讶然，“嘿！小李子，你别说，这封门鬼的能力多少是有点厉害。”
　　李某颇为无语。
　　这厮完全就是仗着有尘珠和轮回珠欺负人家封门鬼...
　　果不其然。
　　江晓再度催动宛如太阳般灼目的尘珠，体内灵力再度突破一个极致，抵达了两万丈！
　　咔...
　　同时间，其体表突然产生了一道裂缝，迸射出精纯的灵芒，整个人几乎快要化作了一个行走的暗物质反应堆，一举一动都令整个世界为之恐惧。
　　这便是凡人之躯试图掌握天地伟力的代价！
　　痛苦、强大、极致。
　　江晓感受到了体内的状况，却是浑然不在意这点伤痛，缓缓抬起了右手。
　　轰~
　　整片云海都因为这一举动化作海浪涌动...
　　下一刻——
　　江晓简简单单地朝着下方封门鬼蜮隔空一按！
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　灵力未至。
　　封门鬼提前就感受到了死字当头的大恐怖。
　　毫无疑问的是：
　　灵力就是御灵师的一切！
　　封门鬼的高傲自负也正是因为这一点，毕竟自己可以动用那口漆黑棺柩，吸收封禁周围天地间的所有灵力。
　　可此时此刻...
　　“这是什么变态啊！！！”
　　封门鬼想要强行起身，可整个人却硬是站不起来，恐怖的威压化作实质，宛如一只无形的大手死死摁在整座封门鬼蜮。
　　难不成除了北冥鬼和李某。
　　整个世界的八重御灵师全都集合来对付自己了不成？
　　饶是院落中的那个棺柩正疯狂吞噬着灵力...
　　可也化解不了这两万丈灵海的威压啊。
　　嘭~
　　封门鬼坐着的太师椅甚至突然崩裂开来，宛如大海深处的气球，承载不住这股强大的压强。
　　封门鬼踉跄摔倒在了地上。
　　周遭的墙壁正飞速龟裂，一切物体皆在沉浮，整座封门村都开始了崩解湮灭...
　　与此同时。
　　漆黑棺柩不知是因为灵压的缘故还是因为其他。
　　那块棺材板自动挪移了寸...
　　......
　　“看~”
　　天穹上，江晓收回了尘珠，同时冲李某笑道，“对付一个封门鬼还需要动什么脑子？”
　　李某看了眼正享受着尘珠的前者，道，“碰见你这种不讲道理的家伙，封门鬼也是有够倒霉的。”
　　在其下方。
　　鬼村被一个巨大的掌印“摁”入地面深处。
　　所有一切全都化作了齑粉！
　　这座埋葬了无数生命的禁区，
　　同时也是...
　　八重御灵师，江晓，镇压的第一个鬼蜮！


第812章 棺柩里的存在
　　唰！
　　江晓与李某二人齐齐降至下方。
　　再一看。
　　好家伙！曾经令人闻风丧胆的黄泉村，封门鬼蜮此刻那叫一个惨不忍睹！
　　总之是找不出巴掌大点完整无损的东西了...
　　封门鬼再是可以吸收灵力，可就算是超进化成吞天鬼，那也不可能吞得了尘珠。
　　李某再度看了眼江晓，心中忍不住有些羡慕。
　　这开挂碾压的感觉...
　　确实有够干净利落的。
　　尤其是这厮还有一个逆天的治愈系手段。
　　瞧！这厮才刚用完尘珠，这会儿又用起了轮回珠。
　　“对了，前天我走后，四大家族你收拾得怎么样了？”
　　正在这时，江晓开口问道，“轮回珠里的本命魂体不多了，找个时间，我得再找他们谈谈人生。”
　　“别这样浪费。”
　　李某忍不住提醒了句，“现在人鬼暂时和平了下来，本命魂体只会越来越少...”
　　“你说话的样子就像是一个死抠门的老婆子。”
　　江晓吐槽了句，尔后倒是收起了轮回珠，里面确实就剩一个玄鬼的本命魂体了，只怕支撑不了几次大战。
　　接下来与深渊的较量恐怕少不了各种惨烈...
　　“封门鬼呢？”
　　江晓立马看向前方的深坑，踏入了曾经的御灵师禁区中，道，“乌龟壳都给你踩碎了，死哪儿去了？”
　　唰——
　　李某袖袍一展，灵力化作的劲风吹拂此处尘土，最终显露出了一个残破的袍子...
　　“这就不行了？”
　　江晓不免有些讶然，旋即倒也了然。
　　要知道。
　　两万丈灵海意味着什么？
　　当初李某靠着尘珠一招一式都打得巅峰玄鬼吐血不止，即便是影鬼也难以抗衡，尘珠的极致之力确实足以镇压世间万物！
　　“不过这封门鬼也太拉跨了吧。”
　　江晓还是摇摇头，未曾想过当初视作此生大敌的封门鬼，现如今不过蝼蚁般的存在。
　　天机宫南院、刚刚步入御灵师的少年、义父江澄、令传奇御灵师闻风丧胆的封门鬼蜮...
　　一切种种俱往矣。
　　江晓唤出轮回珠，同时握住了血瞳魔剑，缓步上前。
　　咔...咔咔...
　　与此同时，那个掩埋在土里的华服老人也渐渐有了动作，其苍老的大手缓慢抓住了土壤。
　　“哦？”
　　江晓却漫不经心。
　　封门鬼不死也半废了，更何况说，自己旁边还跟了个九重御灵师李某。
　　果不其然。
　　李某周遭虚空已经浮现出了九张金色道符。
　　强大的气机至天地间各处方位一并锁定住了这个华服老人。
　　这阵仗...
　　莫说封门鬼了，就算是鬼神父这些深渊中的一流强者，遇到了也得吓得落荒而逃。
　　不远处。
　　黑暗中的那只灰色眼瞳甚至都不敢眨巴一下。
　　生怕流露出了多余的气息被这两个变态给感知到了...
　　“太强了。”
　　深渊中的某个生命存在自语道，“即便是深渊，能阻挡得了北冥鬼的存在也不过寥寥数几。这个天命之子若不除掉，必会对我等造成巨大麻烦！”
　　......
　　“北冥鬼...李某...”
　　封门鬼满身血污的站在深坑中，白发披散，衣袍残破，眼中充满了不甘与懊恼。
　　为什么...
　　自己只要有那口黑暗棺柩...
　　本该是这个世上无敌的存在才对！
　　“该死！该死！该死啊！”
　　封门鬼接受不了，双眼血红，突然催动起了最后的鬼气，携着最后的疯狂，冲向了...
　　撕拉——
　　一抹极致的血色残线突然切割开来此方天地。
　　封门鬼身形陡然一滞。
　　其眉间...
　　一条极细的血线将其整个人平滑地切开！
　　“到此为止了。”
　　不远处，江晓收起玄武剑，语气散漫，唤出轮回珠。
　　伴随着轮回珠投射出乳白色的灵芒...
　　下一刻。
　　这头曾令曙光御灵师团团灭的封门鬼彻底于此刻消失在了这世上。
　　“感觉有些像白鬼？”
　　江晓收回轮回珠，看着回归法则形态的封门鬼虚影，忽然想起了以往白鬼出趟门就杀了头玄鬼，为当时的自己留下了深刻的印象。
　　可自己如今镇杀的却是百鬼榜排名第七的封门鬼！
　　“也不清楚那个小三叔现在怎么样了。”
　　这样想着，江晓倏地看向某处黑暗，“宸不会还在垂死挣扎吧？”
　　所幸也是苏白足够疯狂。
　　否则换做要是让那个大眼怪降临这个世界...
　　想想都觉得绝望！
　　“赶紧死了得了，还厚着脸皮加戏干啥，赖着不走？”
　　江晓还是希望那个便宜父亲能成功吞噬宸。
　　“结束了。”
　　下一刻，江晓收起念头，对全程打了个酱油的李某道，“回去吧。”
　　可就在这时——
　　李某神情却有些不自然，“江晓...你没感觉到吗...”
　　“感觉什么？”
　　江晓不解地问了句。
　　“我的灵力...”
　　李某一字一顿地说道，“被封禁了。”
　　“嗯？”
　　江晓眉头一皱，立马流转了下自身体内的灵力，而后同样眼瞳微缩，“怎么回事？我的灵力...居然也正在流逝...”
　　“封门鬼不是已经...？”
　　江晓试图唤出轮回珠，可短短瞬间，居然连轮回珠也召唤不出来了。
　　不！
　　江晓赶紧迫使自己冷静下来。
　　因果线中...
　　封门鬼蜮的所有经历...
　　与此同时。
　　原本充斥在天地间的灵力此刻全都流逝向了某处方位。
　　此前，江晓持着尘珠，释放出的两万丈灵压，眼下全都被某物吞噬了！
　　咔...
　　一道厚木摩擦的刺耳声突兀地响起。
　　李某瞬间朝着声源处看去。
　　下一刻——
　　一口漆黑的棺柩突然宣泄出了无尽的滔天煞气！
　　那块棺材板不知因何缘故，破损不堪，再也无法遮盖住里面的光景。
　　棺柩内更像是蕴含着银河星海，强大的气息稍加流露，便引得周遭空间阵阵扭曲...
　　“糟了！”
　　与此同时，江晓突然意识到了一个极为严重的事。
　　无数条因果线中...
　　自己都是直接将封门鬼的本命魂体用于了【黑铠】的进阶。
　　可封门鬼的能力究竟是什么？
　　封禁灵力？
　　恐怕并不。
　　所有人都被其给混淆了！
　　真正封禁灵力的一直都是黑暗棺柩里的存在！
　　封门鬼只不过是与其建立起了某种联系...
　　尤其是。
　　在那些因果线中。
　　自己可没有尘珠，更没那么多的灵力将这家伙给激活，更对其一无所知。
　　需要两万丈灵海倾灌才能真正苏醒的...
　　“这是什么东西？”
　　李某震撼地看着那个缓缓从棺柩中站起的黑影，难以置信，
　　“为何...岁月长河中...从未有过记载...”


第813章 宿命珠在你手中？
　　两万丈灵海差不多是世上所有八重御灵师的总和。
　　无论是江晓还是李某，
　　二者都靠着尘珠到达过天下无敌的境界。
　　可彼此开完挂后都得重伤一段时间。
　　现如今，
　　江晓也只是靠着轮回珠勉强恢复了些。
　　可就在这时——
　　那口黑暗棺柩内的存在居然吞了此方天地的所有灵力！
　　这意味着什么？
　　李某后退了半步，神情凝重，如临大敌。
　　“这是什么？”
　　江晓眉头紧锁，问道，“老李，你天机宫知道这是啥玩意儿不？”
　　“不知道。”
　　李某摇摇头，凝重道，“漫长岁月以来，从未有过记载，封门鬼诞生不过五十年左右的时间。可在此之前，这口棺材却没有过半点存在的痕迹...”
　　“巅峰玄鬼？还是...其他什么？”
　　江晓紧握着玄武剑，所幸体内的鬼气倒是尚存，却也只有元鬼的层次。
　　灵力根本动用不了...
　　此方天地因为这一异变立马化作了御灵师的禁区！
　　正前方。
　　那道黑影隐约像是一个人的背影。
　　对方直立着上半身，似乎刚刚从棺柩中苏醒过来，一时间并未有任何举动。
　　那口漆黑的棺柩，底部绘着暗金色云纹，整体更雕刻有九条虬龙，同时似乎染着无法褪去的血渍，若不留心观察，难以发现。
　　可若是观察仔细，那种如皇者的霸气，难以言明的震撼！
　　天地无声。
　　万物都像是定格了般。
　　江晓与李某不断试图流转灵力，可体内经脉就像是结了冰般，无论如何使力，灵海也没有半点松动。
　　霎然间。
　　各处阴影中齐刷刷地生出了一双双灰色眼瞳，凌乱密集，全都贪婪地注视着这位天命之子与九重御灵师。
　　“卧槽！”
　　江晓大惊失色，“合着这些家伙全都躲在深渊里，一直观察着我们？”
　　李某也是脸色极差。
　　这无疑给二人打了个警钟。
　　深渊早已降临，那些怪物们随时都能入侵这个世界，更一直都在黑暗中注视着自己的一举一动！
　　“天命之子啊...”
　　“好旺盛的生命力...”
　　“没有灵力了吗？”
　　“如果吃了那个九重御灵师，我能不能成为主宰？”
　　“我好饿...”
　　一道道邪恶的低语声至四面八方传来。
　　这个世界早已成为了黑暗森林。
　　趁着江晓与李某虚弱之际，
　　草丛中立马出现了一头头残忍贪婪的豺狼虎豹！
　　甚至于...
　　一头癞蛤蟆模样的怪物已经缓缓钻了出来，布满痤疮的丑陋肌肤，那个大嘴正流着灰白色的黏液，令人恶心反胃。
　　可就在这时——
　　嘭~
　　后者突然无端炸裂开来，沦为了一滩乌黑腥臭的碎肉。
　　刹那间，大量的漆黑触手至四面八方伸出，抓住那些破碎的血肉，尔后黑暗中传出刺耳的咀嚼声。
　　太过于骇人的一幕...
　　“怎么回事？”
　　李某心跳略微有些加快，“你体内还有...”
　　“不是我。”
　　江晓神情有些难看。
　　下一刻——
　　一道沙哑的声音突然回荡在了这片即将被深渊淹没的世界中，
　　“深渊...再次降临了吗...”
　　......
　　时间来到几分钟前。
　　几尊深渊强者屹立于无尽黑暗中，宛如电影场里的观众般，观看着外界江晓的种种举动。
　　“封门鬼还是死了。”
　　其中一个长着犄角的高大男子道，“早知道这家伙如此垃圾，还不如干脆直接把它吃了！”
　　“只可惜。”
　　另一个存在摇头道，“封门鬼若是能同化，其能力对于我等屠杀这个世界的御灵师，完全不亚于鬼神父。”
　　“看样子...”
　　正在这时，一个身材高挑、穿着鳞甲的女子缓缓开口了，“我们都猜错了封门鬼的能力，真正能够封禁灵力的乃是另一个存在。”
　　下一刻——
　　伴随着那道漠然声于现世中响起，
　　这一片黑暗空间中突然陷入了诡异的死寂。
　　......
　　“这就是终末的世界吗？”
　　苍茫天地间，那口漆黑棺柩中的人影缓缓起立，最终踏足在了这片土地上。
　　其声音透着一股难以言明的沧桑感...
　　直到此刻。
　　江晓与李某才真正看清了对方的长相。
　　一个穿着羊皮裘的...瘦小老头...
　　那件破旧的羊皮裘都不知穿了多久，样貌颇为潦倒，身材较为干瘦，并不似此前那般霸气的姿态，可另有一种神秘莫测的气质。
　　“鬼。”
　　旁边，李某压低了声音，“另一个世界。”
　　“嗯。”
　　江晓点点头。
　　彼此皆保持着最小的动静。
　　对方既然是鬼物，那么必定性情古怪，保不准就是野狐鬼一类杀性深重的存在。尤其从其言语中还可以判断出，对方并不是这个世界的存在...
　　江晓大为意外。
　　万没想到，
　　对方竟能以本体，以那个黑暗棺柩作为媒介，强行横渡了深渊！
　　“影鬼你知道这家伙是谁吗？”
　　江晓立马在心中询问了声。
　　“...小心...”
　　一行漆黑的文字缓缓浮现而出。
　　“认识？”
　　江晓皱眉，对方怎么总是这么傲娇，专心回答自己的问题不就行了。
　　“...不...”
　　影鬼的回答依旧简洁。
　　江晓正欲继续询问。
　　可就在这时——
　　嘭！嘭！嘭！
　　一股恐怖的灵力突然以那羊皮裘老头为中心，向着四面八方扩散开来，瞬间镇杀此处所有深渊怪物。
　　江晓立马变了脸色，心道说，这股灵力怎么感觉这么熟悉呢？
　　“真是一如既往的糟糕透顶！”
　　那羊皮裘老头骂骂咧咧地转过身，目光落在了江晓...
　　其眉宇间的印记上。
　　“小家伙...”
　　下一刻，羊皮裘老头看似矮小的身躯实则却禁锢住了这片天地的一切力量，开口道，
　　“宿命珠在你手中？”


第814章一个世界的最后之人
　　唰！
　　李某悄然靠近了江晓一步，同时目光紧锁着这个看似瘦小的老者，对方究竟有何意图？
　　“不错。”
　　江晓并未有迟疑，体内的鬼气缓缓运转，手中玄武剑仍可绽放出浓郁的血光。
　　只可惜。
　　鬼气无法作用于御灵师能力，甚至连尘珠以及宿命珠也在永恒灵海中无法动用。
　　可就在这时——
　　江晓突然一愣。
　　经脉中原本被封锁的灵力...
　　此刻再次流转了起来！
　　与此同时。
　　那穿着羊皮裘的瘦小老头开口道，“天命之子就这般弱小？看样子，最后的这个世界也免不了被深渊吞没，真是糟糕！”
　　“敢问前辈来自...”
　　见对方似乎并无恶意，江晓也无举动，只拱手问道。
　　“前辈？”
　　老头桀桀厉笑了起来，“老夫可是屠戮一界的厉鬼，你这御灵师称我为前辈？”
　　正在这时——
　　对方突然言语一顿。
　　一缕浓郁的血煞之气自那天命之子体内缓缓散发而出...
　　如此一来。
　　瘦小老者这才诧异地注意到了那把血瞳魔剑，尔后又多看了眼李某，
　　“有意思。”
　　一位站在绝巅的御灵师，一个半人半鬼的...天命之子。
　　同一时间。
　　李某也全神贯注地注视着这个瘦小老头。
　　远超巅峰玄鬼的强大...
　　堪比鬼物中的九重御灵师！
　　尤其是对方竟来自另一个世界，横渡了深渊，实在充满了神秘。
　　所幸的是，
　　对方似乎暂无恶意？
　　可就在这时——
　　哗~
　　一股强大的灵力突然化作飓风过境，直接将李某逼退上百米开外，徒留下江晓与那瘦小老头对峙。
　　“说实在的。”
　　老头狭长的血色双眼看着江晓，“老头子我很失望，历经三次黑暗动.乱，横渡了三个世界，本想寻找最后的希望，可苏醒后看到的却是如此一幕...”
　　“这最后的世界糟糕到像是一团狗屎！”
　　唰——
　　老头突然抬起右手，朝着某处五指一抓。
　　一头人形的深渊怪物竟直接被从黑暗中拖拽了出来，并瞬间被其紧紧抓住了头颅，无法挣扎摆脱。
　　刺耳的戾叫声传出...
　　瘦小老头眼神冰冷，一字一顿道，“回答我，拥有宿命珠的你，究竟在干什么？准备眼睁睁地看着这个世界逐渐被吞没吗？”
　　江晓一言不发。
　　嘭！
　　下一刻，那怪物直接被无形的巨力轰碎。
　　“我看你还不如远处那个中年人。”
　　瘦小老头垂下手，拍了拍那件破旧的羊皮裘，道，“实在不行，杀了你，将宿命珠交给对方如何？”
　　“你可以试试。”
　　江晓语气看似平淡。
　　“不然呢？”
　　瘦小老头冷冷一笑，尔后突然向前踏出了一步。
　　轰隆隆~
　　霎然间，整片大地层层崩碎，难以想象的恐怖力量。
　　......
　　“是那个存在吗？”
　　“应该是的了。”
　　“难以置信！”
　　“这家伙居然还活着...”
　　深渊中，那几头形态各异的深渊强者，此刻正观看着现世的一幕幕。
　　至黑暗棺柩中苏醒的穿着羊皮裘的瘦小老头...
　　记忆深处某些震撼的画面逐渐浮现而出。
　　“什么？”
　　正在这时，一个眉间生着第三只眼的小男孩不解道，“这家伙究竟是谁？比北冥鬼和那九重御灵师还强不成？”
　　“你刚刚成长上来，自然不明白。”
　　一个穿着鳞甲，身材高挑的女子开口道，“这家伙总共经历过三次深渊降临，乃是深渊中极负盛名的存在。每次黑暗动.乱，死在其手中的深渊存在，数以亿计。”
　　“即便是主宰都对其窥视已久，前一个世界的最后，宸便亲自出手过，未曾想对方居然还活了下来。”
　　“不过...”
　　“这已经是最后一个世界了。”
　　......
　　唰！
　　两股强劲的力量瞬间冲撞在了一起。
　　灵力激荡，化作狂风，席卷过境。
　　江晓直接动用尘珠，并暂时突破至了一万丈灵海，在如此强大的灵力加持下，
　　随意释放出的一缕剑气皆可轻易抹去一座山岳！
　　可那瘦小老头的能力却类似于苏泽的【归墟】。
　　不！
　　对方的能力还要更加逆天！
　　任何力量一旦在接近对方周遭的天地内，瞬间便会被其宛如黑洞般的肉身所吸收，并转化为其自身的力量。
　　甚至若不是对方故意放开了对江晓的枷锁，
　　否则江晓一旦接近对方的领域后，甚至连灵力都无法动用，鬼气的流转也会受到极大的堵塞...
　　足以燃尽虚空的琉璃火海漫天扑来。
　　瘦小老头却浑似一个猿猴，不管不顾，以肉身强行突破火海屏障，同时干枯的肌肤竟直接吸收了琉璃火，变得火红一片。
　　下一刻，
　　其捏了个拳印，在此前吸收的诸多灵力加持下，轰然一拳破空袭来。
　　空间瞬间以夸张之势不断破裂...
　　江晓赶紧运用【烟霞】，化作一缕烟气避开，甚至连【樱花乱舞】也无法避开这凌厉的拳威。
　　“太差劲了！”
　　瘦小老头一招一式皆携着毁天灭地的威势，看似瘦小的臂膀，却可以轻易将大地打得塌陷出一个天坑。
　　撕拉——
　　江晓突然唤出龙渊剑，一记【浮光掠影】，释放出两道黑白剑气，宛如苍龙般席卷而出。
　　沿途所有存在尽数被剑气所湮灭...
　　可瘦小老头却根本没有动作，任凭剑势以迅雷之势袭来，然后在其身前五十米处凭空分解，化作精纯的力量，涌入其体内。
　　“这能力也太变态了吧？”
　　江晓难以接受，“这死老头才是真正的封门鬼啊！”
　　“若不是老头子我降临这个世界后被某个该死的家伙封印了棺柩，无法吸收天地间的力量，难以恢复实力。”
　　与此同时，瘦小老头活动着筋骨，体内传出一股股苍雷般的轰鸣声，“否则，你这般弱小的家伙，连我的对手都不算，又有何资格执掌宿命珠？”
　　江晓死死咬牙，这死老头动辄就开口挤兑自己的宿命珠，偏偏其实力着实棘手得很。
　　“看到那个棺柩了吗？”
　　正在这时，瘦小老头忽然指着后方那口棺材，语气低沉，“那是某个世界的芸芸众生牺牲所有，专门为我这头厉鬼打造的方舟。整整一个世界，无数岁月，万千种族最后留下来的就这样一个可笑的棺材！”
　　“可如果没有这个棺材，那个世界就什么都没留下来，所有一切全都化作了冰冷的黑暗，就像是从来没存在过一样...”
　　“你明白那是什么概念吗？”
　　瘦小老头的话让远处的李某浑然一楞。
　　内心无可遏制地升起了一股难以形容的恐惧...
　　面对无法抵抗的深渊。
　　一个世界到了最后的尽头时，甚至只能希望可以传承保留下来某些东西吗？太过绝望压抑的下场。
　　“我历经了三个世界，三个世界全都没有希望，全都没有得到天道认可的存在，全都无法面对深渊。”
　　瘦小老头看着江晓，再度迈出了一步，“可你这家伙若是只有这种程度...”
　　“我就是你的绝望！”


第815章 夜王
　　“艹！”
　　闻言，江晓忍不住啐骂一声。
　　这才明白了这个死老头为何对自己抱有如此大的敌意...
　　说到底还是自己实力差了那么一点。
　　恐怕在对方眼中，努力挣扎了这么久，最终迎来的却还是无可避免的绝望。
　　这死老头恐怕几乎都快疯掉了...
　　“你能明白一个人活下来的感觉吗？”
　　与此同时，瘦小老头再度踏进一步，“在无尽的黑暗中，过往的所有敌人、友人、爱人全都消失不在。所有故事就像是没存在过，一切都无人记得，那个世界就像我做的一场梦，所有的努力，所有的故事，所有的情绪全都是虚假的...”
　　不远处。
　　李某内心压抑到了一个极致，一想到无数前贤付出所有的天机宫若是有朝一日消失了，甚至都无人记得这个传承道统。
　　自己、师傅、苏寒，天机宫的所有御灵师...
　　这些人所做的一切还有什么意义？
　　另一边。
　　江晓脸色黑得吓人，心道说自己就只修炼了六载，还能怎么逆天开挂？
　　“该死的深渊！该死的一切！”
　　瘦小老头突然脚踩大地，体内涌现出源源不断的力量，竟透过那些黑暗阴影，传递进了深渊中。
　　呜...
　　冥冥中似乎传出了些许闷哼声。
　　那是深渊中的生命遭受波及后发出的声音。
　　“希望何存？”
　　瘦小老头眼中闪烁起了疯狂，猛地紧盯上了江晓，“让我看到宿命珠的无上之力！否则，我杀了你！”
　　“你这疯老头...”
　　江晓气得大声痛骂，“发什么起床气？我这不也一直在努力对抗深渊吗？”
　　轰~
　　话音刚落。
　　一股恐怖的拳劲突然化作苍龙，崩碎沿途层层空间，直接袭向江晓。
　　江晓眼神陡变，赶紧是展开【时光领域】，同时反手一剑，挥出滔天血色剑芒，斩断了这一恐怖的苍龙。
　　“疯？”
　　瘦小老头语气冰冷至极，足以令人寒毛倒竖，“若你再经历了三次世界的破灭后，你也会和我一样疯的。不，这已经是最后的世界了。”
　　唰——
　　下一刻，二者再度狠狠冲撞在了一起。
　　周遭的空间以及大地瞬间湮灭在了夺目的灵芒当中。
　　李某简直难以置信，“这头鬼究竟是什么境界的存在？其他的世界为何也有如此强大的个体？”
　　要知道这个世界已经是距离天道最近的世界了。
　　未曾想，凡事皆有例外。
　　正如作为普通人的自己可以超越所有四大家族的御灵师，登顶九重，这个来自下界的羊皮裘老头居然也拥有如此强大且独到的力量。
　　可，江晓这会儿也动用真本事了。
　　【饕餮】
　　整片天地迅速荒芜化...
　　精纯的生命之力源源不断地汇入其体内。
　　同时间。
　　其左掌间的尘珠再度爆发出烈日般的强大之势。
　　咔...
　　一道灼烈刺眼的裂缝再度至肌肤表面龟裂。
　　两万丈灵海！
　　无尽灵力加持下。
　　江晓一剑直接将这片大地撕裂出了一道天堑。
　　甚至就连后方的天幕都被斩断了...
　　一剑横跨数十公里！
　　饶是那瘦小老头也没能彻底将其吸收，右臂被斩出了一道狰狞伤口，鲜血淋漓。
　　可后者同样是单手强行抓住了江晓的肩头，猛地将其骨骼捏碎，并扔向大地，尔后俯冲而下。
　　轰！！！
　　滔天的烟尘宛如核弹爆炸后的蘑菇云。
　　一场惊世骇俗的大战在其中爆发着。
　　唰——
　　正在这时，那瘦小老头专心致志对付江晓期间，李某体内的禁锢得以松动，立马是调动灵力，唤出九张道家符箓。
　　【临】、【斗】、【兵】、【皆】...
　　九秘瞬间化作无上伟力加持在了李某体内。
　　下一刻。
　　李某立马化作天神，携着无上之势，加入了战场。
　　不一会儿。
　　那瘦小老头没能抗下两大当世至强者的联手，被打得倒飞而出，右半边身子近乎破裂，血肉模糊。
　　同样的。
　　江晓的尘珠也来到了两万五千丈的极致，别说动作，就算是呼吸都灼热无比，牵扯着内脏，常人难以想象的疼痛。
　　所幸还有轮回珠可以不断恢复。
　　“这疯子糟老头！”
　　江晓咬牙啐骂一声，“封门鬼怎么就捡了这样一个疯子，真是麻烦！”
　　旁边，李某在道符加持下，左手携着一把神剑虚影，正紧盯着那瘦小老头，眼神凝重。
　　虽然看似战况严重。
　　可，李某却并无杀机，心中也清楚对方并不是真正的生死之敌，这会儿并没用其逆天的能力封禁自己与江晓体内的灵力。
　　彼此真正的对手终究还是深渊...
　　“到此为止了。”
　　果不其然，那瘦小老头很快就收起了其强烈的战意，可看着江晓的眼神仍夹杂着鄙夷与不满，“真是...令我失望透顶...”
　　“我...”
　　江晓很无奈，真的很无奈，想要开口反驳，可最终只叹了口气。
　　自己当然可以拿修炼六载辩解，可对方会听吗？深渊会因为这个让给自己一千年的成长时间吗？
　　现实就是冰冷的现实。
　　深渊已经降临，这个世界正在逐渐变得漆黑，怪物们已经屠杀了三分之一的生命，御灵师与鬼物们只能抱团聚集在一起，于漫漫长夜中等待着那一抹曙光...
　　“没事。”
　　李某忽然拍了拍江晓的肩膀，道，“这些世界活下来的家伙大多已经疯了，不必在意。”
　　“记住，老夫名为夜王，来自一个名为天元的世界。”
　　正在这时，羊皮裘老头冷冷地开口道，“除此之外，还有另外一些世界的强者或许也逃到了这个世界。不过，那些大多不过一些懦夫，从不敢直面深渊...”
　　“老夫杀过的深渊怪物却足以堆满一个小世界！”
　　霎然间，江晓与李某错愕了下，尔后这才得以平复。
　　这个名为夜王的家伙恐怕就算是在深渊中也是仅次于主宰的强者。
　　至于其他那些世界的强者，这倒勉强算是一个好消息，毕竟大家都拥有共同的敌人——深渊。
　　“天命之子，你究竟明白宿命珠对于我们，对于万千世界，意味着什么吗？”
　　瘦小老头深深地看了眼江晓。
　　下一刻，对方单手将那口黑暗棺柩唤至身边，不等江晓回应，便携着那棺材竟是踏入了黑暗当中。
　　李某眼瞳骤缩。
　　这老头居然活生生地进了深渊？！
　　与此同时。
　　深渊里那几个正在看戏的强者们齐齐变了脸色，全都惊恐万分，连忙开始夺命逃窜。
　　无尽黑暗中。
　　一个穿着羊皮裘的瘦小老头，带着那口比其还要巨大的棺材，开始了狩猎深渊中的生命...
　　......
　　看着空荡荡的大地。
　　江晓也是愣了许久才反应过来，“这才是不折不扣的狠人啊。”
　　那口黑暗棺柩想来应该具备横渡深渊的作用，可饶是如此，对方独身杀入深渊的举动，仍令自己震撼极深。
　　李某则陷入了默然当中。
　　本来只是简单的镇杀封门鬼，未曾想封门鬼居然苟得要死，完全就是靠着这口棺材，才走到了这一步，并还因为尘珠令其苏醒了过来。
　　而这个几乎病态疯癫的老头也令李某看到了一种可能...
　　整个世界破灭后，
　　自己作为天机宫宫主又能何去何从？
　　这样想着。
　　李某同样也深深地看向了江晓，眼神颇为复杂，对方究竟能否...
　　“准备回去吧。”
　　正在这时，江晓淡淡地开口了，“我可以进阶【鬼铠】了，除此之外，准备一个玄鬼的本命魂体，开启第八个能力。”
　　“然后...”
　　“找机会联系上这个死老头。让其带我一同进入深渊，狩猎极乐鬼和鬼神父。”


第816章 黑暗动.乱
　　......
　　此次封门鬼蜮之行。
　　前面靠着尘珠对付封门鬼倒是正常，未曾想后面却出现了来自另一个世界的瘦小老头，夜王。
　　一路上。
　　江晓也是整理思绪，想明白了此间种种。
　　夜王的世界遭遇深渊入侵后，集整个世界之力，打造出了那个可以横渡深渊的棺材。
　　在降临这个世界后，这个黑暗棺柩本该是疯狂吸收天地间的能量，破封出世，
　　可好巧不巧的是遇到了封门鬼这个寄生虫。
　　“封门鬼的能力应该是封印物体。”
　　江晓看着轮回珠内的封门鬼虚影，道，“恐怕它自己都不清楚这棺材里关着的是怎样的存在。”
　　这可真是诠释了什么叫做狐假虎威...
　　唰——
　　江晓突然拔出玄武剑，一剑斩向极远处，一头行走于黑暗中的庞大巨兽。
　　天地间骤然一滞。
　　轰！！！
　　那头庞大的黑暗巨兽瞬间化作漫天碎肉。
　　同时间，阴影立马生出一双双灰色眼瞳，贪婪地参与进了这场血雨狂欢当中。
　　“深渊...”
　　江晓收回玄武剑，尔后揉了揉眉心，内心颇为沉重。
　　环顾周遭。
　　整个世界就像是跌落到了地狱边境。
　　大地布满了漆黑阴影，好似油漆般，哪怕阳光直射也无法驱散，并且这些阴影还在逐渐扩大...
　　远处朦胧的平原上浮现着一道道可怖的鬼影。
　　这就是如今的华国。
　　那个瘦小老头方才的举动也有其原因...
　　这已经是最后的世界了。
　　“唉~”
　　饶是江晓此刻也不由叹了口气。
　　正在这时，
　　江晓倏地瞥了眼旁边的李某，“你怎么一直皱着眉头，全程一声不吭？想啥呢？”
　　李某道，“我在想，夜王是从其他世界来得，江晓，你觉得会不会有些玄鬼和御灵师本就不是我们这个世界的？”
　　咯噔~
　　江晓心中咯噔一响，随后不太自然地转过头，道，“深渊已经侵蚀得如此严重了，全世界目前就天机宫和冥府还算安全，大家反正都是一条绳上的，没必要纠结这种事。”
　　“其他世界...”
　　李某颇有些好奇，自语着，“也有鬼和御灵师吗？”
　　江晓这就没再搭理对方了。
　　自己可就是来自地球的灵魂穿越者...
　　这也是最大的秘密。
　　“影鬼，深渊吞没后的世界会是怎样？”
　　江晓心中暗问道，“难不成就是一团漆黑？”
　　“...不错...”
　　眼瞳中缓缓浮现出了一行漆黑文字。
　　“那你觉得我还有机会回地球吗？”
　　江晓再次问了一句。
　　“...会的...”
　　影鬼给出了一个偏肯定的答复。
　　见状。
　　江晓不再询问，深吸了口气，平静下心情后，疾驰于云海间，准备暂回冥府，吸收封门鬼进阶【鬼铠】。
　　......
　　与此同时。
　　一则惊天消息传回了天机宫——
　　龙首被困羊城，深渊数位强者出手，危！
　　......
　　羊城。
　　一座华国极其重要的城市。
　　可到了如今，所有的经济、战略属性都已经不重要了，唯一重要的是羊城内仍有三十万活着的人！
　　李某与江晓回归前。
　　苏寒让龙首以及林首席前往羊城，便是准备解救出一部分普通人以及御灵师，带回天机山安置。
　　可林汐因为【梅花烙】被传送回了天机山。
　　如此一来。
　　整座羊城现如今便只有一位八重御灵师——龙首。
　　本是白昼。
　　可天空上却布满了厚重的乌云，透过稀薄的云层，隐约可见灰色的圆状球体。
　　那就是失去了光亮的太阳。
　　天地间漂浮着一缕缕灰白色雾气，城市各处倒塌的废墟上生长着如爬山虎般的漆黑阴影，煞是诡异，街道上更是游荡着畸形怪物，宛如地狱中的场景...
　　羊城中心体育馆。
　　一个虎背熊腰的汉子正持着龙头战刀，大刀阔斧地坐在一处领奖台上，如古代将军般，刚刚结束一场大战，杀气凛然。
　　周围簇拥着数位辅助性御灵师，正不断释放灵力，治愈着其伤痕累累的躯体。
　　“龙首大人，实在不行，你就先离开吧。”
　　一个三十来岁的女性御灵师咬了咬唇，道，“三十万的普通人，实在带不回天机山了。带回去也没用，要是因为他们，龙首大人你受了重伤...”
　　啪！
　　话音未落，一个耳光突然扇在了对方白皙的侧脸上。
　　中年女子直接就被扇懵了。
　　“劳资进天机宫，修炼三十多载，为的难不成就是这八重御灵师的境界？”
　　龙首双眼通红，愤怒地破口大骂道，“三十多万活生生的人啊！放弃？你TM是怎么说出口的！”
　　后者先是红了脸颊，尔后红了眼眶，最终没忍住，委屈地哭了出来。
　　周遭的御灵师们全都沉默无语。
　　再一看。
　　这座体育馆内聚集着大量潮水般的人群。
　　体育馆外不时传出深渊怪物的咆哮声，上空天穹更隐约可见几道模糊的黑影，宛如末日时降临的恶魔。
　　事实上。
　　龙首确实被这群普通人给困住了。
　　此刻的羊城内共有三尊拥有玄鬼战力的深渊强者，龙首勉强可以与其周旋，可除此之外还有大量源源不断的低级怪物。
　　若是再咬牙。
　　龙首仅凭着自身强大的实力，也可以强行杀出一条血路，回归天机宫。
　　可除了这座体育馆内，周围附近还有大量的普通人以及御灵师，加起来足有三十万之多，他们基本就得死在这座城市里了。
　　更为触目惊心的是，
　　曾经的羊城共有一千三百多万人口！
　　现如今，
　　只剩下了三十万并且数量还在不断锐减。
　　这就是深渊降临，这就是黑暗动乱，一个世界的末日！
　　“大哥！”
　　正在这时，一个中年人突然来到了龙首面前，悲痛道，“你还没看出来吗？那三个深渊怪物是想用我们这些人把你耗死在这里啊...”
　　此人正是羊城御灵师协会会长，七重御灵师，林星河。
　　同时也是龙首的弟弟。
　　“作为八重御灵师，除非鬼神父那等强者出现，否则那些家伙难以对付得了你。”
　　林星河眼中蕴含着热泪，身体都在颤抖，“可...要是因为我们...你被耗到了山穷水尽的地步被那些怪物吃了...”
　　“吃不了！劳资死前也得自爆拖走几个是几个！”
　　龙首一脚将这个亲生弟弟踹开，尔后看着体育馆大门处鲜血淋漓的御灵师，道，“差不多可以了，这些怪物成天吵吵吵个没完没了，先杀几个，让它们消停一会儿。”
　　言罢，龙首握着战刀，便龙行虎步地朝着体育馆外大步迈出。
　　街道上。
　　衣着天机宫袍子的御灵师，上到七重下到三重，此刻全都在与那些怪物们作战着。
　　普通人则在这末日中仓皇逃窜着。
　　居民楼中。
　　一男一女彼此紧抱着，彼此颤抖着身体，紧闭着双眼，迎接着不知何时便会到来的死亡；
　　一个年迈的母亲将年幼的孩子抱在怀中，靠着光亮，竭力不流露出恐慌，反而安慰着怀中的孩子；
　　一个年轻的青年满脸狰狞，拿着一把菜刀，准备与黑暗中的怪物殊死一搏...
　　下一刻——
　　轰~
　　整座居民楼突然崩塌！
　　一尊宛如地狱魔神般的深渊强者缓缓降临。
　　那双灰色眼瞳不带任何感情色彩...
　　“这个八重御灵师。”
　　与此同时，另外的同伴至黑暗中一步踏出，看向了远处的龙首，
　　“...我要他的胳膊！”
　　......
　　羊城外。
　　如墨汁般漆黑的海域上。
　　一个穿着黑袍的中年人正踏在海面上，静静地观望着远处的羊城战场。
　　其胸前的银色十字架略有破损...
　　在其旁边。
　　另一个光头大汉开口道，“怎么？准备进去玩玩？”
　　“不了。”
　　鬼神父摇摇头，道，“这只不过刚开始，这可是最后的世界，登场的越早成为炮灰的可能性也就越大。”
　　“那你这是想干什么？万一被北冥鬼或者李某发现了怎么办？那两个家伙拥有灵珠，可是能击杀你我的。”
　　光头大汉对于上次柏林之战记忆尤新，“另外，夜王据说也出现了，还杀进了深渊。这会儿宸和虚仍陷入生死当中，可以阻拦夜王杀戮的没几个，万一夜王也找上了你我...”
　　“我的本源在主宰当中。”
　　鬼神父淡淡地说着，尔后露出了一个神秘的笑容，道，“我只想找一个银白色长发的天机宫女子...哦对了...”
　　“她的名字叫苏酥。”


第817章 「鬼铠」
　　冥府草原营地。
　　放眼望去，漫天的萤火光点漂浮在虚空，宛如璀璨繁星汇成的海洋。
　　可，远处的黑暗里正不断爬出形态不一的怪物，贪婪地看着法阵下的冥府。
　　轰隆~
　　正在这时，一道紫色的雷霆突然从天而降，携着毁灭之势抹去了一大片的深渊怪物。
　　下一刻。
　　一个粗犷的汉子低骂道，“真是怎么也杀不完，跟蚂蚁似的，麻烦！”
　　正是曾经玄门的玄鬼，青幽鬼。
　　“最近频率似乎变快了...”
　　旁边，一个道人装束的鬼道士开口道，“小心，说不定已经有深渊中的强者盯上了我等。”
　　深渊吞没过万千世界，其中的强者数不胜数，大多都具备八重以上的水准。可若想再进一步，譬如抵达九重甚至于无上之境，那就寥寥无几了。
　　如果说无上主宰乃是十重。
　　那么，李某与江晓目前大致在九重初期，而夜王则已经抵达了九重后期，至于鬼神父与极乐鬼、苏泽这些大概刚踏入九重。
　　至于鬼道士就更排不上号了。
　　深渊中八重的极致强者可不会少，基本都相当于巅峰玄鬼，大多只差临门一脚，因此最疯狂的也就是这些不上不下的存在。
　　“这里可是冥府。”
　　青幽鬼冷冷一笑，而后手臂突然亮起一道道闪电纹路，释放出数道枝干般的雷霆之力。
　　噼里啪啦~
　　黑暗瞬间被这道闪电强行劈开，其中传出数道尖锐的怪叫声，不知有多少怪物遭受重创。
　　“鬼道士，你别说，这些低级的怪物杀起来就和割草一样，还挺爽的。”
　　青幽鬼大嘴一咧，肆意宣泄着煞气，宛如雷神降世，所到之处，一大片的深渊怪物瞬间就化作了焦黑的尸体。
　　鬼道士却暗自拧着眉头，“天机宫的龙首，最近都被困在了羊城，看样子那些深渊强者已经忍不住想对我等下手了...”
　　正在这时——
　　轰~
　　一股强大的气浪突然涌向四面八方。
　　天地间仿佛有个古神巨人正在呼吸吐纳般...
　　尤其是其中所蕴含着的天道之力，更令周围的黑暗泛起了一阵阵诡异的涟漪，那些低级怪物竟焦躁不安地嘶叫起来。
　　“北冥鬼大人？”
　　青幽鬼立马停下手里的动作，看向了营地深处，“又有突破了吗！”
　　无人注意到的是，
　　一只鬼手至下方的黑暗面悄无声息地伸出，试图抓住青幽鬼的脚踝，在此番异变后这才堪堪停下，尔后略微不甘地收了回去...
　　......
　　冲天而起的浓郁黑气中。
　　一个玄衣束发青年仿佛刚刚至地狱中归来般，
　　其周身翻涌着大量浓郁到化不开的黑雾...
　　无形的威严好似火山喷发前的压抑，整座冥府的鬼物全都感到了冥冥中的压迫感，神情震撼万分。
　　浓郁的黑雾如山泉般不断涌动，偶尔显露出了一角漆黑肩甲，宛如钢铁打造，泛着冰冷的质感。
　　下一刻——
　　咔...
　　江晓低垂头，抬起右手，五指缓缓握紧。
　　霎然间。
　　黑雾好似被吸收了般，全都没入了其体内，同时彻底露出了...
　　一套魔王灭世时的炼狱魔铠！
　　通体好似冥铁打造而成，煞气寒洌，强光投射下，依稀可见些许紫色的妖异纹路，无形中摄人心魄。
　　其臂甲生有倒刺，面甲呈“V”字形，泛着幽幽光，好似地狱最深处燃烧着众生的灵魂烈焰，令人不敢直视。
　　护心镜则是一头狰狞的厉鬼，那双眸子灰暗着，宛如通往无间地狱的大门，待到封印鬼祟时，这双恶魔的注视便会彻底亮起！
　　第二个魂珠能力，巅峰玄级禁术——【鬼铠】
　　“这也太帅了吧？”
　　江晓赞叹连连。
　　这套铠甲并不臃肿，恰好完美地合身程度，有些偏向于前世科幻电影中的殖装。同时，其中蕴含着难以想象的力量，好似一头巅峰玄鬼打造而成，类似于玄武剑这样的极致魔器，充斥着血煞之威。
　　唰！
　　霎然间，江晓抬手至虚空中拔出了玄武剑，猩红的血瞳魔剑以及漆黑的地狱魔铠...
　　可就在这时——
　　“这是什么东西？赶紧收回去！收回去！”
　　这把嗜血的杀伐之剑此刻竟在颤瑟，更在脑海中止不住地大叫，像是遇到了天敌。
　　“怎么...？”
　　江晓微微愕然，旋即立马恍然，轻笑道，“放心，这可不是由封门鬼血肉打造而成的，乃是本座的魂珠能力。”
　　【鬼铠】：可将厉鬼封印进鬼铠中，获得一部分属于鬼物的能力。封印的厉鬼越多，可进阶为百鬼铠、万鬼铠...
　　不怪玄武剑本能地感到畏惧。
　　那个护心镜上的厉鬼好似通往地狱的双眼，一旦睁开，足以吓得万鬼夺命逃窜，这绝不夸张！
　　封门鬼的能力本就是封印万物，如今进阶后的【鬼铠】更将其特点放到了最大，乃是真正意义上的无间地狱。
　　“你自己不也是一个玄鬼吗？”
　　要不是对这剑主熟悉，玄武剑都想强行挣扎跑路了。
　　如果说【梅花烙】乃是对御灵师的杀招，那么【鬼铠】就是对鬼祟的杀招，从某种角度上而言，完全不亚于轮回珠这种逆天的至宝！
　　“害怕了？”
　　江晓眉头一挑，自语道，“不错啊，这【鬼铠】居然连曾经作为巅峰玄鬼的你都具备威慑力。”
　　不愧是吸收了封门鬼进阶后的巅峰玄级禁术，从某种角度而言，这已经是和【时停】、【归墟】、【法相】一个层次的能力了。
　　毕竟，人家苏泽、苏清、苏酥也不可能再吸收玄鬼以上的本命魂体。
　　他们的路已经到了尽头...
　　可，
　　江晓薄唇却微微上掀，并不局限于此，轻声自语，
　　“那么，让我看看，第七个灵珠吧。”


第818章 规矩珠
　　心神内视。
　　一片血色的永恒灵海上空。
　　浩瀚星海中共有七枚最为夺目的星辰——
　　【切】、【鬼铠】、【梅花烙】、【时光领域】、【琉璃火】、【百目】、【饕餮】
　　这七大能力各有异同之处。
　　【切】与【琉璃火】是最主要的杀伐手段，具备着轻易抹杀玄鬼的毁灭威力；
　　【梅花烙】是控制四盟以及御灵师的手段；
　　【时光领域】目前还只是元级禁术，需要吸收微尘鬼，才能进阶为真正起到作用的【时停】；
　　【百目】甚至还是祸殃级级能力，只能看破对手玄级禁术以下的能力。
　　不过，
　　江晓对于【百目】吸收鬼神父后的【心眼】颇为好奇。
　　何为真实何为虚假？或许这还与虚无以及净珠有关。
　　至于【饕餮】。
　　这是一个逆天的BUFF型能力，开启后，对手面对的几乎就是整片天地。
　　可说来不巧的是。
　　李某和夜王这种九重上的存在，
　　打破一片天地还真不算是什么大问题...
　　以上便是七大魂珠能力。
　　至于鬼物的能力？
　　【樱花乱舞】、【烟霞】、【禁术之门】勉强还能打下工。
　　【枷锁】怎么和苏泽的【浮沉】比？刮痧吗？至于【崩坏】？玄武剑一剑相当于十个叠加的【崩坏】！【雾化】就更不用说了，人家就一个白级鬼物的能力，一路上也尽力了...
　　正所谓一剑破万法。
　　无论是玄武剑还是龙渊剑，一剑抹去玄级禁术以下的能力，完全不成问题。
　　江晓现如今的眼界早已不同于过往。
　　唯有灵珠才是追求！
　　切回正题。
　　第二条光芒夺目的北斗星线：
　　吞噬乌鬼——【黑光】——吞噬铁矿鬼——【黑铠】——吞噬封门鬼——【鬼铠】
　　最后的那颗星辰，封门鬼本命魂体坐镇的星辰，夺目闪亮！
　　【鬼铠】：
　　唯一分支孔位——
　　所需：楚离、规矩珠（不朽之铠：永恒不朽，无法被破坏，这就是规矩）
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　无法形容的震撼...
　　净珠进阶后的【神胎】还只是神魂不灭；规矩珠进阶后的【不朽之铠】直接就保证了肉身不朽；尘珠进阶的【断魄剑】更提供极致的杀伐之力；天机珠进阶后的【掠天】则直接开始摄取所有法则，不必再吸收鬼物才能拥有能力...
　　九大灵珠，当真无愧为天道至宝，无不拥有着本源之力！
　　宿命、后悔（因果）、天机、轮回、规矩、尘、净...
　　“规矩珠又会是怎样的灵珠？”
　　江晓大抵猜得到，这恐怕又是一个和后悔珠一样拥有类似灵识的灵珠，有很大的可能暂时无人得到。
　　“规矩代表着世间的所有标准，法则。”
　　江晓暗自凝眉思忖，“难道规矩珠本体便具备着制定世间所有法则的玄妙作用？”
　　这地位可就有些超脱了。
　　哪怕是后悔珠以及天机珠也不过遵守着这些大道法则。
　　可就在这时——
　　“...不要将注意力放在规矩珠上...”
　　一行漆黑的文字无端浮现在了眼瞳中。
　　“影鬼？”
　　江晓微微一怔，“什么意思？”
　　“...没有规矩，不成方圆，方圆便是世界以至于宇宙，如今深渊吞没万界，你认为规矩珠会在何处...”
　　影鬼给出了一个极为神秘的回答。
　　这一次。
　　江晓沉默了极长的时间，才开口道，“规矩珠在上次你说的...深渊源头？”
　　没有回应。
　　影鬼似乎只是不想让江晓去接触到规矩珠。
　　下一刻，江晓问出了最后一个问题，“影鬼，你是深渊源头来的吗？”
　　仍然没有回应。
　　江晓深吸了口气，尔后道，“我如今已经是八重御灵师，先等几天，我找个好点的玄鬼本命魂体，然后帮我进阶下。”
　　“...好...”
　　一如既往的简洁回答。
　　在此过后。
　　江晓睁开双眼，失笑着摇了摇头。
　　一路走到今天，这个世界的真面貌即将就要彻底揭开，曾经神秘莫测的影鬼也逐渐发生了些变化。
　　自己已经多久没有依靠过影鬼了？
　　对方也不再像曾经那样，动辄就说自己对其不够尊敬啥的，甚至还故意勾搭姬挽歌，强行改变自己的人生轨迹...
　　可，江晓的个性，这会儿影鬼说了不必注意规矩珠，这厮却更加想起了规矩珠的事。
　　“看来深渊内亦有奥秘。”
　　江晓呢喃自语，“原以为深渊是因为宿命珠破损引发，可现在想来，恐怕是这个世界的御灵师见识太浅薄了。”
　　“如此说来的话，深渊恐怕与规矩珠有关，规矩崩坏后就是黑暗与混乱吗？.”
　　江晓细细想来，内心却愈发震动，“规矩难道还要超脱于宿命之上？”
　　以目前凡人的角度去揣测天道毕竟还是太浅薄了。
　　江晓赶紧收起念头，不再继续深入探讨，总之此次进阶【鬼铠】后，北冥鬼的逼格是更上了一层。
　　四盟那什么【诸神套】就是渣渣好吧！
　　想想到时候。
　　北冥鬼身披炼狱万鬼铠，右手持着血瞳魔剑，左手再握着尘珠，五大灵珠外挂，也难怪影鬼没了出场机会...
　　......
　　当晚。
　　李某主动找上了江晓，开门见山道，“龙首被困在了羊城，目前只有三个八重级别的深渊强者出手。”
　　“这种事你找我干嘛？”
　　江晓诧异不已，道，“你自己去转一圈，或者派几个八重御灵师过去支援不就行了？”
　　可就在这时——
　　江晓言语一顿，抬头看见的是李某深深注视着自己的双眼，不由神情微滞。
　　“江晓，看来你对目前的局势还不太了解，除了羊城其他城市也需要救援，另外深渊在暗，我们在明....”
　　李某深吸了口气，淡淡道，“作为天命之子，我认为你最好该要了解一下。”
　　“呃...”
　　江晓立马看出李宫主对自己不满了。
　　这也没法子。
　　自己本来就不是面面俱到的那种人，否则修炼就得慢下来，以前在冥府的时候，就是靠着燕子和孔顺。
　　“和我回一趟天机宫吧。”
　　李某语气看似平静地询问，实际上已经开始迈步走了过来，那架势明摆着就是要强行带走。
　　“行！我这就去天机山商讨大事好吧。”
　　江晓不等对方动手，立马主动开口，忽的又想起了件事，自语道，
　　“除掉封门鬼的消息倒也还没告诉给小婵...”


第819章 北冥鬼的王道即是天道
　　......
　　“怎么还没来？”
　　“这都两个小时了！”
　　“以对方的修为两个小时就能横跨世界了吧？”
　　“呵呵，人家现在是江晓。换做是北冥鬼，你要说这里有几个落单的八重御灵师，怕是早就到了。”
　　“......”
　　天机山，三清宫中。
　　一群八重御灵师大能正在议论纷纷。
　　九灵脸色臭的很，来回踱步，看上去颇为焦躁。
　　左右两侧。
　　白光华、苏若云等四盟的八重御灵师则在阴阳怪气，故意拱火。
　　正在这时——
　　一道人影出现在了大殿外。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　众人立马投去了视线。
　　可下一刻，九灵立马就愣住了，“宫主？怎么就你一人？”
　　“江晓去见他妹妹了，应该马上就会过来，我们再等一会儿。”
　　李某这会儿神情也不太自然。
　　方才彼此刚到天机山，那厮留了句话，立马就不见了踪影，自己抓都抓不住。
　　“这...”
　　九灵整个人都不好了。
　　“还等个什么啊！”
　　一身黑袍的元始不满道，“李宫主，我实在想不明白，龙首虽是被困在羊城，可我等...”
　　不等其说完。
　　李某便打断道，“现如今深渊降临后，整个华国各地都已沦陷。天相、星宿、白泽也已经派出去了，可那几座城市都和龙首的情况类似...”
　　“仅凭御灵师想要抵御深渊根本不够，唯有和冥府联手才行，玄鬼亦是一股强大的力量。”
　　“更何况江晓如今还承载了天道。”
　　此言一出。
　　众人脸色齐齐一黑。
　　“刚回天机山就来这套，在那小子眼里，这个世界难不成还没他那妹妹重要？”
　　九灵内心腹诽不已，只道是：“苍天无眼！”
　　倒也没让众人等太久。
　　不一会儿。
　　一个玄衣束发青年就来到了三清宫。
　　唰！
　　苏寒立马向着对方看去。
　　同时间。
　　九灵、元始、白光华、苏若云等人也全都看了过来。
　　可不知为何。
　　江晓却全程黑着一张脸，心情似乎并不好。
　　“咦？你咋还在这儿呢？”
　　正在这时，江晓忽然注意了一个长发男子，皱眉道，“老白，不是我说。你在天机山安稳睡觉的时候，想过外面那些普通人没有？你这人还有没有同情心？”
　　白玉京瞬间愣在了原地。
　　“天机宫怎么养了这么多闲人？”
　　下一刻，江晓低喝一声，“天相他们都做正事去了，怎么就你四盟的人脸皮这么厚呢？”
　　这一番话可是直接给了在场众人一个下马威。
　　好家伙！
　　九灵看着江晓的眼神都变了。
　　这厮还真没把自己当外人啊？真把自己当作老大了？这儿也不是冥府啊？
　　另一边。
　　白玉京也是被骂得狗血淋头，好好一个八重御灵师，此刻都想钻进地缝了。
　　“还有你王瀚！都一百多岁了，还没活够啊？”
　　江晓突然又将矛头对准了一个白发苍苍的老人，“吸收最好的玄级禁术，吃最多的资源，结果就想着怎么苟下去是吧？”
　　“我...我...”
　　王瀚抬起右手，被骂得止不住颤抖，呼吸都不顺畅了。
　　在其旁边。
　　苏若云聪明地提前侧过身子。
　　自己算是看出来了，这个江晓压根就不是苏寒、李某那样的人，一点情面都不留。
　　落到这家伙手里，
　　四大家族也是倒了八辈子血霉！
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　江晓一路走来。
　　左右两侧的四盟八重御灵师们全都像是遇到了丧门星般，赶紧侧过身子，哪怕是被戳着脊背骂，也不敢转头。
　　“一群缩头乌龟！亏得还是八重御灵师！”
　　江晓不屑地啐骂道，“丢脸！”
　　“怎么？”
　　旁边，李某忽然轻笑道，“你这是被江蝉骂了...”
　　江晓直接打断道，“压根就没见着。”
　　“...江晓。”
　　与此同时，苏寒犹豫了许久，而后主动拱手。
　　“早点升八重吧。”
　　江晓看着这位逐渐成熟的白衣青年，淡淡道，“另外，好好学着。”
　　“学？”
　　苏寒微微不解。
　　下一刻——
　　江晓袖袍一展，震喝道，“不想死就都给本座看过来！”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　正四处张望的四盟御灵师们突然浑身一颤，内心忐忑，全都僵硬地看向了那个霸道青年...
　　“一个个的还不如本座冥府那群鬼！”
　　江晓这才取消了【梅花烙】的力量，尔后扭头看向李某，“李宫主，开始说说现在的局势吧。”
　　“这...”
　　苏寒叹为观止地看着这一幕。
　　作为领导，如何管理手下是一门大学问，李某平时可没教过这些。
　　对于这些御灵师而言，北冥鬼的王道便是天道，雷霆雨露皆是天恩！
　　另一边。
　　李某也是不经意地笑了下。
　　看样子，接下来的四盟怕是没好日子过了，有这位在，苏若云等人全都得上战场走一遭。
　　可在此之后，
　　伴随着李某的娓娓道来，
　　大殿内的气氛立马压抑了下来。
　　“二十五座主要城市...”
　　江晓内心颇有些堵塞，“我们要放弃二十座吗？”
　　何为主要城市？五百万人口以上的才能称之为主要城市。
　　“不是放弃。”
　　李某以看似平静的语气，开口道，“而是那二十座城市已经被深渊彻底抹去了。”
　　“羊城，魔都，北都，长安，江城。”
　　江晓揉了揉眉心，道，“也就是说，我们目前只能争取这五座城市幸存下来的人？”
　　“不错，这几座城市的御灵师协会实力充足，因此才能在深渊降临后勉强抵抗一段时间。”
　　李某点头，“天相、星宿、白泽以及另外一位八重御灵师也已分别赶至了一座城市。”
　　“为什么只派一个八重御灵师？”
　　“深渊在暗，我们在明，底牌最好不要全都打出去。若有意外，再经由你我调动，安排支援即可。”
　　“那龙首的事你觉得如何处理？”
　　“这得你抉择。”
　　李某忽然看向了江晓，“江晓，你已经坐在这个位置上了。”
　　“呼~”
　　闻言，江晓吐了口浊气，道，“告诉我这么大一通事，除了增添我心里的压力，老李你是不是早就想卸任了啊？”
　　下一刻——
　　江晓神情陡然一肃，双目似电，落在了苏若云等人身上，冷声道，“苏家，安排三位八重御灵师前往羊城！务必将龙首以及那三十万幸存下来的居民带回天机山！”
　　苏若云这可真是死的心都有了。
　　旁边，王家以及白家的八重御灵师们长松了口气，只觉得庆幸不已。
　　说来搞笑的是，
　　这有点类似上课时老师抽同学起来回答问题的场景...
　　实在是害怕啊！
　　现在外界是什么情况？
　　别说那几座城市了，数头庞大的黑暗巨兽就和网游里的野外BOSS一样，到处晃荡，践踏山河大地，就算是八重御灵师遭遇了也不好受...
　　更别说那些实力不亚于巅峰玄鬼的深渊强者，其踪影鬼神莫测，窥视着现世中的一切生命。
　　“怎么？还有离别赠言？”
　　江晓忽然看着形同木偶的苏家御灵师们。
　　“江晓...你...”
　　苏若云强忍着羞愤，嘴唇嗫嚅，试图开口。
　　“行了。”
　　可江晓根本不留任何情面，挥手道，“出了意外，本座自会亲自出手，剑指羊城！”
　　“唉~”
　　闻言，苏若云也只好低下脑袋，怏怏地离开了三清宫。
　　至于另外三大家族的御灵师自然也赶紧灰溜溜地跑了出去，
　　生怕稍微晚了半步就被那煞神给叫住了。
　　......
　　待到外人全都离开后，
　　三清宫中只剩下了江晓、李某、苏寒三人。
　　“冥府的玄鬼准备何时出手？”
　　这时候，李某说话就直白了起来，“若是全部加起来，我们大概有三十多位八重以上的战力。”
　　“三十多个大白菜。”
　　江晓却摇了摇头，道，“鬼神父一个就可以打好几个你天机宫的八重御灵师。更何况还有极乐鬼、楚离、天煞鬼、噩鬼...”
　　“楚离？天煞鬼？噩鬼？”
　　李某微微不解了下。
　　“我能力进阶所需的材料罢了。”
　　江晓也没隐藏，冷冷一笑，“深渊想吞了我们，本座倒也想吞了这些家伙！”
　　两位大佬在这里谈话。
　　旁边，苏寒听得云里雾里，插不进话。
　　“极乐鬼等深渊存在大致拥有八重以上，甚至于九重的战力。”
　　江晓虽然一副不着调的模样，实则却看得很透彻，“这些家伙才是你我的对手，若无灵珠，彼此恐怕难分高下。他们也懂得这个道理，一直没敢露面，只想着等机会。”
　　“目前阶段，彼此就先各自坐在座位上，看戏吧。”
　　江晓说着，当真坐在了一个蒲团上，“战争就是这样，先消耗着双方的底蕴，接下来才会彻底爆发决定生死的大战。”
　　李某叹了口气，“这一上来消耗的就是八重御灵师啊...”
　　“只希望这次羊城暂时能顺利吧。”
　　霎然间，江晓淡淡地开口了，“或者说，引出几个本座的猎物，也可。”
　　另一边。
　　苏寒有些难以接受。
　　眼前这个长相俊逸的玄衣青年...
　　真的是当初那个和自己竞争的小首席吗？这才过去几年时间，居然已经和师尊并肩而立，狩猎起了深渊中的至强者？
　　包括此前四盟以及天机宫的八重御灵师，
　　对方仍牢牢地掌握在了手中。
　　而这一切的前提——
　　江晓还曾是世人眼中罪无可恕的北冥鬼！


第820章 小首席风采依旧
　　谈完正事过后。
　　江晓就直接离开了三清宫。
　　苏寒不解地看了眼李某。
　　李某笑道，“应该是去见他妹妹了。”
　　“江蝉吗？”
　　苏寒略微明白了些。
　　对方北冥鬼的身份着实惊骇于世，直到现在，天机宫上下讨论最多的除了深渊便是当初的小首席...
　　作为这样一个富有争议的人物的妹妹，
　　江蝉这段时间再也没出现在了大众视野中。
　　......
　　天机山。
　　连绵不断的山脉此起彼伏，宛如一条蛰伏在大地的巨龙，范围之广，不止千里。
　　按照李某评估，天机山大致能容纳一百万的居民，这倒也算是个好消息。
　　九灵与星宿联手构建的【星海】大阵下。
　　天地间充斥着绚丽的荧光，好似浩瀚星辰的汪洋，行走于其中，就像是进入了精灵秘境，煞是奇异。
　　尽管黑暗暂时无法侵蚀此处。
　　可那些穿着天机宫袍子的御灵师仍然心事重重，紧皱着眉头，神情凝重。
　　一路走来——
　　“北冥鬼...”
　　“小首席...”
　　“江晓...”
　　霎然间，两侧的行人全都顿下脚步，眼神复杂地注视着那个玄衣青年。
　　沿着熟悉的山道，
　　江晓来到了一座充满道家玄韵的殿宇，乾坤宫。
　　此前，自己去了渭河河畔的玉虚宫，结果却没遇见任何熟人，就连大师兄李刚等人也不在。
　　稍加询问后方才得知，自从林汐入主玉虚宫后，原本玉虚宫的弟子转到了九灵所在的乾坤宫。
　　乾坤宫中的弟子众多，如此动.乱的年代，大家也没心思修炼，三三两两地谈论着各种事。
　　江晓刚一到。
　　原本嘈杂的大殿立马鸦雀无声。
　　氛围陡然降至了一个冰点。
　　无数道目光全都聚集在了自己身上。
　　江晓也不在意，只随便找了个外人，询问得知江蝉的住所后，便来到了一处环境幽静的偏院中。
　　令其诧异的是，
　　院中居然还有一位熟悉的女子。
　　“...江晓？你怎么来了？”
　　三师姐赵梦莹局促不安地站了起来。
　　“三师姐。”
　　江晓看向紧闭着的房门，也没多余的举动，就坐在了院中的石桌上。
　　一时无话。
　　赵梦莹小心翼翼地看着这个样貌、气质完全陌生了的青年，全程都不知该以怎样的姿态迎接对方。
　　“站着干什么？”
　　倏然间，江晓笑着开口，同时注意到石桌上还摆着一壶酒，“咦？这是什么酒？”
　　“梅...梅子酒...”
　　赵梦莹不太自然地坐了下去。
　　“三师姐，你七重了？”
　　江晓一边给彼此倒了杯酒，一边随口问道，“大师兄和二师兄他们如今怎样？”
　　“...嗯。”
　　赵梦莹咬了咬唇，犹豫道，“江...江晓...要不我喊喊江蝉...”
　　“不了。”
　　江晓摇头，同时心中叹了口气，嘴上则道，“三师姐，如果你有事的话，就先离开吧。”
　　“嗯...嗯嗯...好的...”
　　赵梦莹立马站了起来，本欲说些什么，可最终还是一言不发地转身离开了。
　　少倾后。
　　江晓收回余光，浅浅地抿了口酒杯，酸甜的滋味顺着喉咙浸入了心脾。
　　此处远离乾坤宫，环境很是幽静，院中种植着一棵杏花树，却并无绿意盎然的生机，反而愈发显得清冷寂寥。
　　待到花费一个时辰才喝完这杯酒后...
　　江晓安静地阖上双眼，沉下心神，感受着永恒灵海内的微妙变化。
　　宿命珠无时无刻都散发着血色灵芒，灵力正不断融合着天道之力，类似于九重的奇妙感受...
　　同时，经脉中也流转着一缕七彩琉璃火，这是【琉璃火】类似被动的作用，可以淬炼体内的杂质，不断强大体魄。
　　尤其更为重要的一点是，
　　眉宇间的天道印记正微弱地亮着，其中蕴含着天道本源，乃是将来合道的关键所在。
　　一旦自己成功登上九重，那么便可直接获取天道种子内的万千法则，难以想象的境界。
　　“九重还需要时间沉淀...”
　　江晓细细思忖着，“倒是鬼物境界需要提高了。”
　　自己的体魄虽然看似强大，实则全是靠着玄武剑内封存的玄鬼精血，拥有了看似等同于巅峰玄鬼的血煞之气。
　　正在这时——
　　哐当~
　　房门内忽然传出一道轻微的动静声。
　　江晓立马睁开双眼，看向了那间紧闭的房门，目光平静。
　　可许久过后，
　　除了此前那类似错觉般的声响，
　　这座院落依旧清寒幽静，安静得落针可闻，仿佛无人存在。
　　江晓也无动作，只重新阖上双眼，再度沉下心神。
　　一时间。
　　天地间静默无声。
　　不知许久过后——
　　“封门鬼已经除掉了。”
　　江晓缓缓睁开双眼，看了眼外界的天色，而后像是自言自语，“事情还有点多，我先离开了，若是有什么事，可以到三清宫找李某。”
　　言罢。
　　江晓便准备转身离开。
　　可就在这时——
　　“大师兄，不要看了。”
　　江晓突然又坐了下去，淡淡道，“有什么话进来说吧。”
　　话音落下。
　　国字脸的李刚以及小胖子林东东、四师兄王海山以及五师兄唐昊等人全都讪讪地冒了出来。
　　“那啥...”
　　临近三十的李刚此刻却像一个局促的孩子，“小婵...这姑娘怎么还不出来...真是...”
　　“小师弟，好久不见，你可真是给了我们一个惊喜哈。”
　　倒是林东东厚着脸皮，强行凑了过来，一副没心没肺的模样。
　　“怕是惊吓吧。”
　　江晓轻笑了两声，尔后拍了拍这小胖子的肩膀，道，“二师兄你也挺厉害的啊，上次我来天机宫的时候，就瞧见你七重了。”
　　“哈哈哈哈...”
　　林东东立马打了个哈哈，假笑了起来。
　　上次来天机宫的时候...
　　可不就是一剑劈了天机山的那次吗？
　　这些事本就避不开，
　　江晓也不想故意藏着捏着，便直接摊开了，好在这群师兄姐们也都心胸开阔，一旦挑明后便不会再介意。
　　不一会儿。
　　气氛便活跃正常了许多。
　　主要江晓这性子和以前也没太大的变化，
　　至少表面上是的。
　　“苏酥...苏首席并没死。”
　　江晓很快就将话题引到了其他方向，“她正在我的沧元鬼蜮，另外，忘记告诉你们一点的是，苏大人还是我的小姑。”
　　“难怪...”
　　李刚眼神古怪，嘀咕道，“以前就觉得苏宫主对小师弟你格外照顾，说是苏家私生子，可也没见苏宫主对苏寒说过什么话。”
　　“宫主大人居然被小师弟你救了！？”
　　林东东则瞪大了双眼，似信非信道，“小师弟你可别骗我们，你别是丧心病狂到把咱们的首席宫主给绑了吧？”
　　“......”
　　江晓额头浮现出了黑线。
　　北冥鬼的名声有这么糟糕吗？不就请了几个八重御灵师到冥府喝喝茶？
　　“对了！”
　　下一刻，江晓立马转移了话题，“虽然小姑说了不想再回来做首席，可咱们的玉虚宫到底还是该...”
　　此言一出。
　　李刚等人立马激动不已地看向了江晓。
　　“走。”
　　江晓直接起身，大手一招，“我们去玉虚宫把那姓林的女人踢出去！”
　　“这...是不是不太好？”
　　唯有为人老实的五师兄唐昊小声地开口。
　　“不太好？这是什么说法？”
　　江晓忍不住笑了起来，道，“在天机宫，我说什么是好，什么就是好！”
　　“今天就算是老李出面，那什么林首席也得灰溜溜地给我滚出玉虚宫！”


第821章 天机山的恶霸
　　离行前。
　　赵梦莹有意地看了眼那间屋子。
　　纱窗处依稀可见一道朦胧的优美倩影...
　　赵梦莹樱唇微动，似有所语。
　　可就在这时——
　　“走吧。”
　　江晓同样收回了视线，淡淡道，“我带你们去把玉虚宫要回来。”
　　唰！
　　顿时，李刚和林东东已经有些迫不及待了。
　　众人一窝蜂地就离开了此处。
　　不多时。
　　乾坤宫中的那些少男少女们立马就被眼前这一幕惊愕住了。
　　以那玄衣青年为首，
　　一行七重御灵师簇拥在其周遭，风风火火地朝外界走去，像是故意找事的架势。
　　“那不是七重御灵师李刚吗？”
　　围观者立马认出了这群人的身份，“全是以前玉虚宫的弟子啊...”
　　“这...小首席这是准备要干什么？”
　　路人对于李刚等人倒是不在意，注意力全都集中在那个俊逸的玄衣青年身上。
　　也无二话。
　　江晓直接就带着李刚等人，沿着山道一路往下，来到了位于渭河河畔的那座道观。
　　比较特别的是。
　　此刻，玉虚宫内外并未像以往那般清净，反而聚集着大量的人群，其中还有一大部分人并未穿着天机宫袍子。
　　“自从那林汐入主玉虚宫后，她就往这道观里加了各种不三不四的弟子。”
　　李刚眼神愤懑地看着这一幕，咬牙道，“完全败坏了玉虚宫千百年来的名誉！”
　　要知道。
　　曾经的玉虚宫拥有着怎样的地位？
　　以苏酥那高冷的性子，每一年最多只招一名弟子，宁缺毋滥。
　　而每一位玉虚宫弟子也都成为了百里挑一的传奇御灵师！无不可以做到独挡一面！
　　也正因为种种。
　　天机山上下但凡听到玉虚宫弟子这样的头衔，除了林东东、李刚这样的奇葩，否则大多都怀着较高的敬意。
　　“看得出来。”
　　旁边，江晓双眼微眯，竟还看到了一些林家的御灵师，“...有意思。”
　　“北冥鬼？！”
　　与此同时，玉虚宫内外那群弟子立马涌到了一起，全都戒备不已地盯着江晓。
　　“咳~”
　　下一刻，一个身材高大的男弟子走了出来，先是拱手道，“不知小首席前来我玉虚宫所为何事？”
　　这人并未穿着天机宫的袍子，一看就是林家的御灵师，自从四盟被迫进入天机山后，林汐就偷偷往玉虚宫塞了一大批自家的晚辈。
　　大抵因为此人并非序列，没经历过残酷，倒也还算是举止得当。
　　可就在这时——
　　轰~
　　一股宛如泰岳般的重压突然降临在了其身上。
　　高大青年脸色陡变，身体瞬间往下深陷了一寸，体内骨骼咔嚓作响，承受着常人难以想象的痛苦。
　　“谁给你的勇气...”
　　江晓眉宇间的天道印记正在徐徐发亮，“称呼本座为小首席？此处又何时变成了你的玉虚宫？”
　　咔...咔咔...
　　高大青年面色苍白，额头泌出了大量冷汗，双腿不断弯曲，几乎快要忍不住跪倒在对方面前。
　　“林大哥！”
　　“林大哥！”
　　“可恶！这北冥鬼果真忍不住想要对我天机宫出手了吗？”
　　霎然间，后方的玉虚宫弟子们纷纷大喝，全都一副大义凛然的模样。
　　“小师弟？”
　　赵梦莹惊诧地看了眼江晓。
　　嘭~
　　正在这时，那高大青年终于忍不住，双膝重重地跪倒在了地面，将土地压了一个深坑。
　　“三息时间。”
　　江晓忽然看向了前方乱七八糟的玉虚宫弟子，语气漠然，“滚，否则，后果自负。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　众人脸色陡变，万没想到这家伙如今都是和天机宫宫主一个层次的存在了，居然还会来找自己这些小辈的麻烦。
　　可，一个少女眼神闪烁了下，内心不是个滋味。
　　那个玄衣青年如今也不过二十出头的年纪啊...
　　另一边。
　　李刚等人也万没想到。
　　这个小师弟如今完全不同于以往，霸道到近乎不讲道理，其所行之事，无人可阻拦！
　　正在这时——
　　“北冥鬼，你是不是太...”
　　一道强忍着怒意的悦耳声突然至天外传来。
　　玉虚宫弟子们宛如遇见救星般，纷纷抬头望向天穹，惊喜道，“宫主大人来了！林首席出现了！”
　　可还不等其话音落下。
　　天穹上，那长相娇美的黑纱女子突然惊呼了声，如遭重创。
　　扑通~
　　下一刻，这位林首席化作折翼之鸟，竟是突兀地冲天跌落，重重地摔倒在了地上，激起大量烟尘。
　　几乎瞬间。
　　在场众人呆若木鸡。
　　天机宫首席，八重御灵师，林汐。
　　这样的大人物居然从天上摔了个跟头？
　　再一看。
　　这位林首席此刻着实狼狈不堪，娇美的面容上，羞愤不已，双眼通红地盯着那个玄衣青年。
　　“天机宫不是你能胡作非为的地方！”
　　林汐死死咬着嘴唇，本想放几句狠话，可一想到对方的实力，只能搬出天机宫，“你如此肆意妄为...”
　　“本座就是胡作非为，本座就是肆意妄为。”
　　江晓突然向前踏足一步，修长挺拔的身姿，昂头俯视着这位林首席，“可，你又能怎样呢？”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　李刚等人彻底怔住了。
　　“太强了吧？”
　　林东东第一个反应过来，双眼发光，满是崇拜。
　　这个小肚鸡肠的林首席平时可没少恶心自己这些曾经苏首席的弟子。
　　可对方实力高强，乃是林家的八重御灵师，基本就是一座无法翻越的大山。
　　然而此刻...
　　这座大山在小师弟面前却脆的和张纸一样。
　　林汐更是整张脸都被气红了，要命的是体内【梅花烙】禁锢着其灵力，更不可能会是这小首席的对手。
　　“姐姐！？”
　　不远处，一个身材高挑的少女正愤愤地看着这一幕，“北冥鬼！你这魔头当真无法无天了！”
　　此女便是曾经那个为难江蝉的林锦绣，同时也是林汐的妹妹，更试图让外人称其为小首席，十分可笑。
　　“无法无天？”
　　江晓突然哈哈大笑起来。
　　再一看。
　　周遭所有玉虚宫的弟子全都像是看着厉鬼般看着自己。
　　“真是愚昧无知！”
　　刹那间，江晓眉宇间的天道印记陡然绽放，一股无形的气势以其为中心，席卷而出。
　　整座天机山直接被笼罩在了【皇威】当中。
　　“发生了什么？”
　　九灵等八重御灵师大能齐齐眼神一变。
　　“师尊...”
　　同时间，苏寒也看向了旁边。
　　“无妨。”
　　李某摆手道，“江晓自有其行事的风格。更何况，这林汐比起曾经的苏酥还要令我失望，本就不该让其留在首席这个位置上。”
　　苏寒没说话。
　　虽然对于这个墙头草，自己同样也准备寻个时间动手。
　　可令其觉得古怪的是：
　　总感觉李某对于江晓是全方面的纵容，仿佛任凭对方在天机山随心所欲，保不准再过个几天，众人就得改口称小首席为江宫主了...
　　......
　　“众所周知，本座乃是小首席。”
　　此刻，江晓看着脸色惨白的林汐，嘴角噙着一贯的笑意，“你好生考虑一下，这个首席之位，你还要不要...”
　　“...不...不不要...”
　　林汐强忍着屈辱，低下了头颅，十指紧扣着皮肉，艰难咬牙道，“我愿主动辞退天机宫首席之位。”
　　“那就赶紧滚！”
　　江晓大袖一挥，灵力化作劲风，直接将此处众人吹得晕头转向，甚至还有几人都被吹到了渭河当中，沦为了落汤鸡。
　　众人心中那叫一个憋屈啊...
　　好好的道统居然就这样强行被对方给霸占了？居然连自家的宫主都被逼得退位了，结果李宫主居然还不露面，明摆着天机宫已经成北冥鬼的了！
　　与此同时。
　　江晓转身看向目瞪口呆的李刚等人，交代道，“行，玉虚宫要回来了，我还有点事，得先离开。你们后面有时间，要是能将小婵也带回玉虚宫，那自然最好。”
　　“行...行...”
　　李刚僵硬地点了点头。
　　唰！
　　下一刻，江晓直接消失在了原地。


第822章 深渊，狩猎，狂欢
　　江晓前脚刚离开，立马就用【禁术之门】回到了冥府。
　　相比于御灵师扎堆的天机山，
　　还是自己一把手创建起来的冥府过着舒坦。
　　北冥鬼终究难以融入进天机宫...
　　不过，江晓倒也懒得在意那些看法，反正自己在天机宫也已经可以做到随心所欲了。
　　与此同时。
　　姬挽歌在大夫子的护送下来到了冥府。
　　令江晓诧异的是，苏酥并未随同一起，而是不见了踪影。
　　“那女人去北都了。”
　　姬挽歌明显有些吃味，“你要不要也去？”
　　江晓眼角抽搐了下，尔后道，“小姑去北都干什么？北都目前的深渊怪物可不少。”
　　“她父亲死活都得留在老宅子里。”
　　姬挽歌闷闷不乐道，“江晓，要不你也去陪她们一起吧。”
　　“呵...呵呵...”
　　闻言，江晓干笑了两下，没敢继续聊下去。
　　说起来。
　　自己此番确实并未见着苏若渊。
　　未曾想那老家伙如此固执，都已经没了修为，还要死撑着留在那座老宅子里，尤其是苏若云等八重御灵师都已经住进了天机宫。
　　不过恐怕这也是对方的执念了。
　　“希望别拖累了苏酥就行。”
　　换作是自己，直接给那老东西打晕了就扛回天机宫，非得强行留在北都岂不是自寻死路...
　　如此动.乱的一个黑暗时代。
　　江晓隐隐有些放心不下那个外冷内热的小姑。
　　另一边。
　　姬挽歌的到来令沧元鬼、沉沦鬼大为高兴，彼此说了许久的话。
　　一路历经磨难。
　　当初最开始的冥府也就只差了鬼司机。
　　“梦魇鬼，你怎么只有红级了啊？”
　　梳着西瓜头的小女孩，沉沦鬼极小声道，“你可要小心了，我告诉你哦。如今的冥府有个名叫燕子的女鬼，可喜欢黏在北冥鬼身边了，而且她还是厄运级...”
　　“你这小屁孩懂什么？”
　　旁边，沧元鬼忍不住开口道，“如今的北冥鬼，有个三妻四妾怎么了？燕子那姑娘，我看行！”
　　“噗——”
　　江晓前面还以为沧元鬼是要为自己解释，
　　未曾想对方比沉沦鬼可要阴险得多！
　　“是吗？”
　　姬挽歌忽然露出了惊心动魄的笑容，“江晓，那个燕子在何处呢？”
　　“我有点事...”
　　江晓寻了个借口，赶紧抽身离开，这种事哪儿敢掺和进去？
　　可哪怕自己离开了。
　　鬼道士和青幽鬼还是专门找了上来，幽幽道，“北冥鬼大人，刚才沧元鬼带梦魇鬼去找燕子姑娘了...”
　　“所以呢？”
　　江晓没好气道，“你们一天别瞎找事，赶紧修炼，人家天机宫可都派出了好几位八重御灵师，冥府也快差不多了。”
　　言罢。
　　江晓扫清脑海中的各种杂念，阖上双眼，开始吸收天地间的鬼气。
　　【星海】大阵不仅提供了繁星般的荧光，同时还在江晓的要求下，封锁住此处的鬼气，使其更加适合鬼祟们修炼。
　　肉眼可见的是，
　　一缕缕漆黑的煞气迅速汇聚而来，逐渐没入血肉之躯，不断淬炼着体内每一处部位，并在【琉璃火】的加持下，修炼效率堪称逆天！
　　......
　　昏暗的天穹下。
　　一场惊世骇俗的大战刚刚落下帷幕。
　　龙首持着战刀，立于破碎的大地上，一动不动。
　　银色的刀身缓缓流淌着一滴殷红的血液...
　　这是其自己的血。
　　此刻。
　　龙首赤裸着上半身，各道深可见骨的伤口，触目惊心，可气势仍如虎豹般，令人难以靠近半步。
　　放眼望去。
　　周遭早已被打成了一处巨大的天坑。
　　深坑中遍布着大量漆黑阴影，一只只狰狞可怖的怪物正试图爬出，密集如潮水般。
　　极其壮烈的一幕。
　　天坑上方。
　　三道宛如地狱魔神般的存在屹立虚空，仿佛斗兽场的观众，高高在上地观看着这位八重御灵师的垂死挣扎。
　　“这个御灵师的生命力很旺盛。”
　　三角眼中年人道，“我有预感，要是能吃了他，我至少能再活三十年！”
　　冰冷的声音不加掩饰，响彻一方天穹，如同灭世的魔神低语。
　　天坑中。
　　龙首紧握着刀柄，竭力运转着最后一丝灵力，同时暗暗咬牙，“等劳资找到机会，死前怎么也要带走一个臭虫！”
　　可这一念头明显有些勉强了...
　　这三位深渊强者几乎全都有着巅峰玄鬼的实力！
　　这很明显是，深渊中的第三梯队，同时也是最多的一批存在。
　　第一梯队是无上主宰；第二梯队则是鬼神父、极乐鬼这些拥有着准九重战力的顶级强者；
　　第三梯队便是眼前这些拥有着巅峰八重的家伙了。
　　若不是对方试图想要耗光龙首最后的力量，
　　恐怕这位天机宫大能早已陨落。
　　除此之外。
　　整座羊城目前活下来的生命不足五万！
　　一切壮志热血都被现实逐渐冰冷...
　　甚至就连龙首的亲弟弟，林星河也死在了潮水般的深渊怪物手中，死前轰然自爆，十分惨烈。
　　付出了如此之多，最终却没能救下任何一个人，这无疑是最大的绝望。
　　龙首并非没想过自爆，
　　宁愿死也不可能便宜那三头怪物。
　　可那些还活着的人却无不将仅存的希望寄托在自己身上...
　　“还有希望吗？”
　　龙首忽的抬头望天。
　　那三尊魔王般的存在就像是故意扔下了一条求生的绳索。
　　明明知道这条绳索实则是毒蛇...
　　“杀！！！”
　　可龙首还是猛地握紧战刀，怒吼一声，杀向了四面八方的深渊怪物。
　　“有趣。”
　　天穹上，那个三角眼中年人，嘴角勾起了一抹嘲弄的弧度。
　　唰！
　　正在这时，一道夺目的灵芒突然亮起，宛如划破黑夜的第一抹曙光。
　　可这却并非来自下方的天坑中...
　　“哦？”
　　这三位深渊强者扭头看向某处。
　　撕拉——
　　下一刻，一条宛如大江长河般的剑光至远处滚滚涌来，沿途卷破了一切存在。
　　【隔空】
　　三角眼中年人体表突然浮现出大量漆黑之气。
　　以其为中心，一股无形气浪突然扩散开来，竟强行隔绝出了一处上百米的真空领域。
　　剑河瞬间像是遭遇了一块巨石，强行分流，甚至无法使领域内产生丝毫动静。
　　“谁！？”
　　同一时间，龙首突然抬头看向了天空，虎目中流露出了一抹喜色。
　　难道是天机宫的支援到了？
　　果不其然。
　　以苏凡为首，左右两位苏家八重御灵师，好似天庭神将般，降临在了此方天地。
　　彼此皆是全盛状态，灵芒璀璨，散发着堪比日月般的威势。
　　在其中。
　　苏凡手持着一把灵剑，方才那惊世一剑，正是其挥出的元级禁术。
　　此人也是少有的能和天相等人相比较的八重御灵师。
　　毕竟是苏家，拥有着令人嫉妒的天赋血脉，无不是一世天骄，最优秀的那批甚至都已经触及到了九重以上的领域。
　　“这...”
　　“羊城已经沦陷到了这一步吗？”
　　“龙首？！！！”
　　可刚一到，苏凡等人立马就被眼前这一幕惊到了。
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　那三尊深渊强者突然爆发出了厉笑声，“支援？不过添了三道菜品罢了！”
　　伴随着其话语声，
　　一股浓郁到无法形容的黑暗煞气突然冲天而起！
　　本就昏暗无光的天地更犹如炼狱般的渗人可怖...
　　“什么！？”
　　一位身材矮胖的苏家八重御灵师眼神陡变。
　　“这...这哪儿是三个八重御灵师就能解决的？”
　　另一人更是声音都产生了颤音，毕竟没有天机宫的崇高信仰，到底还是怕死。
　　“情报出现了大失误！！！”
　　唯有苏凡强忍着惧意，可握剑的手还是在颤抖不止，“赶...赶快联系江晓...我们必须得离开...”
　　“离开？”
　　天坑中，龙首陡然一愣，双目陡地红了，“苏凡！这个城市里还有五万活着的人啊！我等了你们这么久，就等到一句放弃！！！”
　　“跑？”
　　与此同时，一个样貌邪俊的青年冷笑着开口了，“等了这么久，一直养着这个御灵师没杀，可不就为了等你们吗？”
　　唰！
　　此言一出。
　　苏凡等人陡然怔住了。
　　任何言语都无法形容真正亲身经历时的恐惧。
　　即便是八重御灵师...
　　离开天机山的那一刻起，在这黑暗的深渊世界中，仍不过鸡犬般，任人宰割！
　　......
　　当晚。
　　一则消息如惊雷般传入了尚在冥府修炼的江晓耳中——
　　羊城被夷为平地，苏家三位八重御灵师以及天机宫当代龙首，陨落！
　　“苏家的八重御灵师...一位被逼得自爆...另外两位和那个天机宫的龙首被活生生地吃了...”
　　青幽鬼在说完这个消息后，面色呆滞，久久无法平静。
　　玄鬼和八重御灵师作为老对头，
　　彼此早就交过不知多少次手，青幽鬼更对那个脾性火爆的龙首记忆深刻，对方还差点亲手杀过自己...
　　可这突然一下子，
　　这位天机宫的八重御灵师被深渊怪物活生生地吃了？
　　比起自爆，无法保留最后的尊严，被当做食物吃掉。
　　光从字面上都能想象得到那位人族大能最后时刻的惨烈模样...
　　“那深渊怪物叫什么名字？有资料吗？”
　　正在这时，江晓看似平静地开口了，语气听不出任何波动。
　　青幽鬼赶紧收回心神，“暂时不清楚，只知道根据传回来的资料，那是一个长着三角眼的中年人。”
　　话音刚落。
　　青幽鬼陡然一愣，看着空无一人的平原，惊诧四望，
　　“北冥鬼大人呢？”


第823章 剑指羊城
　　令李某没想到的是。
　　这一次，不用自己特意喊，江晓就已经提前到了天机宫。
　　三清宫中。
　　一位位八重御灵师悉数到场。
　　无不是面露悲色。
　　林家家主林半山叹息连连，苏若云同样是沉默不语，白玉京等人也有些兔死狐悲。
　　大殿内气氛一时极为压抑。
　　“抱歉。”
　　突然间，江晓主动开口，承担下了这一切，“此次是我判断出现了差错。”
　　“差错...”
　　九灵突然看向了江晓，一字一句道，“这个差错活生生地葬送了龙首！”
　　“这件事大家都没想到。”
　　李某站了出来，道，“此前，龙首在羊城一直待了五天，那些深渊怪物大多猜测为八重御灵师。谁能知道拥有巅峰玄鬼的实力？还是说九灵你想到了？”
　　“我至少不会让龙首活生生地被...”
　　九灵咬牙攥拳，说到一半，怎样也说不下去了。
　　“真要说来。”
　　旁边，苏寒也开口了，“我也有一部分责任，毕竟当时是我派龙首前去的羊城。”
　　“够了。”
　　正在这时，江晓以一种绝对冷静的语气，道，“我等太过小觑深渊了。万界中的强者，经历了无尽岁月，恐怕大多悬停在巅峰八重的境界，距离九重也不过临门一脚。”
　　“李宫主，让天相等人立马返回天机山，那几座城市恐怕也是深渊故意留下的陷阱，深渊怪物的目标终究是我们。”
　　江晓道，“只能根据实际情况，聚集力量，逐一解救。”
　　可就在这时——
　　“江晓！”
　　九灵突然发难，“龙首死在了羊城！还连同另外三位苏家的八重御灵师！你难道对这些就只有刚才那一句抱歉吗！？”
　　更令九灵无法接受的是，
　　此刻那个玄衣青年淡漠至极的语气，全程仿佛诉说着与其无关的事，就像是一个冰冷的机器。
　　“亡者已逝。”
　　江晓看向了九灵，目光平静，“作为生者的我们，难道该沉浸在悲痛中，然后等待下一个悲剧的诞生吗？”
　　“你...”
　　九灵一时间接受不了，本欲反驳，可却又不知能说什么是好。
　　“至于龙首的死。”
　　下一刻，江晓语气一转，冷冷道，“本座说过，自会承担。”
　　“一个好消息。”
　　李某同时开口，“那三尊深渊怪物在杀死龙首后，并未第一时间离开，反而被其他的存在纠缠住了。”
　　这就是彻头彻尾的黑暗森林。
　　恰如动物世界中凶蛮野性的一面，鬣狗们捕杀猎物后，可又会出现新的鬣狗群试图争抢尸体...
　　“派三个巅峰玄鬼再加上五个八重御灵师吧。”
　　李某给出了建议，“分别打上【梅花烙】，若有意外，你第一时间便可将他们召唤回来。此外，最好是能引出鬼神父等存在...”
　　“不了。”
　　江晓直接选择了拒绝，“这一次，本座亲自出手，不会为其留下任何活路！”
　　“江晓，不要意气用事，万一你出现意外怎么办？”
　　李某眉头一皱，“此外，极乐鬼、鬼神父等深渊存在对你实力具有极大提高！”
　　“所以又要让巅峰玄鬼和八重御灵师再去冒一次险？”
　　江晓对视起了李某的目光。
　　“打入【梅花烙】。”
　　李某保持着镇定，道，“风险应该不大。”
　　“可那吃了龙首的怪物若是逃回了深渊又该怎么办！？”
　　江晓再次追问道，“羊城...千万人口...四位八重御灵师...全都被毁了！我们就这样白白放其回去？”
　　“......”
　　这一次，李某沉默了许久，最终怅然道，“没办法。”
　　万界皆被深渊吞没过，即便这个世界拥有最多的八重御灵师以及玄鬼，可真正直面黑暗时，仍显得不堪一击。
　　甚至于，若不是宸正在与虚生死交战，痴以及另一个神秘的主宰又端是神秘。
　　否则...
　　恐怕此界早已湮灭在了那个大眼怪的紫色射线中。
　　“我不接受！宸正处于生死当中，世上对我有威胁的少之又少。”
　　江晓态度坚决，心意已决，“今天，就算是追杀进深渊，我也必须让那群家伙付出应有的代价！”
　　正在这时，
　　李某忽然想起了西方柏林，对方也是一样的选择，心中叹息了声。
　　在李某眼中：
　　一切都可以牺牲，只要能引出鬼神父等存在，为江晓争取突破的契机，日后彻底压制深渊即可。
　　可这对于江晓而言：
　　如此一来，自己所承载的东西太过沉重，不可能真的踏着同伴的尸体前行，内心终究没有那般冰凉。
　　至少...
　　这一次必须得对龙首的死有个交代！
　　“李宫主，你留守天机宫便可。”
　　江晓立马开始交代了起来，“此外，帮个忙，派人去北都将苏若渊那老不死的强行拖回天机山！”
　　“北都？苏若渊？”
　　李某微微不解。
　　江晓解释道，“苏酥应该去了北都，她说不动苏若渊的，只会陪同一起留在那宅子里，我不放心。”
　　“好。”
　　李某并未犹豫，立马点头。
　　“至于最后一件事。”
　　江晓忽然看向了九灵等人，“【梅花烙】，诸位愿意吗？”
　　众人神情不自然。
　　在此之前。
　　北冥鬼只给四大家族的家主以及白玉京等打入了【梅花烙】。
　　可羊城事件发生后，
　　现如今的世界，八重御灵师恐怕也是出去送的，只能提前系上【梅花烙】这个安全绳了。
　　可不管怎么说，
　　江晓如今也并不是纯粹的万鬼之首，就算是人家天机宫宫主都对其百般顺从...
　　不一会儿。
　　这个世界的八重御灵师基本都被打入了【梅花烙】
　　再加上早就安排妥当的冥府，
　　如此一来。
　　江晓彻底成为了执掌全世界的至高唯一，
　　生死皆在其一念之间。
　　“白玉京、九灵、王瀚...”
　　正在这时，江晓突然再度开口了，“收拾准备！”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，白玉京等人面色大变，心道这不是说好...
　　可还不等其开口——
　　“本座亲自带队！”
　　江晓黑发下的眸子泛着冰冷寒芒，一字一顿道，“主宰不现世，尔等不会有任何意外。”
　　“呼~”
　　李某倏地松了口气。
　　还好对方并未被情绪冲晕大脑...
　　除此之外。
　　江晓亲自带队，并且还有【禁术之门】，这些八重御灵师也不可能有性命之忧。
　　一切交代结束，
　　江晓直接带着白玉京等人瞬间就消失在了原地。
　　......
　　滚滚云海上。
　　九灵看着旁侧的鬼道士等一众玄鬼，然后又看了看前方那位背影深沉的玄衣青年，眼神复杂万分。
　　刚一离开天机宫，
　　江晓便用【梅花烙】召唤出了大夫子、鬼道士、白浊鬼。
　　如此一来，
　　再加上九灵、白玉京、王瀚三位八重御灵师。
　　这也是一股极其强大的力量了。
　　尤其...
　　此番还是江晓亲自带队！
　　彼此行进的速度快到令人发指，短短瞬息间就掠过了无垠山河，宛如流星。
　　“不管发生什么。”
　　路上，江晓突然冰冷地开口了，“一定要将那吃了龙首的深渊怪物给杀死！”
　　“如果对方只拥有巅峰玄鬼的实力。”
　　大夫子缓缓道，“那么，我是可以应付一二的。”
　　白玉京则有些发懵。
　　北冥鬼和这几头玄鬼不已经十拿九稳了吗？为何还要带上自己等人？
　　可就在这时——
　　“待会儿，本座不一定会直接出手，除非那个三角眼中年人瞬间逃回深渊。”
　　江晓再次开口道，“至于原因，不必多问。此外，若出现了意外，本座会在第一时间用【禁术之门】将你们送回去。”
　　“意外？”
　　白玉京微微怔了下，怎么感觉自己有些像是诱饵？
　　“不管发生任何事都无需担心。”
　　正在这时，江晓以前所未有的语气，一字一顿道，“有我在。”


第824章 深渊的存在们
　　......
　　羊城。
　　一个巨大到无法形容的天坑中。
　　数头的深渊怪物正宛如鬣狗般贪婪进食着，彼此贪婪地撕咬着血肉，争先恐后，似乎饥饿了数个月。
　　“收获挺大啊。”
　　一个长着犄角的男性一边嚼着肉块，一边道，“庞海，你这胆子也不小，居然敢猎杀天机宫的八重御灵师。”
　　“鬼神父那些顶级强者可都还没出手过。”
　　同时间，一个穿着鳞甲的女子道，“恐怕他们都忌惮着那个北冥鬼和李某。”
　　“怕什么？”
　　名为庞海的正是那个三角眼中年人，冷冷笑道，“这个八重御灵师还不是死了？等会吃完后，我们就回深渊，那北冥鬼又没有夜王的手段，总不可能追进深渊中。”
　　“真是...鲜美的血肉啊...”
　　正在这时，一个小女孩满脸陶醉，娇美的脸蛋上全是鲜血，享受着这场盛宴，“我感觉到了被深渊侵蚀的血肉正在恢复活性！”
　　鬼物们拥有着无尽的寿命，
　　可一旦世界被深渊吞没，深渊之力却会不断地侵蚀血肉，身体内部产生大量的灰色物质，令生命本源逐渐衰败。
　　这是即便无上主宰也无法逆转的过程！
　　唯一的续命方法只有不断吞噬其他生命。
　　另一边。
　　庞海不断撕扯着残肢断臂，大口咀嚼，试图发泄心中的愤懑。
　　明明是自己花了大量时间才狩猎到的猎物，这群贪婪的家伙居然强行过来分一杯羹。
　　方才彼此虽然战斗过一番，可各自实力相差无几，最终庞海只能选择退一步...
　　“我也快忍不住了。”
　　那个小女孩残忍地开口道，“这三个八重御灵师根本不够！我还想要更多！”
　　“天机山和冥府，世上所有的八重御灵师和玄鬼都在那两个地方，你去试试？”
　　那个长着犄角的男性冷声道，“这个该死的世界！宸赶紧将虚吞了，然后杀死那北冥鬼和李某就好了。”
　　正在这时——
　　这些深渊怪物们齐齐地停下动作，放下手中血淋淋的食物，抬头望向了天穹。
　　“看来运气不错...”
　　三角眼中年人，庞海忽然露出了狰狞的笑容，“居然还有饭后甜点！”
　　在其旁边。
　　那个穿着鳞甲的高挑女子同样兴奋了起来，
　　“这下...总算能饱餐一顿了...！！！”
　　......
　　灵力化作气浪滚滚涌来。
　　天穹上。
　　白玉京等八重御灵师以及大夫子等玄鬼。
　　众人在十分钟之内便横跨华国大地，至天机山赶到了羊城。而这一切，距离龙首之死只过去了半个时辰。
　　可就在这短短的半个时辰，
　　令人难以置信的是——
　　这些深渊怪物们居然已经分出了结果。
　　不愧为纯粹的野兽。
　　“六头深渊怪物...”
　　王瀚神情微变，尤其是见着了那深坑当中血淋淋的残肢断臂，更不忍直视。
　　“呼~”
　　旁边，九灵已经喘起了重气，双眼被血丝布满，胸膛中的怒火几乎快要化作了火山。
　　唰！
　　灿金色的灵芒瞬间在其掌间凝聚化作一把长弓。
　　“该死的畜生！！！”
　　下一刻，九灵体内灵力汹涌澎湃，直接弯弓搭箭，猛地射出一记闪电流光。
　　一箭洞破虚空，划破此方天地，携着无与伦比的力量。
　　可就在这时——
　　庞海突然抬起右手，其身下的黑暗阴影立马浮现出了大量的漆黑之气，随后类似于灵力般，轰然爆发。
　　轰~
　　一股好似风暴般的气浪以其为中心扩散开来。
　　这道闪电般的箭矢竟突兀地停顿在了半空，无法再进半步，好似射入了一堵气墙中。
　　“火气还挺大？”
　　同时间，庞海戏谑地勾起了嘴角，“不过蝼蚁般的存在，也敢冲着巨龙发怒，真是有趣。”
　　在曾经的世界当中。
　　这个庞海只是六重御灵师，而那个世界并无天机宫这样的道统，八重大能随心所欲，纵横于天地间，低级御灵师只能卑躬屈膝，几近谄媚...
　　可现如今，
　　庞海突然捡起一块血淋淋的胳膊，并看着天穹上的九灵，嘲弄道，
　　“想吃吃吗？口味还不错...”
　　唰——
　　九灵突然闪烁消失不再。
　　“九灵！！！”
　　白玉京眼神陡变，万没想到对方竟被激怒到了这一地步，可自己等人面对的可是整整六头深渊怪物。
　　“江晓何时出手？”
　　来不及多想，白玉京赶紧同样唤出一把灵剑，并直接施展出了一项玄级禁术。
　　原本乌云密布的漆黑天穹立马闪烁起了数道璀璨星光。
　　唰！唰！唰！
　　下一刻，一缕缕星辰之力至天外垂落，加持在了白玉京手中的灵剑上，剑势无双！
　　另一边。
　　大夫子以及鬼道士等玄鬼也纷纷各施手段，释放出滔天煞气，投入到了这场战斗当中。
　　甚至没有任何多余的言语，
　　彼此的杀性皆是浓郁到无法化开！
　　深渊一方完全以这世上所有生命为食，狩猎着八重御灵师以及玄鬼，贪婪残忍。
　　这座曾拥有着一千万人口的城市更被夷为了平地...
　　黑暗阴影中攀爬出源源不断的深渊怪物，宛如潮水般密集，占据了原本属于人族的地盘。
　　可就在这时——
　　撕拉！
　　一道浩浩荡荡的纯白剑芒宛如橡皮擦般直接扫荡了一大片的黑暗潮水。
　　白玉京持着灵剑，背后更浮现着七把神剑虚影，宛如剑仙在世，每一缕剑气皆可轻易抹去一座山岳。
　　这便是八重御灵师拥有着的造化手段！
　　然而...
　　比起活了千年岁月，拥有巅峰八重的深渊强者还是稍差了些。
　　那个穿着鳞甲的女子竟动用深渊之力，以无数黑气，化作了一头头狰狞巨兽，仿佛至洪荒中踏出般，携着咆哮之势就冲向了白玉京。
　　饶是白玉京剑势无双，可还是难以抵挡，很快便遭遇了重创。
　　另一边。
　　鬼道士倒是靠着【微观】这一能力，勉强可以应付一二，虽一直处于下风，可颓势并不严重。
　　【微观】这一能力十分逆天，
　　可以将世间大部分存在任意扩大以及缩小。
　　不仅能够将大山化作砂砾，同时也能将湖泊化作一滴眼泪，甚至还能变化空间，达到缩地成寸的玄妙效果...
　　除此之外。
　　九灵与庞海的战斗才最是触目惊心。
　　【闪】
　　九灵此刻几乎已经杀到忘记了外界种种，甚至连鬼道士等玄鬼也都抛之脑后，体内灵力不断冲击着各处经脉，一股股力量好似苍龙般，横冲直撞。
　　其身形快到根本无法捕捉。
　　前一秒还在数千米外，下一刻立马就闪烁到了庞海后方，同时于刹那间释放出一道威势恐怖的元级禁术。
　　可...
　　庞海任凭肩头被洞穿，下一刻立马便会愈合，同时眼中流露出一抹残忍之色，“一起和那个龙首到我肚子里团聚吧！”
　　【隔空】
　　此方天地瞬间好似化作了一个实体，不同于涉及时空法则的【时停】领域，这一手段只是单纯地将气体所凝固成为一堵厚重的气墙。
　　饶是如此，
　　九灵仍然受到了极大的局限，同时还因为攻击手段的缺乏，难以对庞海造成有效的伤害。
　　局面完全就是一边倒。
　　吞没过万界的深渊，遭到黑暗侵蚀的那些强者，在度过漫长岁月后，活下来的大部分全都有了巅峰八重的实力，数量更是多到令人绝望！
　　......
　　此时此刻。
　　无人注意到的是：
　　一块巨石下的阴影中生长着某个诡异灰瞳。
　　“三个八重御灵师，三个玄鬼，再加上这六个废物...”
　　深渊中，某个顶级强者正注视着这一幕，“可，北冥鬼应该就在附近吧？”
　　在黑暗森林中成长为顶级的猎食者，
　　一路走来。
　　陷阱与诱饵不过是家常便饭。
　　可另一方面，
　　龙首的尸体确实隐隐刺激到了原始的本能冲动。
　　“等...等吧...我的寿命还长...不必如此冒险...”
　　这个顶级强者深谙“苟”的真理，并不急着成为那个黄雀，毕竟谁能猜到背后没有更高层次的猎人。
　　......
　　与此同时。
　　更深处的黑暗中。
　　一个巨大的古怪眼珠子正疯狂地流窜着，沿途竟吞噬着黑暗，好似巨鲸一般。
　　“真是一个可怕的疯子...虚...”
　　断断续续的诡异声回荡在死寂的黑暗汪洋中，“要死了吗...尽头...万物的归宿...”
　　“不...只要吃掉其他生命...还可以活下去...”
　　正在这时。
　　这个古怪的巨大眼瞳突然直勾勾地看向了某处方向，“活下去...吞噬...”
　　下一刻——
　　一个濒临死亡的主宰即将降世！


第825章 猎人与猎物，八重不过蝼蚁
　　轰隆隆~
　　玄级禁术以及元级禁术肆意宣泄着毁天灭地的威势。
　　一道道几近璀璨的光团，幻起破灭，绽放出危险又诱人的花火。
　　宛如古神的战场...
　　在场无不拥有着八重以上的超凡脱俗的伟力。
　　九灵一袭青衫，手持金弓，灵力流转间，气贯长虹，随手一箭便可击落星辰日月。
　　其身形更在【闪】的加持下，快到了令人发指的程度，不断横穿战场，着实令庞海感到了棘手。
　　可，庞海却只立在原地，讥讽地笑着，“一个跳蚤罢了。”
　　甚至都无需任何动作。
　　此方凝固的天地，厚重的气墙足以抵挡下任意玄级禁术，任凭对方百般手段，也不过徒劳浪费灵力。
　　下一刻，
　　庞海甚至拾起一块血肉，当着在场所有人的面，大口咀嚼了起来，完全不将这些八重御灵师以及玄鬼放在眼里。
　　轰隆隆~
　　穿着鳞甲的女子突然将白玉京镇压入万丈深坑，大声叱道，“庞海！不许偷吃！否则待会我把你给吃了！”
　　“这么多的御灵师，看你们自己有没有办法留下一两个。”
　　庞海一边消化着腹中的强大血肉，一边开口道，“花蝶鬼不是有一幻术手段吗？若是处理得当，这些家伙说不定留得下全尸。”
　　此言一出。
　　一袭白裙的白浊鬼内心陡凉。
　　亲身经历远比任何方式都要感触最深...
　　面对深渊。
　　死亡似乎早已注定，唯一可以挣扎反抗的，唯有自己能否保留最后的尊严。
　　“别怕。”
　　可就在这时，鬼道士突然出现在白浊鬼身边，低声道，“北冥鬼大人正看着这一幕。”
　　“不错！”
　　白浊鬼这才得到了些许安全感，然后紧咬银牙，立马再度投入了战斗中。
　　“畜生！！！！！”
　　另一边，九灵睚眦欲裂，无法接受眼前这一幕，左手凭空一握。
　　虚空中陡然浮现出大量的灿金色光点，而后凝聚形成一个巨大的金色圆环。
　　唰——
　　这一金色圆环迅速收紧，好似天神的法器，将此方天地所禁锢。
　　原本凝固住的气墙立马遭受巨大压力...
　　“可笑至极。”
　　庞海只擦拭了下嘴角的血渍，尔后看向极远处的九灵，眼神陡冷，“真以为我拿你这老鼠没办法吗！？”
　　唰！
　　话音刚落，
　　庞海的身体突然产生异变，大量暗红色的肉瘤生出，瞬间便化作了一个彻头彻尾的怪物。足有五米之高，肌肉宛如虬龙般狰狞，强大的体魄似乎能够拔山举鼎！
　　“吼！！！”
　　庞海发出了沉重的喘息声，一股不同于玄鬼的黑暗煞气至其体内轰涌而出，席卷八荒。
　　嘭~
　　这头怪物只踏步上前，大地瞬间龟裂出数道裂缝，令人发指的强大。
　　此刻的庞海甚至超越了巅峰玄鬼一丝，堪比曾经宿命之战时，准九重的李某！
　　“呵...呵呵哈哈哈哈...”
　　庞海厉笑了起来，肆意狂妄，“想杀了我？你这垃圾有资格吗？”
　　下一刻，
　　其单手抓住了地上那具残破的尸体，猛地将其握成一团烂肉，而后松开。
　　“弱肉强食！这就是尔等作为弱者本该有的下场！”
　　庞海沐浴着鲜血，并伸出巨大的舌头舔舐了下脸上的碎肉，“真是美味的味道...”
　　扑通...扑通...扑通...
　　九灵彻底愣住了，此刻的天地仿佛死寂了下来，唯独只听得见自己强烈的心脏跳动声。
　　并非害怕...而是一种无法用言语形容的愤怒感...前所未有...
　　明明知道对方是在故意激怒自己，
　　可——
　　“今日我必将你这孽畜剖腹剥心！！！”
　　九灵仍然双眼陡红，疯了般地催动灵海中的灵力，化作滚滚江河，一并汇入那把金弓当中。
　　灵芒大绽，其整个人仿佛化作了一轮巨日，散发出了无尽白光。
　　下一刻——
　　唰！
　　一根凝聚着自身所有灵力的箭矢以火星撞地球之势，惊天动地，携着摧枯拉朽之势，瞬间将此方天地撕裂出一道无法愈合的裂缝。
　　箭未至，
　　大地已经开始层层崩塌！
　　那些残垣断壁刹那间便化作齑粉，完全无法抵抗这股陨石般的威压，这个占据了整个羊城的天坑甚至还在不断扩大蔓延...
　　鬼道士以及白浊鬼眼神陡变。
　　万没想到一直以来唯有身法出众的九灵居然也能释放出如此恐怖的攻势。
　　哪怕是巅峰玄鬼恐怕都...
　　可就在这时，
　　天坑中。
　　那狰狞的怪物大手携着无数漆黑煞气，以魔神之姿，悍然一把抓住了足以洞穿星辰的纯金箭矢。
　　轰~
　　其身下的地面直接往下深陷出了数十丈。
　　夸张到了一个极致！
　　可饶是如此，
　　庞海仍紧紧地抓住了这把箭矢，并开口嘲讽道，“真失望啊，只有这点本事的话，还不如我肚子里那个龙首。”
　　嘭~
　　话音落下。
　　庞海大手悍然用力，竟直接将九灵全力一击破灭化作光点，而后突然单脚踩地，整个人化作一道流光，冲天而起。
　　“不好！”
　　九灵大惊失色。
　　撕拉——
　　几乎瞬间，一个散发着无穷尽黑暗煞气的利爪，悍然一爪撕裂了其...虚影...！！！
　　【闪】
　　于千钧一发之际，
　　九灵终于堪堪反应了过来，并动用这一极致的能力，闪烁至远处。
　　“继续逃。”
　　下一刻，庞海倒也不急不缓地转过身，摸了摸肚子，讥讽道，“刚吃完整个羊城的人还有那个八重御灵师，运动一下倒也不错。”
　　“该死！该死！该死！”
　　九灵体内灵力已经逐渐见底，可仍然死死咬着牙，紧握着金弓，试图亲手撕碎这怪物的丑陋身躯。
　　庞海作为在深渊中活了上千年，仅次于鬼神父之下的第二梯队的强者，自然懂得如何戏耍猎物...
　　“自爆吧。”
　　庞海身躯上暗红色的肌肉缓缓蠕动着，森然道，“屈辱的死去，然后让那些普通人全都沦为黑暗圈养的猪狗，这就是你们这个世界的宿命！”
　　另一边。
　　白玉京以及鬼道士也遭受了重创，伤势之重，不忍直视。
　　那些深渊怪物同样在不断开口侮辱，践踏着这些强者们的尊严，令其难以接受自爆失败的结局。
　　白浊鬼甚至被那长着犄角的中年人单手抓着头颅，轰然砸地，毫无反抗之力。
　　对方狰狞大声道，“死吧！死吧！区区低贱的蝼蚁也配阻挡深渊！？”
　　局势彻底呈现一边倒。
　　......
　　在这些深渊强者看不到的上空。
　　滚滚云海之上。
　　太阳就像是一个垂死的迟暮老人，勉强呼吸着，散发出灰暗的光线，反而营造出了绝望的氛围。
　　一个玄衣束发青年正眼神漠然地俯瞰着尘世间。
　　无论是庞海彻底握碎那具尸体；还是将九灵打得奄奄一息，各种侮辱；以及白浊鬼、白玉京等人被逼到距离自爆只差一步之遥...
　　江晓的眼神都没任何变化。
　　其心中很清楚。
　　除了自己以外，某些见不得光的家伙同样藏在黑暗中，观看着这一幕。
　　如此多的强大个体...
　　渴望强者血肉的深渊怪物们哪怕知道这是陷阱，可其野兽的本能，就像是实验的小白鼠，踌躇许久后，终究会忍不住钻进去。
　　猎人与猎物的转换只在一瞬间！
　　【梅花烙】随时都可动用，局面虽然看似十死无生，可九灵等人随时都可以脱险逃生。
　　真正的压力实则在江晓身上。
　　深渊内究竟是怎样环境，暗中究竟潜藏着多少敌人，对方会与自己僵持到何时..
　　一切一切都是未知。
　　“不管发生什么，今天，本座都得将深渊杀的胆寒！”
　　江晓就像一个老练的猎人，藏匿于丛林中，任凭蚊虫叮咬着肌肤，仍屏着呼吸，全程一动不动。
　　......
　　“快死了吗？”
　　深渊中，一个穿着灰袍的老者不断碎碎念着，“这些八重御灵师...这些玄鬼...还有那六头不亚于八重的食物...”
　　“咕——”
　　那双眼神充斥着病态，难以遏制内心的焦躁。
　　就像是大部分的普通人，明明知道贪欲会毁了自己，可真正能保持自始至终不贪不念的，世上能有几人？
　　除了这个穿着灰袍的老者以外。
　　黑暗森林中。
　　一双双灰色的眼瞳全都藏匿在各个角落中，令人毛骨悚然的一幕，头皮发麻。
　　“再等等...再等十秒钟...要是还没人出手...”
　　“好羡慕啊...为什么那几个蝼蚁能如此无知地肆意狩猎八重...”
　　“为什么我要畏手畏脚...”
　　“那个八重御灵师又要死了吧...”
　　“北冥鬼其实根本不在的吧...根本不在的吧...是的没错...”
　　“......”
　　庞海等人不知道的是——
　　早在羊城一开始，
　　自己在狩猎天机宫的八重御灵师时。
　　深渊中就已经有大量的顶级强者狩猎起了自己！
　　只是...
　　不同于第三梯队的“蝼蚁”，这些顶级强者们看得更多，畏惧得也就越多。
　　可彼此的贪欲都是一样。
　　庞海在吃龙首时，它们忍得住；可接下来庞海即将吃九灵了，它们不想再忍了...
　　正在这时——
　　“诸位，出手吧，不必忌惮了。”
　　一道沙哑的声音忽然打破了沉寂的黑暗空间。
　　“这是...”
　　“极乐鬼！？”
　　“对方也在吗！”
　　这些藏匿着的顶级强者们立马诧异。
　　可也没太在意。
　　深渊降临在这个世界已有一周的时间。
　　可真正陨落的八重御灵师还是从羊城这里开始。
　　按捺了那么久的嗜血欲念...
　　彼此作为实力相差无几的存在，肯定都寻着味儿赶来了，深渊中可不会有所谓的“正人君子”。
　　“北冥鬼确实藏在暗中，准备狩猎着我等，可这亦是我等的机会。”
　　与此同时，极乐鬼的声音再度响起，“一位无上存在即将开启最后的疯狂，只要借此除掉北冥鬼，这个世间便将成为我等的乐园。”
　　“那么现在...”
　　“让我们来开启真正的狩猎吧！”


第826章 山风
　　云海上空。
　　江晓内心忽然异动，本能地看向四方，莫名感觉天地似乎昏暗了许多。
　　唰——
　　江晓直接至虚空中拔出了一把嗜血魔剑。
　　剑柄处的血色竖瞳突然张开，宣泄出强烈杀意，巅峰玄鬼精血瞬间流转周身。
　　“开始了吗？”
　　江晓轻声自语，那双点漆眸子闪过一抹血芒，眉宇间的天道印记徐徐发亮...
　　......
　　与此同时。
　　下方的战斗即将落下帷幕。
　　九灵已经被魔化后的庞海打得奄奄一息，体内灵力枯竭，周身遍布着惨烈的伤势。
　　不远处。
　　除了大夫子勉强还能支撑一二。
　　白玉京等人同样眼看就要不行了...
　　这六尊具有巅峰八重实力的深渊怪物到底还是太强了。
　　“放心。”
　　庞海狰狞的身躯足有数丈高，灰色眼瞳中尽是残忍之色，“待会儿我一定会将你的每一寸血肉细细品尝。”
　　“可恶...江晓究竟还要多久...”
　　直到临死的时刻，九灵方才冷静了下来，感受自身糟糕的状况，连自爆都无法办到。
　　换句话说。
　　如果江晓再不出手，自己以及其余几人，恐怕就得步上龙首的后路。
　　嘭~
　　与此同时，庞海向前踏出一步，大地都为之颤动。
　　“真是有趣...”
　　不远处，其余深渊怪物也都欣赏着白玉京等人的表情，肆意享受着猎物最后的挣扎。
　　其中那个穿着鳞甲的女子残忍地笑着，迈着修长的步伐，一步步朝着白玉京走去。
　　“江晓还不出手吗！？”
　　白玉京眼瞳骤缩，感受到了死亡的阴影正在落下，内心都快绝望了。
　　可就在这时——
　　唰！
　　那女子动作突然一滞。
　　其低头看了眼脚下...
　　一条漆黑的触手至地面阴影中无端钻出，好似蟒蛇般，紧紧缠绕住纤细的脚踝。
　　“什...么...”
　　这个穿着鳞甲的女子神情恍然了下。
　　唰！唰！唰！
　　数条粗壮的漆黑触手齐刷刷地至四面八方钻出，宛如狂蟒之灾般，令人骇然变色。
　　“宁音？”
　　庞海立马惊诧地转头看去。
　　可下一刻——
　　天坑中的所有黑暗地带全都发生了诡异变化，宛如潮水般，泛起了阵阵涟漪。
　　一缕远超寻常的黑暗气息正逐渐弥漫...
　　游荡在极远处的怪物们也都如林间的飞鸟走兽般，四散逃窜，仿佛遇到了天敌般。
　　“这是...”
　　庞海神情陡变，突然意识到了一个致命的问题，足以葬送自己的错误！
　　“到此为止了。”
　　一道森然的沙哑声突兀至其身后响起。
　　不等庞海有何反应，
　　一只布满皱纹的枯槁手掌竟不知何时搭在了其肩上。
　　唰！
　　庞海瞬间宛如石雕般愣在了原地。
　　“发生了什么！？”
　　九灵等人同样被眼前这一幕惊住了。
　　天地正在异变...
　　一股无形的恐怖突然降临。
　　可就在这时——
　　唰！唰！唰！
　　九灵等人刹那间便全都消失在了原地。
　　“这是...”
　　下一刻，大夫子竟发现自己直接瞬移到了云海上空，立马松了口气。
　　“你们可以回去了。”
　　与此同时，那个玄衣束发青年忽然开口道，“接下来，这个战场，交给本座来处理。”
　　“什么意思？”
　　九灵还没来得及反应，立马便被扔进一扇烙印着神秘花纹的大门中，消失在了此处。
　　“北冥鬼大人。”
　　唯有大夫子多看了眼下方，眼神微变，“...这次似乎来者不善啊。”
　　“来得越多越好。”
　　江晓的眸子冰冷一片，语气淡漠，再将众人全都送回天机山后，
　　下一刻——
　　江晓反握住玄武剑，俯瞰云海浮沉，尔后以流星坠地之势，至万丈高空俯冲而下！
　　......
　　“这是发生了什么！？”
　　天坑中的那几尊深渊怪物立马被眼前这一幕惊愕住了。
　　那几个重伤垂死的猎物居然全都消失了...
　　这煮熟的鸭子还能飞？
　　正在这时——
　　“看来...”
　　一道冰冷的声音至后方传出，“北冥鬼拥有传送的手段。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　那几个深渊怪物大惊失色，连忙扭头看去，更是不敢置信。
　　只见，
　　一个穿着灰袍的神秘老者冷冷道，“真是...有够谨慎的...不能大意啊...”
　　更令众人震惊的是，
　　这老者就站在庞海身后，并且还单手紧抓着后者肩头，似乎将其控制住了。
　　庞海完全都一动不动了。
　　“这是谁？”
　　这几头深渊怪物竟不识灰袍老者的身份，更对这一切异变完全无从知晓，只感觉局面极其糟糕！
　　不远处。
　　那个穿着鳞甲的女子拼了手段，费劲力气，方才摆脱了那几条漆黑触手。
　　“跑！赶紧逃！！！”
　　下一刻，这个女子立马明白种种，惊恐道，“我们也是其他人的猎物！”
　　“逃？”
　　那灰袍老者忽然讥诮地笑了，“那几个八重御灵师逃掉了，你们这六个废物就留下来当作垫肚子的吧。”
　　话音刚一落下——
　　唰！唰！唰！
　　大量的漆黑触手再度至四面八方齐齐袭来...
　　“这是和鬼神父同一层次的顶级强者！”
　　顿时，这几头深渊怪物全都感受了这浓郁的深渊之力，内心绝望。
　　这就是黑暗森林...
　　大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，螳螂捕蝉黄雀在后。
　　这个灰袍老者虽然极为低调，并没有鬼神父、极乐鬼那些存在出名，可就凭对于深渊之力的运用，完全就是活了数千年以上的老怪物！
　　没有任何抵挡的念头。
　　这些此前还狩猎着八重大能的深渊怪物们，此刻全都仓皇而逃，试图潜入黑暗中，宛如老鼠般的狼狈不堪。
　　哗啦啦~
　　黑暗阴影突然如液体般流淌到了那灰袍老者的脚下。
　　此人作为深渊中第二梯队的存在，对于深渊的运用仅次于主宰，昔日鬼神父在西方便可以召唤源源不断的低级怪物...
　　如此一来。
　　这几尊深渊怪物彻底绝望了。
　　“吃人的时候...”
　　灰袍老者忽然戏谑地凑近了庞海，以冰冷刺骨的语气，一字一句道，“你有没有想过自己被吃掉的场景？”
　　可就在这时——
　　轰~
　　一股无上灵压突然降落于此处。
　　连同灰袍老者在内，
　　天坑中所有的深渊存在全都被镇压进了地面一寸之深。
　　“哦？”
　　灰袍老者眼神微变。
　　“这家伙，本座要了。”
　　一道平淡至极的声音忽然至上空传来，“你，本座也要了。”
　　灰袍老者抬头一看。
　　只见，
　　一个玄衣青年凌空而立，持着魔剑，束发飘舞，眉宇间那枚印记蕴含着极度令自己不适的气息...
　　“北...北冥鬼...”
　　庞海完全都懵了。
　　这哪儿是自己狩猎八重御灵师的场地啊？
　　真正的大佬一个比一个能藏，全都在苟，好似天上的神袛，看着小角色们的表演。
　　唰！
　　正在这时，一条条漆黑触手突然将庞海以及其余的深渊怪物捆绑住，尔后拖拽到了极远处。
　　庞海等人也没挣扎反抗的念头。
　　眼下这神仙打架的发展，
　　自己只能乞求双方尽量拼个你死我活，到时候勉强能活多久是多久，要是能侥幸逃脱，将来说什么也不能在这个世界如此浪了。
　　另一边。
　　江晓也全程没有动作，只余光瞥了眼，注意到那庞海没被拽进深渊即可。
　　“你难道没发现老夫对于你的出现并不意外吗？”
　　灰袍老者忽然开口了，“北冥鬼，你难道就不怕这里是你的葬身之地吗？”
　　“还有多少家伙...”
　　江晓只居高临下地俯视着对方，语气平淡，“一并全都出来吧。”
　　此言一出。
　　灰袍老者微怔了下，尔后摇摇头，“正如传闻中的一样，北冥鬼，你的自大狂妄...真是有够可笑的...”
　　伴随着其话语。
　　一道道漆黑的滚滚煞气突然冲天而起！
　　整方天地顿时为之一黯。
　　天穹上。
　　七尊恐怖至极的黑影如魔神般傲立虚空，宛如灭世的存在，无不散发着极致的深渊气息...
　　天坑正中心。
　　江晓微微低着头，黑发凌乱地垂着，令人难以看得见那双眸子中的...
　　兴奋癫狂！
　　“七个主宰以下的深渊存在...”
　　江晓五指逐渐握紧剑柄，薄唇微微上掀，以无人听得见的声音，自语道，“不知可否以慰此地上千万的亡魂？”
　　今日，北冥鬼必将不惜一切代价，杀到深渊胆寒为止！


第827章 乌云
　　......
　　天机山。
　　九灵等人“扑通”一声地从某扇门中踉跄摔了出来。
　　唰！唰！唰！
　　数道目光几乎瞬间就全都投了过去。
　　只一眼。
　　众人立马就被九灵等人的严重伤势震惊到了。
　　“发生了什么？”
　　“怎么回事？”
　　“江晓不是一起的吗？”
　　一位辅助御灵师连忙唤出本命灵器，灵力流转间，释放出了数道治愈系能力。
　　点点星光落在了厉鬼们伤痕累累的残躯上...
　　大夫子微微讶然，倒也并未开口，很清楚这一切都是北冥鬼大人为自己等鬼祟争取得来的。
　　“江晓呢？不会收拾不了那些深渊怪物吧？”
　　不远处，四盟的御灵师立马开口询问，“为什么江晓还没回来？你们还受了如此重的伤...”
　　“江晓应该是用我们引出了几条深渊中的大鱼。”
　　九灵满脸沮色，对于此间种种并不在意，此刻满脑子回想的都是方才羊城的战斗。
　　尤其是那深渊怪物们对于八重御灵师的肆意践踏...
　　正在这时，
　　李某忽然走到了九灵身前，并蹲下身，道，“深渊中真的出了几个顶级强者？”
　　“嗯。”
　　九灵深吸了口气，尽量压下杂念，道，“在我们离开前，那些杀了龙首的深渊怪物似乎遭遇了更强大的个体，然后江晓就用【梅花烙】将我们传送走了，说是要一个人留下来收拾一切。”
　　“好生自负！”
　　白光华、苏若云等人立马被这份气魄给惊住了。
　　那北冥鬼居然当真在垂钓深渊？
　　“几个？”
　　李某追问了一句。
　　“不清楚。”九灵摇头。
　　“至少三个。”
　　正在这时，大夫子这头巅峰玄鬼在三清宫中开口了，“离开前，老夫共感受到了三股气息。”
　　“三个？”
　　白光华等人对于深渊中的顶级强者并没什么概念。
　　这会儿大多反应也不算强烈。
　　唯有李某眼神微变了下。
　　“三个...”
　　李某眉头皱了起来，自忖道，“这恐怕只是表面。深渊中如果真的是丛林法则，那些家伙必定生性谨慎，在此之前，鬼神父等顶级存在一个都没出现就看得出来。”
　　“难道江晓此番面对的是五个甚至以上的深渊存在？”
　　李某立马感觉不妙。
　　需知深渊顶尖的那一批存在，几乎不亚于没有灵珠的自己与江晓，哪怕尘珠与轮回珠再是逆天，
　　可江晓此举未免太过冒险...
　　早在之前。
　　三清宫中，尽管对方当时的语气很正常，可李某还是看到了对方眸子里压制着某种极为少见的情绪。
　　曾经在西方时的那一抹自责与极致的偏执...
　　唰——
　　正在这时，李某瞬间明白了过来，震惊道，
　　“江晓想以这种方式，为龙首以及羊城百姓的死，以一己之力画上一个句号？！”
　　......
　　曾经的国际化大城市，羊城，如今沦为了一处巨大到无边无际的天坑。
　　诡异的黑暗阴影如水渍般布满在各处坑洼中。
　　一缕缕极度负面的气息至其中挥发...
　　天昏地暗。
　　此方天地宛如跌落至了地狱边缘。
　　尤其是那七尊如魔王般的高大黑影更散发着滔天煞气，摄人心魄，令人内心绝望。
　　可就在这时——
　　哗啦~
　　七彩的琉璃火突然渲染一方小天地。
　　江晓俊逸的面孔立马被火光照亮，黑发下的眸子冰冷无情，束带脱落后，黑发在火海中肆意飘舞...
　　琉璃火如野草般疯狂生长，直接在其身后，化作了一片绚烂的火海。
　　这一巅峰玄级禁术，蕴含着足以燃尽世间万物的恐怖威势，就算是空间都开始了扭曲、塌陷、湮灭。
　　一抹撕裂黑暗的火光！
　　天坑中心。
　　江晓于火海中持剑而立，身姿挺拔，面对七大深渊顶级强者的围杀，气势如虹，睥睨八荒。
　　“这北冥鬼真是...”
　　天穹上，一个光头大汉眼神不自觉间凝重了下来，“太变态了吧。”
　　“若再给此子时间成长下去。”
　　另一个穿着古代服饰的中年男子冷肃道，“只怕其未来必将远超夜王！”
　　“好强的能力，为什么，御灵师怎会拥有...”
　　一个类似漆黑猿猴、身材高瘦、四肢细长的男子阴恻恻道，“这是因为天道的缘故吗？”
　　哪怕自己等人稳稳占据着上风。
　　可，这片七彩琉璃火海，即便是仅次于主宰的深渊顶级强者们也感受到了威胁。
　　吸收乖离鬼后的【琉璃火】，再加上后悔珠多次的因果淬炼，搭配融合了天道的八重灵力...
　　这一玄级禁术已经超越了【时停】、【浮沉】、【黑暗法相】！
　　古往今来从未有过的最强御灵师——
　　北冥鬼！
　　轰隆隆~
　　正在这时，整个天坑突然剧烈颤动了起来，宛如地龙翻身一般的场景。
　　“不管怎样，今日，北冥鬼都必须死在此处！”
　　光头大汉极乐鬼森然道，“鬼神父那家伙贪生怕死不敢来，可我等也足够狩猎这个世界的至强者了...”
　　伴随着其话语声。
　　整座天坑中的阴影突然融合在了一起，尔后一条条巨大到如苍龙般的漆黑触手，以吞日之势，携着摧枯拉朽的黑暗煞气，朝着正中心那玄衣青年疯狂绞杀！
　　天，瞬间黑了下来。
　　令人压抑的绝望...
　　可就在这时——
　　江晓却薄唇微掀，勾起一抹讥诮的弧度，身后的琉璃火海立马流转一缕火焰附着在了猩红剑身。
　　撕拉——
　　其踏步上前，眸子陡然闪过一抹血色兴奋，强劲的力量仿佛压制了无数年，以那把血瞳魔剑疯狂宣泄而出。
　　一剑，
　　极乐鬼消耗大量深渊之力弄出的漆黑龙蛇竟被直接拦腰截断！
　　同时间。
　　江晓后方的琉璃火海如火山喷发般，齐齐上涌，瞬息间便将这些诡异的黑暗阴影燃烧沦为虚无。
　　“这...”
　　“太变态了吧！”
　　“究竟为什么会有如此妖孽？”
　　“这个世界毁灭后，这家伙要是进入了深渊，会不会成为比夜王还要恐怖的存在？”
　　极远处，此前的庞海那些第三梯队的深渊强者被黑暗触手紧紧束缚着，只能全程看着这惊世一战。
　　以一敌七，
　　而且对手全是在深渊中活了数千年的金字塔顶端的强者！
　　这一战绩必将震惊深渊万界。
　　直到此刻，
　　这些怪物方才明白了为何鬼神父那样的强者不敢在这个世界肆意妄为...
　　......


第828章 雨幕
　　此番。
　　羊城之战。
　　江晓很清楚自己在做什么，
　　更懂得深渊的强大。
　　李某以及巅峰玄鬼、八重御灵师们必须守家！否则，鬼神父趁机与其余的深渊强者，可以轻易毁了天机山以及冥府。
　　唯有自己孤身作战...
　　深渊太过肆虐，在这个世界上，将八重大能与玄鬼们视作鸡犬，肆意狩猎。
　　龙首之死就像是黑暗动.乱的真正开始。
　　八重御灵师们的尊严惨遭蹂躏，全世界还活着的人，几乎都已经快要绝望了...
　　唯一有机会破除黑暗的希望——
　　江晓握紧了玄武剑，永恒灵海正在风起云涌，其身下的地面迅速荒芜化，整个天地的精华皆被吞噬吸收。
　　【饕餮】
　　一股股强大的力量不断汇入体内，化作远超玄鬼精血的生命精粹，气势不断攀升！
　　江晓再次抵达了一个新的高度，那双黑眸，冰冷坚定，唯有一个念头：
　　杀到这七尊主宰之下的深渊强者陨落！杀到深渊有所收敛，不敢再肆意妄为！
　　杀到让御灵师以及鬼物们看到希望的曙光！
　　天穹上。
　　此前那个灰袍老者忽然喑哑地开口了，“让老夫先去会会这个天命之子。”
　　“好。”
　　极乐鬼点头，在最开始的震惊后，这会儿倒是平静了下来。
　　在其眼中，
　　深渊必将彻底摧毁这唯一的希望！
　　灰袍老者身形忽然如投影般，产生了阵阵诡异的涟漪，莫名间便无端地消失在了原处。
　　下一刻——
　　这个灰袍老者更突兀地出现在了天坑中。
　　“天命之子，北冥鬼，真是自负狂妄啊...”
　　灰袍老者阴恻恻地开口道，“居然试图以一己之力抵挡深渊，真是痴心妄想，为何永远不懂得退缩呢？”
　　“天道崩坏，规矩不再。深渊，吞没万界，乃是大势，无人可阻挡！”
　　灰袍老者继续道，“当初夜王吞了全世界的御灵师以及鬼，试图强大己身，换得一丝希望，可最终还不是被逼得如丧家之犬般，落荒而逃？”
　　唰！
　　回应对方的唯有一道剑光，血海滔天！
　　同时间。
　　江晓单脚踩地，体内数股力量如苍龙涌动，身形直接化作一道弧光，以迅雷之势全速逼近灰袍老者。
　　灰袍老者不急不缓，以黑暗煞气凝结出一个法杖，尔后诡异地呢喃。
　　其身下竟忽然涌现出了潮水般的阴影。
　　阴影中更缓缓生出了一个巨大的骷髅头...
　　唰——
　　那如地狱恶魔般的骷髅头对视向了袭来的血色剑芒，而后大口张开，一团黑洞般的物体逐渐凝成，随后释放出一道极致的乌光。
　　这些家伙的力量大多蕴含着深渊之力，而深渊之力十分可怖，好似硫酸般，可以腐蚀天地间的一切。
　　阳光也无法驱散的阴影便是深渊腐蚀后留下的痕迹...
　　血色剑芒立马被轻易抹去。
　　可同一时间，
　　江晓也穿梭至了灰袍老者身前，右手反握着剑柄，猩红的纤细剑身杀机乍现。
　　“好快！”
　　灰袍老者眼神微变，而后正欲有所动作。
　　【时光领域】
　　这一能力虽然不如【琉璃火】、【饕餮】这般强大，可仍能勉强起到些作用，毕竟乃是强大的时空系法则。
　　唰——
　　江晓的动作瞬间突破上限，几乎化作了一道血光，快到肉眼根本无法捕捉。
　　灰袍老者直接被斩断了半边身子，灰色眼瞳微微滞了下，难以置信。
　　可下一刻——
　　哗啦~
　　其根本早已不是血肉之躯，哪怕这一剑斩去了半边身子，也不过是乌黑的墨汁，眨眼间便愈合。
　　“怎会如此强大！？”
　　同时，灰袍老者动怒了，“老夫当初被深渊同化前可是八重御灵师，可究竟为什么会...”
　　灰袍老者名为苍妖，乃是万界中的一位八重御灵师。
　　若是王富贵当初成功接手了深渊，保不准将来也能成为灰袍老者这样的存在，毕竟走狗叛徒坐到高位的也并不少。
　　此人本就是世间的八重大能，进入深渊后，经历漫长年岁，如今的实力更加非同小可。
　　可令其无法接受的是，
　　这个看上去约莫二十左右的玄衣青年居然压制了自己一筹！
　　对方才多少岁？如此年轻的八重御灵师也就罢了，自己可还拥有深渊之力，更度过了漫长岁月，其中吞噬过不知多少强者，方才进化到了如今这一步。
　　这究竟是为什么？
　　轰~
　　江晓见玄武剑难以造成实质性伤害，便引动琉璃火附着左拳，一拳携着无上伟力，轰破层层空间。
　　灰袍老者直接被打得倒飞而出，宛如流星般，沿途将大地撕裂出了一条长达数千米的巨大沟壑。
　　同时间。
　　江晓所经之地，一切都在快速地荒芜化，土壤变得干巴巴的，贫瘠无比，所有精华都被【饕餮】贪婪地掠夺了。
　　纳天地之精于己身！
　　此刻，江晓体内的力量着实恐怖，不仅有巅峰玄鬼精血，灵力还融合天道，更充斥着天地精华...
　　而这时，
　　江晓甚至还并未动用尘珠！
　　一路走来，
　　这个玄衣青年早已迈步登上了九重的台阶。
　　唰——
　　正在这时，那巨大的骷髅头突然对准了江晓，嘴里的黑洞突然再度释放出一道足以湮灭万物的乌光。
　　江晓头也不回地抬起左手，琉璃火流转直接化作一堵火焰屏障，端是强大。
　　蕴含着深渊之力的乌光不断湮灭七彩琉璃火...
　　“我要吃了你这低贱的蝼蚁！！！”
　　与此同时，那灰袍老者突然如夜枭般，至天尽头处轰然引爆一方大地，化作厉光，迅速欺近袭来。
　　其作为八重御灵师自然也有曾经的玄级禁术等手段。
　　和苏泽、苏清一样，
　　那些能力也接受了深渊之力的侵蚀，变得黑暗化，更加强大且诡异！
　　江晓所在的天地突然惨白了下来。
　　虚空中一道道蛊惑心神的低语声大量地传入脑海中...
　　“幻术？”
　　江晓眉头一皱，而后眉宇间的天道印记陡然大亮，无与伦比的天道之力以其为中心，向着四面八方扩散开来。
　　原本惨白的天地竟直接恢复了正常。
　　江晓更是提前一步，在【时光领域】的加持下，抬起玄武剑，于千钧一发之际，一剑洞穿了那灰袍老者袭来的鬼手。
　　噗~
　　灰袍老者的右手立马被直接洞穿。
　　一股完全不亚于【饕餮】的吞噬力自这把嗜血魔剑中传出...
　　玄武剑叫苦连天，自己是嗜血，可这些怪物全都遭受了深渊侵蚀，根本难以吸收。
　　正在这时——
　　天穹上。
　　一尊恐怖的魔影突然动了。
　　轰！！！
　　一只巨大到占据整片天空的漆黑掌印瞬间从天而降。
　　天坑再度向下崩陷数十丈之深。
　　一道道如天堑般的裂缝蔓延开来，好似蜘蛛网，布满了整片大地。
　　这片战场更囊括了方圆数千里，哪怕是数万里外，仍可感受到这股灭世的毁灭性力量...
　　“当真是棘手。”
　　上空，一个穿着古代服装的中年男子冷冷道，“这个北冥鬼必须尽快抹去才可！”
　　可就在这时——
　　唰！
　　一道残破的躯体突然至下方飚射而出。
　　中年男子眼神一变，立马出手将其接下，正是灰袍老者苍妖。
　　下一刻。
　　那个玄衣束发青年立于天坑中，一缕缕漆黑煞气自其体内涌出，不断流转周身，并逐渐凝结成为炼狱般的魔神铠甲...
　　“V”字型的面甲层层合拢，最终遮盖住了，其眉宇间那徐徐燃烧的天道印记。
　　“来，继续，看看今天谁能活下来。”
　　江晓鬼铠加身，宛如地狱中踏出的修罗，魔威滔天。
　　右手持着血瞳魔剑，血光大绽的同时，信手一剑便撕裂了大地，如豆腐般被轻易划出一道长达千米的裂缝。
　　天穹上。
　　七尊主宰之下的深渊顶级强者皆是眼神惊变。
　　天道之力VS深渊之力。


第829章 独战深渊
　　“放开我！！！”
　　天穹上，苍妖突然摆脱中年人的手臂，尔后双眼愤怒地盯着下方那个玄衣束发青年。
　　作为金字塔顶端的猎杀者，
　　苍妖根本不接受这样一个晚辈能凌驾在自己之上。
　　“我还没败！”
　　苍妖咬牙，一字一句道，同时再度引动体内的深渊之力。
　　“你着相了。”
　　衣着古装的中年人摇头道，“输赢无所谓，生死方才是最重要的。”
　　言罢。
　　中年人右手突然化作漆黑，一缕缕黑暗的深渊之力流转，而后看似随意地向下镇压而去。
　　轰隆隆~
　　一记凝练了无数黑气的巨大掌印缓缓从天而降。
　　这一手段完全超越了八重御灵师的领域，甚至足以将霓虹国击得沉没，真正意义上的毁天灭地！
　　灭世般的威压下，
　　江晓却扎根于大地上，纹丝不动。
　　那套如同为炼狱魔神打造的铠甲流转着黑芒，“V”字型面甲下是幽幽鬼火，仿佛比深渊本源还要诡异恐怖。
　　狰狞的臂甲生有倒刺，缓缓上提的同时，伴随灵芒大绽，
　　一把墨白二色的龙渊剑握于左手...
　　霎然间。
　　江晓手持世间最极致的两把杀伐之剑，体内永恒灵海轰然涌动，竟是直接释放出两道剑芒。
　　血海滔天，黑白玄光。
　　掌印瞬间破灭！
　　下一刻——
　　轰！！！
　　两道人影于同时间消失在原地，竟是不约而同地瞬移至半空中，而后碰撞出星辰湮灭般的爆炸。
　　整方小世界都快炸裂开来...
　　两股极致的力量如苍龙冲撞在了一起，天道之力与深渊之力的真正较量，彻底打响！
　　不远处。
　　庞海等第三梯队的深渊强者彻底惊呆了。
　　彼此甚至都难以发出声音，完全被这一幕震惊住了，久久无法平复。
　　“我...我只要能和当初的虚一样...该死...只要能吞噬得足够多...”
　　下一刻，庞海被束缚在漆黑触手中，死死攥紧了双拳，内心的欲望熊熊燃烧，“弱肉强食，这就是世间的真理！”
　　“若是能活下来，我一定要吃光这个世界的所有八重御灵师，抵达这一高度！！！”
　　......
　　破碎的天地间。
　　一个宛如地狱魔王般的存在正与另一个中年人对峙着。
　　“本座名为噩鬼。”
　　中年人双手漆黑，如墨石打造而成，竟是单手抓住了玄武剑剑锋，“曾与你一样，竭尽全力地保护世界，最终却发现，所有一切皆是徒劳...”
　　江晓一言不发，再度运用【饕餮】，强行掠夺虚空中的天地精华。
　　咔...
　　中年人眉头一皱，感受到了巨大的压力，可语气依旧平淡，“就算战胜了我等，你又能如何呢？难道你还没发现这个世界正在...变黑吗...”
　　唰——
　　正在这时，江晓体表的鬼铠突然爆发出一股恐怖的煞气，其胸前的护心镜更陡然亮起了刺目血光...
　　【浮光掠影】
　　龙渊剑于方寸之间释放出一黑一白两道剑气。
　　说来讥讽的是，
　　这把苏家镇族仙剑却在如今北冥鬼手中发挥出了最极致的力量。
　　中年人只能暂退，倒驰出上百米开外，而后低头看了眼破裂的墨色手掌，凝眉不语。
　　下一刻——
　　“噩鬼？”
　　那散发着幽幽鬼火的面甲下发出了地狱最深处的声音，“有趣，若是杀了你，本座说不定能护住这个世界。”
　　噩鬼与净珠乃是进阶【神胎】的所需。
　　鬼神父、极乐鬼、噩鬼这些强大的鬼祟以及端是神秘的楚离...
　　江晓将替天行道，逐一收回法则，重合天道！
　　“冥顽不化！”
　　中年人突然冷声道，“北冥鬼，动用尘珠吧。让我等看看你的真正极限，若只有这点程度，那便准备陨落！”
　　与此同时。
　　苍妖以及另外一个黑裙女子出现在了噩鬼身旁。
　　三大深渊顶级强者！
　　放眼四望，
　　极乐鬼以及另外三尊恐怖的黑影自始至终都没出手，全都屹立于天穹上，眼神漠然地观望着这困兽之斗。
　　除去鬼神父这个极为特殊的存在以外，
　　这些无不是深渊中的顶级强者，存活长达数千年，吞噬过不知多少生命，全都拥有着九重以上的战力。
　　作为第二梯队的深渊强者，极乐鬼等存在狩猎诸天万界，曾是无数个小世界的灭世者！
　　无比压抑的一幕...
　　江晓却无任何惧色，一身漆黑的狰狞魔铠，浴血而立，傲视群雄。
　　唰！
　　中年人噩鬼突然动了，其速度快到了一个极致，堪比动用【闪】的九灵，难以提防。
　　与此同时——
　　一股强大的时空法则突然展开。
　　江晓握着玄武剑的右手即将抬起...
　　可下一刻，
　　噩鬼的整个右臂突然黑化，通体如冥铁，竟无视了时空法则，强行破碎虚空，朝着玄武剑抓来。
　　【黑界】：无视任何能力的影响。
　　这便是噩鬼的能力，简单至极，强大至极，黑化后的肉身堪称万法不侵。
　　铿锵！
　　玄武剑与黑化的手掌碰撞出了刺耳声。
　　仍是血芒璀璨却难伤丝毫...
　　唰~
　　正在这时，一缕七彩琉璃火突然化作小蛇，至玄武剑攀附在了噩鬼的手臂上。
　　“这琉璃火...”
　　后者眉头微皱，这才感受到了些许威胁，而后单手使力试图压制下对方。
　　可，江晓如今体内的力量何其强大？
　　撕拉——
　　江晓抓住时机，龙渊剑携着玄光，刺向噩鬼的要害处。
　　噩鬼反应同样堪称神速，几乎瞬间，其心口处便同样化作了墨石般的漆黑。
　　龙渊剑竟难以深入半寸...
　　与此同时。
　　轰——
　　天坑中那骷髅头突然轰出一道湮灭性的黑光。
　　江晓未能避开，身体狠狠踉跄了下，所幸这套魔铠超凡脱俗的强大，化解了大部分力量。
　　“只能做到这种程度吗！天命之子？”
　　灰袍老者苍妖大喝一声，控制着那个骷髅头对视向了江晓，聚集大量深渊之力，再度凝聚出黑洞...
　　江晓面甲下的眉头一皱，正欲有所动作。
　　可就在这时——
　　嘭！
　　噩鬼全身彻底黑化，万法不侵，无视玄武剑以及龙渊剑，强行一拳轰在了江晓的肩铠上。
　　恐怖的力量穿透魔铠，震得江晓体内骨骼剧裂，气血不稳。
　　轰隆~
　　整个人直接被击落下方，砸出一个巨大的蘑菇云，烟腾四起！
　　滔天的烟尘中。
　　江晓甚至还没来得及喘息，立马眼神恍惚了下，整个世界天旋地转了起来。
　　“又是幻术！？”
　　江晓猛地一咬舌尖，强行催动识海内的天道种子，试图以天道之力化解这诡异的深渊之力。
　　正在这时——
　　飒...飒飒...
　　滚滚烟雾中，蟒蛇爬行的诡异声响无端传入耳中，自四面八方袭来。
　　唰！
　　刹那间，一条漆黑的巨蛇直接凭空至后方袭来，江晓反手便是一剑将其斩断。
　　那漆黑的巨蛇立马炸裂化作无数恶心的墨汁...
　　可下一刻，
　　这些墨汁却又飞速聚集在了一起，最终化作一个黑裙女子，并素手朝着江晓面门处袭来。
　　“滚！！！”
　　江晓怒吼一声，猛地反握住玄武剑，血芒映照诸天，琉璃火流转下，一剑斩出了绚烂的血色火海！
　　撕拉——
　　这一剑直接将天地斩裂为了两半，其中更动用了【切】，璀璨的光芒甚至照亮了整片华国的天空。
　　就连远在天机山的李某等人都看到了这绚烂的血色火海...
　　“这难道是江晓？”
　　李某神情一动，立马明白局势不妙，“不行！哪怕江晓有诸多底牌，可那些深渊强者恐怕更加老谋深算...”
　　可就在李某准备有所行动时，
　　一则更要命的消息传来——
　　鬼神父，降临北都，局势大危！
　　......
　　镜头转回羊城战场。
　　江晓这一剑之下不仅斩破天穹，更直接将羊城的一角大地切落，“轰隆”地滚落入了大海中。
　　哪怕是极乐鬼等深渊顶级强者也变了神色。
　　可令人无法接受的是，
　　那黑裙女子破灭后却再度化作一滩墨汁随后汇聚。
　　“这是深渊使者？”
　　江晓顿时感到了棘手，“不！不对！这家伙体内的深渊之力并未减少，根本不应该，这是幻术！”
　　轰——
　　与此同时，一道漆黑的光束突然再度至极远处射来，沿途湮灭了所有，甚至直接洞穿了数座山岳。
　　饶是拥有鬼铠，
　　可江晓仍不能硬接下这一击，瞬间化作一缕缕烟气，消散在了原地。
　　【烟霞】
　　下一刻，江晓重新凝结身形，同时单脚踏地，掠夺一方天地精华后，猛地冲向灰袍老者苍妖。
　　然而...
　　全身漆黑，如墨石打造的噩鬼突然从天而降，强行抵挡在了江晓面前。
　　“该死！”
　　江晓立马陷入了困境当中，单手唤出琉璃火海，可收效显微。
　　这噩鬼拥有万法不侵的肉身，更凭借着深渊之力，战力无匹，不断试图与自己近身格斗。
　　“本座成全你！”
　　顿时，江晓也怒了，直接收回了龙渊剑与玄武剑，双拳燃烧着琉璃火，在【饕餮】的加持下，与噩鬼缠斗在了一起。
　　二者好似洪荒中的神魔般，
　　沿途所进之处无不破碎为齑粉，一举一动皆携着无上伟力，打得虚空塌陷，抬手便可镇压星辰日月。
　　诺大的羊城甚至都已经无法承载这样的战斗。
　　轰隆隆~
　　最终，江晓更胜一筹，单手掐住了噩鬼漆黑脖颈，轰然砸进大地，直接将地面层层破碎，同时那厉鬼形状的护心镜散发出了诡异的气息...
　　宛如通往地狱的青铜古门缓缓打开了般，
　　“给本座进去吧！！！”
　　江晓杀至癫狂，右臂肌肉如虬龙显露，狰狞的臂甲更死死钳制住噩鬼，不断冲击大地深处。
　　眼看噩鬼即将被炼化时——
　　苍妖以及那个黑裙女子再次出手了。
　　嘭~
　　江晓被打得倒飞出数千米开外，最终如沙包般砸落在了一片大地当中，引发天颤地动。
　　“呼~”
　　噩鬼这才稍微喘了口气，眼神余悸未消，“这北冥鬼...还好今天我等共有七位之多...”
　　“这个天命之子虽然气势不俗，可实力大抵也就到此为止了，终究还比不上夜王。”
　　噩鬼从方才大战中平复了下来，道，“看样子，不用故意将宸引到此处，我等只需三位便可将其诛杀！”
　　旁边，黑裙女子却忽然看了眼上空的极乐鬼，轻声自语，“恐怕没那么简单...”
　　正在这时——
　　唰！
　　一道几近璀璨的光柱突然冲天而起。
　　强大到无法形容的灵压轰然爆发，化作万顷汪洋，瞬息间就汹涌了整方世界。
　　“怎么回事？”
　　黑裙女子眼神陡变，“这种力量...”
　　唰！唰！唰！
　　正在这时，极乐鬼以及其余几位深渊顶级强者突然加入战场，沉声道，
　　“真正的战斗开始了，若无法抵挡，随时准备将宸引至此处...”
　　.......
　　于天地尽头处，
　　北冥鬼仿佛地狱中的魔主归来，“V”字型面甲下，那团鬼火似乎燃烧着灵魂，摄人心魄！
　　其突破至一个全新的高度，周身经脉中充盈着无量神力，哪怕呼吸都迸发着灼热的灵力，体内似乎蕴含着火山，强大到了足以摘星夺月，掌缘生灭。
　　一举一动之间，
　　数万顷的灵力汪洋为之翻涌，仿佛承载着整个世界的重量，夸张至极。
　　“以多欺少？”
　　江晓低头看了眼手中的金色小太阳，而后猛地一把紧握，如恒星爆炸般，释放出了无穷尽的光与热，无与伦比的强大！
　　“...那就别怪本座了。”


第830章 鬼神父的逆天潜质
　　......
　　整个华国大地，此刻，彻底被这一战所震动。
　　天机山。
　　八大行宫的御灵师们全都震撼地抬头望天。
　　自深渊降临后，
　　一直阴暗压抑的天空此刻“亮”了！
　　激荡的灵力波动至数万里外如潮水般涌来...
　　“这是发生了什么？”
　　这些少年少女们并不知晓羊城所发生的一幕。
　　“难道是主宰降临了吗？”
　　如此恐怖的战斗规模，御灵师们眼神略显不安，猜测乃是无上的存在。
　　玉虚宫中。
　　一个国字脸的中年男子却摇摇头，道，“不，这是御灵师，好强的灵力！”
　　“这方向...”
　　旁边，另一个小胖子讶然道，“羊城？不会是小师弟吧？！”
　　龙首的死暂时还没传遍天机山上下。
　　可，作为七重御灵师的林东东等人却早已知悉，更聪明得猜测出了一二。
　　“小师弟！？”
　　李刚神情微变，道，“这样的气息除了李宫主，恐怕也就如今的小师弟了，可他究竟是想做什么？”
　　林东东小声道，“为龙首大人...报仇...？”
　　闻言，李刚瞬间沉默了下来，而后眼神黯淡。
　　“其他大人们呢？”
　　三师姐赵梦莹轻咬樱唇，美眸中尽是担忧，“李宫主似乎去了北都，不会就小师弟一个人在羊城吧？这也太...”
　　“我去问问苏寒。”
　　李刚立马启程前往三清宫。
　　虽然苏寒如今地位崇高，可那家伙倒也没架子，以前更是玉虚宫的弟子，彼此关系还算不错。
　　哪怕江晓有着怎样复杂的过去，
　　可在玉虚宫的师兄姐们眼中，对方终究是当初那个略显青涩的少年，玉虚宫年纪最小的小师弟。
　　众人谈论间并未刻意压声音，
　　整座道观皆听得见，更感受得到这股令天地变色的气势，澎湃汹涌的灵力汪洋。
　　厢房中。
　　一个束着单马尾的黑衣少女盘坐在床榻上，俏丽的小脸，秀气有致，几缕青丝于光滑额顶散落，更衬托出了细腻白皙的肌肤。
　　少女看似阖眼打坐，
　　可紧蹙着的柳眉却反映出了其无法平静的内心...
　　......
　　北都。
　　潮水般密集的深渊怪物，再次发起了没有尽头的冲击攻势。
　　这座传承了数百年的城池，饱受疮痍，到处皆是崩塌的废墟，各地皆有厮杀着的怪物与御灵师...
　　作为四大家族传承之地，华国中心，北都的地位不用多说，同时也是御灵师数量最多的城市。
　　而四大家族前往天机山的大多为八重御灵师与序列子弟，至于其他低阶御灵师，则更多的留存在了北都。
　　因为以上种种。
　　北都方才没有彻底沦陷。
　　可此时此刻——
　　一个穿着黑袍、灰色眼瞳的中年人踏足在了朱雀大街。
　　鬼神父看向了前方的深宅大院。
　　门匾方方正正，楷体两个“苏家”二字，如黄金浇灌而成，十分耀眼。
　　下一刻，
　　鬼神父不知想到了什么，嘴角微勾，迈步踏了进去。
　　与此同时。
　　苏家大堂中。
　　一身朴素白色纱衣的苏酥忽然开口道，“父亲，我有点事，先告退了。”
　　“嗯。”
　　头发花白的高大老人点头，并未多想，然后继续逗起了一个中年妇女怀中的婴儿。
　　中年妇女略显局促地笑着，不过比起一开始，如今倒是自然了许多。
　　粗大的手指触摸着婴儿娇嫩的脸蛋，举止略显小心，在看到婴儿展颜一笑的时刻，
　　那张布满皱褶的老脸同样露出了会心的和蔼笑容...
　　“待会儿让苏酥带你们去天机山吧。”
　　倏然间，老人忽然开口道，“这地方我看是消停不下来了。”
　　“叔父...”
　　中年妇女眼神微变，正欲开口。
　　老人强行打断，语气隐隐回到了从前，道，“留在这里干什么？等死吗？老夫虽是喜欢这宅子，可也不能让你们陪我一起死在这宅子里。”
　　中年妇女抿唇不语，眼神挣扎。
　　“走吧。”
　　少顷后，老人挥了挥手，疲倦地阖上双眼，“离我这个老东西远些，离这个老宅子远些，让过去种种都消失吧。”
　　看着这一幕，
　　苏酥心中颇为复杂，可下一刻，那双秋水般的眼眸清冷了下来，并转身离开此处。
　　刚离开大堂的瞬间，
　　苏酥一头银白色的长发忽然无风自动，灵力流转间，一个金色的洪钟缓缓凝形...
　　院落中，鬼神父立于原地，似笑非笑地看着这个清冷出尘的绝世女子。
　　在其身后。
　　横七竖八地倒着苏家一众御灵师的尸体...
　　令人毛骨悚然的是，
　　这一切发生的都悄无声息，以至于大堂中的老人以及那中年妇女，完全未能察觉得到！
　　“我很好奇，”
　　鬼神父忽然淡淡地开口了，“你那个面纱下会是一张怎样的脸蛋？”
　　苏酥那双明眸布满了寒霜，素手虚抬着一个洪钟，全程不发一言，唯有体内灵力不断流转。
　　可下一刻——
　　苏酥突然停滞在了原地。
　　【时停】
　　一股强大的时空之力突然禁锢住了此方天地。
　　“亲手摘下那面纱如何？那个大堂中的老人是你父亲，同时也是虚的父亲，对吧？”
　　此刻，唯有鬼神父在定格的世界中，从容自然地迈步。
　　苏酥面色陡然一变，立马紧咬起了银牙，试图破了这本属于自己的【时停】。
　　“真是有趣的眼神。其实我更好奇的是，如你这般的女子。”
　　鬼神父一边行着，一边开口道，“要是进入了深渊，与我等一同如野兽般的活着，那会是怎样的光景？”
　　“苏酥...”
　　鬼神父已经来到了苏酥身前不足十米处，那双狭长的灰色眼眸微眯，
　　“我对你真的很感兴趣。”
　　可就在这时——
　　天地陡变！
　　鬼神父突然动作一滞。
　　自己竟不知何时被禁锢在了一口金黄色的古钟当中...
　　“从一开始就发动了【镜花水月】吗？”
　　鬼神父若有所思道，“不愧是虚的妹妹，这个家族，倒确实妖孽。”
　　然而...
　　鬼神父只轻轻地抬手触及了下洪荒至宝般的金黄色古钟。
　　原本暗金色的洪钟立马产生大片漆黑。
　　嘭！
　　下一刻，洪钟宛如被硫酸腐蚀后的塑料，直接塌陷一个大洞，破灭化作灵芒消散。
　　可就在这时——
　　鬼神父突然被一只苍劲有力的大手掐住了脖颈。
　　那双灰色眼瞳陡变！
　　一个黑白道袍的中年人竟是突兀地出现，九重灵威轰然爆发，强行携着鬼神父冲破了一座座建筑物，如苍龙般将大地强行撕裂出一道天堑。
　　整座北都的深渊怪物以及御灵师瞬间被这一惊变震住了。
　　于千钧一发之际，
　　李某终于赶至了北都，并在没能发现鬼神父的踪迹后，立马寻上了江晓特意嘱咐过的苏家。
　　轰——
　　正在这时，一团璀璨的光芒突然至地表绽放，如核弹炸裂般的场景，瞬间便将大片的北都所湮灭。
　　苏酥来不及多想，立马强行运转灵力，在这股强大的气浪下，护住了苏家老宅。
　　再一看。
　　巨大的深坑内。
　　鬼神父立于大地，旁侧虚空中浮现着一张漆黑道符，【斗】。
　　半空中。
　　李某同样是灵力流转，在【皆】字符箓的加持下，一举一动皆带着虚影，力量被放大了数倍不止。
　　“不去支援江晓吗？”
　　倏然间，鬼神父望着上空的李某，嗤笑道，“或者说，你觉得你没了尘珠，还能是我的对手？”
　　“不过区区厉鬼罢了。”
　　李某语气平淡至极，仿佛诉说着一个事实，周遭虚空一张张充满道家玄韵的符箓，若隐若现。
　　“御灵师的狂妄无知是一脉相承的吗？”
　　鬼神父摇摇头，尔后摘下了胸前的银色十字架，道，“还是你仍然不明白？”
　　“极乐鬼、噩鬼无不是深渊中存活了数千年的顶级鬼物。”
　　“我进入深渊不过几年的时光，可为何能与他们平起平坐，受那神秘的主宰眷顾，更被极乐鬼称之为堪比虚的存在，有可能踏入主宰之境...”
　　“猜猜这一切究竟是为什么？”
　　伴随着其话语声。
　　整座北都，所有死去的生命，那些尚未被怪物们吞噬的尸体，此刻全都浮现出了一缕缕灰白色的雾气，如水般流转汇入了那把银色十字架中。
　　“虽然暂时无法称最强。”
　　鬼神父以前所未有的姿态，开口道，“可，在下的实力进阶，当属最快！”
　　“李宫主...”
　　“士别三日当刮目相待啊。”
　　......


第831章 濒死的主宰，灾祸之眼，宸
　　所幸此界还有李某这位九重御灵师。
　　否则，
　　无需主宰出手，
　　深渊便可轻易覆灭一切！
　　此时此刻。
　　李某与鬼神父的再次对决。
　　彼此皆是巅峰，可鬼神父再有突破，其逆天的能力，令其在黑暗动.乱中，拥有了比天命之子还要夸张的潜质...
　　早在数个月前。
　　李某实则便提前察觉到了这一祸患，可惜当时的九灵等人，仍然还是慢了一步，未能将其扼杀在西方中。
　　现如今若无法将其击杀，
　　恐怕便如极乐鬼曾感叹的一样：鬼神父将拥有着不亚于虚的恐怖！
　　......
　　对于北都打响的惊世之战，
　　江晓并不知晓。
　　此刻，
　　自己脑子里所想的东西已不多，
　　唯有镇杀深渊一个执念！
　　尘珠带来无上威力的同时，对自身的摧残过于严重，此物绝非凡人有资格执掌的天道至宝。
　　两万五千丈的灵海...
　　令天地难以承载的恐怖威压。
　　不错！
　　江晓刚一开始，便用BUG般的尘珠，强行突破至了这一高度。
　　任是漆黑的地狱魔铠，在这一状态下，周遭各处也强行迸发出了一道道璀璨灵芒，半神半鬼！
　　鬼铠之下。
　　江晓的肉身更在逐渐崩溃中...
　　可换来的是，
　　强大到镇压世间一切的神灵之力！
　　轰隆隆~
　　一剑，如无尽江河的剑芒，横跨整片苍穹，抹去了沿途所有。
　　噩鬼等数位深渊顶级强者瞬间被淹没在了其中。
　　“这北冥鬼...”
　　那个黑裙女子简直不敢置信，“为何能够如此强大？！”
　　“这是尘珠的力量！”
　　旁边，光头大汉极乐鬼咬牙道，“该死！这灵珠就该封印进深渊最深处才对！”
　　作为深渊厉鬼，
　　即使尘珠没有灵智，可极乐鬼也没资格运用，更没将其占为己有的念头。
　　当初的轮回珠便拥有灵智，
　　宸在其他世界得到手后也难以运用，只能交给暂未彻底成为深渊使者的苏清，让其破了宿命珠，加快天道之力的流逝...
　　唯有如今的虚是特殊个例。
　　其本就是御灵师，加之净珠没有灵智，如此方才得以掌握一枚灵珠。
　　至于灵智...
　　轮回珠在江晓重伤垂死之际，可以自动释放出魂力；天机珠在李某黑化时，感受到黑暗气息，甚至还会主动叛逃；至于宿命珠更不用多说。
　　“动手啊！”
　　浩荡剑光中，噩鬼突然大声咆哮道，“一起出手！诛杀这个天命之子！不要再有保留！”
　　原本万法不侵的漆黑躯体，此刻在尘珠加持下的一剑之下，竟产生了一道道细微的裂缝...
　　这令作为深渊最顶级强者的噩鬼感受到了久违的恐惧！
　　可，
　　夜王乃是吸收了整整一个世界所有存在的力量，于绝望下爆发，方才拥有了足以令深渊颤瑟的威慑力。
　　这个天命之子凭什么能如此强大？
　　唰！唰！唰！
　　不用噩鬼多说，数位深渊强者已经齐施手段，催动深渊之力，铺天盖地地朝着那个天命之子涌去。
　　极乐鬼的能力乃是【极乐园】
　　这一能力十分变态，可以将整片天地化作极乐领域，恶心无比。
　　领域内万物扭曲畸变...
　　一块巨石突然化作狰狞厉鬼，疯狂冲向江晓；大地更变成了一张惨白鬼脸，张开巨大的嘴巴，试图将其一口吞下...
　　江晓左掌尘珠，右持玄武剑，后方的绚烂火海在灵力加持下，更焕发出了燎原之势。
　　哗啦~
　　七彩琉璃火能将虚空燃得塌陷，那巨石化作的厉鬼更瞬间化作了虚无，竟连灰烬都未能留下来。
　　可诡异的是，
　　空间突然扭曲畸变，浑身泼洒了大量的彩色颜料，五颜六色，视觉效果更影响起了心智。
　　“这是极乐鬼的能力？”
　　江晓也无变色，反手一剑，直接将虚空搅得粉碎。
　　与此同时——
　　“受死！！！”
　　灰袍老者苍妖突然大喝一声，全力催动那巨大骷髅头，对准天空上的江晓，释放出了一道湮灭万物的漆黑光束。
　　整片天地都好似一张白纸，直接被这抹漆黑光束所擦过，留下了无法愈合的痕迹...
　　唰！
　　可江晓头也不回，握着尘珠的左手只一抬，便抵挡下了这足以毁灭巅峰玄鬼的力量！
　　漆黑光束好似万马奔腾的湍急江河，
　　那套漆黑的炼狱魔铠在冲击下却无任何变化，反而愈发显得狰狞，摄人心魄！
　　正在这时，
　　江晓低头看向化作丑陋鬼脸的大地，眼中流露出一抹厌恶之色，体内灼热的灵力再次拔升，玄武剑血芒大绽。
　　撕拉——
　　一剑直接将整片大地开辟出了一条难以预计的大峡谷！
　　咔...
　　同时间，其躯体咔嚓一裂，即便是如此强大的体魄也难以承载尘珠的力量。
　　可下一刻，
　　永恒灵海内，一枚灵珠突然散发出乳白色的魂力，瞬息间流转周身，伤势飞速痊愈。
　　江晓再次紧握住了玄武剑，朝着远处那七尊深渊顶级强者，杀了过去。
　　“找死！！！”
　　一位深渊存在暴怒了，直接化作庞大若山岳的黑暗猿猴，单手以摘星夺月之势，携着浓郁的深渊之力重重拍下！
　　可就在这时——
　　哗啦~
　　一缕七彩琉璃火起先还是小火苗，短短一息间，立马就化作了无尽火海，包裹住了这黑暗猿猴的手臂。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　后者立马发出了响彻一方小世界的惨叫声。
　　琉璃火不仅是巅峰玄级禁术，同时还融合了天道之力，对于深渊怪物们的杀伤力不可谓不大。
　　撕拉——
　　同时间，江晓反手一剑，释放出一条极细的血线，撕裂了无尽空间。
　　那黑暗猿猴的右半边胳膊竟被直接切割掉落...
　　可诡异的一幕再次发生了，
　　那庞大若山脉的猿猴手臂突然化作一条漆黑苍龙，携着摧枯拉朽之势，咆哮着冲向江晓。
　　不远处。
　　极乐鬼澄澈的灰色眼瞳正不断变幻着各种光彩。
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　江晓也无丝毫怯意，放声狂笑，其体内两万五千丈的灵力轰然爆发，悍然一拳轰破了漆黑苍龙。
　　天地间宛如下了场漆黑墨汁般的倾盆大雨...
　　“极乐鬼！准备受死！”
　　江晓一身炼狱魔铠，“V”字形面甲下的幽幽鬼火，更显得森然可怖，其沐浴着漆黑鲜血，持剑杀向极乐鬼。
　　此时。
　　噩鬼试图阻挡，可直接被一剑，携着毁灭之势斩得肉身几近崩坏，狼狈败退。
　　另一位深渊顶级强者同样被江晓一脚暴踹，整个腹部都被洞穿了，流出大量乌黑恶臭的墨汁...
　　“太强了。”
　　黑裙女子甚至都不敢再动用幻术去影响对方。
　　这个天命之子在尘珠的加持下，天道之力也浓郁到了一个极致，整个人浑似一轮太阳，自己则沦为了冰雪，难以阻挡。
　　“为什么啊！！！？”
　　极乐鬼被逼得接连逃窜，仍是如此，还是被一剑洞穿眉心，遭受重创。
　　下一刻——
　　极乐鬼直接被逼得自爆，而后化作阴影潮水，消耗了大量深渊之力，重组肉身。
　　“这家伙怎会动用如此强大的灵力？”
　　极乐鬼实在想不明白，更猜不到轮回珠，“可对方为何还能承受得住！”
　　一时间。
　　数位深渊顶级强者被江晓孤身一人一剑，杀了个七进七出，纵横天地，强势到了无可匹敌！
　　噩鬼万法不侵的漆黑肉身终于是被打得崩碎。
　　“该死啊！！！”
　　噩鬼只能消耗大量深渊之力，眼中流露出一抹怯意，再无此前高昂的战意。
　　“本座倒要看看尔等究竟有多少深渊之力可以用。”
　　与此同时，江晓身披炼狱魔铠，持着血瞳魔剑，煞气滔天，一步步踏来。
　　这一刻...
　　包括极乐鬼在内，这七大深渊顶级强者真的产生了一刹那的恐惧，宛如曾经面对夜王般的颤瑟感！
　　而在深渊中。
　　看似冰冷死寂的黑暗里。
　　一双双诡异的灰色眼瞳凌乱生长着，全都注视着这一幕，心神剧震。
　　“这个世界的北冥鬼未免也太变态了吧...”
　　“极乐鬼居然被杀得崩解了两次！！！”
　　“噩鬼曾经追杀了我三十年，那家伙居然还会露出这种表情？”
　　“七尊顶级猎杀者啊！”
　　“万一这北冥鬼和夜王一样放不下这个世界，将来进了深渊，到处复仇怎么办？”
　　这些第二梯队、第三梯队乃至更多的深渊存在们，但凡拥有神智，全都惶恐了起来。
　　一想到。
　　这个世界未来注定被深渊吞没，北冥鬼万一要是变得和夜王一样，恐怕深渊难以平静...
　　......
　　“不行了！”
　　灰袍老者，苍妖再度被打得解体，大声道，“极乐鬼，我体内的深渊之力已经不多了！”
　　话音刚落。
　　一道漆黑的存在突然闪烁至其上空。
　　苍妖眼中瞬间被惊惧占据...
　　下一刻——
　　轰！！！
　　江晓单手抓着苍妖的头，体内无尽灵力轰然涌动，如陨石般冲击在了大地之上。
　　于万丈烟尘中。
　　那套炼狱魔铠再度亮起了通往地狱的鬼火...
　　一股强大的吞噬力自厉鬼护心镜中传出。
　　“不！不！不要！！！”
　　苍妖本能地感觉到了极为恐怖的生死危机，拼命挣扎了起来，惨叫不断。
　　“真是丑态百出。”
　　江晓此刻状态也并不好受，过于依赖尘珠，身体负担太大，轮回珠内的本命魂体已经消耗光了。
　　可，
　　凌乱的黑发下，
　　那双眸子宛如孤狼般泛着凶戾的狠性！
　　“狩猎万界？”
　　江晓单手死死禁锢着苍妖，每一次开口，面甲下的鬼火都在摇曳，
　　“今日，本座垂钓深渊，狩猎尔等！”
　　【鬼铠】：封印万鬼，可吸收其部分力量及能力，进阶为百鬼铠，万鬼铠...
　　“不！！！！！！！”
　　霎然间，苍妖彻底濒临疯狂，失声尖锐大叫。
　　自己怎么能接受这一切？
　　曾经的世界。
　　深渊降临时，无数恐怖的存在肆意狩猎万物，自己没有死；进入深渊后，面对黑暗的丛林法则，自己同样没有死；
　　不惜代价活下来！
　　吞噬了无数怪物的尸体，最终一步步迈向至高，随同深渊，狩猎诸天万界的强者！
　　可此刻...
　　这个玄衣束发青年即将把自己封印进那炼狱鬼铠当中。
　　为什么啊！？
　　本该令万界绝望的深渊顶级强者，苍妖，此刻反而被绝望笼罩住了。
　　其嘶吼的咆哮声逐渐减弱...最终...彻底消失在了此方天地...
　　许久后，那个穿着炼狱魔铠的青年起身而立，一股无形的黑暗煞气扩散开来。
　　其胸前那厉鬼护心镜如通往冥界的大门...
　　在里面，
　　地狱最深处封印着一头深渊顶级强者。
　　“苍...苍妖...”
　　黑裙女子完全呆住了，难以接受地看着这一幕，“被...被...被天命之子...吃了...！？”
　　噩鬼更是不自觉地颤瑟了起来。
　　无人开口。
　　这一刻，包括深渊中的怪物们，诸天万界全都陷入了死寂当中。
　　“来。”
　　江晓周身已经快要承受不住尘珠的力量，可却仍然如修罗般，持着血瞳魔剑，孤身一人迈向深渊，
　　“...究竟是谁狩猎谁？”
　　......
　　“没办法了。”
　　看着这一幕，极乐鬼竭力压制住狂跳的心脏，“失误了，这天命之子竟这般强大，看样子只能...”
　　话音未落。
　　“吼！！！！！！！”
　　无尽虚空中突然传出一道失控的野兽咆哮声。
　　“什么？！”
　　极乐鬼瞬间眼神大变。
　　下一刻——
　　只见空间竟直接如镜面般崩碎。
　　尔后一条漆黑的触手至其中飞速钻出，死死捆绑住了极乐鬼的身躯，同时黑暗中显露出了一只泛着死意的灰色大眼瞳。
　　“怎么回事？”
　　极乐鬼大惊失色，“黎耀究竟是怎么在引宸！！！”
　　咔...咔咔...
　　那只灰色的大眼珠子不断崩碎空间，竟直接破了万界屏障，躯体强行钻出了现世。
　　无比惊悚骇然的一幕。
　　“吞噬...活下来...吞噬...活下来...”
　　宸的本体严重缩水，没了曾经在西方时那般庞大到占据了整个世界的天空，可仍然如山岳般庞大，如上古神话中的生物，拥有着万物沉沦的毁灭气息。
　　整体充斥着疯狂与混乱。
　　无数道不同的黑暗气息萦绕在那灰色的大眼珠子当中，
　　包括曾经的深渊使者，包括深渊中的其他生命，包括一些更加诡异的存在...
　　正在这时——
　　极乐鬼突然感受到了一缕熟悉的气息，眼神瞬间被惊恐所占据，彻底失去了神智。
　　吸引宸的那个深渊顶级强者，黎耀，恐怕已经被这头濒死的主宰吃了！
　　猎人与猎物皆在不断地发生着逆转！
　　此时此刻，
　　那泛着死意的大眼珠子直勾勾地注视着极乐鬼以及...全世界！
　　“吞噬...活下去...吞噬...”
　　一道道诡异的呢喃声回响在了全世界所有人的脑海中。
　　灭世之源，真主之眼，宸。


第832章 灭世与救世
　　......
　　北都。
　　李某与鬼神父战斗正白热化。
　　比起上次西方柏林，
　　鬼神父的实力果然又有提升，隐隐压制了李某一筹，令人叹为观止的妖孽程度。
　　可就在这时——
　　天地突然一暗。
　　李某与鬼神父齐齐停下手，扭头看向东方，眼神震撼。
　　宛如天狗食日般的景象...
　　世界的一角被吞掉了！！！
　　“江晓（宸）！？”
　　李某与鬼神父不约而同地变了眼色。
　　正在这时，
　　李某突然意识到了一个极其不妙的问题。
　　果不其然...
　　只见，
　　四面八方的漆黑阴影泛起了阵阵如水涟漪。
　　不知是否受到了主宰气息影响，
　　深渊怪物们就像是发起了狂欢，源源不断至阴影中爬出，尔后残忍地寻找着目标。
　　其中不乏眼神清明的深渊强者！
　　“李某以及北冥鬼全都陷入了死战。”
　　这些存在看到了这次机会，疯狂地嘶吼了起来，“无人可阻挡我等，开启狩猎吧，吃光这个世界的蝼蚁！！！”
　　哗~
　　这片黑暗汪洋立马涌向了——
　　天机山以及冥府！
　　这些狰狞的黑暗野兽，宛如蝗虫般，密集到令人头皮发麻的程度，一路肆虐。
　　途中，七重御灵师也瞬间被吞没在了其中，尸骨不剩。
　　比起“同类”，
　　这个世界的生命并未遭受深渊之力的侵蚀，
　　血肉也要更加...甜美可口...
　　......
　　“吃掉...吃掉...通通吃掉...”
　　极度混乱的邪恶声不断回响在脑海中。
　　整个世界。
　　御灵师以及鬼物们全都受到了无上主宰的影响。
　　“什么东西？”
　　“为何...我脑子里有如此邪魔的声音...”
　　“好疼啊！！！”
　　低阶御灵师以及鬼物遭受重创。
　　神智仿佛跌落进了无尽深渊，难以言明的混沌感，虚空中浑似有无数双鬼手正撕扯着身体。
　　唯有八重大能以及玄鬼们状况勉强还好。
　　“这是深渊主宰？！”
　　霎然间，天相眼神惊变，心跳急增，“李宫主还是...江晓...？”
　　北都...还是羊城...
　　可就在这时——
　　“不好！”
　　向来性情沉稳的元始突然出现在三清宫，语气急促，“天机山外围出现大量深渊怪物！数量...难以预计！”
　　此言一出。
　　全体上下稍微惊乱了下。
　　好在彼此皆是身居高位的八重大能，立马便稳住了心神，可待到离开三清宫后...
　　所有人还是被眼前这一幕震惊住了！
　　举目四望，
　　黑暗汪洋宛如包围了这座名为天机山的孤岛。
　　密集到令人头皮发麻的数量...
　　尤其是，
　　其中不乏拥有巅峰八重实力，乃至于第二梯队的顶级强者，无不散发着黑暗煞气，为这个世界带来了绝望！
　　除去天机山以外，
　　位于华国西境高原的草原营地。
　　冥府同样也遭受了深渊的潮水般攻势！
　　“这...”
　　沧元鬼彻底愣住了，喃喃道，“这就是吞没了万界的深渊吗？”
　　“千鸠！”
　　正在这时，大夫子顾不得此前的重伤，大喝道，“不惜一切代价护住梦魇鬼！不管发生任何事，不许离开其半步！”
　　“好。”
　　黑衣少年千鸠点头。
　　一袭红裳的姬挽歌却焦急地追问着大夫子，“大夫子，江晓究竟还要在羊城留多久？这一异变是不是和他有关？江晓...是不是正在面对主宰？”
　　大夫子一言不发，神情前所未有的凝重，内心压抑至极。
　　“为什么？！”
　　霎然间，姬挽歌情绪产生了剧烈波动，质问道，“为什么江晓要独自面对主宰？为什么江晓还不用【禁术之门】回来...为什么啊...”
　　正在这时——
　　“若是北冥鬼大人不直面主宰，”
　　一直如路人般的燕子站了出来，同样强忍着情绪，道，“我们更无法面对主宰，这一路，北冥鬼大人本就是如此走来的。”
　　“当初东川市，如今全世界，北冥鬼大人一直都是一个人前行着的啊...”
　　当初刚踏入东川市的废墟时，
　　那玄衣青年独自一人，屹立高楼，于月下的寂寥背影，
　　燕子自始至终都记得那一幕。
　　闻言，八岐鬼等面色微动，欲要开口，可最终还是无奈长叹。
　　“你怎么什么都懂啊？”
　　正在这时，唯有梳着西瓜头的沉沦鬼娇憨道，“都让你懂完了，我们还说什么？”
　　燕子没再开口。
　　曾经自己确实想过走到北冥鬼大人身边，可现如今，恐怕只要能看着对方的背影便足够了。
　　“哼！”
　　沉沦鬼娇哼了声，随后对姬挽歌拍了拍小胸脯，道，“梦魇鬼别怕，北冥鬼不在，我来保护你。”
　　“那啥...”
　　沧元鬼立马厚着脸皮凑了过来。
　　“沧元鬼你也一样。”
　　沉沦鬼个子不大，举止言语，倒颇有冥府大姐头的模样。
　　“给我滚过来！”
　　正在这时，白浊鬼突然强行一把将沧元鬼给拉扯到了身边，鄙夷道，
　　“瞧瞧你这怂样，真给以前的玄门丢脸，能不能别这么贪生怕死？”
　　这一幕倒是令原本压抑的氛围松弛了许多...
　　可下一刻——
　　“桀桀桀！不知道是你们这些厉鬼的肉好吃，还是那些御灵师的肉好吃。”
　　一道桀戾的阴笑声突然至外界传来。
　　随之而来得是：
　　一头头畸形丑陋的怪物至阴影中爬出，源源不断，全都嘶吼着冲向了光阵当中。
　　一时间。
　　整个世界全都陷入了绝望的大恐怖中。
　　......
　　与此同时。
　　羊城。
　　江晓停滞在了原地，似是茫然，就连手中的尘珠也黯淡了些。
　　正前方。
　　一个略显干瘪的灰色大眼珠子宛如巨鲲般，竟在天地间疯狂游荡，竭力吞噬着一切。
　　土壤、巨石、云彩、空气...
　　甚至于空间都被这大眼珠子给吞噬吸收了！
　　那堪比太阳的灰色眼瞳释放出一道道漆黑光束，不断扫描着世间万物，任何存在瞬息间便分崩解析，化作一串串本源能量进入眼瞳中...
　　宸的本体其实有些类似蝌蚪。
　　椭圆状，通体漆黑，尾部较为长，主体前段则是那灰色的大眼珠子。
　　这位深渊主宰一边吞噬着天地，同时漆黑本体延伸出一条条触手，抓住了极乐鬼、噩鬼等一众深渊顶级强者。
　　“这是什么意思？”
　　江晓只觉得呼吸正在加快，难以接受，“宸为何会出现在此处？”
　　这本该是自己的主场才对啊！
　　北冥鬼一人一剑，携着镇压世间一切的尘珠，杀得七大深渊顶级强者仓皇逃窜，更亲手封印了一尊名为苍妖的存在。
　　龙首与羊城上千万的亡魂，
　　此番，江晓说是意气用事也好，说是自负狂妄也罢，终究还是成功将深渊一众强者杀至胆寒，北冥鬼的威名更传遍了深渊万界。
　　可眼看即将逐一猎杀极乐鬼等时，
　　宸这个该死不死的大眼怪居然又横插一脚，突然冒出来，又捡起了便宜？
　　“缺不缺德啊！”
　　江晓简直都不知该说什么了，气极反笑，杀气都弱了些，“好歹也是无上主宰，怎么就喜欢干点这种偷鸡摸狗的事，太损了吧？”
　　说是这样说，
　　江晓实则看得出极乐鬼方才的失态，更知晓早在一周前，宸就与虚陷入了生死之战中...
　　正在这时——
　　“虚！！！痴！！！”
　　宸在吞了一大片的天地后，大概是恢复了些，开始了无能狂怒，拿整个世界撒气。
　　“痴？”
　　不远处，江晓一愣，立马想起了那个百般捉弄自己的神秘少女，万没想到对方居然连宸都算计了。
　　此刻细细想来，
　　当时在西方，宸确实有些激进了，对自己那个便宜父亲的警惕也并不强，这才被其寻到了机会。
　　恐怕背后便是受了那个白痴的神秘影响...
　　另一边。
　　伴随着宸的暴怒，
　　其庞大的漆黑躯体忽然浮现出了一张张狰狞的鬼脸，神情无不是惊恐万分，似乎被封印在地狱中的厉鬼，拼命想要钻出来。
　　江晓悚然一惊，突然发现了一块块正方形痕迹，立马联想到了宸的那几位深渊使者。
　　“这大眼怪将自己的使者都吞了？！”
　　江晓心跳急剧加快，“苏白这是将宸逼到了一个怎样的绝境？”
　　如此说来，
　　那位曾经的苏家三叔岂不是也...
　　江晓立马看向了宸。
　　对方这会儿一副饥渴了数天的模样，疯狂吞噬进食着，暂时倒也没顾忌上周遭。
　　轰！
　　正在这时，噩鬼居然强行破开了宸的禁锢，尔后眼神惊恐，头也不回地就要跑路。
　　这一幕仍是谁都没能想到，
　　终究还是这几位深渊顶级强者有些盲目自大了，居然想要让濒死的宸和天命之子拼个你死我活，殊不知主宰毕竟是主宰。
　　哪怕是到了这一山穷水尽的地步...
　　就在这时——
　　噩鬼陡然一愣！
　　一道紫色的光束不知何时洞穿了其心口处。
　　“跑？”
　　宸宛如地狱之眼，不知何时停下了疯狂进食的动作，只直勾勾地盯着噩鬼。
　　巨大的灰色瞳孔中尽是饥饿食欲...
　　唰！唰！唰！
　　其漆黑的躯体更再度延伸出数条触手，化作狂蟒，携着深渊之力，紧紧地缠绕住了噩鬼的四肢。
　　“不...不要...活下来啊啊啊啊！！！”
　　噩鬼同样是发出了此前类似苍妖的厉啸声，拼尽全力，试图挣扎逃脱。
　　深渊怪物的本质就是野兽，
　　无论强大弱小，一旦面对生死，可没有丝毫强者风范，唯有对死亡的本能恐惧。
　　另一边。
　　江晓同样坐不住了，“噩鬼是本座的啊！！！”
　　自己前面打了那么久，要是便宜了这要死不死的大眼怪，这怎么能行？
　　尤其是极乐鬼，
　　一旦到手立刻就能进阶断魄剑，世上无不可斩断之物，这简洁的说明，恐怕远超尘珠的强大！
　　可下一刻，
　　江晓的心跳立马急剧加快了起来。
　　孤身一人面对一头无上主宰...
　　这是何等壮举？
　　纵使此刻的宸重伤垂死，
　　可极乐鬼等深渊顶级强者还不是一副任其宰割的不堪模样？
　　这可是无上之境的主宰！
　　看着那仍旧庞大到无边无际的灰瞳大眼怪......
　　天地间。
　　似乎唯独剩下了自己一个活人。
　　“不管说什么。”
　　下一刻，江晓紧咬牙关，穿戴着狰狞臂铠的右手紧握住玄武剑，眼神狠厉快要滴出血，“我也不能退！！！”
　　身后便是整个世界。
　　姬挽歌、苏酥、江蝉、李某、沧元鬼...
　　御灵师与鬼祟们，
　　所有一切全都系在自己身上。
　　如何退得了？
　　一旦此刻后撤，这个大眼怪若得到恢复，必将开启真正的灭世！
　　哪怕压力大到喘不过气；
　　就算只有自己一个人...
　　江晓硬着头皮，强撑着无法想象的巨大压力，即将朝着那灭世的地狱之眼迈出一步。
　　可就在这时——
　　一行歪歪扭扭的漆黑文字忽然浮现了出来。
　　“...江晓，有我在...”


第833章 影、宸
　　“影鬼？”
　　江晓动作微滞。
　　可下一刻，
　　江晓便无声沉默了下来。
　　影鬼究竟有多强？
　　这似乎一直是个未解之谜。
　　早先自己尚且弱小时，
　　影鬼的出场几乎无不意味着逆转刹那。
　　可在人鬼大战的最后，
　　影鬼对决尘珠李某却没了过往的强势。
　　或者说，
　　早在更久以前，影鬼主动询问自己实力时，江晓便察觉出了一二。
　　“影鬼你实力恢复如何？”
　　少倾后，江晓低语询问了一句，如今这世道北冥教也发展没了，影鬼的力量恐怕...
　　“...三成...”
　　影鬼给出了另一个更为直接的答复。
　　面对眼前这头濒死的主宰之眼，
　　“三成胜算吗？”
　　江晓呢喃自语。
　　下一刻，其身下的影子如液体般缓缓汇入了体内，一股区别于此前的黑暗深沉气息逐渐升起。
　　那套炼狱魔铠突然凭空消散...
　　“外物不必太多，大道交织，己身便是天道与深渊。”
　　“江晓”一袭玄衣，衣袂随风飞扬，眉宇间的天道印记正逐渐乌黑，那双眸子更宛如古潭般，神秘莫测。
　　唰——
　　同时间，其右手突然握住了一把通体笔直、修长的黑色太刀。
　　“如今你的本命灵器已不弱于玄武剑。”
　　“江晓”再次自语般开口，“这把太刀融入的天道之力，更能镇压深渊存在。”
　　下一刻。
　　这个玄衣束发青年持着黑色太刀，向前迈出了一步，黑发下的眸子漠然地盯着那地狱之眼。
　　唰！
　　那巨大的漆黑蝌蚪，宸突然停下了动作，灰色的眼瞳同样直勾勾地看向了那玄衣青年。
　　一时间。
　　整片天地诡异地陷入了定格中。
　　悬浮于高空，庞大到无边无际，如神灵生物般的大眼怪与一袭玄衣的束发青年...
　　“影...天命之子...天道...”
　　宸的眼瞳中突然闪烁一幕幕时空长河中的画面。
　　若是有外人凝视那灰色眼睛，定会陷入超越了巅峰玄级禁术的幻境中，无法自拔。
　　“怎么？那北冥鬼竟还不逃？”
　　极乐鬼等这会儿正被紧贴在那椭圆状的主体上。
　　颇为渗人的是，宸的体内就像是一个大型地狱，无数厉鬼皆在其中挣扎，反而是紧抓住了极乐鬼的周身，怨毒地将其缓缓“融”在了宸的本体上...
　　哪怕是深渊中第二梯队的至强者，
　　可，极乐鬼等此刻感受到主宰的真正恐怖后，还是忍不住快绝望了。
　　总之现在就是后悔！
　　一群小弟居然痴心妄想，试图让大佬成为棋子，这不是自找苦吃是什么？
　　对于那玄衣青年的举动，
　　极乐鬼稍加思忖后，立马也明白了过来，眼神嘲弄，
　　“看来是清楚逃不掉啊。”
　　宸与虚的战斗已经落下了帷幕，
　　就算虚大获全胜，恐怕这会儿也正在吸收吞噬掉的宸部分力量，难以抽得出身。
　　而重伤垂死的宸必将化作灭世之眼，
　　将这个世界透析、瓦解、吞噬！
　　可接下来的一幕却令这些深渊顶级强者全都震惊得合不上嘴...
　　......
　　“吃...我要...吃了你！！！”
　　正在这时，宸不知为何突然陷入了狂躁状态中，庞大的躯体肆意激荡着虚空，足有数公里长的尾部直接将整片大地拍击得破碎。
　　“...痴的影响吗？”
　　玄衣青年若有所思，而后一把握住那把黑色太刀，单脚踏地，刹那间便消失在了原地。
　　比起那足足占据了一方天空的巨大灰色眼瞳，
　　玄衣青年渺小到如微尘。
　　这一幕浑似飞蛾扑火般的场景...
　　可就在这时，
　　唰——
　　一道极致的漆黑剑光突然撕裂了天穹。
　　宸的本体立马产生一道长达数里不止的伤口，大量的漆黑墨汁，恶心粘稠地滴落在了大地上，将整个世界所腐蚀...
　　“死！！！”
　　同时间，宸仍无法摆脱痴的影响，神智浑噩不清，唯有靠着本能，暴怒发狂。
　　其漆黑的体表瞬间延伸出无数道漆黑的触手，这些触手前端竟还生长着灰色眼珠子，宛如外星异形生物，畸形扭曲。
　　可毋庸置疑的是，
　　宸的实力之强，一招一式皆是灭世的程度，无法抵挡！
　　轰！轰！轰！
　　那些触手的灰色眼珠子中竟迸发出一道道漆黑光束，足有数里之长，好似光剑般，将空间不断撕裂，下方的山岳被轻易抹去。
　　整个世界在其面前就像是豆腐般脆弱不堪...
　　玄衣青年眉头微皱，于方寸间，不断闪避这些漆黑光束，同时寻找机会，单手朝着虚空紧紧一抓。
　　嘭~
　　宸的某处空间立马如镜面般崩碎。
　　大量潮水般的黑暗自深渊中涌出，这些漆黑潮水中就像是暗藏着无数恶鬼般，不断疯狂撕咬着其漆黑体表。
　　这一手段自然是影鬼对于深渊的操控！
　　可麻烦在于...
　　深渊之力一旦使用过度，江晓肉身将会遭受灰暗物质的侵蚀，逐渐被同化成深渊怪物的存在。
　　这也是曾经影鬼每次出手后，
　　江晓都会遭受深渊影响，陷入巨大的摧残中，唯有靠着宿命珠强行驱除附着在骨子里的灰暗物质。
　　不过现如今，
　　江晓彻底融合天道种子，只要不过度的沾染深渊之力，眉宇间的天道印记也能燃烧一切杂质。
　　“自取灭亡！！！”
　　正在这时，宸灰色的眼瞳中突然涌现出了大量的狂躁怒火，而后携着万顷汪洋般的深渊之力，
　　那巨大的眼珠子重重一闭...
　　霎然间。
　　整片天地再度昏暗了些。
　　无风无声。
　　一切都莫名陷入了诡异死寂中。
　　咔...咔咔...
　　下一刻，大地竟忽然传出了刺耳的破裂声；再一看，不仅是大地包括更远处的山岳，甚至于连空间都产生了一道道漆黑的裂缝...
　　整个世界就像是玻璃制品般，遭受了无形的摧残，即将崩碎！
　　.......
　　“你们...你们快看那是什么...”
　　华国大地上，正在与深渊怪物们厮杀的御灵师突然动作一停，难以置信地望向了东方。
　　“这...这是何等恐怖的力量...”
　　哪怕是七重御灵师此刻都惊愕住了，宛如目睹了神迹，内心受到前所未有的冲击。
　　只见，
　　整片东方的天空好似被树状闪电劈过般。
　　一道道漆黑裂缝不断蔓延着，空间破碎，显露出散发着无穷尽黑暗气息的深渊。
　　“这就是主宰的无上伟大手段啊！！！”
　　哪怕是那些深渊强者此刻都陷入了强烈的狂热当中。
　　这是天道之下，绝诞生不出，独属于混乱黑暗的无上主宰！
　　若不是天道扭曲，常人又岂可沾染超凡力量，三千大道皆被封存于九大灵珠中。
　　可深渊带来混乱的同时也毫不吝啬地赐予了唯一的力量——
　　深渊之力！
　　前者靠苦行僧似的修炼，靠天道施舍，靠天道平衡桎梏一切；后者则靠纯粹的欲望，制造出黑暗混乱，打破、吞噬一切。
　　与其形成鲜明对比的是御灵师以及鬼物们。
　　无论是天相等八重御灵师，还是大夫子等巅峰玄鬼，这个世界上的所有生命此刻全都感受到了宸的气息...
　　就像是一条横跨不知多长的深渊天堑，根本无法跨越，唯有绝望。
　　“北冥鬼...”
　　“难道江晓正在一个人面对着如此恐怖的主宰？”
　　这一刻，天机宫上下，那些原本还因为过去种种颇有芥蒂的御灵师们全都内心复杂，不知是何心情。
　　玉虚宫中。
　　那个盘坐在床榻上的单马尾少女也忍不住睁开了双眼，眸中闪亮着几颗泪花，冲出门扉，看向了正在不断崩塌的东方，小脸的神情彻底无法控制...
　　冥府。
　　彻底混乱一片。
　　数十万的鬼物陷入了数量更加密集的怪物潮水中。
　　比起鬼，
　　低级的深渊怪物更加丑陋不堪，乃是彻底被各种欲望交织于大脑间的野兽。
　　这些深渊怪物，不惜一切代价也要强行撕咬血肉，满足那无法挥散开的饥饿感，逃离紧随其后的死亡阴影...
　　混乱的战场上。
　　甚至还有几头体型庞大若山岳的黑暗巨兽。
　　这些是吞噬过多、没能消化、最终迈向畸变的深渊怪物。
　　仍是大夫子等巅峰玄鬼抬手便可镇压一大片，
　　可深渊中同样也有强者，并且数量更多，乃是万界中活下来的御灵师以及鬼物。
　　“守不住了，梦魇鬼，走！”
　　千鸠见势不对，立马开口道，“前往沧元鬼蜮！等！相信北冥鬼大人！”
　　......
　　整个天地正在不断塌陷扭曲...
　　这一幕方才是后悔珠中无数因果线最后的时刻。
　　不同于西方，
　　如今，天道彻底崩碎，世间再无主宰的桎梏！
　　那巨大的地狱之眼开启了真正的灭世...
　　唰！唰！唰！
　　一道道漆黑触手肆意狂舞，前端的灰色眼珠子中迸射出黑光，将世间万物所湮灭。
　　所有一切全都在瓦解，化作源源不断的精华之力，流入那枚大眼中。
　　伴随着其阖眼、睁眼。
　　那依旧浩瀚无穷的深渊之力更足以破灭此方天地！
　　空间正在不断破碎、塌陷、归于虚无...
　　主宰的疯狂足以覆灭万界！
　　可就在这时——
　　轰隆隆~
　　那体型逐渐庞大，重新占据整个世界天空的大眼怪突然不知为何，“轰隆”地从天而降，直接将整个广省所击得陆沉。
　　无比夸张的恐怖力量...
　　整个大陆架都快承载不住了。
　　“什么！？”
　　“什么！？”
　　“什么！？”
　　远在天涯的御灵师以及鬼物们全都吓了跳，还以为是太阳炸了般，“这是发生了什么？！！！”
　　.......
　　在无人看得见的地方，
　　放眼望去，
　　无边无际的黑暗尽是宸的躯体！
　　然而...
　　此刻的宸却罕见地产生了一丝惶恐，那双灰色的大眼立马锁定住了目标，同时一股强烈的紫芒若隐若现。
　　就在其上空。
　　一个玄衣青年正傲然而立，束发飘扬，几乎以一己之力将这主宰强行镇压下大地中！
　　唰——
　　下一刻，江晓反手持着黑色太刀，银白的刀锋倒映出了那双冰冷的眸子，太刀高高扬起，刀尖直指那占据了整个大地的灰色眼瞳。
　　一抹曙光于刹那间划破了重重黑暗...


第834章 世界毁灭前
　　唰——
　　几乎在太刀落下的刹那，一抹极致的紫色弧光也突然自下方迸发而出。
　　如何形容这紫色弧光的威力？
　　沿途一切尽数分崩解析，回归最初的本源，虚无！
　　连同空间在内的所有全都为之湮灭。
　　整个世界被强行抹去了一块巨大的漆黑区域...
　　可，
　　那把蕴含着天道之力的太刀永恒唯一！
　　嗤咔...
　　黑色太刀，笔直地，深深地刺入了占据着整个大地的灰色眼瞳中。
　　仿佛一根刺...
　　“吼！！！！！！！！！”
　　宸瞬间发出了响彻整个世界的厉啸声。
　　连同天机宫以及冥府的所有人全都痛苦不已地抱住了双耳。
　　与此同时，
　　那一袭玄衣也被紫光所湮灭。
　　下一刻——
　　玄衣青年自极远处的黑暗中踏步而出，一袭玄衣翻飞，从容自然，全身看似毫无损伤。
　　轰隆隆~
　　宸宛如蚯蚓般在大地不断挣扎反复，深入眼瞳的那根“刺”，其中所蕴含的天道之力，着实令这位深渊主宰疼痛难忍。
　　整个华国的东部被其搅得天翻地覆，所有山岳就像是积木被轻易毁去，即便是长江也不过毛细血管般的存在...
　　“低贱的蝼蚁！！！”
　　宸再次不惜动用为数不多的深渊之力，重重地阖上了眼瞳，瞬间一股无形的毁灭性力量再度迸发向四面八方。
　　嘭！嘭！嘭！
　　虚空彻底炸裂，天地崩塌，空间不断塌陷扭曲。
　　这乃是对于此方世界无可逆转的损伤...
　　即便此战过后，除非天道恢复全盛时期，否则恐怕华国的东南部也彻底被从地图上抹去了。
　　首当其冲的更是那玄衣青年。
　　主宰级的深渊之力宛如黄河倾灌，至冥冥中，尽数汇入其体内。
　　大量的灰暗物质立马堆积在了体内各处，堵塞经脉，填充血肉、骨骼缝隙间，一种垂暮的黑暗腐朽气息立马散发...
　　“江晓。”
　　影鬼突然开口轻念了声。
　　二者心意如相通般。
　　其眉宇间原本乌黑的天道印记陡然亮起！
　　可同样的，
　　影鬼也遭受到了如业莲真火般的灼烧感，眉头微不可查地一皱，难掩痛色。
　　辉光万丈的天道之力不断洗涤着那些灰暗物质，竭力驱除黑暗的深渊之力，再度焕发出了鲜活的生命力。
　　下一刻——
　　玄衣青年左手再度乌光一闪，凭空握住了那把黑色太刀，唯一可惜的是上面不曾沾有主宰之血...
　　另一边。
　　宸也感受到了眼瞳中的疼痛感消失了些，立马再度腾空而起，好似战舰般，体表不断生出大量的漆黑触手，齐刷刷地对准了那玄衣青年。
　　唰！唰！唰！
　　一道道极致的漆黑光束肆意扫射。
　　这绝世的一幕，
　　极乐鬼等被束缚在宸的体表，看得是心惊胆颤，更加震惊于那天命之子。
　　“为什么...”
　　那个穿着黑裙的女子不敢置信地喃喃道，“这个天命之子居然也能运用深渊之力？”
　　对方不仅能运用深渊之力，甚至还能与宸交手至如此地步，即便此刻的宸实力大创，不足全盛时期半成。
　　可对方仍是深渊中，无尽岁月以来，仅存三位的无上主宰之一！
　　哪怕是那些使者，纵使实力并不高，可在主宰的深渊之力加持下，仍能与极乐鬼等顶级强者平起平坐。
　　尤其可见：
　　主宰与众生之间的差距究竟有多么的巨大！
　　至于此前吃了龙首的庞海，
　　此刻，这位并不是那么入流的深渊强者更是心惊胆颤，连回深渊的通道都因为这个主宰的现身而被堵死了。
　　所幸还好的，
　　大抵是因为自己实力太弱了，无论是宸还是北冥鬼，彼此暂时都没注意自己...
　　与此同时。
　　早已被深渊吞没的霓虹国。
　　“好强。”
　　一个穿着黑色西装的中年人正好看得见发生在华国羊城的灭世之战。
　　“这就是天命之子吗？”
　　陈老板紧皱着眉头，似乎如何也想不明白，“对方才刚踏入八重多久？为什么会有如此力量？居然还拥有深渊之力？”
　　实在过于妖孽，
　　陈老板叹了口气，总算是明白了些自家那位主宰为何试图寻找另一个办法，击败江晓。
　　常规的手段，想要击杀天命之子，确实有些困难，就算天道如今无法再庇护对方，可冥冥中似乎还有另外的存在庇护着。
　　“可应该也就到此为止了。”
　　下一刻，陈老板深吸了口气，自语道，“主宰毕竟是主宰，虚吞了宸的大半力量，正处在突破的关键时刻，况且也不一定会亲自出手救下这个天命之子的儿子...”
　　“当初，天道保得了你，如今那个不知名的存在看样子却并不如宸...”
　　“快点逃吧。”
　　陈老板看了眼正逐渐迈向黑暗的世界，心情忽然有些复杂，“留下一丝希望，至少，最后的光明也将消失了。”
　　规矩崩塌，宿命不再，时间、真理、法则所有全都陷入混乱中，黑暗吞没万物后，留下的只会是黑暗，没有尽头，没有起源，一切皆是混沌。
　　那可真是一个令深渊怪物都觉得绝望的未来...
　　“真正的黑暗时代马上就要来了啊~”
　　......
　　逃？
　　江晓如何逃得了？
　　哪怕眼睁睁地，徒劳无力地看着这个世界不断被深渊吞没，可也决不能扔下一切，扭头逃跑！
　　可就在这时——
　　“江晓，逃吗？进入深渊吧。”
　　令江晓无法接受的是，影鬼淡淡地开口了，“经历了那么多的因果线，这些你应该都能放下才对，将希望留在将来吧。”
　　霎然间。
　　玄衣青年突兀地停滞在了半空中。
　　仿佛陷入了艰难挣扎。
　　其右手不受控制地抓住了右半张脸庞。
　　玄衣青年眉头微皱，似有所语，嘴角却逐渐裂开，狰狞地咬牙，
　　“把身体...给我...”
　　宛如精神分裂了般。
　　两个灵魂在此刻产生了分歧。
　　影鬼终究实力不曾恢复至全盛时期，面对宸，尽管占据了一时上风，可若是留心观察便会发现...
　　对方甚至已经开始在借用江晓本体的能力了。
　　九重往后的高度，
　　江晓一路砥砺前行走来，早已拥有了不容小觑的实力，若是轮回珠内的魂力足够，更可凭借尘珠，不惜生命代价，也能将这头濒死的主宰镇杀！
　　影鬼并未过于劝阻，很清楚，自己前世安排的种种，在地球的那些时光以及这个世界的经历，令这个看似弱小的灵魂拥有了怎样坚定强大的意志力——
　　我所行之事，无可逆也。
　　江晓绝不接受转身离开的结局！
　　正在这时，
　　唰——
　　宸的灰色眼瞳中再度迸发出一抹横跨天穹的紫色弧光。
　　至左向右...
　　一圈横扫抹去了这个世界的所有一切。
　　玄衣青年立马闪烁，消失在了原地。
　　几乎同一时间。
　　紫光分解后的万物，化作源源不断、类似于溪流般的精纯力量汇入了宸的瞳孔中。
　　真正的灭世之威...
　　无论是御灵师还是鬼物都快放弃抵抗了。
　　近在咫尺的是无尽潮水般的怪物，远在天边又有如此一尊无上恐怖的存在，这个世界终究走到了末途。
　　北都。
　　李某同样并不好受，
　　鬼神父在吸收了这个世界大量亡者残魂后，实力基本与李某持平，可是这位李宫主却担心着与主宰作战的江晓以及全世界...
　　“可不要分心啊！”
　　鬼神父借用【临】字道符，突兀闪烁至李某后方。
　　其手中银色十字架化作利剑，携着漆黑深渊之力，将此方天地一剑划破！
　　轰~
　　李某体内九重灵力瞬间涌动，在【斗】、【皆】、【列】数张符箓加持下，拍出澎湃伟力的一掌。
　　二者于半空中迸发出无尽的威势。
　　这一次，
　　李某将鬼神父打得倒飞而出，将大地砸出了一个万丈深坑，激起滔天烟尘。
　　可，鬼神父手中仍紧握着那把银色十字架，刹那间便流转出一缕缕精纯至极的力量，类似于尘珠般，瞬间便恢复至全盛。
　　“呵...呵呵...”
　　鬼神父缓缓至烟尘中升起，擦拭了下嘴角的血渍，沉笑几声，“九重御灵师，不过如此，该结束了。”
　　“麻烦。”
　　李某实在无法全身心投入这场战斗，放心不下天机宫，需知此刻整个世界正遭受着前所未有的大危机。
　　稍有不慎...
　　恐怕，深渊只不过一次猛烈攻势，便可轻易将这块最后的净土吞没了。
　　......
　　不断塌陷的天地间。
　　撕拉——
　　玄衣青年眼神冰冷，再度反手一剑，将宸那庞大的躯体撕裂出一道狰狞伤口。
　　大量墨汁般的鲜血肆意飞溅，落在地上，而后化作阳光也无法驱散的黑暗阴影。
　　哪怕是这把黑色太刀乃是八重天命御灵师的灵器，
　　可，宸的气息却正在不断上升中，竟以天地为食，如鲸吞般，将万物吸收进了那灰色眼瞳。
　　或许是重新占据上风，
　　宸勉强少了些此前的暴怒，这才想起此间还有几头深渊顶级强者，那巨大的眼珠子里立马流露出了兴奋贪婪。
　　唰——
　　那个黑裙女子立马被漆黑触手缠绕着，并带至那巨大的眼瞳前，如同地狱最深处的光景。
　　“不...不要啊...”
　　黑裙女子俏脸遍布着惊恐之色。
　　可不等其有多余的动作，
　　唰！唰！唰！
　　一道道紫色光束如扫描仪般将这位深渊顶级强者化作了精纯的本源力量...
　　如此轻易便彻底杀死了一尊深渊顶级强者。
　　后者的精华化作溪流，不断汇入那灰色眼瞳中，沦为了宸的力量。
　　“真...真好吃...哈...哈哈哈...”
　　宸极致的癫狂，黑暗欲望交织之下，声音呈现出了病态的扭曲。
　　嘭！嘭！嘭！
　　下一刻，那巨大的灰色眼瞳再度重重闭合，引动此方世界的大爆炸。
　　整个天地将近五分之四的区域都破碎化作了黑暗深渊...
　　高空中。
　　唯有一个持着黑色太刀的玄衣青年勉强为之抗衡着。
　　“怎么办？”
　　江晓害怕了，付出种种所有，一路走来，无数因果线最后还是交织在了这一点。
　　“离开...”
　　影鬼罕见地犹豫开口了。
　　“不！！！”
　　江晓不能离开，不敢离开，重塑一切，重塑得了姬挽歌等人吗？这个世界的那些故事，重塑得了吗？
　　自己还有机会，将一切牢牢抓在手里的机会，绝不松手！
　　“把身体还给我。”
　　江晓几近疯狂，咬牙道，“...我还有尘珠！”
　　这一次，
　　玄衣青年迟迟没有动作。
　　影鬼沉默了。
　　尘珠...
　　这是真正的双刃剑，极致的力量，失控后甚至足以毁掉天道。
　　霎然间，玄衣青年再次挣扎了起来，甚至于眉宇间的天道印记正徐徐发亮...
　　“江晓，这些无谓的羁绊，必须斩断。”
　　影鬼突然语气生冷了起来，“你的宿命早已注定！”
　　宿命...
　　本作为一路走来的依仗...
　　现如今却成了可笑至极的笑话...
　　玄衣青年双眼通红，几欲疯狂，拼命换回身体的主导权，其双手十指展开，不断颤动着，似乎想要抓住什么。
　　与此同时，
　　那毁灭一切的灾祸之眼再度对准了天穹上的玄衣青年。
　　漠视万物的灰瞳中汇聚起了灭世一击...
　　可就在这时——
　　轰~
　　一道瘦小黑影突然从天空的窟窿中悍然落下，以滔天之势，如陨石般冲击在了宸的本体上。
　　轰隆隆！！！
　　整片华国东南部的大地再度往下一沉，夸张至极的冲击力，令这块大陆深处产生了无法预计的巨大裂缝。
　　宸的本体瞬间深深地凹陷...
　　那巨大的灰色眼瞳更产生了一刹那间的涣散。
　　“谁？！”
　　霎然间，极乐鬼等以及玄衣青年全都震惊住了。
　　只见，
　　那无边无际的漆黑大地上，
　　一个穿着羊皮裘的瘦小老头脚踩着宸，那双深凹的眼窝中，蕴含着堪比太阳的灼热精芒，
　　“准备好迎接死亡了吗？宸。”


第835章 世界的终末
　　唰！
　　江晓瞬间重新占据了身体的主导权。
　　同时间。
　　其眼神错愕了下。
　　夜王？
　　极乐鬼等深渊顶级强者更是被吓得脸色惨白。
　　竟如同四盟野区遭遇北冥鬼般的模样...
　　原因很简单。
　　夜王对于深渊强者唯有最直接的报复手段——
　　如猫虐杀鸟类般的残忍，不断重复着各种惨无人道的折磨，直至深渊之力彻底流散，至死方休。
　　这是一个内心怀着灼热火石的老疯子！
　　痛苦不断折磨着其心智，
　　夜王则将这份痛苦百倍偿还给了深渊。
　　“干得不错。”
　　正在这时，那瘦小老头忽然看向江晓，罕见地给出了认可，“你刚才要是敢转身离开，不用宸，我来亲手毁了这个世界，然后再令你在无尽绝望中慢慢死去！”
　　一番话也不知是赞赏还是威胁。
　　江晓只握着黑色太刀，并未回应，灵力缓缓流转周身，深知此战仍未结束。
　　“低贱的蝼蚁也敢在主宰面前叫嚣！！！”
　　突然间，宸庞大的身躯轰然一动，其漆黑体表化作一片泥泞，大量密集的触手向着那瘦小老头袭去。
　　轰~
　　夜王唯有一拳，以最简单的暴力姿态，轰然一拳砸击在了下方的“漆黑大地”上。
　　轰隆隆！
　　宸本欲升起的巨大身躯立马再度重重跌落，
　　这一拳甚至将整个东方大陆都打得几近崩碎...
　　“终于...让我逮到这古往今来唯一的机会了...”
　　下一刻，夜王的声音都颤抖了起来，看似如尘埃的瘦小身躯此刻竟镇压得宸难以起身。
　　“看见了吗？”
　　夜王如同陷入了疯癫般，呓语道，“天元界正在地狱最深处向你我招手啊~”
　　天元界？
　　那是什么东西？
　　宸早已记不清自己漫长岁月中究竟吞噬过多少个小世界。
　　人会记得一生中究竟吃掉过多少个鸡蛋吗？
　　唯独对这个死老头倒是留有印象...
　　对方似乎是吸收了一个世界所有高阶御灵师以及鬼物的力量，导致自己后面并未有太大的收获，并且还多次被其从手里逃掉。
　　“一条丧家之犬罢了。”
　　下一刻，宸灰色的眼瞳中突然迸发出一股毁灭性的力量，直接将此片大地所分解、吸收。
　　天地彻底化作了黑暗混沌的状态。
　　一切全都被这个灭世之眼所分解吸收...
　　与此同时。
　　这巨大的漆黑蝌蚪状主宰开始着手反击。
　　唰！唰！唰！
　　无数条漆黑触手携着眼珠子，释放出漆黑光束，如一把把仙剑般，肆意切割。
　　可夜王的能力极为变态。
　　即便是深渊之力一旦在接近自身所处的领域后，立马便会凭空消散，反而被其看似瘦小的身躯吸收。
　　在深渊降临其所处的世界后，
　　也正是因为这一点，
　　作为巅峰玄鬼的夜王，一个嗜杀成性的魔头反而成了那个世界的“主角”，承载起了芸芸众生的希望。
　　孤身一人被封存进黑暗棺柩里，眼睁睁地看着一个世界的沉没，所有全都消失了，难以言明的滋味。
　　“丧家之犬？真是...恰到好处的形容！”
　　夜王单手抓破一条漆黑触手，强大到一塌糊涂的同时，体内轰涌出了完全不亚于五万丈灵压的威力。
　　下一刻——
　　这穿着羊皮裘的瘦小老头肉身冲破重重黑暗，以飞蛾扑火之势，袭向那如太阳般的灰色巨眼。
　　唰！！！
　　同时间，宸也再次释放出了一抹紫色射线。
　　这是大眼怪最本源的能力，蕴含着深渊最深处的法则，其威势根本无法形容。
　　仍是夜王能力逆天至极，可在这紫色射线之下，干瘦的肉身开始逐渐分解...
　　可，夜王同样也携着一个世界的力量，轰然一拳冲破紫色射线，打在了灰色巨眼的结晶体上。
　　咔...咔嚓...
　　令人骇然的一幕,
　　宸的灰色眼瞳竟宛如镜面般产生了一道道裂缝!
　　深入骨髓的疼痛立马传来...
　　这头濒死的主宰发出如地狱魔鬼般的厉啸声，传遍了整个世界，一时间竟震得那些低级深渊怪物愣在原地，瑟瑟发抖了起来。
　　另一边。
　　夜王同样并不好受，整个人的右半边身子几乎透明化，仿佛稍有异动便会凭空消散。
　　可短短数息过后，
　　其肉身便恢复至正常，尔后狠狠握住双拳，与宸在混沌的黑暗空间中激战了起来。
　　彼此的战斗超越了一切，
　　战斗余波席卷了整个世界的上空...
　　夜王完全是悍不畏死的打法，以伤换伤，一副似乎用牙齿也要将大眼怪给咬死的姿态。
　　这样的疯子谁愿意打下去？
　　“该死的虚！该死的痴！该死的天道！该死的夜王...”
　　宸根本无法接受，各种黑暗欲念不断交织，怒火试图燃尽整个世界！
　　为何所有一切全都在针对自己？
　　若是全盛时期，
　　这个蝼蚁又岂敢出现在自己眼中哪怕片刻！
　　“超脱...超脱生死...超脱天道轮回...吾又岂会有尽头...”
　　宸彻底失去了理智，某种压抑在血缘最深处的力量突然爆发，一股电流般的刺激传遍周身。
　　深渊最深处。
　　一抹存在了不知多少岁月的黑暗忽然泛起了涟漪...
　　.......
　　唰！
　　宸原本澄澈的灰色眼瞳，此刻产生了一道道类似血线的漆黑脉络，狰狞地布满了整个巨眼。
　　随即而来的是一股最原始的黑暗气息...
　　“久违的感觉。”
　　再次畸变后的灭世之眼，语气声音也发生了变化，“竟能逼出吾第二形态的本源，夜王，吾记住你了。”
　　轰~
　　那巨大的眼瞳突然闭合。
　　一股无形的冲击力瞬间至宸为中心，涌向四面八方，灰暗物质直接侵蚀掉了所有...
　　整片华国的东南部瞬间就黑了下来。
　　噗——
　　夜王更是遭受重创，整个人当场仿佛衰老了五百岁，一口灰色的老血咳出。
　　“为什么？”
　　夜王震撼地看着此刻畸变后的宸，极难理解，为何自己的能力突然失效了。
　　对方居然在虚的追杀下都还藏有底牌！
　　三大深渊主宰果真是强大到了令人窒息的地步...
　　此时此刻。
　　宸不知动用了何等力量，一道道虬龙般的黑线占据了原本澄澈的灰瞳。
　　那枚巨眼更如同地狱之眼般，充满了黑暗与混乱，无法直视。
　　“没见过吗...这是...吾与尔等低贱生命的区别啊...”
　　宸通体散发着古老的气息，仿佛至最原始的时代，诞生的存在。
　　唰！唰！唰！
　　突然间，极乐鬼等被吸附在其体表的顶级强者全都被漆黑触手裹挟着，带到了那畸变的地狱之眼前。
　　“慢慢来...”
　　宸的声音平静了下来，“先吃掉尔等这些蝼蚁...然后再杀回深渊...吾的道路，没有尽头。”
　　可就在这时——
　　撕拉！
　　一道极致的漆黑剑芒突然斩向了那数条漆黑触手。
　　宸再遭天道之力的摧残，同时失去了对极乐鬼的控制，瞬间发出震天铄地的怒吼。
　　“嗯？”
　　夜王见此一幕，立马看向了远处那个玄衣青年，“天命之子？居然还有战力吗？”
　　“本人名叫江晓。”
　　江晓持着黑色太刀，尔后紧盯着此刻畸变后的宸，凝眉不语。
　　其眼瞳中，
　　一行漆黑的文字正缓缓浮现着：“...宸乃是深渊源头的生物，极难杀死，江晓，准备离开吧...”
　　见状，江晓黑发下的眸子冷若寒霜，一言不发。
　　“一起？”
　　正在这时，夜王忽然开口了，语气产生了变化。
　　尽管江晓的实力仍然有些不够，可方才所表现出的那份决心，令这个老疯子极为满意。
　　“好！”
　　江晓阖上双眼，少顷后睁开，眼神坚定异常。
　　冥冥中似有道叹息声响起...
　　一时间，
　　江晓与夜王共同携手狩猎这头濒死的主宰之眼！
　　......
　　“来！来！来！”
　　宸自无尽岁月以来，也从未有过如此体验，作为深渊最古老的主宰，竟也会遭遇生死一线的绝境。
　　“吾倒要看看孰生孰死！！！”
　　霎然间，宸的巨眼疯狂宣泄出了滔天的紫色射线，扫荡一切。
　　这紫光绝非主宰之下的存在可以硬抗。
　　夜王与江晓皆是各施手段，避开的同时，化作弧光，以左右之势交加向这头丑陋的大眼怪。
　　轰！！！
　　一道道几近璀璨的光柱不断在宸的本体上幻起幻灭。
　　宸的体表则不断生出无数条漆黑触手，肆意宣泄着漆黑光束，可轻易抹灭一方小世界。
　　哗啦~
　　江晓再度唤出【琉璃火】，绚烂的火海流转出一缕，附着在了黑色太刀上，一刀斩破万千法门。
　　同时间。
　　夜王看似瘦小的身躯，实则蕴含着不亚于五万丈灵力的威力，欺身逼近宸后，如蚂蚁在其庞大的身躯上不断迸发出夺目光芒。
　　天地早已被打破，
　　黑暗混沌的虚空并无法看出太强烈的波动。
　　三者皆在激烈交手。
　　殷红的血、漆黑的血、天道之力、深渊之力、灵气、鬼气...
　　无数的力量全都交织在了一起。
　　九重之上的巅峰对决！
　　唰——
　　夜王的脚踝突然被一条漆黑触手缠绕，并迅速拖拽入了如沼泽般的“漆黑大地”。
　　正在这时，
　　一缕火苗突然化作游龙帮助夜王燃烧掉了那漆黑触手。
　　夜王余光瞥了眼江晓，也无道谢一说，只全力以赴地攻击着这灭世之眼。
　　“吼！！！！”
　　宸再度暴怒，携着汪洋般的深渊之力，重重合上巨眼。
　　一股强大的冲击力以其为中心爆发开来...
　　江晓与夜王齐齐倒飞而出。
　　唰！
　　江晓眉宇间天道印记陡然亮起，飞速地驱除了体内的负面影响，可却难以愈合极重的伤势。
　　其握着黑色太刀的右手都在轻微发颤...
　　到了这一地步，
　　江晓真的已经尽力了。
　　另一边。
　　宸同样伤势前所未有的惨重，漆黑的体表虽看不出太多伤口，可那腐朽衰败的气息却更加浓郁了些。
　　“江晓...若我为你创造机会...”
　　正在这时，夜王闪烁至江晓身旁，喘着大气，“你有把握杀死宸吗？”
　　主宰终究是主宰。
　　这还是濒死的状态，若是全盛时期，恐怕就算是夜王与江晓联手也早已被分解吞噬进了腹中。
　　如此也可看出虚的变态之处...
　　另一边。
　　江晓沉默了片刻，尔后道，“三成。”
　　“一件事的结果只有两个——”
　　夜王神情冷肃道，“成功与失败！过往无数的小世界皆是失败，并非所谓留有三成的结果。”
　　闻言，江晓看着那畸变后的灭世之眼，猛地咬牙，“成功！”
　　“好！”
　　夜王目光陡寒，体内一股如火山般的恐怖力量，蠢蠢欲动。
　　与此同时。
　　那漆黑蝌蚪状的主宰也携着腐朽、死亡、黑暗等等负面气息，直勾勾地盯上了夜王与江晓。
　　布满黑色残线的灰色眼瞳产生了那么一刻的恍然...
　　无尽岁月的一幕幕画面于刹那间浮出又隐没。
　　“吞噬与被吞噬，黑暗之下，吾生，尔等死！”
　　下一刻，宸强行压制下了对死亡的畏惧，以怒火引动最后残存的深渊之力。
　　那灰色巨眼仿佛化作了一个极致的黑洞。
　　“准备！”
　　夜王也动用了最后的力量。
　　这一战太过惨烈，
　　彼此底牌尽出，皆到了山穷水尽的地步，再无后手。
　　此界的结局即将落下帷幕！
　　“来！”
　　江晓同样一声大喝，永恒灵海迸发出前所未有的光亮，眉宇间天道印记绽放，所有力量一并汇入了本命灵器中。
　　那把黑色太刀于此刻如进阶至了天道至宝...
　　这一刻。
　　李某与鬼神父正在激战；
　　天机山以及冥府艰难抵挡着深渊怪物；
　　一道深沉的黑影立于深渊凝望着这个世界的沉没...
　　下一刻——
　　轰！！！！！！！
　　.......


第836章 宸的第三形态，规矩珠的碎片
　　......
　　......
　　万物归于沉寂。
　　黑暗混沌的虚空...
　　无人想得到这曾是华国的羊城。
　　最后的结尾，
　　一头庞大到无边无际的灰色巨眼如死鱼般漂浮在了虚空中。
　　冰冷死意的气息弥漫开来...
　　“吾...怎可...”
　　古怪的低语声带着最后的挣扎。
　　唰——
　　一个玄衣青年立于那巨大的灭世之眼上，突地收刀，眉宇间的天道印记伴随着最后一次闪烁，最终缓缓黯淡。
　　其修长挺拔的身姿搭配上这绝世的背景...
　　极乐鬼等深渊顶级强者再也无法将这一幕忘却，深深地烙印在了灵魂深处，并打上了名为恐惧的词汇。
　　“结束了？”
　　一个长着犄角的大汉满脸不确信地呢喃。
　　深渊最古老的主宰，灾祸之源，宸终于还是陨落了吗？
　　放眼四望。
　　整个华国的东南部大陆都被这一战打得破灭成了虚空。
　　黑暗空间中同样漂浮着一位瘦小老头，
　　其身躯呈透明化，干枯的肌肤，那无神的眼瞳中泛着疲倦与死意...
　　“...结束了。”
　　夜王喃喃自语。
　　最后那一刻，
　　这个羊皮裘的瘦小老头消耗自身所有力量，强行扛着那湮灭万物的紫色射线，为江晓开辟出了一条直达地狱最深处的道路。
　　然后...
　　于嘶吼的主宰咆哮声当中，
　　江晓以一往无前之势将那把漆黑太刀笔直地没入宸的灰瞳巨眼当中！！！
　　于此，
　　灭世之战总算落下了帷幕。
　　这头存活了无数万年、吞没过万千小世界的深渊主宰，终于迎来了死亡的归宿。
　　同样的，
　　夜王也沦落到了比李某当初还要凄惨的一步。
　　嘭~
　　江晓同样也踉跄了下，几乎快要站立不住，手中的黑色太刀也瞬间化作光点，飘散开来。
　　羊城之战，手段频出，抗击七尊深渊顶级强者，主宰降临后，影出手难敌，所幸夜王再登场，彼此联手终于是逆转了无数因果线的结局。
　　“这个世界...我做到了...”
　　江晓内心终于得以松弛，强行支撑着残破的身子，踏足在一具主宰的尸体上。
　　放眼四望，混沌破灭。
　　映入眼帘的是一望无际的黑暗汪洋。
　　唯有天际线处泛着微弱的白芒...
　　肉眼可见的是：
　　这个世界仍在逐渐沉没当中。
　　没有胜利后的喜悦...
　　一股苍茫悲寂的气息不知何时缠住了这个玄衣青年。
　　“宸...死了...”
　　“天命之子...夜王...”
　　“这个世界居然诛杀了深渊主宰！”
　　同时间，极乐鬼等见宸许久再无动静后，惊恐大变。
　　主宰真的在这个世界陨落了！！！
　　“逃！太恐怖了！这个天命之子杀疯了...”
　　极乐鬼等几乎快要被吓破了胆子，从未想象过，主宰也会死。
　　那可是度过了无尽岁月，蛊惑万物，吞噬过万千世界，不惧天道的深渊主宰啊！
　　纵使是古今唯有的九重御灵师在其面前也不过蝼蚁般弱小...
　　那踏着主宰尸体的玄衣青年眼瞳微动，注意到了正在仓皇而逃的极乐鬼，正欲有所动作。
　　可下一刻，
　　其体内便传出各处难忍的痛楚，几乎快要当场摔落，难以保持直立。
　　“江晓。”
　　与此同时，夜王虚弱地开口道，“这个世界...”
　　可话音未落——
　　在场所有人神情陡然一滞。
　　咕...咕咕...
　　一道异常的古怪声响突然至某处无端响起。
　　江晓堪堪地低下头，看向了下方这具巨大的主宰尸体，眼神难以置信。
　　咕...咕咕...
　　这声音更加剧烈了些，宛如开水沸腾般，又像是天地初开时搅动浊清。
　　“怎么回事？”
　　同时间，极乐鬼等突然发觉自己竟还是进入不到深渊，焦急得都快叫了出来。
　　夜王则双眼直勾勾地盯着那声源处——
　　灰色巨眼！
　　“有...什么东西...在里面...”
　　夜王此刻的神情语气十分诡异。
　　江晓更是额头缓缓泌出冷汗，神情茫然失控，内心浑似被一双无形的大手牢牢抓住了般。
　　“...江晓，准备逃吧，这是这个世界的宿命，这是属于你的宿命...”
　　一行漆黑的文字再次浮现了出来。
　　江晓张了张嘴，似乎想要说些什么，可下一刻——
　　咔...咔咔...咔咔咔...
　　那巨大的灰色眼瞳突然宛如镜面般，不断传出刺耳的破裂声，一道道裂缝占据了整个巨眼，最终彻底崩碎，喷涌出了大量的漆黑墨汁...
　　“什么！？”
　　“什么！？”
　　“什么！？”
　　包括夜王在内，极乐鬼等全都内心扑通猛跳，惊恐地叫出了声。
　　哗啦~
　　乌黑的汪洋中，夹杂着大量破旧的染血白布，无不是曾经的那些使者。
　　可此刻上面的血字不再淋漓，化作了干涸的血痂，失去了内里的灵魂本源。
　　令江晓心神微变的是，
　　自己并未在其中看到代表着苏清的“玖”。
　　可还没多想——
　　一只手突然至乌黑汪洋中伸出，并抓住一张染血白布，无比骇然的一幕。
　　扑通...
　　扑通...
　　扑通...
　　江晓已经分不清这是自己的心跳还是这片天地的颤动。
　　于绝望的目光中——
　　一个戴着方形白布的漆黑存在缓缓至乌黑汪洋中升起，其体型呈人形，不分男女，标准到近乎苛刻。
　　每一处肌肉，每一条流线，精致到寻不出丝毫瑕疵，宛如古罗马的雕塑，又像是上帝最完美的艺术品。
　　那张破旧白布上涂抹着一个血色眼瞳。
　　“...第三形态。”
　　宸此刻的声音再也不似此前，混合着过往无数深渊使者乃至于其吞噬所吸收的那些生命，仿佛亿万生灵齐齐发出的声音。
　　“天道，见识一下吧，众生的嗔念。”
　　宸缓缓转身，看向了江晓，那张诡异邪恶的血瞳白布，瞳孔深处似乎有一块斑驳的漆黑碎片。
　　“这力量...”
　　深渊中，一道深沉的黑影忽的发出自语声，“宸果然是那个存在吗？”
　　......
　　绝望...
　　无法言明的绝望...
　　无论是江晓还是夜王，甚至连这个世界此刻似乎都陷入了绝望，黑暗立马再度占据了大片区域。
　　冥冥中响起了一道无奈的叹息声。
　　“咕——”
　　极乐鬼等也全都震愕住了。
　　一波三折，
　　如此方才令这个世界见识到了主宰的真正逆天之处！
　　无人能想象得到，
　　如此虚弱衰败的宸，竟能在绝境之下，不断爆发出吞噬万物的无上之力。
　　“为何要阻挡吾？”
　　宸忽然抬起左手，隔着数万丈空间，手掌一握，瞬间便抓破了一座漂浮在虚空的大山，将其化作最本源的力量，汇入体内。
　　“江晓。”
　　宸感受着万物本源之力在体内流转的美妙感，尔后缓缓道，“你有阻止过普通人吃鸡犬吗？天道，真是可笑。”
　　“见识下吧，深渊本源之力，规矩的混乱！”
　　伴随着其话语声。
　　周遭的黑暗混沌突然化作汪洋般，汹涌澎湃了起来，那张破旧白布上的血瞳逐渐变得乌黑。
　　整个世界更是不断被黑暗所占据...
　　北都、长安、江城、各个城市、各个地区。
　　原本还只是小水洼般的阴影此刻迅速蔓延开来，占据了大片区域，彻底贯通了深渊，永远再无法被驱除。
　　御灵师以及鬼物，这个世界的所有生命彻底陷入了大绝望当中。
　　这便是宸的第三形态！
　　难以理解的力量，其根本不需要本体，那张破旧白布也不过载体，
　　如同化作了最纯粹的法则。
　　“为什么会这样？”
　　夜王双眼无神地看着眼前这一幕。
　　一如曾经看着天元界沉没时的心情...
　　与此同时。
　　江晓同样几乎快要绝望了。
　　究竟为什么？
　　这个大眼怪如此难以杀死！
　　明明对方都已经没了力量才对，
　　居然还能不断进化，简直就是上天要强行抹除这个世界般，根本无法接受！
　　“...宸，乃是深渊源头的生物，曾吞噬了规矩珠的碎片...”
　　大量漆黑的文字不断浮现。
　　“...江晓，离开吧，如今的你暂时还无法面对混乱本源...”
　　影鬼纵使清楚这个青年的执拗，可还是不断试图改变其心意，劝其离开。
　　“...逃跑并不可耻，正如曾无法面对八重御灵师一样，所有杀不死你的终将使你更强大...”
　　一行行的漆黑文字再加上如今这令人绝望的一幕。
　　宸？规矩珠碎片？离开？逃...
　　江晓立于漆黑大地，沉默无言，黑发低垂，遮住了那双眸子，只依稀看得出阴沉的面庞。
　　“...没了。”
　　夜王已经心神无力。
　　难怪虚没有选择彻底将宸给留下，此番付出的代价实在太过巨大，可这个大眼怪仍还是存活了下来。
　　这还是濒死的主宰，若是全盛该有多么的恐怖，究竟是什么才能导致这远超出了万千世界的无上诞生？
　　极乐鬼等在发现回不了深渊后，同样也绝望了，眼看着宸逆转战局，即将就要开始大杀特杀，吞噬万物...
　　没人能挡得住深渊灭世的节奏。
　　可就在这时——
　　嘭~
　　那个玄衣青年突然迈出了一步。
　　“江晓？”
　　不远处，夜王眼神微变，本即将归于死寂的内心突然跳动了起来。
　　“哦？”
　　宸有意地看了眼江晓，道，“那个存在再次附体了吗？那便让吾看看吧，你所求的超脱，是否真实存在。”
　　言罢，
　　宸却突然言语一顿，似有所察，语气发生了变化，“...有意思。”
　　“闭嘴！”
　　江晓不知是对宸还是对谁所说，其手中更不知何时再度握住了那枚纯金色的灵珠。
　　伴随着一股瞬间拔升至六万丈的灵力，其体表也迅速被一道道灿金色的裂缝所占据，如同一团灼烧着黑暗的烈焰。
　　轮回珠内已无本命魂体，尘珠极致的力量带来的更是极致的摧残，可那又怎样？
　　昔日，李某尚且用得了这灵珠，自己如何办不到。
　　放下一切就代表着超脱吗？
　　如果是这样，
　　自己宁愿就在世间苦海中沉浮。
　　......
　　黑暗混沌的天地间。
　　江晓在灵力彻底失控前，孤身一人面对着第三形态的宸，说出了最后一句话，
　　“来，继续。”


第837章 吃掉
　　.......
　　北都战场。
　　“李宫主，你自称天机宫替天行道，可曾有想过天道为何会崩塌，深渊又为何会吞没万界？”
　　“因为规矩出现了问题啊，因为御灵师和鬼物，你我的诞生本就有原罪。”
　　“在下看得可是很清楚的，这个世界的混乱正在不断增加。这就像是一个房间长时间不收拾，灰尘就会变多，失去最初的干净。”
　　“魂珠更多地流向四盟和天机宫，高阶御灵师与低阶御灵师的差距扩大，御灵师与鬼物之间的战争加剧。这些就是混乱，深渊只不过是混乱的具现化，规矩的扭曲化...”
　　“我只不过打扫清理下这个“屋子”罢了。”
　　鬼神父看着下方深坑中满身血污的李某，露出了和善的笑容，道，
　　“可你为什么要来强行阻止我呢？”
　　......
　　天机山。
　　狰狞恐怖的深渊怪物们终于冲破了那座汉白玉构成的山门。
　　在御灵师们的震怒声当中，
　　一头黑暗巨象更是悍然踏破了苍茫山脉。
　　冥府。
　　深渊怪物同样冲破了第一道防线，杀进了腹地中，肆意屠杀，引发大恐怖。
　　沧元鬼全程怪叫不断，
　　白浊鬼恼怒地将其强行夹在腋下，而后紧咬着银牙，不断迎击着四面八方的怪物。
　　“北冥鬼大人...”
　　大夫子一袭黑袍染遍了污血，于生死一线之间，望向东方破灭后的黑暗天空，
　　“我们还有希望吗？”
　　唰——
　　正在这时，一道超越了宿命珠现世时的璀璨光柱突然自东方冲天而起，照亮了全世界。
　　无数御灵师以及鬼物全都齐齐地神情一滞。
　　“这股灵力...”
　　深渊中的强者则心跳陡增，差点吓得逃回了深渊，“难道是那个天命之子？”
　　......
　　此时此刻。
　　八万丈的灵海...
　　并且，尘珠加持下，仍在不断拔升当中！
　　仍是进化至第三形态的宸一时间都有些被惊到了。
　　后悔珠、轮回珠、天机珠终究不过是辅助性质的灵珠，纵使各自皆有着玄妙的作用。
　　可此刻真正能依靠的唯有——
　　这枚可镇压世间一切，代表着力量的极致，尘珠！
　　“这...”
　　极乐鬼这次倒是没有意外。
　　清楚得认识这枚当初在西方柏林大发神威的灵珠，
　　当时，半死的李某就是靠着这枚灵珠，差点把鬼神父给当场打死，不过最后李某要是没江晓。恐怕也得陨落。
　　此时此刻。
　　江晓重新握住了这枚灵珠，拼得一死也要逆转这个世界的结局，改变所谓注定了的宿命。
　　一行行漆黑的文字飞速至眼瞳中浮现...
　　江晓已经完全看不清了。
　　其眼中的世界混沌一片，唯独“看得见”前方那团漆黑火焰，火焰中似乎还夹杂着某块碎片。
　　灵力摧残的不仅只有肉身，哪怕是连灵魂都无法承载这股无上伟力，甚至连那枚天道种子此刻也灼热无比...
　　同样的。
　　那不断绽放极致金光的灵珠也化作了一轮真正的太阳，无法被黑暗所遮盖，哪怕是宣泄出的一缕气息都如神剑般，深深刺疼了远处的极乐鬼等深渊顶级强者。
　　灵压仍在不断拔升！
　　七万丈灵海...
　　七万七千丈灵海....
　　九万九千九百九十丈灵海...
　　咔..
　　伴随着天地间某种屏障的崩碎声。
　　一股无法形容的强大力量轰然以那玄衣青年为中心，席卷八荒，直接将宸都冲击得倒飞出了数万里开外。
　　十万丈灵海！！！
　　此刻，江晓承载着远超出一个世界御灵师的灵力总和，夸张到了近乎无解。
　　其肉身也瞬间崩解，
　　唰！唰！唰！
　　宿命珠、轮回珠、影鬼虽然也不行了，可此刻江晓这个“老板”不行也要行，自己能怎么办？
　　大家伙只能是全都咬着牙，一起拼命，不惜压榨本源，也要在这股足以灭世的灵压下强行护住江晓的生命本源。
　　一股股力量交织而出。
　　对于此间种种，
　　江晓早已没了感知，只纯粹靠着脑子里的执念行事，其突然反手握住了那把修长的太刀。
　　原本漆黑的刀身在这股无上灵力加持下，竟好似化作了光剑般，散发出凌厉剑势。
　　唰——
　　其身形于刹那间穿梭至数万里开外。
　　这一切距离宸遭受冲击只过去了半息时间...
　　甚至于，
　　这位第三形态的主宰还没来得及反应。
　　下一刻——
　　一个如同太阳真精凝就而成的青年立马欺身逼近，持着那太刀，一刀刺穿其胸口，同时那强大到碾压一切的灵力再度涌来。
　　“...这股力量。”
　　宸脸上那张血瞳白布都黯淡了下。
　　轰隆隆~
　　江晓如今的力量仍在不断拔升，直接将宸冲击向下方大地，引发出一场令全世界为之颤动的大地震。
　　唰——
　　下一刻，一抹极致的紫色射线突然自那滔天烟尘中迸发而出。
　　可这紫色射线刚射到一半就被强行中断...
　　天坑中。
　　一只大手突然按住了宸脸上的血瞳白布，竟是强行抵御着那湮灭万物的紫光，悍然一把地将宸再度砸进了大地当中。
　　嘭~嘭~轰！！！
　　一道道震耳欲聋的沉闷撞击声不断响彻天地。
　　宸万万没想到的是，
　　自己可是深渊主宰，手段之多，已经够装逼开挂了。
　　结果这个天命之子是不是有点太夸张了？
　　完全毫无还手之力...
　　十二万丈灵海！！！
　　每一次交手的刹那，
　　宸都感觉自己就像是被天道狠狠扇了一耳光。
　　“够了！！！”
　　宸的声音中夹杂着芸芸众生的暴怒，突然生长出了第三只漆黑的手臂，试图一把抓住那个玄衣青年。
　　可几乎瞬间，
　　哗啦~
　　江晓抓着宸的左掌间迸发出一抹绚烂火花。
　　十二多万灵力加持下的【琉璃火】。
　　那块血瞳白布都快被燃起来了...
　　“啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　宸的惨叫声也发生了畸形的扭曲。
　　江晓浑然无感，那张面庞如今完全被灵芒所映照亮了，根本无法看得清。
　　或者说，
　　即便看清了也会发现其肌肤早已崩解，只剩下了一团纯粹生命本源，勉强靠着灵力维持住了人形。
　　“...江晓，快停下...”
　　影鬼的语气首次产生了从未有过的变化。
　　宿命珠、轮回珠、天机珠、后悔珠等更在嗡嗡作响，似乎快要伴随着这位宿主，一并崩解了般。
　　面对这些变化。
　　江晓完全无从知晓，只感受着混沌的世界中，那团漆黑的火焰仍在燃烧着。
　　最深处，那块扭曲了的碎片更散发着混乱的气息，无比地厌恶。
　　唰！唰！唰！
　　宸的血瞳白布突然伸出一条条漆黑触手试图缠绕住江晓。
　　“吾...吾一定要吃掉...吃掉你这个...这个...”
　　宸再度陷入了濒临疯狂的边缘，说话断断续续，实在是又又又被逼到了一个绝境当中。
　　轰！！！
　　可还不等宸说出哪怕完整的一句话，
　　江晓手臂立马流转出一条绚烂的七彩火龙，直接燃尽所有黑暗，同时单手抓着宸，脚踩大地，冲天而起。
　　二者瞬间如一道光线般撕裂了天地，升至高空。
　　撕拉——
　　下一刻，江晓握着漆黑太刀，十四万灵力加持下，一刀直接将整个世界的上半空都给切割开来。
　　宸的身躯更是瞬间化作两半...
　　那张涂抹着诡异血瞳的破旧白布裂开了一角。
　　“我的天啊...”
　　“这已经不是变态了...”
　　“这是...第五位主宰？？？”
　　羊城的极乐鬼等，完全失去了所谓的强者风范，全都张大了嘴巴，呆若木鸡。
　　宸都已经那么逆天，不但进阶出了第三形态，结果这天命之子居然靠着尘珠...
　　合着这位爷要是进了深渊，那还得了？
　　夜王同样仿佛看着一个神话般看着那个正与宸搏杀的天命之子。
　　......
　　霓虹国。
　　背景是一片浓郁到化不开的黑暗。
　　陈老板同样震惊了，“江晓这是准备要干什么？”
　　如此蕴含着毁灭一切力量的强大灵力
　　这个天命之子难道是要死撑到底？不惜一切代价？
　　......
　　北都。
　　鬼神父即将落在李某眉心处的银色利剑突然停顿在了半空中。
　　“尘珠吗...”
　　鬼神父抬头望向了东方，感受着这足以镇压一个世界的灵力，心跳难以遏制地加快了些。
　　“江晓？！”
　　李某更是眼神陡变。
　　作为尘珠仅存不多的使用者，李某比任何人都更清楚这枚灵珠的恐怖之处。
　　哪怕作为九重御灵师的自己也只能强行承载三万多丈的灵海...
　　可眼下这股灵力究竟有多强？
　　五万丈？还是...
　　十五万丈！？
　　......
　　“发生了什么？”
　　沧元鬼蜮，刚刚被护送至此处的姬挽歌忽然蹙起了黛眉，素手抓住了胸口，感受到一阵难以呼吸的压抑感。
　　......
　　一幕幕无数画面皆在此刻的世界上演着。
　　同时间。
　　无数道模糊的漆黑文字以及朦胧的声音皆在脑海中回响...
　　江晓处于浑浑噩噩当中。
　　只依稀感觉得到这个世界似乎在不舍留恋？
　　可也无所谓了...
　　江晓看着脚下的这团漆黑火焰，对方不再似此前那般肆虐，反而成了风中残烛，最深处那块扭曲的碎片也逐渐灰暗了下来。
　　可冥冥中，
　　那块碎片似乎在积累着某种力量准备着再次蜕变进化？
　　唰！唰！唰！
　　江晓凭靠着本能不断宣泄着力量，如纯粹的野兽般，试图彻底将这团火熄灭。
　　可那块碎片才是真正的根源！
　　而不管灵力如何摧枯拉朽，足以镇压世间一切，却始终无法将其碾压成为齑粉。
　　如何才能彻底将其毁去！！！
　　这类似于力量独立的...规则？
　　正在这时，
　　一抹妖异的紫光再次至那块碎片中闪烁了起来...
　　某种力量至冥冥中降临在了此处。
　　“呵...呵哈哈哈哈哈...”
　　现实中，重伤虚弱的宸也再次发出了嘲弄似的笑声，“蝼蚁，明白吾与尔等的差距吗？”
　　马上...
　　自己马上就能进化至第四形态...
　　深渊的本源将赐予主宰毁灭一切的力量...
　　宸，期待着。
　　可就在这时——
　　宸内心陡然一凉。
　　“如果...”
　　那个青年突然单手抓住了自己的头颅，并贴近了脖颈，用着前所未有的语气，低声道，“吃了你会怎样呢？”


第838章 扭曲的规矩
　　......
　　“...糟了。”
　　此刻，影鬼感受着江晓的状况，感受到事态正不断脱离掌控。
　　十六万丈灵压仍在不断拔升...
　　对方的身躯早已崩解，
　　神智灵魂仿佛都快被抹灭了般。
　　若不是自己正消耗本源以及数枚灵珠，可即便如此，宿命珠、轮回珠也在飞速黯淡。
　　尤其是宿命珠正逐渐龟裂，一道道裂缝蔓延，宛如树枝般，产生了分叉...
　　极致的力量下，天道也快承载不住了，桎梏着这个青年的唯一宿命，破裂！
　　“要结束了吗？”
　　影鬼忽然产生了一种无能为力的感觉。
　　一路走来，
　　经历了如此之多，
　　这个青年宁愿死也不愿接受无数因果线中早已注定的宿命。
　　可正在这时——
　　令天地悚然变色的是，
　　江晓突然扬起大手，并一把抓住了宸的左臂，猛地用力撕扯下！
　　其断裂的伤口处立马喷涌出了漆黑墨汁，泼洒在了这个青年的身上，却无法侵染其璀璨夺目的光芒...
　　“蝼蚁！你在干什么？！！！”
　　宸的声音瞬间尖锐扭曲了起来。
　　唰！
　　影鬼同样被眼前这一幕震惊住了。
　　下一刻，
　　江晓似乎裂开了嘴角，
　　尔后...
　　活生生地吃起了这深渊主宰的漆黑左臂！
　　扑通...
　　扑通...
　　扑通...
　　宸自然不会有心跳，可却像是感受到了颤瑟感，前所未有的恐惧。
　　这是源于生命诞生之初，
　　烙印在本源的最深层次的恐惧。
　　自己正在被吞噬？
　　曾经的那个虚...此刻这个青年...
　　种种一切瞬间如火山爆发！
　　“找死的蝼蚁啊！！！”
　　霎然间，宸那血瞳狰狞张开，释放出一抹撕裂天地的紫光射线。
　　可几乎同一时间——
　　轰隆隆~
　　江晓再度单手强行按住了那张血瞳白布，早已超出了十六万丈的灵力轰然爆发，如龙般再次镇压下了宸体内的所有深渊之力。
　　大地层层破碎...
　　撼动整个世界的无上伟力！
　　宸几乎快要被强行抹去，宛如死狗般，再无此前覆灭万界的气焰。
　　“继续...吃掉...”
　　与此同时，那个青年如入魔了般，灵魂都已模糊。
　　唯独剩下一个执念：
　　彻底杀死这个灭世之眼，逆转这个世界的结局，不惜任何代价！
　　“该死！该死！该死！该死...”
　　宸真的害怕了。
　　不断祈求着本源处的那规矩珠碎片，赶快赐予自己毁灭万物的力量，再次进阶。
　　似是感受到了其心意，
　　冥冥中，真正的深渊神明有了回应，再次降下令其扭曲万物的本源之力。
　　可就在这时，
　　噗——
　　一只大手突然掏穿了其胸膛！
　　宸体内的紫光瞬间涣散，
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　宸几乎发狂，众生扭曲的声音，疯狂嘶吼，不断用力挣扎，可无论怎样也摆脱不了这足以镇压天道的大手。
　　更令这个主宰无法接受的是，
　　咔~咔~咔~
　　那清晰可闻的咀嚼声近在咫尺。
　　那个青年活生生地吃掉了自己体内的每一寸血肉！
　　宸的深渊之力以最直接，最原始，进食的方式，至下而上，流向上级生命——
　　江晓！
　　这位无上主宰的深渊之力正侵蚀着自身一切...
　　于纯粹的灵芒光团中，
　　江晓再度产生了一缕缕血肉，似是在重塑着肉身，可每一寸血肉中都夹杂着大量的灰暗物质。
　　“这怎会....”
　　影鬼逐渐停下了消耗本源，更被眼前这一幕深深地震惊住了，万没想到还有这一变化。
　　与此同时。
　　宿命珠、轮回珠等天道灵珠像是遭遇了天敌般，瞬间黯淡了下去，不再有任何气息流露。
　　其眉宇间的天道印记也变得乌黑，
　　取而代之的是浓郁到化不开的深渊气息...
　　此刻，
　　江晓也无需这些外物强行护住性命了。
　　眼前明显有了更好的续命食物...
　　唰！
　　江晓原本纯粹由灵力化作的手掌如今重新生出了血肉，一把抓住宸残破的躯体，尔后如同野兽般，试图将其本源中的那块碎片寻出。
　　伴随着宸彻底疯狂的惨叫声，
　　这个青年不断地吞噬着其每一寸血肉。
　　即便宸如今已经到了真正的死境，可作为无上主宰，其所拥有的深渊之力仍是夸张到了一个极致。
　　伤口不断愈合...然后...被野蛮撕裂...再次重建血肉...被扯裂...
　　......
　　......
　　无风无声。
　　一切战斗都已落下帷幕...
　　昏暗的天地间。
　　天坑中。
　　一场血淋淋的黑暗盛宴，这是属于胜利者的颁奖台，灭世后的新生。
　　待到不知过去了多久，
　　一个赤.裸着上半身，流线型的肌肉如精致艺术品，黑发青年缓缓起身。
　　其伸手擦拭了下嘴角的乌黑血渍，充满了妖冶黑暗的气息，如同深渊的化身般。
　　与此同时，
　　青年顺势看向了那片规矩珠碎片。
　　一道道漆黑纹路遍布在这块菱形碎片上，完全没有其他天道灵珠的玄韵气息，反而更像是混乱的本源。
　　无人察觉得到的是，
　　一缕虚弱到极致的气息在其中隐隐波动了下。
　　“吾...还有机会...只要...时间...然后...”
　　哪怕再无丝毫深渊之力，哪怕无法再重塑本体，
　　可宸仍紧紧地抓着最后的逆转机会！
　　自己乃是灭世的存在，怎可能被抹去，一切的一切终究将被自己逐一亲手毁灭才对...
　　可就在这时——
　　那青年忽然将这块菱形碎片放到了嘴边，
　　尔后...
　　一口吞下！
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　这枚菱形碎片瞬间像是寻到了更好的宿主，可怜的大眼怪直接被强行抹去。碎片中延伸出一股股新的力量，宛如触手般，渗透进了青年躯体每一寸血肉。
　　难以形容的感觉...
　　无数黑暗的念头如潮水般冲击着神智，
　　青年立在原地，一动不动。
　　黑发低垂下，
　　那双眸子正闪烁着人世间的种种百态光景，进入了类似天机珠与天地融合时，那种奇幻感。
　　可如果说，天机珠带来的是超脱于万物之上的合道，那么这枚规矩珠的碎片则是令自己融入了芸芸众生。
　　沉浸在众生的贪婪、恶念、自私、虚荣、各种源于本能的欲望中...
　　唯一可以禁锢这些欲念的唯有规矩！
　　规矩一旦出了差错，一切都将走向混乱，最终归于黑暗沉寂。
　　可不知为何，
　　规矩珠居然黑化，人世间的七情六欲具象化，于是就形成了如今覆灭万界的深渊。
　　这也是陈老板到处跑腿，搜集情绪的原因所在，深渊本就是欲望的化身。
　　“结束这一切吧。”
　　脑海中似乎有一道幻梦般的女声无端响起，“不要再有天道了，不要再有规矩...”
　　青年仿佛进入了另一条合道的分支，
　　当初李某于三清宫道心受创，即将黑化时，脑海中同样也出现过这一声音。
　　规矩束缚，
　　本就该扭曲了才对！
　　可就在这时——
　　唰！唰！唰！
　　一抹极致的血色灵芒突然映照亮了那双眸子...
　　宿命珠终于再也忍不住了，并与其余几个小弟一起，拼得不惜代价也不能让对方把天命之子给抢走。
　　可也只短短一瞬，
　　宿命珠立马就无力地颓了下来。
　　如今实在是没了抗衡深渊的那份天道之力...
　　一时无话。
　　那枚规矩珠碎片也不再有动静。
　　天地间，
　　昏暗压抑，满是死寂。
　　地面上只一张残破的血瞳白布再无丝毫气息...
　　不知过了多久，
　　江晓终于缓缓睁开了双眼，那双澄澈的灰色眼眸，漠然一片。


第839章 主宰级的影鬼
　　“...江晓...”
　　眼瞳中，一行漆黑文字逐渐浮现，似是呼唤。
　　一时间并无回应。
　　“...嗯。”
　　许久后，江晓方才轻轻地回应了声，尔后阖上双眼，单手在脸上一抹，勉强唤出了一张般若面具，遮住了俊逸的面庞。
　　那双澄澈的灰色眼瞳也被暗红色所占据。
　　为何要说勉强？
　　原因很简单。
　　自身体内充斥着大量灰暗物质，不仅存在血肉深处，更堵塞着经脉，灵力极难流动。
　　融合了天道之力的永恒灵海与代表着深渊之力的灰暗物质...
　　二者完全截然相反。
　　自身就像是被封印了般。
　　甚至挥不出哪怕一剑——【切】
　　除非愿意接受扭曲的规矩珠碎片，深渊化，方可彻底融合这些深渊之力...
　　“...宸，死了...”
　　影鬼宣告了这灭世之战的结局。
　　本该是注定好的宿命，在扭曲的规矩珠以及极致的尘珠之下，到底还是被强行打破了...
　　江晓沉默不言。
　　此番之惊险，三言两语难以言明。
　　本是必死的自己，现如今也沦为了这般模样，心情不知是何滋味。
　　到底还是江晓，
　　其意志之强大远非外物可影响。
　　纵使规矩珠百般幻境，可也不过令江晓看到了深渊的本质，至黑暗中寻找光明，苦中作乐，乐观向上本就是其骨子里的东西。
　　黑暗不会是一切的归宿...
　　至少，自己不喜欢。
　　“...接下来，你，怎么做...”
　　影鬼再次询问了一句。
　　“先想办法重新唤起天道印记吧。”
　　江晓看着地面上那张破旧的血瞳白布，淡淡道，“然后再进阶实力，进入深渊，镇压源头。”
　　天道印记乃是天道最后的种子，可以洗涤自身体内的灰暗物质，只是不清楚如今这情况能否恢复正常。
　　至于黑化的规矩珠？
　　只不过一枚碎片就能赐予宸如此强大的力量...
　　想必接下来的路只会更加艰险。
　　“...极乐鬼还能对付吗？...”
　　正在这时，一行漆黑的文字再次浮现在了眼瞳中，“...若不行，交给我...”
　　“哦？”
　　江晓颇为诧异，随后倒是恍然，摇头失笑。
　　下一刻——
　　其身下的影子化作漆黑液体缓缓流淌进了体内。
　　霎然间。
　　身体各处的灰暗物质如同被激活了般，全都活跃了起来，灼热地刺激着每一寸血肉...
　　“未曾想居然还有这一遭遇。”
　　青年引动一缕黑暗之力，化作如墨玄衣，尔后望向黑暗混沌的羊城所在，并感受着这具躯体的力量，轻声自语，
　　“一个主宰的深渊之力吗？马马虎虎。”
　　......
　　“结束了吗？”
　　与此同时，早已归于黑暗混沌的羊城所在。
　　极乐鬼等难掩讶然，看着那片消停下来的天幕，猜测恐怕天命之子与宸的战斗已经落下了帷幕。
　　谁胜谁败？
　　这一点无从得知。
　　哪怕好奇不已，可终究小命要紧，神仙打架，即便是自己这些深渊顶级强者也不敢靠近。
　　正在这时——
　　“深渊的封禁消除了！”
　　噩鬼突然惊喜地开口道，“我们可以离开了。”
　　“走...”
　　光头大汉极乐鬼立马便欲离开，可突然言语一顿，“不！先等等！”
　　说着，极乐鬼看向了远处奄奄一息，如腐木般漂浮着的夜王，“把这个夜王...”
　　话音未落。
　　唰！
　　一个长着犄角的中年人突然出手，竟是以摧枯拉朽之势袭杀极乐鬼。
　　极乐鬼的身躯瞬间破灭，化作七彩的颜料，并且虚空中也传出了一阵阵古怪的鬼童阴笑声，渗人无比。
　　“该死！”
　　那中年人猛地一咬牙。
　　彼此可不是善茬，此前只是为了联手对付那个天命之子罢了。
　　可如今都已经结束开始分赃了，自然是撕破脸皮寻找机会，黑吃黑。
　　一场大战再次于黑暗混动中爆发！
　　这一幕在深渊中可就太寻常了。
　　所谓同伴不过是获取利益的棋子罢了...
　　不远处。
　　夜王只一动不动地看着这一幕，浑浊的双眼，如同秃鹫的瞳。
　　“再等一段时间...”
　　夜王不断吸收着战场中的力量，宛如一个优秀的猎人，不断隐藏着真实战力，“这群丑陋的畜生，今天必须全都死在这里，我要亲手将它们逐一撕碎！”
　　方才与宸的大战令这个瘦小老头受到了极其严重的伤势，
　　可毕竟是夜王，
　　其独一无二的能力，无论是力量还是恢复都极为逆天，此刻虽然无法以一敌众，可仍有翻盘的机会。
　　“也不知那江晓与宸此刻怎么样了。”
　　夜王忽然稍加多想了下，“战斗应该已经结束...可那尘珠...难道彼此同归于尽了吗...”
　　正在这时——
　　轰~
　　全身漆黑的噩鬼更上一筹，万法不侵的肉身令其占据了上风，将极乐鬼等存在打得节节败退。
　　“啊哈哈哈哈！！！”
　　噩鬼也是厉笑数声，尔后以奔雷之势，冲向夜王，并桀戾地开口道，“本座就先带着这美味离开了，待到出关之日，定会逐一拜访诸位。”
　　“不好！”
　　“不好！”
　　“不好！”
　　闻言，极乐鬼等大惊失色。
　　要知道深渊怪物可是能以吞噬不断进阶的，九重李某都能让宸垂涎欲滴，夜王更不用多说，一旦将其吃掉，指不定就能触及到主宰的边缘...
　　“你找死！”
　　那长着犄角的中年人更是怒吼一声，携着一抹厉光，瞬间冲向了噩鬼，强行将其阻挡住。
　　轰隆隆~
　　剧烈的战斗在夜王周遭不断爆发着。
　　一道道凌厉的劲风仿佛刀片般，肆意切割着夜王的血肉，令其十分难受，偏偏还得再继续隐藏一段时间...
　　唰！
　　正在这时，虚空中突然钻出一只漆黑的触手，紧紧缠绕住了夜王的脚踝。
　　再一看。
　　极乐鬼早已将此方天地化作了【极乐园】。
　　一切皆扭曲畸变，沦为活生生的生命，十分诡异可怖。
　　“赶快离开。”
　　极乐鬼深知自己此刻状态太差，并且只要有了夜王这个战利品，此行种种全都算是赚了。
　　趁着战意高昂的噩鬼吸引大部分目光时，
　　极乐鬼也是千年老苟了。
　　“真是麻烦。”
　　夜王眉头一皱，正纠结考虑要不要动用实力，强行杀出一条血路，
　　正在这时——
　　“极乐鬼。”
　　一道熟悉的声音突然至后方响起，“你现在似乎也成了猎物呢~”
　　“什么！？”
　　极乐鬼陡然一怔。
　　扭头看去，
　　只见，一直被众人忽视，最早那个吃了龙首的深渊第三梯队强者，庞海竟出现在了此地！
　　不知为何，
　　此刻的庞海居然气息隐隐也有了第二梯队的强度。
　　再一看，
　　此前庞海的那些同伴消失得无影无踪。
　　极乐鬼只稍加一想，便立马明白过来，肯定是此前大战过于激烈，众人忽视了这蝼蚁时。
　　对方趁机摆脱了束缚，不知以何手段将其同伴全都吃掉，最终实力有了进阶。
　　“卑贱的蝼蚁，滚！”
　　极乐鬼一声怒吼，放在平时，任凭对方再怎么跳，也不过小丑般的角色。
　　可此刻，这些大佬们真的已经打累了，就像是一个王者选手熬夜通宵了两天两夜，再突然和一个钻石单挑，难免有些压力。
　　“我要成主宰！！！”
　　同时间，庞海状若癫狂，神情狰狞，充满了病态的偏执，“我要主宰这一切！我要吃掉所有人！我要一步一步走到最高！不要再让任何人执掌我的生命！！！”
　　极乐鬼的登场、北冥鬼的登场、宸的登场...
　　羊城之战。
　　作为最开始狩猎龙首的庞海，实在是看到了太多太多，经历了一次次反转，更加明白在绝对的实力面前，弱者就该被狩猎，生死都由不得己！
　　“一个垃圾罢了！”
　　极乐鬼鄙夷不已，立马与这庞海交手起来。
　　一时间。
　　这个战场当真是从头打到了尾。
　　所有人全都在混战，各怀心思，无数欲念交织之下，形成了黑暗深渊。
　　可突然间——
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　满身血污的极乐鬼等深渊强者全都停滞在了半空中。
　　彼此皆是感受到了冥冥中的大恐怖！
　　天地仿佛定格了般...
　　气氛几近凝固。
　　于无数双惊骇的目光中，
　　一个戴着暗红色般若面具的玄衣青年高居于天穹，
　　不知何时出现，不知存在了多久；
　　北冥鬼，如同云端的神袛般，只漠然地注视着全场所有一切。
　　伴随着其衣袂翻飞，
　　一股深渊主宰的气息缓缓弥漫而出...


第840章 第四位无上主宰，虚
　　“北...北冥鬼...！！！”
　　全场悚然一惊。
　　一袭玄衣，束发，暗红色的般若面具...
　　这几个关键词将在不远的未来，
　　令整个深渊闻风丧胆！
　　此时此刻。
　　极乐鬼等已经是吓破了胆子。
　　唰！
　　霎然间，一个长着犄角的汉子扭头就跑，遇见黑暗就像是老鼠遇见了洞，拼了命也要钻进去...
　　夭寿了！
　　这个天命之子居然还活着！
　　那岂不意味着宸这一次是真的陨落了？！
　　这是什么变态啊？
　　哪怕是濒死的宸都已经令这个世界见识到了何为主宰的恐怖。
　　而最后的最后，
　　仍是这个玄衣青年站到了最后？
　　不仅是这个汉子，
　　极乐鬼、噩鬼等深渊顶级强者也全都顾不上夜王，化作鸡犬般落荒而逃，脸都给吓白了。
　　看着这一幕，
　　夜王只震撼地看着天穹上那玄衣青年，难以置信，对方居然真的办到了？
　　可还不等其多想，
　　夜王突然一怔，随即眼神陡厉，“江晓，你怎么...！”
　　正在这时——
　　玄衣青年戴着那张般若面具，只漠然地扫视全场，尔后倏地抬起了右手。
　　唰！
　　原本通往深渊的黑暗阴影刹那间便被摄走了深渊之力...
　　颇为滑稽的是，
　　那噩鬼还拼了命想钻进去，一副在旱地里游泳的模样，看得出着实吓得不轻。
　　“完...完了...”
　　顿时，极乐鬼整个鬼都不好了，死的心都有了。
　　这哪儿是北冥鬼啊？
　　这是深渊第五位主宰——北冥！
　　如此轻易便可操控深渊之力，挥手间抹去此方天地的黑暗，造化显圣。
　　“这个天命之子不会把宸给吃了吧？”
　　噩鬼眼中全是惊恐之色，万没想到自己胡乱瞎想，竟然猜到了事实。
　　“不！为什么？！！！”
　　与此同时，庞海也无法接受这一幕，嘶吼着咆哮道，“我可是要成为主宰的啊！我已经愿意付出一切了！怎么能在这里就...”
　　可不等其说完——
　　“聒噪。”
　　玄衣青年只瞥了眼庞海。
　　霎然间，
　　其所处的空间立马异变！
　　一双双狰狞的漆黑鬼手将庞海死死抓住，手指紧扣入皮肉当中，包括其眼、口、鼻、脖颈、臂膀、大腿...
　　“啊啊啊...呜...”
　　庞海甚至连声音都再无法发出。
　　骇然可怖的一幕！
　　见状，极乐鬼等浑身冰凉，只觉得如同案板上的鱼肉般，任人宰割。
　　这一场漫长的战斗...
　　总算是在此刻落下了帷幕。
　　.......
　　与此同时。
　　北都。
　　另一场战斗暂时间却并未决出胜负。
　　破碎的天地间。
　　李某立于一处巨坑中，周遭虚空悬浮着数张道符，颇为黯淡，没了那般灿烂的灵芒。满身是伤，气息不稳。
　　“...麻烦了。”
　　同时间，李某感受着自身体内所剩不多的灵力，暗自皱了皱眉头。
　　九重御灵师的灵力都给打得快没了...
　　可想而知，
　　这场战斗究竟有多么的激烈！
　　偌大的北都几乎都快被夷为平地，哪怕是战斗的余波，都令数万的普通人丧命在了其中。
　　这也是局限着李某实力发挥的一点。
　　除此之外。
　　天穹上，鬼神父气势没有丝毫衰弱，并且战意还在不断上涨，直指巅峰！
　　其手中那把银色十字架不知吸收了多少亡魂...
　　再搭配了鬼神父变态的能力，着实棘手无比，堪称大患。
　　“看来还是那个江晓赢了...可为什么呢...”
　　鬼神父呢喃自语，尔后语气看似平静，道，“准备好自爆了吗？李宫主。”
　　李某只一言不发，缓缓流转周身灵力，而后右手微微一握，在【斗】字道符的加持下，再度迸发出强大的威势。
　　一张张道符如星辰般环绕在其周遭，全是不亚于元级禁术的能力，并且在九重的加持下，令这位天机宫宫主好似仙庭神将般，一招一式皆是势不可挡！
　　可鬼神父的能力实在过于刁钻。
　　李某本欲以【斗】字道符加持，一拳轰破那把银色十字架，可拳风尚未至，
　　下一刻，
　　其旁侧的【斗】字道符便迅速黯淡了下去。
　　取而代之的是，
　　鬼神父突然强大数倍的战力，一剑将此方天地所斩破，再次将下方的北都撕裂出一道长达数里的天堑。
　　李某遭受重创，未能提前避开，右半边身子的道袍被鲜血染遍，只能是迅速拉开身位，并运用【者】字道符迅速痊愈伤势。
　　“呼~”
　　李某退至一座高楼大厦天台处，终于喘起了重气，同时还分出心观察了眼下方的城市光景。
　　这座城市不知又有多少人死在了这一剑之下...
　　“若不自爆，那便准备成为在下的食物吧，将来我若能进阶主宰，必有你李宫主一份功劳。”
　　鬼神父看似语气谦和，实则骨子里的猖獗却掩藏不住，那双澄澈的灰瞳更透露出了深深的贪婪之色。
　　大手紧握着银色利剑，体内深渊之力流转，已经迫不及待地想要将这个九重御灵师斩于剑下，然后将其彻底吃掉...
　　可正在这时——
　　唰！
　　鬼神父动作一滞。
　　一股浩大的时空之力无端地凝固住了自己所处的天地。
　　“苏首席？”
　　同时间，李某也略显讶然地看了眼极远处。
　　一个哪怕只是半张脸都倾国倾城的绝世女子正立于一处街道上，银白色的长发如月光映照，清辉出尘。
　　哪怕是在如今这黑暗动.乱的世界中，哪怕不再是曾经天机宫首席那样的装扮，
　　可，那如谪仙般的气质仍是一如既往。
　　“本以为你逃了。”
　　鬼神父却勾起了嘴角，“未曾想，不愧是我所看中的拥有一个美好灵魂的女子...”
　　“苏首席，带着苏若渊，离开！”
　　李某看着苏酥，以命令的口吻，吩咐道，“江晓特意嘱咐过我，他极为在意你，你难道不明白那家伙的性情？一旦你若是出了什么意外，恐怕后果不堪设想！”
　　李某可清楚江晓那厮，尽管平日里一副没个正经的模样，对大多数的事都不怎么在意。
　　可实际上，对方一旦真正握住的东西，哪怕是拼了命也要死死握住，无论怎样也不会松开...
　　江晓对于苏若渊的杀机更多的就是因为东川市那一战，
　　对方亲手毁了冥府...
　　要不是苏酥的缘故，江晓是真的会在大罗仙宫亲手杀死这个名义上的爷爷！
　　苏酥要是出了什么意外，
　　恐怕江晓会孤身一人杀进深渊，找上鬼神父，甚至于鬼神父背后的主宰也极有可能！
　　“不！”
　　可就在这时，苏酥却坚定地开口道，“父亲宁愿和苏家老宅一起消失也不愿离开，除此之外，作为曾经的天机宫首席...”
　　江晓有其做法，
　　苏酥自然也有自己的选择。
　　当初自己百般想让北冥鬼转头，那小子十头牛都拉不回来，现如今自己坚持或是任性一次又怎样？
　　另一边。
　　李某不免错愕了下。
　　心道这个苏首席是不是和北冥鬼待久了，被祸害了，怎么也变倔了？身为天机宫宫主的自己，以前让苏首席办事，对方可从来不会质疑或是违背...
　　正在这时——
　　李某与苏酥齐齐地怔在了原地。
　　【时停】
　　于定格的画面中，
　　鬼神父似笑非笑地看着苏酥，道，“既然如此，自然是最好的，二位一并上路。哦，当然，不是同一条路。”
　　“苏酥！”
　　李某强行破开【时停领域】，顾不上多说，只再次呵斥了声，“你当真想让江晓...”
　　唰——
　　话音未落，鬼神父又“偷”了李某的【临】字道符，在天地破封的刹那，降临在李某身后，并且一掌携着无法预计的力量，轰然将其拍入下方大地。
　　轰隆隆~
　　整座高楼大厦瞬间崩塌，连同整片区域都被打得沦陷，放眼望去，满目疮痍。
　　下一刻，
　　鬼神父瞬间再度闪烁至了苏酥上空。
　　【镜花水月】
　　苏酥立马释放了这一至强的玄级幻术。
　　可就在这时——
　　“慢了。”
　　鬼神父更快一步窃取了【镜花水月】，并不知何时已经单手抓住了苏酥的肩头。
　　苏酥眼眸陡然一变。
　　“跟我走吧。”
　　鬼神父道，“我看得到的，你的灵魂并没有太多的杂质，我真的很喜欢你这样...”
　　话音未落——
　　嘭！！！
　　旁侧黑暗中突然伸出一个砂锅大的铁拳，宛如苍龙出洞般，轰然一拳直接打在了鬼神父的侧脸上。
　　“什...么...？”
　　鬼神父完全来不及反应，侧脸瞬间破碎，血肉模糊，同时整个人就被打得倒飞而出，撞破了沿途无数建筑。
　　“鬼神父你这个成天只会捡垃圾吃的恶心玩意，居然敢找劳资的妹妹？”
　　伴随着一道苍雷般的怒喝声。
　　“你不会听极乐鬼吹捧几句，就找不着东南西北，真以为自己能成主宰了吧？废物！”
　　一个身材健壮的汉子自黑暗中踏出，宛如猛虎下山般，强劲的气势瞬间席卷整座北都。
　　“二哥？”
　　苏酥眼眸立马泛起了涟漪。
　　“...苏泽。”
　　另一边，李某眼神立马异样了起来，同时心中一惊。
　　这苏泽的实力怎会有如此强大的突破？
　　“小酥别怕。”
　　与此同时，苏泽看着远处的鬼神父，不屑地啐骂道，“劳资今天得把这鬼神父从深渊外打回到深渊里，再从深渊里打到深渊外！”
　　“...苏泽！！！”
　　极远处，鬼神父“轰隆”一声震破周遭巨石，罕见地升起了一丝怒火。
　　这家伙居然说自己的逆天能力是到处捡垃圾吃？
　　要不是靠着虚...
　　深渊使者说白了不就狐假虎威的三流强者吗？
　　换做要是极乐鬼那种存在。
　　鬼神父是真的想在这里活生生地吞了对方！
　　“不对！”
　　霎然间，鬼神父突然意识到了一个不对劲，“不对...这苏泽的实力...怎么突然变得这么强...”
　　“小酥，之前二哥和大哥有事耽误了，没注意这恶心玩意儿到处惹事。”
　　就在这时，苏泽忽然看着苏酥，道，“不过就在刚刚，咱大哥已经成了深渊第四位无上主宰，虚！”


第841章 苏泽的着急
　　“第四主宰？虚？”
　　不远处，李某饶是此前便有预料，可真正得悉这一消息后，还是感到了巨大的震惊。
　　当初那个自己的挚友，最终被逼成了疯子的苏家天骄，如今居然真的在那片黑暗森林中登顶了无上主宰之位！？
　　另一边。
　　鬼神父的脸色也是立马阴沉了下来。
　　“给劳资滚过来乖乖挨打！”
　　苏泽怒喝一声，尔后单手狠狠一握，强大的浮沉之力瞬间就将鬼神父狼狈不堪地镇压在了地面。
　　正如此前所说的那样，
　　苏泽此刻只想狠狠痛揍这个鬼神父一顿。
　　可惜的是，
　　想要彻底杀死它极难办到，毕竟对方实则也是一个使者，灵魂本源在另一个主宰手里。
　　只是那个主宰似乎一直都在睡觉，向来没有动静，对自己的使者也没啥照顾，对方完全就像是挂了个名义上的头衔。
　　比起这种使者，
　　苏泽的老大就是其亲哥苏白，那可爽太多了，在深渊里向来也没有顾忌，怎么爽怎么来。
　　“苏泽...该死...”
　　鬼神父被【浮沉】之力搞得七荤八素，好似一个皮球般，不断冲撞着周遭的各个建筑，被搞得好不狼狈！
　　可，鬼神父只死死咬着牙，也没强行抵抗，任凭对方百般侮辱自己。
　　嘭~
　　苏泽可不罢休，单脚踩地，地面直接龟裂，宛如人形暴龙般冲向了鬼神父。
　　在虚的深渊之力加持下，就跟当初开了影鬼外挂的江晓一样，强势得不行。
　　轰！！！
　　苏泽又是一记铁拳狠狠地将鬼神父的脑袋直接打得炸裂开来。
　　鬼神父踉跄几步，尔后化作一滩墨汁，重新汇聚而成。
　　其脸色那叫一个黑得不行啊...
　　这就好比，当初白玉京要是知道了北冥鬼压根就是一个五重御灵师，只怕也得气出心脏病来。
　　不远处。
　　李某一边调息着，一边看着这一幕，同样心情复杂。
　　这还能说什么？
　　背景硬就是拳头硬！
　　“继续狂啊！”
　　苏泽单手抓着鬼神父的头，轰然砸向旁侧一栋大楼，如同洪荒猛兽般的格斗，充满了暴力。
　　“够了。”
　　鬼神父强忍着怒火，从牙缝中吐出了这两个字，“苏泽...在下敬虚三分...可要是你再...”
　　轰！
　　话音未落，苏泽再度动用【浮沉】之力，直接令鬼神父好似火箭般冲天而起。
　　至万丈高空后，鬼神父又在万顷重力的作用下，全速冲撞向大地。
　　轰隆隆~
　　滔天烟尘升起。
　　一个巨大到无边无际的天坑中，
　　苏泽踩着布满裂缝的大地，看着趴在地上的鬼神父，恶狠狠地骂道，“别给劳资说这些玩意儿！别以为我不知道你想的什么，想把小酥带给你背后那个主宰？等大哥再过段时间，指定要让你俩神魂俱灭！”
　　“可恶啊...”
　　鬼神父十指紧扣着贫瘠的土地，牙齿都快咬破了，如此这般侮辱，没谁受得了。
　　可一旦真的出手了，人家背后有源源不断的深渊之力支援，自己背后有什么？
　　要真让这个家伙到处追杀自己，那才是没完没了。
　　鬼神父只能尽量任由对方发泄怒火。
　　然后...
　　只要给自己充足的时间...
　　嘭~
　　正在这时，苏泽又是猛地一脚将鬼神父踹得半边身子都崩溃了。
　　“你倒是给我展示展示你那逆天的捡垃圾吃的能力啊！”
　　苏泽单手抓住体内深渊之力所剩无几的鬼神父，嗤笑道，“真可怜，你背后那个主宰似乎不怎么管你啊，本还以为今天能打得尽兴点...”
　　苏酥和李某看得是神情复杂不已。
　　不过...
　　心里其实确实有那么一点点的爽。
　　毕竟此前鬼神父带来的压力实在太大了，大致九重中、后期的强大实力，若无转机，恐怕李某今天终究要落得自爆，苏酥也得会被带走。
　　如苏泽这般的直性子，背后又有个妖孽至极的大哥罩着，只怕进了深渊也没受过多大委屈。
　　此刻看见鬼神父居然敢对自己妹妹打主意，
　　这还能得了了！？
　　苏泽本来就觉得苏酥的性子外刚内柔，保护还来不及，哪儿能让其受欺负。
　　此时此刻。
　　苏泽也是仗着背后有主宰，全程将鬼神父打得手都还不了，场面那叫一个...
　　爽！
　　待到最后。
　　鬼神父居然硬是被活生生地磨“死”了。
　　其体内深渊之力耗尽，再无法凝聚出身形，彻底回归深渊最深处，去见它的“上帝”了。
　　鬼神父临走前倒是不忘留下了一句话——
　　“这还是我第一次被‘送’回主宰大人身边，今日之事，苏泽，在下记住了。”
　　“别那么多废话，你这话说得你自己相信不？全程被打得手都还不了。”
　　苏泽鄙夷不已地回道，“还有，以后别让我碰见你，见一次我打一次！”
　　这番对话算是让李某叹为观止。
　　下一刻，
　　苏泽看向了同样眼神略微错愕的苏酥，“小酥，想见见你三哥不？就苏清那混小子，咱大哥硬是强行将苏清的灵魂本源从宸的手里抢了下来。”
　　“三哥？”
　　苏酥瞬间一愣，内心扑通一跳，尔后抿了抿唇，“嗯！”
　　“算了，苏清这会儿倔得要死，也不知道跟谁学的，谁的话都听不进去。”
　　倏然间，苏泽却又摇了摇头，摆手道，“那小子还是得继续打几天，等什么把他打得脑子想通了，再带出来。”
　　这话说得...
　　平时你苏泽在深渊里难不成是街溜子一类的角色？
　　难怪鬼神父刚才憋屈得不行，
　　这可实在是有个好大哥罩着。
　　李某内心腹诽不已，不过倒是对苏清记忆尤新，万没想到苏白居然还能从宸的手中将其夺回来。
　　可下一刻，
　　李某神情一肃，立马顾不得苏家的事，对苏酥道，“苏酥，既然你已经无事了，那我现在要离开去帮助江晓了。”
　　“一起吧！”
　　闻言，苏酥立马主动向前了一步，眼神同样担忧了起来。
　　“怎么？”
　　苏泽却不解地皱眉道，“江晓那小子又怎么了？我看这姓李的似乎都被收服了，那小子该不会又去惹新的麻烦了吧？深渊主宰？”
　　“江晓正在与宸交手。”
　　李某望向远处已经平静了的天幕，神情凝重，道，“甚至有可能已经结束了。”
　　“那个大眼怪是杀不死的啊！这是大哥亲口说的！不断刺激其生死反而会令宸不断进阶...”
　　闻言，苏泽不敢置信地瞪大了双眼，急声道，“这小子怎么失心疯想着一个人去杀宸！？这种事怎么不早说？走！赶紧快点！我马上找大哥！”
　　怎么自己每次好不容易出场一次，
　　那个大侄子就不能消停点呢？


第842章规矩下的恶魔
　　......
　　就在苏泽一行人前往羊城时。
　　江晓却已经收了极乐鬼等一众深渊顶级强者。
　　看着掌中黯淡失色的乳白色灵珠...
　　江晓叹息一声。
　　这枚温和的灵珠如今正隐隐地抗拒着自己。
　　影鬼逐渐退场...
　　主宰级的黑暗气息重归深渊。
　　“用得着这么嫌弃吗？我又没什么传染病。”
　　下一刻，江晓反手将轮回珠收进灵海中，并自嘲一笑。
　　自己现在算是什么情况？
　　尘珠爆发出镇压宸的无上伟力，同时也碾碎了自己的肉身，甚至于灵魂都差点被抹灭...
　　本该是必死的局面，
　　哪怕影鬼都已经束手无策了。
　　未曾想，自己竟在无意识的状态下，将宸给活生生地吃了，并重塑了这样一具肉身。
　　不同于五大灵珠，
　　那枚菱形的规矩珠碎片并未进入永恒灵海中，而是扎根于血肉深处，如同一根刺，无时无刻不在刺激着自己的神智。
　　其看似拥有了主宰级的深渊之力，
　　可，这份力量是用来灭世的，除非深渊化，否则这灰暗物质反而成了阻碍天道的桎梏。
　　所幸的是，
　　影鬼却可动用这份深渊之力...
　　此刻，江晓只觉得灵力在经脉中的流转，艰难无比，自身就像是成了一个老化腐朽的机器。
　　尤其宿命珠那几个灵珠还全都“傲娇”地不理自己了...
　　“我又不是苏清。”
　　江晓没好气地吐槽了句，只觉得这条道路，怎一个寂寥悲凉可言？
　　规矩珠...规矩珠...
　　体内的灰暗物质居然当真成了无形的规矩，冻结住了各个经脉，仿佛束缚着恶魔的锁链。
　　然而，自己却随时都可以扭曲规矩，释放出那头黑暗恶魔。
　　只要愿意成为...
　　当初的白鬼，如今的宸，下一位深渊主宰！
　　“规矩是不能扭曲的啊~”
　　江晓忍不住叹息了声，“好好的世界，好事坏事都有发生，为什么就想着要毁了呢？”
　　正在这时——
　　“江晓。”
　　夜王突然沉声开口了，右手微不可查地攥起，质问道，“你，刚才怎么了？”
　　“没什么。”
　　江晓似乎并未注意到对方的敌意，淡淡道，“只是感觉有些抱歉。”
　　“抱歉？”
　　夜王本是质问，结果一时间没搞懂这番话的逻辑。
　　江晓正准备随口说句“生吃了宸，我很抱歉”啥的。
　　不过稍加一想，这缓和气氛的话万一给这死老头当真了，那可就不好了。
　　只能是随便敷衍了下。
　　反正自身的情况说出去也只会让对方担心、忌惮、防备...
　　另一边。
　　夜王尽管方才察觉到了那不亚于宸的主宰气息，可此刻却又感觉不到，眼前的这个玄衣青年竟类似普通人般，平平无奇。
　　联想到天命之子的身份...
　　夜王没再往深处想，右拳松开，同时语气一变，“江晓，你做到了。”
　　“嗯。”
　　江晓点头，并立于这片混沌的天穹下，望着极远处的天地喃轻声自语，“...真累啊。”
　　无人知道的是：
　　规矩正束缚着自己，天道却又催促着自己的成长，这个世界的危机还远远没有结束，深渊的恐怖目前仍不过只展露了一角。
　　“尽快恢复天道之力！”
　　下一刻，江晓深吸了口气，尔后猛地咬牙，至虚空中唤出了【禁术之门】。
　　“这是什么？”
　　夜王看着这扇普普通通的门，很是仔细。
　　“空间系能力。”
　　江晓瞥了眼夜王，诧异道，“怎么？没见过？”
　　“这是...禁术？”夜王眉头微皱。
　　江晓摇头，“不，是祸殃级的能力。”
　　“哈？！”
　　夜王陡然怔住了，吞吐道，“那你刚才一副...拼了命的架势...就只是...祸殃级...”
　　唰！
　　江晓一张老脸立马黑了下来。
　　合着自己还以为这老家伙是乡下来得，没见过世面，结果丢脸的人是自己？？？
　　“这是十分特殊的祸殃级能力。”
　　江晓也是厚着脸皮，一字一顿道，“每次动用，消耗的代价极其恐怖，常人难以想象...”
　　一通扒拉。
　　夜王越听越觉着不对劲。
　　“总之，这扇门别看着简单，内里的玄妙可不少。”
　　江晓一番天花乱坠之下，吹得自己都受不了了，赶紧是打开【禁术之门】。
　　正欲离开时，
　　江晓忽然转头对夜王吩咐了句，“对了，麻烦等下帮我把这扇门毁了。”
　　“这种小事你自己留一道灵力不就得了？”
　　夜王整个人都不好了，道，“江晓...你是不是...身子有些虚了...”
　　“你要再这样恶意诬蔑本座，我可得要黑化了啊！”
　　江晓气得羞恼不已，这世界还能不能对自己好一点了？
　　当下，这厮拼了老命也要运转灵力，试图冲破灰暗物质的堵塞，
　　可结果...
　　哗~
　　一缕细小的火苗就像是劣质打火机般，刚出现立马就熄灭了。
　　嘭！！！
　　下一刻，江晓一张老脸立马“黑化”，头也不回地离开，并重重地合上大门。
　　“莫名其妙。”
　　夜王本就是个老疯子，结果却遇到了这样一个小疯子，也是不知如何吐槽。
　　“这个世界的希望，那小子居然真的击败了深渊主宰，宸。”
　　少倾后，夜王怅然一叹，道，“若是当初天元界...”
　　可正在这时——
　　“这TM怎么被打成了这样？”
　　伴随着一道粗犷的声音，
　　一个如斑斓猛虎般，衣着黑色劲装的汉子携着一男一女，共同降临在了这片破碎的天地。
　　在其左右，
　　正是李某以及苏酥！
　　三人刚一到，立马就被这灭世的战场所震惊到了。
　　放眼望去，
　　数万里之内竟全都被化作了混沌的黑暗空间...
　　“二哥你不是说宸快死了吗？”
　　苏酥那双秋水般的明眸中，难掩担忧之情，“可这也...”
　　“再是濒死的主宰，那也是主宰啊，毁一个世界又不是很难。”
　　苏泽也是四处张望，急得不行，“那臭小子怎么总喜欢干些这种事！”
　　李某更是神情凝重到了一个极致。
　　本以为自己与鬼神父的交手已是凶险万分。
　　未曾想，
　　江晓只孤身一人抵挡着深渊主宰，那恐怖无比的灭世之眼，所面临的压力大得甚至抹去了整座华国的东南部地区...
　　正在这时——
　　苏泽三人突然看到了那个穿着羊皮裘的瘦小老头。
　　同时间。
　　夜王也冷冷地盯着苏泽，眼神不善，认得对方乃是深渊使者。
　　“夜王怎会在这里？”
　　李某眼神陡变，心中念头百转，立马道，“夜王，你可知江晓如今和宸...”
　　“没错。”
　　苏泽也顾不上夜王的种种，赶紧是迫切地出声，“夜王，那个大眼怪现在在哪儿？”
　　苏酥同样紧张不已地盯着那个瘦小老头，内心忐忑难安，只怕听到不好的消息。
　　面对此间种种，
　　夜王只看似平静地开口道，“宸死了。”
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　霎然间，苏泽三人皆是神情陡变，内心那叫一个天翻地覆。
　　可下一刻——
　　“你这老疯子别乱说瞎话！”
　　苏泽大手一摆，急道，“宸到底在哪里？还有江晓在何处？赶快说出来！”
　　“江晓？你这深渊使者...”
　　夜王对苏泽观感不算太差，但也绝对谈不上好，尽管对方进入深渊不过二十来年，可哪怕看着那双澄澈的灰瞳，内心就无可扼制地厌恶！
　　深渊使者找天命之子...
　　这不是黄鼠狼给鸡拜年还能是什么？
　　二者火气越来越旺。
　　正在这时——
　　“宸难道真的死了？”
　　唯有李某注意到了此方天地的沉寂，尔后内心陡起一个念头，开口问道，“夜王，这个深渊使者乃是江晓的二叔，并无恶意，你只管直接说出来便是。”
　　“嗯？”
　　夜王愈发觉得古怪。
　　江晓那个天命之子怎么还能有深渊里的亲戚？
　　“江晓杀死宸后，便用...一个祸殃级的空间能力离开了...”
　　夜王对于李某留有印象，并特意地补充了一句，“另外，江晓现在似乎状态有点差。”
　　“我都说宸不可能被杀死了！！！”
　　苏泽压根就不相信，只以为这个死老头是在诓自己，“大哥曾亲口说过，宸似乎拥有扭曲的法则，与深渊本源有关...”
　　“不信那就滚回深渊找你的宸！”
　　夜王也来火了，本就是老疯子，更对苏泽没啥好感。
　　“你要是再敢拖延我找江晓的时间...”
　　另一边，苏泽也是仗着背后有大哥，指着夜王的鼻子就威胁了起来。
　　好在李某和苏酥在场，
　　这俩暴脾气也不可能真的打起来。
　　“江晓用【禁术之门】离开了吗？”
　　李某其实隐隐信了几分，毕竟一路走来，在江晓身上见到了太多太多难以置信的事迹，同时这个世界似乎并未再遭遇灭世的希冀...
　　“一定是回了天机宫或者冥府！”
　　当下，李某便有了念头，立马对夜王开口道，“多谢，若是有机会，可来天机山与我等一同抗衡深渊。”
　　“我可不会畏缩在某处待着。”
　　夜王双手环胸，颇有些看不起外物，可又多提了句，“替我转告一句，让江晓有机会和我一起进深渊，直接开杀！”
　　“不是！”
　　苏泽坚持道，“宸怎么可能...”
　　“如果是其他人，应该确实无法杀死深渊主宰。可如果是江晓...”
　　李某对此只有一句话，“我相信他。”
　　苏泽陡然一愣。
　　下一刻——
　　李某迫不及待地便往天机山的方向赶去，
　　“走，一切都结束了，我们只要回天机宫以及冥府应该就能见着江晓。”
　　.......
　　天机山。
　　一片黑暗汪洋正包围了这座人族圣山。
　　圣洁的【星海】法阵下，
　　眼前却是宛如人间炼狱般的场景！
　　一头头狰狞可怖的怪物源源不断地从黑暗中爬出...
　　再一看。
　　几尊恐怖黑影如魔王般凌驾于天机山上空。
　　九灵、天相、白玉京、苏若云等八重大能皆是伤痕累累，身受重伤，此刻全都咬牙坚持着。
　　至于那些低阶御灵师更是死伤惨重。
　　尸山血海，生灵涂炭。
　　整座天机山就像是行驶在狂风暴雨中的巨轮，
　　即将沉没于黑暗汪洋当中...
　　“救我...呜呜呜~救救我！”
　　“小芸你在哪里？”
　　“该死！这些怪物究竟还有多少？！”
　　“......”
　　一道道呼唤声，惨叫声，痛苦声混杂着。
　　面对着这一幕幕。
　　一个束着单马尾的俏丽少女伫立于混乱的战场中，布着泪痕的小脸上，满是茫然。
　　“小婵！你怎么出来了？快随我进三清宫！”
　　正在这时，三师姐赵梦莹突然强行杀出一条血路，紧握住了少女的右手。
　　“...三师姐。”
　　少女眼神微动，尔后银牙一咬，压下所有迷茫，“不！我要留下来战斗！这是哥哥当初教给我的勇气！”
　　与此同时。
　　数头丑陋畸形的深渊怪物突然呈乌云压城之势，携着强大的黑暗气息，一并朝着二女袭来。
　　“来！”
　　少女娇叱一声，明眸中全是决绝之色，凭空唤出了一把秀气有致的天品灵扇。
　　其修长的玉腿踏前一步，
　　灵力流转间，
　　以少女为中心，方圆数里之内瞬间产生了一道强大的法阵，禁锢住了大部分的深渊怪物。
　　“小婵？”
　　赵梦莹这才惊讶地发现这个坚强的少女如今早已成长到了这一高度。
　　正在这时，
　　令在场所有人都没想到的一幕发生了。
　　只见，少女周遭的那几头深渊怪物竟仿佛地震来临前的爬虫般，疯狂地仓皇逃亡。
　　“怎么？”
　　少女一愣。
　　下一刻——
　　更令众人难以置信的是，
　　哗啦啦~
　　全天机山上下，密集到令人头皮发麻的深渊怪物，居然如林间的飞鸟走兽般，全都拼了命地开始远离这座人族圣山。
　　“到底发生了什么？”
　　不光江蝉以及其他少年少女愣住了。
　　就连天穹上的八重大能们也发现对手的异状。
　　“咕——”
　　“怎会如此？”
　　“这...这感觉难道是...”
　　那些深渊强者们无不是胆颤心惊，感受更加强烈，头皮发麻。
　　冥冥中...
　　一尊无上的存在降临了！
　　......
　　嘭~
　　于黑暗动.乱的山巅处。
　　一个身姿修长的玄衣青年至三清宫中缓步踏出。
　　暗红色的般若面具下，
　　那双澄澈的灰瞳漠然地扫视着这一片深渊...


第843章 然后呢
　　哗~
　　以山巅处为中心，
　　这一片黑暗汪洋顷刻间如潮汐涌退。
　　无数头狰狞的深渊怪物们只稍微感受那股气息，便立马如遇见天敌般，惊恐万状。
　　唯有深渊强者稍微能够压制这本能的震慑感。
　　“北冥鬼？”
　　“怎么回事！”
　　“这家伙还没被宸吞噬？”
　　“这气息不对劲...”
　　天穹上，那一尊尊深渊强者不甘地看着这座都已攻破的天机山，更对眼前这一幕感到了无比的震惊。
　　“难道...”
　　一个黑袍老者看着山巅处，难以置信地喃喃道，“北冥鬼把宸给打败了？”
　　唰！唰！唰！
　　这一猜测是如此的恐怖，以至于在场的所有深渊强者无不是呆若木鸡，内心如坠寒渊。
　　为何宸如今没了动静？
　　为何北冥鬼此刻会散发出主宰级的气息？
　　一个个念头宛如杂草般生长在脑海中...
　　“跑！！！”
　　突然间，一个此前重伤了数位八重御灵师的深渊强者，此刻竟扭头就向着外界冲去。
　　“这个世界太恐怖了吧。”
　　其余那些深渊强者也都不寒而栗。
　　纵横万界的深渊主宰...
　　陨落了？
　　正在这时，那玄衣青年突然虚抬起了右手，似有所动。
　　“逃！逃！逃啊！！！”
　　顿时，这些深渊强者大惊失色，立马化作鸟兽般四散开来。
　　宸极有可能死在了这北冥鬼手中，
　　自己这些深渊里的小虾米岂不是塞牙缝的？
　　“这么简单就想走？留下来，吃个晚餐如何？”
　　与此同时，那玄衣青年发出了森然的冰冷声，如催命的阎王爷。
　　“妈呀！！！”
　　那群深渊强者差点没被吓到魂飞魄散，逃得更加迅速了起来。
　　与恶魔共进晚餐？
　　这些深渊怪物只觉得从未有过的大恐惧，
　　恨不得一头撞死在黑夜当中...
　　看着这一幕。
　　天机山全体上下的御灵师全都震惊住了。
　　这些深渊强者无不拥有着八重巅峰的恐怖实力，甚至个别还有第二梯队的顶级强者，若不是御灵师可以自爆，深渊怪物们想要吃个全尸...
　　“北...北冥鬼？”
　　“江晓吗？”
　　“好...好厉害...”
　　“我的天！”
　　“江晓居然连手都没出就把这些深渊怪物给吓跑了？！”
　　一双双视线震撼无比地投向了山巅处。
　　“...小师弟？”
　　大师兄李刚等人满脸错愕，简直难以置信。
　　“江晓还活着！？”
　　一袭青衫染血，几乎快要战得脱力而亡的九灵，震惊地看向了那个玄衣青年。
　　“那个灰色巨眼难道死了？”
　　苏寒艰难地抬起脸庞，左眼布满了血污，模糊不清，右眼则难以置信，
　　“江晓，独自一人，杀死了深渊主宰？”
　　.......
　　此时此刻。
　　江晓立于黑暗褪去后的天机山最高峰。
　　无人看得见的是，
　　般若面具下那双眸子里闪过的一丝野性挣扎...
　　“该死！！！”
　　江晓突然紧紧闭上了双眼，尔后猛地睁开，可还是无法摆脱那澄澈的灰瞳，
　　“不行，以后除非必要，否则不能再让影鬼出手！”
　　此刻，江晓外表虽是风光无限，可实则背后便是深渊万丈！
　　扑通...扑通...扑通...
　　江晓心跳急剧加快，大口喘气，竭力不去看天机山上下血腥的场景，勉强移开视线。
　　少顷后。
　　自身体内的灰暗物质总算归于沉寂，深藏进了血肉深处，堵塞住各个经脉，
　　仿佛一条条规矩锁链，封印住了地狱恶魔，暂时平息。
　　“影鬼动用深渊之力会激活这些灰暗物质。”
　　江晓立马明白棘手之处，“同时，这些灰暗物质一旦活跃，也会影响我的神智吗？”
　　方才无人知道的是，
　　自己居然产生了那么一刹那的贪婪冲动以及黑暗欲念！
　　影鬼离开的瞬间，
　　这些灰暗物质并不会第一时间停止活跃，规矩珠碎片更试图扭曲自己的神智，沦为真正的深渊怪物...
　　“...江晓。”
　　正在这时，一道声音突然至后方传来。
　　江晓立马敛去眸中种种情绪，转过身，目光平静地看向了后方的众人。
　　九灵、天相、星宿、白玉京、苏若云...
　　这些八重大能们无不是遍体鳞伤，模样之惨烈，三言两语难以道明。
　　甚至于，
　　江晓还发现似乎少了几位八重御灵师。
　　“宸死了？”
　　天相华服破烂、黑发披散，此刻还要靠着星宿搀扶才能保持直立，只虚弱地开口问道，“我们...赢了吗？”
　　“...嗯。”
　　江晓点点头，而后移开视线，望着天机山外四面八方的黑暗，心中却叹了口气。
　　宸自然是死了，
　　可这个世界仍未停止沉没的进程。
　　“呼~”
　　另一边，天相等人总算是长松了口气，心情不知是何滋味。
　　“大家，此次黑暗动.乱，结束了...”
　　令江晓有些意外的是，苏寒这时候倒是留有一股劲，强行硬着头皮，向全天机宫的御灵师宣布了这一好消息。
　　哗啦啦~
　　一时间，那些少年少女更是如同军训过度般，立马瘫坐在了地上。
　　天地间稍微有些凝重压抑...
　　下一刻，
　　立马就有大哭声打破了这一氛围。
　　并无太多活下来的喜悦，
　　因为此战死去的人太多太多...
　　无人劝慰。
　　这座人族圣山此刻充斥着星光的法阵下却是黄泉般的场景...
　　“唉~”
　　江晓微不可查地叹了口气，同样身心疲惫到了一个极致，只想找个地方躺下休息。
　　至羊城离开后，片刻不停，先处理完了冥府，尔后又全速赶至天机山...
　　要知道，
　　江晓才拼死一个深渊主宰，体内更成了这副情况，实在是精疲力竭。
　　“本座先离开了...”
　　当下，江晓散了散手，淡淡道，“李宫主要是回来了，让其到沧元鬼蜮找我就行。”
　　“嗯。”
　　天相等人点点头，很清楚现在不是谈话的时间，一切留待后续便是。
　　同时，九灵眼中难掩好奇之色，不解江晓为何又换到了北冥鬼的姿态。
　　一袭玄衣，暗红色的般若面具，代表着厉鬼的血色眼眸...
　　就在江晓即将转身离开之际——
　　“...哥？”
　　一道夹杂着诸多感情的声音终于在四年后的现在于身后响起。
　　唰！唰！唰！
　　苏寒等人齐齐向着后方一看。
　　只见，
　　一个黑衣少女不知何时出现在了此处。
　　少女梳着单马尾，精致的脸蛋，既清纯可爱又神秀内敛，即便是如此黑暗的时刻，那双眸子仍旧清澈，
　　全程凝望着那道透着一股深深疲惫之意的背影。
　　“嗯。”
　　江晓深吸了口气，而后转过身，看似自然地开口道，“抱歉了小婵...”
　　话音未落。
　　江晓突然顿住了。
　　扑~
　　江蝉直接冲进了怀中，双手紧紧抱着，并将螓首埋在了怀里，全程不发一言，只娇躯颤动着，似在哽咽。
　　“还活着，死不了。”
　　江晓拍了拍少女的后背，语气平淡道，“先松开吧，哥现在有些累了，后面再...”
　　“还要...后面吗...”
　　正在这时，少女的双手突然一紧，哭音道，“等到什么时候？你再次不告而别，然后不知生死，牵动着我的心弦，最后又以另一幅姿态出现吗？”
　　江晓动作陡然一滞。
　　“哥...我错了...”
　　下一刻，江蝉扬起了满是泪花的小脸，惹人怜惜，道，“可你...能不能...不要什么事都瞒着我...”
　　江晓沉默无言。
　　“哥...”
　　江蝉忽然伸手，试图触碰那张象征着厉鬼的般若面具，恳求道，“不要再戴着这种面具了，至少，不要再对我戴了好吗？”
　　可就在这时——
　　唰！
　　江晓突然单手一把抓住了对方伸出的纤手。
　　少女小脸神情一滞。
　　“哥有点事。”
　　江晓尽量压着语气，保持平静，道，“等后面空闲了再来天机山看你。”
　　啪...
　　言罢，松手，那只纤纤玉手无力地垂下，伴随着少女失去光泽的眼眸，
　　那张暗红色的般若面具缓缓转了过去。
　　江晓转身，即将离开，再次独自一个人。
　　“哥...”
　　正在这时，江蝉突然开口了，语气竟听不出任何波动，“你以前是不是说过一句话，你只相信着你自己？”
　　江晓突然停了下来。
　　“你有真正在意过我的感受吗？”
　　江蝉道，“还是说，我的存在，只不过是你对自己所谓善良美好的一个交托？”
　　咔...
　　江晓缓缓转过身。
　　面具下的眸子注视着这个已经到了自己肩膀高的少女...
　　后者倔强地昂着头，对视着，隐隐间挺直了腰杆。
　　“我就是因为在意你的感受，”
　　江晓开口道，“所以才不想让你看到表面之下的东西。”
　　“你这副自大臭屁的模样！”
　　少女无端生气了起来，胸脯不断起伏，“你怎么知道我心里想的会是...”
　　戛然而止——
　　唰！
　　那张暗红色的般若面具突然脱落...
　　下一刻，
　　一双澄澈的灰色眼瞳显露在了少女的漆黑眸中。
　　铿锵！
　　面具摔落在了地面，迸发出清脆的响声，如同摔在了心弦上。
　　“这就是你想看到的。”
　　同时间，江晓漠然地开口了，“看清楚了吗？以世俗的目光，你也试图束缚我...”
　　同样的戛然而止——
　　一双手，突然伸出，捧住青年的脸颊。
　　下一刻，
　　少女贴近小脸，以近到可以感受双方气息的距离，彼此的眼眸目不转睛地对视着。
　　江晓感觉天旋地转了起来...
　　“然后呢？”
　　江蝉如此开口问道。


第844章 咦？大侄子你这面具摘了我看看
　　江晓下意识地想要偏移视线...
　　那双如泉水般清澈的明眸好似照亮了自己全身心。
　　江蝉对自己意味着什么？
　　换句话说。
　　北冥鬼意味着什么？
　　作为冥府之主，万鬼之首，北冥鬼大可率领一众魔威滔天的厉鬼，一路杀伐、屠戮。
　　将一切不顺心意的存在尽数抹去；将四盟、天机宫通通踩在脚下；将九灵、白玉京、李某这些曾与自己作对的八重御灵师尽数杀死；将所有敌人的尸骨堆积成“冥山”！！！
　　纳一界供自己享乐，众生皆是卑微的仆从。奢.靡.淫.乱，随心所欲，肆意妄为...
　　可世间自有规矩，有形的规矩，无形的规矩，禁锢着万事万物。
　　于这条尸骸铺成的无上道路，
　　回首望去，
　　那个伫立在最初的纯真少女，江蝉，就是自己的规矩。
　　此时此刻。
　　面对江蝉的“馈赠”，
　　江晓忽然释怀地笑了起来。
　　“你笑什么？”
　　江蝉吐气如兰，仍旧和江晓保持着极近的距离，并想通过那双澄澈的灰瞳看清真实的对方。
　　“我笑规矩珠。”
　　江晓道，“黑化后的规矩珠，竟自己想要扭曲自己。可没有规矩不成方圆，天道之下，随心所欲绝非超脱。”
　　“规矩珠？”
　　江蝉奇怪地眨巴了下明眸，并不明白对方所说的是什么，只一字一句道，“不许想其他的事！现在，道歉，承认错误！”
　　“我错了。”
　　江晓认真地开口道，“抱歉，小婵，我对你考虑太少。”
　　“以前觉得苏家强行安排后人的路，十分厌恶、不齿、鄙夷。”
　　说着，江晓自嘲地失笑，“未曾想，我其实也是苏若渊那样的人，只不过方式略有不同罢了。”
　　何为苏若渊那样的人？不给子女选择人生的机会！
　　可，自己又何曾给过江蝉抉择的权利？
　　单方面地为其选择了天机宫的生活，将一切隐瞒，与苏若渊又有何区别呢？
　　“你...你干嘛...”
　　倏然间，江蝉反而有些不好意思地涨红了小脸，吞吐道，“哥，你不是不会认错的嘛。”
　　“我怎么成顽固不化的那种人了？”
　　江晓主动拿开了对方的小手，同时重新戴上了那张般若面具，不悦道，“我是不轻易认错，况且，事实上，我也没做过太多错事。”
　　江蝉低声嘀咕道，“明明以前苏首席那样都没让你认错...”
　　下一刻，
　　少女同样深吸了口气，抿了抿樱唇，而后开口道，“对不起。我之前也没理你，因为北冥鬼的身份，还有你故意隐瞒我，什么都不告诉我，以前还故意把我抓到冥府...”
　　“行了行了。”
　　江晓赶紧打断道，“你这哪儿是道歉？这不是在说我的不对吗？得，我再向妹妹大人你真挚地道歉...”
　　“噗嗤~”
　　见状，江蝉扑哧笑出了声，露出浅浅的梨涡，煞是好看。
　　见对方心情好了许多...
　　江晓这才仔仔细细地看着这个妹妹。
　　“长大了。”
　　许久后，江晓满是欣慰地开口道，“首席专门给你空着的，加油吧。算了，不加油也行，反正只要你想，那位置就是你的，没人动得了。”
　　“什么意思啊？”
　　江蝉不满地撅嘴道，“我难道是得通过你的关系，才能成为首席吗？另外，你怎么也也不问问我，想不想做那什么首席？”
　　“愿意，你就是天机宫的首席。”
　　江晓道，“不愿意，你想要怎样的生活，哥哥也一样都可以安排。”
　　这一番话倒是令不远处的苏寒心里那叫一个不舒坦。
　　合着这位爷的规矩，比其他人特殊一点？
　　不过，苏寒也只是吐槽而已，事实上天机宫上下早就以江晓为尊了，主要也是自家的李宫主都从来也没说过什么，任由对方折腾天机宫...
　　一番闲谈后。
　　九灵等人早已离开，各自全都去养伤了，苏寒也没留下来的理由。
　　山巅处。
　　江晓与江蝉二人便安静地吹了会儿晚风，聊了许久。
　　“过几天带你去见下嫂子，嘴甜点，不许给我乱说话。”
　　倏然间，江晓特意加重了语气，嘱咐道，“听见没有？”
　　“哼！”
　　江蝉却略显娇蛮地侧过了头，黛眉紧紧蹙着，却也不让对方看见眸中的情绪。
　　这副少女姿态要让天机宫其他男弟子看见，只怕会惊得合不拢嘴。
　　要知道，
　　自从小首席当初死后，少女几乎就成了一座冰山，生人勿近，本来生的极美的脸蛋，却冷冰冰一片，面无表情。
　　“你老哥我一路费尽千辛万苦，终于站在了今天这一高度，不畏浮云遮望眼。”
　　江晓双手负后，俯瞰着昏暗的天地，道，“现如今，御灵师以及鬼物暂时也归于了和平，过往那些事我不管你放不放的下，总之别挂在脸上。我可不想挽歌到时候闹情绪。”
　　旁边，江蝉紧抿着粉唇，并紧锁着眉头，一副极为不乐意的样子。
　　江晓也无侧目注意，继续道，“除此之外，你修炼也别落下了，听说这次天机山又死了两个八重御灵师？深渊面前，八重也不过是大白菜，更别说小小的七重了...”
　　正在这时——
　　江蝉突然打断道，“行了！哥，你到底多大啊？以前就是这副模样，现在还是这种模样，难道就不能...就不能...”
　　话说到最后。
　　少女却又语塞了起来，憋了许久，最后又气恼地强行压了下去。
　　“嗯？”
　　江晓瞥了眼少女的表情，只道是说教太多确实会起到反作用，便没再继续说下去。
　　一时无话。
　　许久后，江晓正准备道别离开时。
　　江蝉却忽然小声地开口了，“哥...你的眼睛...深渊究竟是怎么回事...”
　　“没事。”
　　江晓淡淡道，“只是体内有些杂质，慢慢清除掉就行了。”
　　江蝉目不转睛地看着对方的侧脸，“没骗我吗？”
　　“嗯。”
　　江晓点头，这也确实没骗对方。
　　先寻到另一块宿命珠碎片，把宿命珠给“哄”好，指不定天道印记就能重新点燃。
　　“只是也不知道另一块宿命珠究竟在何处？”
　　江晓自忖道，“宿命珠共有两次破碎，李某当初第二块碎片早已被我修复了宿命珠，第一块碎片呢？”
　　“似乎和...红莲鬼有关...”
　　江晓不免有些忐忑，记得那个为宿命所困的厉鬼，更清楚对方不过元级，现如今是否还活着都是个问题。
　　正在这时——
　　唰！唰！唰！
　　三道弧光宛如流星般划破了天空。
　　江晓眼神一定，立马识别出了九重灵力的气息，心知这是李某出现了。
　　可下一刻，
　　令江晓没想到的是。
　　李某居然和苏酥以及一个憨汉子一起出现了。
　　“江晓？！”
　　“江晓。”
　　“大侄子你居然真的还活着？！”
　　三道语气不同的声音一并响起。
　　尤为令江晓感觉不爽的当属那个直性子的苏泽。
　　此刻。
　　苏泽从天而降后，立马就寻到了江晓，并直接来到其身前，眼神那叫一个兴奋惊讶，大手还不断揉捏着身体各处...
　　旁边的李某二人都有些看不下去了。
　　“你咋还没死呢？”
　　最后，苏泽猛地一拍江晓的肩膀，开口就是这种话，“宸到底怎么了？你可不知道把我给吓得，都想喊你爹来收拾局面了。”
　　“呵...呵呵...”
　　江晓对于这位二叔其实观感也还不错，可对于那个便宜父亲，大抵也清楚了对方是一个怎样的人。
　　苏清恐怕就是翻版的苏白，绝对的疯子，无视所有规矩的存在。
　　“说话啊，笑什么？你不会是被宸给吓傻了吧？”
　　苏泽可不喜欢江晓这种老成的性子，明明这大侄子也就二十来岁，给自己的感觉却和姓李的那家伙一样。
　　“二哥。”
　　旁边，苏酥终于忍不住开口了，声音轻柔，“江晓恐怕现在已经累了。”
　　“...嗯。”
　　李某若有所思地看了眼江晓，隐隐察觉到了对方似乎发生了某种变化，明面上倒是并未询问，准备待会儿私下再谈。
　　要知道，江晓此前才孤身一人面对那深渊最古老的主宰，灭世之眼，宸。
　　其中定有太多太多曲折...
　　“李宫主。”
　　与此同时，江蝉恭敬地向李某行了个礼，少女的身段，如莲花的根脉般，曲线窈窕。
　　“不错。”
　　李某笑了下，“你也是和你哥哥一个倔脾气，我作为天机宫宫主都已经放下了北冥鬼的种种过往，你多少也替你哥哥想想吧。”
　　江蝉却极为不悦地撇了下嘴角。
　　所幸也是低垂着螓首，
　　这位李宫主看不见少女一副不爽的模样。
　　“小姑。”
　　同时间，江晓对苏酥点点头。
　　虽然看上去没有太大的情绪波动，不过明显是松了口气，实在是天机山都陨落了两位八重御灵师，自己与李某一旦不在，这个世界显然太过脆弱...
　　“下次我去北都找苏若渊那老东西。”
　　江晓也是明白苏酥的难处，直接开口道，“小姑你可别因为这种事，出了什么意外。”
　　“江晓你...”
　　闻言，苏酥眼神微动，似有所思。
　　“放心吧。”
　　江晓道，“我会有分寸的。”
　　“你这小子...”
　　正在这时，苏泽突然不喜地看着江晓道，“在自家人面前都戴着这张面具干什么？”
　　言罢。
　　苏泽竟是直接出手摘下了那张暗红色的般若面具。
　　“不要...”
　　江蝉立马瞪大了明眸，张开小嘴，话音并未完全落下，
　　下一刻——
　　嘭~
　　伴随着那张暗红色般若面具再度摔落在地。
　　此前江晓在江蝉身上预料的那一幕，
　　现如今，
　　发生在了苏泽的身上。


第845章 苏泽的震惊
　　......
　　那张清俊的面庞上...
　　“长得还是人模人样。”
　　一双澄澈的灰色眼瞳正淡漠地扫视着世间万物。
　　“这眼神，冷得跟个冰山，还真和大哥一个样...等等！！！”
　　唰——
　　霎然间，苏泽大惊失色，赶紧是死死盯着那双冰封着一切的灰色眼瞳，
　　然后...
　　苏泽整个人好似受了美杜莎的直视，当场石化。
　　铿锵~
　　与此同时，般若面具掉落在地的声音，就像是被放大了十数倍，宛如天雷般炸起在所有人的脑海中。
　　“...江晓？”
　　李某颇有些无法接受地看着这一幕。
　　那双不掺任何杂质的澄澈灰瞳，宛如造物主最优秀的产物，透彻透明，并非眼睛这一心灵的窗户，无情无感，无法透过永恒不变的灰瞳看清对方内心的世界...
　　“深渊...江晓...你...”
　　苏酥同样愣住了，一时间竟不知说什么，只觉得这一幕完全不亚于当初的北冥鬼。
　　整个世界似乎都陷入了【时停】领域...
　　“...哥。”
　　唯有江蝉上前，毫不避讳地抓住了江晓的手，并与其站在了一起。
　　“没事。”
　　霎然间，江晓语气平淡地开口了，并单手捡起了那张面具，“宸已经...”
　　可就在这时——
　　“江晓你怎么能这么糊涂啊！”
　　一道痛心疾首的声音突然响起。
　　“哈？”
　　江晓一愣。
　　“跟我走！”
　　下一刻，苏泽也不知想到了什么，一把抓住江晓的手。
　　“走哪儿？”
　　江晓莫名其妙地看着这个二叔。
　　“还能走哪儿？”
　　苏泽破口大骂道，“自然是去深渊找你父亲，把你的灵魂本源从他手里，抢回来！”
　　“哈？”
　　饶是江晓一时间都糊涂了。
　　自己的脑回路似乎有些跟不上这位二叔的节奏...
　　“宸...”
　　江晓想要组织下语言。
　　可就在这时——
　　苏泽再次打断道，“那个该死的大眼怪！当初骗了苏清还不够，居然连你也被祸害了！不过，你放心，你爹前面才刚把苏清的灵魂本源给抢回来...”
　　“不是！”
　　江晓受不了了，“二叔，你到底想到哪儿去了？”
　　同时间。
　　李某、苏酥、江蝉也全都奇怪地看着苏泽。
　　面对这一双双目光。
　　苏泽同样灰色的眼眸看向了江晓，反问道，“难不成你不是宸的使者？都什么时候了，还要藏着掖着？”
　　“我怎么就成了宸的...”
　　江晓说着脸色陡地一黑，而后深吸了口气，强行保持平静，道，
　　“宸，死了。我杀的。”
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　饶是此处皆是李某、苏酥这般的人物。
　　可待到这句话从江晓口中说出的一刹那，
　　众人还是被深深地震撼住了。
　　“你怎么杀的宸？”
　　苏泽看着江晓的眼神逐渐诡异，只觉得对方的身影似乎和苏清那个臭小子重叠在了一起，
　　出了问题不要紧，赶紧认错修改就是了，偏偏苏清直到现在都不觉得错，
　　对方也是将作为二哥的苏泽气得有够呛。
　　眼看江晓这小子也是一副信口开河的模样，
　　苏泽藏在下方的右手逐渐握成了拳头...
　　“乖乖！”
　　另一边，江晓怎会察觉不到对方的战意，哭笑不得。
　　看这二叔的架势是准备要强行把自己给打晕了扛回深渊？
　　“说！”
　　苏泽双眼紧盯着江晓，更是踏前一步，“你怎么杀的宸？你要是敢骗我，就等着和你三叔苏清待一块去吧！”
　　“苏清？”
　　江晓微愣，旋即心中念头百转，“看样子虚已经成主宰了吗？居然将苏清的灵魂本源都从宸手里抢回来...”
　　下一刻——
　　“宸的体内乃是规矩珠碎片，其本体类似于扭曲法则，无法通过常规手段杀死。”
　　江晓看了眼同样眼神担忧的苏酥等人，深吸了口气，最终还是选择道出了实情。
　　话音刚落。
　　苏酥以及李某立马就看向了苏泽。
　　苏泽阴沉着脸，点了点头，“嗯，不错，可既然如此，那你又是怎么杀死的宸？要知道就算是你父亲...”
　　“他是他，我是我。”
　　江晓倏地抬起右手，看着皮肉，淡淡道，“我，吃了宸，如此方才重塑了这具肉身。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　众人只觉得心神受到了前所未有的冲击。
　　哪怕是江蝉都娇躯忍不住一颤，心跳急剧加快，眸中流露出了少许惊恐之色。
　　哥哥...吃掉了一个...深渊主宰...
　　苏泽更是瞠目结舌，久久无法恢复平静，宛如看着一个怪物。
　　宸无法被常规手段杀死，
　　有些类似梦魇鬼，可以不断以法则的方式，并以规矩珠碎片为载体，并非重生，而是进阶。
　　可谁能想得到...
　　眼前这个玄衣青年直接将宸给活生生地吃掉了？！
　　苏泽完全就接受不了啊。
　　大哥前段时间才刚成为深渊第四位主宰，
　　结果这大侄子都已经吃掉一个主宰了！？？？
　　苏泽只觉得一阵天旋地转，这个世界一定出了大问题，想要回深渊了...
　　正在这时——
　　“规矩珠碎片？”
　　第一个反应过来的却是李某。
　　“嗯。”
　　江晓深知这几位并非外人，便将深渊源头以及黑化的规矩珠等等一切道出。
　　与宸的那场灭世之战虽只三言两语带过，
　　可，众人岂会不知其中的凶险？
　　十六万丈的尘珠，灵魂都快被抹灭，靠着纯粹的执念，如此方才在死前，靠得宸的血肉，重塑了这具肉身...
　　“哥。”
　　江蝉抿了抿唇，复杂至极地看着这个青年。
　　“如此说来。”
　　李某则紧皱着眉头，出谋划策，“必须尽快寻到宿命珠碎片才行！此事，我来安排。另外，江晓你如今的状况绝不可向外界透露！”
　　“目前你已拥有斩杀主宰的无上功绩。对于深渊的威慑力远远超出了夜王，有你在，深渊绝不敢踏足天机宫以及冥府半步！”
　　“至于那枚规矩珠碎片...”
　　说着，李某看向了江晓，眼神不言自明。
　　“问题并不大。”
　　江晓道，“老李，你应该知道我的心性意志，不会被那东西扭曲的。”
　　李某没说话，只心中有些隐隐的担忧。
　　若从根源上说来，
　　那枚规矩珠碎片恐怕曾制造出一尊深渊主宰！
　　正在这时——
　　“二哥？”
　　苏酥忽然看向了远处一声不吭都快离开了的苏泽。
　　“二叔？”
　　江晓同样似笑非笑地看着这位二叔。
　　乖乖！
　　苏泽此刻心情那叫一个尴尬不已，这大侄子从某种角度上来说都是深渊主宰了，自己还能怎么摆架子？
　　偏偏前面还丢了那么大的脸...
　　不过都是名义上的亲人。
　　苏泽也只是觉得尴尬，嘴上倒是自然道，“江晓，我把这好消息告诉你父亲去。”
　　话音落下。
　　苏泽便转身离开了。
　　“嗯？”
　　见状，江晓眉头微皱，“苏白嘛...”
　　对于深渊里的这层关系，
　　江晓一直没太放在心上，毕竟，那个苏白与自己似乎并无直接的利益关系，至于感情关系也不大存在。
　　双方就像是一对平行线，唯一的交集还是西方柏林，对方利用自己骗过了一次宸。
　　下一刻，
　　江晓开口道，“我也先离开了。拯救世界后，现在，我得去陪我的挽歌了。”


第846章 北冥鬼大人，求求你回冥府吧
　　“......”
　　看着同样消失了的江晓，
　　江蝉立在原地，许久后，才眼帘微垂，微不可查地叹了口气。
　　总是这样，
　　永远都是这样。
　　当时，少女那句没有说完的话，“难道就不能...就不能...”
　　难道就不能只是自己一个人的哥哥吗？
　　相伴在身边就好，而不是一直行走在前方，无论自己怎样努力也始终难以跟上步伐...
　　对方的世界太大，自己根本看不见其中的风景；自己的世界太小，对方只需一眼扫过，便能扮出完美的哥哥形象。
　　少女心思复杂地独自下山了。
　　另一边。
　　李某看了眼苏酥，“苏首席，你陪江蝉，顺便再适应下天机山吧。北都那边，江晓已经...”
　　少倾后，一袭素白纱衣的苏酥点了点头，尔后跟上前方形单影只的少女。
　　李某立即着手安顿起了天机宫的种种事宜。
　　此次可以说是深渊的第一波攻势，天机山上下伤亡惨重，元气大伤，到处都需要调整。
　　这下就可以看出江晓那厮的可恶了...
　　平时在天机山横行霸道，一副天机宫老大的派头。真要说处理这些麻烦，立马跑的没影儿，只能由别人来收拾局面。
　　李某摇摇头，尔后大袖一挥，转身踏入三清宫中。
　　......
　　沧元鬼蜮。
　　天昏地暗的第十墓室中。
　　“北冥鬼大人，大夫子已经在赶来的路上了，还有鬼道士、野狐鬼等...”
　　黑衣少年千鸠站在一旁，语气隐隐有些不自然。
　　江晓一个激灵，惊讶道，“他们来干嘛？我不是说了，让大夫子整顿冥府就行了吗？”
　　千鸠道，“大夫子说，北冥鬼大人于情于理都该露个面，至少得对冥府上下说一句话。”
　　“饶了我吧！”
　　闻言，江晓欲哭无泪，仰起头，如同小孩子般哀嚎道，“我真的累了啊...”
　　正在这时——
　　“江晓，你放心，我马上就让他们滚！”
　　一道冷冰冰的悦耳声蕴含着微怒。
　　千鸠立马低下了头，同时眼神古怪。
　　“挽歌...”
　　江晓“可怜巴巴”地看着姬挽歌。
　　后者一袭大红华服的身姿，青丝如瀑及至脚踝，光洁如玉的额头，美貌冰冷的模样，唇角却挑起一个微翘的弧度。
　　“没事的。”
　　姬挽歌对于江晓可就太过顺从了，见不得这种眼神，一双柔荑贴着那厮的大手，温柔道，“安心地在这里休息吧，我不会让他们来打扰你的。”
　　“呼~”
　　闻言，江晓却吐了口浊气，尔后摇摇头，起身道，“算了，处理完了再来。”
　　虽然很累，很想休息，可毕竟作为冥府之主，这份责任还不至于担当不起。
　　姬挽歌却不悦地撅了下嘴。
　　不一会儿。
　　伴随着一股浓郁的血煞之气，
　　一行世人眼中十恶不赦的厉鬼们就风风火火地找了上来。
　　“北冥鬼大人！”
　　“北冥鬼大人！”
　　“北冥鬼大人啊~”
　　大夫子等玄鬼就像是三朝老臣遇到了小皇帝，那叫一个激动，就差没老泪纵横了。
　　“好了好了。”
　　江晓听得头疼无比，赶紧散了散手，打断道，“冥府现在情况如何？说说吧。”
　　“北冥鬼大人，你之前就露了一下面，逼退了那些深渊怪物。”
　　鬼道士不答反问，“然后难不成是去了天机宫？”
　　“我...”
　　江晓额头浮现出了黑线。
　　这话说得，手心是肉，手背也是肉。
　　“此前深渊攻势过于猛烈，千鸠只能带着梦魇鬼暂且来到此地，可现在冥府已经重振旗鼓...”
　　下一刻，大夫子对着姬挽歌拱了下手，并开口道，“来，白浊鬼，护送梦魇鬼回冥府。”
　　“你想干什么！？”
　　姬挽歌凤眼一寒，语气不善。
　　旁边，江晓哪儿看不出这群家伙打得什么主意？明摆着是不想让自己和姬挽歌在这沧元鬼蜮悠闲几天...
　　除此之外。
　　江晓倒仍戴着那张暗红色般若面具。
　　不过，鬼道士等厉鬼们反而乐得见着这张面具，毕竟曾是令全天下御灵师闻风丧胆的北冥鬼派头。
　　“北冥鬼大人！”
　　燕子这个小女鬼都被这群家伙请了出来，“冥府此次伤亡惨重，大家需要你啊！”
　　“行吧~”
　　这下子，江晓还能说什么呢，只能是被这群老家伙强行拖拽上路。
　　回到冥府，简单露个面，再装波逼，自己亲手杀死了宸，尔后慰问受伤的鬼物，安顿民心...
　　如此折腾一番后，
　　北冥鬼大人这才总算是有了休息的时间。
　　扑通~
　　帐篷里，江晓刚一进去，立马就倒在了床榻上，全身上下，由内到外的疲乏。
　　“明天再进阶【断魄剑】吧...”
　　带着这一念头。
　　江晓缓缓阖上了双眼。
　　或许是潜意识里一直想着尽快提升实力，再加上这个世界仍在逐渐沉没...
　　诸多因素下，
　　自己居然罕见地做了个梦。
　　梦中。
　　无边无际的黑暗空间，伸手不见五指，冰冷死寂。
　　正前方似乎有一个光点。
　　江晓不断地前行，试图能够抓住那一光点，周遭黑暗中似乎也有诸多道人影在前进，影影绰绰。
　　冥冥中似乎还有一道幻梦般的女声...
　　对方的声音模糊不清，完全记不得，如幻似空。
　　江晓只不闻不切，继续向着那光点前进，如曾经在后悔珠时的执着。
　　不知多久后，
　　江晓终于与那唯一的光点咫尺之遥，并伸出手，试图将其抓住。
　　可突然的，
　　一股束缚感突然袭来。
　　自身就像是被无数条锁链桎梏在了原处。
　　伸手便可触及那如希望般的萤火光点...
　　江晓却无法再动哪怕一下。
　　与此同时。
　　周遭黑暗中伸出了一双双鬼手，如同恶魔的死徒，即将提前抓住那个光点。
　　“.....”
　　那道幻梦般的悦耳声再度响起，如情人的亲昵呓语，带着极强的蛊惑，却难以听得清楚。
　　.......
　　唰！
　　江晓突然睁开了澄澈的灰色眼瞳。
　　映入眼帘的是一张绝色倾城的脸蛋...
　　一袭绚烂的红裳正洒落披在自己的身上。
　　“嘘~”
　　姬挽歌伸出白嫩的手指，贴在江晓的嘴唇上，触感冰凉，“江晓，我让沉沦鬼偷偷把【禁术之门】带到了一个没人知道的地方，大夫子他们绝对不知道，我们可以...”
　　说着，姬挽歌抿了抿樱唇，那双眸中如星辰般深邃迷人，仿佛快要摄走了灵魂。
　　正在这时——
　　江晓忽然伸手将对方抱在了怀里，感受着空气中的芬芳清香以及对方的存在感、心意等等一切。
　　“挽歌，抱歉。”
　　下一刻，江晓却是歉声道，“虽然我也很想停下来休息一会儿，可留给我，留给这个世界的时间已经不多了，等这一切结束...”
　　“我再给你一个比任何因果线都美好的故事。”
　　......
　　翌日。
　　冥府草原营地外。
　　江晓手握尘珠，并唤出了轮回珠内的极乐鬼魂体，开始进阶御灵师的极致，触及天道的领域——
　　【断魄剑】


第847章「断魄剑」
　　此次羊城之战。
　　江晓虽落得“御灵师账号”被封了大半的下场，可同样也收获甚大。
　　一共三个深渊顶级强者的魂体。
　　另外还有两个乃是御灵师，因此，轮回珠无法摄取其残破的法则碎片。
　　鬼物所拥有的大道法则乃是最纯粹的。
　　御灵师通过吸收魂珠得来的法则却比较斑驳，同样的玄级禁术比不过玄鬼，便是此理。
　　“噩鬼、极乐鬼、红袖鬼。”
　　江晓看着轮回珠内的光景，心情颇为激动。
　　噩鬼与净珠乃是【神胎】；极乐鬼与尘珠则是【断魄剑】。
　　净珠十之八九在那个虚手里。
　　可，尘珠却就在自己手中，今日便可拥有斩断世间一切的【断魄剑】！
　　下一刻——
　　江晓立马涨红了老脸，憋了大半天的劲，方才成功唤出通体修长的漆黑太刀。
　　所幸无人看见这一幕，
　　否则只怕会笑掉大牙，堂堂天命御灵师，北冥鬼居然连自身的本命灵器都得费如此大的力气。
　　“丫的！”
　　江晓不忿地啐了声。
　　实在是体内经脉中堆积了太多的灰暗物质，
　　好比上个世纪的汽车，启动个引擎都得大半天，稍微动一下就更是乌烟瘴气...
　　太刀，五尺长，前窄后宽，刀形优美，刀身漆黑似墨，刃如秋霜。
　　哪怕此前习惯了玄武剑，
　　可那把嗜血魔剑却如何也比不上自身的本命灵器。
　　撕拉——
　　江晓单手持剑，随意一挥，哪怕只些许残留的灵力，凌厉的剑势仍将大地撕裂出了巨大破口...
　　在此过后，
　　江晓沉下心神，进入了那片永恒灵海。
　　灵海风平浪静，海水猩红如血。
　　最深处的宿命珠却不再无时无刻地散发红芒...
　　看得出宿命珠对于如今的自己那是相当“有意见”。
　　上方则是一片浩瀚星空。
　　这本该是御灵师本命灵器内的光景，用以吸收魂珠，获取能力的所在。
　　可自己却不知为何，居然融合进了灵海中，二者结合成为如今这奇妙的永恒灵海。
　　第一孔位：【青光闪】——【邪光闪】——【修罗斩】——【冥煞】——【切】
　　这第一个能力，从当初的青级魂珠进阶而来，可谓是一路见证了江晓的成长。
　　这条分支的尽头，共有两处空荡荡的孔位，星位以及...
　　灵珠位。
　　伴随着极乐鬼魂体的缓缓契合其中...
　　一股宏伟的气息立马传遍了整片永恒灵海！
　　诸天震动，星辰皆裂。
　　比起寻常的御灵师，
　　江晓吸收了太多太多元、玄级的本命魂体。
　　可下一刻——
　　永恒灵海立刻就体现出了其逆天之处。
　　不过刹那间，
　　一切异变便尽数消失不再。
　　第一分支尽头处，极乐鬼的本命魂体彻底融合了进去，并散发着无量玄光。
　　“接下来便是尘珠了。”
　　江晓颇有些不舍，毕竟尘珠这一外挂十足十的强大。
　　九大灵珠各有其玄妙之处，
　　后悔珠可经历人世间的百态，滚滚红尘，磨炼道心，感悟因果之力；
　　天机珠则可帮助合道，昔日天机山李某便时常与天相通过对弈的方式，感悟天道。正因如此，二者拉开了其余御灵师一大截，李某甚至踏入了前所未有的九重领域。
　　只可惜，如今天道崩碎后，天机珠失去了觉察天机一用。如若不然，持有天机珠的存在，甚至可以提前寻到其余的灵珠，只可惜当时的李某更多心思在对付鬼物上面...
　　轮回珠不用多说，最强的治愈性能力，堪称尘珠的最佳搭档，同时也能强行掠夺灵魂本源；
　　往后便是颇具争议的尘珠、宿命珠以及规矩珠。
　　孰强孰弱，难以辨别。
　　这三大灵珠各有其独到之处。
　　总之，尘珠帮助自己击败了宸，并暂时改变了这一界的宿命。
　　“希望断魄剑真能斩断一切吧。”
　　江晓深吸了口气，尔后引导着那枚纯金色灵珠进入【断魄剑】的灵珠位。
　　尘珠缓缓归位...
　　下一刻——
　　轰~
　　辉光万丈，金芒璀璨。
　　无穷无尽的灵力至尘珠中汹涌而出，如滚滚长江，又好似太阳真精。
　　精纯至极的灵力沿着分支，流经各处，竟将极乐鬼等全都融化在了这纯金色的液体当中...
　　天道气息至永恒灵海弥漫开来，
　　可并未传递向外界，大量的灰暗物质将天道之力彻底封禁在了其体内，好似熔炉般。
　　“呜~”
　　江晓立马遭受了巨大的压迫感。
　　未曾想，【断魄剑】的进阶居然会如此恐怖，尤其天道之力还难以宣泄。
　　这就好比一个八重御灵师在自己的永恒灵海中突破九重！
　　......
　　“北冥鬼大人这是在干什么？”
　　极远处，鬼道士等玄鬼可对这个不着调的“北冥鬼大人”上心得很，这会儿全都偷偷观看着。
　　虽然感觉到了一股异同寻常的气势...
　　可，这股气势却还不如一头元鬼来得强烈，众鬼更想不到灰暗物质的存在。
　　“修炼？”
　　鬼道士煞是不解，“可这也不太像啊。”
　　“有可能是被沧元鬼气到了，这会儿隐隐在发火，只是不想被我们察觉到了。”
　　野狐鬼给出了另一个的猜测。
　　“我怎么感觉北冥鬼大人这是在拉肚子？”
　　青幽鬼忍不住腹诽了一句，“一副憋得不行的表情...”
　　......
　　要让江晓知道这些家伙居然在背后恶意揣测，
　　只怕会被气得笑出来。
　　不过好在的是，
　　这片灵海终究是宿命珠加持下的永恒灵海。
　　永恒二字足以代表一切！
　　江晓独自消化掉了这股太阳真精般的天道之力。
　　与此同时。
　　第一分支此刻竟“融”为了一起！
　　那北斗星辰线也化作了一把玄剑的形状，浑然天成，剑尖，直指苍穹。
　　除此之外。
　　昔日【切】的种种全都消失不再，包括那些曾吸收过的魂珠以及本命魂体。
　　“咦？”
　　倏然间，江晓眼神微变。
　　那剑柄处竟镶嵌着一枚龙眼大小的纯金色灵珠。
　　“难道尘珠还能至断魄剑上脱离？”
　　江晓念头只稍加一转。
　　那尘珠忽然就至剑柄的孔位中升空而起，
　　同时，断魄剑似乎也少了些特殊的气势。
　　“这倒是极好！”
　　江晓喜出望外，未曾想断魄剑还有如此人性化的设计，竟有两种形态。
　　当然，尘珠加持下的断魄剑方才是真正的：一剑之下，万法皆破！
　　江晓立马令尘珠归位，尔后睁开双眼，同时运转周身灵力。
　　泓泓~
　　漆黑太刀立马绽放出了阵阵龙吟之声，并绽放出一抹极致的金光，剑柄处逐渐缠绕了一条金色龙雕，无比威严，剑刃更显锋利无比，刃如秋霜...
　　可就在这时——
　　刚蜕变到一半的太刀突然像是歇了火般，一切异变瞬间消失得无影无踪，重新恢复原貌。
　　“坑爹啊这是！！！”
　　顿时，江晓整个人都不好了，气得差点一口老血吐了出来。
　　自己怎么变成一辆上不了坡的破车了...
　　“该死！”
　　江晓稍加感受体内状况后，立马懂得了，并啐骂了一句。
　　还能是什么情况？
　　灵力受经脉内的灰暗物质影响太大，【琉璃火】都用不了，更不用说【断魄剑】了。
　　“真把我御灵师的号给封啦？！”
　　江晓吐槽了一句，尔后干巴巴地看着永恒灵海内那把断魄剑，堪称是望穿秋水。
　　一时间期望得不行，却只能暂时过过眼瘾，心里那叫一个气急败坏。
　　“不行！！！”
　　下一刻，江晓攥紧双拳，死死咬着牙，道，“本座...一定...无论如何...不惜代价...也要找到最后一枚宿命珠碎片...”
　　“必须彻底清除掉体内所有的深渊之力！”
　　......
　　深渊路线哪儿能和天道路线比较？
　　【断魄剑】只是一个开始，
　　待到【不朽之铠】、【业莲真火】、【神胎】等全都进阶成功...
　　江晓自会亲手帮规矩珠改邪归正！


第848章 天道之下的命运
　　看着永恒灵海内那把星光凝结而成的断魄剑...
　　江晓的心情那叫一个酸爽。
　　玄武剑、龙渊剑、黑色太刀此刻都不想用了。
　　这就好比明明有辆劳斯莱斯，结果却不会开车，出门只能骑自行车...
　　“真是该死的大眼怪！”
　　江晓感受着体内大量的灰暗物质，嘴上骂骂咧咧，“死了都不肯放过我！”
　　抒发了下郁闷后。
　　江晓再度唤出轮回珠，看着其中的另一头玄鬼魂体。
　　“红袖鬼...”
　　这自然也是个深渊顶级强者。
　　其能力较为普通。
　　封禁性质的【袖里乾坤】，可以将巅峰玄鬼以下的敌人直接收入一个封闭的小天地内，将其直接炼化，与大夫子的能力较为类似。
　　可这种能力遇到高手纯属白给，人家给你小天地直接打破，保不准还能反噬一口。
　　“影鬼。”
　　江晓也没犹豫，直接交给影鬼，用这个玄鬼的魂体开辟第八个技能孔了。
　　不多时。
　　永恒灵海上空。
　　那片浩瀚星海内立马诞生了第八枚星辰。
　　不过，江晓目前也没比较厉害的玄级禁术可以吸收，只能暂时空着。
　　等待后面进深渊溜达几圈，看看有没有鬼神父、鬼道士、【浮沉】、【法相】之类的强大能力。
　　“第七个技能孔以元鬼开辟，这第八个技能孔以玄鬼开辟...”
　　与此同时，江晓询问了句，“可第九个技能孔怎么办？主宰？”
　　“...等你进入九重时，自会明白...”
　　影鬼给出了一如既往的回答。
　　“切~”
　　见状，江晓暗自撇嘴。
　　心道说影鬼本事见长，又开始老一套，动辄就打哑谜。
　　这人啊~
　　自己强，别人就弱；别人强，自己就弱。
　　正在这时——
　　“滚出来！”
　　江晓突然冲着远处呵斥了声。
　　唰！
　　大夫子等一众厉鬼立马就冒了出来。
　　“我说你们这是在干什么？”
　　江晓没好气地看着这群本该是凶神恶煞的玄鬼，“成天围着我转干什么？我还能跑了不成？”
　　“我...我这不是好奇吗？”
　　青幽鬼有些尴尬地说道，“北冥鬼大人，你当真杀死了那无上厉鬼？”
　　无上厉鬼便是这个世界对于深渊主宰的称呼...
　　说来奇怪。
　　百鬼榜距今已有数千年的历史，也不知道这些御灵师是如何知道深渊的三尊主宰。
　　此事，江晓也曾询问过李某。
　　可李某只说百鬼榜昔日诞生之初便有了这三大无上厉鬼，同时创建百鬼榜的乃是一个神秘道人。天机宫也没多想，以那三大模糊不清的存在作为人类对于未知的好奇，警告世人要怀着敬畏之心...
　　未曾想，到了后面宸开始布局这个世界，露出些许马脚后。
　　其不可名状，不可直视、不可言说等特征也与无上厉鬼极为接近。
　　如今过去了这么久，那神秘道人恐怕早就凉透了，无从知晓此举是无心还是有意。
　　扯回正题。
　　“怎么？有问题？”
　　此刻，江晓满脸不爽，毕竟灰暗物质封了大半自身经脉。
　　“没...”
　　青幽鬼粗中有细，立马看出北冥鬼大人似有不满，赶紧扯开了话题。
　　“唉~”
　　见状，江晓心中叹了口气。
　　装逼也是要有实力的，夜王只一眼就看出自己虚了，大夫子等玄鬼同样也察觉到出来些异样。
　　江晓肯定不能全靠影鬼，更何况每每动用深渊之力，自己似乎就会对这个世界更加厌恶。
　　这种潜移默化的影响极为严重。
　　江晓可不希望自己成了昔日的白鬼，嘴上说着要扭曲天道复活那个女鬼，其实压根就是想毁灭世界。
　　也不知道平日里春风般温润随和的苏清怎会如此憎恨这个世界...
　　“大夫子。”
　　当下，江晓揉了揉眉心，吩咐道，“派人找一个眉宇间生有红莲印记的元鬼，可能成了玄鬼也说不定...”
　　交代完冥府过后。
　　当晚。
　　江晓又来到天机宫，找上了李某，还不等道明来意。
　　李某便开口道，“我已经派人去寻找红莲鬼了。”
　　这就是神一样的队友...
　　总的来说，
　　李某这种人绝对是一个好领导，一个好朋友，一个道德、性格、智慧、实力全都可靠的完美角色。
　　“明天有个天师洞的祭奠活动。”
　　倏然间，李某开口道，“这次天机宫死了两位八重御灵师以及二十多位七重御灵师，伤亡极其惨重，你我需要安抚下民心。”
　　“这么惨？”
　　江晓眉头一皱，“羊城如今也被毁了。剩下的北都、魔都、江城这些城市现在怎样？”
　　“这些城市的情况还不错。”
　　李某道，“上次黑暗动.乱，深渊大部分的注意力都在天机山和冥府，这几座城市并未遭受太严重的冲击。此外，根据我们此前抓到的几头深渊强者得知...”
　　“此前那些窥伺这个世界的深渊怪物，如今全都忌惮着北冥鬼，轻易不会露面。”
　　说到这里，李某深吸了口气，郑重道，“北冥鬼之威，已经传遍了深渊万界。曾经的无上主宰宸，如今是江晓你的功勋，天道下的一具骸骨...”
　　“那大眼怪可没骨头留下来。”
　　江晓大笑了几声，“不过，若是有机会，以深渊之骨，筑京观，定是绝佳的风景。”
　　古华国曾有一项极为血腥的手段：
　　战争胜利一方会将敌军的尸体堆积在大路两侧，覆土夯实，形成一个个大金字塔形的土堆，号为京观。
　　其场面之血腥壮观，心神冲击力极大，直观的震撼！
　　即便是深渊怪物又岂会不胆怯？
　　李某只看了眼江晓，并未多说什么，人道那也得有人才能叫人道。
　　深渊降临不足一个月，整个华国便有三分之二的生命惨遭残忍杀害，视力所及之处，无不是尸横遍野、血流成河...
　　再这样下去，以后这片宇宙都没人了，谁还跟你讲什么可笑的人道？
　　“那四大城市目前共有百万的人口，我已经安排御灵师将他们护送至天机山安顿了。”
　　下一刻，李某缓缓道，“红莲鬼生性平淡随和，说不定，有可能混迹在其中。”
　　“这么多人该如何安顿？”
　　江晓皱眉问道，“天机山的人口密度？这些人的食物？工作？”
　　闻言，李某这才讶然地看了眼江晓，对于这厮居然还会对这种事上心着实意外。
　　“你什么眼神？”
　　江晓没好气地怼了句。
　　“这些事我自会安排。”
　　李某说着，语气莫名发生了变化，“另外，我想联系夜王，询问那黑暗棺柩的事...”
　　不等其说完，
　　江晓猛地打断道，“老李！你在想什么？”
　　李某道，“江晓，你的意志很强大，这是好事，可有时候我们必须考虑现实以及命运...”
　　江晓死死盯着李某，道，“我告诉你！我和那个大眼怪打的时候，有个家伙也是这样对我说个没完没了，这种话我早就受够了！！！”
　　李某叹了口气，而后袖袍一挥，灵力直接于前方空地化作了一副棋盘。
　　黑白交错的棋盘上。
　　白子只剩下了可怜的十分之三，黑子就像是沼泽般腐蚀了大片区域，无可阻挡...
　　“这就是如今的华国。”
　　李某抬手再度落了一子，白子沦陷，棋局再次黑化，“江晓，你我二人面对的不是主宰以及那些深渊怪物。对手是整个深渊，这个世界无时无刻不再被黑暗吞没，我们却无能为力。”
　　“这盘棋，我们根本没有资格落座，唯有真正的天道...”
　　嘭！
　　江晓直接打破了灵力所化的棋盘，“要那棺材可以，你自己留着以后用，我说什么也不会像夜王那样躺进去！”
　　李某沉默无言。
　　“知其不可为而为之。”
　　江晓一字一顿道，“我不希望，你也是个庸人。”
　　言罢。
　　江晓直接转身离去。
　　李某坐在原地，阖着双眼，静默了许久。
　　“师尊...”
　　少顷后，一袭白衣的苏寒缓缓至后方走了出来。
　　“听见了吗？学到了吗？”
　　李某忽的开口，语气复杂，“这就是江晓啊。知其不可为而为之，便是我天机宫历代宫主，可真正知晓并能办到的又有几人？”
　　逆时代大势而行，
　　纵使知道前路是无尽的黑暗，可仍能一路高歌，本该比任何人都懂得宿命，可却不接受命运的安排...
　　“唉~”
　　李某怅然一叹，可最终还是选择继续准备另一口黑暗棺柩，留待将来仅存的希望。
　　一个时代总少不了各种各样的人物。
　　有人如太阳，有人如春风，众生如野草...
　　缺一不可。
　　......
　　翌日。
　　天师洞大会上。
　　江晓一袭玄衣，束发飘扬，戴着暗红色般若面具，仍是以往魔威滔天的北冥鬼形象。
　　左右皆是身姿伟岸的八重大能，神情各异，目光却都夹杂着黯淡与淡淡悲怆之色。
　　漫长的山道。
　　衣着天机宫袍子的少年少女们本来内心也极为伤感。
　　可看见那不可一世的北冥鬼，
　　众人心中不禁升起了愤懑之情。
　　“为什么啊？”
　　“江晓是故意要让我们想起他是北冥鬼吗？”
　　“明明是这种时候...”
　　“呵...呵呵...这就是所谓的希望啊，天命之子，什么也没办到，无恶不作的一头厉鬼罢了！”
　　这些青涩的少年少女们眼神敌视。
　　即便是玉虚宫的师兄姐同样也不解这一幕。
　　唯有江蝉明白这一切。
　　可，少女却不再如曾经那样因为这些外物而牵动心神，更懂得那个玄衣青年的心境，并努力向其靠近着。
　　“江晓，把你那面具摘了行不？这不是给我们添堵吗？”
　　一袭青衫的九灵忍不住开口了。
　　“摘了就不是给你们添堵了...”
　　江晓只淡淡地回应了句，懒得解释太多，自己要真摘了这面具，恐怕你们的反应只会更大。
　　眺望着远处昏暗阴沉的天幕...
　　江晓双手负后，目光深沉，一时间也不知这个世界已经有多久没再见过阳光了。
　　咚...咚咚...
　　低沉的鼓声回荡在了天地间，渲染出悲怆的氛围，令个别女弟子潸然泪下。
　　江晓却并未感受到太多的情绪，此刻只想着红莲鬼到底何时才能出现？
　　早日除去体内的灰暗物质，早日和夜王一起进深渊，一边提升实力一边寻找深渊根源...
　　直到最后。
　　江晓仿佛就走了个过场，要不是李某强行让其说一两句，恐怕这厮也就跟个木头似的，一动都不会动。
　　这一幕无疑令天机宫上下颇具微词。
　　“江晓...”
　　苏酥对此明显有些不舒服，主动找上来，道，“其实你可以让我用【镜花水月】为你隐藏的。”
　　“骗这些小家伙干嘛？”
　　江晓风轻云淡地笑了下，“他们的存在并不重要。”
　　唰！
　　苏酥神情微怔。
　　对方...明明一直在为了这个世界而战斗才是...可为什么却又似乎并不是很在意芸芸众生...
　　一种说不出的感觉萦绕在苏酥的心头。
　　若是李某便会猜测出，对方正在逐渐贴近天道。
　　风没有声音，吹过树林、吹过山谷、吹过湖面产生的风声，皆不过是万物的声音。
　　水没有含义，古人善于以各种象征来形容水。可，水也不会发声，更不会逐一反驳世人为其赋予的定义。
　　大道自然。
　　至于有情与无情？
　　江晓可不纠结于这种问题，更不至于和李某那样死脑筋，钻研进去就出不来了。
　　在其眼中，所谓天道也不过是规矩、宿命、因果、轮回等法则组合下的框架罢了。
　　自己若能运用并掌握种种一切，一念花开，一念花落，不是天道还能是什么？
　　所以说，
　　江晓的问题还是在于尽快恢复驱除体内的灰暗物质，激活天道种子，至于合道，不过水到渠成的一件小事罢了。
　　......
　　破碎的北都中。
　　唰——
　　伴随着虚空中绽放开来的血色净莲...
　　一个紫衣青年缓步踏过满地乌黑碎肉，神态从容平静，浑似古代的王爷公子般。
　　此人生的一张白狐脸，五官精致近妖，肌肤病态一般的白皙，眉宇间有道朱红色的莲花印记。
　　若是江晓定会认出对方便是自己苦苦寻找的红莲鬼！
　　“按照曾经宿命珠的预兆..”
　　就在这时，红莲鬼唤出掌中那枚血色碎片，若有所思道，“此界不是应该已经沉没了吗？难道是那个天命之子？”
　　这样想着。
　　红莲鬼不禁想起了很多年前在冥府遇见的那个少年，尔后只能感叹于命运的玄妙，冥冥中早已落下了棋子...
　　“此前本想去天机宫与冥府，路途却遭遇各种深渊怪物，难以前行，机缘巧合之下竟无端来到了北都。”
　　红莲鬼抬头望向天穹，似乎想要看见那双名为命运的无形大手，呢喃自语，
　　“难道这座城市又将会发生什么吗？”
　　......
　　不同于规矩珠直接作用于深渊主宰的逆天之处，
　　宿命珠则是冥冥中、无形中通过影响万事万物，控制并引导着一切。
　　二者之玄妙，玄之又玄，难以用言语形容，乃是太上的领域，凡人无法触及。
　　......
　　天机山。
　　江晓看着面前已经只有自己肩膀高的苏酥，微微一笑，交代道，“小姑，你放心，我一定会将苏若渊带回天机山的。”
　　正好眼下实力迟缓，
　　江晓准备去北都转一圈，看看这个世界究竟被侵蚀得怎样，再顺道看看苏若渊那老东西到底发生了什么变化...
　　......
　　与此同时。
　　冰冷死寂的黑暗深渊。
　　一个身材健壮的黑影如铁血战士般伫立着。
　　在其脚下。
　　另一个披头散发的中年人只低垂着头颅，眼瞳呈死灰色，看似黯淡无光，
　　实则内里却藏着最极致的癫狂与憎恶！
　　“带他回苏家。”
　　一道看似温润随和的声音至虚无中响起，“认错。”
　　给予回应的是——
　　另一道尖锐的病态的肆意大笑声，充满了恶意的嘲弄，好似讥讽着对方，又像是讥讽着自己，亦或是...
　　整个世界以及所谓的命运。
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”


第849章黑暗的世界中
　　......
　　“哥，你要去北都吗？”
　　令江晓没想到的是，江蝉居然主动找了上来，并要求跟随一路。
　　少女今天换了身素白的纱衣，不再是曾经偏冷的玄色，焕发出了些许青春本该有的活力。搭配上修长的身段、俏皮的单马尾，英姿飒爽。
　　江晓本有些犹豫。
　　毕竟如今的世界几乎被深渊侵蚀了大半，外界怪物肆虐，危机四伏，就算是八重御灵师也难以自保。
　　可江蝉却很是坚持，“我已经是七重御灵师了，而且，此行李宫主也让我去北都带回那些普通人...”
　　“老李？”
　　闻言，江晓心中不爽了下，尔后倒也没拒绝。
　　李某也是考虑到如今江晓的御灵师力量似乎出了岔子，虽然深渊被北冥鬼杀得害怕了，可万一露了怯，一旦被发现，深渊必会不惜一切诛杀这个天命之子。
　　除此之外。
　　江蝉虽然不是八重大能，可如今的实力同样也是超众拔群的传奇御灵师。尤其还是其妹妹，不会像九灵等人那样，动辄就被这厮给埋汰...
　　“小婵，看好你哥哥，不要让他...”
　　同样的，苏酥对于江蝉也特意嘱咐了几句，深知江晓与苏若渊的性格。
　　彼此要是稍微再起了摩擦，如今已经是普通人的苏若渊，只怕下场难料。
　　可以说。
　　李某和苏酥都清楚，江晓这人软硬不吃，万一要是在北都出了什么事，唯一能起作用的也就是自个的妹妹了。
　　一切准备好后。
　　江晓与江蝉二人便启程离开了天机山。
　　......
　　令江蝉不甚明白的是，
　　彼此并未直接横跨天幕赶至北都。
　　天机山外。
　　昏暗无光，乌云密布。
　　离开【星海】法阵加持下的天机山，整个世界立马呈现出了两极分化，如暴风雨来临前的光景，氛围颇为压抑。
　　“先不急，一路随便看看。”
　　路上，江晓想起曾和李某聊的那一次，便一边行走一边观察着这个世界。
　　深渊的侵蚀极为诡异，就像是墨汁逐渐浸透一张白纸。
　　全世界的各个角落正在变黑，随处可见某栋高楼大厦的一角变得乌黑，大地也布满了如水洼般的阴影地带，当真如末日般的景象...
　　深渊生命虽然多，可天机山外围的区域，至少表面上倒是没有游荡在外的怪物。
　　可，角落里的黑暗面时常会“生出”诡异的灰色眼瞳，贪婪地注视着江晓二人的背影，令人毛骨悚然的一幕。
　　不同于深渊强者，低级怪物的神智被彻底扭曲，只剩下纯粹的吞噬欲，稍有感知便会伺机而动。
　　正在这时——
　　江蝉的玉手突然握住了一把灵芒烨烨的小扇子，随风扇出万千光点，如星海倾灌般...
　　嘭！嘭！嘭！
　　万千星辰自动跟踪并击中了那些潜藏在黑暗面的灰眼。
　　深渊中立马传出阵阵令人头皮发麻的惨叫声...
　　下一刻，
　　少女收回灵扇，粉嫩的嘴角微翘，似有意地瞥了旁侧。
　　可，江晓却面无改色，只拧着眉头，一副心事重重的模样。
　　“果然...”
　　江晓此刻的心情确实很沉重，“这个世界仍在逐渐沉没，哪怕是无上主宰不出手，可一切终将归于黑暗沉寂。”
　　若不是现实太过冰冷残酷，李某又岂会当着自己的面前，提出要仿造夜王的那口黑暗棺柩？
　　一路走来。
　　如今已经接近长安城了。
　　可原本繁华的景象消失不再，那些大量的低矮民居楼，如今要么是损毁塌陷，要么虽看似保存完整，可却没有丝毫生气...
　　行走在这个世界，
　　自己就像是在末日中求生的人类。
　　“如今究竟还有多少活着的人？”
　　江晓简单算了下。
　　北都、江城等几座主要城市大概有百万以上的人口。此外，其余的乡镇上同样遭受黑暗动.乱，并且缺少御灵师，只怕苟活下来的人类不足三十万。
　　如此算来...
　　江晓怅然一叹。
　　“哥？怎么了吗？”
　　倏然间，江蝉黛眉一蹙，困惑地看着江晓的侧脸。
　　为何对方一路上全是这种凝重的神情...
　　“没什么。”
　　江晓摇摇头，尔后望向仍在爆发着大大小小战斗的长安城，“长安城还没解决完吗？”
　　“尽管那些深渊强者退了大半，可低级怪物却不知疲惫。”
　　江蝉道，“而长安城里目前还有三十多万以上的居民，血气较为浓郁...”
　　“...嗯。”
　　江晓并未在这地方过多的询问。
　　此行主要是去北都替苏酥解决苏若渊那个老顽固，加上最近修炼较为麻烦，只能等红莲鬼的消息。
　　这才想着顺道看看如今的世界：
　　曾经繁华的不夜都沦为了怪物们扎根聚集的巢穴；不远处的平原上随处可见参天而起的血瘤大树；连绵不绝的群山中甚至还有体型庞大的黑暗巨兽...
　　看着这一幕幕。
　　江晓心中颇有种说不出的滋味。
　　另一边。
　　江蝉倒是心情颇好，虽然这个世界如今确实很糟糕，可这都已经不知道有多久没和哥哥相处在一起过了。
　　尤其是如今对方御灵师实力受了极大的限制，
　　一路上，
　　但凡遇到了深渊怪物，基本全都是江蝉主动出手迎击，其七重的境界再加上十二个技能孔的绝佳天赋...
　　不得不说，如今的江蝉确实很强，除了拥有神智的深渊强者或者那些庞大的畸变怪物，一路上倒也没有任何麻烦。
　　嘭~
　　伴随着闷雷般的炸裂声。
　　一头狰狞丑陋的深渊怪物瞬间破灭...
　　下一刻，一袭白衣的单马尾少女从容不迫地踏足在满是乌黑的大地上。
　　“实力不错。”
　　在其身后，江晓开口赞许了声，语气颇为满意。
　　闻言，江蝉立马勾起了粉嫩的嘴角，心情甚好。
　　未曾想自己居然真的还有反过来庇护哥哥的一天...
　　“天色已晚。”
　　下一刻，江晓抬头望天，道，“今晚暂且找个地方先住下，明天就直接到北都吧，这一路上看到的东西也够多了。”
　　一路上见到的残垣断壁以及深渊怪物足够多，可见着的活人却几乎没有，这实在令自己有些心累。
　　“嗯嗯。”
　　江蝉点头，然后便轻易寻到了一处路边的民居楼。
　　可就在二者刚踏入时——
　　咔...咔咔...
　　一道细微的声音却突然引起了少女的警惕。
　　“哥！小心！有怪物！”
　　江蝉立马唤出那把灵扇，同时杏眼盯向了房间的某处角落，体内灵力瞬息流转。
　　七重灵压瞬间弥漫在了整座房间当中...
　　七百丈灵海往上的强大气势！
　　可就在这时——
　　“不。”
　　江晓摇摇头，踏前一步，淡淡道，“是人。”
　　角落里。
　　一个小男孩儿正蜷缩着瑟瑟发抖...
　　江晓只目光平静地看着对方。
　　如厉鬼般狰狞的般若面具，
　　那双猩红的血色眼眸凝视着对方澄澈的灰色瞳孔...


第850章 北都的暴风雨前
　　“北...北冥鬼...”
　　小男孩尚且还能发出稚嫩的声音，充满了恐惧与...深深的自卑。
　　至于其自卑的原因，
　　江晓很快就清楚了。
　　是夜。
　　江蝉唤出一件灵器，将房间照得通明透亮，尔后目不转睛地看着江晓。
　　江晓则看着前方那个缓缓入睡了的小男孩。
　　面具下，
　　那双同样的澄澈灰眸颇为怅然。
　　小男孩名叫朝歌...
　　既然能口吐人言，自然并非深渊怪物，而是这个世界的普通男孩；
　　可那双灰色眼眸也代表着其吃了怪物，就像是西方那群御灵师一样，正在逐渐变成深渊的丑陋怪物...
　　这就是其既恐惧又自怯的原因。
　　“哥，杀了他，这小男孩已经成深渊怪物了。”
　　倏然间，江蝉沉声开口了，那双明眸在辉光映照下如琉璃般透彻。
　　江晓只斜躺在冰冷的墙壁上，阖着眼，一言未发。
　　事实上。
　　小男孩恐惧的同时也流露了一抹希望曙光——
　　就在北冥鬼出现的那一刹那。
　　“哥，你在想什么？这个小男孩已经吃了深渊怪物的肉，接下来只会逐渐变成怪物...”
　　正在这时，江蝉主动来到了江晓旁边，并蹲下柔软的身段。
　　“我也一样吗？”
　　江晓忽然开口了，“为了活下去，我也吃了宸，该死吗？”
　　“这不一样！”
　　江蝉紧盯着那张俊逸的侧脸，一字一顿道，“哥，你何时如此软弱了？”
　　“呼~”
　　江晓摇摇头，吐出了口浊气，道，“不是心慈手软，只是有些...”
　　华国不同于西方。
　　天机宫以及天命之子的北冥鬼，在龙首等八重大能的奉献下，这些普通人不应该和西方御灵师那样，在黑暗中绝望。
　　可，自己出现的那一刻，对方恐怕除了恐惧、自卑、期望以外还有怨愤吧。
　　为何所谓的天道希望会直到此刻才出现？
　　直到对方彻底沦为黑暗怪物后，才以救世主的姿态，大义凛然地抹去所谓的黑暗...
　　江晓揉了揉眉心。
　　一路所见的种种再次浮现在了脑海中。
　　九大灵珠共有五枚都在自己手中，天道印记也在自己体内，可还是难以力挽狂澜。
　　哪怕拼得不惜生命代价，以尘珠击杀了无上主宰，宸。
　　可，那道堪称无敌的身姿，背后的世界却仍在不断沉没...
　　“带在身边吧。”
　　少倾后，江晓看着那个小男孩，道，“如果对方真的彻底深渊化了，我再亲自动手，不留余地。”
　　“带在身边？”
　　江蝉本能地皱起了柳眉，尔后有些生气地动用一项祸殃级能力，将某个禁锢打入了那小男孩体内。
　　唰！
　　后者立马睁开双眼，体内灼痛难忍，可却死死咬着嘴唇，不敢出声。
　　那双灰色的眼眸中唯有恐惧之色。
　　小男孩只有七、八岁的年纪，却也明白自己如今半怪物化的姿态，面对江晓二人时，内心隐隐的饥饿感，那些黑暗欲念更令其挣扎反复...
　　“能忍得住吗？”
　　江晓语气平静，道，“或者说，能停止吃那些怪物的尸体吗？”
　　“忍不住...不...可...我可以忍住...”
　　小男孩断断续续地说着，似乎憋得很，最终呜咽大哭了出来，
　　“不行！北冥鬼大人，你杀了我吧！我如果不捡怪物的尸体吃，就只能再活三天了啊！我不想死！可我也不想变成怪物啊呜呜！”
　　如同吸了毒的瘾君子般艰难挣扎，无法摆脱那骨子里的黑暗恶魔，永远只能痛苦地活着。
　　灰暗物质乃是深渊怪物最致命的威胁...
　　除非拥有江晓这样的天道印记，否则一旦选择了深渊化，那便永远无法清除。
　　唰！
　　江蝉眼神陡然一厉，便要出手，当场将其击杀。
　　可就在这时——
　　“那就再享受下生命最后的这三天吧。”
　　江晓伸手搭住了江蝉的纤手，并淡淡道，“再看看这个世界吧，至少，这个世界还没有彻底沉没于深渊中。”
　　言罢，江晓不再开口，叹了口气，重新阖上双眼。
　　一时间。
　　房间中只剩下了那小男孩的抽泣声...
　　“烦死了！”
　　江蝉极为不满地嘟囔了句，不明白为何自己与哥哥从天机山出来，一路上对方都是如此心事重重的样子，没有丝毫放松愉悦的感觉。
　　“哥，你变了好多，感觉你压力好大...”
　　半夜时分，江蝉极小声地开口道，“难道就不能像以前在天机宫南院那样吗？”
　　“天机宫南院都已经不在了。”
　　江晓闭着眼，道，“另外，天道印记可都在你老哥我体内，我不来担起这份责任，谁来？”
　　少女只稍微依偎在旁，将螓首靠在其肩膀上，抿着樱唇，尽量保持平稳的呼吸节奏...
　　与此同时。
　　江晓回想着一路种种，浑然忘却了外物，心中某个决定逐渐坚定。
　　无上主宰只是最强大的威胁，却并非是最根源的威胁。
　　待到天道印记重新点燃后，自己必须进入深渊，寻找黑暗的源头！
　　否则再这样下去，
　　这个世界以及自己无异于饮鸩止渴...
　　......
　　第二天，一早。
　　江晓二人身边就多了个名为朝歌的小男孩。
　　路上，
　　那双灰色眼眸谨慎并好奇地看着如今的这个世界...
　　江晓也没了闲逛的心思，让江蝉带着自己尽快赶至北都，只短短一个时辰，三人便抵达了如今的北都。
　　放眼望去。
　　城市的右半边区域似乎曾爆发过一场神魔之战，所有建筑物全都沦为了齑粉，大地呈现出一个夸张至极的天坑。
　　“鬼神父那该死的玩意儿，别让本座给逮住了！”
　　江晓自然也知晓了上次的事，咬牙啐骂，“苟得倒是不行，尽会故意寻找这种时机，偷奸耍滑。”
　　话说这样说，
　　鬼神父要是真的此刻出现在了此地，自己指定又得被逼到让影鬼出手了，并极有可能和那小男孩一样，在灰暗物质的影响下成为...
　　真正的第五位深渊主宰！
　　与此同时。
　　北都内倒是还有大量活着的人以及御灵师。
　　那些天机宫以及四大家族留守的御灵师们正在与仍旧层出不穷的深渊怪物作战着。
　　这场战斗已经打了足足一个月，恐怕还要再一直打到死为止，御灵师们都快被逼到了山穷水尽的地步。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　伴随着几道弧光划破天穹。
　　“江晓（江蝉）大人！”
　　一个个衣着天机宫袍子的御灵师从天而降，并恭敬地拱手相迎，只神色终究有些不太自然。
　　毕竟，此刻的江晓还是北冥鬼的造型。
　　正在这时——
　　江晓的右手突然一紧。
　　那名为朝歌的小男孩像是受了刺激，双手正死死地抓着自己的手臂，十指都快陷入了皮肉中。
　　北都...黑暗气息太过浓郁...那些死去的血肉气味也飘在空中...
　　“嗯？”
　　当下，这几位御灵师立马注意到了这一异状。
　　一个莫名其妙戴着墨镜的小男孩？
　　“没事。”
　　江晓却神色不变，只淡淡道，“这是本座路上捡到的一个幸存者。”
　　“幸存者吗？我们这里有驻地。”
　　一个豹子脸的中年人立马主动开口，“如今江蝉大人也已经到了，那自然说明大家马上就能回天机山避难。”
　　“不必了，这小娃娃跟在本座身边即可。”
　　江晓摇头，尔后低头看着那小男孩，伸手抚摸了下其头，轻唤了下其名字，“...朝歌。”
　　听见自己的名字。
　　小男孩眼神涣散了下，尔后猛地咬破舌尖，以疼痛警告着自己。自己乃是活生生的人，拥有伦理道德的人类，而不是纯粹的野狗犬兽。
　　“哥...”
　　旁边，江蝉看着江晓罕见的温柔举止，眼神微动。
　　与此同时——
　　“小婵，和这些人去安排北都的事宜吧，我去苏家转转了。”
　　江晓轻拍了下朝歌的肩膀后，望向了那条朱雀大街所在的方向。
　　“江晓大人这是准备要去苏家？”
　　这群御灵师脸色一变，自然懂得北冥鬼与苏家的恩怨，那可是说上三天三夜也说不清楚。
　　可还不等众人多说什么，
　　江晓就已经带着小男孩朝朱雀大街所在的方向走去了。
　　......
　　与此同时。
　　冰冷与死寂永恒的无尽深渊。
　　一个黑暗的小世界中。
　　嘀嗒...
　　鬼神父缓缓至一个漆黑如墨的水潭中走了出来。
　　“主宰大人。”
　　下一刻，鬼神父面对着这口水潭，无比虔诚地低下了头颅。
　　没有任何回应。
　　见状，鬼神父心中一叹。
　　果然又是这样...
　　离开这个黑暗的小世界后。
　　鬼神父来到深渊中，立马知道了自己沉睡期间，那最后一个世界发生的种种。
　　北冥鬼的威名更传遍了整座深渊！
　　无上主宰，宸，沦为了北冥鬼王座下的基石...
　　远远超出曾经的虚、夜王等所有存在。
　　除此之外。
　　夜王还靠着那口黑暗棺柩，肆意穿梭各个曾被深渊吞没的黑暗世界中，屠杀着深渊第三梯队、第二梯队的强者。
　　这个变态的老疯子也是惹得深渊内部一阵鸡飞狗跳...
　　一众深渊强者忍无可忍，暂时联手，开始反围杀夜王，对方又开始了夺命逃窜。
　　如此种种原因，
　　深渊对于最后那个世界的入侵也就缓慢了下来。
　　可就在这种情况下——
　　一个令鬼神父怎样也没想到的存在出现，并告知给了其一个极为重要，乃至于致命的消息！
　　“深渊之力无法与天道之力共存？江晓如今只是徒有虚表，真正实力十不存三？”
　　鬼神父仍未从方才的震惊中清醒过来，“可...对方...为何会告诉我这个消息...”
　　尤其是：
　　以对方如今的地位和实力、与那北冥鬼的关系等等...
　　来不及多想。
　　鬼神父有那么一刻的心动，可仍保持着最大的谨慎，反手就将这则消息传播了出去，告诉给了整个深渊。
　　霎然间。
　　那一群本来是追杀夜王的深渊强者陡然一惊，尔后找上鬼神父，反复询问得知消息无误后，立马就转移了目标。
　　夜王怎么能和江晓比？
　　后者的修炼实在太过妖孽，这才多久时间，居然已经斩杀死了一头无上主宰，哪怕是濒死，可这份功绩仍难以想象。
　　对方还是彻头彻尾的天命之子，深渊的对立面，最大的敌人！
　　无论那个世界最终结局怎样，总之对于自己等深渊存在而言，对方的成长都是最糟糕的消息。
　　于是乎——
　　深渊即将再次狩猎北冥鬼！


第851章 苏家老宅中的老人
　　......
　　行走在北都的废墟中。
　　“想活下去的念头并无丑恶一说。”
　　江晓牵着小男孩的手，缓缓道，“可，如果只是为了活下去，不择手段，丧失作为一个人该有的人性，那才是最丑恶的东西。”
　　说的自然是王富贵这样的人族叛徒走狗！
　　深渊只不过刚降临，这个四大家族的老王八就迫不及待地当起了狗腿子，还想趁机吃了天机宫的所有八重御灵师...
　　江晓直接毫不留情地将其逼得自爆身亡！
　　小男孩朝歌却不懂得这些，只绷紧下身子，还以为这是在“敲打”自己。
　　毕竟，自己为了活命，吃了怪物的尸体，如今同样是怪物。
　　“朝歌你做得很不错。”
　　江晓一边朝着朱雀大街走去，同时轻笑道，“每个人都有肮脏的欲念，可能否压制得住，便是人与人的差别。”
　　“你才这么大，方才居然就做到了这一点，我很满意。”
　　小男孩听不懂这些话，可却听得懂对方并没有责罚自己的意思，原本紧绷着的身子也逐渐放松了下来。
　　江晓注意到这一变化后，微微一笑，不再开口。
　　自己对这个小男孩颇为喜爱，无关乎其他，纯粹是对方的经历以及此刻的表现有些类似曾经的自己。
　　甚至于眼下，
　　自己还不也是一样的灰色眼眸？体内的桎梏下充斥着更为浓郁更为黑暗的灰暗物质...
　　同时间。
　　朱雀大街已经近在眼前。
　　比起其他地方，
　　这条四大家族祖宅之地倒是保存完整，并未受到深渊怪物太多的冲击。
　　毕竟，四大家族都留有一部分御灵师，没谁想看到承载了数千年历史的老宅轻易被抹去于岁月长河中。
　　江晓一袭玄衣，束发披落于脑后，戴着暗红色般若面具，一步步踏向那座损毁的最严重的苏家。
　　小男孩全程惊诧地环顾着四周的深宅大院。
　　作为普通人。
　　朝歌可从未来过这种地方，更无法想象住在这里的会是什么样的大人物。
　　府邸前的狮子栩栩如生，充满了威严，带着天然远离群众的权贵感。
　　正在这时——
　　“这里是苏家。”
　　江晓站在了那扇朱红色的大门前，并用手缓缓将其推开，“创建天机宫的四大家族之一。”
　　周遭左右。
　　苏家的御灵师全都潜藏着，没有露面，只复杂地看着这一幕。
　　这已经是现如今苏家迎接北冥鬼最好的方式了...
　　那个老人更有死命令：
　　全苏家上下，绝不许与北冥鬼有任何言语上的往来，所有人必须将北冥鬼无视，当做看不见即可。
　　嘭~
　　伴随着沉闷的一声响动。
　　朱红色大门缓缓打开，
　　江晓牵着小男孩踏步走了进去。
　　院落中。
　　同样看似空荡荡的一片。
　　“有人...”
　　正在这时，小男孩极小声地看了眼旁边，注意到了一个黑影。
　　“你看错了。”
　　江晓忍不住有些好笑。
　　空间中大量的灵力波动如湖面涟漪...
　　苏家人没掩饰故意摆出了这种姿态——
　　咱们惹不起你，也不想遇见你，您这位爷儿赶紧从哪儿来回哪儿去得了。
　　“要不是小姑念旧，小爷我也懒得在这种地方浪费时间。”
　　江晓内心不屑，同时瞥了眼右侧的房屋，嘴角忍不住一勾。
　　那处青灰色墙壁有修补过的痕迹...
　　北冥鬼曾伪装成苏冠宇，在苏若渊的寿诞上，悍然拔出血瞳魔剑，一剑斩破了大半的苏家老宅，给苏家留下了无可抹灭的印象。
　　庭院深深深几许，
　　沿着曲折幽静的小径。
　　江晓来到了曾经在苏酥带领下来到的那座小院。
　　同时也是苏家人强逼着自己独自站了整整十个小时的院子，如同驯兽般的手段，只可惜反而磨出了自己锋利的牙口。
　　江晓只稍加停留了下，尔后便收回目光，朝大堂处走去。
　　一路上。
　　苏家御灵师的气息就像是跗骨之蛆，在看不见的背面紧紧跟随着，就像是家里进了小偷，偏偏不敢露面，只能焦急等待对方自己离开。
　　小男孩不时抬头看着这个玄衣青年，然后又扭头看着后方那群像是吃了米田共的苏家御灵师，内心困惑不已。
　　另一边。
　　苏家御灵师同样诧异得很。
　　“那个小男孩是谁？”
　　“不会是那北冥鬼的儿子吧？”
　　“江晓的儿子...那岂不是我老苏家的...”
　　“嘶——”
　　“这也太那啥了吧......”
　　一番窃窃私语。
　　苏家御灵师的脸色愈发精彩了起来。
　　......
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　正在这时，前方忽然传出了一道洪亮的大笑声，虽不像以往那般如雄狮般充满气势，可喜悦的情绪却颇为强烈。
　　大堂前。
　　一个衣着云纹墨衫，头发花白的高大老人正蹲在青石板上逗着一个胖娃娃。
　　旁边还站着一个同样体型臃肿的大胖子。
　　看模样就是一对父子。
　　“大爷爷，我拿我的玩具和你换那个东西好不？”
　　那胖娃娃约莫十五、六岁，都已经是少年了，可举止却有些不太正常。
　　这会儿正眼巴巴地盯着老人腰间的一枚玉佩...
　　“你这臭小子！！！”
　　胖子吓得赶紧上前，一把拽起其脖子，额头冷汗都泌了出来，
　　“童言无忌童言无忌，叔父，小松从小脑子就不太行...”
　　这胖子名为苏松子，乃是苏家支脉的一个普通五重御灵师。
　　其儿子还有先天性的智力残疾，别说御灵师，就是在普通人里都不太行。
　　放在以前，
　　这对父子进了苏家老宅那就是兔子进了狼窝，头都不敢抬。
　　每每家族年会上，这对父子只能坐在最后，看都看不见苏若渊的那种角落位置。
　　苏松子实则自己也清楚，老人说不定心里都没把自己当做是苏家的后人。
　　这个老人只喜欢如苏寒那般的天才。
　　换做是普通一点的苏卿海，平日里都没任何往来。至于自己的儿子？
　　恐怕出现在其眼中，都是一种侮辱刺激，就像是在自家客厅遇见了狗屎...
　　可未曾料到的是，
　　现如今，老人虽然是灵海被废了，可在苏家的地位仍不是一两天就能消得。
　　而对方居然专门召见了苏松子这对父子，并且还逗那个患有先天智力障碍的胖娃娃玩了大半天...
　　这可令苏松子有够困惑不解的。
　　正在这时——
　　更令苏松子没想到的是，
　　“喜欢那就拿去吧。”
　　老人居然还真把腰间的那块玉佩交给了自己那不堪的胖儿子。
　　苏松子记得很清楚，那块玉佩乃是老人的一位朋友在其七十大寿上送的，佩戴了十多年...
　　“谢谢大爷爷！谢谢大爷爷！谢谢大爷爷！”
　　胖娃娃立马叽叽喳喳地叫了起来，一时间却没完没了，吵得很。
　　作为父亲的苏松子自己都皱起了眉头，恨不得给这儿子一巴掌，让其消停点。
　　那老人却仍旧“呵呵”地笑着。
　　甚至就连这胖娃娃光是叫不过瘾，还用力将其给一把紧抱住了，毫不顾形象。
　　可，老人反而是笑得更加开怀，只无人看得见那浑浊老眼中的苦涩...
　　.......
　　不远处。
　　江晓牵着那小男孩的手，宛如影子般，静静地看着这一幕。
　　“看样子这老家伙是一个人待在老宅子待怕了啊。”
　　许久后，江晓忍不住地嗤笑道，“孤独得快要疯了吗？这还是不是本人认识的那个强大霸道的苏家家主啊？真是...自作自受...”
　　“苏家...家主...？”
　　小男孩忽然抬头看了眼前者。
　　“没错。”
　　江晓嘴角勾起一抹讥讽的弧度，缓缓道，“十数座鬼蜮，上百万的魂珠，上百件至强灵器，瓜分了全世界三成以上的御灵师修炼资源，族中将近十位巅峰八重御灵师...”
　　“苏家家主，苏若渊，这样的人物厉害吗？”


第852章 苏家老宅中
　　苏若渊厉害吗？
　　自然是厉害的。
　　哪怕这位老人如今已非苏家家主，更是一介废体，可苏家仍派了一位八重御灵师，数位七重御灵师守在这老宅子里。
　　足以见得苏家对于老人的重视。
　　若是可以，
　　苏若云又何尝不想派人将其带至天机山安顿？
　　可无论是苏若云还是苏酥都看在眼里，这位老人放不下，放不下付出所有才换来的这座深宅大院。
　　哪怕外面打得战火纷飞，硝烟弥漫，动辄便有累卵之危。
　　这个老人仍然固执到近乎无解。
　　“滚吧。”
　　正在这时，苏若渊的笑意突然消失得无影无踪，语气冰冷至极。
　　那小胖墩一时间还没明白过来，一双小胖爪子仍抓着老人的衣角，憨得可爱。
　　好在其父亲赶紧一把将其强行拽了过来。
　　“赶紧向大爷爷道别...”
　　苏松子不敢对老人反常的举动有任何不满，卑微地弓着身子，讪笑道，“既然如此，那叔父先休息，我和小松就告退了。”
　　不知为何。
　　此刻的苏若渊与方才呈现出了天翻地覆的变化，不再似那般和蔼慈祥的模样，就像是回到了过去，充满了令人不敢靠近的威严感。
　　浑浊的双目渐寒，原本略显佝偻的背也挺直了，高大了起来。
　　“滚。”
　　苏若渊双手负后，生冷地吐出了一个字，不知是对苏松子父子还是意有所指。
　　唰——
　　苏松子立马如获大赦，竟松了口大气，可刚转过身的一刹那，整个人立马就怔住了。
　　只见，
　　后方的月形拱门前。
　　一个玄衣束发青年宛如幽灵般无声无息地伫立着。
　　只一眼。
　　苏松子立马就强行转移了视线，后背更是汗毛倒竖，提心吊胆了起来。
　　难怪老人方才突然如此反常...
　　“爸爸，这是谁啊？”
　　就在这时，小胖墩竟指了下那玄衣青年，无知懵懂地问道。
　　“咕——”
　　苏松子可不敢多说，将小胖墩的手打落后，低着头，迈着急步子，赶紧是离开这个是非之地。
　　待到这对父子离开后，
　　苏若渊也转身进了那座方方正正的苏家大堂。
　　竟是连看都没看一眼...
　　另一边。
　　小男孩本能地察觉到了异常，不由地看了眼那深不可测的青年。
　　“怕吗？”
　　江晓忽然开口问道。
　　“怕...”
　　小男孩点点头，不是很喜欢这种氛围。
　　“怕什么？”
　　闻言，江晓却笑道，“走吧，没什么好怕的，这些家伙全在怕我呢。”
　　小男孩颇有些像是曾经第一次踏入苏家的自己...
　　拘谨，小心，充满了对这座深宅大院的防备，尤其身份都不受常人所接受。
　　当时的自己不也是身份特殊吗？
　　江晓忍不住摇头失笑，尔后牵着这小男孩的手，朝着那座大堂缓步走去。
　　霎然间。
　　那些藏在暗处的苏家御灵师打起了十二分的注意力。
　　可就在这时——
　　“所有人都给老夫滚！”
　　大堂中突然响起一道苍雷般的震怒声。
　　唰！唰！唰！
　　那些苏家御灵师立马神情一变，不知这是在对自己所说，还是在骂那北冥鬼。
　　“没听见吗？赶紧离开，接下来的画面，少儿不宜。”
　　正在这时，江晓转头看向周围，似笑非笑道，“给苏若渊留些面子吧。他也一大把年纪了，免得待会儿被人看了笑话，万一气得晕死了可不好收场。”
　　这话说得...
　　难不成你待会儿还准备动手打一个没了修为的古稀老人？
　　“该死的北冥鬼！”
　　一个长相与苏若云略有几分相似的中年人咬牙切齿，
　　“我苏家都已经做出了如此姿态，百般退让，为何这魔头还要死咬不放，难道一定得将我等践踏得体无完肤，才肯罢休吗！？”
　　几位同僚也都眼神落寞。
　　苏家曾经的地位何其崇高无上？
　　苏家第一序列堪称年轻一辈的翘楚，远超第二名一大截，上升至家族层面，苏家同样如此，高高在上，俯瞰世间众生。
　　可现如今...
　　北冥鬼直接踏入苏家大门，沿途竟无一位苏家御灵师敢露面，完全任由对方随意进出，可以说姿态已经放到了地面，和尘埃一般卑微。
　　然而，那玄衣青年仍不肯就此作罢。
　　正在这时——
　　啪！
　　一个瓷杯突然至大堂内被扔出，摔在院中的青石板上，迸发出响亮的破碎声。
　　“没听见吗？滚！！！”
　　老人的震怒声好似天雷滚滚。
　　“唉~”
　　顿时，苏家御灵师不约而同地喟然一叹，无奈只能离开。
　　另一边。
　　那小男孩呆呆地看着那地上的瓷杯碎片，像是被吓到了般，一动不动。
　　“火气还是这么大啊？”
　　就在这时，江晓语气平常地开口了，一边说着还一边朝着大堂走去。
　　没有回应。
　　大堂内安静到落针可闻，似乎无任何人存在，唯有冰冷寂静。
　　可待到江晓登上台阶踏入大堂后，
　　立马便看到了一道高大、苍老、落寞的背影独自坐在黑暗的角落，一张太师椅上。
　　那张布满皱纹的脸庞，阴影堆积在岁月留下的沟壑里，充满了沧桑，浑浊的双眼更没了以往熔炉般的精芒。
　　那头雄狮如今变成了一条不肯离家的老狗...
　　江晓就站在大堂的门口，修长挺拔的身姿映照着后方的光明，那张般若面具更散发着一团摄人心魄的暗红血芒。
　　宛如即将摄走魂魄的阎王。
　　老人自始至终都没有开口，似乎像是没看见自己，只看着旁边那个满脸茫然却强撑着不露怯的小男孩。
　　“朝歌。”
　　倏然间，江晓不知想到了什么，低头对小男孩开口道，“...快叫太祖父。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出。
　　苏若渊这才无可遏制地产生了震惊，那双大手死死地抓住太师椅，呼吸更彻底紊乱。
　　同时间，小男孩也惊愕住了，怔怔地抬头看了眼青年。
　　在看到对方嘴角的坏笑后...
　　名为朝歌的小男孩这才颇有些无语地低下了头。
　　“开个玩笑。这不？我还以为你聋了呢~”
　　果不其然，这厮立马就开口笑道，“原来是故意想装作没听见啊？啧啧，骗自己可以，别骗我啊。”
　　“呼~”
　　闻言，苏若渊深深地吸了口气，试图平静下心情。
　　可要知道江晓是什么人？
　　当初作为天机宫宫主李某在西方可没少被这厮给戏弄...
　　苏若渊的心性比起李某可又要差得太远了。
　　此时此刻。
　　苏若渊只绷紧着一张老脸，仍旧选择无视对方，强压下了心头的各种情绪。
　　“废话没什么可多说的。”
　　江晓松了手，示意让小男孩待在原地，自己则朝着苏若渊走了过去，“我时间还挺忙的，可不像你这么悠闲。虽然我对你没了什么看法，可小姑却心软得很，见不得...”
　　就在这时——
　　苏若渊突然开口了，“闭嘴，然后，滚。”
　　“哦？”
　　闻言，江晓双眼微眯，“你说什么？我刚才有些没听见。”
　　“我说让你滚！！！”
　　苏若渊勃然大怒，加重了声音。
　　“呵...呵呵...”
　　江晓也不动怒，只嘴角微微上扬，体内灵力虽是流动迟缓，可却仍能发挥些许作用。
　　嘭~
　　下一刻，江晓只踏步上前，地面瞬间龟裂开来，换句话说哪怕没了灵力，这厮的肉身也是变态的玄鬼级别。
　　拳打幼儿园朋友，脚踢八旬老人，还是轻轻松松就可以办到的。
　　“老东西，你都这么大岁数了，怎么还不明白？”
　　江晓携着如星辰般沉重的威势，不断上前的同时，一字一顿道，“这世上没谁愿意陪你一起犯病折腾。”
　　“我可不是什么大善人，此番纯粹是因为小姑的缘故，否则你是死是活都与我无关。”
　　“换句话说：”
　　“我虽然是答应了小姑要把你带回去，可没说会以什么手段带回去，我压根不在乎你的任何态度，明白吗？”
　　果不其然。
　　苏酥最担心的事还是发生了。
　　江晓只在那几个在意的人身上优柔寡断过，可如果换做是其他外人。这厮的冷血程度，堪称令人发指。
　　偏偏苏若渊也是固执要强的个性。
　　二者碰了面，除了比谁的拳头更硬，还能有什么好的结果？
　　“你这个卑鄙无耻，狼心狗肺，刁滑奸诈，丧尽天良的小怪物！”
　　好家伙，苏若渊一开口也是有够毒，这番话也不知道憋了有多久。
　　嘭~
　　江晓二话没说，直接上前，一拳就将这八旬老人打得重重摔在了墙上。
　　花白的发冠立马就散落了下来，一张老脸更是鼻青脸肿，眼里直冒金星。
　　“骂！继续骂！”
　　江晓被这老头给气笑了，“骂得好啊！”
　　大堂门口处。
　　小男孩看着这一幕，墨镜下的灰色眼眸全是古怪，这北冥鬼怎么还真动手打起了一个老人家？
　　扑——
　　正在这时，苏若渊也是有够狠，居然抓起一个茶壶就朝着江晓重重砸去，“老夫今天打死你这个小畜生！”
　　嘭！
　　江晓压根就不用闪，那茶壶别说是瓷器做的，就算是灵器那也打不破哪怕一层皮啊。
　　反手就抓住这老家伙的肩膀，
　　“我再问你一遍，是自己乖乖得跟我回天机山，还是我给你打晕了直接带回去？”
　　江晓紧盯着对方苍老的脸庞，一字一句逼问道。
　　同样的。
　　苏若渊也看着近在咫尺的这张般若面具，如同面对着最深层次的梦魇，心中怒火再度喷涌。
　　“滚！！！”
　　苏若渊大吼一声，正欲有所动作。
　　可下一刻——
　　嘭~
　　江晓又把这将近九十来岁的老人踹倒在了地上。
　　一时间。
　　这场面确实有些少儿不宜...
　　换做是以前，
　　只怕第二天的新闻头条都得是——
　　《冥府之主，巅峰玄鬼，北冥鬼竟恶意殴打一个没有修为的孤寡老人》
　　《天机宫宫主挚友，八重御灵师，江晓离开天机山只为痛打自己的亲爷爷》
　　《苏若渊在苏家老宅被亲孙子拳打脚踢，苏家上下竟全在做冷漠的围观者，无一人出手制止》
　　《这究竟是道德的败坏还是家庭的不幸》
　　......
　　说怎么说的服苏若渊？
　　这家伙当初为了家族名誉，甚至可以做到大义灭亲，顽固得不行。
　　其次，江晓也不想浪费时间，嘴遁苏若渊干嘛？真要有这能力和闲工夫，肯定是嘴遁苏白啊，让其做一个照顾儿子的好爸爸不好吗？
　　能动手就别逼逼，
　　江晓挽起袖子就是一通猛揍，打得苏若渊是闻者伤心，见者落泪。
　　整个大堂里全是老人的惨叫声...
　　苏若渊也是被打得整个人都懵了。
　　这小子居然真的下得了手？还要不要点脸了？你可是杀过无上主宰的北冥鬼啊！
　　自己不想离开苏家，去那什么天机山养老院，结果这个丧心病狂的家伙居然要活生生打到自己躺着去...
　　眼看老人快被打得晕过去的时候——
　　“走！都回这里了，你要是再不认错，可别怪二哥心狠。”
　　一道熟悉的声音忽然至大堂外响起。
　　“哈！？”
　　霎然间，江晓陡地就愣住了，完全不敢相信。
　　下一刻。
　　苏泽宛如拖着沙包般，拖拽着一个狼狈不堪的中年人，前脚刚进大堂，尔后同样也愣住了，完全不敢相信。
　　只见，一个玄衣青年这会儿正抓着某个老人的衣领，右拳还举得高高的，一副恶霸的模样。
　　眼看那老人都快没声音了...
　　几乎瞬间。
　　江晓立马就收了手，同时咳了声，一本正经地问道，“二叔，你什么时候回来的？还有，你怎么把苏清打成了这副模样？大家都是亲人，怎么下手这么没个轻重？”
　　“......”
　　刹那间，苏泽整个人都不好了。
　　你小子究竟是哪儿来的脸说我啊？！！！


第853章 苏清
　　苏泽怎样也没想到的是，
　　这小子居然还会先发制人，提前将自己说的话给说完了，那自己还能说什么？
　　噗通~
　　与此同时，江晓松了手，任凭苏若渊摔躺在地，尔后将注意力放在了一个熟悉的中年人身上。
　　后者全程低垂着头颅，头发乱糟糟的，脸色也阴沉着，那双灰色眼瞳里没有神采，像是一个提线木偶，任人摆布。
　　哪怕此刻的模样再是如何不堪，可这中年人身上仍具备着一种说不出的气质，令人忍不住驻足多望片刻...
　　此人，正是苏家老三，苏清。
　　曾与宸做过灵魂交易的第九位使者，假借其大哥苏白的名头，化身白鬼，重塑冥府，以一己之力对抗全天下，天道第二次扭曲的罪魁祸首...
　　此时此刻。
　　苏清只任凭苏泽提着自己的衣领，全程低着脑袋，哪怕回了苏家老宅，仍没有多余的动静。
　　另一边。
　　苏若渊被江晓打了那么久，硬撑着一口气没晕过去，可等到苏泽、苏清这两个不孝子出现的刹那。
　　“你...你...”
　　这个老人立马就被气得抬起手指，气血倒流，差点没直接吐血。
　　苏清、苏泽、江晓。
　　这可真是“和睦”的一幕...
　　下一刻——
　　苏若渊竟是直接就晕倒在了地上。
　　唰！
　　见状，苏泽眼神微变，稍加感知后发现苏若渊虽然看上去凄惨，可却并无任何实质性伤势。
　　江晓虽然不讲武德，可还是知晓轻重。
　　“大侄...江晓...”
　　苏泽言语顿了下，这才想起这厮如今已是能和主宰平起平坐的无上存在，可还是忍不住骂道，“你说说你干得是人事吗？”
　　“呵...呵呵...”
　　江晓只似笑非笑。
　　自己打了这倔老头那么久，可苏若渊之固执，难以想象。结果你这俩兄弟只刚一露面，人家就直接被气得当场晕了过去，你也别说我...
　　苏泽也是想象不到：
　　对于自己以及苏酥等存在的无形规矩，桎梏着难以对苏若渊下杀手的所谓亲情血脉，
　　对于江晓而言根本就不起作用。
　　哪怕苏若渊当初为了维护苏家名誉，不惜干出各种大义灭亲之事，可苏泽等人能忍还是得忍。没办法，谁让摊上了这样固执要强的父亲。
　　这就好比某些嗜赌如命的父亲，动辄就向子女要钱，为了借钱可谓不择手段。可真正看着对方要死要活的模样，到底还是会忍不住，谁让这就是亲情呢？
　　可，正如曾经在大罗仙宫所说的一样，江晓从始至终都没看重过这具肉身的所谓血缘关系。
　　先不说自己前世已经有了爷爷、奶奶、爸爸、妈妈...
　　就说苏家对自己所做的种种，
　　江晓可真没把自己当做是苏家后人。
　　自始至终，
　　江晓真正在这个世界上感受过亲情存在的也唯有那位曾是天机宫首席的小姑。
　　要不是考虑到苏酥的感受，
　　否则，江晓早就亲手杀了苏若渊，何必浪费时间在这里和其“嬉笑打闹”，一剑早给这死老头捅死了。
　　换句话说。
　　苏若渊如此凄惨的晚年又何尝不是他自己亲手造成的？
　　想要得到什么就得失去什么...
　　江晓可不是心慈手软的圣母。
　　另一边。
　　苏泽看着戴着般若面具的北冥鬼，再看看地上的老人，心里颇为不忿。
　　要不是打不赢。
　　苏泽是真的想动手教训教训这个臭小子！再不打，现在打爷爷以后不就得打老子，天上地下，谁还管得了这家伙了？
　　所幸苏泽还不清楚如今江晓的底细...
　　否则，这几个家伙今天都得在苏家老宅里打一架，谁拳头硬，谁才有资格教训其他人。
　　“嗯？这小家伙是怎么回事？”
　　正在这时，苏泽忽然看到了旁边那个名为朝歌的小男孩。
　　作为深渊使者的苏泽立马就感受到了朝歌身上那股微弱的深渊气息...
　　“路上捡的一个可怜小家伙。”
　　江晓这才稍微正经了些，尔后转移话题，“我今天来苏家是受小姑所托，将苏若渊带回天机山，结果这老头实在太倔了，我好言好语，他却给我一通臭骂...”
　　“天机山？父亲既然不想去，那就...唉...”
　　苏泽皱起眉头，本欲开口说些什么，最后还是叹了口气。
　　这里就可以看出苏泽和苏酥的区别了。
　　深渊降临后，北都只会越来越危险，苏若渊死守的结局不言自明。
　　可苏泽明知道这点，仍不想主动插手，任其留在北都，说是满足苏若渊自己的心愿也好，说是其他原因也罢。
　　终究还是苏酥这般的女子心柔如水...
　　正在这时——
　　“呵...呵呵呵呵呵...”
　　一道讥讽的嗤笑声突然响起在了大堂中。
　　啪！
　　下一刻，苏泽突然反手就是一巴掌扇在了那中年人的脑袋上，叱骂道，“还能不能好好说话了？动不动就是给我这样怪笑，犯病了？”
　　好家伙！
　　苏清还真被打得不再发出声音，就像是出了问题的机器，拍一巴掌不行那就拍两巴掌，总能拍好。
　　“......”
　　江晓也是额头浮现出了黑线。
　　“这你也看到了。”
　　少倾后，苏泽罕见地叹了口气，无可奈何道，“你三叔他精神好像出了问题，本来以为是灵魂受了宸的影响，可大哥检查过后又说不是，我也实在没法子了，总不能成天就看着这家伙疯疯癫癫吧？”
　　“......”
　　江晓心道自己要是苏清，指定得和这憨货拼命才行。
　　下一刻，
　　江晓深吸了口气，看向苏清，面具下的眼神逐渐平静。
　　尽管自己也不是很能理解对方的内心世界，更不知曾经第一眼见到的那个温润随和、如谦谦君子般的苏家三爷，为何转眼一瞬便成了癫狂偏执的白鬼。
　　表面上，待人时总有着淡淡的笑意，再加上苏清作为苏家三爷的气质，任是谁第一眼见着也会心生好感；
　　暗地里，白鬼却执着于扭曲天道、毁灭世界，憎恶着苏家，憎恶着世间一切。
　　江晓并不知道宿命之战时，苏清在宿命珠映照下的内心世界，只大约揣测得出些许对方的病态念头。
　　正在这时——
　　“北冥鬼...”
　　苏清竟突然喑哑地开口了，“为何不亲手杀了苏若渊？此刻你在犹豫，可当初的苏若渊可曾有过犹豫？曾几何时，这个世界御灵师们是如何对待你的，现如今不过是你登临了无上境界罢了。”
　　“可过往种种，你当真放得下，忘得了吗？”
　　唰！
　　苏泽眼神陡变，万没想到这个弟弟竟会说出如此丧尽天良、泯灭良知的话。
　　“看来还是不知悔改，老子今天要在苏家祠堂，对着苏家列祖列宗打死你这个畜生！”
　　苏泽自己都还是深渊怪物，结果教训起别人，那是一套一套的，双标得有够厉害。
　　“呵...呵哈哈哈哈...”
　　苏清也不知动怒还是怎地，只肆意地仰天大笑。
　　可就在这时——
　　“苏泽，松手，让他站起来。”
　　江晓忽然平静地开口了，语气如寒彻入骨的冷风，“苏清，本座给你一次机会，让我看到你的痛苦。”
　　“来，亲手杀了苏若渊，这就是正确的做法，不错，是的。”


第854章 宿命珠碎片的影响
　　“江晓，你也疯了是吧！？”
　　苏泽立马震惊地冲着江晓大喝了声，“别以为这家伙还是以前的那个苏清，这家伙如今已经走火入魔了。”
　　若是可以，苏泽也不想动手啊，可自己哪儿能说得通苏清，尤其更不明白对方为何会如此偏激。
　　一旦过多询问，
　　苏清便会让自己去问苏白...
　　苏泽很是好奇不解，为何苏清的毛病要去问大哥，而苏白也一直没有讲清楚过。
　　“哦？”
　　苏清忽然抬头看向了江晓，乱糟糟的黑发披散下，那双灰色眼眸充满了讥讽的意味。
　　“北冥鬼...已经长得这么大了吗...”
　　苏清沙哑地开口道，“依稀记得，刚遇见你的时候，还是个在苏家死死咬牙、强撑着自尊、委屈得不行的小家伙，连自己的命运都无法掌握...”
　　“我可没动手打过你啊。”
　　江晓换了副语气，“有什么气冲苏泽发，别冲其他人和整个世界发脾气。”
　　此言一出。
　　苏清微微一怔，尔后再度低下了头颅，罕见地没再开口。
　　“怎么？”
　　江晓继续道，“开始纠正错误吧，苏泽松手，让他做他自认为正确的事。”
　　“不行！！！”
　　苏泽一口咬定，大手死死拽着苏清的脖子，也是倔得不行。
　　见状，江晓气得一口老血差点没吐出来。
　　合着自己就装个样子，
　　你苏泽是真没脑子啊？如果苏清待会儿真要动手杀苏若渊，你直接出手提前制止不就成了？难不成如今的苏清还有力量挣扎反抗？
　　“唉~”
　　江晓内心无奈，只道是自己的演技太容易过于逼真，骗得苏泽还以为是真的。
　　一时间也颇为棘手。
　　江晓并不是什么心理医生，换做是其他人，像是对苏若渊，肯定是能动手就不逼逼。
　　下一刻，江晓强行“憋”出了后悔珠，尔后扔在了苏清面前。
　　哐当...
　　苏清怔怔地看了眼这封存着妖冶蝴蝶的紫色灵珠。
　　“此物名为后悔珠。”
　　江晓也不清楚苏清的内心世界。
　　不过，
　　这世上还能有什么心事是因果解决不了的？
　　解决不了那就等经历多了，自然也就看开了，放下了。
　　“当初我们曾谈过一次。”
　　江晓看着眼前这位曾经的苏家三叔，语气放缓了些，“三叔，不管你如何看待这个世界和其他人。总之，我更喜欢的还是最开始的那个你。”
　　“后悔珠...”
　　苏清呢喃着这三个字。
　　“什么意思？”
　　苏泽则不解地看着江晓。
　　江晓也没多说什么，迟缓地运转灵力，强行以自己催动后悔珠，毕竟苏清如今乃是深渊使者，用不了这拥有灵性的灵珠。
　　唰——
　　霎然间，后悔珠的蝴蝶轻轻扇动了下翅膀，一道道如幻似梦的紫光散发开来，笼罩住了如今潦倒不堪的苏清。
　　场景瞬间发生天翻地覆的变化。
　　那双空洞的灰色眼眸逐渐有了色彩...
　　“我老苏家的第三个麒麟儿吗？”
　　“前面苏白、苏泽已足够优秀，这个孩子就正常教导，不必苛求太多，以免将来序列之争太过激烈。”
　　“既然如此...”
　　“那便取一个清字吧。清心寡欲，心地清净，减少欲念。”
　　“苏清。”
　　......
　　就在江晓这会儿在苏家处理琐事时。
　　北都。
　　江蝉在此处御灵师的带领下，来到了驻地，见着了数量众多的普通人以及受伤严重的御灵师...
　　一双双充满期望的目光全都投向了少女。
　　“这里是五万人，还有另外三十多万在其他区域，江蝉大人，不知我等何时启程前往天机山？”
　　一个马脸中年人恭敬地开口问道。
　　现如今的江蝉乃是堪称传奇的七重御灵师，同时其资质极其优秀，哪怕没有天赋血脉，可据传言灵海在七百丈以上，并且还拥有十二个魂珠孔，乃是比九灵还要优秀的天才。
　　更何况，
　　少女的哥哥还是那位存在。
　　“先把所有人聚集在一起吧，然后再等吩咐。”
　　江蝉扫了眼这一群平民，尔后简单说了两句，并未太在意此间的事。
　　要不是此行李宫主让自己顺道处理下北都的事，
　　否则，江蝉此刻只想跟在哥哥身边，免得对方又在苏家遇到了什么不好的事。
　　殊不知，
　　江晓好不好不大好说，总之，苏若渊这会儿不太好是肯定的。
　　话音落下。
　　北都御灵师协会的人立马开始着手准备，召集其他区域的平民，心情颇为激动。
　　毕竟现如今除了天机山以及冥府外，其他地方要么已经沦陷，要么就是离沦陷不远了。
　　北都每天无时无刻不在爆发着战争。
　　哪怕北冥鬼之威震慑住了绝大部分的深渊强者，
　　可，北冥鬼毕竟不是神，不可能全方面地照料到各个地方。
　　黑暗里总会突然钻出一个不亚于玄鬼的深渊强者，残忍杀害御灵师后，便立马逃回深渊，如此反复...
　　唰——
　　数道弧光划破天际。
　　下方的城市废墟。
　　一个眉间生有朱红色红莲印记的紫衣青年诧异地抬头望了眼天空。
　　“北都的御灵师活动似乎频繁了些？”
　　红莲鬼并不知道此刻江晓就在北都，只暗自猜测，“难道是天机宫派出的八重御灵师到了？”
　　这样想着。
　　红莲鬼低头看着掌心中的血色碎片，自语道，“我究竟该怎么做呢？或者说，宿命需要我怎样做？”
　　很久很久以前。
　　最开始的冥府，红莲鬼就有些神神叨叨，那时的鬼司机希望红莲鬼可以留在冥府，帮助一起对抗天机宫，却遭拒绝。
　　鬼司机当时还以为对方是生性淡泊、随遇而安；沉沦鬼对其极为不满；滑头鬼更是忍不住想动手...
　　仍冥府上下百般诉说，红莲鬼仍是一副“冥冥中自有命运，万物皆有定局”的神棍模样。
　　而李某也是一直等到红莲鬼离开冥府后，才派九灵、首席、星宿等八重大能开始针对鬼司机的天网行动，
　　其原因便是红莲鬼持有第一块宿命珠碎片。
　　命运更高于天机！
　　此时此刻。
　　在外人眼中，红莲鬼确实有些邪乎，干点啥都觉得是命运的安排。
　　就像是，生了病不去医院，反而跑去庙里祈祷的宗教信徒。
　　“北都究竟会发生什么呢？”
　　漫长岁月中，红莲鬼不下数十次想要扔掉这枚宿命珠碎片，避免遭受宿命的影响。
　　可那种感受命运玄妙的感觉却又太过令人着迷。
　　芸芸众生皆如棋子，哪怕是九重御灵师，在宿命之下，仍只是较大的提线木偶罢了...
　　“唉~”
　　最终，红莲鬼轻叹一声，缓缓握紧了血色碎片。
　　人生本就是随遇而安...
　　......
　　与此同时。
　　数尊如魔王般恐怖的黑影正横渡着无尽深渊。
　　周遭的黑暗空间不时泛起阵阵如水涟漪...
　　这是深渊顶级强者所拥有的深渊之力的影响，仅次于主宰之下，无不曾是一方小世界的巨擘大能！
　　此次深渊狩猎目标——
　　北都，北冥鬼！


第855章 苏清的内心与世上的规矩
　　.......
　　从小到大。
　　苏清便拥有着羡煞旁人的成长环境，更有着令苏白、苏泽羡慕的那份清闲。
　　在两位族兄承载着苏若渊的期望，每日勤加修炼时。
　　苏清则独自在外玩耍，无所拘束，随心所欲。
　　只是年少时期的苏清一直不明白，
　　为何父亲对自己与二位哥哥会不一样？
　　无论自己怎样故意犯错，苛刻古板的父亲也极少责怪，反而百般纵容，完全不像对苏白那样。
　　自己与其他人是不一样？
　　苏清感觉到了隐隐约约的隔阂感。
　　作为苏家后人，骨子里的骄傲是天生的，与其他同龄人玩耍无法让苏清真正融入进去，其眼中唯有那两位哥哥的存在，更不断试图能接近他们。
　　可，无论自己如何努力，哪怕展示出了惊才绝艳的资质，更曾压制过了两位哥哥一筹。
　　然而，
　　父亲仍然对自己无从过问，反而将更多的心思放在了苏白二人身上，认为是苏白、苏泽懈怠了修炼。
　　全家上下无时无刻不在围着两位哥哥转...
　　苏若渊作为一家之主，太懂得帝王心术，一个世家同层次的天才太多反而不好。
　　就像是枣树，一个季节结出了太多的枣子，过分的沉重只会压倒参天大树。
　　正因为这点，
　　苏若渊不愿让苏清也成为所谓千百年难得一遇的妖孽，以免将来苏家第一序列的竞争太过激烈。
　　可，苏若渊却未曾想到，这份区别对待反而使第三个儿子逐渐脱离了...
　　苏家乃至于整个世界！
　　苏清也曾主动找过两位哥哥。
　　可苏白二人当时每天都在负重修炼，又岂会抽得出时间，照顾这位弟弟的内心感受？
　　自己与其他人是不一样的。
　　苏清在不断的尝试后终于明白了这点，最终放弃了融入进去的念头，心思逐渐内收，搭建起了一个独属于自己的内心世界。
　　苏清的聪慧毋庸置疑，无需旁人过多教导，在独自翻阅书籍学习世间种种，并在步入少年时期后，便懂得了父亲为何会区别对待自己...
　　于是乎，
　　苏清学会了将影响其往后一生的伪装。
　　既然苏家不希望自己太过出类拔萃，那自己便故意压制境界，任由两位大哥成为当世最瞩目的那两颗星辰；
　　既然作为这个传奇世家的嫡子，那自己便学会世俗中的各种规矩，成为言行谦逊、温和有礼的苏家小三爷。
　　既然父亲为自己取名为清心寡欲的“清”字，那自己便故作风轻云淡，将一切心事隐藏起来。
　　外人看到的永远只会是苏清嘴角那一抹淡淡的笑意。
　　道德、准则、规范、世间的种种规矩...
　　苏清全都牢记于心，成为了苏若渊眼中的乖宝宝，世人眼中如春风般的谦谦君子。
　　而这一切，
　　在遇见那个女鬼后全都破灭了。
　　鬼？
　　这个世界对于鬼的定义简直不要太多。
　　苏清自然懂得这一切种种，并在与那女鬼虚意周旋，离开后的第一时间就想让家族派出八重御灵师，踏平那座鬼蜮！
　　这一做法是对的！
　　可不知为何，
　　苏清却久久没有做出行动，以至于产生了永远无法解开的疑惑：
　　为何自己的念头会和世间的规矩产生矛盾？
　　鬼难道不该死吗？那女鬼若不除掉，将来必会造成无量杀孽！
　　作为牢记着世间种种道德规矩，作为苏家杰出的御灵师，自己为何要犹豫？
　　就在这时——
　　苏白出现了。
　　那一袭白衣就如同绝世的风景...
　　“鬼？又如何？”
　　苏白这样说着，语气平淡得像是诉说着一件微不足道的小事，一剑斩断淮河的同时，
　　更像是斩断了苏清心中的桎梏！
　　这就是自己的大哥，自幼便无比仰慕，试图走近的苏白。
　　比起自己伪装出的风轻云淡，
　　对方才是真正的飘洒脱俗、丰姿卓韵。
　　自己被世间的规矩所束缚时，苏白已经做出了抉择，与那女鬼一起过上了羡煞旁人的生活。
　　在那个林间别墅的日子，
　　在苏白干出世人眼中那般大不韪之事时，
　　苏清曾学过的所有御灵师准则只不过几天时间便烟消云散。
　　为何要欺瞒自己的内心，故意迎合世间的规矩，伪装成世人眼中的苏家小三爷？
　　苏清的内心向往着这样的苏白，厌恶着曾经那个戴着面具的自己，更渴望能和苏白一样，践踏着所有规矩...
　　可这一切在不久后再次发生了逆转！
　　北都的那一夜...
　　于数道冲天而起的光柱当中，
　　一袭白衣染血的苏白怀抱着那具女鬼的尸体，曾令自己向往的美好消失不见，披头散发的模样就像是个彻头彻尾的失败者。
　　被苏家的长辈所重伤，被所谓的规矩镇压，被世人各种厌恶唾骂...
　　伴随着苏若渊如狂狮般的暴怒声。
　　“三弟，我错了吗？”
　　苏白望向下方的苏清，眼神竟再无此前的光彩，取而代之的是自我怀疑的茫然。
　　苏清该怎样回答这个问题？
　　那一夜过后，
　　苏白的名字成为了禁忌，苏家名誉一落千丈，父亲彻底成了偏执的野兽，妹妹被逼得只能进天机宫赎罪...
　　四大家族中偶有谈起，莫不是各种讥讽之语，通通将苏白视作了疯子，各种抹黑、辱骂。
　　苏清表面上仍是温润如玉的苏家小三爷，可听到这些议论时，内心就已经开始了畸变。
　　这个世界骂得并非苏白，而是苏清曾向往的存在，世人往那纯粹的内心不断泼着污水，将其逐渐染黑...
　　最后的最后。
　　于那艘古老的幽灵船上，
　　对着那个戴着染血白布的神秘使者。
　　“天道早已扭曲，规矩虚伪可笑。”
　　苏清戴上了新的面具，终于踏出了曾经未能踏出的那一步，成为另一个苏白，开始践踏世间的所有规矩！
　　“这个世界已经无药可救了...”
　　......
　　苏家大堂中。
　　苏泽全程看着沉浸在后悔珠中的苏清，一直止不住地哀声叹气。
　　江晓则将小男孩朝歌招到了身边，并全程与其闲聊着，试图令其放松。
　　要知道，
　　人家才这么大，寿命就已经只剩三天了，心中的压力怎可能不沉重？
　　“我说你这臭小子怎么对外人这么好？”
　　苏泽忍不住吐槽道，“苏清都这样了，你就扔了个破珠子，然后就不管了？父亲怎么说也是你爷爷，人家不肯离开，你说你非得动手又像什么话？”
　　正在这时，
　　一直晕倒在地上的老人忽然手指微动了下。
　　苏若渊实则早已苏醒，却不愿真的醒来，只继续躺在冰冷的地面，内心也是苍凉得很。
　　苏泽的意思还不明显？
　　事已至此，彼此间早已没了恩情可言，无非不想亲眼看着自己在其面前死去罢了。
　　对方只想让自己在苏家老宅待着，等哪天死了也就死了，眼不见心不烦。
　　“父亲，你醒了？”
　　与此同时，苏泽注意到苏若渊居然已经醒了，讪讪道，“那啥，地上躺着有些冷，要不先起来？”
　　这家伙也就嘴上说着，压根就没起身帮忙的意思，看得江晓全程憋笑。
　　苏若渊老脸陡黑，
　　打从心底里也不想和这个不孝子有任何言语！
　　一时间。
　　苏家大堂里的氛围尴尬到了落针可闻。
　　苏若渊干脆一直躺在地上，浑似碰瓷的老头，搞得苏泽僵得不行，不知该不该去主动扶起来。
　　“扶个什么？”
　　苏泽摇摇头，心中终究明白，“父亲如今也只是废了而已，换做要是稍微有些修为，只怕又得喊打喊杀，非要杀了我这个孽子不可...”
　　正在这时，
　　江晓忽然朝着苏若渊走了过去。
　　唰！
　　苏若渊眼神立马一变。
　　苏泽赶紧道，“江晓，差不多得了，你还想做什么！？”
　　“我先不就说了吗？”
　　江晓不知从哪里取出了一根麻绳，开始捆绑起了老人，“此行只是为了将这老东西绑去天机山，免得小姑担心。”
　　“你...你这小畜生给老夫住手！”
　　苏若渊也是被气得怒火中烧，大吼道，“老夫说什么也不会去那什么天机山！老夫要一直待在我老苏家！！！”
　　“父亲不想去天机山就不去呗...”
　　同时，苏泽极小声嘀咕了句。
　　“你这个杀千刀的孽子！”
　　霎然间，苏若渊立马将矛头对准了苏泽，“我当初就该把你一脚踹进茅坑里！！！”
　　“那父亲你到底是去还是不去啊？”
　　苏泽也干脆扮出了泼皮模样，“江晓和小酥让你去天机山，你要发脾气，我说让你留在苏家，你也要发脾气...”
　　“我...我...我...”
　　苏若渊只觉得气血涌上大脑，心脏疼得难受，一时间差点没被这群“孝子贤孙”给气死。
　　啪！
　　不一会儿，江晓就把苏若渊捆得五花大绑了起来，好似一个粽子，模样颇为滑稽。
　　“搞定！”
　　江晓拍了拍手。
　　正在这时——
　　“滚！！！”
　　苏清突然睁开双眼，疯性大作，一把将上空的后悔珠握住，尔后猛地抛向了江晓。
　　唰！
　　江晓眼神微变，一把抓住后悔珠，并皱起了眉头。
　　“苏清！你还要发什么疯？当真要我今天当着父亲的面打到你认错不成？”
　　苏泽立马摆出了老大哥的模样。
　　只见，苏清黑发披散，一双灰色的眸子泛着幽幽光，冷冷道，“认错？我有何错之有？我若是错了，苏白呢？”
　　“这么倔？”
　　江晓诧异了，万没想到后悔珠都未能改变这位三叔的心智。
　　“这又关大哥什么事？”
　　苏泽同样不是很明白，“三弟你怎么就不肯好生地接受这一切呢？现在大家都已经进深渊了，你还想要怎么做？”
　　“怎么做？”
　　苏清忽然低下了头，看着颤抖的双手，自嘲道，“我还能怎么做？后悔珠内已经做了那么多，可那些事，那些人全都如此恶心，就连我自己也是...”
　　正在这时——
　　“清儿。”
　　一道令人意想不到的声音忽然响起。
　　江晓以及苏泽立马扭头看去。
　　只见，地上的苏若渊竟神情怅然无比，以前所未有的姿态，正怜惜地看着苏清。
　　咔...
　　苏清同样怔了下。
　　“苏若渊？”
　　江晓着实大为意外，还从未见过这位要强的老人流露出过这种眼神。
　　“当初为你取苏清二字，本是想你做个清心寡欲的人，未曾想你却如此极端。水至清则无鱼啊...”
　　苏若渊此刻的语气颇有些自责。
　　若说谁能懂得苏清，
　　除了苏若渊也就这个老人了。
　　作为其父亲的苏若渊，终究察觉得出苏清内心的痛苦，可当时的自己同样陷入苏白那件事的偏执中...
　　苏家的规矩不能破！
　　那是数千年来无数老祖宗付出生命才换来的！
　　无论苏清被这些规矩禁锢得再怎样痛苦...
　　“可苏家如今已经沦落至此。”
　　苏若渊语气呈现出了莫大的衰意，双眼更是黯淡无光，道，“就此结束吧。清儿，不要再闹了...是我错了...我错了...”
　　“看来都变了啊...”
　　见状，江晓没再像此前那般嬉皮笑脸，眼眸颇为深沉。
　　这个倔强的老人如今没了修为，想必一个人在老宅子里想了许久，居然也会认错了。
　　“不！是规矩错了！！！”
　　突然间，苏清大声嘶吼道，“人心本就扭曲不堪，规矩更是可笑至极！深渊早该降临！彻底毁掉这样丑恶的世界！”
　　“嗯？”
　　江晓立马皱起了眉头。
　　苏清也知道了规矩珠的存在吗？
　　“气死劳资了！”
　　正在这时，苏泽猛地一巴掌扇在了苏清的后脑勺上，“怎么都说不通，也不知道大哥怎么想的，要我说，还是得继续狠狠地打！”
　　苏清踉跄地被打倒在地，却只冷冷地笑着，“苏白？我曾以为他是不会受规矩束缚的人，未曾想也不过是...”
　　话音未落。
　　可就在这时——
　　唰！唰！唰！
　　数股强大到灭世的黑暗气息突然降临在了整座北都的天穹。
　　“什么！？”
　　北都中，正在安顿普通人的江蝉俏脸陡变，连忙抬头望向上空。
　　只见，
　　一尊尊如地狱魔主般恐怖的黑影占据着各处方位，无不散发着令天地失色的深渊之力，令人压抑至绝望。
　　深渊中的顶级强者们，再次开启了，新一轮的黑暗狩猎！


第856章 北冥鬼，滚出来，受死
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　霎然间，北都惊天之变，所有幸存者全都被这一幕震惊住了。
　　只一尊深渊顶级强者便可令山河颤动，日月失光。
　　此时此刻。
　　北都的上空竟足足有七尊恐怖至极的魔影！
　　整方天地瞬间好似褪了色般...
　　天地间的所有光亮一并被那七尊魔影所吞没。
　　“吼！！！”
　　大量的深渊怪物从各处阴影中源源不断爬出，密集得就像是黑暗汪洋，令人头皮发麻。
　　“这...这究竟是发生了什么...”
　　“为什么会出现如此强大的深渊怪物？”
　　“明明江蝉大人马上就能带我等回天机山...”
　　这些御灵师都快绝望了。
　　没有人能明白，为何如此关键的时刻，竟会突然杀出七大深渊顶级强者！
　　轰~轰隆隆！
　　深渊怪物们的第二波冲击再次开启，如同一头头猛虎，咆哮着冲破所有建筑物，摧枯拉朽，如推土机般横推着整座城市。
　　唰！唰！唰！
　　一只只漆黑触手宛如狂蟒之灾，飞速横穿着街道，搜寻猎物，场面极其骇然。
　　天穹上。
　　那七尊深渊顶级强者甚至不用出手，深渊之力所吸引来的怪物们，自然就成了压倒这个世界的稻草。
　　嘭！
　　城市中，御灵师们立马咬牙，强行催动所剩无几的灵力，唤出本命灵器，与那些密集的深渊怪物拼死作战。
　　一道道璀璨夺目的灵芒好似烟火般绽放在了城市中...
　　至于普通人则完全被吓得蜷缩在了一起，其中不乏惶恐不安的哭声，场面极其嘈杂。
　　宛如末日来临时的场景...
　　“大家别怕！”
　　见状，江蝉深吸了口气，同样唤出了自身的本命灵器，一把精巧的灵扇。
　　下一刻——
　　唰！
　　江蝉体内灵力如湍急小溪般，沿着各处经脉快速流转，最后汇聚于灵扇中。
　　伴随着扇面缓缓展开，灵力在扇面竟形成了一幅山河日月图，同时绽放出了无量玄光。
　　霎然间。
　　此地的所有人立马被玄光所笼罩住。
　　只见，
　　一轮烈日、皓月竟悬空高照，强大的气息自其中散发开来，似乎加持着驻地。
　　那些普通人的哭声立马少了大半，虽然并不清楚这是什么能力，可却看得出天机宫的御灵师大人并未放弃自己。
　　“这难道是...”
　　一个五重御灵师震撼地看向了那白衣女子。
　　“呼~”
　　江蝉稍微吐了口浊气，灵扇重新折合，姿态颇为俏丽。
　　这一能力乃是自己目前少有的元级禁术——【日月洞天】
　　曾对付过上千头低级鬼祟，如今用在对付这些深渊怪物，应该也能发挥出极大的作用。
　　果不其然。
　　作为最重要的驻地。
　　那些深渊怪物们也受血气的影响，携着滚滚咆哮之势，悍不畏死地冲击袭来。
　　面对如此触目惊心的场景，
　　别说那些普通人，就算是御灵师都大惊失色，双腿都快软了。
　　可下一刻，
　　那轮烈日与皓月突然释放出一道道日月玄光，好似道家仙剑般，瞬间便洞穿了大量怪物的肉身。
　　“好厉害！”
　　顿时，一个女性御灵师忍不住叹服，“江蝉大人不愧是天机宫这一代最优秀的御灵师之一！”
　　若是以往，七重御灵师便被称之为传奇，足以见得如今少女的高度。
　　江蝉却面无喜色，黛眉紧蹙，一张俏丽的小脸挂满了寒霜。
　　目光所及之处，
　　无不是密密麻麻的深渊怪物，宛如一片漆黑汪洋，令人绝望。
　　尤其是天穹上还有七尊可以灭世的恐怖存在！
　　就在这时，
　　一头类似癞蛤蟆，丑陋不堪的深渊怪物张开大嘴，吐出漆黑如墨的黏液。
　　其中所蕴含的深渊之力竟瞬间就令那轮日月黯淡了下来...
　　“快杀了那怪物！”
　　顿时，江蝉来不及多想，立马娇叱一声。
　　众人立马陷入了生死缠斗当中...
　　唰——
　　一袭白衣的单马尾少女，身姿飒爽，手持灵扇，脚下踏着七星步，足有数个法阵加持，辗转挪移间，出手便可击杀大片的低级怪物。
　　【鬼打墙】、【枷锁】、【不三不四】...
　　这些大部分皆是阵法型能力，单对单或许不强，可在这种战场上可就体现出了阵法师的强大之处了。
　　“哥哥？！”
　　于绚烂的灵芒中，江蝉望向苏家老宅所处的方向，白皙的小脸上满是纠结挣扎。
　　江晓如今似乎出现了岔子，实力十不存三，自己必须尽快赶到其身边才对...
　　可这些普通人又该怎么办？
　　......
　　“我等还不出手吗？”
　　天穹上，一尊体表缭绕着重重黑气的神秘存在，发出了森然的声音。
　　“别急，看北冥鬼会何时出现。”
　　另一个穿着漆黑鳞甲的中年人，冷冷道，“我等只需靠卑贱的怪物们厮杀那些御灵师，若北冥鬼真的迟迟不露面，那么鬼神父所说必定属实！”
　　“我还是有些担心啊...”
　　旁边，另一个深渊顶级强者道，“万一是鬼神父被骗了怎么办？北冥鬼可是连主宰宸都杀死过的不折不扣的煞神...”
　　“那就加快毁灭吧！”
　　那穿着漆黑鳞甲，如将军首领般的中年人，突然抬起右手，同时目光一寒。
　　一股浓郁到化不开的深渊之力在其体内缓缓流动...
　　唰！唰！唰！
　　霎然间，四条庞大的漆黑触手宛如苍龙般，冲天而起，横扫整座北都，顷刻间便抹去了不知多少建筑物。
　　轰隆隆~
　　其中一条漆黑触手占据了大片天空，携着摧枯拉朽之势，猛地朝着江蝉所在的驻地悍然砸击！
　　灭世？
　　这对于深渊第二梯队的顶级强者来说简直不要太过容易。
　　这些曾经各个小世界的巅峰玄鬼、八重御灵师...
　　现如今在深渊度过漫长岁月后，
　　就算是猪，
　　怎么也该踏上九重的领域！
　　......
　　“深渊为何会在此刻现身？”
　　苏家老宅中，江晓紧皱着眉头，怎么也想不通。
　　难道有谁知道自己如今的状况？并将其告知给了深渊那些顶级强者？否则对方怎敢狩猎北冥鬼！？
　　可除了李某和苏酥...
　　唰！
　　江晓突然看向了苏泽。
　　不...除了老李...苏泽也知道自己体内的状况...
　　可这憨货还不至于有那些心机，唯一的可能只在于对方背后的那个虚身上！！！
　　“该死！该死！该死！”
　　这一刻，江晓对于那个所谓的虚，所谓的苏白，所谓的父亲，前所未有地产生了强烈的杀机。
　　自己如今这情况，
　　如何面对得了深渊顶级强者的围杀？
　　除非再次释放影鬼...
　　可如此一来，自己能否保证不受主宰级的深渊之力的影响，永堕黑暗？
　　“我一路走来。”
　　江晓呼吸颇有些急促，双手紧攥着，十指深入皮肉当中，“怎能因此...”
　　正在这时——
　　嘭！！！
　　外界突然爆发出了滔天剧变！
　　一条漆黑触手如苍龙般直接破了【日月洞天】，并将一个白衣少女打得口吐鲜血，重重摔倒在了大地上。
　　与此同时，
　　一道冰冷到如魔王般的声音突然回响在了北都每个人的脑海中，
　　“北冥鬼，滚出来，受死！”


第857章 出手
　　轰~
　　一尊尊灭世魔神，凌驾于这个世界之上，肆意毁灭整座北都。
　　苏家老宅中。
　　苏泽脸色大变，震惊地看向了江晓，“怎么回事？”
　　以北冥鬼如今的威慑力，
　　那些深渊中的家伙怎还敢前来狙杀？
　　“...麻烦了。”
　　江晓眼神阴沉，稍加运转灵力，可还是阻塞难行。
　　吃了宸后，
　　大量的灰暗物质宛如一条条锁链，桎梏着灵海、经脉。
　　江晓感觉自己就像是站在一个分叉路口，
　　通往天堂还是通往地狱？
　　那枚菱形的规矩珠碎片蠢蠢欲动着...
　　唰！
　　正在这时，江晓的右手微微一紧，低头看去，名为朝歌的小男孩正抓紧了自己的手臂...
　　对于北都的异变，
　　小男孩明显有些胆怯。
　　看着对方脸上那副宽大的墨镜...
　　江晓不知想到了什么，深吸了口气，最终按捺下了某些极端的念头。
　　“这是怎么回事？”
　　突然间，苏泽失声惊变，其健硕的身子竟正在飞速黯淡，“大哥！？”
　　“好一个苏白！！！”
　　江晓心头猛地升起一团怒火。
　　那批深渊强者刚一露面，虚就立马动用手段，让苏泽回归，这已经是完全不掩饰了！
　　“江晓你赶紧带父亲离开...”
　　苏泽话还没说完，整个人就彻底虚化，消失在了现世。
　　“大事不好！北都出现了数位八重以上的深渊强者...”
　　同一时间，一群苏家御灵师冲进大堂，全都是五重以上、八重以下。
　　“你们照顾好这死老头。”
　　江晓简单交代了句，尔后又对旁边的小男孩道，“朝歌，你和这些御灵师留在此处，记住无论如何也要压制住自己心底的恶魔...”
　　“嗯嗯。”
　　朝歌用力地点了点头。
　　“呼~”
　　下一刻，江晓深深吸了口气，平复下心情。
　　最后那番话看似是对小男孩所说，实则也是警告自己，绝对不要释放影鬼！
　　一旦再次打破桎梏...
　　自己体内那块规矩珠碎片所化的恶魔，恐怕就再也无法被控制住，天命之子将彻底深渊化！
　　正当江晓准备前去寻找江蝉时——
　　“你出了问题？”
　　一道意想不到的声音出现了。
　　“三叔？”
　　江晓诧异地扭头看去，竟发现苏清居然还留在原地，并未随同苏泽一起消失。
　　“呵...呵呵...”
　　苏清一眼便看出了背后种种，冷笑道，“这时候，苏泽被召回去。看来这背后还和苏白有关，他想杀了你。”
　　虚并非是想杀了自己...
　　江晓没有回应，对方真正想要的，恐怕是自己彻底成为深渊第五位主宰！
　　“你挽救不了这个世界。”
　　苏清缓缓阖上了双眼，语气平静，像是诉说着一个事实，“江晓，不要白费努力了，神明早就对这个世界失望透顶了。”
　　“疯子。”
　　江晓啐骂一句，懒得和这家伙多费口舌，转身便要离开。
　　周遭的苏家御灵师立马主动让开道路。
　　可就在这时——
　　轰！！！
　　一个身高八尺、青面獠牙的壮汉突然闯进了苏家大门，宛如暴龙般，沿途将数位苏家御灵师打得倒飞而出。
　　“小心...元级以上...深渊怪物...”
　　一个苏家御灵师被打得重伤倒地，强忍着剧痛，艰难开口。
　　撕拉——
　　那来自深渊的壮汉突然一把将其抓起，尔后强壮的双臂如大猩猩般，直接将这位苏家御灵师撕成两半。
　　鲜血如倾盆大雨...
　　这头深渊怪物愈发兴奋，当着众人的面，宛如野兽般残忍地撕咬起了血肉，
　　“咕...鲜美的肉...好久没吃过如此好吃的食物了...”
　　令人毛骨悚然的一幕！
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　大堂中，苏家御灵师立马勃然大怒，齐齐出手，数道惊天动地的能力一并落下。
　　那头深渊怪物立马被当场镇杀。
　　可下一刻，
　　更加嘈杂的声响从远处传来。
　　众人顺着看去，尔后内心陡然一寒，神情几欲绝望。
　　只见，
　　朱雀大街上遍布着数不胜数的深渊怪物，无不是狰狞可怖，如同地狱中行尸大军。
　　受到了血气的吸引...
　　一头头境界高低不同的怪物们全都疯狂地冲向了苏家老宅。
　　“不好！！！”
　　顿时，苏家御灵师惊恐万分，对这一幕完全束手无措。
　　“我勒个去！”
　　江晓同样头皮发麻。
　　最要命的是，
　　自己此刻连召唤黑色太刀都得花费十来秒...
　　可就在这时——
　　唰！唰！唰！
　　一道道目光全都聚集在了自己身上。
　　苏家全体上下，甚至包括苏若渊，此刻居然全都眼神诡异地看着自己。
　　“你们看我干嘛？”
　　江晓整个人都不好了。
　　“江晓大人！看在最后的血脉情面上，老夫恳请您出手挽救苏家一次吧！！！”
　　正在这时，一个白发苍苍的老者突然朝着江晓跪下，苦苦哀求。
　　周围的苏家御灵师纷纷侧过头，不愿目睹这一幕。
　　饶是苏若渊都紧攥着双拳，低垂下了高傲的头颅，苍老的脸庞上压制着悲愤与屈辱。
　　时至今日。
　　尚且愿意留在苏家老宅的这批人，无不是将苏家放在心中第一位，就像是年迈的老人不愿离开乡下前往大城市...
　　哪怕是跪求北冥鬼这个苏家曾经的敌人，
　　可只要能保住这个老宅子...
　　那个白发苍苍的古稀老人甚至都快磕头了。
　　“吼！！！”
　　震耳欲聋的咆哮声愈发临近。
　　那片黑暗汪洋以滔天之势即将吞没这座传承了数千年的深宅大院...
　　可，江晓只立在原地，一动不动。
　　“江晓大人...无论有何恩怨...若你实在不满意...杀了老夫便是...”
　　老人抬起头，苍老的脸上布满了泪水，无法接受从小的信仰在今天被那群丑陋的怪物毁去。
　　“呵哈哈哈哈！！！”
　　此时此刻，唯有苏清肆意地嘲弄大笑着，宛如一个疯子。
　　可就在这时——
　　“够了！！！”
　　苏若渊在其他几个苏家御灵师的帮助下，解开了此前的束缚，起身而立。
　　“老五给我起来！不许跪！”
　　苏若渊自己的老脸已经是被江晓践踏够了，可不想看到苏家再被如此侮辱，愤怒地大声嘶吼，“我老苏家不需要这个厉鬼的帮助！！！”
　　见状，江晓眉头微皱，本欲说什么，可最终只叹了口气。
　　“家主...”
　　苏家上下全都望向了此刻的高大老人。
　　其佝偻的身姿逐渐挺直...
　　苏若渊一步步走到了大堂门口，哪怕已经没了修为，可那份曾经的气势却再度回归。
　　“本就该有这一天。”
　　苏若渊毫无畏色的盯着那群如野兽般的深渊怪物，寒声道，“握住你们的本命灵器，准备埋葬在这座老宅里！”
　　下一刻——
　　哗！！！
　　惨烈的战斗瞬间在苏家老宅中打响...
　　“唉~”
　　江晓怅然一叹。
　　这可不是自己冷血，实在是有心无力。
　　除非舍弃天道，可如此一来，所有心血岂不付之东流？
　　“回去后告诉苏酥。”
　　正在这时，苏若渊语气生冷无比，开口道，“老夫此刻死在苏家远胜过苟活在天机山...”
　　“...怕是回不去了。”
　　江晓抬头望向天穹上那一尊魔威滔天的恐怖身影。
　　轰！！！
　　对方只随手一挥，整座北都的南部地区瞬间便被掀飞了一层地皮，宛如上帝用橡皮擦抹去了这个世界的一角。
　　恐怖的力量毫无保留，肆意宣泄，劲风席卷八荒。
　　苏家老宅惨遭波及...
　　御灵师们受到黑暗阴冷的深渊之力侵蚀，体内经脉好似附着了寒霜，立马再遭深渊怪物的残杀。
　　一时间。
　　血肉横飞，尸横遍野。
　　“北冥鬼你还要藏到何时？”
　　天穹上，那尊深渊顶级强者猖獗大声道，“今日，此地只是开始，若你一直不出现，本座先毁了此地，然后再逐一吃掉这个世界上的所有生命！”
　　“真是...找死啊...”
　　苏家老宅中，江晓缓缓攥紧了双拳，面具下的眸子冰冷升寒。
　　区区一个主宰之下的存在，
　　若不是自己体内该死的灰暗物质...
　　唰！
　　江晓拼尽全力唤出了黑色太刀，永恒灵海看似翻涌不息，可流转入经脉后却变得迟缓无比。
　　“该死！！！”
　　最终，江晓还是无法成功凝聚出【鬼铠】、【琉璃火】、【断魄剑】等能力。
　　与此同时。
　　那几位深渊顶级强者见北冥鬼迟迟不出手，心知鬼神父所说十之八九属实，再无保留，开始制造无尽杀孽。
　　林家祖宅惨遭沦陷...白家祖宅沦陷...北都御灵师协会以及那数十万普通人也被逼入了绝境...
　　数位深渊巅峰战力，源源不断的低级怪物。
　　深渊的攻势一如既往，如燎原之火般，顷刻间便可燃烧掉这个世界的任意一块区域。
　　“北冥鬼！你究竟为什么还不出手啊！”
　　一个苏家的中年人悲愤出声，“哪怕你与我苏家有恩怨，可你又为何要眼睁睁看着整座北都的人被深渊屠戮？！”
　　“江晓大人...我求求你了...”
　　此前那个古稀老人被活生生地吃掉了一个胳膊，胸膛更破了个血洞，呼吸都奄奄一息。
　　眼看就快不行了，
　　这位苏家老人只虚弱地看向了此刻的江晓。
　　苏若渊却没有多看哪怕一眼，只复杂地看着这座老宅的毁灭，那双浑浊的眸子里闪过一幕幕往日的画面...
　　“何必呢？江晓。”
　　与此同时，苏清也开口了，“你费尽千辛万苦不为自己，为了这个世界，可你可曾有好生看过这个世界？”
　　“虚伪的美好之下，各种丑陋，扭曲的规矩导致人心败坏，深渊便由此而生。”
　　“你都已经没了那份力量，难不成真又要被苏家骗着，甘愿为这些可笑的家伙赴死...”
　　话音刚落。
　　苏清突然神情一怔。
　　只见，
　　那个玄衣青年持着黑色太刀，朝着外界迈出了一步，并抬头望向天穹，
　　“来，本座北冥鬼，在此。”


第858章 深渊与天道之争
　　“终于...出现了吗...”
　　一尊尊傲立天穹的深渊强者瞬间看向了那座老宅中的玄衣青年，
　　“北冥鬼！！！”
　　......
　　“七尊八重以上的深渊强者降临北都！”
　　与此同时。
　　北都的变故第一时间就传回至了天机山。
　　“怎么会这样？”
　　李某眼神陡变，可立马按捺不发，没有表明。
　　果不其然，
　　九灵等人知悉这一消息后，并未太过担忧，反而轻松地笑道，
　　“听说江晓前两天刚去了北都？这下深渊可算是撞上铁板了。”
　　羊城一战不仅震慑住了深渊，同样也让这个世界的御灵师以及厉鬼，见识到了如今北冥鬼的强大。
　　以一敌众，先斩数头深渊第二梯队的顶级强者，最终更逆天杀死了深渊中的无上主宰，宸！
　　这一战绩不可谓不是震古烁今...
　　此时此刻。
　　苏若云等人只调侃了几句，并不清楚背后种种，更没将此事放在心上。
　　唯有李某以及苏酥紧皱着眉头，内心沉重无比。
　　“你们先下去。”
　　李某很快就挥散了九灵等人，尔后望向北都所在的方向，自忖道，“不行，江晓如今的情况很特殊，无论说什么也不可再度动用深渊之力！”
　　可不用深渊之力，
　　江晓又如何能面对九重的强大对手？
　　“【禁术之门】离开？不对！江晓那种个性，恐怕无法眼睁睁地看着北都沦陷，况且他的妹妹就在北都...”
　　李某很快就想明白种种，仿佛已经看到了最糟糕的那一幕，立马不再犹豫，瞬间消失在了原地。
　　......
　　破碎的废墟中，江蝉正在与大量的深渊怪物搏杀，俏脸上满是坚毅之色。
　　“哥哥？”
　　可在听见那道声音后，少女整个人立马就慌了，甚至连体内灵力都紊乱了下。
　　与其形成鲜明对比的是，
　　其余那些尚且幸存着的御灵师以及普通人。
　　“北冥鬼大人终于出现了？”
　　“这下好了！我们有救了！”
　　“杀光这些该死的畜生！！！”
　　御灵师们群情激动，如同救世主降临，于无尽黑暗中窥见了希望的曙光。
　　可事实上...
　　此刻，
　　江晓在数股强大气机锁定下，甚至难以有所动作，只感觉无比的压抑。
　　唰！唰！唰！
　　与此同时，一尊尊深渊强者全都降临在了朱雀大街上空，散发着令天地失色的黑暗气息。
　　苏家御灵师瞬间感到了一阵难以呼吸的压抑，心头好似被绝望所笼罩，从未遇见过如此强大的存在。
　　“北冥鬼...”
　　其中某个穿着鳞甲的中年人正欲开口。
　　可就在这时——
　　“啊哈哈哈！！！”
　　江晓突然仰天大笑了起来，笑声肆意，如不世出的魔头。
　　“嗯？”
　　顿时，那个中年人皱起了眉头，灰色眼眸中闪过一丝不解。
　　下一刻，
　　江晓突然抬手，刀尖对准了那七尊深渊顶级强者，冷笑道，“本座不过略施小计，未曾想尔等居然还真的敢自寻死路，真是...有够好笑的...”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　这些深渊强者确实有那么一刹那被吓到了。
　　没办法。
　　深渊是什么环境？
　　阴谋诡计简直太过家常便饭...
　　再加上北冥鬼是什么人物？那可是亲手杀死了无上主宰宸的狠角色！
　　“鬼神父再怎么也不可能和北冥鬼串通一起。”
　　正在这时，一个宛如蜥蜴人般的家伙开口道，“对方必定是在虚张声势！”
　　此言一出。
　　众人立马神情陡冷，也不至于真的被糊弄住，深知此番机会千古难寻。
　　就像是此前北冥鬼对战濒死的宸，如今的北冥鬼同样也算是“濒死”，一旦错过，后果无法想象！
　　另一边。
　　江晓此刻只想尽量拖延时间。
　　只要能拖到李某赶到，自己再把尘珠借给对方，到时候李某就能开挂清场...
　　以李某的谋略，必定猜得到自己的处境，此刻绝对正在赶来的路上。
　　从天机山到北都，
　　以九重御灵师的速度，大概半个时辰左右。若是李某全程动用【行】字道符，那么更能缩短至十分钟以内！
　　十分钟...
　　说长不长，说短不短。
　　总之，
　　真要动手自己肯定是坚持不了十分钟。
　　江晓只能硬着头皮，厚着脸皮，准备继续开口。
　　可就在这时——
　　唰！
　　旁侧虚空突然被撕裂一道口子，尔后一条漆黑的鬼手突然钻出，闪电般袭向江晓。
　　“不好！”
　　江晓立马试图展开【时光领域】，可体内的灰暗物质那叫一个棘手，简直要命极了。
　　自己就像是一个王者，偏偏网卡到不行，明明操作反应得过来，可实在是烦得很...
　　下一刻。
　　江晓被那鬼手抓住了肩头，同时血肉瞬间乌黑，左肩直接被废。
　　“啊哈哈哈哈！！！”
　　见状，那些深渊强者立马爆发出了刺耳的大笑声，“鬼神父没骗我等！这北冥鬼当真是废了！”
　　“这群该死的家伙！”
　　江晓死死咬牙，拼得一股子狠劲，干脆让那鬼手抓破自己的肩头，强行挣脱束缚。
　　可与此同时——
　　轰~
　　一个肌肤生有大量鳞片的蜥蜴人突然从天而降，好似炮弹般，直接落到江晓面前。
　　“这就是传闻中杀死了主宰宸的北冥鬼？”
　　蜥蜴人吐出猩红的舌头，舔舐了下江晓的脸，并讥诮道，“可怜的就像是没了翅膀的蝙蝠，一只小老鼠。”
　　所幸的是，
　　江晓戴着般若面具，可那粘稠的液体仍停留在面具上，显得无比恶心。
　　“怎么回事？”
　　同时间，宅院中的苏家御灵师震惊住了，难以置信地看着这一幕。
　　北冥鬼怎会瞬间就被碾压至此？
　　另一边。
　　江晓突然眼神陡厉，拔剑上提，便欲撕裂对方的要害。
　　可下一刻——
　　那蜥蜴人竟单单伸手一握，便轻而易举地抓住了锋利的刀刃，并惊讶道，“这么弱？”
　　话音刚一落下。
　　嘭！
　　蜥蜴人只稍加用力，黑色太刀瞬间就破灭，化作了灵芒。
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　不光是这蜥蜴人，其余那些深渊强者也都发出了刺耳的大笑声，放肆地嘲弄着。
　　深渊本就是黑暗欲念的聚集地。
　　这些家伙毫无收敛，更享受着侮辱强者带来的快感，试图彻底践踏传闻中杀死过主宰的北冥鬼。
　　“难怪这小子刚才一直没有...”
　　不远处，苏若渊看着这一幕，心中忽然升起一股复杂的情绪。
　　北冥鬼居然真的出了岔子？
　　可对方此刻又为什么要主动站出来？
　　“一群小人得志的垃圾！”
　　此刻，江晓呼吸正逐渐加剧，不知因为什么，内心深处好似有头野兽在愤怒地咆哮。
　　规矩珠碎片蠢蠢欲动...灰暗物质好似快要被激活了般...那些桎梏只要愿意随时都可被打破...
　　轰~
　　正在这时，那蜥蜴人突然抓住江晓的脖颈，肉身爆发出滔天威势，宛如炮弹般悍然冲击。
　　沿途所有建筑如豆腐般被轻易冲破...
　　整片大地被强行撕裂出了一道漫长的沟壑。
　　轰隆隆！
　　滔天的烟尘好似蘑菇云升起。
　　“就这也能杀得了主宰宸？”
　　蜥蜴人单手抓着一个身躯残破的玄衣青年，放声肆意大笑，“本座犀鬼，今日若是吃了北冥鬼，岂不也能威震整个深渊？”
　　数尊深渊顶级强者傲立一方，封死了所有出路，以一城为狩猎场，围杀着这天命之子。
　　“犀鬼，可别给对方逼得自爆了，将其磨死最好。”
　　这些深渊强者全都不加贪婪，深知一旦能吃掉北冥鬼，自己说不定就能窥见主宰的门槛。
　　“放心...”
　　蜥蜴人紧抓着那玄衣青年的脖颈，一字一句道，“今天，对方如何也逃不出我等的手掌心，自爆都没有半点机会！”
　　与此同时。
　　江晓的手指微微动了下，束发披散，残破的面具下，那双灰色的眼眸不断闪烁，晦暗变幻。
　　影鬼...影鬼...影鬼...影鬼...
　　江晓感觉自己都快被折磨疯了，几欲快要无法保持理智，无数次想要开口唤出影鬼二字，可话到嘴边总是无法吐出。
　　“唉~”
　　冥冥中，一道悠悠的叹息声响起。
　　影鬼早已无法窥见这个青年的命运...
　　对方如何抉择都可以，只要将来不会后悔便可，规矩珠实在过于强大。
　　......
　　于无人看得见的地方。
　　一道存在于现实与虚无之间的清瘦身影正静静地看着这一幕。
　　无论是痴还是虚，
　　彼此虽未像宸那般真正出手对付天命之子。
　　可归根究底，
　　深渊绝不可能任由对方重塑天道！
　　毁掉一个人的办法更有无数种...
　　下一刻，
　　苏白侧头看向了极远处那位曾经的挚友，以无人听得见的声音，自语道，
　　“受制于天，天机宫宫主，李子你的修炼终究慢了我一步啊。”


第859章 断魄剑，现世
　　此时此刻。
　　一个紫衣青年正惊诧地看着北都所发生的这一幕，
　　“江晓...怎么会出现在这里...”
　　此人眉宇间生有朱红色的红莲印记，
　　正是红莲鬼！
　　唰——
　　红莲鬼还没来得及多想，突然唤出一朵虚空中的血色净莲。
　　下一刻，这朵血色净莲落至某个深渊怪物身边，直接将其炸裂，化作一滩乌黑恶臭的血肉...
　　“难道这就是宿命的安排...”
　　红莲鬼瞬间明悟过来，尔后唤出那块血色碎片，双眼逐渐发亮，
　　“命运...吗？”
　　可就在这时——
　　“吼！！！”
　　一头同样元级以上的深渊怪物突然从天而降。
　　其虽是人形，可背后却生有蜘蛛状的触角，十分畸形，这是吞噬了太多怪物，没有完全消化，深渊之力导致的畸变。
　　换句话说...
　　如今的苏白外表看似正常，可事实上，其本体比起大眼怪物还要畸形扭曲！
　　“麻烦了。”
　　红莲鬼立马皱眉。
　　北都已经彻底沦为了深渊的狩猎场！
　　......
　　轰隆隆~
　　北都中，蜥蜴人犀鬼全程紧抓着江晓，任意冲撞，不断迸发出震天动地的剧烈声响。
　　那些残存的高楼大厦不断崩塌，激起万千烟尘，声势浩大。
　　咔...嚓...
　　江晓不堪重负，周身到处皆是血淋淋的伤口，骨骼尽碎。
　　其体内的灰暗物质数量实在太多，堆积在血肉深处，堵塞着经脉。
　　每每试图动用能力反抗，
　　可还不等凝聚出黑色太刀，那犀鬼便会提前将自己打得难以动作，任何手段都显得惨淡无力。
　　嘭~
　　犀鬼再次将江晓打入地面，震塌出一个巨大的天坑，并放肆狂笑，享受着践踏强者带来的快感。
　　“哥哥...”
　　“江晓...”
　　“怎么会？”
　　北都中，那些御灵师以及普通人此刻全都愣住了，无人想得到这一幕。
　　那轮象征着希望的太阳尚未升起立马就被黑暗吞没...
　　无人知道为何北冥鬼会落得如此境地。
　　与宸的那一战终究影响太大，更无法对世人道出，江晓只能独自承担着这一切。
　　就像是此时此刻。
　　若自己不出面，深渊强者便会亲手杀死江蝉等所有御灵师。唯有靠自己来吸引注意力，竭尽所能地拖延时间。
　　唰——
　　攻势如火。
　　犀鬼将江晓打升至天空后，同时右手虚空一抓，深渊之力轰然爆发。
　　哗啦啦~
　　霎然间，整座北都瞬间生出数道漆黑触手，宛如万蛇狂涌，乌压压地铺盖遮天。
　　无比震撼的一幕，
　　在场所有御灵师全都看呆了。
　　“可...可恶...”
　　另一边，江晓咬牙切齿，竭尽全力方才唤出了黑色太刀。
　　可失去天道之力加持的灵器，竟完全斩不断深渊的触手，就好似陷入了泥潭的腐木。
　　“宿命珠给我发挥作用啊！！！”
　　江晓心跳不断加剧着，一方面是规矩珠碎片无时无刻的影响，另一方面则是无声无息的宿命珠。
　　不过这也实在没办法。
　　江晓为了阻挡宸，过度使用尘珠，逆天承载了十六万之多的灵海，本就山穷水尽的宿命珠更被彻底榨干...
　　正在这时，
　　另一个穿着鳞甲的中年人突然闪烁至江晓身前。
　　“糟糕...”
　　不等江晓有何反应。
　　唰——
　　前者瞬间伸手抓住了江晓的脖颈。
　　宛如钢铁浇灌而成的大手...
　　“狩猎该结束了~”
　　中年人体表的鳞甲仿佛活着，居然呼吸式的律动，“本人肚子有些饿了，怎么办呢？北冥鬼。”
　　“真令我失望...”
　　那个蜥蜴人犀鬼居然还故作失望地摇了摇头，“北冥鬼也就不过如此。”
　　“桀桀桀桀桀桀！！！”
　　同时间，整片天穹上的深渊强者桀笑几声，自四面八方缓缓收拢了狩猎圈。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　这一刻，整座北都的御灵师全都僵滞住了。
　　“哥哥...”
　　江蝉突然感觉心脏好像被一只无形的大手紧握住，难受无比，一时间甚至快要握不住手中的灵扇。
　　苏家老宅中。
　　那个高大老人同样神情恍然了下。
　　“为什么？”
　　苏若渊甚至连周围的动静都抛之脑后了，
　　唯独想不明白的是，
　　这个令自己恨之入骨的北冥鬼为何会沦落至此？
　　“实力出了岔子？可这冷血无情的家伙又为何会主动站出来？当初这小子不是最擅长逃跑了吗？”
　　一个又一个的念头不断浮现脑海。
　　轰隆隆~
　　正在这时，一条好似苍龙般的漆黑触手突然席卷过境，竟直接将苏家老宅碾破。
　　任凭苏家御灵师大声嘶吼，可还是于事无补，除非天道之力，否则普遍的灵力极难对深渊造成影响。
　　甚至于，
　　苏若渊连同其身后的大堂也被重重横扫，轰然倒塌，沦为一地废墟。
　　与此同时，江晓眼瞳微微偏移了下，注意到了苏家的剧变。
　　“哦？”
　　一个深渊强者立马顺着看向了下方，尔后讥诮道，“怎么？北冥鬼，见不得生死离别吗？”
　　话音刚落。
　　其只一个眼神瞬间便引动大量的深渊之力。
　　苏家老宅居然开始飞快褪色...
　　下一刻——
　　苏家御灵师立马宛如蚂蚁般，飞速带着一个满身尘土的老人，开始夺命狂奔。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　正在这时，苏家废墟中突然响起一道较为青涩的尖锐声，如同怪物的厉啸。
　　“朝歌！”
　　江晓瞬间眼神一变。
　　果不其然...
　　一道小黑影突然自废墟中破土而出，好似猿猴般，那破损的墨镜下是一双如同野兽的灰色眼眸，其表情更是无比的狰狞。
　　江晓只怔怔地看着这一幕，双手试图攥起，可却连动动手指的力气都没了。
　　再一看。
　　整座北都无不是黑暗末日般的场景。
　　小婵和那些御灵师也都在潮水般的深渊怪物围杀下，命悬一线，稍有不慎便要陨落。
　　倏然间，江晓感觉到了无比的口干舌燥，心跳更是来到了一个前所未有的地步。
　　李某为何还没出现？
　　自己只能沦为如宸一般的傀儡主宰了吗？
　　规矩珠碎片影响下，承载着天道印记的天命之子，即将却要沦为和宸一样的灭世主宰？
　　这无异于对天道最大的嘲讽。
　　好一个痴...好一个虚...比起杀人...
　　诛心更加令人压抑绝望！
　　江晓的双手轻微颤抖着。
　　可事已至此，除了放弃过往所有，勉强换得救下小婵等人的机会，自己还能怎么办？
　　下一刻，
　　江晓明知道将来独自在深渊时必会后悔终生，可此刻还是以常人难以想象的意志力，
　　从未如此艰难地沙哑开口出声，
　　“影...”
　　......
　　话音并未彻底落下。
　　一朵妖冶绝美的血色净莲忽然绽放在了江晓的眼帘中。
　　在命运面前，
　　江晓整个人彻底愣住了。
　　“什么？”
　　那些深渊顶级强者纷纷惊诧地看向下方，无不是煞气滔天，顷刻间便可轻易毁去一方天地。
　　只见，
　　一个紫衣青年嘴角噙着血，周身伤痕累累，形如枯木，整体呈现出莫大的衰败死气。
　　在其周遭。
　　大量的深渊怪物尸体堆积成山。
　　“总算是...做到了...”
　　红莲鬼轻声呢喃，放眼满是破损的山河大川，一时间忽然有种释怀的感觉。
　　“下辈子再也不碰宿命了...”
　　红莲鬼消耗作为鬼物的本命魂体后，
　　总算是通过那朵血莲将某个极为重要的东西送给了——
　　天命之子！
　　......
　　血莲缓缓绽放开来，映照出闪耀诸天的灵芒，宛如鸿蒙初开时的第一缕光。
　　那双原本冰冷的澄澈灰瞳逐渐有了色彩；其眉宇间灰暗的天道印记正在不断闪烁。
　　一股玄之又玄的气息正在悄然升起...
　　“这是什么东西？究竟发生了什么？”
　　犀鬼等深渊顶级强者此刻竟完全不敢靠近，甚至于感觉自身在这血光的照射下，极致的天道之力，足以灼伤灵魂！
　　“这是？”
　　北都内外，包括江蝉、苏若渊在内的所有御灵师此刻全都被这一幕吸引了目光。
　　一波三折之下。
　　所有人的灵魂好似都被这一抹血芒所牵引了...
　　“为什么会这样？”
　　一个如海市蜃楼般的虚影首次流露出了失色，“宿命珠...天道为何...还能...”
　　苏白心中的震动前所未有，完全从未想过这一幕，自己的所作所为皆抵不过冥冥中命运的安排。
　　“...原来如此。”
　　另一边，江晓轻声自语，尔后缓缓伸出手。
　　刚握住这枚血莲中的血色碎片，其瞬间就进入永恒灵海，并切合在了宿命珠最后的一丝缝隙上。
　　下一刻，
　　一缕冰封万年后的金色曙光投射在了其体内无数的灰暗物质...
　　灵力如同化作星海倾灌，瞬息间流转周身，带来前所未有的舒适感。
　　那枚菱形的规矩珠碎片稍微闪烁了下，尔后立马便被浓郁的天道之力所包围，最终逐渐黯淡失光。
　　唰——
　　下一刻，江晓右手一招，凭空握住了一把修长的黑色太刀。
　　一缕金芒好似游龙，太刀变幻万千，刃若寒霜，绚烂的红霞以及缕缕金丝渲染在了原本玄铁的剑身，剑柄处更镶嵌了一枚纯金色灵珠...
　　扑通...
　　扑通...
　　扑通...
　　于犀鬼等深渊顶级强者如战鼓般剧烈的心跳声下，
　　断魄剑，出世！


第860章 全盛时期的北冥鬼
　　时间来到三分钟前。
　　一袭黑白道袍的李某刚抵达北都，不惜全程动用【行】字道符，速度之快远短于江晓的预期。
　　可就在李某看见那几尊深渊强者的刹那，
　　还不等有所动作，
　　一道熟悉的声音突然响起，“李子，停下吧。”
　　下一刻，
　　更令李某难以置信的是，此方天地瞬间逆转，场景直接变成了天机山！
　　蓝天白云下。
　　一道清瘦身影伫立在山巅处，背对着自己，仿佛等待了不知多久。
　　雅如静水明月，飘若高空流云。
　　这是一个光凭背影便足以令人心生倾慕的白衣男子...
　　“苏...”
　　李某很快就压下了诧异，以冰冷的语气，道出了对方如今的身份，
　　“虚！”
　　李某怎样也未曾想过，昔日的那位苏家天骄，自己为数不多的挚友...
　　对方竟会在这个时间点，以这种方式，出现在自己面前。
　　如此说来。
　　今日这个局难不成是对方故意设下？
　　北都，江晓，深渊，苏家...
　　对方已经在那条错误的道路上越行越远了！
　　李某目光渐寒。
　　正在这时——
　　“李子，我如今记得事已然不多，却仍记得你当初曾说过的一句话。”
　　苏白忽然淡淡地开口了，语气看似平静随和，“世上绝大多数事并无对错之分，只看谁的路走得更长，谁站的地方更高。”
　　说着，
　　苏白缓缓转过身，一头如雪的白发下，那双澄澈的灰眸凝视着李某，“现如今，你需要仰望我了，不是吗？”
　　“看着如今的你。”
　　李某生冷地回应道，“我只觉得恶心。”
　　“恶心？”
　　苏白仿佛并不在意，只轻言笑道，“你被世人套上种种枷锁，从李子变成李某，难道不同样恶心？追求自以为的美好，实则却压制着自我的人性，沦为天道可怜的走狗！”
　　唰——
　　李某体内灵力如大江奔腾，九重灵威瞬间展开，周遭虚空更浮现出了一张张玄奥的道符...
　　“叙旧环节这就结束了吗？”
　　见状，苏白仍是一动不动，“还是说如此迫切地想要挽回江晓...”
　　正在这时——
　　轰~
　　李某直接出手。
　　在【斗】字道符加持下，一掌拍出排山倒海之势，滚滚灵力轰然涌向苏白。
　　可任凭灵海汹涌...
　　那道纯白的背影仿佛存在另一个时空，竟只如湖面般，泛起了些许涟漪。
　　“...真可怜。”
　　同时间，苏白再度开口了，“不要白费挣扎了，我不想杀你，也不想杀了那孩子。”
　　“无非不愿看着你们在一条错误的道路上，渐行渐远，执迷不悟...”
　　苏白语气流露出了些许厌恶，“实在是愚不可及！”
　　“苏白！！！”
　　李某不断破灭着周遭空间，语气难以遏制地产生了波动，“你这个疯子！”
　　此时此刻。
　　李某怎么还能想不明白这个疯子的所作所为？
　　对方要彻底毁去江晓体内的天道印记！
　　如此一来，自己所坚持的一切岂不全都付之东流？乃至于全世界都将在此刻沦陷入黑暗！
　　这是完全不亚于当初宸现世的绝境！
　　这便是深渊第四位主宰——
　　虚！
　　李某心急如焚，手段频出，试图破了此方诡异的天地。
　　可任凭其灵力浩浩荡荡，如天河倾泻，却始终无法产生实质性的效果...
　　“看！天道最后的希望即将被吞没。”
　　与此同时，苏白似乎看到了极有趣的画面，轻笑道，“等到江晓真正接纳深渊之力后，等到你们所坚持的一切全都归于虚无后...”
　　话音刚落——
　　一抹极致的血色灵芒突然穿透虚幻与现实，映入了那双灰瞳，并且照亮了那张逐渐失色的面庞...
　　唰！
　　李某神情同样陡然一滞。
　　“...为什么？”
　　下一刻，苏白失神地呢喃自语。
　　.......
　　为什么？
　　命运的玄妙于此刻展示得一览无余。
　　即便天道崩坏，即便宿命珠之力十不存一，即便深渊以各种手段试图扑灭这团最后的火焰...
　　可此刻阴霾的乌云下，
　　一道如太阳般的存在仍绽放着夺目的灵芒，一股浩瀚的无上气势，以其为中心席卷八荒。
　　整座北都内的深渊怪物全都躁动不安了起来...
　　一头头狰狞可怖的黑暗怪物此刻就像是吸血鬼遭遇了阳光，
　　无法抵挡这强烈的天道气息，
　　无量玄光更好似一把把神剑，刺破了这些怪物的漆黑肉身，疼到发出了尖锐凄厉的惨叫声。
　　“什么？”
　　苏家老宅中，苏若渊以及其余的苏家御灵师浑然一怔，无比震撼地看着这一幕。
　　“...江晓？”
　　苏清同样错愕住了，看着那玄光加持下如神灵般的身姿，双眼逐渐失神。
　　恍惚中像是当初看到了曾向往不已的那个人...
　　不同的是，
　　彼此选择了两条截然相反的极端道路！
　　深渊，苏白；天道，江晓。
　　前者偏执地坚持己心的欲念，后者承载着芸芸众生的期望，彼此皆不曾有过半点后悔，一往无前，披荆斩棘...
　　一处废墟中。
　　某个虚弱的白衣少女正呆呆地看着天穹上那道身影，“这就是...”
　　“哥哥的真正实力?”
　　......
　　哗啦~
　　那张厉鬼般的般若面具突然脱落...
　　那张清秀俊朗的面庞上，那双眼眸如星辰般明亮，漆黑的瞳孔更深邃迷人。
　　同时间，
　　凌乱的黑发下，一枚玄韵十足的印记陡然亮起，如同火焰般，其体内的灰暗物质瞬间被燃为灰烬。
　　咔...
　　江晓周身的伤势飞速痊愈，其嘴角逐渐勾起了一抹兴奋的弧度，五指缓缓握紧了手中的断魄剑...
　　“这...这...这...”
　　那几尊曾屠戮过一界的深渊顶级强者，此刻居然直接被吓得七上八下，话都快说不出来了。
　　如此浓郁的天道之力...
　　尤其是，
　　那把由绯红云霞以及灿烂皓日凝就而成、剑身流转着九天玄光、好似道家仙剑般的断魄剑！
　　“这是什么东西？”
　　“为何我竟感觉自己无法接下哪怕一剑？”
　　“方才那朵红莲究竟是怎么回事！！！”
　　“北冥鬼怎么突然就...”
　　这几个深渊强者甚至连看都不敢多看北冥鬼一眼。
　　无他。
　　这股气势太可怕了啊！
　　泓泓~
　　正在这时，江晓逐渐抬起了断魄剑，剑身如绚烂晚霞渲染而成，幻化着迷惑心魄的血色光芒...
　　只一眼，
　　心神就忍不住沉沦在这精致绝美的灵剑中。
　　“跑！！！”
　　霎然间，那个穿着鳞甲的中年人也是有够干脆，见势不对立马跑路。
　　可还不等其有实质性动作——
　　其身形陡然一滞。
　　下一刻，
　　这个中年人堪堪低头，竟发现自己的腹部不知何时竟产生了一道血色残线，下半身骇然地分离开来！
　　“什么！？”
　　其余几个深渊强者简直不敢置信。
　　哪怕已经足够预计了北冥鬼全盛时期的恐怖，可还是没想到，自己居然连对方何时出的手都看不见。
　　这未免也太变态了吧！
　　“这就是断魄剑？”
　　不远处，江晓同样颇为诧异地看了眼这把镶嵌着尘珠的灵剑，万没想到只不过随手一挥。
　　剑光便以极致的速度没入了虚空，
　　然后...
　　那个中年人居然毫无反应就被斩断。
　　完全不似玄武剑动辄滔天的剑势，只声势平平，可这力量却与尘珠同出一辙，以最简单最普通的手段抹去世间所有！
　　唰——
　　正在这时，另一个黑裙女子突然唤出数颗星辰环绕在其周遭，无不散发着凛然之势，引动虚空不断塌陷。
　　“北冥鬼休得猖狂！”
　　那黑裙女子一声厉啸，而后便催动其中一颗星辰向着江晓袭去，沿途空间瞬间破灭。
　　“来得好！”
　　江晓毫无惧色，永恒灵海中涌现出滚滚长江般的灵力，沿着周身奇经八脉飞速流转。
　　这一刻，
　　北冥鬼真正恢复至全盛时期，傲视群雄，睥睨八荒！
　　面对那足有山岳般庞大的星辰，
　　江晓单手反握住断魄剑，剑柄处尘珠金芒大绽，灵力涌动...
　　撕拉——
　　一剑绝尘，星辰湮灭！
　　剧烈的灵力波动以此处为中心轰然涌动，扩散至四面八方，上空的厚重云层顷刻间化为乌有。
　　“这...”
　　那黑裙女子简直都快疯了。
　　此人乃是一个小世界的八重御灵师，名为周丽，经历漫长深渊岁月后，虽然御灵师境界并未突破至九重，可实力却具备了九重以上的水准。
　　以深渊之力催动的玄级禁术更足以轻易办到改天换地...
　　未曾想，
　　北冥鬼却让众人看到了什么叫做真正的——
　　一剑破万法！
　　“不要惊恐逃窜！这样只会给北冥鬼抓住逐一击破的机会，大家一起联...”
　　黑裙女子周丽话还没说完，眼瞳骤然倒缩，心脏陡停。
　　视野中的北冥鬼...
　　不见了？！
　　正在这时——
　　“小心！”
　　旁侧突然响起同伴的惊恐声。
　　周丽陡然警觉，可尚未来得及反应，一股宏伟的时空之力瞬间展开，笼罩住了整座北都。
　　天地间的时间流速直接被放缓十数倍...
　　下一刻，一抹绚烂的血光突然划破天穹，好似缤纷云霞，摄人心魄。
　　周丽的身形瞬间被吞没在了其中，黑暗如初雪般飞速消融，难以想象的力量。
　　再一看，
　　江晓手持断魄剑，竟是孤身一人，杀入了这群深渊强者的腹地，如同修罗战神般，势不可挡。
　　“这就是真正的北冥鬼？！”
　　众人从未见过如此可怕的敌人，即便曾围杀过夜王，可对方也不至于如此。
　　尤其是那把如道家仙剑般的灵剑，更是闻所未闻，仿佛能一剑截断无尽深渊！
　　“不过区区略施小计，尔等便尽数自投罗网，当真是可笑至极。”
　　与此同时，江晓再度冷冷笑着，道出了这句曾说过的话。
　　然而这一次，
　　这群深渊强者们难以遏制地升起了懊悔之情。
　　哗啦~
　　七彩的琉璃火突然渲染一方小天地。
　　琉璃火如野草般疯狂生长，直接在此方天地，化作了一片绚烂的火海。
　　江晓俊逸的面孔立马被火光照亮，黑发下的眸子冰冷无情，束带脱落后，黑发在火海中肆意飘舞...
　　不等这群深渊强者们变色，
　　同时间，一缕缕漆黑煞气再度至其体内涌出，不断流转周身，并逐渐凝结成为炼狱般的魔神铠甲。
　　“V”字型的面甲层层合拢，最终遮盖住了，其眉宇间那徐徐燃烧的天道印记...
　　一道宛如恶魔般的声音至地狱最深处传出，
　　“让本座教你们什么才是真正的狩猎。”


第861章 北都的狩猎
　　......
　　穿着鳞甲的中年人名为孔凡。
　　此人同样乃是万界中的一个八重御灵师，现如今更是深渊第二梯队的顶级存在，实力不可小觑。
　　早在上个世界。
　　孔凡便不知杀死了多少御灵师，“饱餐”一顿，说是尸山血海也不为过。
　　或许是在深渊里待得时间过长，
　　孔凡感觉自己大限将近，体内的灰暗物质正逐渐凝固，唯有吞噬其他新鲜的血肉方可继续活下来，于是乎这才一直盯着最后的这个世界...
　　可令深渊上下都没想到的是，
　　这个世界的“救世主”，北冥鬼竟会强到如此逆天的程度，甚至就连主宰宸都为之陨落。
　　就在这些深渊强者们束手无策时，
　　鬼神父突然爆出了一则消息，北冥鬼外强中干，乃是前所未有的虚弱时机...
　　此时此刻。
　　看着那道浴血杀伐的黑色残影...
　　孔凡只觉得天塌了般的绝望，心中一万个撕碎鬼神父的念头，“这就是‘虚弱’的北冥鬼？！”
　　哗~
　　绚烂的琉璃火海呈铺天盖地之势压向那蜥蜴人模样的犀鬼。
　　后者怪叫连连，肉身突然畸变，彻底化作一头身高八尺的蜥蜴怪物。
　　可还不等其有何多余的动作，
　　一只漆黑臂铠突然提前扑出了火海，紧紧地抓住了那老树皮般的脖颈，五指深入皮肉当中。
　　“北冥鬼！！！”
　　犀鬼桀戾大叫，状若疯狂。
　　可话音刚落，
　　江晓掌间突然迸发出璀璨夺目的光亮！
　　犀鬼的头颅瞬间便被包围在了无穷尽的光与热当中。
　　下一刻，江晓完全没有任何多余的动作，携着犀鬼便以流星之势，轰然冲击大地。
　　轰隆隆~
　　整片大地层层破碎，巨石瞬间化作齑粉，如同一个恒星般的光团。
　　天坑中，难以预计的高温之下，万物仿佛都快融化了般。
　　正在这时——
　　一股微弱的黑暗气息至后方闪烁了下...
　　江晓却头也不转，只运转灵力，其胸膛前那厉鬼护心镜突然亮起地狱的鬼火。
　　其身下缓缓涌现出了潮水般的阴影。
　　阴影中更诡异地生出了一个巨大的骷髅头...
　　唰——
　　那如地狱恶魔般的骷髅头对视向了后方高空的另一尊深渊强者。
　　“怎么回事！？”
　　后者本欲偷袭，未曾想竟被对方给反应了过来，更加震惊的则是那骷髅头，
　　“这不是苍妖的能力吗？！”
　　不等其多想。
　　那骷髅头突然张开大口，一团黑洞般的物体逐渐凝成，随后释放出一道浓郁的乌光。
　　那深渊强者只能闪避，尔后看着被划破一道漆黑残痕的天地，眼瞳微缩。
　　苍妖指的自然是上次羊城之战时，那个灰袍老者，其实力也是不容小觑，同属深渊的第二梯队。
　　而对方的最后结局是...
　　被封印进了【鬼铠】最深处！
　　天坑中。
　　江晓仍紧紧抓着犀鬼的脖颈，胸前的厉鬼护心镜如呼吸般闪烁着，似乎期望着什么...
　　哗啦~
　　犀鬼的头颅很快就如墨汁般复原，可刚凝形，立马就惊恐地产生了扭曲。
　　方才自己不用能力也可全程将这天命之子压着打，可谓是逞尽了威风，更享受着带给这个世界的那份绝望感...
　　未曾想，此刻北冥鬼真正实力爆发之下，自己居然连一个回合都坚持不了？
　　这未免有些太过夸张。
　　犀鬼震怒狂吼，怎能接受这一无情的现实，“北冥鬼！！！”
　　其肉身愈发暴涨，一条条粗壮的血线如虬龙般狰狞显露，灰褐色的肌肤从此前的老树皮逐渐变成了铁石...
　　嘭~
　　犀鬼狂暴化后，下方大地竟直接塌陷，似乎无法承载其肉身的重量，蔓延出了一道道蜘蛛网般的裂缝。
　　饶是江晓都手沉了下，颇为讶然，“这是肉身的能力吗？”
　　“吼！！！！！”
　　就在这时，犀鬼突然一把抓住江晓左手的漆黑臂铠，不亚于核弹爆炸般的恐怖力量瞬间爆发。
　　那漆黑臂铠逐渐扭曲了些...
　　这便差不多是【鬼铠】目前的极限了，对于具有九重实力的深渊顶级强者，一旦全力爆发下，【鬼铠】不可能安然无恙。
　　可，江晓仍宛如一颗钉子般扎根大地，任凭左手在这股巨力之下逐渐扭曲，可还是保持着原样，禁锢得这犀鬼难以挣扎动弹。
　　“...继续。”
　　江晓甚至戏谑地开口了。
　　“死！！！！！”
　　犀鬼粗壮如巨龙般的尾巴突然横扫，直接打破了沿途的空间，携着万顷重力，猛地拍在了江晓的身上。
　　轰~
　　这一尾之力便不亚于巅峰玄级禁术！
　　此处完全无法承载这股神魔般的破坏力，大地如同豆腐般被瞬间拍碎，刮起的气浪更好似剑势般，凌厉地袭向四面八方。
　　“不是吧...”
　　孔凡等一众深渊强者看着那道仍保持直立、毫无变化的漆黑魔影，眼神震愕万分，
　　仿佛对方才是代表着绝望的黑暗深渊！
　　“犀鬼狂暴化后，北冥鬼居然仅凭肉身之力就扛了下来...”
　　一个鹰钩鼻中年人难以置信地自语道，“这家伙难道也有肉身一类的玄级禁术吗？”
　　“能力不错。”
　　另一边，江晓看着已经扭曲到不成模样的漆黑臂铠，忽然开口了，语气却像是评点着一件商品。
　　咯噔...
　　不知为何，听着这漠然至极的声音，犀鬼心中突然一凉。
　　“呵~”
　　伴随着意味不明的语气声，
　　江晓周遭的一切全在快速地荒芜化，土壤变得干巴巴的，贫瘠无比，空间更呈现出衰态，仿佛轻易便可打破的镜子。
　　【饕餮】
　　天地间的精华源源不断地汇入了其体内。
　　咔...
　　江晓主动解开了毁坏掉的漆黑臂铠，看似普通的左手，其中却蕴含着难以揣测的天地伟力。
　　“找死！！！”
　　犀鬼强行压下心头的不安，尔后一声怒吼，肌肉再度勃张，右手握成铁拳，仅凭肉身便打出不亚于玄级禁术的威势.
　　同样的，在如此消耗深渊之力的情况下，其体内的灰暗物质就像是燃成废渣后的煤炭，堆积着无法排出，只会加快迈向死亡的过程...
　　尤其是更令犀鬼绝望的是，
　　自己的拳势只打在了一团雾气中。
　　【烟霞】
　　下一刻，江晓重新凝聚在了犀鬼后方，暂时收回断魄剑，单手握拳，附着琉璃火后，一拳轰得犀鬼半边身子差点沦为一滩烂肉。
　　断魄剑那玩意儿是大杀器，一剑看似普通，实则消耗的灵力夸张得很。
　　除此之外。
　　自己也要考虑一下第八个魂珠能力了...
　　“来，继续让本座见识一下，你的极限。”
　　江晓在【饕餮】加持下，以猫戏老鼠的姿态，肆意碾压着这个曾屠戮过不知多少八重强者的深渊蜥蜴怪物。
　　嘭~
　　犀鬼自然也不肯就此白白送死，竭尽全力地试图反抗，一举一动皆携着恐怖到极致的力量。
　　二者好似至洪荒踏出的先天神魔，仅凭肉身便打得天地破灭，动辄便冲撞出传递数百里的战斗余波...
　　与此同时。
　　天穹上，孔凡等深渊强者哪儿还看不出北冥鬼的恐怖，当下就想趁着对方虐杀犀鬼时，赶紧逃命。
　　可就在这时——
　　哗~
　　一缕七彩的琉璃火以燎原之势，短短一息间，就变化成巨大的火圈，环绕住了此方天地。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，火光将这群深渊强者脸上的惊恐展露得一览无余，内心更是狂跳不止。
　　下方的天坑中。
　　北冥鬼单手提着一个耷拉着头颅、肉身残破不堪、宛如死狗般的蜥蜴怪物，其魔铠稍有破损，可愈发显得煞气凛然。
　　唰~
　　那炼狱魔铠的护心镜突然亮起通往地狱的鬼火。
　　某种地狱深处的黑暗渴望逐渐升起...
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　犀鬼试图挣扎反抗，可早已失了一切力量，其嘶吼的咆哮声逐渐减弱，最终彻底消失在了此方天地。
　　“真失望...”
　　那个穿着炼狱魔铠的黑发青年起身而立，“V”字型面甲下，那团鬼火似乎燃烧着灵魂，令人不敢直视。
　　“来，让我看看你们谁有资格，成为本座的第八项能力。”
　　下一刻，江晓抬头望向剩下六个被吓破胆子的家伙，嘴角勾起一抹残忍的弧度，
　　开启了真正对于深渊的狩猎！


第862章 一眼
　　怎样形容此刻北都内御灵师的心情？
　　叹为观止！
　　挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。
　　孤身一人持剑杀入深渊，对手无不是远超巅峰玄鬼、八重的存在，纵使如此，北冥鬼仍如秋风扫落叶般，杀了个七七八八。
　　若说此前羊城那与宸的一战，无人看见，只感受得到那灭世的威势。
　　那么，现如今，这个世界的御灵师方才真正看见了北冥鬼所处的高度。
　　望尘莫及！
　　即便是苏家的御灵师此刻都看呆了，只觉得难望项背，从未见过随手一剑便可轻易撕裂天地的御灵师。
　　“唉。”
　　正在这时，苏若渊忽然不知是何心情，喟然一叹。
　　人非草木孰能无情？
　　旁人看不出，只注意到此刻那小子的风光，可方才那濒死的一幕又转眼抛之脑后...
　　当时对方究竟是为什么站了出来？
　　苏若渊只是要强固执，又不是苏白、苏清这样的疯子，岂会看不出如今的江晓早已不是那个令自己咬牙切齿的厉鬼？
　　反派？正派？对？错？
　　那小子似乎一直都未曾变化过...
　　苏若渊一时间心情落寞无比。
　　哪怕这段时间一个人在老宅子里想了许久许久，可终究不清楚这究竟是失败者的自我安慰，还是人老了无可避免生出的多愁善感...
　　“为什么？”
　　苏清同样陷入了茫然当中。
　　比起此刻强势到极致的北冥鬼，
　　反而是之前那个陷入绝境后仍克制着冲动，承载着一切矛盾，仍不失本心的江晓更令苏清印象深刻。
　　甚至不亚于曾经对于苏白的...憧憬！
　　可矛盾的是，
　　明明二者完全是两个极端，
　　可苏清却同时憧憬着这截然相反的两道背影，仿佛站在了一个十字路口，举目四望，茫然不知该要如何迈步。
　　苏家...苏清...冥府...白鬼...
　　苏清眼中的疯狂消失不再，取而代之的是内心的挣扎。
　　在如今已是废墟的苏家老宅中，
　　苏清看着满地的苏家御灵师尸体，看着这座北都的黑暗沦陷，看着天穹上如太阳般璀璨的江晓...
　　这个世界真的要毁灭了吗？
　　“我...我...”
　　苏清从未懊悔过的内心突然狠狠抽动了下，嘴唇嗫嚅，所有的气都涌到了嗓子里，一时间整个人像是快要抽离了般。
　　然，苏清还是死死攥着双手，想要强撑着开口说出那三个字。
　　可就在这时——
　　“错了？”
　　一道熟悉的声音忽然在其脑海中响起。
　　“三弟，你真的错了吗？”
　　“这个世界，生老病死的天道规矩，道貌岸然的人心规矩。”
　　“前者注定了我们如蝼蚁般渺小卑贱，后者注定了我们如蛆虫般丑陋虚伪。”
　　“只不过些许淋漓的鲜血和看似激昂的英雄主义就让你后悔了？”
　　“你还真是个没长大的孩子啊...”
　　伴随着悠悠的叹息声。
　　苏清陡然怔住了，茫然四顾，却看不见任何存在。
　　“苏家，想想这里带给你的是什么，你要在这里认错？”
　　那声音仍在继续，看似平静随和，实则却字字诛心，
　　“想想当初那个虚伪丑陋的你自己，只能像个小丑似的看着我，羡慕着我可你距离我究竟有多远？现如今，你又想回头，转向看似美好实则虚伪的天道？”
　　渐渐地。
　　苏清双眼再度变得无神了起来，内心好似一个黑洞，吞没了所有情感。
　　“所谓的天道却如此苦苦乞求着那孩子，你还没看出来吗？”
　　脑海中，那声音如怜惜着弟弟的大哥，缓缓道，“你究竟看清了什么？你甚至连自己都从未看清过，还是让我来帮你选择道路吧。”
　　“此次让苏泽带你回北都并非为了让你认错，你怎会有错呢？准备好吧。”
　　“接下来，你即将拥有走到我身边的资格，再然后...”
　　“亲手纠正这个错误的世界！”
　　......
　　虚幻的天地间。
　　李某看着此刻北都重焕巅峰的江晓，总算是微不可查地松了口气，未曾想到不知是出了什么变故，对方终究还是驱散了深渊之力。
　　可下一刻，
　　李某忽然又察觉到了一丝异样。
　　稍微瞥了眼前方那道纯白的背影...
　　虚在最开始流露出过失态以外，
　　此刻却又再度恢复至了一如既往的深不可测当中。
　　对方绝不会轻易善罢甘休，这个疯子乃是真正意义上的，不达目的誓不罢休！
　　李某眼神再度寒洌了下来。
　　正在这时——
　　“李子，你知道规矩珠吗？”
　　那白衣男子忽然淡淡地开口了，“我曾在深渊源头处感受过规矩珠的气息，周围还有数道令当时的我畏惧不已的神秘气息，我想说的是，规矩珠真的很强很强啊。”
　　李某没有回应，并不清楚对方说这通话是何目地。
　　“你不觉得好笑吗？”
　　白衣男子嘲弄似地笑了起来，“九大灵珠的天道，其中一枚却不知为何，演化出了覆灭万界的深渊，会不会我们这个世界或者说宇宙本就要走向灭亡？你我皆是洪流中的泥沙啊...”
　　“自甘堕落！”
　　李某冷冷地开口了。
　　“这已经是最后的世界了啊~”
　　白衣男子没在意对方的态度，同时也没再在意此刻北都发生的逆转，只自语道，“等到最后的光亮也被吞没，无尽岁月过后，所有生命都将融在黑暗混沌中。真正的规矩珠或许就将出现，若我能活到最后，也就能...”
　　“你宁愿如此也不希望江晓重塑天道吗？！！！”
　　李某终于忍不住了，“就算复活了那个女鬼，到时候独剩你们两个存活在无尽黑暗中，这样孤独的日子又能多久？”
　　“多久吗？”
　　苏白稍微想了想，然后道，“一眼就好。”
　　......


第863章 苏白的后手
　　逃！
　　不惜一切代价...活下去！！！
　　北都。
　　天穹之上。
　　以孔凡为首的这群深渊强者此刻只剩下了“恐惧”一个念头。
　　所有看似毁天灭地的能力，实则只为了苟且偷生，讥讽嘲弄，丑态百出...
　　巨大的琉璃火圈如同神明的冠冕。
　　冠冕上，最闪耀的那颗钻石，天命之子。
　　江晓身披略显破损的炼狱魔铠，“V”字面甲下散发着是足以令恶魔感到畏惧的鬼火，胸前的护心镜吞没了一切光亮。
　　其左手抓着一个浑身是伤的黑裙女子...
　　周丽，深渊第二梯队，拥有九重级的战力，曾毁灭过一界的顶级强者。
　　“真失望啊~”
　　江晓摇摇头，如此说道，尔后亲手将其送至了地狱的最深处。
　　动作简单到就像是人吃完食物后，擦拭嘴角般的自然，可那种气质却令人折服不已。
　　与此同时。
　　几乎快要被吓破胆子的一个深渊强者，正欲冲出包围圈，边缘地带立马幻化出一道绚烂的火焰人影...
　　正是宛如梦魇般的大恐怖。
　　“死啊啊啊啊啊！！！”
　　那深渊强者哪怕只是看到琉璃火幻化出的北冥鬼，神情都几乎快要扭曲了，不惜一切代价动用各种手段，只为了扑灭眼前的这一团火焰。
　　其双眼瞳孔突然收缩成一个极致的小黑点...
　　【死眼】：令对手感受死亡。
　　一个堪比【镜花水月】的幻术！
　　哪怕并非真的死亡，即便只是感受，可那一刹那的死亡状态，片刻即为永恒，若无外力，恐怕甚至无法苏醒！
　　这深渊强者明显是被死亡的恐惧冲昏了大脑。
　　前方只是一道由琉璃火幻化出的北冥鬼虚影，根本就不具备生命，【死眼】完全无用。
　　实在是，这些深渊强者存活了太久太久，太久太久没有直面过死亡。
　　无尽的黑暗中，一切行为全是为了抵抗死亡，可现如今北冥鬼带来的死亡感受是如此的真实，
　　真实到令这些看似强大的深渊怪物们彻底崩溃！
　　可下一刻，
　　这个深渊强者却突然被火焰所吞没，自身像是变成了冰块，正在阳光下不断消融。
　　这一幕无疑让旁边的孔凡恐惧到了极点。
　　“北...北冥...北冥鬼...”
　　穿着鳞甲，如同将领般的深渊强者，孔凡身子都在不断颤抖。
　　“竭尽所能...拼尽全力...向本座...”
　　与此同时，江晓再度握住了如烟霞般绝美的断魄剑，轻轻开口道，
　　“...展示你们的能力吧！”
　　话音落下。
　　撕拉——
　　一剑，孔凡身体再度被撕裂，乌黑墨汁至横切口处肆意飞溅，眼瞳逐渐涣散。
　　曾硬抗过巅峰玄级禁术的强悍肉身此刻脆弱得宛如一张纸...
　　轰~
　　正在这时，江晓突然遭受一团乌光的湮灭，所处的空间都快被毁灭了。
　　“怎么办？”
　　远处，一个体型庞大若肉山的深渊强者毫无喜色，只看着周遭的琉璃火海，咬牙道，
　　“一起找机会，不管怎样也要冲出去，决不能...”
　　轰隆隆！！！
　　话音未落，其身形突然被一道剑势撕裂，当场破灭。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　孔凡等人大惊失色，尤其是见到那道黑影身上的魔铠竟只是稍微有些黯淡后，更加绝望。
　　“又是一个...”
　　江晓脸上的“V”字面甲层层打开，显露出那张俊逸的面孔，神情却带着强烈的兴奋，
　　“马马虎虎的能力啊~”
　　此刻，江晓在【饕餮】、【琉璃火】、【时光领域】的加持下，手持【断魄剑】。
　　其眉宇间的天道印记徐徐燃烧，永恒灵海翻涌不息，灵力若江河奔流，气势攀升至巅峰极致...
　　此前骨子里的压抑于此刻肆意宣泄了出来，
　　北冥鬼果真是杀得深渊为之胆寒畏怯！
　　唰——
　　其身形陡然一残。
　　下一刻，一个即将冲破琉璃火海的深渊强者尚未来得及庆幸，背后立马就传出了那宛如恶魔般的声音，
　　“本座有让你离开吗？”
　　轰隆隆！！！
　　单手一把抓住对方的肩头，琉璃火化作其披风，肆意飞扬，尔后天道之力轰然爆发，直接将其身形破灭化作无数漆黑墨汁...
　　如此恐怖的攻势之下，
　　饶是这些深渊中的顶级强者可以不断消耗深渊之力复活，可还是显得那般脆弱、无力。
　　与此同时。
　　孔凡等人也都拼了命地试图逃命，根本都已经没了与北冥鬼交手的勇气。
　　可此方天地早已沦入了【时光领域】当中。
　　时间流速差乃是巨大的十数倍...
　　琉璃火又可阻挡片刻，北冥鬼更好似一头孤狼，仍是羊群再乱，仍狩猎得痛快万分。
　　一时间。
　　令北都御灵师永远无法忘记的一幕发生了。
　　于一个个如璀璨烟花般的光团爆炸下，
　　北冥鬼一人一剑，杀得剩下四个深渊顶级强者惨叫连连，完全丧失了此前灭世魔王般的强大感。
　　“这也太变态了...”
　　一个苟活下来的御灵师震撼地呢喃道，“北冥鬼已经远远超出了御灵师的极限。”
　　“不，这是天机宫曾经的小首席，江晓！”
　　旁边，一个七重御灵师长官摇摇头，语气坚定。
　　此前的绝望阴霾于此刻一扫而光！
　　二人说话时。
　　江晓又是在【时光领域】的加持下，刹那间就将一个深渊强者“吞”进了鬼铠当中。
　　不消片刻。
　　北都所剩下的深渊强者只剩最后两位，并且全都重伤垂败，甚至已经没了逃离琉璃火海的力量。
　　孔凡便是存活下来的其中一人，本就灰色的眼瞳此刻更加黯淡。
　　“疼啊...好疼啊...”
　　另一个同伴只能虚弱地哀嚎出声了，“本座驰骋万界，未曾想今日居然陨落在了这最后的战场，好难受啊，为什么，为什么生命一定要死？”
　　“...北冥鬼太强了。”
　　孔凡看着前方那道模糊的存在，回想此前来势汹汹的阵仗，此刻居然被杀得只剩下了两个。
　　众人甚至逃都逃不掉，只能不断被其亲手杀死，然后消耗深渊之力，再复活再被杀死...
　　这简直难以置信！
　　要知道，此行可全是拥有九重战力的存在，彼此首先必须是一个世界的巅峰八重或者玄鬼。
　　尔后再靠着心性以及运气，在深渊降临后，能被深渊同化，并在深渊中生存数百年乃至上千年，如此方才能成为第二梯队的顶级强者！
　　“难怪鬼神父一直不肯出手！！！”
　　孔凡无比懊悔地咬牙切齿，“鬼神父，你好歹毒的心思，居然如此坑害我等！”
　　殊不知，
　　这会儿鬼神父还在深渊里等着“好消息”呢。
　　正在这时，
　　孔凡突然神情一滞。
　　一个漆黑的手掌不知何时遮住了其眼中的世界...
　　下一刻——
　　轰隆隆！！！！！！！！！！！！
　　......
　　天穹上。
　　琉璃火海消失不再...
　　江晓看似强势到不可抵挡，实则那套炼狱魔铠早已坑坑洼洼，布满了各种凹痕，气息也极为紊乱。
　　其身体更是受到了极其严重的伤势，铠甲下血肉模糊，动辄便牵扯到了各处伤口...
　　动辄便是九重级别的玄级禁术，
　　饶是【鬼铠】也难以承载，江晓却只能强撑出无敌之势，绝不可在深渊面前呈现出颓态。
　　北冥鬼必须无敌，必须一路高歌，必须要像稻草人一样插在这个世界的麦田中，恐吓住无穷无尽的深渊怪物！
　　唰——
　　倏然间，江晓左手虚抬，唤出了轮回珠，同时盯上了最后的猎物。
　　这个深渊强者名为闪魔，乃是鬼物，其能力为【瞬】。
　　这能力倒是类似于九灵的【闪】，却也有所不同，九灵的【闪】只是速度快到类似瞬移。
　　可【瞬】却是只要接触过敌人后，便可真正瞬移至其周遭三十米之内的任意地带，没有使用限制，极为变态。
　　靠着这一能力，
　　对方也是苟活到了最后，可，也就此而已了...
　　此时此刻。
　　闪魔只虚弱地动了动瞳孔，看着这狩猎深渊群魔的北冥鬼，宛如放弃了挣扎。
　　“本座正好差个移动能力。”
　　江晓持着【断魄剑】，一步步朝着对方走去，携着难以言明的压迫感，“考虑一下？当然，你不需要回答。”
　　无比强势自负的语气。
　　“死吧！！！！！！”
　　正在这时，那闪魔眼中突然闪过一抹杀机，瞬间消失在原地。
　　可几乎同一时间——
　　唰！
　　江晓反手一剑，镶嵌着尘珠的断魄剑便切断了右侧的虚空以及...一尊通体漆黑的厉鬼！
　　“北冥鬼！！！！！”
　　后者发出了凄厉的惨叫声，“这个世界终究将被深渊吞没！所有人都得逐一惨死！你究竟是为什么要一而再再而三如此阻拦我等啊啊啊！！！”
　　“呵。”
　　江晓只冷冷笑，实则并没了多余的力气，此刻持剑的手都在隐隐颤动。
　　甚至这一剑也是看准了对方所剩无几，干脆消耗所有灵力，催动断魄剑将其诛杀，彻底结束这场战斗...
　　“北冥鬼！我诅咒你天煞孤星，未来必将和夜王一样，在无尽的黑暗中独自一个人，万劫沉沦，永远寻不到任何光点！！！”
　　这怨毒至极的咒骂声逐渐减弱，最终彻底化作一团虚影，被收入了轮回珠内。
　　手掌缓缓握紧轮回珠，
　　感受着片刻温存。
　　尔后，江晓将其收回永恒灵海，手中的断魄剑也重新化作修长的黑色太刀。
　　再一看。
　　破碎的天地间。
　　唯独剩下江晓独自一人的残破身影...
　　放眼望去。
　　到处皆是浮沉的碎石、撕裂大地的裂缝、深不见底的天坑以及...
　　一双双震撼到无法平息的目光！！！
　　“呼~”
　　江晓体表的魔铠化作光点消散，尔后仰天吐出一口浊气，眉宇间的天道印记也逐渐黯淡了下来。
　　“回答我，北都，如今还剩有多少人？”
　　少倾后，江晓立于原地动也不动，突然却开口了。
　　“需...需要统计...”
　　极远处传出了御灵师们小心谨慎的回答声。
　　“尽快。”
　　江晓只给出了简短的两个字，尔后稍加感知，最终看向了一处方位。
　　“...朝歌。”
　　江晓不知想到了什么，眉头微皱，尔后瞬间消失在了众人眼中。
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　顿时，北都的御灵师们瞬间瘫倒坐在了废墟中，彼此面面相觑，皆是心情复杂至极。
　　以一敌七，连斩七尊深渊顶级强者，功盖一世！
　　在黑暗绝望的深渊泥潭中，
　　江晓一个人伸出手掌强行抓住了这个世界...
　　......
　　“放我出去！”
　　天机山，李某突然冷冷喝道，“虚，不要执迷不悟了，深渊已经侵蚀了你的心智，那可是你的儿子啊...”
　　“儿子？呵...呵呵...”
　　苏白忽然嗤笑了起来，“你们根本不清楚那家伙体内隐藏着一个怎样的存在。”
　　“什么存在？”
　　李某忽然想起了一直以来都搞不明白的关于江晓的点。
　　天网之战，宿命之战，大罗仙宫之战...
　　李某实则隐隐也察觉得到，
　　江晓体内似乎还有着另一个极为神秘的存在！
　　“那可是比宸更古老的深渊源头的气息~”
　　苏白说着，眼睛逐渐眯起，尔后却语气一转，“废话暂且到此结束吧。”
　　“既然我们的天命之子还是选择了天道...”
　　苏白忽然看向了李某，“李子，你觉得宿命珠厉害还是规矩珠厉害？”
　　李某没有开口，沉默着，一言不发，偶尔几次开口也是为了试探江晓的状况。
　　苏白也察觉得出李某的态度，叹了口气，尔后自问自答道，“尽管命运如此捉弄你我，可也并非无法改变，深渊主宰本就会扭曲一切。”
　　“至她死后，本人做事，一向会考虑失败的后手，纵使是直面天道。”
　　说到这里，苏白微微一笑，看着此刻北都内的众生，道，“那枚规矩珠碎片也是该换个宿主了...”
　　“一个不亚于宸的宿主。”


第864章 规矩珠碎片的下一个宿主
　　......
　　破碎的天地间。
　　江晓一路拖着惨重的伤势，来到了一头正在碎石中啃噬着某具尸体的小男孩面前，
　　并没有开口。
　　小男孩同样没有抬头，仍不断咀嚼着那漆黑的血肉，刺耳的声音令人毛骨悚然。
　　其瘦弱的身子轻轻颤动了下。
　　不知是恐惧还是因为其他什么原因...
　　江晓就这样静静地看着这一幕，看着人心与现实的碰撞，看着一副扭曲的画面。
　　“哥哥？”
　　不远处，江蝉以及其他那些御灵师彼此搀扶着，在这场大战中幸存了下来。
　　无人知道此刻那个玄衣青年正在想什么。
　　“对...对不起...”
　　终于，那个名为朝歌的小男孩身体过于颤抖，只能停止了动作。
　　“...嗯。”
　　江晓发出了沙哑的声音。
　　“对...对不起...真的很对不起...”
　　朝歌哽咽了起来，可下一刻却又继续吃起了那恶臭难闻的血肉，含着热泪将其咽下。
　　一如曾经西方那批御灵师的模样...
　　“这样活着有意义吗？”
　　见状，江晓忽然开口了。
　　朝歌身体再度颤抖了下，只不断呢喃念着，“对不起...对不起...我没办到...我让大哥哥你失望了...对不起...”
　　“深渊没有底线，正如人心，一旦陷入了黑暗，便会不断沉沦。”
　　江晓怅然一叹，尔后唤出了那把漆黑的太刀，“我很失望，朝歌你本该有三天美好的生活，享受阳光、风景、美食、游戏...”
　　“可如今，你就算以这种方式换得三万年的寿命，又如何呢？”
　　言罢。
　　朝歌靠着仅存的人性，拼尽了全身力气，哭喊道，“请...请杀了我吧！！！”
　　闻言，江晓深吸了口气，五指逐渐紧握住剑柄。
　　可就在这时——
　　唰！
　　一道青色弧光突然至远处飚射而出，好似风刃般斩过，并飞溅出一行乌黑的鲜血。
　　江晓的黑眸未有变化，仍看似漠然，只扭头看向了远处。
　　“哥，你犹豫的事，我来做！”
　　一个同样是白衣染血的少女，略显凌乱的秀发下，那双眸子明亮通透。
　　“......”
　　下一刻，江晓收回漆黑太刀。
　　尔后消耗最后一丝灵力，
　　引出琉璃火将对方的尸体燃为灰烬，灰烬随风飘扬，洒落在了这片土地上。
　　“你，犹豫了，难受吗？”
　　脑海中，一道幻梦般的悦耳女声再度响起，“这个世界本就是扭曲的...”
　　“犹豫是因为人性还有美好的闪光点。”
　　江晓淡淡地开口，尔后再度转身，朝着另一处走去。
　　“这一闪光点在那个小男孩眼中会是怎样的嘲讽？”
　　那道悦耳的女声仍在蛊惑着心神，“他不想要什么美好，他只想活下去，对吗？”
　　“对你马个头！”
　　江晓罕见地骂出了脏话，并停下脚步，突然握紧了拳头，“宿命珠！要是恢复了就赶紧把那规矩珠碎片收了！”
　　其眉宇间的天道印记陡然亮起...
　　一股如太阳真精般的天道之力化作热流，遍布周身，并最终汇聚向了那枚规矩珠碎片。
　　如此一来。
　　那道括躁烦人的声音瞬间消失不再。
　　“你还是去骗骗苏白得了吧，本座糊弄人的时候，你怕还没诞生。”
　　这口气也是有着北冥鬼一贯的风范，
　　需知，这声音乃是存于深渊源头的规矩珠。
　　与此同时。
　　江晓来到了另一处，看着躺在碎石中的紫衣红莲鬼，蹲下了身体。
　　对方此刻还留存有一口气...
　　江晓没有犹豫，直接唤出轮回珠，并准备消耗其中的魂力，挽回对方的性命。
　　早在那朵血莲出现的刹那，
　　自己便明白了命运布下的种种一切。
　　可就在这时——
　　啪！
　　红莲鬼不知从何来的力气，突然一把搭在了江晓的手臂上，“不...不必...”
　　“不必开口说话。”
　　江晓只继续引出了轮回珠内的魂力。
　　“江晓...听我说...我早已看开生死...”
　　红莲鬼眼中忽然流露出了一丝哀求之色，“就算...你竭尽全力地救下我...可我活着也没了意义...”
　　唰！
　　霎然间，江晓陡然一怔，尤其是联想到了方才的朝歌。
　　“为什么？”
　　江晓沉声道，“我可以救下你，相信我。”
　　红莲鬼眼瞳逐渐涣散，望着灰暗的天穹，迟缓道，“朝闻道夕死可矣...况且...我隐约感觉到了此界接下来的命运...”
　　“一片黑暗...永恒沉寂...”
　　此言一出。
　　江晓内心突然像是被一双大手紧紧抓住，立马道，“宿命并非注定，红莲鬼，我便曾打破过一次所谓的命运！”
　　红莲鬼道，“我本命魂体已失大半...轮回珠强行续命只是浪费...江晓...没必要了...我都已经接受了你为何不能接受...”
　　闻言，江晓一时间不知该说什么是好。
　　对方似乎完成了执念般的模样，可当初在冥府的时期，红莲鬼不本就没有执念吗？
　　“你还有何心愿？”
　　最终，江晓没再固执己见，只眼神复杂地看着这个紫衣青年。
　　“若是可以...江晓...将来你重塑天道后...不要再以宿命禁锢众生...”
　　红莲鬼呢喃自语，“数百年前，我曾遇见一个女子，令我沉沦了数百年的女子，命中注定躲不开的劫，如今想来那片刻的心动竟不知是真是假...”
　　“......”
　　江晓没开口，只深深地记住了这一点。
　　“如果是你的话...”
　　红莲鬼阖上双眼，以恳求的语气说出了最后一句话，“江晓，为众生重塑一个完美的世界吧。”
　　许久许久过后。
　　江晓缓缓起身，命运与规矩种种交织下，于天地静默处启唇：我心即天心，我心有日月，何惧无光明。
　　如此一番。
　　江晓压下种种杂念，内心再度重焕清明，一双黑眸坚毅无比，朝着前方...
　　可就在这时——
　　江晓的身形陡然一滞。
　　其额头缓缓泌出了一滴冷汗，眉宇间的天道印记更宛如坏掉的电灯泡般，闪烁不停。
　　那枚菱形的规矩珠碎片，如同受了某种刺激般。
　　扭曲...异化...畸变...
　　正前方。
　　一个披头散发的中年人如同受了重伤，又像是极致的神经病，举止透着病态与混乱。
　　“黑暗的世界就是完美的世界。”
　　苏清正逐步走向深渊的最深处...


第865章 没长大的孩子
　　“规矩珠碎片...来...”
　　苏清一步步执着地朝江晓走去，状若疯癫，再无半点正常人的模样。
　　“怎么回事？”
　　江晓彻底愣住了。
　　体内的规矩珠碎片正在不断扭曲畸变...
　　任凭天道之力再怎么压制，
　　可那枚妖异的菱形碎片就好似一头野兽奋力挣扎着。
　　另一边。
　　苏清原本因为江晓的坚持，内心产生过刹那的松动，最终却还是因为苏白的一席话，转向了黑暗的深渊。
　　尤其是，
　　一想到苏泽居然想让自己在苏家跪地认错...
　　“我错了？”
　　苏清痴傻地笑着，“你们就永远都是对的吗？”
　　“苏清！！！”
　　江晓死死咬牙，强忍下体内撕裂般的剧痛，大声怒吼。
　　可就在这时——
　　那枚规矩珠碎片彻底感受到了此刻苏清扭曲的内心，仿佛寻找到了一个更加优秀的宿主，竟突然冲破了重重封禁。
　　妖异的紫芒瞬间刺破宿命珠的血光...
　　宿命珠终究丧失了无上的地位，本就天道崩溃，命运又是虚无缥缈，难以直面扭曲的规矩珠。
　　噗——
　　霎然间，江晓如遭重创，“哇”地吐出一口殷红鲜血。
　　鲜血中正夹杂着那枚菱形碎片...
　　唰！
　　下一刻，苏清猛地一把将其紧握在右掌之中，并感受到了那股欲要毁灭万界的黑暗之力。
　　“神明早已对这个世界彻底失望了。”
　　苏清语气忽然诡异地平静了下来，道，“江晓，你知道圣经中的故事吗？关于洪水灭世的故事。”
　　“你丫的...”
　　江晓难以理解地看着对方，这家伙是真的疯了！
　　“创造世界万物的耶和华见到地上充满败坏、强暴和不法的邪恶行为，于是计划用洪水消灭世界。”
　　苏清所持的规矩珠碎片再度畸变，生出一条条血色的脉络，扎入了其手掌中，仿佛快要融为了一体般。
　　“你看？创造这个故事的人类自己不早就知道自己的丑恶了吗？”
　　苏清说着，那枚规矩珠碎片彻底融进了其体内，并引动一缕冥冥中深渊的本源之力。
　　一股黑暗深邃的气息至苏清为中心缓缓弥漫开来...
　　此方天地好似暴风雨来临前，昏暗阴沉，压抑得令人窒息。
　　“这究竟是为什么啊！？”
　　“哥哥！！！”
　　“清儿...”
　　北都可谓是一波未消一波又起。
　　幸存下来的御灵师们以及江蝉、苏若渊等人完全被眼前这一幕惊愕住了。
　　另一边。
　　李某同样变了脸色，“怎么会？规矩珠碎片...”
　　难怪苏白在最初的震惊后立马就平复了下来，并问出了宿命珠与规矩珠的问题。
　　恐怕对方从一开始就清楚：
　　江晓唯有两条路可走，选择宿命珠，规矩珠碎片便会另择明主。
　　更加可怕的是，
　　苏白对于苏清的质问，一直从未有过回应，仿佛漠不在意。
　　然，苏清成为白鬼最重要的原因正是因为苏白！
　　甚至还让苏泽强行带苏清回苏家老宅，这种方式怎可能令其认错？反而只会更加刺激对方...
　　唯有内心扭曲的疯子才能拥有规矩珠的馈赠，就像是当初的大眼怪，宸。
　　深渊主宰？规矩珠的使者罢了。
　　事实上，
　　苏白从一开始就安排好了苏清的路...
　　于虚幻的天地间。
　　苏白负手而立，银白色的长发滑落身后，一袭白衣胜雪，看似清逸的外表下，
　　实则内在却是难以想象的病态。
　　......
　　天昏地暗的北都。
　　规矩珠即将再造出一尊新的深渊主宰...
　　“听我说...”
　　此时此刻，江晓心累得很，却还是咬牙强撑道，“三叔...回头吧...”
　　如今的苏清就像是一个中二时期的家伙，偏偏对方手里还真的掌握住了可以灭世的力量。
　　如此就不叫中二，而是真正的恶魔！
　　如同曾改变了整个世界的希.特.勒那种人物，在其死后，世人自然可以随便批判，可若是在当时那个时代，对方恐怕反而是真理。
　　“三叔...看看我...看着我...”
　　江晓一番大战过后，此刻颓态尽显，只能尽量硬着头皮，开口道，“我曾经不也是世人眼中罪无可恕的北冥鬼吗？”
　　“至踏入天机宫南院，被冥府带走的那一刻起。我就在这旋涡中反复徘徊，随波逐流，惹得一身非议，沾染万千因果。”
　　“无论我做什么选择，总是少不了各种辱骂；无论我当初是否接受姬挽歌，总是不尽人意；无论我是选择冥府还是天机宫，双方的人都会几近抹黑...”
　　江晓虚弱无比地开口道，“众生百态，万人指责之下，我都没选择规矩珠...”
　　“看着此刻的你，我TM是真想学苏泽，一大耳光扇你脸上！”
　　这厮也是正经不了几秒，最后一句话实在是气得不行，怒骂了出来。
　　“......”
　　苏清罕见地沉默了许久，尔后才沙哑地开口道，“江晓，不必再负重前行了，三叔会帮你得到解脱的。”
　　“我...”
　　闻言，江晓差点没被气晕过去，大脑都快缺氧了。
　　“等到深渊吞没一切后，黑暗中，你我便不会再受到任何诬蔑。”
　　苏清看着面前的青年，语气有些怜惜，道，“规矩扭曲后，人心的道德束缚消失，唯独剩下最纯粹的兽性，自然不会再有所谓的圣人，判定谁对谁错。”
　　下一刻，
　　苏清再次说出了那句话，“黑暗的世界就是最完美的世界。”
　　丫得！
　　这货还反过来给自己洗脑起来了？
　　“...算了。”
　　江晓一时间再无心气，只怅然一叹，“苏清，不管怎样，比起如今的你，我更喜欢以前那个你。”
　　“哪怕那是虚假的伪装？”
　　“...嗯。”
　　“......”
　　苏清再次沉默了下来。
　　以前的自己明明那般丑陋虚伪，可难道江晓也是那种俗人？
　　“从眼前的天命之子开始吧，三弟，创造出一个完美的世界。”
　　与此同时，脑海中那道温润随和的声音更亲切了些，终于有了一丝作为长兄的感觉。
　　可下一刻——
　　苏清却恍若无闻，只立于原地，一动不动。
　　另一边。
　　虚幻的天地间，
　　苏白眉头微微一皱。
　　“...大哥。”
　　倏然间，苏清沙哑地开口了，“为什么你的虚假，我觉得如此恶心。可当初我也是虚假的伪装，江晓却会喜欢？”
　　“你想说什么？”
　　苏白忽然感受到了一丝异样的气息。
　　“为什么江晓明明经历得比你我更多，”
　　苏清倘若无闻，再次询问，“可他却还是不愿接受规矩珠？”
　　虚幻的天机山处。
　　李某看着前方那道纯白的背影，不知为何倏地察觉到一缕混乱气息，便悄然退后了一步。
　　此刻，苏白一言不发，好似乌云密布的天空。
　　“为什么父亲方才在苏家老宅中认错时，我会感觉到心疼，并反驳是这个世界的规矩错了？”
　　另一边，苏清忽然伸手抓住胸口，五指紧扣入皮肉中，“为什么我此刻的心这么疼？”
　　“因为...”
　　终于，苏白压抑着声音，冷冷地吐出了一行字，“...你失败了。”
　　......
　　咔嚓！
　　伴随着这句话。
　　苏清胸膛处突然产生了一丝龟裂。
　　“怎么回事？”
　　江晓陡地一愣，眼瞳微缩，不明所以。
　　一抹妖异的紫光自那裂缝中迸发了出来...
　　苏清低着头，怔怔地看着这一幕，失神呢喃道，“失...败了...？”
　　看来规矩珠碎片并没有彻底认可自己...
　　本该是沮丧懊悔才对，
　　可为什么自己此刻居然莫名有种解脱感？
　　苏清张了张嘴，看着这个世界，不知在看什么，一直看了许久。
　　其胸膛处那枚菱形碎片，好似寄生的外星异种，不断蔓延出一道道可怖的裂缝。
　　极远处。
　　一个老人的大喊声响起，传入耳中就像是梦中的声音，只令自己感到了胸口堵塞的难受感，却无法听清究竟喊得是什么。
　　“这个...苏家的...苏清？”
　　同时，江蝉骇然地看着此刻的苏清，忍不住地大喊道，“哥！快离开啊！！！”
　　苏清已经彻底被那规矩珠碎片生出的血线化作了一个怪物...
　　可就在这时——
　　江晓却突然猛地咬牙，不顾江蝉与影鬼的警告，强行上前一把抓住了苏清胸口处那枚规矩珠碎片。
　　唰！唰！唰！
　　霎然间，密集的血线宛如蛇群般缠绕住了江晓的右手，场面令人头皮发麻。
　　“三叔！！！”
　　江晓猛地大吼，体内的天道之力早已耗尽，眉宇间的印记同样黯淡，难以抵挡这规矩珠碎片的力量。
　　“...啊。”
　　苏清眼瞳迟缓转动，并发出了无意识的声音，如同梦呓，“江晓...不要怪别人...要怪就怪三叔吧...”
　　这TM什么话啊？
　　江晓感觉异常的熟悉，尔后猛地想起。
　　这不是当初自己第一次进苏家时，被“罚站”十个小时后，苏清出面试图抵消自己怒火的话吗？
　　“我是...真...没怪你啊！！！”
　　江晓涨红了脖子，试图将那规矩珠碎片拽出来，同时心里更是窝火得很。
　　自己天性有些凉薄，当时看出了苏家人的意图，倒也没太多怪罪苏清的意思。
　　未曾想，反而苏清内心情感如此丰富，居然一直记到了现在。
　　咔...
　　江晓的右臂逐渐被血线缠绕占据，大量极度负面的情绪传递了过来，同样的，那枚规矩珠碎片也被稍微抓出来了些。
　　苏清只怔怔地看着这一幕。
　　此时此刻，就像是当时灵力被封禁，却还是始终不愿接受规矩珠一样。
　　对方坚持的东西，自己永远也看不清楚，却始终都向往着...
　　或许正是因为这点，
　　规矩珠才没有彻底接受自己。
　　“...对...对不起。”
　　苏清嘴唇嗫嚅，终于对此刻咬牙坚持的江晓，艰难说出了这句话。
　　伴随着这句话，
　　那枚规矩珠碎片如同受了某种刺激般，紫芒猛地闪烁了下，下一刻却又迅速黯淡了下去。
　　规矩珠的力量终究来源于宿主扭曲的内心...
　　可就在这时——
　　令江晓难以置信的是，
　　苏清的身体正在逐渐虚淡，就如同当时的苏泽一样，即将消失在这个世界。
　　“虚！！！”
　　江晓睚眦欲裂，岂会不知这是虚的手段，对方完全将苏清视作了一个棋子。
　　眼见苏清失控后，立马转移目标，选择了那枚规矩珠碎片！
　　“江晓...一定要...一直坚持下去...”
　　苏清同样明白一切，只眼神复杂地看着这个青年，身形就像是水墨画逐渐褪色。
　　江晓不断努力，竭尽所能，牙齿都快咬破了，
　　可想要抓住的东西最终还是化作了一团虚无的空气...
　　下一刻，
　　看着空荡荡的手掌以及空荡荡的天地...
　　江晓忽然沙哑地开口道，“影鬼，我好难受。”
　　......
　　......
　　“真是个没长大的孩子啊...”
　　伴随着一道轻飘飘的声音。
　　一个白衣白发的男子略微失望地瞥了眼下方。
　　在其身下。
　　苏清倒在地上，眼瞳涣散，其胸膛破了个血洞，大量的乌黑墨汁流淌而出，始终没有深渊之力可以愈合...
　　“当初你的灵魂本源被宸吞了大半，早已濒死，为何不愿接受这枚规矩珠碎片呢？”
　　苏白摇摇头，尔后再也不看一眼，只将视线落在了掌中的规矩珠碎片上。
　　下一刻，
　　令人难以置信的是，
　　那枚菱形碎片竟在刹那间便与其融为一体.，全程好似顺理成章般，没有任何异变..
　　“原来就只是这种感觉吗？有趣...”
　　苏白感受着体内平平无奇的变化，自嘲一笑，“倒是我多虑了。”
　　“不同于宸，亦无需苏清，我又岂会沦为规矩珠的使者？”
　　“本人的内心本就如此符合扭曲的规矩珠...”
　　虚：净珠，规矩珠碎片。


第866章 北都的落幕
　　......
　　......
　　天机山。
　　东南部山脉，一处小院中。
　　穿着朴素灰衣的高大老人将最后一块残破的木牌摆放到桌上。
　　放眼望去。
　　一块块破损程度不一的苏家灵牌排列整齐，烛火照耀下，氛围十分肃穆。
　　唰——
　　一双纤纤玉手将香烛笔直地插入壶中。
　　下一刻。
　　苏酥双手合十，阖上了双眼，虔诚地敬拜了三下。
　　“二十三...原本是一百三十四...”
　　苏若渊彻底成了个暮气沉沉的老人，语气都透着衰老，“高祖父的灵牌也没了...一切都没了...”
　　现如今距离北都一战过了五天。
　　老人每每深夜时分，还是时常梦到自己在那片废墟中，不断寻找着苏家列祖列宗灵牌的场景。
　　梦中寻到灵牌时的激动，梦醒后一切不再的落寞，挣扎反复。
　　尤其是时常还会梦见苏清那孩子...
　　“人还在就好。”
　　苏酥抿了抿唇，轻声地安抚道，“父亲，最近这几天在天机山过的可还适应？”
　　“好，好，一切都好，这问题你已经问了十几次了。”
　　苏若渊颇有些无奈道，“没什么别的事，你就先去忙自己的吧。”
　　“父亲保重身体，我明天再来。”
　　苏酥欠了欠身，尔后轻移莲步，离开屋子的同时，还举止轻柔地合上了房门。
　　天机山内运转有【星海】大阵。
　　天地间充斥着纯白的荧光，行走其中，如同浩瀚星海，又像是精灵的秘境，场景堪称绝美。
　　离开这座唯有苏若渊一人的院子。
　　苏酥挺秀的瑶鼻间虽挂有半张面纱，遮盖了精致动人的五官，可那双如秋水般的眼眸仍显得温柔绰约，如雪的银白色长发又衬托出了清寒的气质。
　　没了正式庄严的天机宫白袍，少了些曾经作为天机宫首席的高冷，
　　一袭素白纱衣反而勾勒出了如杨柳般优美的身段，如降落凡尘的广寒仙子，当真是以秋水为姿。
　　不远处。
　　九灵宛如木头般怔怔地看呆了。
　　“咳...”
　　九灵也是干咳了声，尔后朝着那院子走去，顺道假装无意地与苏酥打了声招呼。
　　“嗯。”
　　苏酥只轻颔螓首，尔后便直接消失在了原地。
　　“怎么还是没半点变化啊？”
　　九灵感觉对方似乎就和以前没变过，不过倒也并不气馁，很快就推开门扉，走了进去。
　　此时此刻。
　　苏若渊正坐在院落中，苍老的大手雕刻着一块木料，看形状是准备雕个木牌。
　　“林义平？”
　　见到九灵走了进来，苏若渊停下动作，并不明白这个林家后生来自己这儿做何。
　　“苏老爷子昨晚睡得怎样？”
　　九灵环顾周遭，道，“饭菜口味如何？需不需要人照顾？怎么我看房间又没打扫？”
　　一连串各种问题...
　　苏若渊心情逐渐不好，没好气道，“不用了，赶紧走，别来打扰老夫。”
　　“那啥...”
　　九灵讪讪地笑道，“我看老爷子你平日里一个人住着怕不是有些孤独？怎么天天都开始雕木头了？”
　　“......”
　　苏若渊脸色越来越黑，“嘭”地一声丢掉了手里的木料。
　　九灵只觉得莫名其妙。
　　自己就想寻个理由，随便多聊聊，最好是能拉近关系，毕竟苏酥动辄便会来...
　　可这老头的脾气怎么真就这么臭？
　　“赶紧滚。”
　　苏若渊也是压根就不掩饰对这林家小子的态度。
　　实在是自己就搬来天机山五天，对方就硬是来了五次，每天都得来烦一次，每次东拉西扯不知所谓！
　　“我明天再过来一趟...”
　　九灵强憋着，心道是毕竟对方以前当个几十年的苏家家主，忍着就行。
　　另一边。
　　苏若渊却又被这句话给刺激了下。
　　所幸雕木头这项工作倒能消磨心情和时间...
　　可不多时——
　　“...爷爷。”
　　苏寒也来了这院子。
　　苏若渊的大手立马抖动了下。
　　更要命的是，
　　苏寒全程就干坐在旁边，然后目不转睛地盯着自己，全程也不说话。
　　“我...”
　　苏若渊怎么也雕不了木头了，“寒儿，你究竟是闹哪样？这五天，你来了十五次，天机山如今几十万的人，李某就没给你安排什么事吗？”
　　“处理了。”
　　苏寒的回答很是简洁。
　　然后...
　　这家伙就又不开口了，并还是继续盯着苏若渊看，浑似一个机器人。
　　苏若渊心情也是复杂至极。
　　原本在苏家老宅，一个人待上一周都见不到几个人，可到了这天机山...
　　好家伙！
　　一天得见十几个不同的人！
　　前脚刚走一个，后脚就又得来一个，中间都不带休息的。
　　更为要命的是，
　　苏若渊岂会明白不了这些人的心思？
　　“苏寒。”
　　苏若渊强忍着怒火，道，“你能不能别天天来看我？”
　　闻言，苏寒沉默了片刻，然后起身。
　　即将离开前。
　　苏寒同样和九灵一样留下了一句话，“爷爷，你先休息，我明天再来。”
　　“......”
　　苏若渊只感觉此地的日子比北都还要是种煎熬。
　　其个性太要强了，别说八十多岁，就算是一百八十多岁，那面子也看得比谁都重要。
　　正在这时，
　　新的一道敲门声再度响起。
　　“大哥...”
　　下一刻，苏若云小心谨慎地开口了，“苏冠宇最近准备和林家的一个女子...”
　　“我都已经不是苏家家主了！”
　　苏若渊彻底忍不住了，宛如雄狮般咆哮道，“你就别成天拿这种鸡零狗碎的小事来烦我！？”
　　“能不能让我一个人安静地待会儿啊！！！”
　　自己当初就不该被那臭小子强拉到天机山来，如今就和养老院一个样，成天那叫一个不是滋味。
　　外人眼中弱小可怜的普通老头...
　　“唉~”
　　最终，苏若渊复杂至极地叹了口气，重新拾起了木料。
　　布满皱褶的大手细心雕刻着苏家祖先的灵牌...
　　......
　　渭河河畔。
　　一座名为玉虚宫的道观内。
　　“苏大人！”
　　“苏大人！”
　　“苏大人！”
　　大师兄李刚、林东东、赵梦莹等人正恭声开口。
　　“嗯。”
　　苏酥如今并非玉虚宫宫主、天机宫首席，苏大人的称呼倒是合适。
　　这段时间也无大事。
　　北都的种种，关于苏家那些事，江晓自然不会告知给苏酥，表面上除了那七尊深渊强者降临后又被北冥鬼杀了个精光...
　　此后就都一切看似风平浪静。
　　至于李某？
　　苏白并未为难这位曾经的挚友，任其离开，自己则需要一段时间研究那枚规矩珠碎片。
　　只是难免觉得可惜，
　　毕竟哪怕是疯子也希望被理解，并有能站在自己身边的同伴。
　　可很明显，李某这样的人，对于如今的苏白唯有厌恶与鄙夷！
　　这都是外话暂且不提。
　　“小婵呢？”
　　玉虚宫中，苏酥忽然并未发现以往那个刻苦修炼的单马尾少女，便问了一句。
　　“小师妹...”
　　三师姐赵梦莹犹豫着说了句，“今天一早就被江晓带去冥府，说是准备见梦魇鬼来着。”
　　“过几天恐怕还会带那个女鬼来我们天机宫。”


第867章 好久不见，姬同学
　　......
　　草原营地上。
　　外围区域正爆发着一场又一场永不停息的战斗。
　　现如今的世界...
　　更加黑暗了。
　　至阴影中源源不断爬出的低级怪物们渴望着血肉。
　　不过好消息是：
　　大部分的深渊强者倒是惜命，不到寿命枯竭时，不会轻易踏进禁区半步。
　　不错！
　　这个世界现如今乃是深渊的生命禁区！
　　所有深渊强者全都有去无回，哪怕是主宰，也都陨落在了这个禁区当中，可想恐怖之处。
　　可此时此刻，
　　禁区之主，北冥鬼却有些紧张地带着一个单马尾少女，不断交代着各种事宜。
　　“行了行了。”
　　江蝉颇有些吃味地鼓起了圆润的腮帮子，“哥，我有那么不讲理吗？以前在天机宫南院又不是没和那个姬挽歌相处过...”
　　只是相处时也一直不喜欢。
　　这句话，少女就藏在心里，没说出来了。
　　“以前相处时你们不就一直不对付吗？”
　　江晓突然直白道，“还是说我记错了？”
　　“啊？”
　　顿时，江蝉一惊，对方难不成有读心术一类的能力了。
　　“对了，哥，你眼睛为什么又变回来了？”
　　江蝉忽然想起某件事，并不太清楚天道深渊，只知道自从北都结束后，哥哥那如深渊怪物的灰色眼瞳就又变回了黑眸。
　　“自然是除掉了体内的杂质。”
　　江晓说着，再次想起了如今得到规矩珠碎片的虚，更对其不断以自己做局的手段...
　　“北冥鬼大人，江蝉小姐。”
　　一个穿着黑纱长裙的女子迎了上来，款款行礼，姿态很是完美。
　　正是燕子。
　　虽然这小女鬼如今还是厄运级，可地位那是相当的高，一群玄鬼大佬也得给面子。
　　“这就是北冥鬼大人的妹妹了吧？俺叫八岐鬼，北冥鬼大人当初从霓虹国带出来的三大得力干将之一，以前咱们见过。”
　　八岐鬼浑似开国老将的模样，并伸出了厚实的手掌。
　　另一边，江蝉别说伸手了，看都不想多看这货一眼。
　　这算什么？
　　自己是天机宫警察学院的好学生；
　　哥哥却一路摸爬滚打成了冥府黑帮组织的老大。
　　眼前这一头头厉鬼那可都是以前天机宫榜上有名的通缉犯！
　　偏偏此刻还全都各种对自己问好...
　　“呵呵。”
　　八岐鬼也不在意，憨厚地笑了笑，少女在东川市的那段时间，自己还误打误撞招惹过对方几次。
　　好在对方不记仇...
　　“江蝉小姐。”
　　与此同时，衣着破烂道袍的鬼道士也点了点头，“我是鬼道士。”
　　江蝉点了点头，以前在天机宫看过对方的资料，这鬼道士倒是平生没杀过几个人。
　　可，对方也是人鬼大战中表现突出的几头玄鬼之一，曾阻挡过多位四盟的八重御灵师。
　　“江蝉小姐。”
　　另一边，一个红发小女孩以及其肩上的红狐狸异口同声。
　　这就是野狐鬼了。
　　一排下来。
　　左右全都是凶威赫赫的玄鬼，那可都是这个世界的头号通缉犯，哪怕有意收敛了鬼气，可换做是普通御灵师只怕早就吓得迈不动脚。
　　江蝉的小手不自觉地抓住了旁边那玄衣青年的大手...
　　“...咳。”
　　江晓也是感觉到了少女的异样，便挥手打散了这阵型，“都下去吧。”
　　“遵命！”
　　众鬼齐刷刷地散去。
　　“江晓，这就是你妹妹？怎么长得一点都不像呢？”
　　就在这时，一个样貌清瘦的华服中年人迎面走了过来，随同的还有白浊鬼。
　　“沧元鬼，小婵你应该有印象，最开始沧元鬼蜮的那家伙。”
　　江晓罕见地为其主动介绍，并笑道，“不过这货其实就一咸鱼，冥府鄙视链的最底层，吃软饭的，游戏混子...”
　　“哦，对了。”
　　江晓突然想起了某事，似笑非笑道，“沧元子还是五百年前乾坤宫最优秀的弟子啊~”
　　“......”
　　沧元鬼脸色陡然一黑。
　　“北冥鬼大人，江蝉小姐。”
　　一袭白裙的白浊鬼倒是对吃软饭这个形容词很满意。
　　说起来这女鬼也是吃了李某的亏，只恨“青春懵懂”，被曾经的沧元鬼大人给迷得死去活来。
　　“沧元鬼...”
　　江蝉又抓紧了些江晓的手臂。
　　曾经在天机宫南院时期，哥哥第一次回来后，就满嘴口花花，吹嘘带沧元鬼双排上分，还跟鬼司机在坟地飙车...
　　那时的自己就察觉到了：哥哥和普通人是不同的，对方骨子里并没有对于鬼物的仇恨、厌恶。
　　果不其然。
　　对方没过多久就又又被冥府给拐走了，后面又回来，然后又又又被冥府给拐走了...
　　到了现在。
　　对方干脆已经成了冥府的老大。
　　“话说沧元鬼你...”
　　江晓忽然摸了摸下巴，“怎么越来越自暴自弃了？成天就跟在白浊鬼身边也不修炼，我估摸着等到大结局，你都一直是元鬼。”
　　“元鬼怎么了？”
　　沧元鬼这货混在现代社会越久，越不要脸，都快和北冥鬼一个样了，“你可别忘了，这块地儿是曾经的玄门之主，沧元鬼大人传给你北冥鬼的！”
　　“哈？”
　　江晓陡地一愣，这货怎么口吻越来越不对劲，这是当自己成冥府的太上皇了？
　　还什么把玄门禅让给自己？北冥鬼要是不从西方赶回来，玄门这个烂摊子，沧元鬼指定得被青幽鬼、血魔给大卸八块！
　　正在这时，
　　江蝉抬头看了眼此刻的哥哥，眨巴了下明眸，诧异连连。
　　比起在天机宫，
　　对方似乎在冥府更加...放得开些？
　　“你看，这就是北冥鬼的嘴脸。”
　　沧元鬼忽然对白浊鬼开口道，“我有没有对你讲过以前玄门和冥府的故事？”
　　“这故事你一天要重复七、八遍...”
　　白浊鬼忍不住翻了个白眼。
　　“还是少了。我看有的人都忘了，最好印个大字报，让冥府上下追忆过去艰苦奋斗的时光。”
　　沧元鬼已经是进入了追忆状态，道，“以前第三任冥府一穷二白的时候啊~本座作为玄门之主，冒着被天机宫发现的风险，又是给魂珠，又是给元鬼，就差没把自己也送进冥府...”
　　“来，沧元鬼，我给你看个宝贝。”
　　倏然间，江晓向沧元鬼招了招手，语气很和善，断魄剑也很锋利...
　　正在这时——
　　“北冥鬼！！！”
　　一道熟悉的稚嫩童声突然至远处兴奋地响起。
　　下一刻，
　　一个娇小的身影如乳燕投怀般突然就冲进了江晓的怀抱里。
　　“噗~”
　　江晓差点没被如今恢复到玄鬼的沉沦鬼给撞倒。
　　“上次你不是说要带几个天机宫的八重御灵师回来吗？为什么一直没办到，大骗子！”
　　梳着西瓜头的沉沦鬼很天真，天真得很残忍，仿佛一个小女孩询问父亲为什么不带冰淇淋回家。
　　这无疑令江蝉眼神陡变，立马瞪大了杏眼，愤怒地看向了江晓。
　　“咳...”
　　江晓尴尬地干咳了声，哪儿想得到自己就随口胡侃一句，这沉沦鬼记得这么清楚。
　　“小婵，你好，好久不见。”
　　正在这时，姬挽歌不知何时出现，一边微笑着一边将江晓拉到了自己身边。
　　“好久不见，姬同学。”
　　江蝉深吸了口气，而后同样是露出了和善的微笑。


第868章 江蝉与姬挽歌的和解
　　“姬同学？”
　　沉沦鬼呆萌地歪了下脑袋。
　　咯噔！
　　江晓心中咯噔一响。
　　“这称呼有些熟悉了呢~”
　　姬挽歌表面上倒是没太在意，只搀着江晓的手，眉眼弯弯地看着这个单马尾少女。
　　“哈？？？”
　　江晓心情那叫一个万马奔腾。
　　挽歌你是什么时候学会的这种“毛骨悚然”的笑容？
　　这剧情是谁写的？是不是有些不对劲了？
　　再一看。
　　燕子不知何时站到了姬挽歌身后，乖乖地低着螓首，浑似小女仆的模样。
　　看样子二者之间同样也发生过一番故事...
　　同时，姬挽歌左手搀着江晓，右边则是梳着西瓜头的沉沦鬼。
　　如此一来。
　　对面就剩江蝉孤零零的一个人。
　　不过...
　　江蝉被其北冥鬼哥哥“折磨”了这么久，性格早已坚韧不拔，可不是什么柔弱的小女生。
　　面对此情此景，
　　江蝉小脸上的笑意也是没有减弱。
　　“首先，多谢姬同学以前在冥府对哥哥的照顾了。”
　　江蝉说着，看向了江晓，似有所思道，“要不是姬同学，哥哥恐怕也不会成为如今的冥府之主吧？”
　　“咳！”
　　江晓心情那叫一个凌乱，忍不住就要开口。
　　“怎么了？”
　　可几乎同时，江蝉语气一变，好似做错事的孩子，令人心怜，“哥，我说错什么了吗？”
　　“...没。”
　　顿时，江晓无奈顿下，哪儿听不出对方的潜台词？
　　可一想到小首席假死，少女独自一个人在天机山背负着血与仇，过后还看着不可一世的“北冥鬼”到处无恶不作...
　　这样一个看似坚强的少女，哪怕此刻使小性子，可说不心疼也是假的。
　　“是的。”
　　与此同时，姬挽歌温情款款地看了眼江晓，“江晓为了我真的做出了很多牺牲...”
　　嗯？
　　这话怎么听着有些不对劲呢？
　　“不不不，这是我的错，以前年轻不懂事。”
　　江晓看了眼笑得更加“甜美”的江蝉，赶紧扯开了话题，“说起年轻...”
　　“我就想到了当初天机宫南院的E班。”
　　“你们还记得吗？就当时咱们的那个导师姜宇，还有那个1701房间...”
　　一番长篇大论。
　　这厮说起来就是天花乱坠，也不给别人插嘴的机会。
　　持有规矩珠碎片的苏清都给说得醒悟了，这项能力，此刻更是展示得淋漓尽致。
　　“只倒是——”
　　最后，江晓目露追忆之色，自己都被自己给感动了，“恰同学少年，风华正茂啊~挽歌，小婵，你们怀念那时的日子吗？”
　　沉沦鬼听得小脑袋迷糊得不行，困惑道，“北冥鬼，读书有那么好玩吗？比杀人还好玩？”
　　“......”
　　江晓脸色陡黑。
　　“说起来，小婵你和过去变了许多，个子长高了不少。”
　　姬挽歌瞥了眼江晓，不知为何，见着对方的姿态，反而觉得格外可爱。
　　微微上扬的粉唇，彰显出心情愉悦。
　　另一边。
　　江蝉却忽然察觉到了对方略高过自己的身材。
　　自己站在哥哥身边，只能勉强达到对方的下巴；而姬挽歌恰好在江晓的双眼处，视线持平，二者站在一起显得极为搭配...
　　“姬同学好像没怎么变哎。”
　　当下，江蝉开口道，“反而...怎么如今只是红级鬼物了呢？红级鬼物...刚才我一路走来，似乎全都是玄级...”
　　正在这时——
　　“小婵。”
　　江晓神情陡然一肃，认真道，“当初，挽歌在宿命之战，为了救我被天机宫捉住，本命魂体被磨炼了大半，这才落得如今的地步...”
　　看着哥哥一反常态的语气，
　　江蝉立马明白过来，而后抿了抿唇，“对...对不起...”
　　言罢，
　　少女眼帘微垂，明眸黯淡了些，尽量不让心情流露出来。
　　到底明白这个女鬼对哥哥的付出，同样也明白，自己只能在此刻使些小性子了。
　　今日过后，无论怎样。
　　自己都得接受这个事实...
　　“...嫂子，抱歉了，我有些幼稚了。”
　　最终，江蝉深吸了口气，落落大方地喊出了那两个字。
　　“嗯！”
　　姬挽歌同样用力点了点头，一改此前的心情，嫣然一笑，倾城的脸蛋令人眩目。
　　自己目前只是红级鬼物，江晓却已经到了一个难以企及的高度，平日里已经很少有相伴左右的时间。
　　如果说江晓的妹妹也不满意自己，种种加起来，实在是...
　　“放心吧。”
　　正在这时，江晓开口道，“天机宫和冥府一直都在寻找梦女，只要有消息，我一定会让你恢复回曾经的。”
　　“其实...”
　　姬挽歌轻咬了下朱唇，玉手紧了紧怀中江晓的手臂，脸颊微微绯红，小声道，“只要江晓你一直爱我就行，并不一定要恢复玄鬼，反正，我就算是玄鬼也抓不住你了...”
　　另一边。
　　江晓却没开口，只想起了上次的西方之行，再看到此刻的姬挽歌，
　　深渊主宰，第二头梦魇鬼，痴...
　　“那个白痴！！！”
　　顿时，江晓咬牙切齿。
　　一路上本就被对方捉弄得有些烦躁，最后却还是被摆弄了一道，明明当时都已经猜到答案了，就像是做选择题，可还是故意选错，代价便是姬挽歌如今的状态...
　　正在这时——
　　“怎么回事？想那个白痴的事干什么？”
　　江晓突然一个激灵，一咬舌尖，“下次再见到，管她是深渊主宰还是第二头梦魇鬼，断魄剑直接送她上路！”
　　“哥？”
　　“江晓？”
　　与此同时，江蝉和姬挽歌正全都看着自己，眼神似有不解。
　　“没什么。”
　　江晓摇了摇头，并未道出这件事。
　　最初的闹剧结束后，
　　不一会儿，
　　江蝉和姬挽歌就走到了一块，二者有说有笑，聊起了天网镇与江晓少年时期的糗事。
　　连同燕子、沉沦鬼一起。
　　这几个女鬼带一个少女御灵师逛起了冥府。
　　“哈？”
　　反而是江晓一个人被留在了原地，“合着你们压根就是合起手在故意逗我？”
　　“聊完了？”
　　正在这时，样貌清瘦的沧元鬼走了上来，同时右手碰了碰江晓的肩膀。
　　“嗯...？！”
　　江晓顺着看去，居然看到这货手上拿着一包烟，眼神错愕了下。
　　“人类的玩意儿一直挺不错，这东西，如今我手里也不多。”
　　沧元鬼已经点燃了一根香烟，侧脸满是历经沧桑的模样，缓缓道，“江晓，我感觉我最近有些不对劲。”
　　“怎么？”
　　江晓不解地问道。
　　“你知道的，我不在意脸面，当初在天机山被那群御灵师当狗一样牵起来，也无所谓。”
　　沧元鬼深吸了口，尔后吐出白浓的烟雾，“可方才你挤兑我的时候，我不知道怎么有些生气，最近和青幽鬼他们也经常争吵，明明我以前不是这样的...”
　　“我还以为什么事。”
　　闻言，江晓立马明白，解释道，“当时我就猜到了，这才故意在白浊鬼面前说你是吃软饭的...”
　　“沧元鬼啊沧元鬼，我说你既然也感到不好受了，怎么就不肯努力上进呢？”
　　江晓纳闷地看向了正抽着烟的沧元鬼，“你是不在意自己，可你能不在意白浊鬼吗？元鬼配人家玄鬼...”
　　“女人，真是麻烦。”
　　沧元鬼叹息了声，“居然坏了本座的道心。”
　　“接下来你准备怎么办？”
　　江晓白了眼，道，“继续当咸鱼，在那女鬼面前，受大家的嘲讽？”
　　“嗯。”
　　沧元鬼点了点头。
　　“既然醒悟了那就...等等！”
　　江晓话还没说完，陡地一愣，难以置信地瞪大了双眼，“沧元鬼，你...我真是对你心服口服了啊！！！”
　　自己也是想多了，
　　沧元鬼永远都是那个沧元鬼。
　　所有人都会变，这货直到大结局也绝不会变，永远都是混日子的咸鱼！
　　江晓强忍着怒火，咬牙道，“那你找我干嘛？”
　　“北冥鬼，教我几招哄骗女鬼的手段呗。”
　　沧元鬼立马扔掉烟，露出了本性，“我想明白了，我厉害不起来，可白浊鬼厉害啊！只要白浊鬼足够强势，谁还敢说我？”
　　“另外，我以前虽然不想和白浊鬼在一起，可现在感觉那女鬼其实还不错，就担心自己万一哪天被甩了怎么办...”
　　“可我刚才想了想，”
　　“北冥鬼你以前那么弱，不照样靠着嘴皮子把梦魇鬼骗得团团转，你才是吃软饭的鼻祖啊！”
　　说到这里，沧元鬼看着前方那几个姿色各有不同的倩影，叹服不已，“你真的真的太厉害了~”
　　“我后半生的幸福就交到你手上了！北冥鬼，看在咱们相处了这么多年的份上...”
　　唰！
　　江晓突然抬起了右手，五指张开，一言不发。
　　“啥玩意儿？”
　　沧元鬼一时间还没反应过来。
　　咔...
　　一把漆黑太刀凭空握住。
　　同时大片的灿烂红霞瞬间渲染了刀身，一缕金光好似烈阳岩浆般缓缓流动，剑柄处更镶嵌着一枚散发着极致气息的灵珠...
　　“你的本命灵器什么时候这么帅了？”
　　沧元鬼仍未察觉到事态的严重性，居然还试图凑近，看得仔细点。
　　下一刻——
　　“救命啊啊啊！”
　　“北冥鬼杀鬼了！！”
　　“白浊鬼！白浊鬼你在哪里？快来救我啊！！！”
　　“......”
　　......
　　......
　　当晚。
　　冥府全体上下又为江蝉的到来举办了一场宴会。
　　漫天荧光。
　　空气里充斥着酒水以及美食的香味，
　　欢庆的热烈嘈杂声中，
　　少女被形态各异的厉鬼们簇拥着，宛如小公主般，俏丽的脸蛋上，那双明眸倒映着万千风光。
　　姬挽歌等全都浅浅笑着，全力奉献出了最真诚的好感，尽量消除着人与鬼之间的隔阂。
　　唯有沧元鬼在座位上抱着白浊鬼哭诉着委屈...
　　如浩瀚星海的幻境中，
　　江蝉芳心一动，在最欢快的时候，看向了最在意的那个人。
　　同一时间。
　　江晓独自站在一处僻静角落，清逸的脸庞上，那双眼眸温和恬静，只静静地看着这一幕。
　　梦魇鬼、沧元鬼、沉沦鬼、燕子、白浊鬼、鬼道士、野狐鬼、青幽鬼、八岐鬼、九幽鬼、血魔...
　　这就是哥哥的冥府。
　　少女嫣然一笑，如刹那芳华，一瞬的烂漫烟火。


第869章 完整的宿命珠
　　待到江蝉接纳冥府后，
　　江晓也就安心开始了继续修炼。
　　不日后。
　　一股如魔王出世般的恐怖煞气轰然席卷整座冥府。
　　“好浓郁的鬼气！”
　　冥府众鬼全都不由自主地看向了某处天地。
　　“北冥鬼大人终于...”
　　粗犷大汉，八岐鬼颤抖着声音，激动道，“成为玄鬼了啊！！！”
　　......
　　一处天坑中。
　　江晓一袭黑衣如墨，黑发肆意飘舞，煞气凛然，体内更充斥着一股股如火山般恐怖的力量，稍加宣泄便可引动天地变色，日月无光...
　　这，就是鬼物的极致，玄鬼！
　　任意一头玄鬼皆拥有轻易毁去一省之地的恐怖之威，
　　当然，人族同样有八重大能与其分庭抗衡，不可能任凭厉鬼大闹天下。
　　江晓早在诸多场大战前便是元级巅峰，如今终于是踏出了最关键的一步，登临厉鬼之巅！
　　“也就一般般吧。”
　　事实上，江晓此刻心情也并无太多的喜悦，只稍微感觉肉身更强了些。
　　可以往玄武剑提供的巅峰玄鬼精血也能令自己拥有巅峰玄鬼的肉身...
　　撕拉——
　　江晓至虚空中拔出那把血瞳魔剑，尔后直接一剑斩出滔天血海，撕裂了远处的黑暗地带。
　　霎然间。
　　一道道尖锐桀戾的怪物惨叫声此起彼伏。
　　宛如在蚁群中踩了一脚...
　　只随手一剑便斩杀了不知多少低级的深渊怪物！
　　这既体现了如今北冥鬼的强大，也体现出了如今的黑暗祸乱究竟有多么严重。
　　这个世界已经有十分之七的区域黑化了...
　　“真是有够恶心的。”
　　江晓看着远处如另一个世界的黑暗空间，突然屈指一弹，一枚飞石破空，遁入了黑暗中。
　　下一刻——
　　唰！
　　江晓突然瞬移至黑暗中，并伸手抓住了那枚如流光般的飞石，嘴角一勾。
　　这一出神入化的手段自然是：【瞬】。
　　北都之战。
　　七尊深渊顶级强者中共有四头厉鬼，江晓以【鬼铠】吞了其中三个，其余一个便吸收作为了第八个御灵师能力。
　　接触过的存在，自己便可瞬移至其周遭三十米处，没有任何限制，对于灵力的消耗也极少。
　　可谓是极其变态的一个身法能力。
　　哗啦~
　　江晓反手便唤出了漫天火海，宛如黑暗泥潭中盛开的一朵净莲，纯洁无瑕。
　　“吼啊啊啊啊！！！”
　　黑暗空间立马传出大量的怪物惨叫声。
　　轰~
　　与此同时，一股无形的威慑突然以其为中心，席卷八荒。
　　【皇威】
　　这一江晓半人半鬼本身的能力，或许与其母亲有关，总之在如今融合了天道之力后，不仅可以震慑厉鬼与御灵师，同时还能影响大部分的低级深渊怪物。
　　割草模式...启动...
　　【鬼铠】、【饕餮】、【琉璃火】、【时光领域】、【瞬】
　　霎然间。
　　江晓也是在这黑暗中杀了个痛快尽兴。
　　玄鬼毕竟还是与此前有所不同，体魄的变化肉眼可见，鬼气更是宛如苍龙般，流转周身各处经脉，提供着不亚于八重灵气的强大力量...
　　江晓越杀越勇，就像是健身房的汉子，跑步机一旦启动就停不下来。
　　偏偏这些低级怪物还都真和草一样，
　　随手一剑掀起的万丈血海便可淹没大片狰狞的怪物。
　　唰——
　　黑暗中突然升起一个巨大的骷髅头，而后迸发出极致的乌光，宛如橡皮擦般抹去了一大片空地。
　　这是【鬼铠】所吞噬深渊强者得到的能力。
　　大致只有正常三成的水准...
　　江晓也是随便练练手。
　　自己真正的杀伐能力还是【断魄剑】以及【琉璃火】
　　“还真源源不断了？”
　　不多时，江晓便发现那些丑陋畸形的怪物就像是蝗虫般，哪怕杀了一大片，黑暗中又会冒出新的一大片。
　　这种类似NPC般的低级怪物杀久了也没太多感觉。
　　“不玩了。”
　　江晓很快就抽身离开，这片被黑暗侵蚀了的天地，并重返【星海】大阵加持下的冥府。
　　待到最后。
　　江晓这才深吸了口气，沉下心神，进入永恒灵海。
　　【瞬】：
　　唯一进阶分支——
　　所需：惊珠（幽夜界）（百花：一念起，万物生灭。宇宙之大，只需一个念头便可囊括。任何场景，只需脑海中浮现，便可瞬间亲身降临）
　　“这能力...？！”
　　江晓再次被惊讶到了，“为何这次只有一个灵珠？难道是这一能力的法则完全没有消失？”
　　“第八枚灵珠...惊珠...幽夜界？”
　　江晓还没多想，更加震撼的发现其余的几个能力，甚至包括了天机珠以及轮回珠居然全都标注了各自所处的区域。
　　【饕餮】：
　　唯一分支孔位——
　　所需：天煞鬼、天机珠（宿命界）（掠天：可吞噬万道法则）
　　【琉璃火】：
　　唯一分支孔位——
　　所需：枯夜鬼、轮回珠（宿命界）（业莲真火：燃烧一切，炼化舍利，吸收可得其毕生精华）
　　“宿命界？”
　　江晓诧异连连，倒也很快就想明白了，“原来这个世界就叫宿命界吗？”
　　“至于那个幽夜界，恐怕已经被深渊给吞没了，沦为了一处黑暗世界。”
　　“第八枚灵珠，惊珠，要么还在幽夜界的某个地方，要么就在幽夜界的某个存在手中！”
　　带着这一念头，
　　江晓突然看向那枚散发着永恒血芒的灵珠，眼神震撼，难以置信，
　　“难道说...”
　　“我的能力进阶一直都是命运安排的？”
　　“如今宿命珠完整后，”
　　“其他那些灵珠所在的区域也逃离不了命运的监控？”
　　无愧为令众生如蝼蚁的宿命珠，
　　江晓久久才平静下来，更加清楚因为红莲鬼那枚碎片的回归，宿命珠对于命运的掌握更加强大。
　　这是要让自己逐一去取回本属于天道的灵珠！
　　“等等！”
　　正在这时，江晓猛地一个激灵，意识到了一个极为重要的信息，“既然宿命珠可以探测出其余灵珠所处的世界...”
　　“那净珠和规矩珠呢？”


第870章 深渊源头，北冥界
　　完整的宿命珠无疑让自己对于命运有了更深层次的感悟。
　　江晓也是强压下心情，看向了第三条北斗星线，
　　【梅花烙】：
　　唯一进阶分支——
　　所需：噩鬼、净珠（元界）（神胎：灵魂永恒不朽，可穿梭于虚无当中，纵使肉身坏死，仍可从拥有【梅花烙】印记的他人念头中诞生）
　　不出所料，
　　宿命珠仍监测到了净珠的所在。
　　“虚如今在...元界吗？”
　　江晓牢记住了这一信息。
　　这个世界正在逐渐沦陷，自己必须尽快进入深渊，寻齐灵珠，镇压源头。
　　此界大部分事已经归于平静，所有的故人皆有了暂时的结局。
　　李某、苏若渊、苏酥、江蝉、苏寒、沧元鬼、白玉京...
　　这些与自己产生过交集的人物，彼此间的恩怨情仇，终是逐一放下。
　　一路走来，
　　江晓终于解决了自身与这个世界内的所有问题。
　　现如今只剩下——最后的深渊。
　　夜王前几天还曾坐着那口黑暗棺柩，降临冥府，再次邀请自己与其一同“双排”，并对自己斩杀七尊深渊强者的事迹赞不绝口。
　　“唯一放不下的只有挽歌了...”
　　江晓皱起眉头，再次对那个白痴咬牙切齿了起来，现如今只能期望梦女尽快出现。
　　收起念头。
　　“呼~”
　　江晓深深地吸了口气，尔后看向了另一项能力，同时也是...
　　最重要的规矩珠！
　　可几乎瞬间，
　　江晓陡地就愣住了。
　　在完整的宿命珠预兆下——
　　【鬼铠】
　　所需：楚离、规矩珠（北冥界）（不朽之铠：永恒不朽，无法被破坏，这就是规矩）
　　“北...北冥界！？”
　　江晓心脏扑通跳动了下，宛如战鼓般，清晰可闻。
　　这算是巧合还是什么？
　　可很快地，
　　江晓猛地想起了“北冥”这词的由来——
　　“传说中阳光照射不到的大海”
　　这本是自己当初在444鬼公交车上面对鬼司机等厉鬼，被逼无奈，编造出的一个身份。
　　可若是追溯根源，
　　这源自于自己幼年时期的那段经历，那段在地球上的经历，同样是阳光投射不到的黑暗。
　　江晓隐隐像是察觉到了什么，脑海中更闪过一幕又一幕画面，可越是试图看清，内心深处越是感觉到了一股难以言明的大恐怖。
　　“...江晓，不必紧张，不必多想...”
　　眼瞳中，一行漆黑的文字忽然浮现了出来，不再似最初那般的歪歪扭扭。
　　“...影鬼。”
　　江晓这才稍微压下了某些心情。
　　可下一刻，
　　江晓却又想起了关于北冥的这个故事，似乎正是当初在小黑屋时，隔壁的那个小男孩也就是影鬼，亲口告诉给自己的。
　　此前规矩珠出现的那一刻，
　　影鬼同样隐隐有些不愿让自己过早地去探索规矩珠的存在。
　　深渊源头...规矩珠...北冥界...自己...影鬼...
　　江晓感觉好似抓住了某些极为重要的信息碎片，可却不愿将其拼凑上，似乎不敢看到拼凑出的那副画面。
　　为何会害怕？
　　这一念头竟如此矛盾，似乎自己本就知晓了答案，却依旧选择继续欺瞒着自我...
　　“不行！”
　　霎然间，江晓一咬舌尖，强行以疼痛压制下了种种念头，“想这么多作甚？万一只是巧合，岂不是我自作多情了？这世上同名同姓的人都还不少...”
　　“反正到时候最后也得进入深渊。”
　　“断魄剑在手，一路杀入北冥界，看看究竟哪个王八蛋不要脸，居然敢盗用本座的商标！”
　　江晓一番骂骂咧咧，并不愿深想，很快就扯过了这一念头。
　　与此同时。
　　江晓再度怔住了。
　　【时光领域】突破【时停】所需的微尘鬼...
　　终于诞生了！
　　霎然间。
　　江晓突然想起了最开始遇见的那个穿藏青色西装，待人如春风般温润随和的苏家三叔，尔后又想起了北都最后的决绝一幕。
　　规矩珠碎片以及苏白引导下彻底扭曲的...
　　“苏清？死了...”
　　......
　　黑暗空间。
　　永恒的冰冷与死寂。
　　生活在深渊里的怪物们早已习惯了黑暗，正如大海最深处的微生物一样。
　　哪怕失去了视力，可仍能靠着气息感知，“看”见深渊中的一幕幕。
　　正如此时此刻。
　　陈老板正恭敬地对着一个白衣、白发的男子开口道，“主宰大人，我家大人说时间差不多了，希望可以借你的净珠一用。”
　　唰——
　　虚并未令对方多等，只轻轻抬手，便将那枚琉璃般的灵珠送至了陈老板手中。
　　陈老板立马悄然地松了口气。
　　别人不知道...
　　可身为掌管七情六欲的痴的使者，
　　哪怕对方的身姿再是如何超凡脱俗、清俊出尘，
　　自己仍能察觉得到，
　　那股超越了曾经主宰宸的极度扭曲的气息...
　　偏偏此人表面上居然还能掩饰得如此完美，强烈的反差，哪怕是陈老板也不敢试图深入对方的内心中！
　　正在这时——
　　“回去后，告诉痴，若有机会一起进深渊源头如何？”
　　虚忽然开口，语气看似温煦，实则内在却如同冷冰冰的机器。
　　“...好的。”
　　陈老板并未犹豫，可却也没放在心上，毕竟自家大人十之八九不会答应。
　　先不说痴的个性难以捉摸，就说深渊源头，关于那个世界的恐怖，三言两语难以道明。
　　最古老的深渊主宰，宸，据说就是从那里面出来的，后来却难以再回去...
　　“对了。”
　　倏然间，虚再次开口了，并头也不回地抬起右手。
　　“嗯？”
　　陈老板略微有些不解地看向了对方那右手。
　　下一刻——
　　唰！
　　一抹妖异的紫芒突然至虚的右手手背绽放开来...
　　其血肉中显露出了一角布满畸变纹路的菱形碎片。
　　陈老板眼瞳骤然一缩。
　　“你或许不知道，但也无关紧要，只需告诉痴即可，这是宸的规矩珠碎片。”
　　虚淡淡地开口道，“此物，我已掌握具体，深渊源头那神秘道人，应该是拦不住我。”


第871章 风起云涌
　　......
　　令苏白没想到的是，
　　不久后，那个神秘非凡的主宰，痴仍然还是拒绝了自己。
　　“深渊源头乃是最大的骗局。”
　　痴如此说道，“自古以来，深渊万物皆无法永生，只能在黑暗中孤寂死亡。”
　　“可哪怕是宸，当初也是以吞噬万界的手段来抵抗死亡，直到最后也不敢重返深渊源头...”
　　闻言，
　　苏白明白了对方的意思，不再开口，只感受着与自己融为一体的规矩珠碎片。
　　这股力量是如此的强大，以内心深处的扭曲为源，难以揣测。
　　下一刻，
　　苏白亲自降临到了另一处黑暗世界。
　　此界最高的一座山峰上。
　　嘭...
　　苏白踏足在一处黑暗水潭前，打破了这份沉寂了数千年的画面。
　　此界早在数万年前便被深渊吞没。
　　诺大的一界，早已沦为了深渊禁区，没有任何生命的存在，天地间萦绕着永恒的死寂....
　　苏白也再无言语，只静静地伫立着，体内的气息却逐渐宣泄而出，充斥着此方世界。
　　不知多少日月过后...
　　咕...咕咕...
　　终于，那水潭突然涌出了大量气泡，仿佛有某头深海怪物正在逐渐苏醒。
　　若是让鬼神父看到这一幕，恐怕只会震惊得瞠目结舌。
　　“蝼蚁...”
　　“给吾一个你敢亲自来找死的理由。”
　　一股古老的声音自黑暗深处传出，宛如闷雷般落在心脏处，寻常御灵师甚至会当场爆体而亡。
　　唰——
　　苏白只抬起了右手，
　　一抹紫芒瞬间撕裂了黑暗，手背的血肉中显露出一角畸变的菱形碎片，摄人心魄。
　　“这个理由怎样？”
　　苏白如此开口说道。
　　对方沉默了许久，尔后道，“你...是谁？”
　　“虚。”
　　苏白淡淡地开口道，“与我一同前往深渊源头如何？”
　　哗啦啦~
　　沉寂了数千年的水潭突然翻涌不息，宛如暴风雨般，周遭的空间也产生异变。
　　一股足以遮天蔽日的黑暗气息瞬间袭向八荒...
　　苏白并无意外，立于原地一动不动，只静静地看着这一幕。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，整个深渊却沸腾了起来，无不感受到了这股可怕的气息。
　　“怎么回事？”
　　“北冥鬼杀进来了？！”
　　“不！这股波动是那个世界！”
　　“那位主宰...苏醒了...”
　　第三梯队以及第二梯队的深渊强者们全都震惊住了。
　　在这股席卷整片深渊的恐怖气息下，
　　自己就像是面对猛虎的兔子，瑟瑟发抖，本能的畏惧。
　　一处黑暗世界中。
　　正在猎杀数个第三梯队的深渊强者，
　　衣着破烂羊皮裘的瘦小老头，夜王突然停下动作，眼神陡变。
　　同一时间。
　　鬼神父同样变了神色，赶紧就回了老家，自家的靠山可算是苏醒了啊！
　　“苏泽！这下我倒要看看你还怎么逞凶斗狠！？”
　　鬼神父回想着最近的遭遇，无论是深渊内还是深渊外，自己都不敢有大动作，实在憋屈极了。
　　另一边。
　　于某处深渊内的小世界中。
　　穿着黑色西装的陈老板正谦卑地立于原地。
　　在其前方，
　　一个黑色罗裙少女高居于王座上，旁边摆放着一本褐色大书，手上则把捏着一枚琉璃色的灵珠，眼神饶有趣味。
　　轰~
　　那股浩瀚的黑暗气息同时间席卷了此方世界...
　　“那家伙也苏醒了吗？”
　　黑色罗裙少女也不意外，自言自语道，“看来这个宇宙终于到了最后阶段...”
　　“不过，虚如今就想闯入那个世界中？果然是个不折不扣的疯子。”
　　下一刻，少女看着掌中的净珠，嘴角微勾，“倒不如继续关注那个有趣的天命之子...”
　　一时间。
　　两大深渊主宰即将踏入最深处的北冥界；
　　另一尊深渊主宰则将目光放在了接下来的虚无中...
　　......
　　对于此间种种。
　　江晓暂时并不知晓。
　　这会儿。
　　自己正一边和冥府众鬼相处得其乐融融，一边抓紧时间修炼，并寻找着梦女的蛛丝马迹。
　　江晓在进阶为玄鬼后，又得到了第八项能力【瞬】，实力再有一波突破。
　　如果说硬要给实力分个层次。
　　那么，江晓如今大致压过了夜王一头，差不多是九重大后期。
　　凭靠【断魄剑】能强行斩杀数个深渊九重强者...
　　反而是老李有些跟不上了，只有九重初期，差点还被鬼神父逼入了绝境。
　　实在没办法。
　　李某唯一的尘珠，没捂多久就被北冥鬼给抢了去，九重合道的时候还出了岔子。
　　可以说这个九重御灵师的境界多少都掺了些水...
　　李某实在也是尽力了。
　　苏白为了成为主宰，吃了不知多少深渊怪物，其内心更是扭曲得完全符合那枚规矩珠碎片；
　　江晓则不用多说，各种外挂傍身，宿命珠的唯一指定继承人，天道完全将其当儿子在照顾；
　　夜王同样吸收了整个天元界的所有御灵师以及鬼物，方才拥有了如今震慑深渊的强大力量。
　　九重这一批队。
　　李某也只能守下家，可不敢和北冥鬼以及夜王那样到处浪，看似被深渊包围了，实则是二打几的反杀，两个人甚至还SOLO了主宰宸...
　　所幸的是，
　　江晓趁着这段时间也将后悔珠、天机珠暂借给了李某。
　　.......
　　天机山，三清宫中。
　　李某一袭黑白道袍，正身端坐于蒲团上，阖眼打坐，眉头紧锁着，似正陷入某个幻境当中。
　　在其头顶上空。
　　一枚圆润的灵珠正散发着妖异紫芒，好似面纱般轻轻洒落在了李某周身，同时那封存的蝴蝶正缓缓扇动着翅膀...
　　许久许久后，
　　李某睁开双眼，深邃的眸中流露出了诸多复杂之情，良久才尽数敛去。
　　“因果之力实在玄奥万千。”
　　李某摩挲着掌中的后悔珠，自忖道，“难！若没有斩断因果的能力，”
　　“我最多再经历三道因果线，便无法承载更多斑驳的记忆。”
　　正在这时——
　　“咱李宫主有没有记忆混淆？还记得人族战神，北冥鬼不？”
　　伴随着那道熟悉的声音至远处响起。
　　下一刻，一个玄衣束发青年如入无人之境般，随便就走进了三清宫。
　　“怎么样？”
　　江晓很快就进入了正题，“你第一次用后悔珠，效果应该还行吧。”
　　“嗯。”
　　李某唤出一张【临】字道符，同时罕见地开口道，“江晓，你的第八个能力【瞬】，试一试？”
　　“呵。”
　　闻言，江晓轻笑一声，下一刻眼神陡然一厉。
　　唰！唰！唰！
　　二者齐齐运转灵力，身形快如闪电，在三清宫大殿的方寸间，一黑一白两道灵芒不断纠缠交错。
　　这便是九重以上的风景了，
　　哪怕同样身法见长的九灵若是此刻在三清宫，恐怕不出三息时间，便会败下阵来。
　　许久过后....
　　李某主动撤销了【临】字道符，并停下动作，“...还是差了点。”
　　其黑白道袍的衣袂被截断了一角...
　　“你丫怎么还用上了【皆】字道符？”
　　同时间，江晓看着肩头方才遭重的一掌，骂骂咧咧道，“合着我也该拔【断魄剑】和你打是吧？”
　　“呵。”
　　李某轻笑一声，道，“江晓，如今你的实力超出我太多了。”
　　另一边。
　　江晓也坐了下来，端起茶水喝了杯，明白自身的独特。
　　【切】进阶【断魄剑】的提升不可谓不大，到时候等到下一个能力进阶极致，自己又将有一波大提升。
　　这逆天的提升速度，谁跟得上？
　　与此同时。
　　一袭白衣的苏寒站在后方，浑似道童般，只眼神复杂地看着这个玄衣青年。
　　这个同龄人...曾几何时...对方还是自己眼中的宿敌...
　　“怎么还不去探望你爷爷？”
　　正在这时，江晓调侃了句苏寒。
　　自从苏若渊进了天机山，苏家人担心老头一个人孤独，每天都会变着法去探望一次。
　　“你今天怎么不在冥府待着？”
　　李某同样开口问道，“最近有什么事吗？”
　　此言一出。
　　江晓沉默了片刻，尔后认真道，“老李，要是我和夜王进了深渊，天机宫和冥府，你一个人守得住不？”
　　“可以。”
　　李某并未犹豫。
　　可，江晓却叹了口气，再度喝了口茶，无声沉默。
　　“我上次问了夜王。”
　　李某道，“那黑暗棺柩还好，我们不需要牺牲所有，便可为你打造一个。”
　　宿命界毕竟是宿命珠所在，距离天道最近的世界，玄鬼都曾有几十头，八重御灵师也是数量众多，远胜过其他世界。
　　“得。”
　　江晓这一次倒是没再激动，而是笑骂道，“见面就要送我一个棺材是吧？”
　　“这个世界已经快要坚持不住。”
　　李某眼神认真地看着江晓，“天机山同样在变黑，江晓，你是想和我们一起沉没，还是为我们寻找希望？”
　　“不是其他。”
　　江晓摇摇头，道，“我现在是担心挽歌的事，若是能解决掉梦女，往后的压力恐怕就得交给老李你了。”
　　闻言，李某这才松了口气，尔后道，“后悔珠令我的实力有了一些突破，此外，天机珠也让我感悟了些真正的九重境界。”
　　“哦？”
　　江晓诧异地看了眼对方，倒是知道天机珠具有类似合道的奇效。
　　可自己压根也用不着感悟天道。
　　天道印记再加宿命珠，境界突破什么的，不就水到渠成，理所当然的事吗？
　　“尽管你将注定合道。”
　　正在这时，李某开口了，“可我凭借天机珠亦有另一番感悟，江晓，你还记得本命灵器中的那些星辰吗？”
　　“自然。”
　　江晓点头。
　　“除去魂珠孔位以外，那些看似点缀的星辰似乎另有玄奥。”
　　李某道出了一个九重御灵师的最大玄奥，“我在用天机珠修炼，心生感悟，试图深入其中一探究竟。”
　　“果不其然，在许久过后，我真的看见了那些星辰的风景。”
　　“嗯？”
　　江晓愣了下。
　　永恒灵海上空有一片浩瀚星空，那是本命灵器镶嵌魂珠的所在，背景则是万千星海。
　　可自己却从未想过将心神深入到其他的星辰中...
　　“那些星辰唯有贫瘠的土壤，其余什么也没有。”
　　李某继续道，“可我想，如果是真的九重御灵师，融合了天道，或许可以令那些星辰诞生出生命。”
　　哗！
　　此言一出，江晓神情微滞，立马明白了李某的意思。
　　另一边。
　　苏寒同样被师尊这番话震惊住了。
　　“目前我只能竭尽所能让其中一颗星辰产生了水。”
　　李某想了想，道，“不过，只要用天机珠继续感悟下去，或许也能做到更多。可遗憾的是，天道终究不可能让我领悟彻底...”
　　“可，我的境界仍有极大的突破，若再遇上那鬼神父，应该是可以与其抗衡一二。”
　　......
　　与李某的一番交谈，
　　江晓放心了许多。
　　看样子老李不愧为人族天骄，这段时间有了后悔珠以及天机珠，进步极大。
　　“要是实在寻不到梦女...”
　　江晓看着天机山外的漆黑天幕，眉头凝了起来，“再等三天，实在不行，必须得和夜王进深渊了！”
　　未曾想，一番波折之下，自己终究还是得进入深渊，所谓的宿命果真是难以言明。
　　正如苏泽刚出现时所说的一样，
　　这个世界最大的敌人并非那些怪物以及主宰，而是深渊无时无刻的侵蚀，或者说扭曲了一切的规矩珠。
　　除此之外。
　　自己所需的那些鬼物以及灵珠，如今也唯有在深渊万界中才寻得到结果，更何况神秘的北冥界等等。
　　道路本就延伸向了黑暗中...
　　可没让江晓等太久——
　　两天后。
　　一头自称至深渊中逃出来的梦女出现在了冥府！


第872章 梦与虚无
　　草原营地上。
　　现如今除了冥府以及天机宫，其余区域大部分已经黑化，沦为了深渊怪物肆意之地。
　　鬼物和御灵师们只能栖息在这狭窄的地方生活。
　　这个世界已经和深渊没了太大区别...
　　“你说你进了深渊？”
　　此刻，鬼道士正看着前方一个身材娇小的白衣女鬼，目光诧异。
　　在其周遭。
　　青幽鬼、野狐鬼等玄鬼全都散发着凛然鬼气，好似一堵堵墙，压迫感十足。
　　“嗯...”
　　梦女样貌是个十六岁左右的少女，面对这样一群凶神恶煞的玄鬼，就好似小兔子般，害怕极了。
　　见鬼道士等目光渐寒，
　　梦女立马紧张地辩解了起来，“不过...不过...我没吃过深渊怪物...你们可以看我的眼睛！”
　　“这些先不谈。”
　　鬼道士并未多说什么，道，“北冥鬼大人已经在来的路上。”
　　闻言，梦女更加提心吊胆了起来。
　　与这些动辄就屠城的厉鬼不同，梦女本是生活在众生的梦境当中，并且从不会恶意杀人。
　　可一旦到了元级后，就必须得附体在某人身上，算是一生只杀一个人。
　　这一点类似梦魇鬼，彼此本就同出本源，也正是如此才可进入虚无中。
　　唰！
　　正在这时，一袭玄衣的束发青年大步走来，气势自有一番领袖风采。
　　“北冥鬼大人！”
　　鬼道士等玄鬼立马恭声相迎。
　　“北...北冥鬼...”
　　梦女娇躯颤抖得更加剧烈了些。
　　可就在这时——
　　那玄衣青年却温和一笑，“你就是梦女？”
　　“...嗯。”
　　梦女轻轻点了下头，“我就是梦女。”
　　“盼星星，盼月亮，我可算盼到你出现了。”
　　顿时，江晓心中只觉得一块巨石落下，尔后仔细打量了一下这个女鬼。
　　虽然对方说是一路闯入了深渊，可那双眼眸仍是血色，并无丝毫灰色杂质。
　　与此同时。
　　一袭红裳的姬挽歌也好奇地打量着这个梦女。
　　“你到底是怕什么？”
　　江晓强忍住没发脾气，对梦女说道，“本座就只是想用你的能力进入梦境罢了，你这东躲西藏，一直到现在才肯出现...”
　　“我...我...”
　　梦女想要辩解，可又担心冒犯了对方，一时间憋得不行。
　　“罢了罢了。”
　　江晓倒也没太为难对方，立马对众鬼交代了句，尔后看向姬挽歌，“挽歌，马上你的实力就能恢复了。”
　　要知道，
　　姬挽歌的问题其实一直没解决，本源缺口仍然存在着。只是第二头梦魇鬼暂时被封禁住了。
　　可这毕竟是个致命的隐患。
　　尤其是...
　　那个白痴就是彻头彻尾的谜团！谁能保证第二个梦魇鬼不会出问题？谁能保证姬挽歌不会出意外？
　　江晓绝不会再相信那个白痴的一言一行！
　　......
　　营帐内。
　　江晓虽然迫切得很，却还是给出时间，先让那个胆怯的梦女平静下来。
　　“多谢北冥鬼大人了。”
　　许久后，梦女也发现了北冥鬼并不似传闻中那般可怕，逐渐放松了下来。
　　这就得归根于此前四盟对北冥鬼的各种抹黑了...
　　“开门见山吧。”
　　江晓也是没有浪费时间，开口道，“你的能力是【白日梦】，可以引人入梦对不对？”
　　“嗯。”
　　“梦境一共需要深入到第几层才能进入虚无中？”
　　“大部分情况是两层，有的人需要三层...”
　　“......”
　　这里所谓的第几层梦境便是类似梦中梦的情况。
　　通往虚无的途径便是直达最深次的那一层梦境！
　　众生皆有意识、想法、念头、情绪等。
　　虚无是宇宙终始之外，一种没有任何意义和属性的超时空，超物质的绝对存在。
　　虚无超越了物质层面，唯有以真空的意识作为途径，方可进入。
　　可，
　　任这虚无世界再如何玄妙，仍屈居于天道灵珠之下。
　　苏白便是持有净珠，随时都可以在真实与虚幻，物质与意识间来回切换。
　　直白来讲，
　　江晓此刻要抛开现实中一切，以梦女的【白日梦】为方法，进入梦中梦，最后抵达深处的虚无！
　　正在这时——
　　“北冥鬼大人，你想进入最深次的梦境？然后进入虚无？”
　　梦女忽然皱了下眉头，道，“为什么要这样做呢？这样是很危险的。”
　　“哦？”
　　江晓多看了眼梦女。
　　梦女很认真地开口道，“如果只是梦中梦的话，一般人很快就能清醒过来。可如果是梦中梦中梦，到了最深层甚至是虚无，那是非常非常危险的！”
　　“当然，如果北冥鬼大人你能从虚无中返回，只要回到梦境...”
　　说到这里，梦女咬了咬牙，道，“我可以消耗本源，将你直接拉回现实中。不管第几层梦境，只要你不在虚无里就行。”
　　这就是在讨好作为冥府之主的北冥鬼了。
　　梦女自然清楚如今外界的黑暗恐怖，接下来在冥府生存，必须得体现出自己该有的价值才行。
　　“...好。”
　　江晓也并未有犹豫。
　　自己进入虚无的危险和挽歌本源流逝的危险...
　　“呼~”
　　江晓深吸了口气，平静下心情后，正欲进入【白日梦】中。
　　可就在这时——
　　“...江晓，梦醒后，就是现实...”
　　一行漆黑的文字忽然浮现在了眼瞳中。
　　江晓微怔了下，稍加思忖后，便轻笑了声，“放心吧，我不会分不清梦境和现实的。”
　　影鬼不再做任何表示。
　　此时此刻。
　　江晓并未注意到的是，
　　永恒灵海中，宿命珠正散发着若隐若现的血色灵芒；无上命运下，早已注定了此界的归宿...
　　......
　　深渊中。
　　苏白正与另一个神秘主宰横渡着无尽黑暗。
　　“宸死了？”
　　此人周身环绕着混沌雾霭，端是神秘非凡，无法看出丝毫特征。
　　唯有那双眼眸散发着幽冥灰光，好似茫茫黑夜里的灯塔般，吸引了无数黑暗中的怪物。
　　可稍加感知那股无上的主宰气息...
　　仍是九重以上的深渊强者也会骇然变色。
　　“只剩下最后的宿命界了吗？”
　　这头巨蛇化作的主宰已经知晓了鬼神父传来的种种信息，“宿命珠...天命之子...呵...”
　　“天道？可笑；宸？更可笑！”
　　充满刻薄讥诮的声音至混沌雾霭中发出。
　　正在这时——
　　“到了。”
　　苏白忽然淡漠地开口了。
　　于这片无尽的黑暗汪洋中，
　　一颗漆黑的星球悬浮在深渊最深处，好似黑洞般，吞没了所有，并散发着极致扭曲的气息...
　　深渊源头，北冥界。


第873章 梦与净珠
　　......
　　“对了。”
　　营帐内，江晓忽然又想起某事，开口问道，“待会儿我入梦后，怎样才能进入下一层梦境？”
　　梦女道，“梦境源于潜意识，只要能满足梦中的需求后，就能进入下一层梦境。”
　　“明白了。”
　　江晓点了点头。
　　可下一刻——
　　“那么，北冥鬼大人你是想进入自己的梦境，还是别人的梦境？”
　　梦女的一席话就让江晓怔住了。
　　“别人的梦境？”
　　江晓诧异无比，“我还能进别人的梦？”
　　“嗯。”
　　梦女点头，道，“一般来说，我建议进入别人的梦境好一点。如果是自己的梦境，恐怕清醒后可能还是会觉着活在梦里。”
　　“不过，进入别人的梦境也容易和那个人产生混淆，尤其是伴随着梦境加深，可能会分不清自己究竟是谁...”
　　话音落下。
　　江晓倒也大致明白这是怎么回事了，归根结底，梦境无非类似一种副本，以虚无为载体，形式各有不同，最终尽头却还是那片虚无空间。
　　“别人的梦境会有什么大的影响吗？”
　　江晓开口问道，不知为何，并不太想进自己的梦。
　　梦女道，“意识是北冥鬼大人你自己的就可以，另外，我搜集有很多人的梦。”
　　“那就给我选一个最简单的副本。”
　　江晓立马开口道，“最好就两层的梦境，还是普通人的那种，我直接来个速通。”
　　梦女道，“梦是看不出区别的，而且一旦融入进去后，就算是他人的梦境，可深浅层次也是由你自己决定的。”
　　“行吧。”
　　江晓说着，突然一个激灵，“对了！你可别给我安排进了什么少女的梦啊！”
　　“噗嗤~”
　　顿时，梦女没忍住笑了下，“没想到北冥鬼大人你这么幽默。”
　　“我可真不是开玩笑！”
　　江晓一字一顿，语气无比地认真。
　　至少，自己堂堂一个钢铁直男可干不出蹲着尿尿这种事。
　　“对了！”
　　梦女突然认真地提醒了句，“北冥鬼大人，你一定要小心梦里的异常东西，而且你自己最好也不要表现得太过异常，否则会受到排斥的。”
　　“异常？”
　　江晓不解地看了眼对方。
　　“一些本不该出现的东西。”
　　梦女想了想，道，“就像是...现实生活中突然出现的...外星飞船之类的。”
　　“哈？”
　　江晓一愣，旋即试图理解了下，“意思就是，类似我这样外来进入梦境的存在？违背了正常的行为逻辑那种？”
　　“嗯嗯！不错！”
　　梦女用力地点头，对于其他人可从未如此讲解过梦境种种，“没想到北冥鬼大人这么聪明。”
　　江晓皱起了眉头，“难道是类似梦女、梦魇鬼这样存在虚无中的鬼祟？”
　　万没想到。
　　这梦境居然如此特别。
　　御灵师对于这种类型的鬼物也没多大了解。
　　毕竟光一个梦女，堂堂北冥鬼，找了大半年，要不是深渊降临，恐怕现在都还找不到。
　　稍加了解一番过后...
　　“开始吧。”
　　江晓没再耽误时间，将各个要点全都记下，准备来个速通。
　　“好的！”
　　顿时，梦女开始动用能力，抬起右掌，同时一抹刺目的白芒自其掌心中迸发。
　　“呼~”
　　江晓也阖上双眼，深吸了口气，心中暗道，“就当体验下别人的人生了...”
　　这一念头刚落下。
　　梦女泛着白光的手掌便从其脸上一扫而过。
　　下一刻——
　　“这把我上单，你中单清完线，多来游走支援下。”
　　啥玩意儿？
　　“喂？喂！听见没啊？快选英雄啊！”
　　这是什么鬼？
　　“......”
　　朦胧中，一道声音正在耳边不断聒噪，同时眼中的世界也像是蚕蛹般，浊白一片，想要全力将其撕掉。
　　撕拉！！！
　　一个样貌清秀的少年突然猛地睁开了双眼。
　　映入眼帘的是：
　　一个烟雾缭绕的网吧。
　　旁边，一个长着几个青春痘，约莫十五岁的少年正咬牙切齿地冲着自己大吼大叫。
　　脑子里则是一片混沌。
　　各种画面：璀璨的灵芒、狰狞的厉鬼、剑光滔滔、映照诸天...
　　“你TM要猝死啦？”
　　那少年突然抓住自己的肩膀。
　　可下一刻——
　　咔嚓！
　　自己反手便将其反制住。
　　后者陡然痛叫连连。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，旁边的那些网吧顾客齐刷刷地看向自己，并且眼神逐渐变得古怪。
　　“江明！你疯了是吧？还有你力气怎么这么大了！”
　　那少年大声怒吼，额头全是冷汗，脖子都涨红了。
　　“...没。”
　　样貌清秀的少年眼帘低垂了下，逐渐松了手。
　　同一时间。
　　周围的那些原本注视着自己的人也都移开了视线。
　　唯有旁边的同伴骂骂咧咧，气得直接起身，一脚猛踹椅子，然后转身离开了。
　　“呼~”
　　少倾后，少年吐了口浊气，尔后看向周遭的场景，一切都与真实无异。
　　感受着脑海中大量的记忆...
　　“还好我经历过后悔珠的因果淬炼。”
　　江晓倏地低下了头，嘴角一勾，并看着身上的廉价T恤，“这就是这个人的梦吗？也罢...”
　　“看本座如何三分钟速通你的人生！”
　　......
　　黑暗深渊中。
　　与此同时，一个黑色罗裙少女内心微动，而后小嘴同样勾起一抹微妙的弧度，
　　“开始了吗？那便看看这一次谁胜谁负吧。”
　　伴随着其话音落下。
　　这个江晓口中的白痴，深渊的无上主宰，一把紧握住了那枚琉璃色的灵珠。
　　下一刻——
　　唰！
　　其整个人连同那枚净珠一起竟是直接消失在了现世当中。
　　正如昔日苏白一模一样的手段！
　　“看样子...”
　　陈老板看着空荡荡的王座，惊叹于净珠的逆天之处，“大人恐怕是要真的毁了那个天命之子！”
　　......
　　“怎么感觉有些不对劲？”
　　同一时间，苏白正欲靠近那颗漆黑星球，内心却升起了一股微妙的感觉。
　　“怎么？”
　　旁边，另一位主宰斜睨了眼，“此界本就危机重重，乃是深渊源头，若无十足把握，离开便是。”
　　“......”
　　苏白并未开口，只微微皱了下眉，本欲思忖一番，
　　可就在这时——
　　一道黑影突然自前方的深渊最深处一闪而过...


第874章 爱装逼的北冥鬼
　　天机山。
　　一袭道袍的李某正立于山巅处，眉头微微皱着，似有所虑。
　　目力所及之处，
　　整片天地就好似暴风雨来临前的昏暗阴沉，乌黑的云海，仿佛稍加用力就能挤出墨汁。
　　光与暗的交界地带。
　　一众七重御灵师们正与潮水般的深渊怪物奋力作战，这些低级怪物寿命已经走到了尽头，渴望着血肉，本能地想要活下去。
　　战场中有一道伟岸的身姿，好似皓日般，散发着灼目的灵芒。正是八重御灵师，天相！
　　此刻，天相一人一琴，镇杀数头元级以上的大型畸变怪物，护住了这座人族圣山。
　　“吼啊啊啊啊！！！”
　　伴随着一道响彻天穹的咆哮声，
　　一头庞大若山岳的黑暗巨猿轰然倒下，其尸体更在短短数秒内便被那些怪物蚕食殆尽，令人头皮发麻的一幕。
　　“天相的【听雨曲】也太强了...”
　　一位林家的八重御灵师赞叹不绝，“恐怕不亚于苏家的巅峰玄级禁术。”
　　“这可就太小看我苏家的血脉，比不上【时停】，甚至还比不上老夫的【破海】。”
　　旁边，苏若云看似随意地点评了一句。
　　彼此并未流露出任何焦虑，早已对这一幕习以为常，甚至还想前去协助天相，活动下身子。
　　主要原因是危机感并不强烈。
　　尽管深渊怪物源源不断、看似令人绝望，可大多都是低级炮灰。
　　七重御灵师挥手间便可镇压一大片。
　　除此之外，
　　白玉京等虽然打不过极乐鬼这种级别的对手，可，八重御灵师又岂会真的是大白菜？
　　“还好江晓如今实力足够强大。”
　　唯有李某明白：
　　根本原因其实是九重级的深渊强者不敢现身...
　　“可这终究不是办法。”
　　下一刻，李某怅然一叹，并不似其他人那般乐观。
　　正在这时——
　　“李宫主。”
　　衣着黑袍的元始从后方走了上来。
　　李某眼神一变，尔后大手一挥，灵力隔绝了周遭空间，避免对话传入其他御灵师耳中。
　　“那棺柩已经完成了五分之四。”
　　元始猛地一咬牙，道，“可我天机宫的底蕴也彻底被消耗殆尽了，就连四大家族也在各种询问，那么多的本命魂体究竟用在了何处...”
　　“不必解释。”
　　李某语气尽量保持着平淡，“另外，江晓如今怎样了？”
　　元始道，“江晓似乎还在那梦境当中，不过想来问题不大，对方应该不出三天就能在解决掉那梦魇鬼的事。”
　　说到这里。
　　元始眼神难掩埋怨之色。
　　如今这种时候，世界危机之时，谁不是在为了全天下而战？
　　反而那个天命之子却为了一个女鬼，白白浪费时间，实在有些说不过去...
　　“三天吗？”
　　李某稍作沉吟，道，“那口青铜棺柩能在这三天内完成吗？”
　　“应该可以。”元始点点头。
　　李某道，“那三天后送至冥府。彼时，江晓再无后顾之忧，便要进入深渊为我等寻找最后的希望了。”
　　“...希望吗？”
　　闻言，元始忽然看向远处的黑暗天地，有些失神。
　　......
　　天地间灰蒙蒙的一片。
　　一栋教学楼，某间教室里。
　　某个样貌清秀的少年单手撑着下巴，目光瞥着窗外的风景，神游太虚。
　　“有同学知道这个题怎么解吗？”
　　讲台上响起一道中年女性的询问声。
　　一片鸦雀无声。
　　少年收回了神，看了眼黑板上如同天书的方程式，而后又看了看其他同学，最终还是低下了头，准备继续保持沉默。
　　可就在这时——
　　少年陡地神情一滞，而后突然站起身，开口道，
　　“老师，我知道。”
　　唰！唰！唰！
　　一道道目光瞬间聚集在了少年身上。
　　此刻的少年好似变了个人般，从容自信地走向讲台，拾起粉笔，以极快的速度写出了解题步骤以及答案。
　　霎然间，座位上那些同学的眼神从惊诧转为了震惊，难以置信。
　　“江明...”
　　就连老师的声音也产生了明显反差，“你好聪明！”
　　哗~
　　讲台上的少年再度愣了下，好似又变了回来，只莫名地看着眼前这一幕。
　　尽管不知究竟为什么会这样。
　　可，同学们敬佩的目光，再加上老师的赞赏还是令其产生了飘飘然的心态。
　　原本灰蒙蒙的外界天地似乎都明媚了起来...
　　周遭空间也发生了巨大的转变。
　　“无语~”
　　此刻，某个号称万鬼之首的家伙正满是膈应，忍不住腹诽，
　　“这青春期小朋友的梦...”
　　正是身处于他人梦中的北冥鬼！
　　刚进入梦境不久后。
　　江晓便知晓了种种信息。
　　这少年名为江明，乃是二十年前的一个普通初中生，大概平日里爱做些各种各样的梦，于是就被梦女搜集到了。
　　而江晓附体在了对方体内，有些类似于戒指里的老爷爷？影子里的鬼？
　　咳~
　　自己可以主动控制这具身体，做出一些事，干扰事物的发展...
　　梦女此前也有提到过。
　　进入下一层梦境的关键在于满足内心的需求。
　　简单来说。
　　就是像刚才那样，操控这小子的身体，让对方装波逼。
　　其内心得到满足后，这场梦没了存在必要，此刻自己也就跟着对方的意识，进入了下一层梦境。
　　“还真是速刷啊？”
　　江晓心里莫名有些臊得慌。
　　自己堂堂冥府之主，宿命珠持有者，一人一剑杀的深渊群雄胆寒不已。
　　此刻却得经历这样一个青春期小朋友做的梦...
　　“早知道让梦女给本座换个御灵师的了。”
　　江晓忽然感觉难度太低了也不好。
　　实在是方才在黑板上答题，然后享受各种目光，这样的装逼方式也太掉价了吧！
　　就像是一个成年人去做小学的加减乘除...
　　饶是这厮脸皮厚，可也有些绷不住，那叫一个尴尬。
　　“还不如找个七重御灵师的梦...”
　　江晓忍不住嘀咕了几句，尔后再度看向眼中的场景，
　　“也罢，这小屁孩装逼的想法倒也简单明了，这已经是第二层梦了，应该马上就能进入最深处的梦境。”
　　“五分钟！最多七分钟！赶紧速通结束！”
　　......
　　此时此刻。
　　江晓并不知道的是。
　　这个本该是最低难度的梦境副本即将迎来一个BUG。


第875章 第三层梦境，少女
　　不同于第一场梦境。
　　第二场梦发生的颇有些诡异。
　　似是深夜。
　　房间中，安静无声，黑漆漆的一片，伸手不见五指。
　　名为江明的少年躺在床上，双眼无光地望着天花板，仿佛在发呆。
　　“别做这种无意义的梦行不行！”
　　在其脑海中，某个不安分的家伙正在不断吐槽，“少年，难道你就没想做的事了吗？想不想拯救世界？想不想迎娶白富美？”
　　“本座可是北冥鬼，只有你不敢想的，就没有我做不到的！”
　　任凭江晓说的口干舌燥，
　　可少年仍然宛如僵尸般一动不动。
　　这可没把江晓给气得，只道是莫名其妙的梦也不少，对方难不成就这样一直躺到成为活化石？
　　“江明，吃饭了。”
　　正在这时，一道柔和的声音忽然至房门外响起。
　　江晓立马松了口气，“总算是发生了变化，这小子可别拖我的时间。”
　　可就在这时——
　　江晓却突然怔住了。
　　嗒...嗒嗒...
　　躺在床上的少年好似受到了什么惊吓般，居然满头大汗，牙关都在打颤。
　　“怎么回事？”
　　江晓对于神秘的梦境也不太清楚，
　　可，梦源自于潜意识，类似本命灵器，归根究底乃是内心的映射。
　　“难道这个梦境代表的是对方内心的恐惧？”
　　江晓很快就有了猜测。
　　与此同时。
　　那少年尽管怕得不行，可还是强行起身，离开了房间。
　　可下一刻，
　　更为荒诞离奇的一幕。
　　只见：
　　客厅中并没有开灯，竟是昏暗一片。幽蓝色的光芒却不知从何处散发，渲染出了如停尸间的氛围。冰冷的空气，好似触手般抚摸着肌肤，令人毛骨悚然。
　　右边空地上摆放着一张大餐桌。
　　两个人影坐在餐桌上，彼此却诡异地背对着少年，没有任何动作，没有任何声息。
　　幽暗的灯光下，环境死寂一片，应该是凌晨时间。
　　这种时候在客厅里吃饭？
　　这绝对称得上是一个瘆人的梦境！
　　看着那两道黑暗中的背影...
　　少年明显更加惶恐不安了起来，以至于其体内的江晓都感觉到了，心情无端跟着紧张了起来。
　　“第二层梦境便对我产生了影响吗？”
　　江晓也只是稍微有些波动，处于他人梦境中本就如此，危险的地方在于容易分不清自我。
　　那两道背影一高一矮。
　　高者身材较为健硕，看样子是中年男性；矮者身材较为苗条，还披着一头长发，不出意外是女性。
　　“父母吗？”
　　江晓看着不敢有动作的少年，尔后没再犹豫，直接夺过了主导权。
　　几乎瞬间，
　　前一秒还紧张不安的少年，突然咧嘴一笑，尔后便迈动了脚步。
　　无声压抑的客厅中。
　　餐桌上，
　　那两道背影仍没有动作，配合上幽暗的氛围，可以说压迫感十足，堪称恐怖片里的经典一幕。
　　可就在这时——
　　嘭！
　　江晓突然一屁股坐在座位上。
　　餐桌上空无一物，光滑得就像是服务员清洗后的盘子。左右的父母仍没转身，哪怕自己已经坐到座位上，可对方好似又扭过了身子，永远都是背对着...
　　荒诞可怖的一幕。
　　“哦？”
　　倏然间，江晓低头看向了轻微颤抖的右手，心知这具身体的主人此刻愈发惶恐不安。
　　这份心情同样也隐隐感染到了自己。
　　“怕什么？”
　　江晓没有理会这一自然反应，其意识好似一块明镜，照亮了所有一切。
　　噩梦无疑是极为可怖的一种梦境，
　　原因在于噩梦本就是由恐惧幻化形成，身处其中，做梦的人感受到的唯有纯粹的恐惧。
　　此刻，江晓感受着他人的恐惧，莫名有些感同身受。
　　“如此不敢面对自己的父母？”
　　江晓一眼便看穿了这个噩梦的根源。
　　餐桌上的这对中年夫妇想必就是这少年试图逃避可却逃不掉的恐惧...
　　无需任何多余的动作。
　　江晓只翘着二郎腿，斜靠在座椅上，半阖着眼，一副不着调的模样。
　　许久过后。
　　那中年妇女终于僵硬地转过了头，露出一张如木乃伊般可怕的脸庞。
　　幽暗灯光照射下。
　　那双漆黑的眼洞，直勾勾地盯着自己，如同通往地狱的大门。、
　　江晓陡然一颤。
　　自己没被吓着，可这具身躯的原主人却惊慌得差点崩溃了，周围的空间更是产生了如水的涟漪...
　　对方在梦中受了大刺激，即将苏醒，这一梦境也将要破灭！
　　“怎么吓成了这样？”
　　江晓可没想到这少年对于其母亲的恐惧竟会如此深。
　　这一梦境如果是直接破灭，自己就得回到上一层梦境，重新再来一次...
　　可，江晓只咬牙抵抗着这具身躯原主人的恐惧不安，并未选择跑路，也没选择向这如鬼一样的中年妇女出手。
　　这是要化解对方内心中的问题，逃跑解决不了噩梦的根源，至于打死这个中年妇女？这恐怕也得将对方刺激得崩溃...
　　果不其然。
　　江晓选择硬撑了一段时间后，此前对方凝视时带来的恐惧感逐渐稀释了些，不再足以令少年崩溃。
　　直面恐惧根源才是解决噩梦的办法！
　　“江明，说，你昨天在学校都干了什么。”
　　正在这时，中年妇女突然喑哑地开口了，语气宛如寒冬腊月，刺骨无比。
　　江晓微微一怔。
　　旋即脸色陡然黑了下来。
　　不出意外，
　　这个少年之所以做这个噩梦的缘故应该是昨天在学校干了什么坏事，其父母又很是严厉的个性，一直害怕被父母知晓，如此心情下才做出了这样一个荒诞的梦境...
　　“还真是个小屁孩！”
　　江晓咬牙切齿地暗骂了句，尔后嘴上则道，“没干什么啊。”
　　“没干什么？”
　　中年男子同样也扭过了头，一张铁青色的鬼脸，直勾勾地盯着自己。
　　阴暗的客厅中。
　　二者就好似幽冥地府的黑白鬼差般...
　　如此恐怖的震慑下，
　　江晓这具身躯的原主人都快崩溃了，周围的空间更是稍有不慎便会破灭，完全取决于下一步的发展。
　　“张老师已经告诉我了，你昨天居然敢在学校小卖部里偷东西！！！”
　　那中年男子的脸庞宛如厉鬼般狰狞扭曲，声音也变了调，尖锐刺耳。
　　空间好似快要被这天雷般的声音所震破了般。
　　这可真是有够荒诞的梦境...
　　“我昨天虽然在小卖部干了些事。”
　　江晓强忍着各种吐槽以及身体本能的恐惧，淡定地开口道，“可那不是偷东西啊。”
　　唰！
　　此言一出。
　　周围原本快要破灭的空间无端停滞了片刻。
　　那如厉鬼般的中年男子也愣了下。
　　下一刻——
　　“你敢狡辩？！！！”
　　中年男子再度化作地狱夜叉，“居然还学会了向父母撒谎！”
　　“我没撒谎啊。”
　　江晓这厮可就给这个少年上演了一课，“父亲你如果不相信我的话，可以直接动手打就是了。”
　　“你偷偷将钢笔藏在口袋里还不是偷？！”
　　闻言，中年男子语气隐隐发生了些变化。
　　“我虽然是将钢笔放在了口袋里。”
　　江晓摇摇头，道，“可那不是偷偷，也不是藏。”
　　“那还能是什么？”
　　本如厉鬼般的中年男子，此刻有些错愕了，“明明你被抓住后都哭着承认了...”
　　同时间。
　　江晓也感觉到了心头的恐惧感莫名散去了些。
　　“当时，我虽然是哭着承认了，可承认的并不是事实。”
　　下一刻，江晓以一贯的逻辑，一本正经道，“事实是，我当时选好那根钢笔后，正好旁边同学在和我聊天，于是脑子忘了，就顺手放进了口袋里。”
　　“出门结账时被发现后，那老师却不听我解释，非说我是想偷，我被说得哭了，只能承认...”
　　事实上，
　　不管这厮如何巧舌如簧、强行解释、编得再天花乱坠还是免不了一顿毒打！
　　可这一梦境还是顺利通过了...
　　原因很简单。
　　所谓的噩梦源头，无非只是这少年做错事后，对于父母反应的的未知的一种恐惧。
　　可真正经历了父母的愤怒后，这种恐惧自然就减弱了，甚至于消失不再。
　　这就好比考试后等待成绩的忐忑，真正查到了自己的差成绩后，那种心情反而没有等待时来得糟糕难耐。
　　伴随着内心的顺畅感以及周遭场景的变换。
　　“青春期少年的梦还真是荒诞无厘头...”
　　江晓重新交出了身躯的主导权，忍不住地吐槽道，“接下来就是第三层梦境了，应该也是最后的一层了，赶紧结束吧。”
　　......
　　于一道白光闪过后。
　　这个名为江明的少年再次回到了教室里。
　　与此同时，
　　一个齐耳短发小女生正在讲台上做着自我介绍，
　　“同学们好，我叫芊月，接下来的时间还请多多指教。”
　　少女的长相很是甜美可爱...
　　而对方说最后一句话时，
　　目光恰好无意地瞥到了这个名为江明的少年。
　　霎然间。
　　江晓感受着少年此刻的心情，内心瞬间凌乱，“我去！合着你小子想得还真挺美！”


第876章 普通且庸俗且低级
　　若无净珠，通往虚无的办法便只有以意识进入。
　　梦境循序渐进，
　　最深层的梦境过后便是那片虚无空间。
　　此刻，江晓一路过五关斩六将，速刷通关前两场梦后，便跟随着这个少年来到了第三层梦境。
　　果不其然，
　　这个江明就是一个很普通很普通的少年。
　　普通到也会想在同学面前出风头；做了坏事也会害怕父母的责罚；见到漂亮女同学就会产生想要和其在一起的念头...
　　这一念头便形成了此刻的梦境。
　　叮铃铃~
　　下课铃声如约而至。
　　一大票女生立马涌向了那个名为芊月的少女。
　　男生则大多比较拘谨，全都和江明一样，偷偷地小心翼翼地观察着对方的一举一动。
　　“上啊！”
　　此刻，江晓恨铁不成钢地看着这个趴在桌子上的少年，“心动了就主动，你不会真把自己当不世出的美玉，反而指望人家主动吧？”
　　任凭江晓心急不已，
　　可这个少年也不知晓自己灵魂中寄宿着传闻中的北冥鬼。
　　整整一个课间。
　　少年只全程趴在桌子上，双手枕着脸颊，余光偷偷打量着那个名为芊月的少女。
　　金色的阳光淡淡地落在少女柔顺的黑发上，仿佛染上了些许金粉，斜斜的短发，正好露出晶莹娇嫩的耳朵。
　　一件普通的格子马甲配着领结，下身的茶绿色短裙，一双小腿纤细笔直，黑色的丝袜穿着双小皮鞋，偏日式的风格。
　　其小手撑着白皙的脸颊，漆黑的眸子正出神地盯着窗户。
　　总的来说。
　　不怪少年春心萌动。
　　可，江晓却忍不住了啊，自己是什么存在？堂堂北冥鬼！
　　此番只不过借这家伙的梦境深入虚无空间，彻底杀掉第二头梦魇鬼，接下来还将一剑横绝整座深渊，
　　而不是来看校园恋爱故事的！
　　“本座的剧本不允许狗血！”
　　江晓突然眼神一厉，深吸了口气，而后感受了下自身的意识强弱。
　　梦境神秘非凡，
　　自己现实中的实力大受限制，一众能力基本削了个七七八八，不过倒也勉强足够...
　　“只是一个梦的话...无所谓了...！”
　　下一刻，江晓直接占据少年身躯的主导权，双眼一闭一睁，那双眸子已经转为了妖异的紫瞳。
　　【蛊惑】
　　于众目睽睽之下，
　　江晓直接当着全班所有人的面，大步走向那个刚转来不到半天的少女前，并直视着对方，开口说出了一番话。
　　后者的小脸逐渐惊讶、茫然、羞涩。
　　哗！！！
　　众人瞬间哗然一片。
　　无人想得到向来平凡普通的江明此刻居然如此大胆。
　　可就在这时——
　　更令众人想不到的是，
　　那个可爱得像是漫画中的少女此刻脸颊竟染上了绯红！
　　“...嗯。”
　　下一刻，芊月娇羞地点了点头，晶莹的小耳朵都充血红润了。
　　“呼~”
　　顿时，江晓却看也不多看一眼，取消【蛊惑】后，径直转身离开。
　　“卧槽！！！”
　　那些男同学的眼神几乎都快吃人了。
　　回到座位上。
　　江晓揉了揉眉心，懒得搭理这些有的没的，立马恢复了江明对身体的掌控。
　　大抵是最深层次梦境的缘故，
　　自己每每掌握这具身体时，内心都会与这个所谓的江明逐渐贴合，若是时间久了，恐怕真会如梦女所说的一样，难以辨别自我。
　　“我...我...”
　　与此同时，江明重新苏醒过来后，对于方才的一幕同样有种模糊感。
　　虽然是江晓操控着其作出的那些行为，
　　可在江明的感觉里，自己就像是喝醉了酒后，意识模糊下作出的举动。
　　并且自己还真得要到了对方的联系方式...
　　扑通！扑通！扑通！
　　这个十五岁左右的少年明显激动亢奋得不行。
　　接下来的一整个下午，
　　这小子的目光就没从那少女身上转移过。
　　这可看得江晓是扼腕叹息不止。
　　“傻孩子...”
　　正这样想着，江晓立马就看见放学时江明一副犹豫不敢主动上前的模样，顿时气急败坏，
　　“算了...丫得！赶紧的！本座直接替你闯出一条完美人生！”
　　念头刚一落下。
　　江晓瞬间再度占据了这具身躯的主导权。
　　同时间，对方的意识也融入了一部分进来，这对于堂堂北冥鬼而言可就有些难以接受了。
　　“这种小屁孩...”
　　江晓暗暗咬牙，“真是麻烦得要死！”
　　他人的梦境果真是充满了各种不必要的纠结，若是自己，哪儿用得着这么多麻烦事？
　　“芊月，你家住哪儿？顺道一起回去吧。”
　　当下，江晓强忍着杂念，替江明大大方方地开口了。
　　“这江明...！！！”
　　周遭那些同学全都像是看着外星怪物般看着江明。
　　这家伙难不成真被化神境大能给夺舍了？
　　“啊？”
　　芊月明显很是意外。
　　可此前在【蛊惑】的影响下，这会儿心里也对这个少年莫名有些好感，于是便点头答应了下来。
　　临近黄昏时间。
　　江晓也是一直出手，仿佛照顾儿子的爹一样，不断帮助江明“纠正”错误，强行护送少女回到了家，然后再绕了一大圈路回了自己的家里。
　　根据分别时少女的嫣然一笑，
　　看得出来，
　　自己的努力十之八九没有白费！
　　等回到了家以后。
　　少年江明浑似一匹脱了缰的野马，猛地飞扑在床上，紧紧抱着那抱枕。
　　并在冷静下来后，立马掏出手机，不断犹豫，谨慎地思忖措辞，考虑该怎样和芊月聊天。
　　“我...”
　　江晓此刻骂娘的心都快有了。
　　“你到底想要什么？！还不够？还是想直接确认男女关系？”
　　江晓冲着少年江明无能狂怒，“给我赶紧打开通往虚无空间的大门！！！”
　　很明显，
　　今天如此顺畅的一天，结果这少年内心的需求还是没被满足，这个梦境仍未结束！
　　好个色胆包天的臭小子...
　　江晓有些受不了了。
　　尤其是此刻灵魂意识贴近，感受到对方每一缕的情感波动，眼里的光亮，内心的温度，与那少女聊天时的喜悦...
　　“...真是折磨啊！”
　　江晓可不想在这小屁孩的梦里待太长时间，正准备再度占据身体主导权，用【蛊惑】再帮对方临门一脚...
　　可就在这时——
　　哐当！
　　手机突然掉落到了冰冷的地上。
　　“为...什么...？”
　　少年江明难以置信地呢喃自语，仿佛遭受了某种打击般，眼里都失去了光彩。
　　“怎么了？”
　　江晓同样感受到了对方内心的巨大空洞感，更发现了周围空间的异变，震惊万分，“这个梦境世界怎么突然开始崩坏了？那个女人的原因？”
　　“江明！你能不能别这么低级幼稚啊！”
　　咔...咔咔...
　　空间宛如镜面般好似被一拳狠狠砸破，裂缝宛如蜘蛛网，自四面八方蔓延开来。
　　江晓彻底呆愕。
　　这个副本到底发生了什么？
　　这小子莫名其妙就心态炸了？
　　自己难不成操作还能出现问题？
　　种种疑惑...
　　下一刻——
　　江晓直接就随着少年江明回到了第二层梦境。
　　......
　　第一回合失败。


第877章 第二回合
　　“失败了？”
　　第二层梦境中，江晓短暂地愣了片刻。
　　很明显，
　　少年还是被“冰冷的现实”击溃了梦境...
　　“难道【蛊惑】对梦中的人不起作用？”
　　江晓这样想着，又立马打消了这一念头，“不！那个芊月已经对江明有了好感，二人明明进入了正轨才对。”
　　只是这个少年想要的更多，一直到当天结束，第三场梦也没结束，
　　当时也是给江晓气得够呛。
　　“呼~”
　　下一刻，江晓深吸了口气，尽量避免情绪激动。
　　处在他人的梦境中，对方的念头不仅会影响梦境，还会影响自己...
　　“有些不对劲。”
　　堂堂北冥鬼居然在这样一个普通的梦境中失败了？
　　江晓隐隐察觉到了些问题，同时，骨子里的好胜心也被激发了出来。
　　不一会儿。
　　少年江明就在江晓的帮助下，再次通关第二场梦，没有任何困难可言。
　　伴随着一抹白光闪过，
　　课堂上。
　　朗朗读书声。
　　少年江明单手撑着下巴，另一只手则抓着一本书，注意力却不在课本上。
　　江晓则目不转睛地注视着那个穿着马甲小短裙的少女。
　　芊月...
　　这个齐耳短发小女生仍是这个梦境的关键所在。
　　“干脆直接用【蛊惑】让对方喜欢上这小子得了...”
　　江晓上次并未太过分，只是以幻术，令芊月对江明产生了些许好感。
　　毕竟催眠对方的情感有些违背道德伦理。
　　可时间紧迫，
　　宿命界正在逐渐沉没，深渊主宰无不是黑暗汪洋中的巨蛇，随时都有可能一口吞了这个世界...
　　江晓对于这少年的梦更没半点兴趣。
　　叮铃铃~
　　放学铃声响起。
　　江晓立马降临意志，不再以看客的身份，而是成为了这场电影的主角。
　　唰——
　　霎然间，少年江明就像是和自己融为了一体，包括对方的内心念头以及这场梦境的种种感受...
　　“可笑的念头！”
　　江晓眼中精芒一闪而过，破除种种痴妄，“本座乃是宿命界的北冥鬼！”
　　“江明怎么了？”
　　旁边，一个长着雀斑的女同学异样地看了眼江晓，“什么...宿命界...北冥鬼...”
　　“犯中二了呗。”
　　另一个胖女生满脸嫌弃，道，“这家伙肯定是又看了什么动漫小说。”
　　正在这时——
　　江晓突然是看向了这个胖女生。
　　黑发下，那双眸子瞬间化作妖异的万花筒，一股无形的力量席卷而出。
　　胖女生陡地一滞，宛如泥塑般，任凭同伴不断呼唤也清醒不过来。
　　“果然，蛊惑并未失效。”
　　江晓漠然地收回了目光。
　　少女芊月此刻正在收拾课本，动作姿态很是认真仔细。
　　“虽然不知道上一次究竟发生了什么...”
　　见状，江晓眼神微凝，自语道，“不过，这一次不会再失败了！”
　　哗~
　　结束一天的功课后，少男少女们鱼涌而出，朝气蓬勃，洋溢着青春。
　　芊月也和几个新交的女同学离开了教室。
　　江晓立马尾随而上。
　　这个少年乃是这个世界二十年前的一个普通人。
　　因此，这场梦也是二十年前的景物，城市中还没那么多高楼大厦，甚至不乏裸露在外的电线杆。
　　马路上，随处可见骑着自行车的人，衣着各异的男女老少，三三两两，环境颇为嘈杂。
　　渐渐地。
　　江晓却升起了一丝惘然。
　　深渊降临后，现实世界，幸存下来的活人不足百万。
　　渝城、羊城、北都...
　　这些自己曾留下故事的城市，现如今消失不再，没有留下任何存在的痕迹。
　　曾经种种，就像是眼前的这场梦一样，梦醒后全都化作了虚无黑暗...
　　如果有一天，
　　天机山和冥府也消失了。
　　北冥鬼和这个名为江明的少年又有什么区别？
　　“那不可能！！！”
　　江晓突然猛咬舌尖，眼神如孤狼般狠厉，说什么也不会承认那样的下场。
　　正在这时——
　　芊月与那几个女同学说笑一番后，于一个十字路口散开，各自回家。
　　见状，江晓立马收回心神，深吸了口气，一缕力量缓缓流转于眼瞳中，并朝着少女迈步走去。
　　“江明同学？”
　　不多时，芊月便看见了后方的少年，诧异连连。
　　“...抱歉。”
　　江晓只开口说了句，尔后右眼瞬间化作紫瞳，并以命令式的语气开口说出了一句话。
　　少女神情逐渐呆滞...
　　许久过后。
　　“...江明？”
　　芊月轻轻启唇，语气一改此前礼貌的疏离，同时眼神也发生了变化。
　　唰！
　　江晓立马撤销了主导权。
　　少年江明再度傻愣愣地恢复正常，并对眼前这一幕，心跳狂飙至一百八十迈。
　　与此同时。
　　芊月轻咬了下嘴唇，竟主动牵起了江明的手，白皙的脸颊立马染上了绯红。
　　“芊...芊月同学...”
　　霎然间，江明紧张地支支吾吾了起来，整个人身子绷得紧紧的，好似面对着严刑拷打。
　　“还好本座有【蛊惑】这一能力。”
　　见状，江晓也是庆幸自己拥有幻术，否则只怕不知道得浪费多少时间。
　　可下一刻，
　　看着江明全程纯情小少年的模样。
　　“送都给你送上门了，求求你赶紧结束吧，这儿就我一个人。”
　　江晓欲哭无泪，被这少年折磨得不行，“自己的梦自己还这么放不开？”
　　莫名感觉自己就像是操心子女对象的父母？
　　江晓脸色那叫一个黑，
　　难不成真要自己学那些父母一样，亲自给你开好房，再铺好床？
　　这些都与自己无关紧要，
　　你小子赶紧完事送自己进入虚无空间才是最重要的啊！
　　所幸的是，
　　这次【蛊惑】的力度十分强。
　　芊月明显喜欢上了江明，全程拉着这木头的手，在自家周围转了许久。
　　时间逐渐推移。
　　夜色渐浓。
　　芊月和江明二人也不知道怎么，来到了一处河畔，远处万家灯火，河水倒映着斑斓彩光，宛如一幅油画。
　　除了这对“情侣”以外，其他情侣也不少，气氛正好有些旖旎。
　　“我...我喜欢你...”
　　令江晓又气又笑的是，都这时候了，江明居然才开口说出了这样一番话。
　　而且看样子还是憋了许久的勇气...
　　“嗯。”
　　还好芊月倒是大方自然地点头，清脆悦耳道，“我也喜欢你。”
　　“真是美好单纯的爱情故事啊...”
　　唯有某人一副阴阳怪气的模样，实则恨不得一脚给这两个家伙踹进河里，赶紧结束吧。
　　“那...那你能做我女朋友吗？”
　　不过很快，江明就大胆地问出了这句话。
　　顿时，江晓心中一动，感受到了少年此刻的内心活动。
　　这第三场梦境的关键来了！
　　有些憋屈的是，
　　江晓与少年的心情太过贴近，以至于自己也有些忐忑期待，好似真成了这场梦的主角？
　　“真糟糕。”
　　江晓强忍着异样，尔后想着【蛊惑】对于芊月的影响，心中松了口气。
　　可就在这时——
　　芊月忽然诡异地怔了下，只是一瞬，很快就恢复了正常。
　　“女朋友...吗？”
　　下一刻，芊月轻轻地开口了，声音就像是春天的暖风。
　　少年的身体都酥麻了些，一颗心仿佛落在了棉絮中，棉絮中却又暗藏着针，令其有些紧张。
　　“可我父母是天机宫的御灵师哎，我以后应该也会是御灵师。”
　　芊月并未直接给出答案，而是想了想，侧头看向远处，只露出一个精致的侧脸。
　　唰！
　　江明脸色暗淡了下来。
　　周遭空间更产生起了涟漪波动...
　　“江明你家只是普通家庭吧？”
　　芊月轻轻地开口道，“差距有点大哎...”
　　“我...我...”
　　少年低垂下头，看不清神色。
　　只这场梦境的剧变反映出了对方此刻的心情。
　　“为什么！【蛊惑】失效了？怎么可能？”
　　江晓受不了了，立马就要再度降临，改变这一结局。
　　可少年此刻的内心活动太过剧烈，
　　江晓不免有些纠结，自己一旦真的在这时候融进去，会不会受到对方的影响更大？
　　正在这时——
　　“不过...”
　　芊月忽然转过头，目不转睛地看着少年，认真道，“我很喜欢你。”
　　唰！
　　周围的空间又平复了下来。
　　江晓更是一愣，旋即松了口气，“看来【蛊惑】没出问题...”
　　少年同样又期望地抬起了头。
　　正在这时——
　　“可就算我喜欢你，你还是没资格和我在一起。”
　　芊月深深地凝视着少年的眼睛，好似要看穿其灵魂般，“不过，你愿意做我的宠物吗？”
　　“如果你是我的宠物，应该也能在一起，并且显得很正常的对吧？像是小狗狗什么之类的...”
　　“...宠物？”
　　少年眼瞳微缩，内心忽然受到了全新的冲击。
　　“怎么回事？”
　　霎然间，江晓感觉到了不对劲。
　　周围的空间没再异变，可这场梦境似乎也没有结束的意思，少年此刻的内心活动太过于诡异...
　　“愿意吗？”
　　芊月看着少年的双眼，像是看着对方眼中的人影，道，“以宠物的身份。那么，只要我高兴的话，无论让你做什么也是可以的哦。”
　　“可如果是你想的女朋友，你似乎还没有资格，抱歉哎~”
　　“宠物...”
　　少年嘴唇嗫嚅，“我...”
　　种种心情于此刻产生出了一种区别于内心需求的全新感受。
　　“如果你真的喜欢我的话，那就做我的宠物吧。在这个世界，一直一直在一起，然后将所有一切都交给我...”
　　芊月轻灵的声音随着晚风，传入了脑海中，像是一双柔手舒适地抚摸着灵魂。
　　看着少年的表情，
　　其嘴角上扬的弧度愈发微妙。
　　可就在这时——
　　“...我说啊。”
　　少年语气陡然一变，那充满自卑的双眼化作妖异紫瞳，抬起头，看着少女，宛如巨龙蔑视着一个蝼蚁，
　　“你究竟是何来的勇气敢凌驾于本座之上？”
　　......


第878章 目标，宿命界
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　芊月此前的姿态瞬间消失不再。
　　取而代之的是在神灵面前如尘埃般的微小..
　　“来，给本座，打赢这小子。”
　　同时间，江晓强忍住情绪波动，一字一句地开口。
　　其右眼的紫瞳化作万花筒，缓缓旋转，好似要逆转这方天地一般。
　　不对劲...太不对劲了...
　　方才，江晓感觉江明一旦真的答应了对方，仿佛会永远沉沦这场梦中，再也醒不过来。
　　其内心的需求根本不是这样的！
　　而对方却微妙地抓住了某些东西，没让江明彻底崩溃，也没让江明得到满足...
　　然，江晓仍可以北冥鬼的强大力量，震慑一切！
　　【蛊惑】
　　一股强大的波动瞬间以其为中心，轰然爆发，席卷八荒。
　　周围的男女老少全都受到了精神冲击，呆滞在了原地，此方世界仿佛定格了般。
　　芊月更是首当其冲，完全被这股力量慑住了心神，宛如木偶一般。
　　可就在这一切即将结束时——
　　“如此想结束这一切的话...”
　　芊月突然展颜一笑，脆生生道，“那么，本淡你愿意答应我，做我的宠物吗？”
　　话音落下。
　　江晓那双万花筒般的紫瞳瞬间停止了旋转。
　　荒诞无比的感觉轰然冲击心神，
　　一滴冷汗缓缓滑落额顶...
　　“白...白痴...”
　　对方怎会出现在这里？
　　这不是这个名为江明的普通人的梦境中吗？
　　还不等江晓多想，
　　唰！
　　芊月或者说白炽，突然朝着江晓主动走近了一步，脸上的笑容愈发迷人。
　　江晓立马往后退了半步，同时右手五指一叩，似随时都将汇聚出灵芒。
　　“还是和以前一样啊...”
　　白炽饶有趣味地看着此刻少年模样的江晓，道，“如此警戒提防着我。”
　　撕拉——
　　话音落下，江晓突然握住了一把漆黑太刀，眼神陡厉，反手斩出一记漆黑的刀光。
　　轰隆隆~
　　这个梦中世界的城市瞬间被毁去一大片...
　　所有人全都惊骇地看向了这个如魔神般的少年。
　　那少女也被淹没在了浩浩荡荡的刀光中。
　　下一刻——
　　咔嚓！
　　此方天地瞬间如镜面般破裂。
　　不出三息时间。
　　江晓立马就随着少年江明返回了第二层梦境世界。
　　第二回合，失败。
　　“该死！！！”
　　霎然间，江晓立马感到了事情的棘手，内心无可遏制地跳动了起来。
　　果不其然...
　　那个白痴自始至终都没放弃对第二头梦魇鬼的伏笔！
　　自己甚至还没进入虚无空间，对方就已经靠着不知道什么手段，在这个少年的第三层梦境中现身。
　　原本如新手级的副本难度瞬间成为了深渊级！
　　“梦女！”
　　江晓立马唤起了现实中的梦女。
　　可更为令江晓内心一寒的是，
　　对方并未回应自己...
　　“梦女也有问题？”
　　江晓眼瞳骤然一缩。
　　对方恐怕也被那白痴做了手脚，
　　这个梦中世界就是对方专门为了对付自己所设的圈套！
　　与此同时。
　　江晓再度是受到了少年江明的影响。
　　自我的意志正在削减，力量也跟着弱小了些，梦中世界本就没有实体，
　　一切力量只取决于自我意识的强大！
　　“离开吗？”
　　江晓刚一这样想，立马就打消了这一念头，“不行！”
　　局势已经很明显了。
　　白痴从始至终都没放弃针对自己，姬挽歌更是致命的要挟，一旦离开，对方必将进入虚无空间，再次打开第二头梦魇鬼的封禁！
　　“这也太...”
　　下一刻，江晓就感觉事态愈发变得棘手，“这少年的梦还不能出现太剧烈的波动，否则梦境就会破灭。”
　　方才第三场梦，自己刚挥出一剑，那个世界就破灭了。
　　如此一来。
　　白痴完全就是梦中世界的一个BUG，
　　这压根是一个根本不可能通关的游戏！
　　“挽歌...”
　　江晓突然感到一阵莫大的空洞感。
　　第二头梦魇鬼就在梦境后方的虚无空间里，
　　可梦境最深处却存在着一个寻常手段根本无法战胜的BOSS。
　　那个白痴似乎就抓着第二头梦魇鬼，正笑眼盈盈地等待着自己，自投罗网。
　　......
　　无尽深渊中。
　　一处黑暗世界内。
　　鬼神父正横渡着天穹，其身后跟着一大群深渊第三梯队的强者，皆是巅峰玄鬼级别的存在。
　　旁侧还有另外两个九重强者。
　　“前方便是夜王藏匿之地。”
　　鬼神父看向黑暗中的一座巨峰，忽然开口道，“准备战斗。”
　　那些深渊强者立马露出了狰狞的神色。
　　此行由鬼神父带队，同时还有另外两大九重强者，一众深渊怪物即将狩猎夜王！
　　尤其是，鬼神父背后的主宰出现后，据其所说，那主宰颁布了死令，要彻底杀了夜王这个祸乱深渊的家伙。
　　众人自然也能分一杯羹。
　　可等到这一大票深渊第三梯队的强者赶到了那座巨峰后，
　　迎接他们的却是绝望与死亡！
　　“吼！！！！！！”
　　那巨峰竟乃是一头不亚于九重级的畸变怪物。
　　其体型庞大，无可预计，体表遍布着大大小小无数窟窿，密集得令人头皮发麻。
　　至于鬼神父所说的什么夜王根本就不存在！
　　哗~
　　大量的漆黑小虫子自那些窟窿中飞出，宛如蝗虫群般，铺天盖地地袭向这些深渊强者。
　　与此同时。
　　鬼神父以及另外两大九重强者齐齐出手。
　　中计了...
　　这些巅峰八重的深渊强者立马明白过来。
　　众人完全没想到。
　　作为深渊使者的鬼神父，完全不同于其他任何一尊使者，竟反而和深渊存在一样，骨子里流淌着嗜血残暴的黑暗血液！
　　深渊使者灵魂本源在主宰手中。
　　除非主宰死去，否则深渊使者并不会受灰暗物质影响死亡，同时力量也可以靠主宰的施舍，例如苏泽那样，靠其大哥，纵横深渊。
　　可以说，
　　从来没有任何一个深渊使者会干出这种事。
　　于各种恶毒的咒骂声以及惨叫声当中，
　　“愚不可及。”
　　鬼神父不断猎杀着这群蝼蚁，同时其胸前的银色十字架不断吸收着这些陨落后的尸体的亡魂。
　　许久过后。
　　此地便只剩下了三大九重级的顶级强者，以及那个巨峰般的大型畸变怪物。
　　“哈哈哈哈！！！”
　　一个身材健硕如铁塔的汉子大口吃着乌黑血肉，同时大笑道，“鬼神父，干得不错，这次多谢了。”
　　鬼神父只站在一旁，并未参与进这场黑暗晚宴当中。
　　另一个九重强者则有些忌惮地看着这个鬼神父。
　　对方本是宿命界的鬼物，进入深渊不过数年时间，却已经到达了这一高度，实在称得上恐怖。
　　这种存在，即便是深渊，无尽岁月以来也为数不多。
　　实在是鬼神父的能力太过于逆天！
　　“话说，那宿命界的北冥鬼，我等当真没法子？”
　　正在这时，那汉子开口问道，“宿命界还有那么多的八重御灵师以及玄鬼，他们的血肉中没有灰暗物质，对于我等帮助太大...”
　　“将来会有机会的。”
　　鬼神父对于自己的“故乡”没有任何同情可言。
　　正在这时——
　　鬼神父忽的内心一动，眼神惊变，宛如发生了什么大事般。
　　“怎么？”
　　另一个九重强者立马打起了主意。
　　唰！
　　鬼神父完全没有任何言语，瞬间便消失在了此处，可谓是干脆利落。
　　“嗯？”
　　见状，那两个九重强者不解地对视了眼，而后也无多想，继续吃起了这一地的尸体...
　　另一边。
　　鬼神父正横渡着无尽黑暗空间，
　　待到无人之后，
　　其灰色眼眸中才流露出了一抹难以遏制的震惊，
　　“主宰大人居然被重伤了？深渊源头究竟发生了什么？”
　　就在刚刚，鬼神父背后的主宰传达下了指令，令其速速赶回那个黑暗世界。
　　甚至连以深渊之力的形式直接召回鬼神父都办不到...
　　可想而知，此次北冥界之行，虚以及那主宰伤得究竟有多么惨重。
　　不久后。
　　鬼神父终于回到了那个主宰所处的深渊禁区中。
　　于此界最高的山峰前。
　　鬼神父刚刚降至，还不等开口询问，那黑暗水潭中立马传出一道强忍着痛楚的声音，
　　“把你的银色十字架给吾！”
　　闻言，鬼神父眼瞳骤然一缩，可下一刻其灵魂本源就传来了撕裂般的剧痛。
　　“该死！”
　　鬼神父被逼的只能交出了那收集了无数生命亡魂的银色十字架。
　　这可是自己在深渊中奔波了数月的积存，将来更是用以实力突破的关键所在，其中蕴含着难以想象的能量。
　　可，使者本就是主宰的奴隶，根本没有丝毫地位可言，更无法反抗主宰的一言一行...
　　许久过后，
　　那银色十字架被宛如垃圾般扔向了外边。
　　鬼神父赶紧接住，稍加感知，便感到了其中所有能量全被自家的主宰吞噬了。
　　“...可恶！！！”
　　鬼神父内心满是愤恨。
　　恐怕这个主宰当初找上自己，便是看中了这一点，全程不谈馈赠，反而是如今将自己剥削了个彻底。
　　“大人，此行可是出了什么意外？”
　　下一刻，鬼神父掩饰下了内心的念头，佯作无事地询问道。
　　对方刚一回归便如此急需自己一个使者手中的能量...
　　想来此次深渊源头之行，
　　这位主宰以及那位虚恐怕是遭遇了常人难以想象的大恐怖！
　　果不其然。
　　待到对方稍微泄露出一些信息后，
　　鬼神父的眼神就彻底惊愕住了，宛如听到了天方夜谭，难以置信。
　　下一刻，
　　更令鬼神父震动的是：
　　自己收集了数年亡魂的十字架对于这位主宰的伤势而言，不过杯水车薪，对方需要更多生命力！
　　这位至深渊源头重伤归来的主宰，将目标放到了曾葬送了主宰宸的那个世界，同时也是所谓的深渊禁区之一——
　　宿命界！


第879章 临近
　　“梦女，北冥鬼大人现在怎样了？”
　　冥府草原营地，鬼道士刚刚结束一场酣畅淋漓的大战，浴血归来。
　　营帐内。
　　江晓在一张床榻昏睡着。
　　梦女则坐在旁边的座椅上，全程照料着，看不出异常。
　　“看样子...”
　　梦女看着江晓恬静的睡姿，笑了下，道，“北冥鬼大人在别人的梦中生活得还不错。”
　　旁边，姬挽歌同样目不转睛地看着江晓，对于梦境中所发生的一切无从知晓。
　　“嗯。”
　　鬼道士只点了点头。
　　“大事不好了！”
　　正在这时，沧元鬼突然闯了进来，“方才李某派九灵送了一个青铜棺柩过来！我看那群御灵师又开始故意找事了！”
　　“嗯？”
　　姬挽歌柳眉微蹙。
　　那姓李的御灵师给江晓送棺材安得是什么心？
　　“什么棺材？”
　　鬼道士看了眼沧元鬼。
　　这货也是能说会道...
　　要让元始知晓，沧元鬼的抹黑，只怕会气得大打出手。
　　那口青铜棺柩可是天机宫以及四盟花费了无数天材地宝，
　　可以说集合了全天下近半的资源，方才凝练出的一件能横渡深渊的至宝！
　　如此宝贝，李宫主自己都不舍得用，白白赠给了北冥鬼。
　　偏偏这群厉鬼居然还如此恶意揣测...
　　“不清楚。”
　　沧元鬼开口道，“那李某说，北冥鬼大人醒来后，自然会懂得。”
　　“那便抬进来放着吧。”
　　闻言，鬼道士淡淡地开口道，“反正北冥鬼大人应该也快醒来了...”
　　一个普通人的梦境有什么难度可言？
　　鬼道士并未将其放在心上。
　　......
　　天机山。
　　一袭素白纱衣的苏酥刚刚至苏若渊的院子里出来，“恰好”地再次碰见了九灵。
　　“苏酥。”
　　九灵如今也是可以不必称呼对方为苏首席，感觉莫名拉近了些距离。
　　可，苏酥仍是轻点了下螓首，而后便消失在了此处。
　　九灵有些心累，感觉再过三年，恐怕对方也只会是这种冷淡的回应方式。
　　“不过只要有恒心应该就行！”
　　九灵也不气馁，深知对方每天都会见苏若渊，只要自己能和苏若渊拉近关系....
　　下一刻——
　　待到九灵刚踏入这座院落的瞬间，
　　“滚！滚啊！！！”
　　某个老人愤怒的咆哮声瞬间响彻一方。
　　另一边。
　　苏酥来到玉虚宫后，又简单指导了一二江蝉的修炼，对于少女也是极为看重。
　　尽管如今作为修炼动力的北冥鬼算是不在了，
　　可江蝉也没有怠慢修炼，更立志要靠着自己的实力，成为下一代首席。
　　说来还是得靠江晓的关系，
　　天机宫如今这么多八重御灵师，可李某照样没弄出一个新的首席。
　　反正只要江蝉一天不成八重御灵师，天机宫一天就不会再有首席。
　　这位置怎么也是给其留着的！
　　正在这时——
　　“苏大人！”
　　李刚和林东东两个人归来，战意盎然，眼中精芒闪烁。
　　这两位如今已是七重御灵师，刚刚才结束一场战斗，杀了不计其数的深渊怪物，可谓是大出风头。
　　“小师弟最近怎么又没了个踪迹？”
　　林东东忽然看了眼周围，“想找他喝酒都没时间...”
　　“三清宫不是有通往冥府的【禁术之门】吗？”
　　三师姐赵梦莹忽然从房间里走了出来，笑道，“你去冥府，准能见着小师弟。”
　　“哈。”
　　林东东讪笑了下，自己这两百斤肉哪儿够份量进那群玄鬼扎根之地？
　　众人一时间有说有笑....
　　尽管如今黑暗动.乱，可天机宫暂且倒也风平浪静，一切都稀疏平常。
　　江蝉等人每天在玉虚宫修炼修炼，偶尔到外围区域和其他御灵师，斩杀些深渊怪物；
　　苏寒跟在李某身边，处理天机宫大大小小各种事，朝着下一代三清宫宫主踏步前进；
　　九灵等八重御灵师们则偶尔出手，解决那些大型的畸变怪物，其余也无特别的大事；
　　“也不知道这样的生活究竟还能有多久...”
　　苏酥看着这一幕，眸若秋水，心生感慨。
　　苏若渊如今成了一个每天雕木头的普通老人；
　　四盟归顺于天机宫；
　　李某这样的领袖必定可以令人族迎来鼎盛；
　　江晓与那梦魇鬼的相爱也无人敢评头论足；
　　鬼与御灵师的恩怨，至少，在江晓和李某死前，一切都可相安无事；
　　“如果深渊在此刻退去就好了。”
　　苏酥不止一次这样想过，“江晓一路走来，本该结束了才对...”
　　唯一的遗憾恐怕也就自己的哥哥，
　　那个进入深渊后至今未有消息的苏白。
　　正在这时——
　　“小酥。”
　　一道熟悉的声音忽然令苏酥眼瞳微缩。
　　扭头看去。
　　一个脸庞方正的汉子，满脸颓态，不再似曾经那般精力十足，像是受到了什么打击般。
　　“二哥？你怎么...”
　　苏酥讶然地看着苏泽，不仅是对后者竟会出现在此处，同时也是对后者此刻的状态。
　　“最近...发生了很多...太多事...”
　　苏泽此刻的声音很是沙哑，迟缓道，“说来话长，总之，二哥此行是带小酥你离开的。”
　　“离开？”
　　苏酥瞬间察觉到了什么，“二哥，你什么意思？”
　　唰！
　　苏泽突然向前踏出了一步，同时沉声道，“小酥，二哥不傻，你什么想法我都明白。可，这个世界即将彻底走向灭亡，二哥只能勉强护住你一人。”
　　“至于父亲，无所谓了，路本就是他自己选择的。这世上太多太多的事，你我无法改变，就连三弟也...”
　　苏泽此刻的状态很不对劲，语气低落，神情尽显沧桑。
　　【时停】
　　苏酥没有多想，立马就展开这一时空之力，试图离开。
　　可几乎瞬间——
　　轰！
　　一股恐怖的浮沉之力瞬间降临整座天机山。
　　“发生了什么！？”
　　“这是什么能力？”
　　“嗯？”
　　山巅处，李某立马看向某处方位，灵力流转，瞬间便消失在了原地。
　　只不过一个呼吸的时间，
　　李某便出现在了玉虚宫外，并看见苏泽正带着苏酥缓缓沉没其身下的阴影中。
　　可不等其开口，
　　苏泽便冷冷地说道，“李某，若我是你，此刻便会准备和夜王一样的手段，离开这个世界。”
　　“怎么？”
　　李某心中一动。
　　下一刻，
　　苏泽便彻底抓着苏酥消失在了这个世上。
　　“苏泽知道了什么？居然强行将苏酥带走了？深渊又要对这个世界发起进攻了吗？”
　　李某聪明至极，立马就想到了诸多，眼神陡变，
　　“...江晓！！！”
　　......
　　无尽深渊中。
　　一尊尊如魔王的恐怖黑影，如同星辰般散发着令万界颤动的恐怖气息，哪怕是苍龙在这些存在面前也得化作蝼蚁。
　　无不是九重级的顶级强者！
　　诺大的深渊万界，无尽岁月里，至今拥有的九重级强者足有百位之多。
　　哪怕只是五分之一，
　　可这股力量仍足以令任何一个世界为之颤动。
　　而在深渊第二梯队的后方，
　　更是密集到数不胜数的第三梯队的深渊强者！
　　放眼望去。
　　这一阵列就如同黑暗汪洋般，气息稍微宣泄，便可引动星海浮沉。
　　莫说一个小世界，如此一股强大力量，即便是横推过无数世界，也不会有任何阻塞。
　　为首的是鬼神父。
　　此刻，鬼神父不知发生了什么变化，其体内的深渊之力浓郁到了一个令人咂舌的地步。
　　其胸前那个银色十字架正闪烁着微光...
　　“主宰，貪，颁布死令。”
　　鬼神父看着那仍散发着依稀光源的世界，冰冷地开口道，“此次针对宿命界之战...”
　　“诸位可肆意屠杀，狩猎那些八重御灵师以及玄鬼，品尝他们的血肉。”
　　“若有意外，我来阻挡那所谓的禁区之主，北冥鬼！”
　　......
　　......
　　“玩得有些腻了，嘛，就再给你三次考虑的机会吧。”
　　伴随着那短发少女的最后一句话。
　　整片天地再度被断魄剑的极致剑光切为两半...
　　“为什么？！”
　　霎然间，江晓不甘地看着这个世界的再次破灭，“断魄剑为什么斩不开这个梦境...”
　　第七回合，失败。


第880章 名为楚离的神秘道人
　　充满未知神秘的黑暗空间。
　　亘古永恒，冰冷死寂。
　　深渊就像是一片无垠宇宙，大千世界便是星辰，漂浮在黑暗汪洋中。
　　只如今，群星黯淡，这片宇宙迎来了终点，再无半点光亮。
　　看着这一幕。
　　苏酥彻底怒了，奋力想要挣扎，“苏泽！！！”
　　唰！
　　霎然间，苏泽突然向苏酥体内打入了一道印记。
　　苏酥陡然一怔，眼瞳微缩，竟是感到一股奇妙的力量流转封禁了自身种种。
　　某种灰暗物质正缓缓自那印记中扩散而出...
　　“这是大哥此前花费了不少心思方才凝练出的新的使者印记。”
　　苏泽背对着苏酥，道出的话更为惊人，“也就是说，从现在开始，小酥你与我一样，不久后便将成为大哥的使者。”
　　啪！！！
　　下一刻，苏酥突然一巴掌扇在了对方的脸上。
　　苏泽脑袋一侧，却也没有反应，只忍受着这一切。
　　“苏泽你这个...”
　　苏酥紧咬着银牙，胸脯不断起伏，眸中尽是怒火。
　　转眼间竟是一切都已改变...
　　更为令其绝望的是，
　　苏酥同样明白苏泽此举背后代表着的种种，此刻只想回到天机山。
　　“若是可以，我也不会不顾你的意愿，强行将那印记打入你的体内。”
　　许久后，苏泽才沙哑地开口了，“可不管怎样，只要在这片空间，你总会逐渐变成和我一样的怪物。”
　　苏酥没再开口，心神内视，不断试图破除体内的主宰印记。
　　更想要运转灵力抵消掉那弥漫周身的灰暗物质。
　　可这灰暗物质唯有天道之力可以抵消...
　　在其没注意到的地方，
　　那双秋水般黑眸已经逐渐转变为了澄澈的灰瞳。
　　“不要试图挣扎了。”
　　同一时间，苏泽叹了口气，“宿命界已成定局，若不是当初那个大眼怪被大哥伤得太重，本早就该覆灭...”
　　“恶心！”
　　苏酥万分鄙夷地吐出两个字。
　　闻言，苏泽眼神黯淡了下，却也并未说什么。
　　“苏白在哪里！？”
　　下一刻，苏酥环顾周遭，只想当面质问对方，并离开这无比反感的黑暗空间。
　　“大哥前段时间与另一位主宰探索了深渊源头。”
　　苏泽开口道，“那个世界有一名为楚离的神秘道人，或许与规矩珠有关，大哥不敌，此刻正在养伤当中。”
　　“那位主宰同样受了重伤。”
　　苏泽忽的看向了宿命界所在的方位，“此次针对宿命界的行动便是由其一手操控，主宰之令，无人可逆改。”
　　“为什么啊！！！”
　　饶是苏酥性情再怎样清冷，可还是接受不了这样的事实，几欲崩溃。
　　自己的世界即将遭遇前所未有的危机，
　　可苏泽却将自己强行带走，并且还沦为了深渊使者，难道只能眼睁睁地看着曾经的所有被黑暗所吞没？
　　“小酥...”
　　正在这时，苏泽虎躯忽然一颤，声音沙哑道，“不要再闹了...三弟已经死了...二哥不想你也死...你能明白吗...”
　　苏酥眼瞳骤然一缩。
　　“一路走来，所有一切早已面目全非，当年父亲与大哥的对与错...”
　　苏泽仿佛忍耐着什么，道，“二哥已经不知道自己为什么还要在这无尽黑暗中活下去了。”
　　“苏清...死了...？”
　　苏酥只怔怔地念着这句话。
　　“现如今，我们唯有跟着大哥一直走下去，什么也不想，大哥自会在黑暗中开辟出一条道路...”
　　苏泽转过身，一双浓眉痛苦地紧皱着，那双灰色眼眸中尽是复杂之色。
　　其实，在北都归来后，在苏清死后，苏泽便发觉苏白变了。
　　可又能怎样呢？
　　早在当初跟随着对方的那一刻，作为虚的使者，道路就已经注定了，没了回头路可走。
　　另一边。
　　苏酥脑海中却突然浮现出了另一个少年的身影。
　　“不！江晓...”
　　下一刻，苏酥眸中迸发出了一抹光亮，奋力开口。
　　比起充满混乱的这条主宰之路，唯有自己一直亲眼看着那个少年所行的道路，方才印象最为深刻。
　　可就在这时——
　　“道不同不相为谋。”
　　苏泽犹豫了片刻，尔后叹了口气，道，“那孩子乃是深渊以及规矩珠的死敌，与大哥水火不容，就当和父亲一样吧，不要有来往即可。”
　　“...恐怕以后也不会再看见了。”
　　......
　　“欢迎再次回来。”
　　灰蒙蒙的梦中世界，
　　那道熟悉的声音再次响起，犹如梦魇！
　　样貌清秀的少年江明耷拉着脑袋，神情颇为疲乏，连同周围的场景也模糊了许多。
　　因为前后梦境破灭次数太多，少年的梦中世界明显有些不稳定。
　　除此之外。
　　少年此刻脑子一片浆糊，仿佛精神分裂了般，竟有些其他莫名其妙的记忆。
　　诸如小首席，北冥鬼之类的...
　　“我究竟是怎么了？”
　　教室里，江晓怏怏地趴在课桌上，连那个齐耳短发少女正在注视自己都没察觉到。
　　可下一刻——
　　唰！
　　少年原本涣散的眼瞳瞬间一凝。
　　“可笑的伎俩。”
　　冷冷的字眼自其唇间发出。
　　少年突然站了起来，黑发下的眸子冷漠地看向了芊月，后者同样笑盈盈地看着自己。
　　彼此间的较量再次开始！
　　江晓与白痴就像是两个现实里的玩家，操作着梦境中的角色，进行着这场游戏。
　　“头疼。”
　　下一刻，江晓脸色就黑了下来。
　　这就好比：
　　自己本来玩着一款单机游戏，靠着各种外挂，三分钟速通很简单就能办到。
　　可谁能想到，这单机游戏变成联网的了，对手的外挂还要更加变态！
　　“很有趣不是吗？”
　　与此同时，芊月或者说白痴开口了，“当初在西方，我控制着第二头梦魇鬼，试图让你喜欢上对方，结果却失败了。”
　　“可现在...”
　　白痴笑得很是放肆，“本淡，你似乎也要以相同的方式，让我喜欢上这个名为江明的少年呢。”
　　二者交谈之际。
　　教室里的那些少男少女全都陷入了一种呆滞状态。
　　这便是白痴的手段了。
　　拥有净珠的对方，对于梦境的操控，实在是超出了自己太多。
　　“谁让你外挂比我好呗？”
　　江晓也不似此前那般激动，冷静了下来，只语气很是不爽。
　　“不考虑用各种手段吗？当初我可没少在你身上花费心思呢。”
　　白痴坐在座椅上，翘着二郎腿，小腿轻轻摇晃着，黑色丝袜勾勒出优美的曲线。
　　同时，那张脸蛋的笑容一直没有消散过，仿佛猫戏耍着老鼠般。
　　“......”
　　江晓无可奈何，只能是放下骄傲，道，“你究竟要怎样才肯放过我？”
　　实在没办法了。
　　若是现实中，自己拔出断魄剑就一顿猛砍，砍不死就再用琉璃火烧死这个妖女...
　　可要命的是，
　　这家伙做的是春梦啊！
　　说起来，江晓真正想砍的还不是白痴，而是这个名为江明的少年。
　　“放过你？为什么会问出这种奇怪的问题？”
　　白痴想了想，忽然单手一招，虚空中竟浮现出了一本褐色大书。
　　见状，江晓立马想到上次西方之行，对方就一直带着这本书。
　　同时也是这本书令自己联想到了陈老板，提前抓到了关键，明白对方在第二头梦魇鬼上做的手脚...
　　哗啦啦~
　　与此同时，白痴翻阅起了这本书的纸张，密密麻麻的文字令人眼花缭乱。
　　“其实，我本来是想毁了你的心智，让天命之子成为一个笑话。”
　　白痴一边翻着大书，一边开口道，“可不得不说，哪怕我可以影响宸的情绪，却很难影响你，并且始终难以深入到你的内心世界中。”
　　江晓黑着脸，心道说这主宰不按套路出牌，能不能和宸一样单纯可爱送人头？
　　“我原以为是你意志强大，可这并不应该，我本就是操控众生欲念的主宰。”
　　白痴忽然看向了江晓，道，“要不你来当这主宰算了？”
　　“我可没那资格。”
　　江晓干脆扮出泼皮模样，“主宰大人，实在不行，你等我解决第二头梦魇鬼后，咱们挽起袖子打一场得了...”
　　“虽然我已经有数万年没动过手了。”
　　闻言，白痴想了想道，“不过，我会考虑一下的。”
　　江晓额头再次浮现出了黑线。
　　“我想说的是...”
　　白痴倏地停下了动作，那本大书翻到了一片空白的区域，“你的内心似乎有一扇门，即便是我也难以推开那扇门，真是奇妙。”
　　“嗯？”
　　江晓眉头一皱。
　　“你体内应该还有一个十分强大的存在吧？”
　　白痴看向了江晓，道，“即使是对于我而言，也是极为强大的存在，同时还能用出主宰级的深渊之力。”
　　“上次生吃了宸，他还没死透，有时候是会在我肚子里叫唤。”
　　江晓摸了摸肚子，感觉气氛松弛后，撒起谎来那也是家常便饭。
　　白痴笑了下，而后语气耐人寻味，“你很特殊，宿命珠选择了你，再加上体内的那个神秘存在...”
　　“啊？”
　　江晓装傻充愣，“宿命珠难道不是我凭本事得来的吗？大伙都一样，只要肯努力，一切也都会有的嘛。”
　　“做我的使者吧，成为我的宠物，向我打开你内心的那扇门。”
　　白痴猛地合上了那本书，开口道，“我有预感，里面的东西，一定非常重要。”
　　闻言，江晓心道说自己身上就一扇【禁术之门】，至于其他什么秘密...
　　江晓忽然思忖了起来。
　　影鬼自然不会是随便拉一个路人穿越至宿命界；宿命珠更是早就抉择了自己；李某也是被天道坑得有够惨...
　　如此说来，影鬼难不成还和宿命珠一个层次，对方必定知道所有事，只可惜一直不告诉自己。
　　正在这时——
　　“杀人不过最低级的手段，若我想杀你，你早已死了不知多少次。”
　　白痴忽然站了起来，一步步走向了江晓，右手逐渐贴在了其胸膛上，带着些许冰凉的触感，轻声念道，
　　“笨蛋，让我进入你的梦好吗？把你的一切都交给我。”


第881章 净珠的力量
　　“若是我说不呢...”
　　江晓虽然很想冷酷地一口拒绝。
　　可除了妥协，自己实在不知该怎样才能通过这场梦，更难以对姬挽歌有个交代。
　　“你觉得呢？”
　　白痴笑得很是甜美。
　　“上次我就该亲手杀了你！”
　　江晓咬牙切齿，“你怎么能恩将仇报呢？”
　　“...你现在也可以拔出那把剑杀了我啊。”
　　白痴轻咬了下唇，语气渐弱，就像是单纯的普通少女。
　　“......”
　　顿时，江晓心累无比，实在玩不过这个主宰。
　　“考虑一下吧。”
　　果不其然，白痴很快地咯咯一笑，“我是不会害你的。事实上，我已经有上万年没杀过人了。”
　　你是不杀人，你丫想让我成为你的使者，这不比杀人还过分？
　　江晓右手抬起又放下，无数次想拔出断魄剑，劈头就是一刀！
　　可直到最后...
　　江晓眼帘微垂，为了姬挽歌，只能是低下了骄傲的头颅。
　　“你要如何进入我的梦境？”
　　江晓做出了极大的让步。
　　说出这句话的时候，
　　江晓都感觉嗓子干哑，仿佛是另一个人在开口，难受异常。
　　一个人的梦包含了太多太多东西，
　　尤其是当初梦女让其选择时，江晓自己都对自己的梦境颇为抗拒，不愿直面，方才选择了这个名为江明的普通人。
　　可现如今居然要让这个主宰深入自己的内心...
　　“终于愿意妥协了吗？”
　　白痴不加掩饰地笑道，“笨蛋，你还真是倔强的可爱呢~”
　　西方整整一个月的时间，无论怎样也未能破开对方的防线，可现在凭借着净珠以及第二头梦魇鬼的要挟...
　　“......”
　　江晓全程沉默，眼神阴沉如水。
　　该死的虚！
　　那家伙不仅亲自坑了自己数次，还将净珠这一外挂借给了痴，如今落得如此境地...
　　“还是这样的眼神吗？”
　　白痴伸出手指轻轻触及江晓的下巴，强行令其抬起了头，“放心吧，以后，你就不会再以这样的心情面对我了。”
　　“...闭嘴！”
　　江晓双拳紧攥，指甲深入了皮肉中，以疼痛来压制着怒火。
　　“真是有趣的表情~”
　　白炽笑得愈发惊心动魄，好似一只妖狐，“来吧，让我看到天道的真实模样以及...你的所有一切...”
　　对方似乎格外喜欢挑拨他人的情绪，不断用着各种言语、姿态试图挑起自己心头的火焰。
　　江晓实在是被挑衅得难受极了。
　　这妖女能不能像宸那样一边大吼大叫，一边朝着自己冲来，打一架得了？
　　可就在这时——
　　唰！
　　江晓突然想起了什么。
　　不...自己的梦境...影鬼...
　　江晓周身触电般一颤，终于抓到了某个逆转的翻盘点，整个人都亢奋了起来。
　　“如果是那个梦的话...”
　　下一刻，江晓立马压下了激动，并调整好了呼吸。
　　“怎么？”
　　白痴眼神微动，仍是察觉到了这一变化。
　　就像是上次在西方对方突破八重一样的莫名感觉？
　　“赶紧吧。”
　　正在这时，江晓忽然催促了起来，“结束这一切。”
　　“嗯？”
　　白痴心中的疑惑更浓了些。
　　倒也并未多想。
　　这个天命之子的内心世界即将对自己打开，所有一切都将彻底暴露在自己眼中...
　　霎然间。
　　白痴重新坐回到了座位上，玉手撑着小脸，似笑非笑地看着江晓。
　　“干嘛？”
　　江晓被看得有些莫名其妙。
　　“你不是想开始了吗？”
　　白痴故作困惑地反问了句，语气却有些微妙。
　　闻言，江晓稍怔了片刻，尔后差点一口老血没吐出来。
　　这TM是春梦啊！！！
　　再一看。
　　少女衣着一件白色格子马甲搭配红色领结，下.身是茶绿色短裙，黑色丝袜包裹下，修长的玉腿，曲线优美圆润，一双小皮鞋在半空中轻轻摇晃着...
　　尤其是，对方嘴角虽是带着捉弄似的坏笑，可白皙的脖颈却整个都红了，嫣红透白的煞是好看，增添了一抹娇羞之色。
　　“怎么？还有什么问题吗？”
　　白痴整个身子靠在了座椅上，曼妙匀称的身段，一览无余。
　　“......”
　　江晓犹豫了片刻，尔后很快就意识到这犹豫并没什么意义，于是便准备取消对这具身躯的主导权。
　　本就是荒诞无稽的梦境罢了，
　　更何况又不是自己，
　　只道是这个叫做江明的普通初中生有够勇的。
　　好家伙，
　　自己都只是找了个女鬼，
　　这年轻人直接拿深渊主宰当YY对象！
　　可就在江晓准备撤离时——
　　“等等，你在干什么？”
　　白痴皱起了细眉，“不做了吗？”
　　此言一出。
　　江晓整个人陡地就愣住了，夸张到近乎无法接受，“...不是吧！？”
　　“什么不是？”
　　白痴小手忽然摊开，一枚琉璃般的灵珠幻化而出，“你在想什么？灵珠可以直接让你进入虚无空间啊。”
　　“......”
　　江晓脸色一黑。
　　自己再一次地被对方给戏耍了...
　　“你刚才究竟在想什么啊？”
　　与此同时，白痴看似单纯好奇地问道，“可以告诉我吗？”
　　江晓全程黑着脸。
　　心道说你丫也就现在可以装几下，待会儿进了小黑屋，只怕有你哭得...
　　“怎么感觉有哪里不对劲？”
　　江晓想了想，感觉这说辞似乎有些诡异，倒也并没太放在心上。
　　“过来。”
　　倏然间，白痴冲江晓招了招手，仿佛是在使唤一般。
　　江晓强忍着憋屈，只能走过去。
　　“接下来我会将用净珠进入你的内心世界，顺便看看你刚才究竟在想什么，同时也会把你送至虚无空间。”
　　下一刻，白痴将净珠握在手中，并抬起另一只白嫩的手掌贴在了江晓的额顶，“不要有任何拘谨，放开心神，接受净珠还有...我...”
　　几乎瞬间。
　　江晓立马感觉到了一股难以形容的力量，以对方的手掌为通道，好似温泉般涌入了自己体内。
　　“这就是净珠的力量？”
　　江晓眼神一变，灵魂仿佛快要升华了般，超脱世间所有物质，即将进入另一种状态。
　　这完全不亚于天机珠悟道的玄妙体验...
　　那个苏白走了什么狗屎运？究竟是怎么得到这个外挂的？
　　可与此同时——
　　“虚得到这枚净珠可是花了很大的代价。”
　　自己的脑海中忽然响起了一道熟悉且可恶的声音。
　　“卧槽！！！”
　　江晓差点没被吓一跳。
　　同时间，
　　江晓也察觉到了脑海中的另一股存在。
　　宏伟到无边无际，无法形容，就像是一本记载了世上所有秘密的图书馆，自己大可随意翻阅，可哪怕无论翻阅多久时间，恐怕也不过是九牛一毛...
　　难道这就是白痴的意识？
　　对方和自己的意识如水般融为了一体？！
　　“嗯？”
　　与此同时，白痴也察觉到不对。
　　对方在明白净珠的力量后，脑子里的念头立马变得奇奇怪怪了起来，自己就像是看着一场电影，偏偏画面全被马赛克占据...
　　“算了。”
　　白痴倒也并未过多地在这种状态停留。
　　反正自己马上就会进入对方的梦中世界，一探究竟，这家伙总不可能连自己的梦都能篡改...
　　“让我彻底看见你的所有一切吧。”
　　白痴并未掩饰这一道意识波动，“然后，再把你的所有一切交给我。”
　　正在这时——
　　“好勒！”
　　江晓那厮居然还回应了，“您可得看好了。”
　　“嗯？”
　　白痴愈发觉得古怪，怎么感觉这家伙是在阴阳怪气？
　　哪怕作为主宰的痴都迷糊了下。
　　可还没来得及多想——
　　下一刻，净珠于此时突然绽放出了如幻似梦的无量玄光，二者同时超脱了少年江明的梦境...
　　......
　　哐当——
　　昏暗的狭窄过道中。
　　正前方。
　　那扇铁门上缠绕的锁链忽然轻微地晃动了一下。
　　仿佛是在欢迎自己的到来...
　　“果然...”
　　白痴看着尽头处那扇位于黑暗中的铁门，“这就是你心中的那扇门吗？”


第882章 真实与虚无，两扇门
　　令江晓没想到的是。
　　所谓的虚无之地竟是一片辽阔的天地。
　　自己此刻便身处在一处沙漠中。
　　“这就是虚无空间？”
　　江晓低头拾起一把细沙，感受着砂砾至掌间滑落的感觉，一切皆与现实无异。
　　“真实与虚无...净珠...”
　　江晓眉头微皱，忽然想起了前世某个课题，“世界是由意识构成还是由物质构成?”
　　这是区分唯物主义和唯心主义的问题。
　　前世的自己，乃是一个二元主义者，享受着科技，信奉着科学，同时也始终无法摆脱童年时期的经历，一直努力追寻着世人眼中虚妄的鬼神之说。
　　这一虚无之地无疑令江晓产生了新的感悟。
　　“合着平日里没事了就钻进这里面啊？”
　　江晓此刻并不知道外界即将带来的灾厄，只一边思考着种种，一边探索着虚无之地。
　　“意识形成的世界吗？”
　　“净珠这化实为虚，化虚为实的能力犯规了吧？太逆天了啊！”
　　“不知道尘珠若是能量足够强，可不可以粉碎物质界，甚至摧毁这片虚无空间？”
　　江晓忽然产生了一个有趣的念头。
　　可无疑那样级别的能量，除了真正的神灵，没有任何凡人可以承载得了。
　　“也不知道影鬼对付得了白痴不？要是能给那家伙关进小黑屋里。”
　　下一刻，江晓又傻笑了起来，“嘿嘿嘿...”
　　“净珠不就成白送上门的了？”
　　咳...
　　值得一提的是。
　　这片虚无之地有一些...生命...
　　此时此刻。
　　正前方就有一个虚幻的光团，宛如毛毛虫般，在沙漠中缓缓蠕动着。
　　“开心鬼？”
　　江晓看见这光团的瞬间，脑海中立马就浮现出了对方的所有信息，玄之又玄。
　　不同于现实。
　　虚无之地中的一切皆由意识构成，万事万物就像是透明的玻璃球，没有秘密可言，只一眼便可看得彻底。
　　“这算是生命吗？”
　　江晓也不太清楚这个光团究竟会不会真的形成开心鬼。
　　就像是法则碎片、或者说上帝随手写下的电脑程序，只有本能，没有心。
　　“生命？”
　　正在这时，江晓突然愣在了原地，心生触动。
　　“挽歌当初就是这样的存在吗？”
　　江晓渐渐明白了姬挽歌当初为何对自己那般痴迷。
　　以至于违背了常理，
　　自己明明那般无情地拒绝了数次，可姬挽歌还是为了爱愿意付出一切。
　　对于江晓而言，情感有很多种，就像是人生中的调味品，无非酸甜苦辣咸而已...
　　可对于梦魇鬼而言，
　　爱情带给她的乃是一颗感受真实的心。
　　“唉~”
　　江晓叹了口气，想到其虚无的本质，只觉得可怜。
　　......
　　虚无之地十分辽阔，诞生于虚无中的生命也很多，自成一派。
　　江晓在这片沙漠行走了许久，方才又来到了一处草原，途中倒也碰见了不少类似梦魇鬼的存在。
　　“第二头梦魇鬼究竟在何处？”
　　江晓不愿浪费太长的时间，并未忘记现实中的种种。
　　被天道恶意针对的老李，人家在保护世界；所谓的天命之子，自己却在这里瞎晃悠...
　　江晓干脆不再保留，直接化作一道弧光，流星掠空。
　　周遭的场景飞速倒驰。
　　不远处还有悬浮在空中的山岳，无视重力，好似春笋般形状，十分奇幻。
　　看着虚无之地的一幕幕。
　　江晓逐渐产生了一丝说不出的感觉。
　　“怎么...感觉...”
　　江晓眉头紧锁，“...有些熟悉？”
　　难以言明的感觉。
　　自己似乎很久很久以前见过这些景物。
　　可这无疑太过吓人！
　　江晓很快就打消了这一念头，“不可能，我出生在地球，乃是一个真实的有血有肉的人。”
　　正在这时——
　　江晓突然眼神一凝，宛如鹰隼般，锁定了下方大地某一处，
　　“找到了！”
　　......
　　昏暗逼仄的过道中。
　　穿着马甲小短裙的少女正好奇地看着四周。
　　作为深渊主宰，
　　白痴其本体难以描述，一直都是操控着他人的躯体，如同玩着一场又一场游戏。
　　很明显，
　　此刻的地方无疑是自己玩过最有趣的一个游戏场景！
　　轰！！！
　　白痴突然握起小拳头，掌中携着净珠，轰然一拳打向了旁侧的墙壁。
　　可任凭声势滔天...
　　墙体纹丝不动。
　　“哦？”
　　白痴眉头微挑，尔后松手，看了眼仍在散发着幻光的净珠，“笨蛋你果然很特殊啊...”
　　净珠再加作为主宰的自己，
　　全力一击居然打不破对方的梦境？
　　可随即而来的是，
　　白痴眼中升起的灼烈之色，“不过，这样才更有趣。”
　　左右皆是封闭的墙体。
　　前方则是位于黑暗中的那扇铁门，门把手上更缠绕着诸多铁锁，仿佛封印着地狱中的恶魔...
　　“代表着恐惧的梦境吗？”
　　白痴注意到“黑暗”、“锁链”、“门”这些关键。
　　恐怕对方就是将一切锁在了那扇门里...
　　只要将其打开就可以知道关于这个天命之子的最深层次的秘密！
　　可，白痴却并未第一时间动作，而是继续细心地观察着四周。
　　“单向通道，约莫九米长，上方共有九盏灯，门上的铁锁也是九个铁扣...”
　　不比江晓，白痴对于此处的观察更为仔细，“巧合吗？”
　　此前种种皆不过为了达到目的的伪装罢了。
　　换句话说，白痴的本体难以描述，雌雄都不一定有区分...
　　“这个梦境究竟是源自现实还是虚无假想？”
　　白痴微微皱眉，“真奇怪。”
　　问题的根源似乎还是在于尽头处的那扇门。
　　下一刻，
　　白痴也没犹豫，更不会在这梦境中有何畏惧，直接朝着前方走去。
　　一步...两步...四步...
　　不知是不是对方故意在梦中渲染出的气氛。
　　上方的灯光逐渐变得昏暗...
　　自己仿佛就像是正一步步走向地狱最深处。
　　嘭~
　　伴随着清晰可闻的脚步声。
　　白痴终于来到了位于尽头处的这扇铁门前，并看着上面缠绕着的锁链，愈发是感到江晓对于其内心最深处的封闭。
　　其白嫩的小手缓缓搭上了门把上...
　　正在这扇铁门即将打开时——
　　白痴突然动作一停，不知想到了什么，猛地扭头看向了通道的另一头...
　　那里果然也有一扇大门！
　　心跳不自觉加快了起来…
　　“两扇门？”
　　白痴竟产生了万年未有过的悸动，宛如一个试图用双手接住火种的普通人，哪怕主宰也无法承载的真实。
　　比起位于黑暗深处的铁门...
　　另一扇仿佛通往外界的门究竟又代表了什么？
　　白痴眼中不断闪烁着各种光彩，而后如同吸食了罂粟般，小脸上尽是狂喜，直接选择了另一扇门。
　　可就在这时——
　　少女身形陡然一滞，仿佛被某物抓住了一般，难以行进半步。
　　咔...
　　其身后的铁门不知何时竟已打开了一道漆黑缝隙。


第883章 梦里梦外
　　什么东西...
　　抓住了自己的手！
　　白痴小脸上首次流露出了震惊之色。
　　昏暗逼仄的通道中。
　　灯光闪烁不止，光与暗不断交错，那双眸中瞬间幻化出了森罗万象...
　　净珠绽放出了琉璃般的幻光。
　　可就在这时——
　　“谁给你的资格？”
　　一道稚嫩的童声突兀响起，“...敢踏足此处。”
　　唰！
　　白痴眼中冷芒一闪，没有片刻犹豫，右手突然虚化，动如脱兔。
　　眨眼间便摆脱了桎梏，并反手一拳携着净珠之力，闪电般袭向后方！
　　轰隆隆~
　　此处狭窄的通道中瞬间产生了空爆声。
　　换做是寻常梦境，只怕会当场破灭，只道是此处非同寻常。
　　可下一刻，
　　白痴眼瞳骤缩。
　　后方空荡荡的一片！
　　唯有那扇原本紧闭的铁门此刻被打开了一道缝隙...
　　有什么东西从里面出来了？
　　滋...滋滋...
　　与此同时，上方的白炽灯突然闪烁了下，尔后迅速黯淡。
　　唰！唰！唰！
　　由前向后，九盏灯光逐一熄灭，通道中立马陷入了黑暗。
　　冰冷的死寂氛围瞬间弥漫开来...
　　“...有意思。”
　　白痴立于原地，唯有手中的净珠在黑暗中幻化着琉璃光，小脸上的神情却愈发兴奋了起来。
　　这个天命之子的梦中世界果然非同寻常！
　　“你就是...”
　　下一刻，白痴竟主动开口，“那个笨蛋体内的存在？”
　　“离开，否则死。”
　　回应白痴的是一道毋庸置疑的声音。
　　话音刚落。
　　白痴在净珠的加持下，眸中突然迸发出一抹琉璃光，射向了某处方位。
　　黑暗中立马传出一道异响。
　　击中了！
　　白痴嘴角勾起一抹残忍的弧度。
　　作为深渊主宰，自己在梦中世界同样力量被削减了许多，可却能够依仗净珠这一至宝。
　　无论对方究竟是什么存在，今日也绝拦不住自己，那扇门背后必定藏有大秘密！
　　足以令身为主宰的自己感到颤抖的秘密...
　　可就在这时——
　　嘭！
　　一道轻微的脚步声突然再度至后方响起。
　　白痴小脸神情微滞。
　　在那扇位于尽头处的铁门前。
　　一道如漆如墨的人影如同地狱最深处的存在。
　　“你到底是谁？”
　　白痴缓缓握紧了净珠，紧盯着这一抹黑暗，“主宰？”
　　可就在这时——
　　“...蝼蚁没资格触及不属于你的领域。”
　　一道近在咫尺的声音突兀在耳畔响起。
　　白痴难以置信地眼瞳收缩。
　　轰！！！
　　下一刻，一只手突然按住其头颅并猛地砸向旁侧墙壁，直接迸发出滔天之势。
　　墙体没有丝毫损坏。
　　白痴娇小的身形却模糊了些。
　　可几乎同时，
　　白痴猛地抬起脑袋，其嘴唇微动，发出了一个古怪的音节。
　　“呔！”
　　此处空间瞬间泛起了如水般的涟漪，可尚未扩散，就受到了无形的禁锢。
　　“这究竟是什么梦境！？”
　　见状，白痴难以置信，受到了某种难以言明的冲击。
　　扑通——
　　霎然间，影鬼再度一把抓住白痴的脖颈，尔后猛地扔向后方最深处的铁门前。
　　“对方不想让我进入另一扇门？”
　　白痴被摔在地上，只死死盯着那黑影以及通道另一头的大门。
　　“滚。”
　　与此同时，影鬼冷冷地吐出了一个字。
　　“呵。”
　　白痴只嗤笑了下，尔后起身而立，拍了拍裙摆上的灰尘，“不出所料，这个笨蛋体内还真藏了不少秘密。”
　　影鬼只拦在了对方与通道另一头的正中央。
　　“嘛~虽然已经有上万年没动过手了，不过...”
　　下一刻，白痴说着，一头青丝无风自动，语气也发生了诡异变化。
　　“真要动起手来的话，我也是无惧任何存在的！”
　　话音刚落，
　　其身形于刹那间化作一抹漆黑残影。
　　对此，影鬼只右手虚抬，周遭黑暗空间瞬间凝固，如同一堵牢不可破的壁障。
　　可就在这时——
　　白痴在距离影鬼不过三米之地，其娇小的身躯在净珠作用下，再度虚化。
　　竟直接穿透而过...
　　影鬼周遭的黑暗瞬间愈发深沉。
　　“可笑。”
　　同时间，白痴发出了不屑的嗤笑声，其眼中唯有那扇大门。
　　就像是玩着一款游戏，
　　白痴只想通关，至于其他，无法对其造成任何影响。
　　不过九米左右的通道...
　　白痴几乎眨眼间便穿梭至了那扇仿佛通往外界的大门前。
　　“来吧！让我看看，天道的秘密。”
　　霎然间，饶是作为主宰的白痴心跳也加剧了起来，前所未有的亢奋。
　　这扇门背后究竟会是什么？
　　咔！
　　白痴已经握住了那门把手...
　　可下一刻——
　　白痴再度愣住了。
　　打不开！？
　　霎然间，白痴眼神大变，难以置信，“...怎会？”
　　“你可真是...”
　　与此同时，一道充满冰寒杀机的声音自其身后响起，“找死！！！”
　　影鬼前所未有地动怒了！
　　伴随着这番话，
　　此处所有黑暗尽数如液体般飞速流向了其体内。
　　顿时，白痴内心颤动了下，竟是感到了从未有过的畏惧。
　　某种超出了主宰宸的古老深渊气息正逐渐升起...
　　“...什么？！”
　　白痴僵硬地扭头一看。
　　几乎瞬间，
　　一抹极致的黑暗直接占据其眼中的天地...
　　......
　　虚无之地。
　　江晓手持漆黑太刀，身姿挺拔而立，雪亮刀尖下，一具无头尸体横倒在地。
　　其黑发下的眸子冰冷异常...
　　“该死的痴！”
　　许久后，江晓冷冷地从牙缝中吐出了这句话，杀机四溢。
　　这具无头尸体正是昔日西方那个名为“白炽”的少女！
　　更加过分的是，
　　白痴不知以何等手段，令其拥有了类似姬挽歌的记忆，更深深地爱上了自己...
　　反正无论何时何地，
　　那个主宰痴永远都试图影响着自己的心智。
　　“总算是除掉了这一隐患。”
　　江晓缓缓吐出一口浊气，尔后收回太刀，“挽歌终于无恙了...”
　　可下一刻，
　　江晓就皱起了眉头，环顾周遭，自忖道，“现在又该怎样离开虚无之地呢？”
　　梦女曾说过，若是自己在梦中世界，向其呼唤，对方便可令自己苏醒过来。唯有虚无之地极为麻烦，常人一旦踏入，恐会永远地迷失其中...
　　自己的意识本就深入了一层又一层，
　　现如今已经有些迷离了。
　　若非江晓意志强大，换作是普通人，恐怕还在江明的梦境中，分不清自我。
　　可就在江晓思考怎样离开虚无之地时，
　　一抹琉璃幻光忽然将其笼罩...
　　“怎么回事？”
　　江晓眼神一变，还不等有何反应，
　　下一刻——
　　周遭的天地瞬间逆转。
　　江晓猛然惊觉，看清周遭的景物后，神情大变。
　　自己居然来到了自己的梦境当中！
　　正是那条逼仄狭长的过道中...
　　嘭~
　　与此同时，一道娇小的身影突然宛如沙包般被狠狠打得倒飞而出，直接撞击在了自己旁侧的墙壁上。
　　“哈？！”
　　江晓刚看了眼，立马幸灾乐祸了起来，“喲？这不主宰痴吗？咋成这样了？”
　　只见，
　　趴在地上被打得毫无反手之力的不是那白痴还能是谁？
　　“可...可恶...”
　　白痴此刻好不狼狈，披头散发，身体各处隐隐有些虚幻，仿佛就快要彻底消失了般。
　　看样子着实是被影鬼好生折磨了一番。
　　果不其然！
　　通道另一头，一道如漆如墨的黑影，正散发着极致的黑暗气息...
　　“影鬼！”
　　江晓正欲开口多言。
　　唰！唰！唰！
　　可下一刻，影鬼一言不发，只后方那扇铁门中钻出数条漆黑触手，化作狂蟒之灾，全速涌向白痴。
　　“对！赶紧给这娘们关进小黑屋里！”
　　见状，江晓也是大出了一口气，早就对这个主宰气得牙痒痒。
　　可就在这时——
　　“离...离开...换一个梦！！！”
　　白痴突然一把抓住了江晓的脚，并死死咬牙，催动其手中的净珠。
　　“去你大爷的！”
　　江晓脸色陡变，哪儿会让其得逞，当即就要拔出断魄剑，和影鬼一起收拾这个主宰。
　　然，净珠实在不愧是天道至宝，更快一步散发出了琉璃幻光，包围住了江晓与白痴。
　　“糟糕！”
　　江晓刚拔出漆黑太刀，还没来得及化作断魄剑，整个人意识就模糊了起来，漆黑太刀直接凭空消散。
　　这要让白痴带到下一场梦那还了得？
　　江晓只能是全力催动念头，拼命回忆着恐惧，希望继续回到这个有影鬼大佬待的梦。
　　白痴也是咬牙气得不行。
　　很明显，这个天命之子最大的秘密就藏在这个梦境中，偏偏这梦境里却有如此一尊可怕的存在...
　　“滚！松手！松手啊！！！”
　　江晓意识愈发模糊，一边希冀着再次回到这个梦境，一边只能用脚猛踹着白痴。
　　可后者作为主宰，也是有够不要脸，非得强行死死抓着不肯松手。
　　任凭江晓踹得再狠，那也比不过方才那影鬼打得狠，一张小脸被踹得几近扭曲，仍是怒火再重，可还是紧抓着江晓的右脚。
　　同一时间。
　　影鬼也再度有了动作，瞬间便出手，拦下江晓与白痴。
　　可与此同时——
　　唰！
　　净珠更快一步，提前将二者一并带离了这个梦境，彻底消失在原地。
　　顿时，影鬼微皱了下眉，黑暗散去，只显露出一道类似小孩子的身影...
　　......
　　就在江晓与白痴在梦境中对决时。
　　现实世界中。
　　“这就是...”
　　黑暗中，某个九重级的深渊顶级强者一步踏出，如同老虎般，兴奋且残忍地盯上了此界所有生灵，“宿命界吗？”
　　伴随着话音落下。
　　那双灰色眼眸瞬间锁定住了远处正在与一头大型畸变怪物搏杀的...野狐鬼！
　　与此同时。
　　在其身旁，一尊尊深渊第二梯队的恐怖存在皆是逐一浮现，无不散发着令诸天浮沉的强大气息。
　　更令人绝望的是。
　　除了这二十多位第二梯队的顶级强者以外，第三梯队的深渊强者更是数不胜数，同样拥有着不下于巅峰八重的顶尖实力！
　　为首的，
　　正是一身黑衣的鬼神父。
　　不同于昔日被虚重伤濒死的主宰宸，
　　鬼神父背后的主宰可就远没伤的那么重，对于宿命界更并不太放在心上，只简单以主宰的名义发个话，再派其使者鬼神父出头...
　　一个一个上不行，可团战一旦真的爆发，宿命界与深渊明显根本不是一个量级。


第884章 宿命界之战（一）
　　.......
　　冥府草原营地外。
　　往前一步是黑暗地带，往后一步便是冥府。
　　密集如蚁群般的深渊怪物在黑暗中嘶吼咆哮，悍不畏死地冲击着，可始终难以踏进半步。
　　轰~
　　伴随着滔天巨响，一头庞大的古神树轰然倒塌，而后其尸体被怪物们迅速蚕食殆尽。
　　再一看。
　　一个红发小女孩傲立天穹，皮毛火红的小狐狸趴在其肩头，似在小憩。
　　浓郁的血煞之气以其为中心，席卷四方，震慑八荒...
　　“野狐鬼大人威武！”
　　冥府众鬼高呼着，为其方才的雷霆手段，喝彩助威。
　　“真厉害啊！”
　　同时间，八岐鬼看了眼野狐鬼，道，“方才那头大型深渊怪物，差不多有了元级实力，没想到野狐鬼你居然一击就将其镇杀当场。”
　　“一般般吧。”
　　红发小女孩冷冰冰地开口道，语气听不出喜怒。
　　“那是自然！”
　　那只小狐狸却高傲地开口，“本座可是野狐鬼。”
　　野狐鬼乃是玄鬼，杀性颇重，首次出场在冥府第一次拍卖会上，进入玄门后也是玄门的中流砥柱。
　　说起来。
　　野狐鬼也有一番故事，其本体乃是那只红狐狸，至于小女孩则是其本来的主人。
　　有一天，狐狸跑丢，小女孩进山找了许久，结果自己也迷了路，小女孩死后，这只狐狸忽然有一天发现了小主人的尸体，便一直在山林间守着，直到野狐鬼的诞生...
　　冥府众鬼相处日子久后，也都发现了，红发小女孩压根就是个尸体傀儡。
　　然，野狐鬼却不许任何人提及此事，平日里仿佛精神分裂，一个人扮演着两个角色...
　　“该换班咯~”
　　八岐鬼杀了一整个下午，乏得不行，此刻只想回营帐里睡一觉。
　　可就在这时——
　　“等等！”
　　红狐狸狭长的血眸忽然眯起，看向了黑暗中的某一处。
　　“怎么？”
　　见状，八岐鬼本欲离开的步伐强行停了下来，并顺着看去。
　　只一眼。
　　八岐鬼立马就讶然了。
　　哗~
　　黑暗中，那些丑陋的深渊怪物好似地震时的飞鸟走兽，四处逃窜着，转眼就遁进了深渊深处。
　　“怎么回事？”
　　八岐鬼煞是困惑，纳闷道，“合着我下班，这些怪物也跟着一起下班？”
　　其余的冥府众鬼们也十分不解。
　　要知道，这些深渊低级怪物就和蚊虫一样，寿命不过短短几个月，不惜一切也想着如何吸人血...
　　天道崩溃，深渊降临。
　　这场战斗就永无休止！
　　“...不。”
　　正在这时，红发小女孩冷冰冰地开口了，“有什么东西要来了！”
　　“什么？”
　　八岐鬼内心突然跳了下。
　　赶紧是全神贯注地看向那黑暗深处...
　　下一刻——
　　八岐鬼眼瞳骤然一缩。
　　黑暗中。
　　几道恐怖的黑影宛如魔王般伫立着，仿佛至深渊尽头踏步而出，尚未临近，
　　那危险的压迫感便令身为巅峰元鬼的自己产生了畏惧...
　　“这是什么级别的存在？”
　　八岐鬼大惊失色，连忙看向了野狐鬼。
　　“巅峰玄鬼...”
　　红发小女孩冷冷地吐出了剩下两个字，“...以上！”
　　此言一出。
　　八岐鬼内心瞬间跌落至了谷底。
　　“你赶紧回去禀报鬼道士和大夫子。”
　　小狐狸语气无比凝重，体内的鬼气再度化作江河奔腾，流转周身。
　　其火红的皮毛愈发光亮油滑...
　　“野狐鬼你呢？”
　　八岐鬼刚问出口，旋即脸色难看至极，改口道，“野狐鬼，我马上就让大夫子他们过来，你别担心...”
　　“别浪费时间！滚！”
　　野狐鬼突然语气一转。
　　那几尊黑影的轮廓愈发清晰了些，可怕的威慑力扑面而来，天地都为之压抑了些。
　　黑暗中。
　　原本怎么也杀不干净的深渊怪物此刻全都逃光了...
　　“发生了什么？”
　　“好恐怖的气息...”
　　“那里面有几个黑影！！！”
　　其余的冥府众鬼直到此刻方才感受到这一异变，纷纷震惊地看向了那黑暗深处，心神俱震。
　　正在这时——
　　“全都滚！！！”
　　红狐狸突然仰天厉啸一声，一跃而出，眨眼间便化作了山岳般庞大的妖狐。
　　滚滚煞气以其为中心瞬间扩散开来...
　　冥府众鬼立马变了神色，赶紧是顾不上其他，扭头就跑。
　　另一边。
　　那来自深渊的几尊黑影并未第一时间出手。
　　“可惜了。”
　　“狐狸肉可不好吃。”
　　“桀桀桀，不过个子挺大的，应该能吃很久。”
　　“......”
　　这几位无不是深渊第二梯队的九重级存在，完全以上位者的角度评价着...肉类食物。
　　“出手吧。”
　　正在这时，一道沙哑的声音至后方更深处响起，“有我在，北冥鬼，无需多虑。”
　　唰！唰！唰！
　　霎然间，一股股极致的黑暗气息如星辰湮灭般爆发开来，强大到席卷了整座冥府营地。
　　这下不用八岐鬼提前通知，
　　鬼道士、大夫子、千鸠、姬挽歌等纷纷震惊失色。
　　至于那些普通鬼祟更是惶恐不安，宛如末日到来了般，颤抖不止...
　　“啊哈哈哈哈哈！！！”
　　伴随着癫狂的大笑声。
　　一个穿着兽袍的大汉以突然至黑暗中飚射而出，眨眼间便携着星辰般的恐怖威压，来到了野狐鬼的上空。
　　“...什么？！”
　　野狐鬼立马就感受到了死亡的阴影。
　　巅峰玄鬼距离玄鬼有多大差距？
　　九重距离巅峰玄鬼又有多大差距？
　　轰隆隆~
　　只短短一刹那，野狐鬼庞大的身躯便被轰入了下方大地，直接砸出一个巨大的天坑。
　　“狐狸肉不好吃，这个小女娃娃看上去细皮嫩肉的，想来应该美味。”
　　同一时间，另一个黑袍老者化作黑雾，转而袭向那红发小女孩。
　　黑雾途经之地，万物为之枯萎，颇为类似【饕餮】...
　　面对如此强大的敌人，
　　红发小女孩右手握紧成拳，体内滚滚血气爆发，一拳轰破层层空间，可却伤不了那黑雾半分，反而白嫩的肌肤瞬间干枯...
　　“桀桀桀！”
　　那黑袍老者立马发出了桀戾的怪笑声。
　　“找死！！！”
　　顿时，天坑中的野狐鬼发出了尖锐的厉啸声，血气如汪洋般涌动。
　　可就在这时——
　　轰~
　　那穿着兽袍的大汉从天而降，大脚猛地将野狐鬼的头颅踩入大地，地面再度崩塌。
　　同时，兽袍大汉突然抓住了野狐鬼一条巨大的尾巴，直接撕扯而下。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　野狐鬼凄厉的惨叫声响彻整方天穹。
　　“一群该死的怪物！”
　　与此同时，一道道震怒声如天雷滚滚，数道血色弧光携着强大之势，眨眼间划破天穹。
　　正是鬼道士、血魔、大夫子、青幽鬼等一众冥府高层！
　　可还不等众鬼有何反应——
　　唰！唰！唰！
　　一尊尊深渊强者逐个登场，无不散发着巅峰玄鬼以上的滔天魔威，引得天地为之失色。
　　......
　　黑暗中。
　　一袭黑衣的鬼神父漠然地看着这一幕，手中的银色十字架正隐隐散发着微光，即将吸收此界所有生灵的亡魂，
　　“百鬼榜，今日往后，该是作废了。”
　　......
　　天机山。
　　同样是一般无二的末日景象。
　　一尊尊魔王般的恐怖黑影屹立天穹，如同死星般，散发着令万物凋零的黑暗气息。
　　九灵、天相、星宿、白玉京、苏若云等八重御灵师皆立于山巅处。
　　为首的自然是一袭黑白道袍的天机宫宫主，李某。


第885章 地球往事（一）
　　......
　　“我再问一遍，北冥鬼大人究竟还要何时才能苏醒？”
　　冥府内，黑衣少年千鸠突然一把死死抓住了梦女的脖颈，语气生寒。
　　“不...不知道啊...”
　　梦女柔弱地都快哭了出来，“北冥鬼大人现在应该在虚无空间中，我方才唤了几次也没反应。”
　　千鸠一言不发，血眼中尽是冰冷杀机，五指不断扣紧，深入了梦女细腻的皮肉中。
　　“千...千鸠大人...我...”
　　梦女此刻的生死只在对方的一念之间。
　　“千鸠！你干嘛？你疯了啊！！！”
　　正在这时，燕子突然冲了上来，拼了命地拍打巅峰玄鬼千鸠的手臂。
　　千鸠仍旧没有反应。
　　“松手啊！我求求你了！”
　　燕子急的眼泪都快掉了下来，“梦女要是出了问题，北冥鬼大人怎么办？”
　　不远处。
　　姬挽歌内心久久无法安宁，只握着江晓的双手，对于眼前这一幕无可奈何。
　　实在是梦境一类的鬼物太少，
　　众鬼根本不清楚江晓此刻的真实状态。
　　眼下深渊强敌降临，北冥鬼却仍未苏醒，野狐鬼等只能宛如鸡犬般被深渊轻易屠杀着...
　　轰~
　　正在这时，震天动地的战斗余波再度滚滚涌来，整座营帐都快被掀飞了。
　　草原营地内更是嘈杂无比，
　　冥府上下充斥着末日降临时的绝望。
　　数十万的鬼物说来众多，实则不过九重级强者一掌拍死的事，只看对方想不想让冥府众鬼自爆。
　　彼此间的战斗动辄便可轻易抹去一方小天地...
　　差距实在过于巨大。
　　“该死！”
　　倏然间，一贯性情冷漠的千鸠猛地咬牙，直接将梦女重重扔到地上，尔后快步走向旁侧。
　　床榻上。
　　江晓仍安静地阖着双眼，似在沉眠，并未意识到外界的剧变。
　　姬挽歌正紧握着这玄衣青年的右手...
　　“怎么办？”
　　千鸠忽然沙哑地开口了。
　　即使是巅峰玄鬼，曾纵横于世的大魔头，可现如今也没了分寸。
　　“...等吧。”
　　姬挽歌只轻轻回了一句，尔后也无多言，将额头贴在江晓的手掌间，阖上了双眼。
　　......
　　此时此刻。
　　江晓正出神地看着眼前的场景。
　　“江晓？”
　　一个头发花白的老人推了推老花镜，再次仔细看了眼这个青年，并开口唤了声。
　　“...嗯。”
　　许久后，江晓方才抿了抿唇，点了下头。
　　“这是谁家的女娃娃？我怎么以前没见过？”
　　下一刻，老人忽然指了下旁边的那个齐耳短发少女，道，“你女朋友？”
　　江晓眉头一皱，正欲开口。
　　可就在这时——
　　“嗯！”
　　白痴主动向前一步，笑吟吟道，“爷爷好！”
　　唰！
　　霎然间，江晓眼中杀机乍泄，几欲拔出断魄剑。
　　可看着这座承载了无数记忆的农家院子...
　　江晓神情微动，心头涌起万般滋味，到底还是没能出手打破这一画面。
　　另一边。
　　坐在藤椅上的老人将白痴唤到了身边，颇为喜爱地看着这个主宰少女，并不知晓对方的一切皆是伪装。
　　江晓则深深地吸了口气，尔后沉下心神，以一种全新的感受来观看这一幕。
　　一个普普通通的农家院子，远不如苏家老宅那般古色古香、庄严阔气。
　　可，这里是自己爷爷与奶奶生活的院子，这里是自己留下过真情实感的院子，
　　这里是地球......
　　“净珠的缘故吗？我现在是在第几层梦境了？居然还能梦见过去。”
　　江晓倏地看向旁侧镜中的自己。
　　一身白色运动衫，样貌清秀，二十左右的模样，正好是大学刚毕业的那段时间。
　　“听说你找了个记者工作？”
　　果不其然，老人很快就开口了，“为什么？”
　　“...对不起。”
　　顿时，江晓眼帘微垂，终于说出了前世未说出口的三个字。
　　这世上，有太多的事无法重来，梦中总会流下遗憾的眼泪。
　　就像是曾经的苏首席一样，
　　江晓的路从不会因为外物而改变，只是某些时候，这种固执确实容易伤到亲人。
　　一直到自己爷爷临死的那一刻，
　　江晓都认为是对方没考虑自己的感受，并不觉得工作有高低贵贱之分，更没低头认过错。
　　“这就认错了？”
　　老人明显有些讶然。
　　同时间，白痴也多看了眼江晓，嘴角似翘非翘。
　　从少年江明的梦算起，此前那个小黑屋是第四层梦境，如今已算是第五层梦境...
　　自己就像是正在剥洋葱。
　　只要用净珠，一层一层剥开对方的内心世界，总会看到所有一切。
　　“你二姨那孩子当初考的大学还不如你。”
　　下一刻，老人就碎碎念了起来，“可现在人家毕业进了一个企业当高管，年薪三十五万，女朋友也有了，过年就准备结婚...”
　　此刻，江晓并不知晓外界所发生的一切，哪怕知道这是梦境，哪怕知道旁边就有一个主宰...
　　可，
　　江晓还是忍不住想要多逗留片刻，只为听听老人的唠叨。
　　“记者？”
　　正在这时，白痴忽然好奇地开口了，“什么记者？”
　　江晓眼神再度一厉，本该是自己稍加缅怀过往的梦境，为何这个白痴就不能有片刻消停！
　　“你不知道？”
　　同时，老人略带不满地解释道，“这孩子小时候被坏人绑架过一次，然后就不知道怎么回事，非觉得这个世上有鬼。”
　　“我江家虽然没出过什么大人物，可好歹也是书香门第。一个读书人，非得搞一些鬼神之说...”
　　老人气恼道，“现在都快毕业了！放着好好的工作不去做，当什么记者，你说他想的是什么？”
　　江晓苦笑一声，联想到如今种种，怎一个复杂可言。
　　“鬼？”
　　白痴不知想到了什么，忽然看了眼江晓，道，“爷爷，这个世界上没有鬼吗？”
　　“你...”
　　闻言，老人一愣，旋即脸色黑了下来，“我看你也是被这孩子给带糊涂了！”
　　“哦？”
　　白痴双眼微眯，尔后笑得愈发神秘了些，“...有趣。”
　　“我托关系给你找了个人。”
　　下一刻，老人喝了口茶，尔后恨铁不成钢地看着江晓，道，“那人以前是一个地方电视台的副台长，待会儿你俩聊聊，看能不能对你的记者工作有帮助。”
　　“...嗯。”
　　江晓点头，并未多说什么。
　　“记者这工作也可以，我以前就给报刊写过文章，只要你别想着去倒腾那些什么鬼玩意儿就行！”
　　老人扔下了句话，随后便起身离开了此处。
　　待到老人前脚刚离开，
　　“这是你的前世？天道扭曲后还能轮回？为什么？”
　　白痴不断思忖，道，“这个世界叫什么名字呢？”
　　“你问题可真多。”
　　对此，江晓只冷冷一笑，体内灵力已然缓缓流转。
　　“我真的很疑惑。”
　　白痴望着老人离去的方向，道，“本淡，这会不会是你为了欺瞒我，故意捏造出的虚假？”
　　“这个世界真的存在吗？”
　　正在这时——
　　唰！
　　江晓眼神陡冷，凭空握住了漆黑太刀，并在一抹绚烂霞光的映照下，幻化出了断魄剑。
　　一剑绝尘！
　　白痴的脖颈瞬间被切割出了一道极细的缝隙...
　　“该交出净珠上路了。”
　　对于江晓而言，片刻的缅怀过往已然足够，哪儿用得着理会对方莫名其妙的问题。
　　此刻断魄剑在手必要与这主宰决出最后的胜负！


第886章只有死了的主宰才是好主宰
　　少女白皙的脖颈处好似铅笔画出了一条黑线...
　　可，白痴脸上的神情却仍未变化，只继续道，“你不觉得很奇怪嘛？”
　　哗~
　　江晓哪儿会和这妖女多费口舌，再度反手唤出一团七彩琉璃火，将其整个人包裹，熊熊燃烧。
　　院落中。
　　白痴瞬间化作了一个“火人”，好似一轮小太阳。
　　“天道至十万年前便产生了裂缝，众生窃取法则，万界皆存在鬼祟。”
　　白痴却仍在开口，“要么这个世界存在于十万年前，要么你根本没有过去，这一切皆是虚假。”
　　“真麻烦！”
　　江晓冷眼看着对方手中那枚净珠。
　　看样子，净珠在梦中世界的优先级还是要高于斩断一切的断魄剑，靠着这一手段，对方并未伤到根本。
　　净珠可绝非鬼司机的【虚化】。
　　鬼司机只是简单的融入虚空，当初的苏首席仍可打破空间，重伤鬼司机。
　　净珠的虚无化却是物质与意念的转换，除非将断魄剑上的尘珠催动至较高限度，方可拥有毁灭意念的效果。
　　这样想着。
　　江晓五指缓缓紧握住了断魄剑，剑柄处镶嵌的那枚纯金色灵珠如同恒星般，流转出了一缕缕太阳真精。
　　“嗯？”
　　霎然间，白痴终于感到了一丝威胁，止住了话头。
　　在这股浩瀚之力之下仿佛虚无化的意识也将被强行抹去！
　　“本座自然也是有外挂的...”
　　江晓只冷冷一笑，尔后断魄剑霞光大绽，渲染了此方天地。
　　“唉~”
　　白痴握住净珠，语气颇有些郁闷，“本淡你可真是不让我安心啊。”
　　无论是御灵师、鬼祟还是深渊主宰，皆不过此方宇宙内的芸芸众生。
　　未到超脱，
　　宿命、因果、时空、虚无等等法则。
　　天道的玄奥仍高于一切。
　　直白来说，谁手里的灵珠更强，谁就能真正赢下这场梦中世界的游戏！
　　......
　　现实中。
　　冥府草原营地内。
　　数股毁天灭地的气息于天穹上纵横交错...
　　“北冥鬼大人是不是要醒了？！”
　　正在这时，燕子突然大声开口，激动兴奋。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　众鬼立马是瞬间看向了躺在床榻上的那玄衣青年。
　　只见，
　　江晓的肌肤好似染上了一层金粉，正散发着灿金色辉光，某种强大的气息自其体内弥漫而出。
　　“终于要醒了吗？”
　　千鸠立马紧张了起来。
　　姬挽歌同样轻咬樱唇，再次抓紧了江晓的手。
　　可就在这时——
　　“等等！”
　　梳着西瓜头的沉沦鬼忽然开口道，“那个梦女呢？”
　　“什么？”
　　闻言，千鸠瞬间环顾周遭，尔后眼瞳一缩。
　　此前那个被自己扔到一旁的梦女竟当真消失得无影无踪了！
　　现如今。
　　外界深渊一众强敌正不断虐杀着宿命界各个八重御灵师以及玄鬼。
　　自爆的冲击波不绝于耳。
　　心神感伤之时，
　　众鬼的注意力又全在即将苏醒过来的北冥鬼身上，
　　并未太注意那个看上去普通至极的梦女...
　　未曾想，
　　对方竟是消失得无影无踪了！
　　“为什么？”
　　千鸠立马再度看向床榻上的江晓，狠狠咬牙，心中隐隐猜到恐怕此次梦中世界并非那般简单。
　　还没等众鬼多想——
　　轰！！！
　　一道黑影好似陨石坠落，携着万顷之力，轰然冲击到了营帐外的一处空地上。
　　“可别想自爆啊，弱小的蝼蚁就该有为强者奉献的觉悟！”
　　外界上空响起了一道冰寒至极的声音。
　　“已经深入到这里了吗？”
　　顿时，千鸠没有多想，很快就对姬挽歌嘱咐道，“梦魇鬼，此前天机宫李某曾送来了一个青铜棺材，如果北冥鬼大人一直迟迟未有苏醒...”
　　其语速极快。
　　不消片刻，千鸠就道完了所有，巅峰玄鬼的煞气爆发开来，战至外界。
　　待到千鸠也离开后。
　　姬挽歌紧闭起了双眼，似乎不愿目睹如今这一幕。
　　“北冥鬼！快醒醒啊！！！”
　　唯有沉沦鬼气得不断哇哇大叫。
　　再一看。
　　冥府上空，一头头散发着黑暗气息的深渊强者如群魔降临，肆意撕破此方天地...
　　鬼道士、青幽鬼、血魔等皆是气息虚弱，周身伤痕累累，重伤濒死。
　　更远处。
　　野狐鬼甚至已经被数头深渊强者杀得没了反抗之力，哪怕连自爆都办不到，无比悚然的一幕。
　　千鸠刚一露面，数个第三梯队的深渊强者便兴奋地一拥而上，如同见着麋鹿的猎人，令人绝望的死境...
　　“北冥鬼不在冥府吗？”
　　黑暗中，鬼神父看着这一幕，不知为何却是悄然松了口气。
　　尽管此次行动，自己背后有主宰照应，可那北冥鬼又不是没杀过主宰。
　　“难道是在天机山？”
　　鬼神父并未多想，反正自己只吸收着此方世界所有逝去生灵的亡魂，完全就是给其主宰打工的罢了。
　　......
　　梦中世界，农家小院中。
　　江晓简单缅怀过往种种后，此番也不再有多余念头，唯有杀死主宰痴！
　　尘珠加持下，原本霞光漫天的剑身此刻如同升起了一轮巨日。
　　一剑之下，这一院落直接被毁，远处一座巨大山岳也被剑势所抹去，令人咂舌，如谪仙般的手段。
　　“是不是有些犯规了啊。”
　　可那道万般可恶的声音仍在四周回响着。
　　“为什么你的这个梦境还没破灭？”
　　白痴扭头望向白茫茫的剑势痕迹，至旁侧虚空中踏出，奇怪不已。
　　唰——
　　正在这时，江晓突然再度化作一道漆黑弧光，眨眼间便逼近了白痴。
　　饶是有再多问题。
　　江晓也不想和对方一起探讨。
　　此方天地突然陷入巨大的迟缓化...
　　【时光领域】
　　江晓在强大的时空之力加持下，手中的断魄剑更快到白痴眼中的光尚未升起，剑便已划透了对方的身躯...虚影...
　　撕拉——
　　仍是白痴已经用净珠提前进入了虚无化。，
　　可，断魄剑在尘珠的加持下，斩破万物的逆天属性仍是展露无遗！
　　“为...为什...”
　　少女似乎有些难以置信，尚未说完，其虚影便直接破灭开来。
　　嘭~
　　那枚净珠瞬间掉落到了地上。
　　“滚回你的深渊去吧。”
　　江晓冷冷地看了眼对方逐渐消失的虚影，“下次找虚玩去，那个疯子的梦境不有趣得多？”
　　总算是将这主宰驱逐出自己的梦境...
　　同时间，
　　江晓看着地上那枚琉璃净珠，眼神立马激动了起来，只觉得此前所有麻烦都不是麻烦。
　　净珠有多强？与尘珠好比两个极端。
　　总之，任意穿梭梦中世界以及虚无化，这简直不要太过逆天！
　　可就在江晓刚伸手触及时——
　　自己的手却忽然至净珠虚影中穿过...
　　“什么！？”
　　江晓眼神陡然一变。
　　“呔！”
　　同时间，一道清脆且古怪的声音突然在虚空中响起，一股无形的波动瞬间袭来。
　　江晓整个人神智立马遭受巨大的冲击。
　　这一手段完全超出了任何幻术，如同将深渊的灰暗物质强行填充进了自己的脑海中，精神直接被封禁了起来。
　　“你在想什么啊？”
　　与此同时，白痴再次至虚空中走出，语气平淡，
　　“我可是主宰哎！要不是此前那个存在伤了我些，你真以为自己能是我的对手？”
　　此刻，白痴的身形黯淡了许多，看样子断魄剑那几剑对其影响不可谓不大。
　　江晓只愣在了原地，仍未消除掉脑海中的影响，十分难受。
　　“真是的，为什么就不能安静些，让我好好了解这个世界呢？不要逼我真的杀了你。”
　　白痴忌惮地看了眼那把道家仙剑般的断魄剑，尔后缓步走去，弯腰即将拾起净珠。
　　可就在这时——
　　唰！
　　江晓眉头的天道印记突然闪烁了下。
　　其识海内的灰暗物质瞬间化为乌有...
　　“什么！？”
　　这下就轮到白痴眼神大变，未能料到这一变故。
　　“只有死了的主宰才是好主宰。”
　　江晓黑发下的眸子闪过一抹寒光，断魄剑瞬间反握，剑身流转着灿金辉光，携着尘珠的极致之力，
　　一剑深深地刺入了白痴的心口处！


第887章 你骗我
　　唰！
　　白痴的眼瞳骤然间空洞。
　　尘珠加持下的断魄剑变态到了连念头亦可斩断！
　　“唔~”
　　白痴猛地一颤，抓着净珠的右手似松似合。
　　“本淡...我...”
　　白痴艰难地开口，力量不断流逝，意识模糊。
　　嘭——
　　正在这时，江晓双手握住剑柄，单脚踏破地面，再次向前将断魄剑刺入了白痴的心口处。
　　灿金色的断魄剑如诛神之矛！
　　院落中。
　　一片树叶缓缓垂落，如电影中十数倍慢速播放的画面，甚至连叶片的脉络都清晰可见...
　　可下一刻——
　　这片树叶瞬间被强大的气劲绞杀化作碎片。
　　梦中杀主宰！
　　此刻，江晓眼神冰寒至极，尘珠的力量不断以断魄剑为介质，分解湮灭主宰白痴的一切。
　　嘭！
　　白痴的身形终于彻底破灭消散。
　　这一幕说来话长，实则在【时光领域】中，不过短短一息左右的时间。
　　至白痴刚刚弯腰拾起那净珠，再到江晓悍然拔剑，一剑刺入其心口处，
　　这一切堪称电光火石！
　　可就在这时——
　　白痴再次至旁侧虚空中浮现而出。
　　“还不死？！”
　　江晓眼中闪过一抹狠厉之色。
　　这一次，
　　白痴的身形愈发模糊，好似海市蜃楼般，仿佛一阵风吹过便会消失。
　　“你可真是...”
　　下一刻，白痴看向江晓，语气虚弱，“这般想要与我不死不休吗？”
　　接连数次被断魄剑击中...
　　哪怕深渊主宰也扛不住，再加上此前被影鬼造成的伤势，以自己此刻的状态，若是再硬接一剑，只怕就要彻底消失离开了...
　　消失倒是无关紧要，就算是死在那断魄剑下，反正也伤不了本源。
　　可，如此一来，净珠就得留下来了。
　　白痴同样不想就这样离开，对方梦境中的秘密，以及这个奇怪的世界...
　　“天道扭曲前的世界吗？怎么可能？”
　　白痴飞速思忖着各种问题，“这个笨蛋的前世怎么会是这种地方？”
　　“这个世界究竟是真是假？如今叫做什么？”
　　白痴隐隐有预感，这个世界恐怕与深渊以及天道息息相关。
　　正在这时——
　　一道璀璨的剑芒突然自其头顶擦过，剑气摧枯拉朽，直接将远处的山岳抹去。
　　白痴内心骤然一缩。
　　许久未曾有过的名为恐惧的刺激感！
　　就像是玩游戏，操控着游戏角色，濒死时的那种紧张感。
　　“赶紧把净珠给本座交出来！”
　　霎然间，江晓大喝一声，携着断魄剑便再度袭向了白痴，宛如猛虎扑食。
　　白痴吓得赶紧闪避，干脆直接化作一道弧光，冲天逃去。就连用净珠虚无化都不敢，
　　对方那把断魄剑就是一个BUG！
　　“还跑！”
　　江晓扑了个空，尔后看到对方居然飞走了，也是给气笑了。
　　堂堂深渊主宰居然还会跑路？
　　这一幕若是让鬼神父等深渊强者看见，只怕会惊得瞪大眼球，完全不敢置信。
　　好家伙！
　　这北冥鬼凶残起来还真是逮着主宰杀？
　　唰——
　　果不其然，江晓立马化作一道弧光，如附骨之蛆般紧随其后。
　　“可恶啊！”
　　天穹上，白痴感受到后方传来的强大波动，心情煞是不好。
　　这都多少年了，
　　自己居然还有被追杀的遭遇？
　　“好大的狗胆，敢进本座的梦，我倒要看看你今天怎么跑得出去！”
　　与此同时，江晓持着断魄剑，表情狰狞，浑似一个悍匪头子。
　　“......”
　　白痴脸色很是难看。
　　心道说，自己要不是给了你几波机会，要不是那个小黑屋里的神秘存在，要不是你那把断魄剑...
　　可就在这时——
　　唰！
　　一道璀璨剑芒如浩荡江河般瞬间压过天穹。
　　白痴吓得脸色惨白，拼了命地加快速度，那叫一个狼狈不堪。
　　同时间，
　　某道可恶的声音至后方响起，“跑什么跑？没本事的老鼠！有本事就和本座大战三百回合！”
　　碰巧的是，不知为何，这一梦中世界发生了如此激烈的战斗，居然还没有破灭。
　　江晓暂时压下这念头没有多想。
　　只要得到那主宰痴乖乖送上门来的净珠，
　　这些问题自己会一个人独自解答！
　　不多时
　　二者追逐在天空上，一前一后，两道弧光划破天际。
　　八重御灵师追杀深渊主宰！
　　白痴也是万万没想过，
　　本该是作为副本BOSS的自己，居然反而被那北冥鬼追得满世界逃亡，实在是丢人不已。
　　其间的各种反转怎一个复杂二字可道明？
　　“还挺能跑？嘿！你可别让我逮着了！”
　　尤其更为憋屈的是，那厮小人得志，各种叫唤。
　　作为掌管情绪的白痴都有些难以忍受...
　　“江晓！”
　　白痴终于喊出了对方的真名，“你够了！你让我任意探索你的梦境，我就将净珠交给你！”
　　这话要让苏白听到，只怕会气到发病，合着这就是自家的深渊盟友？
　　“好啊！你先停下来！”
　　江晓立马乐了，眼中的杀机却不减，断魄剑反而更闪耀了下。
　　“你先告诉我，这个世界究竟叫什么名字？”
　　白痴眼看对方追得越来越近，自己如今的状态，十之八九是逃不出去了。
　　江晓道，“行啊，你先停下，我就告诉你这个世界叫什么名字。”
　　“你先收起那把剑...”
　　“你先停下来，我就收了断魄剑。”
　　“你为什么不能先相信我？”
　　“你为什么不能先相信我？”
　　“......”
　　白痴不再开口。
　　“这个白痴...”
　　另一边，江晓冷笑连连，完全不为所动。
　　至于对方所说的净珠送给自己，白痴说的话，哪儿能相信？
　　反正此刻对方也快撑不下去了...
　　江晓与白痴的距离正不断缩小，即将给出最后一剑，然后再亲手取得净珠！
　　“难道就只能这样离开了吗？”
　　白痴俯瞰着下方的城市街景，心神着实一震，居然真的没感受到任何鬼祟存在的迹象。
　　这只说明一点，此界的法则并未泄露，普通人永远都是普通人。
　　可究竟是为什么啊？
　　这个世界怎么可能拥有完整的天道？
　　与此同时。
　　城市中的普通人纷纷抬头上望，注意到了这两道划破天幕的流星，震惊地掏出手机拍照。
　　“这内心的梦中世界非同寻常！”
　　见状，白痴心中更加困惑，“此前那个小黑屋也是一样。可恶，这个天命之子究竟是什么存在？”
　　任何强者最初都是普通人，所有神秘都只是修炼成长时，得到的机缘罢了。
　　可，这个天命之子不仅拥有前世记忆，其前世还如此诡异，这个世界根本就不应该存在才对！
　　正在这时——
　　白痴突然察觉到了什么，扭头一看，好家伙，那江晓已经一声不吭地逼近了一百米开外。
　　对方已经抬起了断魄剑，剑身灵芒大绽，就像是一条准备偷袭的毒蛇。
　　如此近的距离...
　　“只能离开了吗？”
　　白痴很无奈，自身此刻的状态太差，这一剑无论怎样也扛不住了。
　　其手掌缓缓握紧了净珠。
　　琉璃幻光瞬间升起...
　　“啥？”
　　江晓一愣，尔后差点没被气晕，这才明白净珠本就是梦境的通行证。
　　对方本就随时都能离开，
　　此前种种，无非是想要知晓自己背后的秘密，方才逗留罢了。
　　“这个世界是不可能存在的。”
　　与此同时，白痴在幻光的包围下，认真地开口道，“本淡，你很可怜，你的过去是虚假的。”
　　“呵...呵呵...”
　　江晓只冷冷笑。
　　“唉~”
　　见状，白痴轻叹一声，终究遗憾得很。
　　正在这时——
　　“此界，名为北冥界。”
　　一道无比怅然的声音忽然传入白痴的耳中。
　　“北...北冥界...这怎么可能...这...”
　　霎然间，白痴陡地一怔，饶是主宰，可仍被这消息冲击得难以平静。
　　其脑海中瞬间升起了无数杂念。
　　撕拉——
　　可就在这时，一道极致的剑光于刹那间席卷而来，整片天空立马被绚烂霞光所占据!
　　白痴根本未能反应过来，直接瞬间被淹没在了其中。
　　“什么！！！”
　　下一刻，白痴这才反应过来，对方所说的北冥界只不过是为了使自己分神而已。
　　这一刻的分神竟是如此致命！
　　白痴的声音首次产生了尖锐，蕴含着无数复杂情绪，刺破耳膜，难以忍耐。
　　“本淡！你骗我！！！！！！！！！”
　　作为情绪的主宰，
　　自己居然在最后紧要关头被对方给骗了？！
　　其身形在飞速虚幻，此前的种种从容尽数消失，神情几近扭曲，小手已经无法握住净珠，那枚琉璃般的灵珠如折翼之鸟，坠落大地...
　　与白痴形成鲜明对比的是——
　　“怎么？我骗人不很正常吗？”
　　江晓风轻云淡地看着对方的消失，并单手一招，握住了净珠。
　　未曾想到，
　　自己随口那么说的一个北冥界，对方居然真的还就给出了那么刹那且致命的机会。
　　更没料到的是，
　　最后胜利的原因居然是对方相信了自己的话？
　　这可实在有够嘲讽的...


第888章 跑路的主宰
　　梦中世界。
　　江晓立于天穹上，右手持着如霞光凝成的断魄剑，左手则捏着一枚琉璃色的灵珠，净珠。
　　简单回想一下此次梦境之行。
　　本只是为了解决第二头梦魇鬼，结果中途却遭遇白痴这个深渊主宰。
　　不得不说，对方给自己造成了极大的麻烦。
　　在少年江明的第三场梦境中，江晓实在是被逼得没法了，只能让对方进入自己的内心世界。
　　所幸的是，
　　影鬼依然一如既往的给力，将其重伤后，江晓方才可以靠着断魄剑，能够满世界追杀深渊主宰。
　　“搬起石头砸自己的脚！”
　　江晓送给了白痴几句话，“自作聪明！好奇心害死猫！”
　　丫得！
　　对方居然还看见了自己的亲生爷爷...
　　要知道姬挽歌都不知道这些。
　　前世种种，
　　乃是江晓心中的禁区。
　　这一切本该只有影鬼方才了解。
　　“不过，也亏得这样，这枚灵珠才到了本座手中。”
　　下一刻，江晓看着手中的净珠，只觉得一切付出皆是值得的。
　　首先，
　　净珠对于虚无以及梦中世界的效果无需多说；
　　其次，
　　净珠乃是神胎的所需！
　　【梅花烙】：
　　所需：噩鬼、净珠（神胎：灵魂永恒不朽，可穿梭于虚无当中，纵使肉身坏死，仍可从拥有【梅花烙】印记的他人念头中诞生）
　　噩鬼早在上次羊城之战就被北冥鬼斩杀，
　　其本命魂体就封存在轮回珠内。
　　也就是说，
　　自己即将拥有一个不亚于【断魄剑】的极致能力。
　　和【断魄剑】一样，【神胎】同样与净珠息息相关，可以从他人的念头，虚无中复活。
　　难以想象的强大！
　　“白痴啊白痴~”
　　江晓忍不住嘴角一勾，莫名感觉那个白痴女可爱了起来，
　　“你可真是傻的天真可爱啊~”
　　堂堂深渊主宰，不惜费尽千辛万苦，从自己那个便宜父亲手里骗来了净珠，千里迢迢跑来“送”给自己...
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　顿时，江晓捧腹大笑，实在不知道该说对方什么是好了。
　　许久过后，
　　江晓这才平复了下来，收起净珠，尔后看着下方的城市，微微皱眉。
　　事实上，白痴算是对自己并没太在意，更多的心思是在地球；
　　这个世界也确实存在很多的疑点...
　　“地球真的没鬼吗？影鬼呢？”
　　江晓有很多的想法，但无疑最简单的办法，那就是进入深渊。
　　只要找到如今的地球那么一切就都可以解答。
　　至于白痴所说的这个世界乃是虚假、不存在的，江晓根本没听进去。
　　如果地球是虚假的，那么，自己算什么？
　　正在这时——
　　“还在逃避吗？”
　　一道声音突然至其脑海中响起。
　　江晓陡地悚然一惊。
　　“什么声音？”、
　　江晓立马看向周围，神情难以置信，完全没有料到这一变化。
　　“下方。”
　　那声音再度响起，乃是一个成年男性的声音，颇为普通，没有任何特征。
　　江晓瞬间朝着下方看去。
　　只一眼，
　　江晓眼瞳骤缩，只见城市的街道上，一个道人打扮的男子正抬头望着天空。
　　对方...正看着自己...
　　“咕——”
　　霎然间，江晓咽了下口水，心情根本无法形容。
　　这是自己的梦中世界...
　　怎会出现如此诡异的存在？
　　“费了一番波折，终于是见到了你，在这种地方。”
　　那神秘道人声音很平淡，明明相隔上万里之远，可江晓还是听见了对方的声音。
　　“或许我该说一句，干得不错？”
　　神秘道人淡淡道，“靠着诸多手段，终于是战胜了那个弱小的蝼蚁，取回了本属于你的净珠。”
　　其立于街道上，明明其装扮如此特别，可周围那些路人却仿佛没看到对方，
　　就像是不存在这一时空...
　　“宿命珠、天机珠、后悔珠、轮回珠、尘珠、净珠。”
　　同时间，那神秘道人继续开口道，“北冥，一定要等到寻到九个灵珠后，你才愿意面对真相吗？”
　　“什么...真相...”
　　江晓只觉得心跳不断加剧。
　　“需要我亲口告诉你吗？”
　　话音落下，那神秘道人只静静地望着天穹，眼神深邃。
　　江晓神情微滞。
　　咔...咔咔...
　　正在这时，神秘道人的身体上忽然产生了一道道紫色的妖异纹路，仿佛破碎的瓷瓶般。
　　这神秘道人低头看了眼手掌，其手掌中似乎封存着一个什么东西，正散发着某种邪异的气息。
　　“哦？你也感受到了吗？”
　　神秘道人轻声呢喃了句，而后看向周遭的场景，嘴角微勾。
　　下一刻——
　　神秘道人体内的紫色纹路突然以其为中心蔓延而出，占据了整条街道、整个城市甚至于...整个梦中世界。
　　某种强大的畸变瞬间令这个世界面目全非！
　　世间万物皆被这紫色纹路所占据，妖异得如同地狱中的场景，令人恶心不适。
　　“地球为什么会...”
　　江晓不敢置信，竟试图后退，更隐隐勾起了某种不好的回忆。
　　“梦再美好也只是梦，现实再冰冷也是现实，别再自欺欺人了。”
　　于黑暗扭曲的世界中，神秘道人以平淡至极的语气，开口道，“这才是真实的...地球...或者说...”
　　“北冥界！”
　　......
　　与此同时。
　　无尽深渊中。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　一道携着种种情绪的咆哮声突然爆发，如巨石落入湖面般，在黑暗中泛起了一阵又一阵的涟漪。
　　深渊内那些怪物全都颤瑟地缩进了角落里。
　　“大人...”
　　唯有陈老板低着头，强忍着畏惧，恭声开口。
　　“闭嘴！闭嘴！闭嘴！！！”
　　回应陈老板的是万年未曾有过的怒声。
　　然，陈老板还是被逼的不行，硬着头皮道，“大人，苏泽方才来了，如今就在外面...”
　　可下一刻——
　　陈老板微微一愣，煞是困惑地抬起了头。
　　原本恐怖到令天地压抑的主宰级黑暗气息竟突然消失不再...
　　自家的主宰大人这是跑路了？
　　怎么回事？
　　人家前脚刚上门要东西...
　　这人怎么就不见了呢？
　　陈老板眉头微皱，万分不解，仍尝试性地唤了几声，“大人？大人！虚的净珠是不是...”


第889章 天机山的陨落
　　“啥情况啊？”
　　不多时，一个等得不耐烦的汉子走了进来。
　　“苏泽。”
　　陈老板立马应了声。
　　“不是。”
　　苏泽散了散手，看向四周，道，“你家主宰呢？就那个痴。”
　　“......”
　　陈老板不知怎么开口。
　　苏泽察觉到了不对劲，眉头渐皱，“我刚才看你家主宰是不是已经醒了？净珠该还得了吧。”
　　“暂时...还不太清楚...”陈老板明显有些异样。
　　“哈？”
　　苏泽愈发感觉不妙，体内立马涌散出大量的深渊之力。
　　如此一来。
　　这处黑暗世界瞬间就被虚的深渊之力所占据，这一手段无疑也是直接告诉对方——
　　自己来上门要回净珠了！
　　可任凭苏泽立在原地许久，此地也没个异响，风平浪静。
　　“我明明都感受到了痴的气息，装不在家？”
　　霎然间，苏泽直接一把抓住陈老板的手，直直地盯着对方，“你今天可得给我把话说明白了！”
　　“苏泽，你先别急...”
　　陈老板被对方铁臂一般的大手禁锢着，心情也是糟糕得不行，就没见过这样的家伙。
　　“不急？”
　　苏泽大声道，“我可告诉你，你家大人好歹也是深渊顶级的主宰，别干什么丢人现眼的事！”
　　“当初明明说好了的，她帮我大哥影响宸，我大哥借用给她一段时间的净珠...”
　　开玩笑。
　　净珠是什么至宝？
　　苏白费了大半条命，历经各种生死危机，方才得到的机缘。
　　这主宰痴莫不是用习惯了不想还了...
　　苏泽这能忍得了？
　　“我大哥之前往净珠注入了一些力量，如此，你家大人才能用一段时间。”
　　当下，苏泽直白道，“别想着吞了，你家大人可没灵力，过段时间就用不了那珠子。”
　　陈老板脸色也黑了下来，“苏泽，你说话别这么直，什么叫吞了？我家大人是什么存在？看不上那灵珠。”
　　苏泽一瞪眼，“那就还回来啊！”
　　“......”
　　陈老板也是被自家的主宰坑得不行。
　　这老大干了缺德事，小弟面上也无光啊，尤其苏泽还浑似个泼皮无赖，说话冲得不行。
　　正在这时——
　　“行了。”
　　一道声音携着主宰级的气势突然至黑暗中传出。
　　“总算是出现了。”
　　苏泽不惊反喜，这才松开了陈老板的手，“痴，我大哥让我来拿回净珠。”
　　“...暂时还没处理完。”
　　那声音停顿了下，而后道，“你十二个时辰后再来。”
　　“行！”
　　闻言，苏泽倒也没多想，深渊目前毕竟就这三位无上主宰，想来对方应该也不至于干出什么幺蛾子事。
　　怎么会想得到：
　　那净珠居然被白痴千里迢迢地送给那大侄子了...
　　“嗯？”
　　下一刻，陈老板却发现苏泽仍立在原地，不由皱眉道，“你怎么还不走？”
　　“走什么？”
　　苏泽反问了句，尔后干脆坐在了旁边的一个石凳上，“十二个时辰而已，我打个瞌睡不就行了？”
　　“......”
　　陈老板额头浮现出了黑线。
　　你苏泽是榆木疙瘩吗？！
　　陈老板算是看出来了，这家伙是真把自己当讨债来得了！
　　哪怕此处乃是主宰栖息之地，
　　可那厮仗着有个主宰大哥，平日里也是无所拘束，没什么顾忌。
　　此外，
　　陈老板也隐隐有些埋怨，自家大人究竟是怎么回事，净珠用完了还给对方不就得了？难不成是真想私吞了？
　　一时间。
　　深渊主宰禁区中。
　　苏泽坐在石凳上，大摇大摆地翘着二郎腿，一副不拿回净珠不走人的架势，陈老板则浑似雕塑般立在原地，也无声音。
　　“可恶啊！”
　　黑暗中，某个主宰却是偷偷藏着，不敢现身。
　　苏家人不光在宿命界折腾，进了深渊也是各种折腾，无上主宰都给委屈得不行...
　　“不行！”
　　“我一定要把净珠从那个骗子手里重新拿回来！”
　　“本来不想亲自动手，可这是你逼我的！”
　　下一刻，白痴立马看向了黑暗宇宙中的某处方位，心中已有决定。
　　苏泽和陈老板都没察觉到的是，
　　一位万年没离开家的主宰今天终于溜出了门...
　　......
　　此时此刻。
　　宿命界。
　　此界已到了最后的时刻。
　　灵威浩荡，黑气缭绕，战斗愈演愈烈。
　　一条条巨大的漆黑触手如苍龙般，自黑暗中钻出，铺天盖地，重重地拍击大地，地面不断产生天堑般的裂缝...
　　轰隆隆~
　　原本高耸入云的天机山被打得彻底崩塌，激起滔天烟尘，巨龙般的山脉同样被斩断。
　　神圣的三清宫轰然倒塌，金碧辉煌的殿宇坑坑洼洼，沦为了废墟。
　　玉虚宫同样被一尊九重级强者猛地踩破，所有存在尽数化作齑粉，只留下了一个天坑。
　　俨然一副末日景象！
　　再一看。
　　天机宫御灵师们不断陨落，运气好尚可自爆，绽放出最后的光芒，运气差一旦被擒住，便将沦为深渊怪物们腹中的残渣...
　　往日威震一方的八重御灵师，此刻也无法护住旁人的安危，反而是深渊强者狩猎的主要目标。
　　轰——
　　倏然间，天穹颤动，无数星辰尽数破灭。
　　一袭紫色长裙的星宿“哇”地吐出一口殷红鲜血。
　　【周天星斗大阵】被一个强敌直接打破，能力反噬之下，自己更是身受重伤。
　　与此同时。
　　一个长发男子突然携着厉风袭来。
　　“...不好！”
　　霎然间，星宿眼瞳骤缩，感到对方九重级的强大威势，根本无法阻挡。
　　尤其自己还只是一个辅助型的八重御灵师，如今战场呈一边倒，天相、九灵等人皆是深陷绝境，难以抽身相助。
　　“小娘子别怕啊，我可不是粗鲁之人，待将你抓进深渊后，我会先慢慢享用你的皮肉之躯...”
　　那长发男子桀桀一笑，肆意践踏着曾作为人族顶级大能，星宿的尊严。
　　“看来只能自爆了...”
　　星宿眼神黯淡了下，举目四望，曾作为信仰的天机山如今早已被毁，诸位同僚也不乏自爆陨落。
　　与其毫无尊严的死去，倒不如在生命的最后时刻，爆发出此生修炼的一切力量！
　　“想自爆？”
　　同时，长发男子立马看出星宿体内的灵力涌动，眼瞳直接化作漆黑的黑洞。
　　一股强大的抽离力瞬间自其中爆发而出...
　　“什么？”
　　星宿脸色大变，竟是感到自身的灵力正飞速被其吸收，灵海难以自爆。
　　“啊哈哈哈哈！！！”
　　长发男子残忍大笑，瞬间便欺身逼近星宿身前，五指呈鹰爪之势，洞穿虚空。
　　咔...
　　星宿娇嫩的脖颈立马被其牢牢抓住。
　　“星宿！？”
　　“星宿！”
　　“星宿！”
　　天相等人皆是大惊失色，可不等有何动作，各自的对手同样是将这些八重大能逼入绝境。
　　可就在星宿眼神即将灰暗时——
　　一张纯金色【临】字道符突然在其眸中闪烁。
　　轰~
　　下一刻，那长发男子瞬间被一击掌印打得肉身破碎，横飞而出，落入了黑暗深处。
　　“李宫主！”
　　星宿大喜过望。
　　只见，
　　在其旁侧，正是一袭黑白道袍的李某！
　　可星宿尚未多言，立马眼瞳一缩，竟是看到李某此刻披头散发，道袍染血，同样已是山穷水尽之时。
　　与此同时——
　　唰！唰！唰！
　　四道浓郁的黑暗煞气突然垂落而下，封锁住了周遭空间，如魔王灭世。
　　星宿心脏砰然一跳。
　　天穹上，四尊九重级的深渊顶级强者正高高在上，漠然地凝视着下方的李某。
　　“...宫主。”
　　星宿忽然感觉自己的声音有些失态。
　　“无妨，放手一战便是。”
　　回应星宿的却是一道平淡至极的声音。
　　此刻，李某纵使伤势惨重，可乱发下的眸子仍平静似水，泰山崩于前而色不变。
　　“此界居然还能诞生出真正的九重御灵师，若非亲眼看见，难以想象。”
　　一道如天神般充满威压的声音自上空响起。
　　“不愧是距离天道最近，同时也是深渊最后淹没的世界，宿命界。”
　　一位穿着骸骨铠甲的深渊强者道，“曾杀过主宰宸的北冥鬼，融合天道的九重御灵师，还真令人赞叹...”
　　“只可惜。”
　　另一尊九重级厉鬼，不屑道，“终究不过天道下的蝼蚁，寿命比我等还要可怜，又如何比得上规矩扭曲后的深渊之力？”
　　轰~
　　正在这时，不远处再次爆发出一股磅礴的强大灵威，席卷八荒。
　　又一尊八重御灵师陨落了...
　　面对此间种种。
　　李某神情漠然，一言不发，只周遭虚空中逐一浮现出道家九秘，如星辰环绕，神威浩荡。
　　以一敌四，
　　彼此皆是九重级的存在。
　　若不是此前以后悔珠、天机珠修炼过一番，可即便如此...
　　“若是有尘珠就好了。”
　　李某面上不动声色，心中却暗叹了声，若是有尘珠，自己仍可护住背后的天机山，哪怕付出所有代价。
　　看着被逼得不断自爆的天机宫御灵师，
　　李某只能将所有情绪化作灵海内翻腾汹涌的灵力！
　　轰~
　　下一刻，大战再次一触即发，震天动地。
　　李某一袭道袍，迎击四方强敌，殷红鲜血飞溅的同时，漆黑的墨汁同样泼洒在了虚空中。
　　“吼！！！”
　　那穿着骸骨铠甲的深渊强者被李某一拳打得肩头破灭，怒喝一声，右臂深渊之力缠绕，悍然虚空一抓！
　　无数条黑线至虚空中蔓延开来...
　　李某正欲以【临】字道符闪避，可又遭另一尊强敌阻挡，所处的空间立马遭受剧变。
　　那些黑线如同活了过来般，化作蚯蚓，不断试图深入李某道袍下的血肉。
　　正在这时，
　　李某体内突然爆发出无量神芒，单手瞬间握住一把虚空中凝出的神剑——【兵】
　　一袭道袍愈发破烂，既有身为人类的殷红鲜血，亦有深渊怪物的漆黑墨汁，诸多气息缭绕，似神似魔。
　　“倒是战得痛快，只希望，你莫要最后自爆。”
　　一个白发老者看着此刻的李某，缓缓开口，其同样亦是九重级的强者。
　　“若是一对一，我只希望，你莫要到处逃亡。”
　　李某手持神剑，在【斗】字道符下，更好似天神附体，散发出的气息令周遭天地都颤动不止。
　　“呵呵。”
　　白发老者似笑非笑，与另外三人同样散发出了极致的黑暗煞气，与李某分庭抗礼。
　　黑暗宇宙中存在着无数星辰。
　　那些世界中曾留下来的强者，数量终究太多太多，并且规矩珠衍生出的深渊之力也赐予了他们堪比天道九重的强大...
　　除了这些九重级的顶级强者以外，
　　那些巅峰八重的深渊存在更是数不胜数。
　　“所幸留有最后的希望...”
　　李某呢喃自语，想到前面所准备的青铜棺柩，已是送至了冥府。
　　却也同时想起了在封门鬼蜮，初次遇见夜王时，对方的癫狂病态。
　　如果换作是自己，最后从那青铜棺柩里醒来，独自面对再无光亮的黑暗宇宙...
　　“看来我的运气总算是好过那厮了。”
　　李某倏地洒然一笑，尔后迅速握紧神剑，眼神一厉，孤身一人杀向深渊群敌。


第890章 哟？这不主宰虚吗？
　　梦中世界。
　　江晓仍不知晓外界发生的种种。
　　此刻，
　　面对黑暗畸变的地球。
　　江晓心神受到了极大的冲击，久久无法平静。
　　脑海中某些记忆仿佛同样正在扭曲...
　　哪怕隔着上万里的高空，
　　可，江晓仍是清晰地看见，那些普通人瞬间就化作了狰狞可怖的怪物，散发着强大至极的深渊之力。
　　于密集的紫色纹路中，
　　那个神秘道人仿佛一切的源头，以平淡至极的声音，开口道，
　　“这才是真正的地球。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　江晓简直无法接受眼前这一幕，此刻只想寻找影鬼，询问前世种种。
　　自己的父母...爷爷...奶奶...那些经历...前世的所有一切...
　　难道全都是虚假的？
　　白痴此前的种种言语再次浮现而出。
　　“不！不可能！”
　　江晓根本无法接受。
　　“费了一番功夫，总算是靠着规矩珠，再加上你与北冥界的联系，创出了这个梦中世界。”
　　神秘道人再次道出了一个秘密，“北冥，该睁开双眼，看清真相了。”
　　顿时，
　　江晓这才明白为何这一梦境会如此特殊，自己与白痴打了那么久，此方天地仍未破灭。
　　原来是这神秘道人靠着规矩珠，以及不知名的手段，布下的一个局。
　　“影不肯告诉你的，我来告诉你，来。”
　　同时间，神秘道人的声音仿佛更近了些，“回到我身边，回到北冥界。”
　　“北冥界...地球...”
　　江晓本能地抗拒着这个神秘道人，
　　对方绝非善类！
　　“不！”
　　江晓猛地一咬舌尖，强行摆脱了对方的话术，不为所动。
　　影鬼一而再再而三强调过：
　　深渊乃是自己最大的敌人！更曾警告过自己，轻易不要接触北冥界以及规矩珠。
　　哪怕北冥界就是地球，可江晓又岂会相信这神秘道人，而不相信影鬼？
　　“嗯？”
　　与此同时，神秘道人发现了江晓的抗拒，不由皱眉，“还是不肯苏醒吗？”
　　伴随着其话语声，
　　那些普通人所化的狰狞怪物纷纷抬起头望向了江晓。
　　城市中的紫色纹路也好似活了过来般，不断蜿蜒扭曲，十分恶心。
　　可就在这时——
　　唰！
　　江晓眉宇间的天道印记陡亮，并紧握住了净珠，周身升起万千琉璃幻光。
　　答案...所有真相...自己会去寻找影鬼...
　　江晓眼神终于清明了下来。
　　“净珠吗？”
　　见状，神秘道人并无动作，“不管怎样，总有一天，你会回来的。”
　　“告诉我。”
　　江晓在即将离开前，看着持有规矩珠的神秘道人，道，“你叫什么名字。”
　　“楚离。”
　　道人神秘一笑。
　　顿时，江晓神情微变，尔后彻底冷了下来。
　　【鬼铠】
　　所需：楚离、规矩珠（不朽之铠：永恒不朽，这就是这具铠甲的规矩）
　　“我会回地球的！”
　　下一刻，江晓看着神秘道人楚离，一字一顿道，“以我的方式，然后，重塑天道！”
　　“北冥，如今的你可真是像孩子一样，懵懂无知。”
　　神秘道人楚离像是听见了某个笑话，“深渊都因你而起，你究竟明白天道是什么吗，待你看清一切后，你只会接受黑暗与绝望。”
　　“劳资叫江晓！”
　　琉璃幻光中，江晓突然厉喝，不知为何无比反感着各种各样的“北冥”二字。
　　北冥鬼、北冥界、楚离口中的北冥...
　　甚至连深渊都是没有阳光的黑色汪洋——北冥海。
　　仿佛一切早已注定，
　　自己一直活在某个存在的阴影中。
　　“期待你我现实中的相见。”
　　下一刻，楚离微微一笑，“...北冥。”
　　“放心。”
　　江晓同样冷冷一笑，“本座还需要用你的命，踏往至高巅峰。”
　　言罢，江晓便于琉璃幻光中，彻底消失在了这一扭曲畸变的世界中。
　　在其消失的瞬间——
　　地球或是北冥界，立马彻底黑暗了下来，沦为了哪怕是主宰虚以及主宰貪也无法踏足的禁区！
　　......
　　江晓本欲是想用净珠重返影鬼所处的空间。
　　无论是询问影鬼，还是直接打开那扇门，说不定都能知晓北冥界以及自己的秘密。
　　可未曾想，
　　净珠内不知为何存在着另一股力量。
　　江晓的灵力在进入其中后，那股力量莫名抗拒了起来，宛如江河中的巨石，阻碍着河水奔腾。
　　“什么东西？”
　　江晓就像是乘坐着一辆汽车，中途没了油，停在了此前少年江明的梦境中。
　　“难道是虚的力量？”
　　下一刻，江晓很快就想到了这一点，清楚主宰痴并非御灵师，按理说应该是动用不了净珠的。
　　除此之外，
　　苏白也不可能白白将净珠就这样交给痴，肯定是在净珠上留了后手，免得真的被对方给吞了。
　　果不其然。
　　江晓很快就在净珠内感到了一层封禁，墨色的灵力流转期间，形成了类似法阵般的烙印。
　　“呵，倒是心细，可又有什么用呢？”
　　江晓只冷笑一声，立马着手开始化解净珠内的封禁，准备破了苏白的手段。
　　对方当初在北都布下杀局，不惜牺牲苏清，抢走了自己体内的规矩珠碎片。
　　可，白痴同样是将苏白的净珠，“乖乖”送到了自己手上，如此一交换倒是划算。
　　“反正规矩珠碎片我也用不了，那个楚离十之八九彻底掌握着规矩珠，深渊最恐怖的存在无疑了！”
　　江晓一边调动灵力，一边心中思忖，“光是规矩珠碎片都能令宸那般强大，地球到底畸变扭曲成了什么模样？”
　　这点苏白就能为其解答了。
　　总之，虚和貪是信心满满去了北冥界，灰头土脸地逃了出来。
　　“嗯？苏白的灵力居然也这么强？”
　　江晓很快就发觉净珠内的封禁十分顽固，对方的灵力虽然没有九重李某那般强大，可仍然有巅峰八重的水准。
　　“小道尔。”
　　可下一刻，江晓不屑一笑，融合天道之力的灵力直接摧枯拉朽地一涌而上。
　　霎然间，那道灵力封禁立马被冲散，好似春日下消融的冰雪。
　　可就在这时——
　　那些灵力至净珠内挥散而出，如同烟霞般，竟凝聚出了一个白发男子的虚影。
　　“痴，你为何...”
　　苏白的虚影刚一出现，还没开口质问，立马就愣住了。
　　只见，
　　江晓正拿着自己的净珠，故作惊讶道，“哟！这不是主宰虚吗？”


第891章 苏醒
　　“......”
　　饶是苏白，此刻也不由愣了下，完全不知是什么情况。
　　本以为是主宰痴想要偷偷将净珠占为己有，
　　可好在自己留有一手段，
　　然，眼前这一幕，不可谓不冲击心神！
　　“闲话就留到以后再说。”
　　正在这时，江晓已经彻底掌握净珠，琉璃幻光再次升起，“礼尚往来，期待下次再见。”
　　苏白的眼神立马冰寒了些，可却也明白拦不住对方，只冷冷道，“我会亲手取回净珠的。”
　　“哦？”
　　江晓眉头微微一挑。
　　下一刻——
　　苏白冷不丁地笑了下，“快回去吧，不过，也赶不及了。”
　　唰！
　　不知为何，江晓突然内心一紧，“什么意思？”
　　“你有失去过什么极为宝贵的东西吗？接下来，我在深渊等着你。”
　　苏白的虚影说完后，灵力彻底如同烟霞般消散。
　　同时间，江晓眼瞳微微一缩，尔后也在琉璃幻光中消失在了梦中世界。
　　......
　　宿命界。
　　此番深渊行动之大，远胜以往，从某种角度上而言，甚至比主宰宸的降临还要严重！
　　二十多位九重级强者，数不胜数的巅峰八重，在鬼神父的带领下，背后更同样也有一位主宰貪。
　　此时此刻。
　　一身黑袍的鬼神父高居天穹，手中银色十字架不断吸收着此战死去的所有生灵气息，好似收割着灵魂的死神。
　　正在这时——
　　“北冥鬼大人究竟何时才能苏醒！？”
　　鬼道士已经被打得还剩下最后一口气，拼尽全力望向最深处，大声质问。
　　“...不知道。”
　　旁侧，千鸠同样遭受重伤，已经是连自爆的力量都无法凝聚而出了。
　　“桀桀桀！”
　　充斥在此方天地的则是那数道桀戾的厉笑声。
　　深渊强者们靠着各种手段，一直没下真正的死手，如今终于将这些玄鬼磨到无法自爆的地步。
　　战况彻底惨烈了起来...
　　不断有鬼物被逼入绝境，残忍吃掉，鲜血淋漓。
　　“嗯？”
　　天穹上，鬼神父却是没受到这血腥一幕的影响，稍加思忖后，立马大喝道，“北冥鬼出了大问题！立马杀入腹地！！！”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　其声音滚滚如天雷，响彻一方天地，立马就令深渊以及冥府双方震惊住了。
　　“不好！！！”
　　鬼道士立马反应过来，追悔莫及，万没想到自己提的那一句，鬼神父竟抽丝剥茧，抓住了要害。
　　“北冥鬼又出了问题？”
　　深渊一方的强者却有些犯嘀咕。
　　要知道，
　　上次北都之战，鬼神父也是不知从哪里得到的消息，说那北冥鬼陷入了困境，骗得七尊顶级强者进入宿命界，结果却没一个活着出来的...
　　“杀！！！”
　　正在这时，鬼神父已经身先士卒，终于展开了动作。
　　此前，鬼神父一直没主动出手，全程都只收集着主宰貪所需的生灵之力，同时谨防着北冥鬼。
　　可眼下，
　　鬼神父十分确信，北冥鬼绝对是出了大问题，否则如此惨烈的状况，北冥鬼早就出现了！
　　“快拦住鬼神父！”
　　见状，鬼道士眼瞳骤缩，心知万不可让鬼神父寻到如今的北冥鬼大人。
　　然而...
　　鬼神父只冷冷地瞥了眼鬼道士，下一刻，其屈指一弹，直接迸射出一粒尘埃。
　　【微观】
　　尘埃迎风变大，化作一座山岳，重重地将鬼道士撞击得重伤濒死。
　　下一刻——
　　一群巅峰八重的深渊强者宛如饿狼般围了上去。
　　“鬼道士！”
　　一袭白裙的白浊鬼见状，正欲有所动作，可旁侧的血魔猛地大喝，“先去拦住鬼神父！北冥鬼大人不可有误！”
　　与此同时。
　　沧元鬼畏缩地颤声道，“对...先去北冥鬼身边吧...说不定北冥鬼能醒来的...”
　　“可恶！！！”
　　白浊鬼一咬牙，立马拼的消耗本源，遁出数里开外，试图阻挡鬼神父哪怕半分时间。
　　可另一边。
　　那些深渊强者见冥府众鬼如同疯了般，全都不惜生命代价想要拦截鬼神父，哪儿还能不明白？
　　“北冥鬼真的出了问题！一并上！这群厉鬼已是瓮中之鳖！”
　　数尊九重级的深渊顶级强者堪称遇神杀神，遇佛杀佛，一路横推，直接杀的一众玄鬼尸横遍野。
　　轰！！！
　　正在这时，青幽鬼悍然咬牙，放眼望去，曾生活过的冥府完全被毁，眼中流下血泪，竟直接自爆，以玄鬼的本命魂体令鬼神父强行停下了脚步。
　　“青幽鬼...”
　　白浊鬼一时忍不住变了眼色。
　　可战场明显不给生者任何感伤的时间，
　　一尊九重级的深渊强者突兀降临，
　　白浊鬼当即同样遭遇绝望！
　　“...白浊鬼。”
　　可就在这时，沧元鬼突然一咬牙，竟是强行硬着头皮，冲了上来，紧抱住了白浊鬼的腰。
　　“沧元子？”
　　白浊鬼一时讶然，竟不知该要如何开口，要知道沧元鬼是什么个性？
　　“一起死！”
　　沧元鬼强忍着本能的退缩，对于这家伙而言，一起死已是所能想出最为动人的情话。
　　另一边。
　　嘭~
　　大夫子突然被鬼神父一剑斩去半边身子，鲜血喷涌，伤势骇然。
　　“蝼蚁。”
　　鬼神父收剑，只冷冷地啐了句，没有逗留，目光已经瞄准了某处营帐。
　　“不行！”
　　大夫子在倒飞之时，哪怕如此重的伤势，仍是拼尽全力，强行朝着鬼神父，单手一抓。
　　唰！
　　天地瞬间失色...
　　鬼神父眼神一厉，被强行带至了大夫子的空间能力中，立马杀机四溢。
　　“恶心的走狗叛徒！”
　　大夫子哪怕拖半秒也觉得值，此刻倒在地上，含着血，痛骂道，“北冥鬼大人一路走来，为世间万鬼创建了能与天机宫并肩而立的冥府，你这头鬼...”
　　唰——
　　话音未落。
　　鬼神父直接一掌轰爆了大夫子的头颅，并闪电般纵身袭去，手持银色十字架，强行刺入其腹部，疯狂吞噬着大夫子的本命魂体。
　　待到片刻后...
　　扑通~
　　大夫子的尸体轰然倒地。
　　“可笑至极。”
　　鬼神父擦拭了下银色十字架的血渍，尔后看也不多看一眼，继续冷冷地看向了那处营帐。
　　......
　　最后的营帐内。
　　“怎么办？怎么办？怎么办？”
　　燕子脸色惨白，只不断询问，根本无法做出判断。
　　“为什么还不醒啊啊啊啊啊！”
　　沉沦鬼同样是着急得不行，都想直接将床榻上的青年给打醒了。
　　轰~
　　正在这时，数道恐怖至极的煞气已经彻底降临，众鬼愈发绝望。
　　“不行了！”
　　燕子突然银牙一咬，道，“梦魇鬼，让北冥鬼大人进入天机宫送来的那口青铜棺柩中，那里面一定可以护住其安危的。”
　　旁边的空地上，
　　一口青铜棺柩正静静伫立着。
　　这口棺柩凝聚了此界无数资源，可以横渡深渊，自然也能阻挡九重级的攻势。
　　“...嗯。”
　　到了如此时候，姬挽歌也只能虚弱地点头应了声。
　　“什么意思？”
　　唯有沉沦鬼不明白状况。
　　可燕子已经强行开始搬动昏睡中的青年，试图将其挪动到那口棺柩中，姬挽歌则一直握着青年的手，很清楚恐怕一旦待会儿那口棺材板合上，自己就将再也看不见对方...
　　“梦魇鬼！”
　　燕子已经将青年放置入了棺柩内，见姬挽歌还是不愿松手，不由急地大喊了出来。
　　轰~
　　外界，又是一头玄鬼的自爆轰涌八荒，引得天地变色。
　　“我...我...”
　　姬挽歌并不怕死，可一想到这是最后一眼，眸中仍是万分不舍。
　　“该结束了！宿命界的所有厉鬼们！”
　　天穹上，鬼神父的声音彻底落下，强大的气势直接将营帐吹得破开。
　　霎然间。
　　鬼神父同样看到了其中的一幕幕，眼神陡冷，“果然...”
　　“梦魇鬼！！！”
　　燕子只能咬牙上前，强行分开了姬挽歌和青年的手，然后同样是不舍地看了眼棺柩中青年的脸庞，最终含着泪，合上了棺材...
　　可就在这时——
　　啪！
　　江晓终于睁开了双眼，并单手一把抓住了棺材板，心脏如苍龙般轰鸣跳动，脑子里还全是苏白消失前的那一句话，眼神带着些许惊惧，
　　“现实中究竟发生了什么？！”


第892章 封锁宿命界
　　“江晓！”
　　“北冥鬼大人！”
　　“北冥鬼！”
　　“轰隆隆！！！”
　　一时间，无数嘈杂的声音好似江河之水，疯狂涌入大脑。
　　透过四四方方的青铜棺柩...
　　江晓的眼瞳瞬间被诸多光芒所照亮。
　　一尊尊灭世魔王傲立天穹，燃烧着玄鬼之血的漆黑火焰、震破天穹的爆炸声、湮灭空间的光芒...
　　“怎么回事？”
　　江晓心神茫然，喃喃自语，“我还在梦境中吗...”
　　撕拉——
　　正在这时，一抹银白色的剑芒以掠天之势，瞬间斩破层层空间。
　　“北冥鬼！！！”
　　沉沦鬼的破音声好似一根刺深深扎入大脑皮层。
　　唰！
　　下一刻，江晓眼神陡厉，于刹那间唤出漆黑太刀，永恒灵海内涌出狂涛，灵力流转间，瞬间便破灭了这道剑芒。
　　“为什么！？”
　　鬼神父手持银色十字架所化的利剑，眼神阴厉，杀机几乎凝结成了实质。
　　这人都进棺材了，棺材板都快合上了，结果却突然来了个睁眼？
　　鬼神父简直无法接受！
　　与此同时。
　　江晓离开青铜棺柩后，只稍加看了眼，立马眼瞳骤缩。
　　“好浓郁的深渊气息！”
　　八尊九重级的深渊强者以及数不胜数的巅峰八重...
　　群魔乱舞，宛如一幅地狱画卷。
　　草原营地彻底被毁去。
　　那些深渊强者厉笑连连，如恶鬼般，残忍屠戮着冥府众鬼。
　　不远处。
　　一只红狐狸的庞大尸体倒在天坑中，无数黑暗怪物正撕咬着其血肉，好似鬣狗。
　　空气中更弥漫着诸多玄鬼自爆后飘散的浓郁血气...
　　整方天地压抑到近乎令人无法呼吸。
　　“究竟发生了什么？”
　　江晓几乎快要握不住漆黑太刀。
　　为何只是进了个梦境，为挽歌解决第二头梦魇鬼的隐患，睁开眼看到的却是如此一幕？
　　“北冥鬼大人你终于醒了...”
　　正在这时，燕子梨花带雨地大哭道，“大夫子、千鸠、鬼道士他们全都...呜呜呜...”
　　“江晓。”
　　唯有姬挽歌强忍着复杂情绪，强撑着开口，“鬼神父以及大量深渊强敌在你昏睡期间，攻入了此界，野狐鬼等无法抵挡...”
　　唰！
　　江晓神情陡滞。
　　再一看，
　　鬼神父傲立天穹，散发着无穷尽的黑暗煞气，如同地狱的摄魂使者般，手中那把银色利剑染着玄鬼之血，同时还不断吸收着此界所有生灵之力。
　　咔...
　　下一刻，江晓眼中的一切情绪迅速冰封，再不发一言，只缓缓握紧了漆黑太刀。
　　无论这究竟是梦境还是现实...
　　这些肮脏的怪物都必死无疑！
　　唰——
　　一抹绚烂的霞光瞬间映照刀身，纯金色的尘珠至永恒灵海内浮现，镶嵌在了剑柄处，同时无数黑气至其体内缭绕而出，最终化作狰狞的炼狱魔铠。
　　浩荡磅礴的天道气息以其为中心，宣泄而出，瞬间震慑住了全场。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，全场陡然动作一滞，纷纷震愕地看向了那朵黑夜中的业莲。
　　“什么气息？”
　　“不！那片七彩火海...”
　　“北冥鬼出现了！！！”
　　一众深渊强者大惊失色，竟是短暂地愣了下，忘了动作。
　　于绚烂的琉璃火海中，
　　北冥鬼仿佛地狱中的魔主归来，“V”字型面甲下，那团鬼火似乎燃烧着灵魂。
　　“北冥鬼大人...”
　　八岐鬼濒死垂危，唯独剩下最后一口气，可在看到那抹存在的刹那，眼中立马重焕出了色彩。
　　嘭~
　　同时间，一袭白裙的白浊鬼也被打得周身染血，玄鬼级的肉身也无法痊愈。
　　可就在这时——
　　“北冥鬼大人苏醒了！”
　　白浊鬼同样是在绝望中看到了最后的那一抹光亮。
　　“北冥鬼现身又何妨？弱小的蝼蚁，终究免不了被我等强者吃掉的下场！”
　　同时间，一尊巅峰八重的深渊强者冷冷开口，并随手将沧元鬼残破的身子扔在了大地。
　　“沧元子！！！”
　　白浊鬼双目充血，尖锐长啸，再度催动鬼气，杀向对方。
　　“江晓...你小子可总算是...”
　　破碎的大地上，沧元鬼虚弱地睁开眼皮，尔后又看向天穹上同样不断被杀得鲜血飞溅的白裙女鬼，眼瞳微微一缩。
　　“可恶...为什么...为什么我如此废物...”
　　下一刻，沧元鬼不甘地紧咬着牙，前所未有的后悔。
　　大脑正在颤动，各种声音都在脑海中浮现，不惜一切代价地逃离死亡；
　　心脏同样颤动着，无数情绪在内心中翻涌，竟想在死亡手中救下那个女鬼。
　　灵魂不断抗拒着本能...
　　这一刻，
　　沧元鬼忽然想起了鬼司机，想起了白鬼，想起了被宿命影响执念的红莲鬼...
　　对于鬼物而言，死亡或许本就代表着一种升华。
　　“我...师傅...”
　　沧元鬼最后想起的是五百年前那座殿宇中的老人。
　　对方仿佛隔着岁月长河正凝望着自己...
　　死亡对生灵而言究竟算是什么？
　　可就在这时——
　　轰~
　　伴随着两股浩瀚力量的冲撞。
　　一道漆黑残影倒驰而出，如流星般划破空间，强行将大地撕裂出一道漫长沟壑，最终顺势停在了沧元鬼旁侧。
　　唰！
　　下一刻，那黑影反手一剑便将天穹上的巅峰八重强者抹去，轻易到如饮水般自然。
　　断魄剑之下，所谓巅峰八重，不过白纸一张！
　　哪怕对方消耗大量深渊之力痊愈后，可还是眼神骇然无比，竟无法再承受第二剑，直接被吓到逃了。
　　“给本座活下来。”
　　下一刻，江晓“V”字面甲下发出冰冷的声音，一语道完，尔后猛地踏破大地，再度杀向不远处的鬼神父。
　　不只鬼神父，
　　此刻的这个世界彻底化作了一团乱战！
　　鬼神父以及八尊九重级强者绝非寻常之辈，一并齐齐出手，镇压北冥鬼，至于那些巅峰八重的深渊怪物则仍厮杀着冥府众鬼。
　　江晓一边艰难抗衡着如此恐怖的强敌，一边还得兼顾着整片战场，无法再放下任何一个活着的冥府众鬼...
　　尤其更令人想不到的是——
　　“影鬼。”
　　江晓在被一道漆黑乌光湮灭右臂后，同时一剑携着琉璃火，抹去了一尊九重级强者的头颅。
　　“有没有办法...”
　　饶是断魄剑可以斩破一切，可这些家伙仍可凭借浓郁的深渊之力，不断痊愈，只是代价相当之大，哪怕是主宰痴都不敢硬抗几剑。
　　“封锁住宿命界...”
　　这些九重级强者不再与江晓硬抗，而是皆有保留，以车轮战的方式，你来我往。
　　“让这些肮脏的怪物无法逃回深渊...”
　　同时间，鬼神父更作为首领，不断掠夺着江晓的能力，再加上其背后源源不断的深渊之力，着实变态。
　　“我要亲手逐一杀了所有的畜生！！！”
　　江晓被自己的琉璃火烧得右半边身躯焦黑，可黑发下的眼眸却愈发血戾，体内似乎蕴含着火山，即将爆发。
　　“...深渊之力暂时不够，然，我可消耗本源...”
　　一行漆黑的文字缓缓浮现在了其眼瞳中。
　　“无妨。”
　　江晓倏地中止了影鬼，“V”字面甲逐渐打开，尔后左手擦拭了下嘴角的血渍，最后盯上了两尊较弱的九重级深渊强者。
　　后者内心陡地一窒，莫名感到了刺骨的寒意，千年未有过的危机感！
　　“深渊之力暂时不够...”
　　下一刻，江晓眼瞳中突然升起野兽般的凶性，并残忍地咧开了嘴角，
　　“再吃两个怪物不就够了？”


第893章 困兽之斗
　　“什么意思？”
　　林萧正是被盯上的那两头九重级强者之一。
　　此次，
　　主宰貪派其使者鬼神父对宿命界下达死令。
　　大佬带头，这些深渊第二梯队的强者自然也不会错过，毕竟多少也能分块肉。
　　林萧就吃了野狐鬼大部分的血肉，那美妙的感觉令其怀念无穷，体内的灰暗物质也活跃了些，想来寿命又能延续数十年之久。
　　北冥鬼的出现虽然第一时间令深渊群雄乱了方寸，
　　下一刻，
　　鬼神父却爆发出了极强的深渊之力，立马重振军心，领着此处八尊九重级强者，一并镇杀北冥鬼！
　　如此一来。
　　饶是江晓如今实力有了极大突破，可还是接连遭受重创，难占上风。
　　可就在这时——
　　北冥鬼却如一头野兽般残忍地盯上了林萧。
　　那可怖的眼神莫名有些熟悉...
　　林萧突然错愕了下，“这家伙不会是想吃了我吧？！”
　　“怕什么？”
　　鬼神父手持银色利剑，仍不断吸收着大量游离的灰白色雾气，冷冷道，“主宰不出手，尔等随时便可离开此界，返回深渊中。”
　　“况且，北冥鬼除非用尘珠那个双刃剑，否则我看也得陨落在此！”
　　鬼神父此前虽然有些担忧，可眼下得到其背后主宰的力量后，很明显信心爆棚。
　　“倒也是。”
　　林萧这才稍微松了口气。
　　若是自己一个人面对这北冥鬼的话，着实有些恐怖，所幸此番深渊彻底碾压了宿命界。
　　“呵...呵呵...啊哈哈哈哈哈！！！！！”
　　正在这时，江晓先是低笑两下，尔后彻底仰天大笑，笑声肆意张扬，如不世出的魔头。
　　“嗯？”
　　鬼神父微微皱眉。
　　下一刻——
　　唰！
　　江晓突然拔剑上扬，剑指群雄，冷冷道，“来！杀了本座！宿命界拱手奉上。”
　　“这家伙疯了吗？”
　　一个鹰钩鼻中年人灰色眼眸中闪过一丝讥诮，“真以为是主宰级的存在了？”
　　尽管此前北冥鬼确实曾杀过主宰宸，可那毕竟是宸重伤濒死，并且对方还承载了尘珠的逆天伟力。
　　就方才过的那几招，
　　北冥鬼光是对付自己这几尊强敌都难以抗衡，还要分出心神，到处救场...
　　唰！唰！唰！
　　霎然间，数尊黑影一并闪过天际，齐齐朝着江晓袭来。
　　江晓手持断魄剑，同时迅速开启【饕餮】，吞纳天地精华，肉身伤势迅速愈合。
　　一剑绝尘！
　　整方世界瞬间被斩破为两半，好似天地初开，浊净分明。
　　这一剑的无上风光，
　　包括天机山的御灵师们都被惊呆了。
　　然，这些九重级的深渊强者却早已知晓断魄剑的变态，早有预防，虚晃一招，迅速便闪避掉了。
　　同时间，江晓的身形再次被一抹漆黑乌光吞没，肉身几欲崩坏。
　　【烟霞】
　　江晓突然化作一缕烟气，尔后重组，冷眼盯上了那个林萧，如孤狼般悍然冲去。
　　“快！快！拦住这家伙！”
　　林萧的实力只有九重初期左右，哪儿敢直面这杀神般的北冥鬼？
　　好在的是，
　　鬼神父突然闪烁至江晓面前，冷声道，“北冥鬼，你该歇歇了。”
　　“鬼神父...”
　　江晓与鬼神父对轰一拳后，神色不改，只轻轻开口，“别以为你灵魂本源在主宰手里，就可高枕无忧。”
　　“哦？”
　　鬼神父手中的银色利剑突然缠绕起了一缕七彩琉璃火，“莫说大话，暂且先想想，今日你要如何活下来吧。”
　　唰——
　　断魄剑直接横扫出一片灿金色的弧光。
　　【樱花乱舞】
　　鬼神父瞬间就偷了江晓的保命能力，
　　其身形化作无数片妖异的樱花。
　　可，断魄剑之逆天，虚空为之破灭，更重创了樱花状态下的鬼神父。
　　“嘶——”
　　只一剑，鬼神父立马便明白过来，自己大意了。
　　体内的深渊之力直接被这一剑抹去了四分之一！
　　这还是背后有主宰加持的状态。
　　下一刻，
　　更令鬼神父不敢置信的是，
　　自己居然窃取不了对方的【断魄剑】！
　　“这是什么能力？为什么？”
　　鬼神父震惊地看了眼江晓，下一刻眼瞳再度被剑芒映照，立马被吓得窃取旁人的能力，遁离出数里开外。
　　“鬼神父！你别偷我的能力啊！”
　　不远处，那鹰钩鼻中年人眼神一变，大声怒喝。
　　“此剑乃是杀主宰的能力。”
　　同时间，江晓冷冷地吐出一句话，再度闪身至林萧前。
　　轰~
　　正在这时，旁侧一尊九重级强者突然动用其能力，天穹上竟浮现出一只巨大到隐天蔽日的掌印。
　　可，江晓同样是单手一招。
　　虚空中陡然浮现出一个巨大骷髅头，口中迸发出恐怖光芒，直接破灭了那一掌印。
　　下一刻，
　　江晓鬼铠下的肉身再度一变，肌肤化作青铜色，血液中仿佛流淌着真龙精血，一招一式便引得天地为之颤动。
　　这些能力自然是此前鬼铠所吸收的那些深渊强者了...
　　虽然比不上【断魄剑】、【琉璃火】这般强大，
　　可多少也能派上些用场。
　　江晓全力爆发下，悍不畏死，拼得硬抗诸多能力，最终还是强行一把抓住了那林萧。
　　“这北冥鬼的能力为何如此之多！？”
　　众人简直不敢置信，更对北冥鬼只身一人强行杀入腹地，震惊得咂舌连连。
　　......
　　局势紊乱。
　　冥府众鬼仍在被巅峰八重的深渊强者屠杀着。
　　北冥鬼自身一人，仍是再如何无可匹敌，可周转各处战场，力扛如此多的强敌，仍免不了遭受重创。
　　此刻，江晓血肉模糊，骨骼破碎，鬼铠尽是坑坑洼洼，黑发下的双眼更染着血丝。
　　可，
　　江晓仍是孤身强杀退了一众九重级强敌，成功抓住了一个猎物，并残忍地裂开了嘴角。
　　“找死！！！”
　　林萧将恐惧化作愤怒，其左臂突然产生出一道道雷霆之力，深渊又将其化作了湮灭万物的漆黑闪电。
　　可令其没想到的是——
　　咔嚓！
　　江晓竟是直接强行抓住了林萧的左臂，纵使其肉身不断崩坏，骨骼都化作了齑粉，却仍无视着那毁灭万物的漆黑雷霆。
　　“疯子！这个疯子！”
　　林萧彻底惊恐地明白了。
　　北冥鬼完全是以伤换伤、悍不畏死的打法，压根就是头野兽，不是你死就是我亡！
　　“如果这是一场梦...”
　　江晓倏地对林萧轻轻开口，如恶魔的呢喃，“你觉得这会是谁的噩梦？”
　　林萧眼中瞬间流露出一抹惊恐之色，
　　还不等有所反应，
　　下一刻，江晓猛地抓破了林萧的左臂，并强行携着这一九重级强者，以陨石坠落之势，冲击向下方大地。
　　轰隆隆~
　　地面层层破碎...
　　如核弹爆炸般的威势，恐怖的冲击波直接席卷了整座华国，冥府中的鬼物瞬间便被滔天烟尘遮盖。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　倏然间，一道凄厉至极的惨叫声突然传出，响彻此方天地。
　　“什么？”
　　鬼神父等深渊强者神情陡变。
　　一个九重级强者究竟在经历什么？会发出了如此失态的惨叫声？北冥鬼当真是杀至癫狂了不成？
　　撕拉——
　　与此同时，某种血肉撕裂声自下方天坑中响起，随即而来的是令人头皮发麻的咀嚼声。
　　“疯子！这个该死的疯子！不啊啊啊啊！！！”
　　某头洪荒猛兽般的存在正不断挣扎着，强大的力量不断震动着大地，如地龙翻身。
　　轰~
　　可下一刻，一道漆黑的身影猛地一拳将其打入大地中，然后再度强行撕破对方的肉身，漆黑墨汁肆意飚溅一身。
　　大量的深渊气息自其中散发而出...
　　令此方天地的万物为之压抑。
　　“咕——”
　　那鹰钩鼻中年人忽然咽了下口水，颇为呆滞地看向旁侧同伴，“北冥鬼...在干什么...”
　　“北冥鬼大人？”
　　“江晓？！”
　　“怎么回事？”
　　姬挽歌等同样被这一幕震惊住了，心跳猛地加速，隐隐竟有些畏惧。
　　惨叫声戛然而止。
　　天地瞬间诡异地死寂了下来。
　　许久过后...
　　“影鬼。”
　　天坑中，一个身姿挺立的青年，擦拭了下嘴角的血渍，淡漠道，“深渊之力够了吗？”
　　“...不够...”
　　眼瞳里缓缓浮现出了一行漆黑文字。
　　见状，
　　江晓并无二话，只感受着体内逐渐堵塞灵力运转的灰暗物质，尔后也没在意。
　　灰暗物质不断堆叠，实力正在不断下滑，深渊之力与天道之力永远无法并存...
　　可这又如何呢？
　　江晓持着断魄剑，刚迈出一步的同时，身体突然踉跄了下，各处伤口未能愈合。
　　炼狱魔铠下，鲜血淋漓，浑似一个血人。
　　其全身伤势累累，灵力流转迟缓，可眼中的火焰却愈发旺盛，如一头濒死的孤狼。
　　快点...必须再快点...决不能停下来...
　　“天机宫、小姑、江蝉、李某、大师兄、二师兄、三师姐...”
　　各种念头交织下，迫切的心情在灰暗物质的影响下，神智已经接近于病态。
　　“再吃一个...那就再吃一个吧...”
　　此刻，江晓的黑眸已经产生了灰色，直直地盯上了另一头九重级强者。
　　滴答...
　　自身的鲜血顺着绚烂如霞光的断魄剑，垂落滴在了地面，如同盛开的梅花，妖异绝美。
　　“等封锁住宿命界后，再用天道印记洗涤除去所有灰暗物质，然后...”
　　“这笔血债就以这些畜生的血肉偿还吧！”
　　......
　　所有深渊怪物都将葬身在名为宿命界的禁区当中。
　　包括鬼神父...
　　无上主宰也救不了！


第894章 深渊禁区，宿命界
　　......
　　黑暗深渊中。
　　一头庞大若山岳的黑影正吐纳着周遭的黑暗，如汪洋涌动，一股股的深渊之力汇入其体内。
　　“规矩珠碎片为何会失控？”
　　这一庞大的黑影正是苏白的本体。
　　真要说起来，
　　此次宿命界之战完全是苏白导致的原因。
　　在得到规矩珠碎片后，苏白自负可以探索深渊源头，更想要得到规矩珠，彻底掌握深渊。
　　至于结果？
　　神秘道人楚离直接将二者打得重伤逃出了北冥界。
　　如此一来，
　　主宰貪才派出鬼神父想要吸收宿命界的生灵之力。
　　同时，苏白在发现自己的净珠被江晓得到后，立马将其告知给了苏泽。
　　另一边。
　　苏泽这会儿还在和陈老板干瞪眼，傻傻地等着白痴多久能还回净珠。
　　“什么！？”
　　下一刻，苏泽听见苏白的吩咐后，整个人立马就不好了，“净珠怎么到了江晓那小子手里啊！”
　　“嗯？”
　　陈老板惊诧地看了眼苏泽，“什么江晓？”
　　“那难不成...”
　　苏泽只觉得难以接受。
　　主宰痴骗了自己大哥，转手得到净珠后，就送给了江晓？？？
　　这算哪门子事啊！
　　顿时，苏泽黑着脸，看向陈老板，“好一个主宰痴！居然喜欢我那大侄子，我还真没看出那臭小子有这么大的魅力。”
　　这下苏泽算是对江晓叹为观止了。
　　接连数次，
　　每次遇见江晓，对方总能带给自己震撼，前面是远超苏白的北冥鬼，同样也娶了个女鬼，还为其大闹天机宫，后面又莫名其妙成了主宰...
　　现如今，
　　对方更是不知怎么勾搭上了主宰！
　　“肯定是那小子油嘴滑舌。”
　　苏泽心中暗自琢磨，“好家伙，居然把主宰骗成了个花痴少女...”
　　“嗯？”
　　另一边，陈老板愈发不解，这苏泽莫不是犯病了？
　　“不等了！还等个屁！”
　　苏泽突然发起了火，起身道，“堂堂一个主宰，居然干出这种下三滥的事，我真是服了！”
　　“苏泽，你到底在说什么？”
　　陈老板严肃地问了下。
　　苏泽冷冷道，“我还能说什么？你家主宰大人偷偷把我大哥的净珠送给江晓了，佩服佩服！”
　　“......”
　　闻言，陈老板诡异地沉默了下来，内心堪称五雷轰顶。
　　“大人难不成真喜欢上那小子了？”
　　陈老板转念一想，赶紧摇头，“这怎么可能，大人根本就没有情感可言。可，净珠又为什么会？”
　　堂堂深渊主宰和天命之子...
　　陈老板神情怪异得不行。
　　“走了。”
　　正在这时，苏泽一肚子闷气，道，“宿命界这会儿还在大战，我得去看看能不能收回净珠。”
　　“这算哪门子事？明明都说好了不会再去见那小子了。”
　　苏泽对江晓实则还是有些感情，可没办法，苏白是深渊主宰，然而对方却是天命之子...
　　更何况，上次北都，虚还暗算过江晓一次。
　　尤其是再想起小妹苏酥，
　　苏泽也是叹了口气，着实为难，不知接下来将要如何面对江晓。
　　可不久过后——
　　“宿命界被封禁了！？”
　　苏泽立于茫茫黑暗宇宙中，看着那颗仍旧散发着微弱光芒的星辰，难以置信。
　　这枚星辰似乎隔绝了深渊的黑暗媒介...
　　哪怕苏泽不断试图，破了屏障，也始终难以进入其中。
　　“这究竟是什么手段？”
　　苏泽震惊不已，可不知为何，心中又松了口气。
　　......
　　宿命界。
　　冥府，草原营地上，此方天地早已破碎得不成模样。
　　此时此刻。
　　江晓体表的【鬼铠】彻底崩坏，显露出血迹斑斑的身躯，黑发沾着粘稠鲜血，哪怕行走都踉跄不已。
　　光看外表，仿佛随便一个八重御灵师出手，便可将其击杀。
　　可事实上...
　　天穹上，深渊九重级强者们却畏之如虎，竟被吓得魂飞魄散，只能是将矛头对准了鬼神父。
　　“鬼神父！！！明明来之前，你说好一个人对付北冥鬼的！”
　　太吓人了啊！
　　这北冥鬼完全就是扮猪吃老虎，看上去一副快死的模样，实际上，谁要是上当了谁就得被吃掉！
　　对方都已经活生生地吃了两个倒霉蛋了！
　　合着对方才是从深渊中来的吧？
　　除此之外。
　　江晓可是拥有轮回珠这一至宝的，此刻表面上的伤势，无非只是为了钓鱼执法罢了。
　　可，这些九重级的深渊强者也不上当了，哪儿真敢以为北冥鬼就这点本事？
　　“这...”
　　鬼神父此刻脸色也很难看。
　　“不行，我此行已经有了收获，这北冥鬼压根只有主宰才对付得了。”
　　正在这时，那鹰钩鼻中年人已经想要跑路了，“我得离开这个世界了。”
　　可，
　　江晓只薄唇微掀，讥诮地看着对方，立于原地一动不动。
　　连吃两头九重级深渊强者...
　　此刻，其眉宇间的天道印记正徐徐燃烧，不断分解着那些灰暗物质。
　　完整的宿命珠可以说是专克深渊的至宝。
　　李某此前准备的那口青铜棺柩倒是显得有些多余了...
　　“什么！？”
　　果不其然，那鹰钩鼻中年人很快就惊恐失声，“我们回不去了啊！”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出，此方天地的所有深渊强者齐齐一愣，表情逐渐僵硬。
　　“不！不可能！”
　　突然间，一个长发男子根本不愿相信，一头就猛扎进了黑暗中...冰冷的地面。
　　嘭！！！
　　令人忍俊不禁的是，
　　这屠戮过万界众多八重大能的九重级强者，此刻猛地一脑袋就撞在了地上，堪称撞破南墙也不回头！
　　似乎是铁了心，要拿自己的脑袋和石头比比谁更硬，事后还满脸茫然的表情...
　　哪怕如今的冥府如此惨烈，
　　可，沧元鬼还是没忍住，差点没笑出声。
　　不仅这个长发男子，
　　其余的那些九重、巅峰八重级强者也都到处找黑暗阴影，不断拿脑袋去撞...
　　“我们被关在宿命界了！？”
　　最后，此地所有的深渊强者脸色惨白，彻底绝望了。
　　如今的宿命界，
　　玄鬼就没剩几个了，就只有一些小鱼小虾，然后就是...北冥鬼这条大白鲨！
　　“鬼神父！”
　　鹰钩鼻男子差点没直接向鬼神父动手，“都是你想要杀北冥鬼，要不然我等早就收手回家了！”
　　“鬼神父！”
　　另一位白发老者同样是破口大骂，“你到底坑害了多少深渊强者啊？”
　　北冥鬼拥有【断魄剑】、【鬼铠】、轮回珠这几个变态的外挂。
　　一旦无法将其秒杀，
　　越拖下去，胜算就越小，尤其是对方动辄还会吃人！这都已经封禁住了宿命界！意图也太明显了啊！
　　“闭嘴！”
　　正在这时，鬼神父也是被骂急了，看着下方气息恢复巅峰的北冥鬼，冷冷道，
　　“这就让尔等见识一下无上主宰的力量！”
　　......
　　“影鬼。”
　　同时间，江晓也淡淡地开口了，“有没有办法，彻底杀死这个鬼神父？”


第895章 自刎
　　“...尘珠，断魄剑，可斩断一切...”
　　眼瞳中缓缓浮现出了一行漆黑文字。
　　见状，江晓微怔，尔后看了眼断魄剑。
　　如今的自己还不是九重御灵师，无法发挥出断魄剑的极致之力，可即便如此，在梦中世界里，仍还是将持有净珠的主宰痴杀死了...
　　“深渊使者与主宰之间的联系也能切开？”
　　江晓看着那鬼神父，仿佛看着一具尸体，原来尘珠真能办到任何事。
　　“嗯？”
　　与此同时，鬼神父察觉到了一丝不对劲，“宿命界究竟发生了什么？”
　　主宰貪的深渊之力被宿命界的屏障给隔绝住了，需要花一段时间破开才行。
　　此刻的宿命界就像是当初的大罗仙宫！
　　鬼神父简直不敢相信，“这北冥鬼到底是什么存在...”
　　对方为何可以隔绝深渊之力，并且吃了深渊怪物后，此刻的双眼还是黑眸?
　　正在这时——
　　“本座当初杀主宰宸的时候...”
　　江晓突然向前一踏，气势席卷八荒，震声道，“你这条狗还不知道找没找着主子？来！今日必杀你！”
　　面对如此侮辱...
　　天穹上，鬼神父却紧绷着一张脸，不发一言。
　　“鬼神父？”
　　那群深渊强者见鬼神父迟迟没有动作，察觉到了异样，“你不会还想着苟吧？”
　　你TM放完狠话了倒是动手啊！
　　“...再等等。”
　　鬼神父脸色颇黑，“北冥鬼...这禁制手段有些麻烦...主宰大人暂时还需要一段时间...”
　　霎然间。
　　众人的脸色更黑！
　　“还要等？”
　　“什么手段是主宰也破不了的？”
　　“鬼神父你莫不是还盯上了我等的命？”
　　一众九重级强者生吞活剥鬼神父的心都有了。
　　这家伙不会真的是北冥鬼打入深渊的间谍吧？
　　细细算来，
　　这都有多少深渊强者因为鬼神父死在北冥鬼手中了啊！
　　“算了。”
　　那鹰钩鼻中年男子突然冷声道，“本座就不信宿命界能一直关闭！”
　　言罢，此人竟是直接化作一道弧光，遁离出了这处草原营地。
　　“什么！”
　　见状，鬼神父差点没被气晕过去，这群家伙就这么怕北冥鬼？！
　　刚才大家一起同心协力不都还好好的吗？
　　“尔等六位九重级强者再加上我...”
　　鬼神父难以接受，紧抓着银色十字架，怒喝道，“真打不赢那北冥鬼？想藏起来？到时候都得逐个被其杀死啊！”
　　话音刚落——
　　“你当初明明说要一个人对付北冥鬼的！！！”
　　另一个白发老者立马指着鬼神父破口大骂。
　　鬼神父：“......”
　　“实在打不了，那北冥鬼有轮回珠，手段又太厉害了。”
　　同时，一个紫袍青年摇头道，“鬼神父你灵魂本源在貪手里，自然不怕死。”
　　“我等刚才可是八位九重级强者，然，林萧又是什么下场，我等也都看见了...”
　　“没错没错。”
　　“鬼神父，反正你也死不了，不如你来独自面对那北冥鬼吧。”
　　不一会儿，这群九重级强者全都开始逃向了宿命界各处，彼此都准备暂时藏一段时间。
　　“你们...你们...”
　　见状，鬼神父内心陡凉，这可真是无比真实的深渊，吃饱肚子就翻脸不认人。
　　......
　　与此同时。
　　江晓见着那群九重强者遁离的背影，并未有何动作，只用轮回珠恢复着伤势。
　　原本破烂不堪的鬼铠仿佛全新打造而出，“V”字面甲中的幽幽鬼火再度点燃...
　　唰——
　　其身形化作漆黑残影，只一瞬，便闪烁至一处战场。
　　天地间突然定格...
　　下一刻，
　　一抹绚烂如朝霞的弧光瞬间划破一个巅峰八重强者。
　　后者完全来不及反应。
　　头颅直接高高扬起，
　　那双灰眼瞬间就看见了自己立在原地的身躯...
　　“本座的...深渊之力...被一剑抹消殆尽了？？？”
　　完全无法想象的手段，一剑，瞬杀！
　　下一刻，这尊巅峰八重强者的肉身“嘭”地一声，破灭化作恶臭墨汁，四处飞溅。
　　于漆黑血雨之下，
　　江晓手持断魄剑，狰狞鬼铠突然爆发出黑洞般的吞噬力，将对方的所有力量吸收。
　　“北冥鬼！”
　　沉沦鬼松了口气，尔后体内各处皆传出剧痛，委屈地快要哭了出来。
　　战场实在是太乱了...
　　除了深渊第二梯队，深渊第三梯队的巅峰八重强者同样不少，可冥府就只有三头巅峰玄鬼。
　　九重大佬们跑了，可这些八重强者却和赌徒一样，只想着搏命疯狂一搏。
　　“麻烦。”
　　江晓这会儿也紧皱着眉头，脑海中不断闪过一个又一个念头，最终暂时按捺住了杀机。
　　“也罢，如今宿命界的深渊强者太多，天机宫的情况不明，李某一个人肯定守不住。”
　　江晓突然又是闪烁至另一处，琉璃火化作一条咆哮巨龙，轰破了另一头正在残杀冥府众鬼的巅峰八重强者。
　　“沉沦鬼。”
　　下一刻，江晓立马开口吩咐，“让剩下冥府所有的鬼物全都聚集过来，我们用【禁术之门】先去天机山！”
　　冥府和天机宫毕竟还是分开了，原本是考虑鬼物和御灵师难以相处，如今被深渊打入老家后，
　　自己却相当于要一个人守两个水晶。
　　轰~
　　霎然间，江晓暂时并未理会鬼神父以及那些逃离的九重强者，只纵横着战场，全速处理数量众多的巅峰八重深渊强者。
　　【瞬】
　　江晓突然闪烁至沧元鬼身边，此前在其身上留过一个印记，尔后单手抓起这家伙，直接扔进了【禁术之门】当中。
　　沧元鬼临走前倒是不忘呼唤白浊鬼。
　　下一刻，
　　江晓同样是携着摧枯拉朽之势，释放出琉璃火海，瞬间包围住两头巅峰八重强者。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　“为什么？！”
　　“北冥鬼怎会如此强大！？”
　　那些巅峰八重强者简直难以想象。
　　自己一个足以湮灭日月的玄级禁术打在对方身上，可，北冥鬼只一个呼吸便可痊愈，并且那把精致绝伦的断魄剑更可以轻易抹去自身所有的深渊之力。
　　轰~
　　与此同时，鬼神父找准时机，竟突然向姬挽歌出手。
　　“找死！！！”
　　江晓更快一步，同样在姬挽歌身上留有一处标记，【瞬】闪至其旁侧。
　　剑柄处的尘珠好似太阳般绽放出夺目光亮，刺破重重黑暗，一缕缕烈阳真辉加持在了剑身之上。
　　周遭的空间都为之崩碎...
　　同样的，
　　江晓鬼铠下的右臂也产生了一道道灿金色纹路，浑似不堪这天神之力，即将解体。
　　“不好！”
　　鬼神父大惊失色，竟是感受到了灵魂的颤瑟，连忙窃取了江晓的【时光领域】。
　　撕拉——
　　饶是如此，极致的剑芒之下，鬼神父的右臂仍是被瞬间切落，连同后方的整片大陆都被切出了一条天堑峡谷。
　　天崩地裂！
　　整方世界都在颤动怒吼...
　　“右臂内的深渊之力全被抹除了？！”
　　鬼神父眼神骇然无比。
　　轰隆隆~
　　正在这时，一条七彩琉璃火龙咆哮着冲向鬼神父，破灭沿途空间，将其胸口撞出一个硕大血洞。
　　可这一能力明显不如断魄剑那般变态，
　　鬼神父胸口处的血洞就好似黑暗泥潭般，以极快的速度愈合，并未受到太严重的伤势。
　　可就在这时——
　　咔！
　　江晓突然单手猛地再度掏穿了鬼神父的胸口。
　　“本想待会儿再对付你...”
　　江晓声音冰寒似铁，手中的琉璃火又宣泄出灼热高温，“你这畜生就这般迫不及待地想死吗！？”
　　嘭~
　　鬼神父果断选择自爆，破灭化作一滩墨汁，尔后眼神中流露出了些许惊惧，赶紧拉开距离，不敢再偷偷有小动作。
　　“等主宰大人降下深渊之力后。”
　　鬼神父咬紧牙关，“再彻底碾碎你这个小虫子！”
　　本该具有主宰之资的自己，以极短的速度便拥有了九重级实力，更压制了人族的九重御灵师，本该无敌于无上之下才对...
　　另一边。
　　江晓将姬挽歌送入了【禁术之门】，又在【时光领域】的加持下，快速救出了剩下的冥府众鬼...
　　在此过后，
　　江晓看着如今沦为一处天坑的冥府，放眼望去，大量的狰狞怪物好似蚁群般遍布着，仍在残忍吃着那些尸体。
　　渐渐地，
　　江晓五指紧握住了断魄剑，好似快要将剑柄握碎，无数次抬手想要斩杀这些畜生。
　　可终究时间紧迫。
　　李某、苏酥、江蝉等人同样深陷天机宫绝境当中。
　　“也罢，反正你们都得死在此界，无非时间长短罢了。”
　　江晓深吸了口气，尔后竟是缓缓抬起断魄剑，横在了脖颈处，剑光如红霞流转。
　　在鬼神父不敢置信的目光中，
　　“放心...”
　　江晓看着鬼神父，嘴角勾着一抹冰冷弧度，“本座马上回来。”
　　下一刻——
　　唰！
　　江晓当场自刎。
　　霞光万丈...
　　其尸体“扑通”一声倒在了地上，扬起一阵尘土，断魄剑也因主人的陨落破灭化作光点消散。
　　“这...这...”
　　鬼神父张大了嘴巴，从未有过的震撼，整个人都被吓成了傻子，“我中幻术了？”
　　......
　　神胎：灵魂永恒不朽，可穿梭于虚无当中，纵使肉身陨落，仍可从拥有【梅花烙】印记的他人念头中诞生
　　......
　　天机山。
　　于无数双惊骇无比的目光中。
　　一袭玄衣似墨、束发飘扬的江晓至虚无中缓步踏出，似虚似幻，如梦中的谪仙。


第896章 辗转战场
　　时间来到前一分钟。
　　天机山。
　　和冥府一样。
　　数尊九重级大能再加上数不胜数的巅峰八重强者...
　　此方天地都被战斗打得破碎了。
　　空气中充斥着八重御灵师自爆后的强大灵压，同时，来自深渊的黑暗气息缭乱，遮天蔽日，俨然一派末日景象。
　　“此界...快结束了吗...”
　　白玉京忽然看了眼不远处，一尊巅峰八重强者强行将九灵的右臂撕扯而下，残忍厉啸，大口直接将其吃掉。
　　“看来是没办法了...”
　　白玉京心情沉重。
　　九灵即将陨落，而自己同样不远了，身后的七把神剑虚影都无法凝出，体内的灵力也已见底，甚至连自爆都无法办到。
　　在其面前。
　　一个身材高挑的红发女子轻笑道，“花费了些波折，总算可以享用美味了。”
　　此女样貌冷艳，衣着黑色长裙，裙摆雕镂有蝴蝶式的花纹，伴随着其步伐，裙摆上的蝴蝶花纹好似快要活过来了般。
　　这，正是枯夜鬼，深渊九重级强者！
　　同时也是江晓所需的一个...进阶材料...
　　【琉璃火】：
　　所需：枯夜鬼、轮回珠（业莲真火：燃烧一切，炼化舍利，吸收可得其毕生精华）
　　哗啦啦~
　　白玉京周遭的虚空已经浮现出了一只只妖异的黑色蝴蝶。
　　这些黑色蝴蝶趴在白玉京身体各处，如同蝙蝠般，其肉身迅速枯萎...
　　就在意识恍惚之中——
　　“白玉京...呼唤本座的名字...”
　　一道熟悉的声音至朦胧中响起。
　　“什么？”
　　白玉京表情怪异。
　　这是什么意思？
　　合着自己临死前怎么会出现那个魔头的声音？
　　“好了。”
　　正在这时，那道声音更加贴近了些，“原来这玩意儿只要有关于我的念头就行...”
　　“哈？”
　　白玉京更是难以接受。
　　能不能让自己在生命最后回想一些美好的东西？
　　接下来，
　　自己是不是还得回光返照看到那个可恶的魔头...
　　白玉京陡地愣住了。
　　只见，
　　一个玄衣束发青年仿佛至梦中出现，周身笼罩着幻光，如同凡尘谪仙般。
　　其嘴角噙着一贯的淡淡笑意，一如往昔，并轻拍了下自己的肩头。
　　富含天道气息的灵力瞬间化作暖流，汇入白玉京奇经八脉，并驱散了其体表的黑色蝴蝶...
　　“多谢了。”
　　同时间，江晓淡淡开口道，“然后，不管怎样，拼尽全力地活下来吧。”
　　白玉京神情微微一滞。
　　“这...这是什么手段...”
　　另一边，那个黑裙女子枯夜鬼，更加惊愕住了。
　　闻所未闻！
　　此人居然从虚无中走了出来？
　　这简直比深渊以黑暗为介质还要诡异！
　　“感觉还不错。”
　　同时间，江晓感受着与以往完全无异的身躯，右手五指微张，下一刻便凭空握住了漆黑太刀。
　　绚烂霞光一闪而过...
　　断魄剑！
　　极致的天道气息自其中散发而出。
　　“北冥鬼！！！”
　　枯夜鬼这才感到了致命的危机，脸色大变，立马遁离而出。
　　“呵。”
　　江晓也并未第一时间急着出手，只仍靠着净珠的玄奥，以及【神胎】的逆天，状态逐渐攀升至巅峰。
　　“原来这就是当初苏白的装逼方式...”
　　化虚为实，化实为虚，神鬼莫测。
　　“还是多亏了那个白痴女啊~”
　　江晓倏地洒然一笑。
　　下一刻——
　　江晓眼神一厉，身形彻底凝实，一股股苍龙般的力量化作潮汐涌向四面八方。
　　【皇威】
　　这一气息无疑告诉这个世界：
　　北冥鬼降临了！
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，原本正处在激战中的双方，竟是齐齐停下了动作。
　　“发生了什么？”
　　“好浓郁的天道气息...”
　　“不...还有玄鬼的血气...以及八重灵压...”
　　“这难道是——”
　　“北冥鬼！！！”
　　深渊一众强敌闻风丧胆，惊恐地变了脸色，哪儿还顾得上面前的猎物？
　　自己马上都得变成北冥鬼的猎物了！
　　轰~
　　与此同时，李某一袭道袍残破，染遍鲜血，刚被一项能力打入大地，可却不见对手有下一步动作。
　　“这是...”
　　李某很快也感受到了这股气息，眼瞳微微一缩，持着道剑的手都颤抖了下。
　　以天机山为中心，
　　此方战场直接因为这一变故产生了逆转！
　　“鬼神父呢？”
　　一个体表遍布着刺青的大汉直接丢掉手中的七重御灵师，怒声咆哮，
　　“鬼神父那个该死的玩意儿！！！他不是说会独自一个人对付北冥鬼的吗？！”
　　此时此刻。
　　这群深渊强者是恨极了鬼神父。
　　尤其是...
　　枯夜鬼等很快也发现宿命界居然被封禁了！
　　“我就不该进宿命界这个禁区啊！！！”
　　刺青大汉看着站在破碎的天机山的玄衣青年，肠子都快悔青了。
　　深渊中共有诸多禁区，
　　最为出名的自然是那三大主宰栖息之地，此外便是深渊源头的北冥界，
　　至于宿命界则纯粹是因为主宰宸的陨落...
　　再加上，
　　前后进入宿命界的十数位九重级大能竟没一个活着离开。
　　若无主宰貪以及鬼神父，
　　这些深渊第二梯队的强者也是万不敢轻易踏入宿命界，可谁能想到，主宰貪以及鬼神父关键时刻还真就丢了链子！
　　“这就是传说中的宿命界禁区之主？”
　　同时间，一个深渊强者无比忌惮地看着那玄衣青年，“曾杀过主宰宸的北冥鬼...”
　　就在这时——
　　唰！
　　一抹灿烂的霞光突然掠向其眼帘。
　　这尊巅峰八重的深渊强者尚未来得及反应，所处的区域立马再度受到一股恐怖的重力影响，大地塌陷，好似星辰降临。
　　下一刻，
　　其身形直接被剑芒淹没。
　　巅峰八重级的深渊之力竟没有丝毫残留...
　　哗~
　　深渊群敌惊恐地变了神色。
　　“什...什么...”
　　正被一个深渊强者打得濒死的九灵虚弱抬起了头。
　　“好...好强！”
　　一袭紫色长裙的星宿难以置信地看着这一剑。
　　“这力量...”
　　黑袍染血的元始同样大惊失色，“一剑就杀死了巅峰八重的深渊存在？！”
　　“小...小...是江晓吗？”
　　不远处，一个全身污血的小胖子艰难地起身而立，看向了倒塌的天机山。
　　“哥...哥哥...”
　　另一个同样伤势惨重的单马尾少女满脸震撼。
　　“为什么会...？”
　　某扇破烂不堪的铁门前，姬挽歌以及燕子等冥府众鬼却不明白，北冥鬼为何会出现在另一处。
　　与此同时。
　　李某灼热到快要崩解的灵海终于松弛了下来，周遭道符黯淡，灵力骤然一空，整个人再无法强撑。
　　“不行！”
　　那四尊九重级强者猛地咬牙，不肯就此放过李某，这可是哪怕主宰宸都惦记不已的九重御灵师！
　　可就在这时——
　　一只只琉璃火凤以及苍龙突然携着毁灭之势，鹰击长空，飞速袭来。
　　众人眼瞳骤缩，纷纷感受到了那股融合了天道之力的可怕气息，不敢硬抗。
　　更加令众人头疼的是，除了【琉璃火】这一能力外，虚空中还不断有各种玄级禁术浮现。
　　“这北冥鬼究竟是什么存在啊！？”
　　其中一个刀疤脸都快被逼疯了，完全没见过如此恐怖的场面，“为何会拥有如此多强大的能力！”
　　整方天地好似都化作了北冥领域，虚空中不断浮现着各种杀招，无限接近主宰之境！
　　......
　　与此同时。
　　“要是有轮回珠和尘珠...”
　　天坑中，江晓不知何时出现在了李某身边，并开口道，“你能战胜几人？”
　　“......”
　　李某先是沉默了下，尔后道，“你准备干什么？”
　　“宿命界已被封锁。”
　　江晓手中的断魄剑重新化作漆黑太刀，纯金色的尘珠以及永恒灵海内的轮回珠缓缓升空。
　　二者第一时间都没谈及如今的天机宫以及冥府...
　　“老李你先把天机山守好。”
　　下一刻，江晓以冰寒至极的语气，森然道，“我去狩猎那些深渊畜生！”
　　“鬼神父呢？”
　　李某忽的皱眉。
　　“鬼神父逃不出宿命界，先让其苟延残喘会儿。”
　　江晓道，“等你先用尘珠结束天机山的战斗，到时候就是鬼神父的死期。”
　　言罢，江晓持着漆黑太刀，瞬间便消失在了原地。
　　尘珠以及轮回珠的老李，想来应该是能守好家，至于自己也该狩猎躲藏在宿命界的那些深渊强者了！
　　至于鬼神父背后的主宰？
　　江晓同样在等对方降临，宿命界的血债本就与其脱不了干系！
　　反正，
　　北冥鬼又不是没杀过主宰。


第897章 宿命界的狩猎
　　天机山。
　　待到江晓离开后，
　　李某看着手中的两枚灵珠，这才流露出了多余的神色，此前压着的念头立马生出。
　　对方就这样突然出现，随手抛给自己两个至关重要的天道至宝，然后就又突然消失？
　　如此姿态也实在只有江晓才干得出来...
　　想必对方已经迫不及待，想要将祸乱宿命界的这些黑暗怪物，屠杀殆尽！
　　然，自己同样也想狩猎被关在宿命界的深渊怪物...
　　“也罢。”
　　李某并未多想，摇了摇头，“天机宫宫主本就该守着天机山”
　　下一刻。
　　李某深吸了口气，立马靠着轮回珠强大的魂力，周身伤势迅速愈合。
　　轮回珠实属治愈系的无上至宝！
　　天道九大灵珠各有其用，玄之又玄，难分高低。
　　唰——
　　李某再度握住所熟悉的金色尘珠。
　　辉光万丈，好似旭日初升，灵力澎湃。
　　此刻，李某的气势不断上涨，宛如没有尽头般，只立于原地一动不动，此方天地都为之颤动不止。
　　一万一千丈灵海...
　　一万五千丈灵海...
　　两万两千三百丈灵海...
　　只短短一瞬。
　　李某便靠着尘珠，突破至三万丈以上的灵海，同时其体表咔嚓龟裂，不堪重负。
　　可与此同时，轮回珠立马飘散出乳白色魂力，护住了其性命。
　　二者结合堪称无敌于世！
　　当然，越到后面，轮回珠内魂力的消耗也越是迅速，哪怕玄鬼的本命魂体，恐怕也支撑不到一个呼吸...
　　“什么气息！？”
　　天穹上，深渊强者们陡然一惊，全都感受到了那股强大的压迫感。
　　此方天地仿佛没入了灵力所化的汪洋大海...
　　某个如同太阳般灼热的存在正在诞生。
　　深渊强者们全都惊愕住了。
　　轰~
　　一股几乎堪比【沉浮】的强大灵压突然爆发，席卷八荒，不断冲击着世间万物。
　　那些巅峰八重的深渊强者皆是遭受重创，竟是直接“哇”地吐出了一口精血，惊骇不已地看着某处方位。
　　......
　　“不好！”
　　枯夜鬼终于不再犹豫，感到了死亡危机，扭头就跑。
　　其身形瞬间破灭化作一只只妖异的黑色蝴蝶，较类似樱花乱舞，可却不同于那低级的祸殃级能力。
　　枯夜鬼所化的每一只黑色蝴蝶，都可以凝结出其本体，因此，此刻也是朝着四面八方飞出，难以寻觅。
　　除了枯夜鬼以外，其余几个九重级大能也都各施手段，开始跑路。
　　可，那四个围攻李某的九重级大能却不肯离开，明明距离成功就只差半步之遥...
　　“来！”
　　李某此刻也是攀升至巅峰，傲立天穹，一袭道袍翻飞，九张道家符箓尽数为其所用。
　　“狂妄！”
　　刺青大汉怒吼一声，单手握拳，以崩星碎日之势，轰然砸去。
　　可这一次——
　　轰~
　　李某只轻飘飘地抬起右掌，瞬间便接下了这足以击穿大陆的铁拳，任凭空间塌陷，其身形也没有丝毫变化。
　　“什么？！”
　　刺青大汉睚眦欲裂，难以接受。
　　“我有个问题。”
　　与此同时，李某忽然淡淡地开口了，“究竟需要杀你多少次，才能彻底抹尽你体内的深渊之力？”
　　其旁侧虚空中，一张烙印着纯金色【斗】字道符正烨烨生光，神威浩荡。
　　“方才要不是本座想活吞了你...”
　　刺青大汉冷冷一笑，深渊之力再度狂涌，一拳仿佛要崩碎天道。
　　可下一刻——
　　撕拉！
　　李某在【兵】字道符加持下，突然唤出一把神剑虚影，左手持剑，只一剑，强大的灵力便瞬间斩破了此方天地。
　　尘珠金色辉光迸发！
　　极致的剑光甚至足以劈开混沌之地...
　　刺青大汉“嘭”地一声破灭化作墨汁，随后缓缓愈合，看着李某的眼神却产生了变化。
　　“吃掉这个九重御灵师！我等必能窥见主宰之境！”
　　同时间，其同伴桀戾大喝，手段频出，不惜以崩碎此界的威势，全力出手。
　　轰隆隆！！！！！！！
　　大战再次开启...
　　这一次，李某宛如战神附体，以一敌四，丝毫不落下风，【斗】字道符加持下，一招一式便引动天地共鸣，灵力好似大江长河，一拳便可打得对手肉身崩灭...
　　只战斗的余波便镇压得那些巅峰八重强者瑟瑟发抖，
　　宛如面对巨龙的蝼蚁，稍有不慎，拳威之下，同样得被消耗大量深渊之力。
　　“江晓（哥哥）呢？”
　　苏寒以及江蝉等人却诧异地环顾四周。
　　明明方才北冥鬼都露过一手，惊世骇俗，一剑抹杀一头巅峰八重的深渊怪物。
　　可现在却突然没了踪影，装完逼，人就跑了？
　　......
　　宿命界。
　　除去冥府以及天机宫以外。
　　大部分的区域已经沦为了黑暗地带。
　　深渊侵蚀十分诡异，无论是物质还是空间，一切皆化作了冰冷死寂的黑暗。
　　哗~
　　一只纯黑的蝴蝶正扇动着翅膀，仿佛融入了黑暗中，极难分辨。
　　可下一刻——
　　这只黑色蝴蝶忽然化作人形，一个样貌冷艳、身材高挑的黑裙女子。
　　此女，正是枯夜鬼。
　　“可恶。”
　　枯夜鬼尝试以黑暗阴影回归深渊，却再次失败，气得紧咬银牙，“这次收获太小了！”
　　不比另一边，天机宫的御灵师太刚烈了，动辄便直接自爆。
　　枯夜鬼的收获极小，如今还被困在了宿命界，这一葬送过主宰以及无数深渊强者的禁区！
　　“太危险了...”
　　枯夜鬼回想方才在天机宫的遭遇，“那到底是什么手段？居然从虚无中凭空出现，北冥鬼未免也太可怕了吧。”
　　“藏起来！”
　　枯夜鬼深吸了口气，自忖道，“宿命界的禁制总会解开，到时候逃回深渊，以我的能力，北冥鬼再怎么可怕也不至于...”
　　话音未落。
　　一抹绚烂的琉璃火忽然映照亮了枯夜鬼的眼瞳。
　　下一刻——
　　“本座的宿命界...”
　　一道宛如死神般的声音自四面八方响起，“你能藏到何处去？”


第898章 绝望的深渊大能们
　　“北...北冥鬼...怎么会...”
　　枯夜鬼一时间竟被吓得怔在了原地。
　　哗~
　　下一刻，琉璃火突然化作潮水，自四面八方涌来，瞬间将枯夜鬼包裹。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　枯夜鬼立马发出凄厉的惨叫声。
　　琉璃火中浓郁的天道之力对于深渊怪物的杀伤力不可谓不大。
　　刹那间，枯夜鬼突然化作一只只黑色蝴蝶，四散逃亡。
　　可所有的蝴蝶翅膀上都染着琉璃火，好似跗骨之蛆，燃烧着灵魂，疼痛难忍。
　　“为什么啊！？”
　　枯夜鬼强忍着痛楚，完全想不明白，那煞神怎会寻上自己。
　　诺大的宿命界...
　　十数位躲藏着的九重级强者，自己的运气竟如此倒霉，难道要第一个被猎杀？
　　“不！我的能力除非主宰级出手，否则绝不可能陨落！”
　　枯夜鬼不惜消耗本源，强行压制住琉璃火，尔后每一只黑色蝴蝶都没入了黑暗空间。
　　与此同时。
　　一个玄衣束发青年至虚无中浮现而出。
　　四散飞去的蝴蝶，在琉璃火的点缀下，仿佛迸发四溅的火星，然后又逐渐熄灭...
　　“这能力是？”
　　江晓稍加思忖，尔后冷冷一笑，“枯夜鬼吗？运气倒是不错。”
　　这一能力自己曾在后悔珠的因果线内见过...
　　正是【琉璃火】进阶所需的枯夜鬼！
　　“想要化整为零？可惜，每一只蝴蝶都已经染上了琉璃火。”
　　倏然间，江晓右手灵芒一绽，凭空握住了漆黑太刀，整个人直接消失在了原地。
　　【瞬】
　　江晓早就将【瞬】的印记融入了琉璃火当中。
　　也就是说，
　　一旦沾染上琉璃火的猎物永远也摆脱不了死亡阴影。
　　唰！
　　一袭玄衣的黑色死神不断瞬移在全世界各处，手起刀落，收割着一个又一个鲜活的生命....
　　另一边。
　　枯夜鬼就像是蚁后，意识遍布且控制着每一只黑色蝴蝶，随时都可降临。
　　数不胜数的黑色蝴蝶，万千化身，扇动着翅膀飞向天南地北，甚至还有几只藏在了西方...
　　如此神乎其技的手段，
　　主宰不出，枯夜鬼确实有信心，在宿命界这一禁区中活到最后！
　　可就在这时——
　　“怎么回事！？”
　　枯夜鬼陡地眼神一变。
　　只短短一瞬间，
　　自己足有三成之多的黑色蝴蝶突然消失不再，仿佛被一只无形的大手强行抹除。
　　脑海中忽然浮现出了如梦魇般恐怖的玄衣青年。
　　“不！”
　　枯夜鬼完全无法相信，“这不可能！对方怎么会...”
　　下一刻，
　　枯夜鬼更是惊骇地发现又有一成的蝴蝶惨遭杀死。
　　“不...不...不...”
　　枯夜鬼彻底被吓到丧失了理智。
　　从未有过的大恐怖！
　　遍布全世界的万千化身，
　　只几个呼吸的时间就被抹除了四成之多。
　　这是什么神鬼莫测的手段？
　　曾狩猎万界的九重级大能，枯夜鬼，此刻却是被追杀得无处可逃，濒临疯狂，
　　“这究竟是为什么啊！！！！！”
　　......
　　......
　　茫茫的黑暗中。
　　下方耸立着一座大雁塔。
　　此处，乃是长安城，深渊侵蚀后，这座城市所有建筑包括天地都像是被墨汁浸透般，万物沦为了黑暗。
　　天穹上。
　　一个玄衣青年持着太刀，左手则抓着一只黑色蝴蝶，嘴角似翘非翘，勾着一抹残忍妖异的弧度。
　　这就是最后的枯夜鬼...
　　蝴蝶竭尽全力想要扇动翅膀，挣扎逃离，可却被青年修长的二指夹得死死地。
　　“逃得掉吗？”
　　江晓看着这只蝴蝶，再次轻声念道，声音仿佛蕴含着某种魔力。
　　“为...什么...”
　　蝴蝶散发出一道虚弱至极的波动。
　　没有回应。
　　唰——
　　琉璃火直接将其封存进了一个火球中。
　　轮回珠暂时借给了老李，枯夜鬼又是【琉璃火】的进阶材料，不能用【鬼铠】吸收。
　　此番深渊共出动了将近二十位九重级的大能，数量之多，哪怕是吞没过万界的深渊，第二梯队的存在如今也不过百余位。
　　而其中自然不乏江晓所需的...猎物...
　　【业莲真火】所需轮回珠以及枯夜鬼，想来此战结束后，自己便能再拥有一项极致能力！
　　正在这时，
　　江晓眉宇间的天道印记陡亮，天道气息弥漫而出，瞬间便察觉到了全世界各处的黑暗波动...
　　“倒要看看尔等苟活得了多久。”
　　江晓收起封存着枯夜鬼的火球，尔后冷冷一笑，消失在了原地。
　　如觅食的孤狼，又像是黑色死神，逐个狩猎着此刻宿命界中的九重级深渊大能...
　　......
　　华国南部。
　　如今已沦为天坑的渝城中。
　　“该死！该死！该死！”
　　一道黑影潜入了浩荡的长江中，靠着深渊侵蚀后的漆黑河水，试图想要掩盖些许自身的深渊气息。
　　这可就类似死亡捉迷藏了...
　　如今的宿命界绝对是真正意义上的禁区！
　　禁区之主，北冥鬼就是那挥散不开的乌云，笼罩在每个深渊存在的头顶。
　　“鬼神父！我杀你全家也不过分！！！”
　　此刻，这个灰袍男子紧咬牙关，肠子都快悔青了。
　　此人名为丁恒，乃是某界的八重御灵师，如今也拥有了九重级的实力。
　　其寿命足有数百年之久，本不会冒险进宿命界，可实在耐不住鬼神父那信誓旦旦的模样，再加上主宰貪的神秘...
　　可结果，
　　无论是冥府还是天机宫，全都不似此前任何一个世界，面对堪称绝望的深渊，
　　那些玄鬼以及八重御灵师，不仅没有放弃抵挡，反而还动辄自爆。
　　自己压根就没收获到太多，眼下反而还要面临禁区之主，北冥鬼的黑暗猎杀。
　　“那群弱小蝼蚁，本就该被我等吃掉，该死的北冥鬼！”
　　丁恒转头愤恨起了北冥鬼，“深渊明明也已经将这个世界侵蚀得快差不多了...”
　　此时此刻。
　　除了这个藏在渝城长江中的丁恒以外，
　　其余等九重级大能同样藏匿于全世界各地，提心吊胆，只想逃回深渊老家...
　　“真是要命了！宿命界的禁制居然还没有解开！”
　　丁恒突然用脑袋猛地撞击河底巨石，尔后黑着脸，拍了拍头顶的碎石。
　　没再做无谓的尝试，
　　丁恒深吸了口气，体表毛孔缓缓紧闭，再无丝毫气息泄露，整个人浑似化作了江河中的泥沙...
　　还能怎么办？
　　只能就这样躲起来呗！
　　希望那魔头先去找其他人，别找着自己就行，死道友不死贫道...
　　“找到你了。”
　　正在这时，一道宛如恶魔般的声音忽然至后方响起。
　　“卧槽啊！”
　　丁恒饶是身为九重级大能，可此刻还是直接脱口而出一句脏话，差点没被吓得魂飞魄散过去。
　　然，此人倒也没有片刻迟疑。
　　惊吓之余，深渊之力轰然爆发，直接化恐惧为力量，反手一掌轰破浩荡河水。
　　同样的，一道灼热的烈焰火凤，携着尖锐凤鸣之声，火焰所化的翅膀扇动间，万物为之破灭。
　　轰隆隆！！！！！！
　　整条长江流域瞬间被打破，滚滚河水直接蒸腾化作雾气。
　　两道黑影一前一后，冲天而起，皆是散发着令天地颤动的强大气息。
　　“北冥鬼！！！你不要欺人太甚了！”
　　丁恒说是这样说着，实际上眼中的恐惧却掩饰不住，满脑子全是如何才能成功跑路。
　　自己怎么就这么倒霉啊...
　　丁恒欲哭无泪，诺大的宿命界，自己这才躲了多久，居然就被这煞神给寻了出来。
　　在其对立面。
　　江晓一袭玄衣如墨，衣袂飞扬，踏天而行，右手凭空直接握住一把修长笔直的太刀。
　　银白色的刀锋流转着一缕绚烂琉璃火...
　　江河蒸腾后散发出的水雾气，萦绕在太刀附近，隐隐扭曲，好似虚幻。
　　唰——
　　江晓只信手一挥，剑光似星河浩瀚，下方的山岳直接被抹去，强大的冲击化作劲风，席卷八荒。
　　这一幕看得丁恒双眼瞪得大大的，心跳更是扑通猛跳，直呼变态。
　　“下辈子别来宿命界了。”
　　与此同时，江晓体表浮现出大量黑气，漠然的声音至炼狱魔铠之下发出，“当然，你这畜生不会有下辈子了。”
　　话音落下。
　　江晓直接展开【时光领域】，身形化作漆黑闪电，撕裂重重黑暗。
　　“找死！！！！！！”
　　丁恒濒临癫狂，震天怒吼，深渊之力加持下，一道道玄级禁术湮灭万物。
　　本就毁于一旦的渝城再度被打得崩灭...
　　轰隆隆~
　　最终，江晓仍牢牢占据着上风，单手将丁恒镇压入下方大地，冲击出一个巨大的天坑。
　　巨大蘑菇云形状的烟尘升腾而起。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　烟尘中，那尊九重级大能如同野兽般嘶吼，面容扭曲，身形被一次又一次打得破灭，毫无反抗之力。
　　下一刻——
　　其桀戾的惨叫声戛然而止...
　　一截燃烧着琉璃火的漆黑刀尖，笔直地刺入了其肉身，将其彻底镇杀在了天坑当中。
　　九重级大能死亡后的深渊之力宣泄而出，化作涌动的狂风，吹刮散尽此处的烟尘，
　　“下一个。”
　　天坑中，江晓脚踏尸体，太刀滑落着漆黑之血，“V”字面甲打开，那双黑眸染着血色，望向了茫茫黑暗。
　　......
　　“又...又一个...？！”
　　与此同时，宿命界各处的深渊强者皆是心神一颤，周围的空气似乎都凝固了些。
　　九重间的战斗堪称震天动地，威势足以笼罩一方世界，尤其是丁恒临死前的不甘怒吼声，更令所有人都感受到了恐惧。
　　这到底该怎么办？
　　不躲了，联手一起对付北冥鬼？那样恐怕死的更快！
　　此时此刻——
　　本代表着黑暗绝望的深渊九重级大能，此刻却在死寂的黑暗中，感受到了更大的绝望感。
　　亦有绝望疯狂后的深渊强者，前往天机山，试图杀死剩余的御灵师，以此威胁北冥鬼。
　　可结果却遭到了守家的李某镇压。
　　拥有尘珠以及轮回珠的增幅，
　　李某甚至也杀了一尊九重级大能，如星辰般强大的灵压，笼罩着倒塌后的天机山，震慑八方来敌。
　　很明显，
　　对于如今宿命界内的深渊大能们而言，
　　唯一活下去的希望反而在鬼神父那个坑货身上。
　　如此一想，
　　深渊大能们欲哭无泪，死得心都快有了，只恨自己没有后悔珠...


第899章 信心高涨的鬼神父
　　......
　　黑暗宇宙中。
　　一尊尊形态各异的黑影立于星空中，彼此皆是眼神忌惮，看着那个散发着微弱光芒的星球。
　　“太吓人了...”
　　“宿命界真的封闭了？”
　　“这次可是主宰大人颁布的死令，二十多位九重级大能组成的队伍，如此也无法踏平这个世界吗？”
　　“那北冥鬼到底是有多残暴？把鬼神父等人关起来杀？”
　　“......”
　　一道道强大的意识交流着。
　　这些深渊强者交流之时，不由暗暗有些庆幸：
　　还好自己当初没被鬼神父骗进去...
　　这真太吓人了！
　　一个世界说封闭就封闭。
　　再加上那头曾杀死过主宰宸，甚至爆发出过主宰之力的禁区之主，北冥鬼。
　　哪怕不知道里面到底正在发生什么，
　　可这些深渊强者还是猜得到些，为里面的枯夜鬼等，兔死狐悲地默哀了片刻。
　　正在这时——
　　“那老疯子又出现了！！！”
　　一道惊呼声突然在不远处响起。
　　哗~
　　这些黑影立马仓皇逃窜，遁入了黑暗中，哪怕是九重级大能也不敢继续待下去。
　　不一会儿，
　　一口通体漆黑的棺柩好似陨石般横渡深渊，最终飘到了宿命界外。
　　嘭~
　　下一刻，棺材打开，一个穿着羊皮裘的瘦小老头自其中站起，看着前方的宿命界，眉头紧皱。
　　这，正是九重后期的夜王，同样也是令深渊大能闻风丧胆的狠人。
　　面对深渊的绝望下，
　　夜王吞噬了整个天元界的所有御灵师以及鬼物，承载了那一界众生的希望，独自一个人在黑暗中久了，自然逐渐有些疯癫。
　　若不是江晓后来居上，靠着天道诸多加持，夜王方才是深渊最恐怖的大敌！
　　漫长岁月中，这看似瘦弱的老头，猎杀过的九重大能可是数不胜数，就连主宰宸的死，都与其有关系。
　　“早知道上次就不去元界了。”
　　此刻，夜王尝试了下打开这宿命界的封禁，发现无法办到后，颇有些头疼。
　　“也不知道那小子能否应付这一次的危机...”
　　夜王在上次羊城之战后，对于江晓这个天命之子观感大改，前后数次想要拉江晓组队，便看得出来。
　　轰~
　　下一刻，一股浩瀚磅礴的气息自其瘦小的身躯中扩散而出，震慑住了此方星空。
　　“尔等谁想来杀我的，我给你们一次机会，来！”
　　夜王脚踩着黑暗棺柩，自身一人立于宿命界外，一副要迎击八方来敌的架势。
　　主宰貪和主宰虚上次探索深渊源头，这会儿受了重伤，山中没了老虎，
　　夜王九重后期的实力当然可以肆意霸道！
　　鸦雀无声...
　　藏匿在黑暗中的深渊强者万不敢冒头。
　　对付夜王至少得要七、八个九重大能一起才行，更何况对方逃亡过程中，动辄还会反杀。
　　“嗯？”
　　正在这时，夜王突然杀机四溢地看向了某处方位，“谁！”
　　“我。”
　　苏泽干咳了声，走了出来。
　　“苏泽？”
　　夜王双眼微眯，语气微寒，“你想进宿命界？”
　　苏泽立马道，“老疯子，别找事，我也不怕事。”
　　轰~
　　夜王压根就不多说，握了个拳印，踏着黑暗棺柩，以悍然之势冲向苏泽。
　　“这老疯子！！！”
　　苏泽也是豪横惯了，万没想到对方居然更豪横，一言不合就动手。
　　【归虚】
　　苏泽体表立马浮现出黑气，吸收对方的力量，尔后同样还以颜色。
　　偏偏夜王的能力更加强一些，乃是封门鬼口中无敌于世间的能力，可以封禁住天地间的所有力量。
　　“不打了！不打了！”
　　苏泽见势不对，也不想因为这点莫名其妙的事就麻烦苏白，赶紧遁出数里开外。
　　夜王击退苏泽后，也没继续追击，毕竟彼此间没个深仇大恨，更明白这些深渊使者也杀不死。
　　“我就溜达溜达...”
　　苏泽颇为不爽地立于远处，不敢再轻易靠近，“我就看看宿命界会怎样。”
　　“哼！”
　　这老头只冷哼一声，重新回到宿命界外，坐在那口黑暗棺柩上。
　　如此一幕，
　　藏在暗中的那些深渊强者也是叹为观止。
　　苏泽这家伙平日里靠着其大哥已经足够无法无天了，结果看样子，夜王很明显更豪横些。
　　眼下，
　　夜王一副堵着宿命界大门的架势，怕是待会儿跑出一个深渊强者，对方就要逮着杀一个？
　　与此同时。
　　某个偷藏着没被发现的主宰难掩讶然，“苏泽？他怎么出现在了这里？”
　　这主宰自然是白痴了。
　　“怎么回事？苏泽不是该还在等我还回净珠的吗？怎么也来了宿命界？”
　　白痴只稍加联想，立马微愣了下，“不会是虚已经知道净珠的事了吧！”
　　霎然间，饶是并没太多情感的主宰痴，此刻还是升起了一些古怪的心情。
　　“无所谓了...”
　　可下一刻，白痴干脆破罐子破摔，“虚要真想对我出手，我也无惧任何对手。”
　　这念头要让苏白知道，只怕又得被气得不行，合着这就是深渊盟友啊！
　　合着你强你有理是吧？
　　“如此看来，我也无需再隐藏了。”
　　白痴稍加想了下，而后主宰级的气息立马弥漫而出，黑暗瞬间更加浓郁。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，此片黑暗宇宙直接沸腾，包括夜王都是眼神一变。
　　“怎么会？主宰貪和主宰虚不是已经重伤了吗？”
　　夜王如临大敌，立马至黑暗棺柩上站了起来，体内力量涌动而出。
　　“这究竟是哪位主宰？”
　　黑暗中，那些深渊强者颇为不解。
　　实在是白痴过于神秘，比起一睡就是数千年的貪还要神秘些，出现在外界的次数屈指可数...
　　“这不是那个白痴吗？”
　　然，苏泽却气得瞪大了双眼，“演都不演了！这么不给我大哥面子！净珠呢？！”
　　另一边。
　　白炽至黑暗中缓缓化形，不知为何又是采用了少女白痴的身形，并动用无上之力。
　　手掌虚抬，引动黑暗中浩瀚无穷的深渊之力，轰得冲击在了宿命界的屏障上。
　　轰！！！
　　这一掌之威，足以湮灭星辰，强大的威力甚至连夜王也无法抵挡。
　　“有些麻烦啊...”
　　白痴嘀咕了声，感到宿命界的封禁颇有些强大，却也并未太过在意。
　　接连数次失败后，
　　这位主宰痴彻底丢掉了游戏心态，准备直接给江晓抓回去，慢慢来，总能找出其体内有关深渊的秘密。
　　轰！！！
　　正在这时，夜王突然暴起出手，携着滔天之力，竟直接朝着全盛时期的主宰出手。
　　“嗯？”
　　见状，白痴斜睨了眼，不以为然，“找死吗？”
　　终究差距过大...
　　白痴只檀口轻喝，“呔”地一声，瞬间就令此方黑暗宇宙所有生命的脑海神魂颠倒，夜王更是直接被其一掌打入无尽深渊深处。
　　下一刻，
　　白痴也没理会，继续全力出手，试图破了宿命界的屏障。
　　如此一幕看得深渊强者们心中大爽。
　　那个老疯子总算是落了个狼狈不堪的模样...
　　况且，主宰出手，明摆着就是要彻底镇压这一宿命禁区！
　　“不是吧？”
　　可另一边，苏泽怔了许久许久，难以置信地呢喃道，“她就这么想救出江晓那臭小子啊？”
　　总之，
　　这一刻的深渊热闹得很。
　　......
　　与此同时。
　　因为深渊的这一变化。
　　宿命界的禁闭产生了些许破裂...
　　鬼神父心头忽的微动，随后眼中终于爆发出了无量精芒，一把紧握住了银色十字架，
　　“终于到我镇压一切的时候了吗？！”
　　......
　　主宰之力即将到账。
　　鬼神父信心高涨，只觉得即将举世无敌，大有脚踹北冥鬼，拳打李某的架势！


第900章 百鬼榜第四之争
　　撕拉——
　　伴随着四溅的漆黑之血...
　　江晓单手如苍龙，悍然抓住一个狂蛮大汉的脖颈，恶鬼护心镜爆发出乌光，将其封进了地狱最深处。
　　下一刻，
　　江晓吐出一口浊气，神色颇有些乏累，可那双黑眸却愈发冰寒。
　　这不是梦，这就是现实，冰冷且残酷。
　　无论亲手杀死这些深渊怪物再多次，可却也难以发泄出怒火，或者说复仇本就没有快感可言。
　　“大夫子、千鸠、野狐鬼、鬼道士...”
　　江晓轻声念着这些名字，握着太刀的手逐渐加紧。
　　“影鬼，有办法，复活大夫子他们吗？”
　　江晓哪怕知道希望极其渺茫，可还是忍不住问出了口，将希望寄托在一贯的影鬼身上。
　　“...鬼神父的十字架，里面应该封存了它们的灵魂...”
　　眼瞳中，一行漆黑的文字缓缓浮现，令其冷冰冰的眼神产生了变化。
　　“...若能集齐九大灵珠，融合天道，重塑轮回，可复活...”
　　伴随着这行文字。
　　江晓心潮翻涌，最终深吸了口气，只原本冰封的黑眸深处有了亮光。
　　“鬼神父的十字架吗...”
　　下一刻，江晓体表的鬼铠化作灵芒飘散，略显残破的玄衣，染着些许鲜血。
　　一番追逐猎杀，没了轮回珠的自己，同样受了些伤，可倒也无关紧要。
　　江晓眉宇间的天道印记微亮，随后天道气息再次弥漫而出，感受到了仍有几头藏在暗处的深渊怪物。
　　可就在这时——
　　一道浓郁到几乎化不开的漆黑光柱突然冲天而起！
　　同时间。
　　江晓更是诧异地发现自己所处的黑暗空间正在逐渐变得稀薄。
　　不！
　　与其说是稀薄，不如说深渊侵蚀后的黑暗阴影，此刻化作了液体，缓缓流淌向了某一处...
　　某头极致黑暗中诞生出的怪物！
　　......
　　与此同时。
　　天机山。
　　李某在尘珠加持下，三万丈的灵海，威压浩荡，一招一式皆携着天地伟力，彻底打跑了那些九重级大能。
　　御灵师们长松了口气，终于是暂时度过了绝望的氛围，并且如今据说北冥鬼还正在猎杀那些黑暗畜生...
　　可就在这时——
　　伴随着那道冲天而起的漆黑光柱。
　　此界仿佛诞生出了一个黑暗怪物，一边吞噬着阴影潮水，一边宣泄着无穷尽的扭曲气息...
　　“终于出现了吗？”
　　霎然间，李某看向那道拔地而起的漆黑光柱，眼神凝重。
　　“那...那又是什么...”
　　九灵在星宿的搀扶下，艰难站起，本以为一切都已结束，可此刻却又立马惊愕住了。
　　唰！唰！唰！
　　正在这时，全世界各地同样爆发出了一道道光束，直达星穹，场面极为震撼。
　　“鬼神父那该死玩意儿总算是出手了！”
　　深渊大能们盼星星盼月亮，终于度过了提心吊胆的时间，再次散发出遮天蔽日的灭世气息。
　　可下一刻，
　　这几位深渊大能就愣住了。
　　好家伙！
　　哥几个就剩五个了...
　　这才多久就进决赛圈了？
　　“来！”
　　正在这时，鬼神父突然爆发出一道震破苍穹的声音，“诸位，今日且看我诛杀北冥鬼！”
　　轰~
　　伴随着其话音落下。
　　那道仿佛至地狱深处迸发，冲天而起的漆黑光柱，突然化作极致之力，浓缩汇入了鬼神父体内。
　　更为神异的是，
　　此界，黑暗侵蚀的世间万物，此刻竟全都褪了色。
　　“这家伙吸收了此界所有的深渊之力？！”
　　一个深渊大能震惊万分地看着这一幕。
　　此时此刻。
　　鬼神父好似化作了一头黑暗混沌的巨兽，看似寻常的身躯，蕴含着难以揣测的黑暗之力。
　　其只立在原地，旁人稍加凝视，便会感到一股难以形容的心悸恐惧，仿佛凝望着深渊源头...
　　唰！唰！唰！
　　不一会儿，最后的几位九重大能齐齐降至鬼神父周遭，颇为忌惮地拉开了些距离。
　　“接下来便看我如何亲手镇杀北冥鬼！”
　　鬼神父心中说没怒气，压根就不可能，这都快被诬蔑成深渊内奸了，谁受得了？
　　主宰之力到账，
　　此番必须洗刷掉所有冤屈！
　　可哪怕鬼神父此刻拥有主宰加持，
　　一个紫袍青年仍有些狐疑，“当真？”
　　鬼神父只右手虚抬。
　　其掌心中忽然凝聚出一个乒乓球大小的黑球，吞没着所有光芒，扭曲空间，尔后掠向一片诺大的平原。
　　无声无息。
　　天地似乎被摁下了静音键...
　　那方平原只如同掉入了黑洞般，竟不断崩解湮灭，最终化作了一片虚无空间。
　　“这...”
　　“这...”
　　“这不是我的能力吗！！！”
　　众人瞠目结舌之际，那紫袍青年突然反应过来，大声质问，“鬼神父你怎么又偷我能力？”
　　“聒噪！你能释放出如此威力的攻击？”
　　鬼神父厌恶地看了眼对方，尔后掌中立马再度浮现出一个黑洞，不断崩解着周遭空间。
　　那紫袍青年不敢再开口，感受到那股可怕的气息，悄然后退了几步。
　　“主宰大人只赐予了我浩瀚无尽的深渊之力...”
　　鬼神父倏地勾起了嘴角，“至于其余的能力？现如今，此界众生的能力皆可为我所用！！！”
　　伴随着其话语声。
　　铿锵！
　　大量的黑气至其体表浮现而出，最终凝为实质，化作了一套宛如至炼狱中打造而出的狰狞魔铠，森然煞气宣泄而出，“V”字面甲下，并散发着幽幽鬼火。
　　“这！！！”
　　深渊大能们眼神陡变，不知为何，骨子里的畏惧竟隐隐被激发了出来，差点没直接被吓得跑路。
　　咔...
　　鬼神父忽的低头，看了眼生有狰狞倒刺的臂铠，“这能力倒还不错。”
　　此时此刻，
　　鬼神父站到了前所未有的高度，难以言明的感觉，完全不亚于当初持有尘珠的李某。
　　唰——
　　下一刻，其身形陡然间消失在了原地，势必要一雪前耻！
　　......
　　唰——
　　同时间，江晓突然闪烁至李某身边，正欲开口。
　　李某直接将轮回珠以及尘珠交还到了其手中...
　　顿时，江晓咧嘴一笑，尔后抬头望向远处天穹上那如魔王降临的鬼神父，道，
　　“看本座怎么让这恶心人的家伙认清现实！”


第901章 到处偷东西的鬼神父
　　天机山周围的深渊怪物总算是被扫荡干净。
　　环顾四周，满目疮痍。
　　姬挽歌、沧元鬼、白玉京、九灵、江蝉...
　　众人皆是遍体鳞伤，聚集在李某周围，要么调养生息，要么抬头仰望天穹上的最后一场战斗：
　　百鬼榜第四，鬼神父VS百鬼榜第五，北冥鬼
　　另一边。
　　那五尊九重级大能同样紧张不已，“鬼神父，求求你别再掉链子了啊！”
　　此次宿命界之行，
　　深渊共出动了二十多位九重级大能，
　　鬼神父以及背后的主宰貪带队，声势浩大，势必要镇压这一禁区。
　　结果却几乎全军覆没！
　　同样的。
　　宿命界也是损失惨重。
　　可，一切皆有重来的机会，那把封存着大夫子、天相等残魂的银色十字架，
　　此刻就在鬼神父手中！
　　......
　　昏暗的天地间。
　　万丈高空上。
　　黑云如潮水般翻涌。
　　唯有正中心地带，空旷无物，好似仙魔擂台。
　　“给了你那么多时间，为何还不让主宰降临？”
　　江晓傲立苍穹，手持着太刀，束发早已脱落，披散于脑后，肆意随风飘舞。
　　“北冥鬼，你还真是猖狂得无法无天了。”
　　鬼神父身披鬼铠，如地狱中踏出的魔神，煞气滚滚。
　　其手中握着十字架所化成的银色利剑，主宰加持下，体内仿佛汹涌着黑暗汪洋，
　　“哦？”
　　江晓双眼微眯，手中的漆黑太刀突然被一抹绚烂霞光照亮，灿金色辉光流转...
　　顿时，鬼神父再度尝试了下窃取对方的这一能力，结果却还是无法办到。
　　“君子报仇，十年不晚，可此刻，本座只争朝夕。”
　　江晓紧握着断魄剑，冷冷一笑，“不知杀到最后，你背后的主宰能否坐得住？”
　　“狂妄！”
　　鬼神父再也忍受不住，在鬼铠的强大加持下，瞬间化作一抹厉光。
　　“来！”
　　江晓大喝一声，【饕餮】运转，疯狂吞噬起此方天地之力，空间迅速荒芜，一股股苍龙般的力量涌起其体内奇经八脉。
　　轰隆隆~
　　两股极致之力在万丈高空上冲撞在了一起。
　　如龙虎之斗，战斗冲击化作劲风，疯狂涌向四面八方。
　　整个宿命界上空的乌云直接被搅得粉碎...
　　哗！
　　饶是相隔数千里的天机山，此刻的大地都为之颤动，难以承载。
　　白玉京等人更是震撼不已地看着这一幕。
　　“江晓未免也太逆天了吧...”
　　九灵呢喃自语，依稀还记得四年前那个青涩少年，
　　现如今却到了令八重御灵师也望尘莫及的地步。
　　“主宰加持下的鬼神父吗？”
　　李某忽的抬手，浩荡灵威自其体内涌出，护住了此方天地。
　　另一边。
　　深渊九重大能们再度提心吊胆了起来，“鬼神父，一定要加油啊！”
　　可就在这时——
　　轰~
　　一道黑影突然化作折翼之鸟，如流星坠落大地，激起滔天烟尘。
　　再一看，
　　天穹上，江晓一袭玄衣，淡淡道，“就这点本事？”
　　“鬼神父你他娘就这本事！？”
　　深渊大能们同样是瞪大了双眼，大声怒骂，气得脸红脖子粗。
　　唰——
　　可下一刻，鬼神父却突然瞬移在了江晓旁侧，那把银色利剑绽放出无上神芒，一剑斩破日月山川。
　　“嗯？！”
　　江晓身形突然化作一缕烟尘，运用【烟霞】，勉强避开了大部分伤害。
　　“【瞬】？”
　　下一刻，江晓身形凝聚而出，眼神寒彻。
　　“你的能力还都不错。”
　　鬼神父嘴角勾着一抹微妙弧度，“一想到你死后，这些能力就要消失于世，竟有些可惜了。”
　　“你丫干脆叫鬼小偷得了！”
　　江晓立马唤出琉璃火，化作两条苍龙，破灭万物，至左右涌向鬼神父。
　　正在这时，
　　李某心头微动。
　　下一刻——
　　只见，鬼神父周遭虚空中竟浮现出了一张【斗】字纯黑道符。
　　“这...”
　　李某神情陡然一滞。
　　轰~
　　鬼神父在【斗】字道符加持下，其战力再度突破一个极限，直接用手掌拍碎了两条咆哮火龙。
　　“老李你离远点！”
　　江晓同样火冒三丈，一剑斩破鬼神父的同时，对方却又用【瞬】闪避开来。
　　这鬼神父也太恶心人了吧？
　　“我...”
　　李某脸色颇黑，心道说，谁知道这家伙如今相隔万里都能偷能力。
　　“啊哈哈哈哈哈！！！”
　　深渊大能一方却是大笑了起来。
　　“这鬼神父总算是起作用了。”
　　“要早这样，我们哪儿还至于死那么多人？”
　　众人一番热议，此前对于鬼神父的恶毒咒骂，此刻倒是消了不少。
　　另一边。
　　鬼神父听见队友的大笑声，这会儿心情也好了不少，要再不拿出点本事，
　　自己以后还怎么在深渊混？
　　“速速杀了北冥鬼，吞了此界剩余的生灵，主宰痴似要对宿命界出手。”
　　就在这时，一道如远古神灵般的宏伟声突然在其脑海中响起。
　　“痴？”
　　鬼神父立马神情一肃。
　　毕竟是给主宰打工的，这会儿也是狐假虎威，鬼神父倒没太得意忘形。
　　“来！北冥鬼！为你的狂妄付出代价！”
　　霎然间，鬼神父大声厉喝，掌中忽的孕育出了一个漆黑小球，如黑洞般，吞没了一切光亮。
　　嗖——
　　那漆黑小球瞬间袭向江晓。
　　江晓正欲以【瞬】避开，结果鬼神父却更快一步，窃取了【瞬】。
　　顿时，江晓只能再度消耗大量灵力，断魄剑斩出漫天霞光，将这黑洞切开。
　　轰~
　　绚烂的霞光被黑洞吞没，而后黑洞又破灭，引发周遭空间塌陷，仿佛奇异的烟花，绽放在了天穹之上。
　　断魄剑消耗灵力颇有些大，并且难以命中...
　　江晓干脆以肉身，双拳附着绚烂琉璃火，在【饕餮】等诸多能力加持下，宛如洪荒神魔般与鬼神父近身缠斗。
　　鬼神父也浑然无惧，身披炼狱魔铠的同时，不断窃取着李某、鬼物、御灵师等能力，并且拥有主宰之力加持，一招一式皆震天铄地。
　　二者至天穹打落大地，又至天坑中，冲上苍穹，不断激荡出强大的冲击，气血澎湃。
　　彼此皆有伤势，可又短短数息间便可痊愈，拳拳到肉，拳威动辄便轰破了远处的山川大河，散发出的气息都可引得群星摇摇欲坠，堪称酣畅淋漓的战斗。
　　轰~
　　最后，江晓与鬼神父彼此对轰一拳，彼此倒飞而出。
　　鬼神父的鬼铠被打得崩解；
　　江晓同样玄衣破碎，显露出鲜血淋漓的精壮上半身，一双黑眸染着血，仿佛正在燃烧...
　　这一幕看得众人惊叹不已。
　　鬼神父的鬼铠瞬间以深渊之力，化作全盛，同时战意愈发高涨，一扫此前的郁气，煞有无敌之势。
　　“江晓是不是有些托大了？”
　　九灵等人不由皱起了眉头。
　　如果此前，江晓直接杀了鬼神父会不会好一些？
　　唯有李某摇了摇头。
　　很清楚对方一直以来都是这样的作为。
　　此战死去的所有御灵师和鬼物，幕后黑手都是那位神秘的主宰，江晓哪怕暂时杀不了对方，也要以鬼神父为途径令其付出相应的代价！
　　......
　　“这撒币！”
　　此刻，江晓只冷冷嗤笑着鬼神父的姿态，尔后不急不缓地唤出轮回珠。
　　【断魄剑】虽然杀伐无双，一剑便可抹去对方三分之一的深渊之力，可却难以成功命中。
　　“既然这么喜欢偷东西...”
　　江晓再度取出此前封印着枯夜鬼的琉璃火球，同时看着鬼神父，道，
　　“那来试试本座的下一个能力？”


第902章 悲惨的鬼神父
　　“嗯？”
　　鬼神父本能地预感到了些不对劲。
　　这源于其骨子里的谨慎小心，
　　事实上，
　　哪怕鬼神父如今如此强大，可对敌人，仍一直怀着敬畏之心，这倒是一个优点。
　　如果不是深渊队友各种咒骂，不断诋毁其名誉，鬼神父此刻也不会如此放肆。
　　好好的一把游戏，自己堂堂一个大神，结果队友却硬说自己是坑货演员...
　　这搁谁头上也受不了！
　　正在这时——
　　哗啦~
　　一缕橘红色的火焰忽然至其体表浮现而出，
　　江晓终于融入了枯夜鬼的本命魂体，同时吸收轮回珠，成功进阶出第三项极致的能力：
　　【业莲真火】
　　江晓眉宇间的天道印记徐徐燃烧...
　　天穹之上，宛如旭日初升时分，朝霞漫天，驱散了方圆十里之内的所有黑暗。
　　即便是吸收了此界所有深渊之力的鬼神父，
　　整个人就像是受到了太阳直射般，怔在了原地，其通体漆黑似墨的炼狱魔铠，此刻竟倒映出了辉光。
　　“什么？！”
　　九灵等一众御灵师震撼无比地看着这一幕。
　　此刻的青年仿佛化作了火神祝融，一袭玄衣，黑发飘散，体表却燃烧着无尽烈焰，玄之又玄的气息不断挥散...
　　“哥哥...”
　　江蝉喃喃地看着此刻的江晓。
　　“又变强了吗？”
　　李某隐隐有种说不出的羡慕。
　　这天命之子的崛起实在妖孽，越到后面，或许是面对深渊的压力，冥冥中的命运，令其成长的速度太过于恐怖。
　　如今的江晓，已成长到了一个难以揣测的地步，只身一人便可庇护住宿命界！
　　......
　　“这是什么火焰？”
　　天穹上，鬼神父突然生出了一丝畏惧之色，本能地不敢染指，竟忍不住后退了数步。
　　可就在这时——
　　“好强的能力！”
　　那群深渊大能却立马大喝道，“快！鬼神父！快给这小子的能力偷了！”
　　霎然间，鬼神父额头泌出冷汗的同时，浮现出了黑线。
　　“鬼神父！你又开始了是吧？快偷了这能力啊！”
　　那紫袍青年还在不断聒噪。
　　“鬼神父你这该死的玩意儿！到底在干什么？！”
　　同时间，一个肌肤惨白的老者也是破口大骂，骂得那叫一个狠。
　　“闭嘴！！！”
　　鬼神父实在忍不住了，可下一刻却又吞吐道，“我...我...偷不了...”
　　“偷不了？”
　　正在这时，江晓忽然似笑非笑地开口了，“那可怎么办呢？”
　　其手掌虚抬，橘黄色的火焰瞬间化作一条火龙，缠绕住了右臂，煞是奇异。
　　“该死！”
　　鬼神父突然猛地一咬牙，周遭忽然浮现出一张【者】字道符，此前的伤势迅速痊愈，眨眼间便恢复至巅峰状态。
　　“李宫主，看不出，你这能力竟也有些强横。”
　　天机山，一个林家的八重御灵师古怪地说了句，九灵等人也都诡异地看了眼李某。
　　后者脸色再度一黑。
　　与此同时。
　　江晓已是欺身逼近鬼神父。
　　其周身缠绕着一缕缕业火真龙，神威浩荡，如仙庭神将。
　　【时光领域】
　　鬼神父立马窃取了这一能力，在主宰的加持下，最多可以同时窃取三个能力，试图再次与北冥鬼近身缠斗。
　　可这一次——
　　“什么？！！！”
　　鬼神父刚抓到江晓的右手，狰狞的臂铠却直接被业火烧的融化，更感到了灵魂的痛楚。
　　咔！
　　江晓顺势一把抓住鬼神父的脖颈，尔后右臂肌肉中蕴含着的种种力量，轰然爆发。
　　直接携着摧枯拉朽之势，一把抓着鬼神父，冲撞大地！
　　轰隆隆~
　　巨大的撞击声震耳欲聋，整片平原直接崩碎，沦为一处上百米的天坑。
　　这也亏得如今的宿命界就剩天机山...
　　否则就这种级别的战斗，
　　普通人也没法子能活下去。
　　【瞬】
　　天坑中，鬼神父突然闪烁至江晓上空，未有顾忌周身的伤势，直接右掌打出一个漆黑的黑洞。
　　哗~
　　江晓同样反手唤出漫天的业莲真火。
　　橘黄色的火焰仿佛足以将天道燃烧化作灰烬般，其辉光甚至连黑洞也无法吞没，直接将那黑洞连同此方的空间化作了虚无。
　　“什么！！！”
　　鬼神父睚眦欲裂，简直无法接受。
　　下一刻——
　　江晓单脚猛踩大地，地面层层破碎的同时，其身形化作一道弧光，冲天而起。
　　“我...”
　　鬼神父立马感到了危机与恐怖。
　　此前断魄剑尽管杀伐无双，可剑气，自己却可以靠着诸多位移手段，进行规避。
　　可眼下，
　　江晓浑似火神附体，周身燃烧着业火，一副搏命缠斗的架势。
　　偏偏鬼神父哪儿还敢与其近身格斗？
　　【闪】
　　顿时，鬼神父立马又偷了九灵的能力，瞬间闪烁至数里开外。
　　【瞬】只能瞬移至对手周围三十米，【闪】却可以到处逃窜，尤其是主宰之力加持下，九灵的【闪】在鬼神父运用下更加变态。
　　“鬼神父！！！”
　　可正在这时，那群深渊大能却坐不住了，各种咒骂，“你怎么能这么害人啊！”
　　这家伙有了主宰加持，一副天下无敌的模样，把队友骗了出来，结果眼下却又被北冥鬼追着到处杀...
　　尤其是，
　　鬼神父你死了当然可以从深渊里复活，
　　可我们怎么办啊！？
　　“我...我...”
　　鬼神父此刻也懵了。
　　为什么啊？
　　自己到底是做错了什么？
　　这样下去，先不说死后复活的事，就说主宰貪此番最看重的李某没有取到。
　　此外，更重要的是，自己以后还怎么在深渊里混？
　　前前后后，
　　三十多个九重级大能因为自己进了宿命界然后惨死...
　　北冥鬼都靠着自己进阶了不知道多少能力！
　　这跳进黄河也洗不清了啊。
　　“不！！！”
　　鬼神父完全想不明白，更无法接受，“只要杀了北冥鬼，我就能逆转这一切！”
　　可下一刻——
　　江晓突然抓住时机，终于取得一丝间隙，【瞬】闪至鬼神父身侧，并单手一把抓住了其头颅。
　　“什么...”
　　鬼神父心中的豪情壮志还没来得及实现，
　　甚至其整个人完全来不及反应，
　　江晓直接唤出业火，将其彻底包围，并携着鬼神父化作流星，撕裂大地，沿途冲撞断无数山脉...
　　轰隆隆~
　　短短一瞬息间，诺大的华国，从南至北，十数座群山轰然倒塌，大地更被撕裂出一条长达数千里的天堑...
　　九重大后期的实力，
　　灭世级！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　鬼神父被业火烧的发出了从未有过的凄厉惨叫声。
　　深渊大能们都被吓得脸色惨白，眼神惶恐不安，已经在想怎么重新藏起来了。
　　各种手段、能力也无法阻止业莲真火的灼烧。
　　哪怕是主宰级的深渊之力也于事无补，
　　鬼神父几乎快要惨死当场。
　　可就在这时——
　　唰~
　　江晓突然收回业莲真火，尔后猛地取出鬼神父的银色十字架，并将其残躯猛地扔向远处一处山岳，山体倒塌，升起蘑菇云形状的烟尘，鬼神父被淹没在了无数巨石当中...
　　业莲真火可不能把这家伙给烧死了。
　　所幸的是，
　　这把银色十字架倒是收了回来。
　　江晓握着那把银色十字架，感受其中类似于轮回珠的力量，诸多灵魂，眼神微不可察地柔和了下。
　　下一刻，
　　江晓将这把十字架扔进了【禁术之门】的虚空中。
　　“为什么！！！”
　　与此同时，鬼神父突然至巨石坑中爆发出一股无穷尽的黑暗煞气，冲天而起。
　　其体表的鬼铠彻底崩碎大半，显露出一张满头污血的脸庞，其体内浩浩荡荡的深渊之力却再次浮现而出，令其勉强恢复了些许。
　　可被业莲真火燃烧的灵魂却难以愈合...
　　此刻，鬼神父牙齿都快咬破了，恨不得生吃了那北冥鬼。
　　正在这时——
　　“怎么回事！”
　　主宰貪的声音再次至其脑海中响起，“你这废物消耗了吾如此多的深渊之力，为何还无法解决宿命界？”
　　“......”
　　鬼神父一言不发，各种责骂以及现实中的挫败，令其濒临疯狂。
　　自己明明具有不亚于主宰虚的潜质...
　　自己明明做出了最佳的深渊选择...
　　自己明明处处小心谨慎...
　　“为什么啊！！！？”
　　鬼神父震怒咆哮，竟不顾一切，突然冲向了江晓。
　　其右臂突然化作漆黑混沌的状态...
　　沿途空间直接为之崩解！
　　然，江晓同样无惧，右掌在玄鬼之血、天道之力、饕餮等等加持下，一把紧抓了鬼神父漆黑混沌的右拳。
　　咔嚓！
　　下一刻，江晓更是猛地一握，直接将其破灭。
　　“吼啊啊啊啊啊！！！！！”
　　鬼神父终究避免不了深渊怪物的本质，于最后的绝望下，丧失理智，发出了类似怪物的怒吼声。
　　可，这疯狂在江晓面前，却显得无比可怜可笑。
　　业莲真火再度迸发而出，将其包裹燃烧，仿佛要将其整个人炼化成为一枚舍利。
　　“为什么啊！！！？”
　　鬼神父在疼痛的刺激下，彻底癫狂，不断窃取此界众生的能力，靠着主宰之力加持，反而没了章法，简直就是有技能就胡乱瞎放。
　　轰——
　　下一刻，江晓再度猛地一脚将鬼神父踩入大地，地面如蜘蛛网般崩裂出无数道裂缝。
　　“没有自己能力的可怜小丑...”
　　江晓脚踩着鬼神父的胸膛，【饕餮】吸收了此方天地之力，好似星辰般将其死死镇压在深坑当中。
　　于最后的癫狂过后，
　　鬼神父反而逐渐冷静了下来，彻底明白，哪怕是主宰加持下的自己也无法逆转局面，
　　只能又叒忍辱负重，
　　打碎了牙齿往肚子里咽。
　　这种屈辱实在令一个顶级强者难以忍受。
　　鬼神父十指死死抓着地面，脑海中还承受着一位主宰的愤怒叱骂，各种情绪交织下，眼中的恨意简直快要滴出水来。
　　“你背后的那个主宰呢？”
　　江晓脚踩着鬼神父，居高临下，道，“还不现身？当初宸可是前前后后，降临过诸多次。”
　　“你杀不死我的，北冥鬼，你等着。”
　　鬼神父只恶毒地盯着江晓，至牙缝中吐出一句话，“我一定会在深渊中成为主宰，所有折辱，未来必要百倍偿还于尔等！”
　　“哦？”
　　闻言，江晓却忽然笑了，尔后右手虚抬，凭空握住了一把漆黑太刀。
　　尘珠缓缓流出一缕灿金色的辉光...
　　“这把剑号称足以斩断世间万物。”
　　江晓握着断魄剑，双眼微眯，如此说道，“你想试试吗？”


第903章 落幕
　　“呵...呵呵...”
　　天坑中，鬼神父只冷冷笑着，一言不发。
　　“呵呵。”
　　江晓同样也笑了，笑容灿烂，手中的断魄剑也愈发灿烂。
　　其右臂逐渐产生一道道金色裂缝...
　　尘珠被催动到了极致。
　　肉身难堪重负。
　　饶是断魄剑此刻散发出的气息足以吞没日月星辰，
　　鬼神父仍神情讥讽...
　　可下一刻——
　　伴随着映入眼帘的绚烂剑光。
　　鬼神父的灰色眼眸陡然滞住了。
　　咔嚓！
　　冥冥中似乎有某种介质被切开了...
　　“怎么会！！！”
　　无尽深渊中，一道主宰级的波动突然席卷开来，震荡着周遭黑暗不断涌动。
　　“怎么会！！！”
　　宿命界，鬼神父同样宛如泥塑般怔在了原地，久久无法平静。
　　体内的深渊之力被这一剑尽数抹去。
　　并且...
　　自己灵魂与主宰间的连接同样被切断了？
　　嘭~
　　断魄剑忽然破灭化作万千辉光...
　　江晓的右臂同样崩解化作齑粉，永恒灵海更是被这一剑直接抽空了，可很快又靠着【饕餮】，吸收此方天地之力，迅速补充。
　　“现在呢？”
　　下一刻，江晓一把抓住满脸茫然的鬼神父，露出了森然生冷的笑意。
　　“为...为什么...”
　　鬼神父彻底被击溃了内心神智，如同痴傻了般，喃喃念道。
　　然，江晓却并没为其解答疑惑的心情，大袖一挥，湮灭万物的业莲真火再度铺天盖地...
　　百鬼榜第四，鬼神父，死！
　　两道极致的能力，【断魄剑】与【业莲真火】。
　　鬼神父的落幕并不亚于主宰宸的葬礼。
　　同样的。
　　伴随着鬼神父的陨落。
　　宿命界彻底沦为了死亡禁区！
　　那五位深渊大能这会儿还以为鬼神父是回深渊复活去了，各种恶毒咒骂，同时仓皇地逃窜。
　　另一边。
　　江晓只立于原地，握着轮回珠，吸收着鬼神父的本命魂体，暂时并无动作。
　　许久后，江晓才遗憾地叹了口气，“可惜了，鬼神父背后的主宰直到最后也没降临。”
　　“...宿命界的禁制封住了对方...”
　　眼瞳中，一行漆黑的文字忽然缓缓浮现而出。
　　“哦？”
　　江晓讶然，旋即倒也没太过在意，“也罢，也该消停会儿了。”
　　此次宿命界之战虽然暂时还留有几条杂鱼，
　　可也已经算是落下了帷幕。
　　“影鬼。”
　　倏然间，江晓想起某事，开口道，“为什么你此前不告诉我你可以封禁住宿命界？”
　　如果影鬼要是此前就封禁住宿命界，恐怕这一次也不会有那么多御灵师和鬼物死去。
　　“...宿命界的灵珠你早已获得，拥有了进入深渊的资格，放下这一切，你才能走得更远...”
　　影鬼给出了一个令江晓沉默了许久的回答。
　　不同于自己，
　　影鬼对于此界没有丝毫情感。
　　更何况如此手段，想来对于影鬼而言，也是不小的负担，此前，对方大部分力量都在自己身上，甚至难以对付宸的本体...
　　如今的自己拥有了主宰之下无敌的实力后，
　　影鬼不下数次让自己放下宿命界，进入深渊，开启新的旅程。
　　想来在其眼中，宿命界如今已是束缚自己的累赘，若能舍弃，确实道路要更加宽敞许多...
　　良久后，
　　江晓叹了口气，并未多说什么，只转口问道，“如果我吃了剩下五头深渊怪物，宿命界的禁制可以持续多久？”
　　“...若主宰不出手，一年，可此外，进入深渊后，我难以再帮到你...”
　　影鬼刚回答结束，江晓并未多想，反而想起了件事。
　　此前对方说过，外界还有个主宰痴正在攻击宿命界的禁制，对方试图闯入此界。
　　“那疯婆子不会是冲我来的吧？”
　　江晓内心砰然一跳，这才意识到，自己不离开宿命界都不行了。
　　骗了人家的净珠，对方这寻上门来了，以深渊主宰本体的实力，能避免战斗尽量还是得避免。
　　“先处理结束这一切了来吧。”
　　下一刻，江晓暂时倒也没想太多，深吸了口气，尔后天道印记陡亮，目光眺望向了极远处。
　　......
　　一番猎...进食过后...
　　江晓立于一处黑暗大地上，单手擦拭了下嘴角的血渍，尔后忽的眉头一皱。
　　永恒灵海内的宿命珠隐隐有些黯淡了...
　　“天道印记消耗太多次了吗？”
　　江晓这才意识到，嘀咕道，“宿命珠又虚了啊。”
　　自己不断吃深渊怪物的尸体，尔后靠天道印记来消除黑暗物质，对于宿命珠的负担明显有些大了。
　　想要以此手段为影鬼恢复实力，明显就是要压制宿命珠，天道与深渊还是无法并存。
　　收起杂念。
　　无论是梦中世界还是现实中的宿命界，
　　自己都有一大堆事需要尽快解决。
　　天机山。
　　破碎倒塌的山脉，【星海】法阵也消失不再，尽管此前鬼神父吸收了大量的黑暗阴影，
　　可此刻的天地很快就重新昏暗了下来。
　　好消息是，
　　因为宿命界的禁制，原本层出不穷的深渊怪物倒是少了许多，战斗总算是归于了平静。
　　放眼望去。
　　剩余的御灵师们已然不多，彼此皆是神色悲怆，想要寻到故人的尸体缅怀，却连尸骨都已不在。
　　“唉~”
　　一时间，李某也忍不住地叹息不止。
　　“师尊。”
　　一袭白衣染血、遍体鳞伤的苏寒，一瘸一拐地走了过来，拱手道，“...整顿一下大家吧。”
　　“不了。”
　　李某却摇了摇头，道，“让他们以时间稀释心中的感伤。”
　　此言一出。
　　苏寒不由地内心狠狠一抽，尔后低下了头，纵使习惯了坚强，可还是忍不住热泪盈眶。
　　以时间稀释悲伤...
　　这是最有效也是最无奈的选择。
　　另一边。
　　白玉京倒是罕见地笑了笑，揶揄了下九灵，“我俩倒挺巧，你现在没了左臂，我没了右臂。”
　　九灵脸色一黑，忍不住想啐骂几句，本来沉重的内心倒是因此消散了些。
　　“唉~”
　　下一刻，白玉京这位八重御灵师干脆倒在碎石中，无精打采地仰望着黑暗天穹，“也不知道以后该要怎么办...”
　　“这样的坚持有意义吗？”
　　白玉京不知是在问九灵还是在问自己，呢喃道，“深渊吞没了万界，如今，恐怕也就我们这个世界苟延残喘着，结果也是落得如今这样的下场，感觉活着还不如死了轻松...”
　　正在这时——
　　“有意义。”
　　一道熟悉的声音突然从旁侧响起。
　　白玉京立马侧过头。
　　同时间。
　　此地无数道目光齐刷刷地聚集在了那个玄衣青年身上。
　　面对着此时此景，
　　江晓眸中闪过一抹复杂的情绪，尔后深吸了口气，掷地有声道，“我不擅长说什么鼓舞人心的话。此刻，我却想说一句，希望不在我身上，而在你们每个人的心中。”
　　“不要放弃，至少，坚持住，接下来我会竭尽所能，让这片宇宙重焕光明。”


第904章 宿命界
　　众人纷纷垂下了头，沉默无言。
　　“唉。”
　　江晓叹了口气，也没再继续开口。
　　一路行来。
　　原本苍茫的群山如今被打得崩塌，八大行宫沦为废墟，天机宫的汉白玉山门同样破碎倒塌。
　　无论是八重御灵师还是三重御灵师，全都零星散落在各处，遍体鳞伤，独自舔舐着伤口...
　　“哥。”
　　正在这时，一个白衣染血的单马尾少女，步履蹒跚地走了上来。
　　秀气有致的脸庞，青丝散乱，一双明眸倒映着水光。
　　“小婵。”
　　见状，江晓松了口气，而后又怜惜地摸了摸少女的头。
　　江蝉立马忍不住哽咽了起来，“哥，死了好多人，大师兄也为了救我死了。”
　　“大师兄...”
　　江晓内心好似扎入了一根刺。
　　脑海中浮现出了大师兄李刚的那张国字脸...
　　“没事。”
　　少顷后，江晓眼帘微垂，敛去眸中的情绪，“大家会活过来的。”
　　可就在这时——
　　江晓突然猛地想起某事，抬起头，环顾周遭。
　　下一刻，
　　江晓眼神陡变，赶紧问道，“小婵，姑姑呢？”
　　“不必担心。”
　　李某忽然走了上来，解释道，“江晓，在你进入梦境后不久，苏泽就强行带走了苏酥。”
　　唰！
　　此言一出，江晓反而陡起怒火，“苏泽把小姑给带进了深渊！？”
　　“该死的苏白！”
　　江晓眼中迸发出了冰冷杀机。
　　茫茫无尽黑暗。
　　以苏酥那样的性子如何忍耐？
　　要知道，如今苏白与自己的关系虽然谈不上生死大敌，可也绝对是势同水火。
　　对方击败主宰宸的关键，净珠被自己夺了；自己的规矩珠碎片，同样被对方取走。
　　一旦等到苏白恢复，保不准宿命界外就站着两尊无上主宰，再加上鬼神父背后的主宰...
　　自己算是如今深渊的头号大敌！
　　正在这时——
　　“江晓。”
　　李某开口问道，“那些九重级的深渊怪物，都被你杀死了吗？”
　　“吃掉了。”
　　江晓拍了拍肚子。
　　“......”
　　见状，李某脸色一黑，本欲说些什么。
　　可见着对方漆黑的眸子，
　　李某也没多费口舌，毕竟有宿命珠是真的可以为所欲为。
　　“既然都解决了。”
　　少顷后，李某缓缓道，“现在就剩一些巅峰八重的怪物，不过倒也造不成太大威胁了。”
　　“对了。”
　　李某忽然看向了江晓，“为什么黑暗中没了深渊怪物？”
　　江晓道，“宿命界暂时封锁了起来。”
　　李某稍加思忖，并未多问，只道，“那你接下来是准备进入深渊了？”
　　“...嗯。”
　　江晓点了点头。
　　“什么？你要进入深渊？！”
　　霎然间，江蝉柳眉紧蹙，难以接受地开口道，“可...可...”
　　“好了。”
　　江晓安抚了下少女，道，“小蝉，你暂时先歇会儿吧。”
　　言罢，
　　江晓唤出轮回珠，简单为少女治愈了下伤势，而后又以【蛊惑】令其一直紧绷的心神得到放松，昏昏欲睡了起来。
　　很快，江蝉娇躯倒在了江晓怀中，阖上双眼，昏睡了过去。
　　“老李，等一会儿，你先安顿下天机山，过会儿我再说这些。”
　　下一刻，江晓又对李某交代了句。
　　“嗯。”李某点头。
　　接下来，江晓将江蝉交给天机宫一位女御灵师照顾，自己则走向另一处。
　　“江晓...”
　　“北冥鬼大人...”
　　“北冥鬼大人...”
　　冥府这边同样气氛沉闷。
　　江晓也有些感伤。
　　如今冥府就剩几百个普通鬼物，
　　然后就是姬挽歌、燕子、沧元鬼、白浊鬼、沉沦鬼...
　　说来惭愧：
　　大夫子、千鸠、冰鬼、鬼道士等大抵是知晓这几位与北冥鬼关系匪浅，不惜代价地自爆，竭尽所能方才护得了姬挽歌的安危。
　　那些性情桀戾、残杀过无数生灵的厉鬼，生死间却表现得洒脱，血性实则比起天机宫还要更加强烈。
　　曾经坐拥数十万鬼祟的冥府，
　　如今就只剩下了这副光景，恍如隔世，如梦幻泡影。
　　“如果是场梦境便好了。”
　　江晓叹了口气。
　　“北冥鬼...大夫子他们全都死了...呜哇哇...”
　　正在这时，梳着西瓜头的小女孩，嚎啕大哭了出来，模样煞是让人心怜。
　　“北冥鬼你告诉我。”
　　下一刻，沉沦鬼却哭着说出了一番令人摸不着头脑的话，“这是不是那些御灵师的阴谋？”
　　“......”
　　江晓额头浮现出了黑线，“天机宫的八重御灵师也陨落了很多。”
　　“可...可...可我们死的更多啊！”
　　沉沦鬼抬起布满泪痕的脸蛋，抽了抽小鼻子，很是认真地反驳道。
　　“好了。”
　　江晓也是清楚这小女鬼的懵懂无知，安抚了下对方的情绪。
　　在此过后。
　　江晓又简单交代了几句，而后便将时间留给了众人，独自来到了姬挽歌身边。
　　“挽歌，如今你的本源恢复了吗？”
　　江晓牵起对方的手，细细感受了下其体内的情况，然后松了口气。
　　果不其然，
　　对方的本源正在缓缓恢复...
　　“江晓。”
　　姬挽歌依偎在其怀中，柔声道，“我有些困了，抱着我，好吗。”
　　“嗯。”
　　江晓轻轻点了下头，而后没有开口，只怀抱着对方，享受了许久的安静。
　　另一边。
　　沧元鬼同样抱着白浊鬼，此战，所幸对方活了下来，否则自己只怕会彻底迷茫无措。
　　一时无话。
　　待到入夜时分。
　　天机山那边在李某的带领下，已经整顿了过来，九灵与星宿再次重建星海大阵。
　　星光璀璨，如仙家妙境。
　　一位位超凡脱俗的传奇御灵师，翱翔天空，宛如谪仙般，以造化手段，重建各大行宫，一栋栋建筑拔地而起...
　　冥府这边则没有动静。
　　众鬼们只望着天机宫的方向，也无动作，不知各自心情。
　　于灯火阑珊处。
　　江晓独自一人伫立在无声地带，任凭晚风拂面，一袭玄衣翻飞，眼神深沉。
　　许久过后，
　　江晓唤出轮回珠，感受着其中浩瀚的灵魂气息，正有鬼神父的本命魂体。
　　“可惜了。”
　　江晓颇有些遗憾，“鬼神父的能力实则还不错，却需要进阶【百目】。”
　　【百目】：
　　第一条分支——
　　所需：北斗鬼（星眼：强大的星辰之力，可震慑敌人精神力，并勘破玄级以下的幻术）
　　第二条分支孔位——
　　所需：鬼神父（心眼：缘起性空，一切皆为虚妄，通过心眼，你可看到这个世界真实的一幕）
　　江晓实则早就可以得到北斗鬼，
　　可最终还是选择了第二条分支路线。
　　勘破虚妄，通过心眼，看到这个世界真实的一幕...
　　江晓隐隐感觉这与自己在梦中世界遇到的北冥界、地球以及这个世界有关。
　　“鬼神父居然如此特殊？”
　　江晓颇为感叹。
　　鬼神父的能力、心性、天赋全都堪称顶尖，若是给一定时间，说不定还真能成为另一个虚。
　　然，对方却早早就被主宰貪套上了项圈，想来也成不了气候。
　　就在这时——
　　轰~
　　苍穹之顶突然响起春雷般的轰鸣声。
　　整个世界都在颤动...
　　“什么？！”
　　御灵师以及鬼物们瞬间抬头仰望，提心吊胆，实在是害怕再发生什么变故。
　　“...江晓，若主宰再攻击此界屏障，只可坚持三天...”
　　与此同时，眼瞳中浮现出了一行漆黑的文字。
　　“江晓，这是发生了什么？”
　　李某同样寻了过来，开口问道，“难道深渊又要对宿命界出手？”
　　“冲我来的。”
　　江晓收起轮回，满是不爽道，“一个疯婆子，被我骗了个灵珠，这会儿应该气急败坏了。”
　　李某并不明白对方所说的种种，倒也看得出江晓对这一切有预料，并不担心。
　　“原本还想多待段时间。”
　　下一刻，江晓看着黑暗中沉默着的冥府众鬼，尔后叹了口气，“也罢，反正又不是不会回来了。”
　　“老李，准备召集一下大家吧，我有要事宣布。”
　　......
　　不得不说。
　　御灵师的能力堪称改天换地。
　　只短短几个时辰，
　　原本都崩塌了的天机山居然硬是给重建了起来，拔地而起，虽然与以往产生了巨大差异，可却也重焕出了无上宗门的气派。
　　甚至就连三清宫都又重新搭建了个。
　　只是大殿明显极为简陋...
　　此时此刻。
　　江晓与李某、苏寒立于高位。
　　左侧：九灵、星宿、白玉京、林半山...
　　右侧：姬挽歌、沧元鬼、燕子、沉沦鬼、白浊鬼。
　　这一战，
　　双方皆是伤亡惨烈。
　　天机宫毕竟有李某，只死了天相、元始、白泽以及四大家族的一些八重御灵师。
　　冥府则就只剩下了这几个高层。
　　值得一提的是，
　　苏家近乎满门忠烈，苏若云、苏凡等八重御灵师差不多都死了，只为了庇护苏冠宇等晚辈。
　　同时，苏若渊也在一众八重御灵师的保护下，勉强活了下来。
　　可这对于老人而言，反而是一种难以言明的辛酸。
　　八重御灵师以及六重御灵师，
　　二者之间的抉择，若是以往，苏若渊必是毫不犹豫地选择前者。
　　可结果，黑暗绝望时，苏若云反而不惜自爆，救下了自己这个令苏家如此衰败的废人哥哥...
　　此刻，
　　苏若渊以及苏冠宇等苏家晚辈立于最偏僻的角落里，落寞得像是一个树桩，再不似曾经那个拥有无上风光的传奇世家。
　　气氛极为压抑，
　　故地不再，故人不再，生者与死者之间的气息缭绕在新的三清宫大殿中。
　　可就在这时——
　　“天相、元始、大夫子、鬼道士等所有死去的御灵师以及鬼都能活过来。”
　　那玄衣束发青年突然开口了，中气十足，如同初升的旭日。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　众人立马纷纷震惊地看向了前者。
　　心潮澎湃，难以置信。
　　“什么意思？”
　　沧元鬼喃喃念道。
　　下一刻，
　　江晓至虚空中取出了那把银色十字架，道，“这把十字架中封存有所有逝者的残魂。”
　　“接下来，我将进入深渊，镇压源头的同时，找到重新轮回的机会！”
　　哗~
　　此言一出，众人更是震撼无比。
　　“哥（江晓）？！”
　　江蝉等人纷纷欲要开口。
　　可，江晓不给众人开口的时间，只坚定道，“我意已决，明日便将离开宿命界，诸位不必担心，反正我随时都可回来。”
　　如此一来。
　　众人方才稍微冷静了下。
　　旁侧，苏寒却还是忍不住多看了眼江晓的侧脸，心情复杂至极。
　　对方越走越远了...
　　孤身一人进入深渊？这实在难以想象。
　　姬挽歌则轻咬着嘴唇，双手紧攥，心中不断挣扎反复。
　　情感上，
　　自己此刻无比想要站出来，挽留住对方。
　　理智上，
　　自己该保持沉默，任由对方踏出那条孤独的无上之路。
　　选择这样一个人作为伴侣，
　　姬挽歌也不知是该骄傲还是该叹息。
　　天命之子不会只属于某个人，甚至无法属于其自身，命运的交织下，
　　江晓隐隐已经变为了天道的化身。
　　“李宫主。”
　　正在这时，江晓忽然取出一枚灵珠，交给了李某。
　　“这是？”
　　李某看着淡青色的天机珠，眼神讶然。
　　“等以后我寻到掠天鬼，可以进阶极致能力时，再要回来。”
　　江晓淡淡道，“暂时就给你感悟天道。”
　　事实上，
　　九重御灵师的李某，实则只是个空壳子，并非真正的九重御灵师，未有大道认可，实在有些过于惨了。
　　“兜兜转转，我天机宫的天机珠，居然又回来了。”
　　李某也是失笑摇头，倒并未多说什么，彼此如今早已放下了过往恩怨。
　　整个世界都快没了，所谓恩怨情仇，在无尽黑暗的生死下，无疑太过渺小。
　　“本来后悔珠也是会给你的。”
　　江晓多提了一句，“不过，后悔珠对我还有大用。”
　　梦中世界的种种令其收获甚多，
　　地球、北冥界、深渊...
　　这些都可用后悔珠、净珠在因果线以及梦境中，慢慢探索。
　　轰~
　　正在这时，穹顶之上再次发出了破灭大千世界的轰鸣声，如神灵降下的天罚。
　　大殿中。
　　包括李某在内，众人立马眼神再变，心道说这宿命界外到底发生了什么。
　　“那疯婆子...”
　　唯有江晓黑着一张脸，咬牙啐骂，“恐怕接下来离开宿命界的时候，还免不了被其追杀一阵子。”


第905章 堵在家门的主宰
　　待到宣布完这件宿命界的大事后。
　　江晓又与沧元鬼聊了会儿。
　　令其欣慰的是，
　　沧元鬼这咸鱼总算是信誓旦旦地开口道，“北冥鬼，你就放心去深渊吧，宿命界接下来由我来守护！”
　　“......”
　　江晓嘴角抽搐了下，尔后没忍不住，给了对方胸口一掌。
　　噗~
　　沧元鬼清瘦的身躯立马被拍得踉跄后退了几步。
　　“你疯啦？”
　　沧元鬼没好气地骂道。
　　江晓道，“等你什么时候承受我一掌不后退，再说这话吧。”
　　“切。”
　　沧元鬼不屑道，“看来你也是个庸俗的家伙。”
　　“豁？”
　　江晓诧异地看了眼这货。
　　“以本座的资质，无非只是不愿掺和俗世罢了，本欲做个逍遥快活，永生不死的鬼...”
　　沧元鬼说着，忽然看见江晓愈发怪异的表情，没能忍住，“你什么表情？我可是五百年前乾坤宫最优秀的弟子，你明白这是什么概念吗？”
　　“你知道在我之前，多少御灵师研究过转生成为鬼物的办法吗？你知道只有我成功了吗？”
　　沧元鬼说着就没停，“就是王家那个九幽鬼，也只是凑巧碰运气，你明不明白？”
　　“行了行了。”
　　江晓道，“等你什么时候成玄鬼再说吧。”
　　事实上。
　　江晓很清楚，鬼祟的执念就是一把锁，想要冲破这把锁谈何容易？
　　鬼司机源于前世的经历，心中永远装着其他鬼物，遇到危机从不考虑自身，只想着救下冥府众鬼；
　　沉沦鬼无论遇到什么事，脑袋里想的总是御灵师的阴谋，想要通过杀御灵师来解决；
　　沧元鬼则是当条咸鱼混日子，把脑袋埋在地里，不问世事，活着就行。
　　正在这时——
　　“不信算了。”
　　沧元鬼冷哼了声，明显对于江晓的反应很是不爽。
　　“别以为宿命界就一个北冥鬼和李某！”
　　沧元鬼很是笃定地开口道，“还有本座沧元鬼！！！”
　　“沧元鬼！”
　　正在这时，一道娇叱声突然至远处响起。
　　“你又找北冥鬼大人聊些什么有的没的？”
　　白浊鬼蛮横地走了上来，一把拉过沧元鬼，“说了多少次，北冥鬼大人如今事务繁忙，你没事别去打扰！”
　　“男人的事...你...你懂个什么...”
　　沧元鬼立马就和受了气的小媳妇一个样。
　　此前的豪言壮志荡然无存，莫说征服宿命界，就自家的白浊鬼都是一座压得喘不过气的大山。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　江晓哈哈大笑，心情畅快了些。
　　“江晓。”
　　就在这时，一个右袖空荡荡的中年人走了上来，“上次你是怎么出现的？”
　　正是白玉京。
　　“怎么出现的？”
　　江晓想了想，轻言笑道，“听见信徒的呼唤，本座就出现了呗，就这么简单。”
　　“......”
　　白玉京不知该如何回应这厮。
　　总是正经不了几秒时间。
　　说起来。
　　江晓也是趁着那次机会，了解了下神胎这一逆天的能力，局限同样有些大。
　　以目前八重御灵师的自己，一个月只能用一次，并且刚凝实的那一瞬间极为脆弱，需要十来秒的时间才能恢复至巅峰。
　　不管怎么说。
　　【神胎】终究堪称无解的保命能力！
　　“如果你在深渊快死了的时候，我呼唤你，你也能复活？”
　　白玉京倒也不蠢。
　　此外，
　　这番话倒是令江晓多看了眼对方。
　　此人原本也是一身傲骨，不世出的八重大能，结果被北冥鬼这魔头折磨的够呛，说来一切都是眼泪。
　　不过，既然说出了这番话，看样子也是放下了过往种种。
　　“是的。”
　　江晓说着，忽然想起某事，“等等。”
　　“怎么？”
　　白玉京正欲离开。
　　江晓忽然将手搭在了对方的肩头，同时眉宇间的天道印记陡然一亮，天道之力汇入对方体内。
　　说起来，
　　白玉京断掉的右臂乃是被影鬼斩断，那一剑蕴含浓郁的深渊之力，大量的灰暗物质如此才封锁住了白玉京的伤口，至今无法愈合。
　　果不其然...
　　江晓很快便以炽烈的天道之力，为其化解了右臂处的灰暗物质。
　　“这...这...”
　　白玉京激动无比。
　　当了五百多章的断臂“杨过”，此刻居然终于可以愈合了，当即就忍不住想找星宿，重新长出右手好兄弟！
　　可下一刻，
　　白玉京却突然反应了过来，“不对啊，江晓，你为什么不早点为我解决这一问题？”
　　“你早些时候也没主动找我啊。”
　　江晓这可就不再搭理对方了，直接径直离开，留下白玉京凌乱在原地。
　　无论是白玉京还是苏若渊，
　　彼此皆是宿命界的过客，自己就像是乘坐着一辆火车，此刻种种全是窗外倒驰过的风景...
　　一路走来。
　　江晓最终来到了江蝉和姬挽歌面前。
　　对于二女。
　　其一为妹妹，其二为爱人。
　　陪伴的时间总是不多...
　　江晓最终只深吸了口气，一字一顿道，“等我回来。”
　　“嗯！”
　　好在的是，江蝉与姬挽歌倒也竭力掩饰着留念，没让气氛太过感伤。
　　“北冥鬼。”
　　尤其还有沉沦鬼这个单纯可爱的小女孩，开口道，“你进了深渊，可不要找其他女鬼哦，我可是很聪明的，看得出那个燕子其实偷偷...”
　　唰——
　　江晓脸色陡黑，直接一把抓着沉沦鬼，扔进了【禁术之门】里。
　　你要是真聪明就不会如此直白地说出这种话！
　　“哈，那啥，我就去找老李了。”
　　与此同时，江晓见姬挽歌看自己的眼神有些不对劲，立马寻了个理由离开。
　　“哥哥确实很容易沾花惹草。”
　　江蝉看着对方的背影，忽然认真地开口道，“每到个地方总少不了牵扯。”
　　“嗯，是的。”
　　姬挽歌同样点了点头，那双血色的眼眸，暗藏着些不满之色。
　　这要让江晓知道，岂不得大呼冤枉？深渊那是什么鸟不拉屎的地方？
　　可另一边——
　　“实在没办法，现在就得走。”
　　江晓这厮转口就说道，“深渊里有个疯婆子非得找我麻烦，免得还要连累到你们。”
　　“......”
　　李某宛如看着神人般看着江晓，“什么...疯婆子...”
　　“就一疯疯癫癫的白痴。”
　　江晓说起对方就不爽，无论是西方还是梦中世界，自己吃得瘪也不少啊。
　　凭什么对方玩输了，生气了，可以直接找上门来动手，自己却只能跑路？
　　“也罢。”
　　李某并未多问，反正这厮与自己是两个维度的存在，只道，“那口青铜棺柩，此前交托在你冥府，你稍加使用，便可清楚如何破界。”
　　李某可就真没半点留念的想法了。
　　先不说如今宿命界暂时没了危机，百废待兴，自己一大堆事需要处理，
　　反正这厮随时也能以【禁术之门】回来。
　　“宿命界就交给老李你了。”
　　江晓也是流露出了本性，傲然道，“原来，本座并非这个世界的天命之子，而是这片宇宙的天命之子！”
　　李某干脆懒得搭理这厮，直接去找苏寒，交代接下来的事了。
　　其他人还会担心下江晓此行的安危。
　　可唯有李某才知道：
　　此行恐怕更该担忧的反而是深渊里的那些大能们！
　　北冥鬼再加上夜王，好家伙，这主宰出手恐怕都逮不住这俩货，尤其北冥鬼胃口还挺好...
　　......
　　宿命界外。
　　茫茫黑暗宇宙中。
　　“可恶啊！！！”
　　一个身材娇小的齐耳短发少女正紧握着粉拳，不断汹涌着恐怖的黑暗涌动，散发出的气息引得星空颤动。
　　周围那些深渊强者相隔上万里开外，仍动辄就会被冲击得气血倒流，难以承载主宰级的威势。
　　“宿命界到底为什么会这么硬？”
　　白痴气得银牙紧咬，尔后突然眼神陡厉，小手浮现出一道纯白色的光圈。
　　轰~
　　附近一颗较小的星辰竟直接湮灭，化作尘埃，漂浮在了黑暗空间中。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　这一手段着实令深渊强者们胆颤心寒。
　　这就是无上主宰之威！
　　全盛时期的主宰，当真可以随手崩星碎日，破灭一方世界，难以揣测的恐怖。
　　“实力没下滑啊？”
　　下一刻，白痴却愈发不解，“可为什么始终破不开宿命界？那个笨蛋到底是用了什么手段？”
　　与此同时。
　　另一处相隔极远的黑暗中。
　　“不是。”
　　一尊庞大若山岳的巨龟诡异地看着旁边的汉子，终于忍不住开口问道，“苏泽，你一直唉声叹气干什么？实在不行，离我远点，别再这里影响我的心情行不？”
　　“我...这...唉！你不懂！”
　　苏泽看着那不断轰击着宿命界的少女，仿佛看着一副不忍直视的画卷，各种叹气。
　　“......”
　　那巨龟也是无语，只道是这货与其他深渊强者差异太大，脑子不正常。
　　轰~
　　正在这时，一口巨大的漆黑棺柩突然宛如陨石般掷向白痴，携着狂暴之势。
　　下一刻，
　　一个瘦小老头更是宛如战神般再度朝着无上主宰动手，“给劳资滚远点！！！”
　　“呔~”
　　白痴只檀口轻启，迸出无量玄音，震得夜王神智不清，尔后看似娇弱的小手突然一把紧抓其干瘦的脖颈。
　　“你这死老头，真是，一而再再而三的想要自取灭亡！”
　　白痴对于江晓以及宿命界的怒火，转移到了夜王身上。
　　夜王体表浮现出各种交织的力量，如同洪荒神魔般，奋力挣扎反抗。
　　然，主宰仍称之为无上，差距过于巨大，宛如天堑。
　　可下一刻，
　　白痴眼中却闪过一丝挣扎，尔后再度将夜王打得半边身子崩解，倒飞而出，“不想动手杀人。”
　　“至少，万年以来，我第一个亲手杀的也只会是那个可恶的骗子。”


第906章 深渊第一战
　　轰~
　　宿命界外的震荡接二连三。
　　江晓自然无暇进阶能力，等到后面进了深渊再说，此刻尽快引走那疯婆子要紧。
　　青铜棺柩四四方方，造型古朴，烙印着天然生成的花纹，类似战国时期的殉葬品。
　　江晓本也可以直接以影鬼进入深渊，
　　可既然能靠青铜棺柩融入黑暗，倒也没必要再让影鬼出手，对方这会儿大部分力量还要维持宿命界的禁制...
　　不一会儿。
　　江晓便躺进了棺材里。
　　嗯...
　　躺进了棺材里...
　　“感觉还不错？”
　　江晓睡在狭窄逼仄的空间内，评价了两句，“就是有些硬，睡久了，腰背不舒服。”
　　下一刻，
　　江晓便心神融入了这件天机宫消耗无数资源炼出的至宝中。
　　嗖——
　　只见，这青铜棺柩竟如飞船般，自动飞了起来，并迅速钻入某处阴影当中。
　　与此同时，影鬼解开了一瞬的禁制，青铜棺柩直接携着其中的江晓融入了黑暗...
　　“这就离开了？！”
　　天机山外，沧元鬼等一行人看着这一幕，颇有些难以接受。
　　就不多留念说两句话？
　　正在这时——
　　李某大袖一拂，直接转身离去，倒是没有片刻停留。
　　仿佛只是寻常...
　　“走咯。”
　　同时间，白玉京重生出右臂后，这会儿心情也颇为不错，“那小子想来是去祸害深渊了。”
　　“不知江晓需要多久才能寻到复活天相的办法...”
　　星宿以及九灵则呢喃念道。
　　“深渊...”
　　一袭白衣胜雪的苏寒语气复杂。
　　“北冥鬼怎么能就这样离开？”
　　沉沦鬼撅着小嘴，敌意满满地盯着李某的背影，嘀咕道，“北冥鬼一走，这群御灵师肯定要对我们打坏主意！”
　　“怕什么？”
　　沧元鬼拍着胸脯，道，“接下来，宿命界我来掌管！明天我就要开始修炼了，很快就能成玄鬼，再后面就能成无上厉鬼...”
　　“你昨天说你今天修炼！今天又说明天？”
　　旁边，白浊鬼气得狠狠揪了下沧元鬼的手臂，疼得对方大叫。
　　“走了啊...”
　　姬挽歌与江蝉则仍看着对方消失的那处黑暗，眼眸复杂，不知是何情绪。
　　“北冥鬼大人，求求你，让一切回到最初吧。”
　　另一边，燕子看着如今空旷的天机山，实在谈不上热闹，只想回到当初人鬼大战结束后的冥府。
　　宿命界的众生百态，
　　此后再谈。
　　......
　　茫茫黑暗中。
　　岁月长河仿佛停顿了般，万物静止，唯有死亡永恒。
　　此刻，一口青铜棺柩却悄无声息地横渡着，向着宿命界外，那片黑暗宇宙飞去。
　　咔！
　　正在这时，棺材板应声打开。
　　随后，一个玄衣束发青年突然从其中站起，若放到其他地方，只怕会吓得普通人魂飞魄散。
　　“好浓郁的深渊气息...”
　　江晓哪儿习惯在棺材里挺尸，干脆学着和夜王一样，盘腿坐在棺材板上。
　　“原来这就是深渊？”
　　目力所及之处，皆是漆黑一片，寻不出半点光亮，长久以往，实在无异于煎熬。
　　“唉~”
　　江晓叹了口气，尔后运转灵力，附着于双眼处，如此方可“看清”深渊内的景象。
　　等到远离宿命界的黑暗后，
　　真正的深渊竟有些类似宇宙，只不过是群星黯淡，太阳熄灭后的黑暗宇宙。
　　虚空中漂浮着些仿佛死了的星球，散发着亘古死寂的气息，极为压抑。
　　想来这一颗颗星辰便是曾被深渊侵蚀后的世界...
　　除此之外。
　　黑暗空间中充斥着大量深渊之力，其中更蕴含着灰暗物质，待久了必会侵蚀肉身，逐渐被同化成为深渊怪物。
　　江晓靠着天道印记倒也无关紧要，只不过忽然想起夜王，“对了，夜王的能力可以封禁一方天地内的所有力量，难道深渊之力也可以为之凝固？”
　　难怪那瘦小老头如此强横，
　　这一能力同样和鬼神父一个级别的逆天！
　　还不等江晓多想，
　　正在这时——
　　轰！！！
　　远超出宿命界内的万物破灭声突然乍起。
　　好似一颗恒星爆裂般的动静，震耳欲聋，强劲的厉风带动虚空中的深渊之力，差点没把这口青铜棺柩吹得倒飞而出。
　　“这就是那个白痴的真正实力？”
　　江晓震惊不已，这一波动若是发生在宿命界，难以想象。
　　赶紧打起了十二分的注意力。
　　遭遇战即将打响！
　　霎然间，不远处又是一股强横的冲击袭来，如滚滚江河，万马奔腾。
　　“滚啊！”
　　那道熟悉的声音甚至都传入了耳中。
　　“有谁在和那个白痴打架？”
　　江晓眼神一变，立马想到了此点，“谁？主宰级的存在？”
　　可不等其多想——
　　“劳资可不是没杀过主宰！”
　　一道更加熟悉的暴躁声在黑暗中响起。
　　“夜王？！”
　　江晓陡然大惊，万没想到正在与主宰痴交战的会是夜王。
　　对方倒是一如既往的霸道，居然敢向全盛时期的主宰出手。
　　果不其然。
　　江晓很快就看到了相隔不知多远的区域。
　　一个身材瘦小的老头正如狂狮般不断攻击着一个短发少女，可任凭对方攻势再如何猛烈，那少女也好似定海神针般，立于原地一动不动，压根就和苍蝇似的...
　　白痴倒是不想破例亲手杀了对方，只将其一次次打得倒飞而出，然后继续全力攻击宿命界，目标很是坚定！
　　霎然间，
　　江晓深吸了口气，永恒灵海内涌现出大量灵力，流转周身，右手凭空握住了一把漆黑太刀，
　　伴随着一抹绚烂霞光闪过，太刀瞬间化作无上仙剑，断魄剑！
　　“谁！？”
　　这一抹霞光立马引起了白痴的注意。
　　“嗯？”
　　夜王同样眉头一皱。
　　要知道，如今的宿命界封闭，沦为了真正的禁区，鬼神父以及那二十多位九重级大能至今没个消息。
　　谁也不知道如今宿命界内究竟是怎样的场景...
　　“终于有人从宿命界逃出来了吗！”
　　潜藏在各处，看热闹的深渊强者们也都眼神一变，兴奋紧张。
　　“会是谁？”
　　众人热议不断，鬼神父或者枯夜鬼等一众九重级大能，全都猜了个遍。
　　可就在这时——
　　撕拉！
　　伴随着断魄剑的极致剑势，如浩瀚星河倾灌而出，瞬间撕裂了无尽黑暗。
　　哗~
　　深渊强者们瞬间掀起了惊涛骇浪，瞪大双眼，难以置信。
　　这一剑，竟是袭向主宰痴！
　　白痴正欲直接破灭了这一剑势，可瞬间就感受到那熟悉的气息，只能闪避，并娇喝道，“本淡！！！”
　　“笨蛋？”
　　不远处，苏泽表情怪异，不知这个主宰痴发什么毛病。
　　“嗯？”
　　一个巅峰八重的强者不解道，“此次进入宿命界的还有个笨蛋吗？这是什么称呼？”
　　可下一刻——
　　这个深渊强者就惊愕地张大了嘴巴，久久无法合上。
　　只见，
　　无垠黑暗中。
　　一个玄衣束发青年立于青铜棺柩之上，手持着一把如霞光凝结而成的仙剑，其身影如不世出的谪仙般，散发着超脱气息...
　　“叫本座北冥鬼。”
　　面对着黑暗深渊，江晓以戏谑的语气，如此开口道。
　　......
　　这一刻。
　　深渊万界彻底为之沸腾！


第907章 江晓与夜王
　　“北冥鬼！？”
　　潜藏在黑暗中的深渊强者惊恐得变了脸色。
　　“北冥鬼怎会杀出了宿命界？”
　　“鬼神父等鬼呢？”
　　“该不会...”
　　“难道都死了？”
　　这一刻，众人心跳如雷鸣，只觉得难以置信。
　　鬼神父以及那二十多位九重级大能全都葬送在了宿命界？
　　“北冥鬼！”
　　白痴盯着那青铜棺柩上的玄衣青年，双拳握得死死的，好似要一拳崩碎星辰。
　　哗~
　　与此同时，江晓体表忽然浮现出一缕缕业莲真火，如火神祝融般，瞬间令此方黑暗空间产生了夺目的光亮。
　　饶是虚空中的灰暗物质都被业莲真火燃烧殆尽...
　　“跑啊！天杀的北冥鬼进深渊了！”
　　霎然间，那些深渊强者直呼不妙，立马慌不择路地四处逃亡。
　　本来就顺道看看热闹，想着宿命界究竟发生了什么，谁会第一个出来。
　　甚至还开了个盘，压鬼神父的，压枯夜鬼的都不少...
　　结果？
　　第一个离开宿命界的居然会是北冥鬼这尊杀神！
　　“这究竟是什么怪物啊！！！”
　　那头庞大若山岳的巨龟立马遁入了黑暗。
　　在其旁边。
　　苏泽却怔在了原地，怎么也没想到，江晓居然会主动跑出宿命界。
　　这下自己可该怎么办？
　　走上去喊一声：大侄子别闹了，快把净珠还给你爹？
　　苏泽一时间还真纠结得不行。
　　正在这时——
　　“把净珠还给我！！！”
　　白痴突然厉喝一声。
　　主宰级的力量彻底宣泄，汹涌澎湃的深渊之力，引动得此方星空颤动不止。
　　江晓一阵心惊胆跳，哪儿敢直面这疯婆子主宰，赶紧驱使着青铜棺柩开溜。
　　这厮嘴上倒不忘碎碎念，“什么净珠？你干嘛？我都不认识你...”
　　“可恶的骗子！！！”
　　这话可没把白痴给气得够呛。
　　“夜王！”
　　另一边，江晓不忘召集队友，大喊道，“赶紧过来！”
　　“江晓！”
　　夜王刚至远处再度返回，同样脚踏着一口漆黑棺柩，大喜道，“你终于愿意和我一起在深渊闯荡了吗？”
　　“今日杀他个深渊天翻地覆！”
　　江晓反手一剑，剑光浩荡，暂且阻挡了白痴片刻，尔后畅快大笑了声。
　　“哈哈哈哈！好！”
　　夜王同样激动得大笑了声。
　　彼此说是这么说，
　　可事实上，北冥鬼和夜王的第一战，压根就是被主宰追杀得到处逃窜，狼狈不堪。
　　“给我停下！”
　　白痴右手再度浮现出一道纯白色光圈，尔后携着无上神威，轰然一掌拍了出去。
　　这一掌，方才甚至破灭了一颗星辰，堪称无解。
　　江晓猛地咬牙，剑柄处尘珠金芒大绽，尔后一剑破了万法，剑光璀璨。
　　轰~
　　浩瀚星空立马迸发出万千光亮，如恒星炸裂后的绚烂光景，煞是绝美。
　　可下一刻——
　　这一幕就如烟花般稍纵即逝...
　　“好强！”
　　夜王动用其能力，以肉身吸收了星空中的所有能量，大笑道，“江晓，你又变强了！”
　　这可是全盛时期的主宰，
　　尽管无法与其抗衡，可哪怕只是交手一二，这份战绩仍震古烁今，足以传遍深渊万界！
　　“你这能力也不错啊。”
　　江晓多看了眼这瘦小老头，“一直吸收岂不是终有一天能窥到无上之境？”
　　对方的能力怎么也是偷东西？
　　只不过，鬼神父偷得是能力，夜王偷得是各种形态的力量。
　　“我这能力名为【天炉】，天地为熔炉，能量为炉火，炼化本体，踏上无敌之路。”
　　夜王直接道明了这堪称逆天的能力。
　　其不光力量仅次于主宰，肉身同样在淬炼下，如仙家道金般变态。
　　作为诸天万界，自古以来，唯一挑战深渊的大能，
　　这个瘦小老头自有其独到的原因所在。
　　和这些妖孽比起来，
　　李某也只能做到人类的极限了。
　　“若我以尘珠不断释放灵力。”
　　江晓忽然想了个法子，“你能吸收成长到多强？”
　　夜王摇摇头道，“力量需要在体内慢慢炼化，不可能一步登天。”
　　“也不错了。”
　　江晓语气羡慕，道，“你这才是真正的战斗怪物，以战养战，终有一日，肉身无敌，比那什么鬼神父强多了...”
　　可就在这时——
　　“呔！”
　　那源于灵魂的娇喝声立马袭来。
　　江晓与夜王立马神智恍然...
　　识海好似涌入了大量的灰暗物质塞，念头堵塞，差点没从棺材上摔下去。
　　唰！
　　下一刻，江晓眉宇间的天道印记陡亮，天道之力化作溪流流转周身，驱除了所有灰暗物质。
　　与此同时。
　　白痴已是欺近到不足数十里开外，那恐怖的气息好似饕餮，一口便要吞下江晓以及夜王。
　　轰~
　　其右手附着着纯白色光圈，不知以何等力量凝就，好似神明之环，只一拳便打破了层层空间。
　　江晓头皮发麻，赶紧一把抓着尚未清醒的夜王，靠着鬼铠吸收的一项闪避能力，遁出数里开外。
　　“你这个可恶的骗子！”
　　白痴彻底动了杀机，体表突然浮现出两道神环，下一刻竟是瞬间冲破时空。
　　看似娇小的拳头眨眼间便要落在了江晓的头颅，周遭虚空中的深渊之力瞬间沸腾。
　　“不好！”
　　江晓赶紧展开【时光领域】，同时身形化作了一缕烟气，试图闪避。
　　可白痴瞬间便化拳为掌，单手虚空一抓，直接将所有烟气一并纳入了掌中。
　　咔...
　　下一刻，江晓便被对方给抓住了脖颈，一双眼睛瞪得大大的。
　　其体内忽然涌入深渊之力，大量的灰暗物质将其经脉填充，堵塞，难以流转。
　　“骗了我的净珠就想跑？跑得掉吗？”
　　白痴紧抓着江晓，看着对方略显呆滞的神情，忽然绽放出了一抹惊心动魄的笑容。
　　然，这笑容下却藏着冰冷刺骨的杀机！
　　“不对啊！”
　　极远处，苏泽这才反应了过来，震惊道，“痴哪儿是喜欢江晓？”
　　“净珠是被那臭小子从痴手里骗走的啊！？”
　　这样一想。
　　苏泽却再度怔住了。
　　这家伙怎么连主宰都能骗？这得多么油嘴滑舌？看把人家主宰痴气成啥样了！
　　轰隆隆~
　　正在这时，一道漆黑的残影突然携着奔雷之势，如陨石般狠狠冲击向了白痴。
　　“骗了就骗了！只能怪你自己蠢！”
　　夜王捏了个拳印，一股股苍龙般的力量流转右臂，大喝道，“江晓靠本事骗来的东西，凭什么要还？”
　　“滚！！！”
　　白痴左手携着一道神环，猛地一掌将夜王拍得倒飞出上百里开外，差点没一掌将其拍死。
　　全盛时期的主宰，深渊目前仅存的三位无上，绝对是立于顶端的存在！
　　下一刻，
　　白痴语气一转，笑吟吟地看着手中的江晓，“听话，把净珠交出来，然后乖乖成为我的使者。”
　　“你可以和陈老板一样，感受众生的七情六欲，所有事不用经历便可得到你想要的感受。”
　　白痴浅浅笑着，看似清纯可爱的外表，颇有些令人着迷，“现实中的一切皆不过虚妄。”
　　“故人逝去后的悲伤，我来为你分担；生活中的挫折感，我来为你吸收。你将感受不到任何负面情绪，只要你想，我可以给予你无限的喜悦、幸福、骄傲、兴奋、刺激...”
　　江晓一直没开口，只余光似乎瞥着某个方向，像是等到着什么，其眉宇间的天道印记也微亮着...
　　“要是你不愿意，那我就亲手把你抓回去！一千年、一万年、十万年将你折磨得求生不得求死不能！”
　　倏然间，白痴的小脸陡然化作阴寒，果真是性情多变，端是难以揣测。
　　可就在这时——
　　“我...我愿意...”
　　江晓终于松口了，似乎犹豫了许久，才做出了这个艰难抉择。
　　“呵...呵呵...”
　　白痴却冷冷笑着，并未松手。
　　主宰级的深渊之力好似诸多星辰，环绕在此处，沉重到无法呼吸。
　　“丫得！”
　　顿时，江晓忍不住啐骂了句，“你到底要我说什么？我说愿意你也不信。”
　　“我要你...”
　　白痴正欲开口。
　　可下一刻——
　　江晓突兀地消失在了其手中。
　　白痴陡地一怔。
　　另一边。
　　此前被打得倒飞出数百里开外的夜王，这会儿哈哈大笑，笑声讥讽，“哈哈哈！那主宰蠢得不行！走！”
　　“这白痴以前还好好的，骗了一次后，感觉就有些不对劲了。”
　　旁边，江晓同样一副气死人不偿命的架势，“她不会真以为她把我看穿了吧？”
　　“...什...么...”
　　白痴眼神微滞，一时间竟愣在了原地。
　　早在一开始。
　　那厮就给夜王做了个【瞬】的标记，夜王也是懂得，故意被白痴打得倒飞而出数百里，然后抓紧时间拉开距离...
　　此刻，
　　江晓与夜王就像两个亡命之徒似的，成功脱逃后，疯狂催动着那两口棺材，到处逃窜。
　　尤其二者一边跑路，还一边在深渊里哈哈大笑，笑得那叫一个张扬。
　　深渊万界的强者们听见这笑声，整个人都不好了，好似家里闯进了两个无法无天的恶霸。
　　可就在这时——
　　江晓和夜王的大笑声戛然而止。
　　后方突然疯狂涌动一股滔天的深渊之力！
　　“我倒要看看你们两个今天能逃到哪里去！！！”
　　此刻，白痴体表浮现出了三道纯白神环，气势愈发恐怖，短短数息间便拉近了不少距离。
　　“我去！”
　　江晓心头一颤，不敢再轻易口嗨。
　　“这...”
　　夜王也是忍不住心跳加速。
　　“快！快！快些跑！谁要被这疯婆子逮住了就完了！”
　　下一刻，江晓吓得赶紧取出尘珠，灵力飙升至两万丈，速度陡然加快，竟是将夜王甩到了后面一大截。
　　“江晓！！！”
　　夜王立马急眼了，这才刚开始，这家伙怎么就卖起了队友？
　　赶紧也是咬紧牙关...
　　夜王憋住了十足的力气，速度陡增，生怕被后面那个主宰给抓住了。这倒是以往漫长岁月里，从未有过的刺激。
　　如此一来。
　　原本永恒死寂的黑暗宇宙。
　　这天算是无比的热闹...


第908章 一路逃亡
　　轰~
　　璀璨的光芒如一团团烟花绽放在黑暗宇宙中。
　　主宰之怒，席卷星河！
　　白痴周身环绕着三道纯白神环，好似天神般，神圣不可侵犯，可汹涌的深渊之力又如地狱最深处的恶魔气息...
　　深渊万界中的那些强者都惊呆了。
　　“发生了什么？”
　　“等等！”
　　“看——”
　　“那...那不是...”
　　“北冥鬼和夜王！！！”
　　霎然间，众人瞠目结舌，差点没被吓得魂飞魄散过去。
　　“北冥鬼为何会杀进了深渊！？”
　　轰！！！
　　正在这时，夜王突然一拳轰出，拳威浩荡，直接将一个巅峰八重的道袍中年人打得破灭化作墨汁。
　　“还敢看？真当我抽不出空，杀不了尔等？”
　　夜王跑路的同时，不忘森然开口，当真是霸气侧漏。
　　哗~
　　顿时，但凡拥有神智的深渊怪物赶紧开溜，万不能被这两个狠人给盯上。
　　这两位可都是杀九重大能都和杀鸡犬一样的存在...
　　......
　　“你给我跑慢点！！！”
　　另一边，夜王眼见被落在后面一大截，那北冥鬼溜得比谁都快，气得吹胡子瞪眼。
　　“你跑快点不就行了？别管那些小喽啰了！”
　　江晓心道这哪儿敢慢下来。
　　那主宰痴凶性大发，就和公牛似的，万一被逮住了，自己只怕尸骨无存。
　　“今天你们都得死！”
　　白痴森然地盯着二人的背影，檀口轻启，“呔”地一声，灵魂震荡万界。
　　夜王陡地一滞。
　　眼看马上就要落入白痴的魔掌。
　　唰——
　　正在这时，江晓突然辗转回来，一把带上了夜王。
　　“这怎么跑啊？”
　　夜王恢复过来后，也有些急了，“实在不行，你要不把净珠还给对方得了？”
　　“什么净珠？”
　　江晓想也没想，道，“我都不清楚净珠是什么玩意儿。”
　　“......”
　　夜王沉默了下。
　　“那咱俩干脆杀了这个主宰？”
　　下一刻，夜王脸色陡地狰狞，火气也是被激发了出来。
　　“这...”
　　江晓回头望了眼三道神环加持的白痴。
　　对方的能力暂时还不清楚，
　　可，只如今这种形态，自己除非用尘珠开启十万丈灵海，否则怕也是无法与其对抗。
　　尽管【神胎】保证了自己可以复活。
　　然，尘珠是什么存在？极致的力量之下，虚无空间都可以崩灭！
　　江晓可不敢太过依仗尘珠，
　　万一灵魂本源要是也给磨灭了，保不准【神胎】都救不回来。
　　“以后再说吧。”
　　江晓摇头打消了这个想法。
　　闻言，
　　夜王明显有些失望。
　　还是当初和对方一起拼尽全力杀主宰宸来得痛快...
　　唰——
　　正在这时，白痴又是速度陡增，快到近乎光速，只一眨眼便突破了无尽时空。
　　“我滴乖乖！”
　　江晓吓得一颗心立马悬了起来。
　　赶紧催动尘珠至四万丈灵海，带着夜王，脚踏青铜棺柩，同样化作了一道弧光。
　　“给我停下！！！”
　　白痴一声娇叱，纯白色的神环突然以其为中心，瞬间向着四面八方扩展，震慑八荒。
　　唰！唰！唰！
　　空间瞬间扭曲，无数条漆黑触手化作巨龙，一并朝着江晓袭来。
　　“我来！”
　　夜王双拳紧握，狂蛮之力爆发下，拳威无双。
　　靠着【天炉】这一能力，其看似瘦弱的身躯，实则不知蕴含着多么恐怖的力量。
　　嘭~
　　一条条漆黑苍龙直接被其打得破灭。
　　江晓却片刻不敢分神，只全速逃离着那发狂的主宰，争分夺秒。
　　“原来是我错怪痴了。”
　　另一边，苏泽看着这一幕，暗自嘀咕，“为了追回大哥的净珠，她居然这么卖力啊...”
　　......
　　一路不知逃了多久。
　　诸多星辰都毁在了白痴手下。
　　然，这位主宰仍没有丝毫颓势，一副不逮着江晓不放弃的架势。
　　“不行了不行了。”
　　江晓使用尘珠，身体的负担不可谓不大，体表蔓延着大量灿金色的裂缝，濒临破碎。
　　饶是拥有轮回珠，可这消耗也太大了，一直这样也不是个法子。
　　“不行怎么能行？”
　　夜王回头望了眼白痴，赶紧道，“那些黑暗里的畜生，我还没杀够呢。”
　　“你我分开跑，看这个白痴追谁！”
　　江晓忽然想了个法子。
　　“分开跑？”夜王一愣。
　　“这白痴大几率是会追我，等你找个地方躲起来，我再用【瞬】瞬移至你附近。”
　　江晓很清楚该怎样正确地运用【瞬】。
　　可，此刻的江晓却并不知道，自己明显高估了这一玄级禁术。
　　不过这就是后话了...
　　“行！”
　　夜王也没犹豫，“那你小心些，别给那主宰抓住了，我看她对你气得很。我在深渊里折腾了这么久，也没惹得这些主宰如此动怒，也不知道你究竟对她干过什么...”
　　“？？？”
　　江晓莫名其妙地看了眼这老头。
　　这种紧要关头，你还得八卦一下是吧？
　　也没多说。
　　二者很快便各自分开，驱使着棺柩，朝着两处奔去。
　　“分开了？”
　　另一边，白痴果不其然选择了江晓，眼神冰寒，“我倒要看看你今天怎么逃出我的手掌心！”
　　“怎么还真是追我？”
　　江晓说是那样说，可真正独自面对白痴后，还是寒毛倒竖。
　　要命的是，
　　深渊中，不知为何还用不了【禁术之门】。
　　“空间不同吗？”
　　江晓想了下，大抵也猜得出一二。
　　深渊远比宿命界来得特殊，换做是寻常，如今的自己动辄便可破灭空间，可眼下却需要动用一些真本事才可以打破空间。
　　祸殃级的【禁术之门】很明显空间法则薄弱了...
　　“【神胎】也有一个月的冷却时间。”
　　江晓终于感到了危机，咽了下口水，“这次...好像...玩大了...”
　　“你是无尽岁月以来第一个骗了我的蝼蚁。”
　　正在这时，白痴的声音再度响彻此方黑暗空间，“本淡，现在认错还来得及。”
　　“什么本淡？什么骗了你？”
　　江晓内心煞是不忿。
　　自己当初好好地在西方，和李某一路游山玩水，那不是你自己主动找事的吗？
　　“该死的主宰！本来就不安好心，唯有你死我活的下场！”
　　下一刻，江晓也没多想，毕竟说再多也不如一剑。
　　撕拉——
　　绚烂的业莲真火包裹着没有尘珠的断魄剑，
　　剑势惊世绝艳！
　　然，三道神环加持下的白痴，只轻喝出一个诡异的音节，竟是直接就破了这剑光。
　　“这也太强了吧。”
　　江晓眉头紧皱，万没想到，这就是全盛时期的主宰。
　　再加上这片黑暗宇宙中充盈的深渊之力...
　　正在这时——
　　嘭！
　　白痴终于拉近了距离，看似娇小的拳头，携着万顷之力，轰得落在了江晓肩头。
　　高速移动之下，
　　江晓来不及闪避，只能动用一项护体能力，可结果还是吐出一口鲜血，连同那口青铜棺柩，整个人坠落向下方无尽的黑暗。
　　唰——
　　白痴再度欺身逼近。
　　江晓咬牙，尘珠回归断魄剑，灿金色辉光流转，反手一剑斩破苍穹。
　　顿时，白痴感受到了真正断魄剑的威势，一个灵巧地闪避。
　　后方整片黑暗空间竟是直接被这一剑湮灭...
　　“这到底是什么能力？”
　　白痴柳眉微蹙，尔后也没多想，再次奔袭而来。
　　“差不多了！”
　　江晓却无变色，眼中闪过一道精芒，当即便要催动【瞬】。
　　自己与白痴缠斗了如此之久，
　　想来夜王该是逃到了一个安全地带...
　　可就在这时——
　　“怎么回事！”
　　江晓眼瞳骤然一缩。
　　【瞬】竟然无法动用，离目标过于遥远，超出了两个世界的距离！
　　“我TM...”
　　江晓简直难以接受，
　　这一能力居然还有上限，虽然可以在宿命界大杀特杀，却无法在深渊中肆意纵横。
　　“夜王你是跑哪儿去了！？”
　　江晓脸色惨白，万没想到，夜王居然会和自己相隔两个世界。
　　早知道这样，
　　自己还不如拉上夜王，一起和这主宰痴拼命得了！
　　轰~
　　正在这时，白痴又是一拳打来，三道神环愈发璀璨，势不可挡。
　　“来！！！”
　　江晓大喝一声，右臂浮现出一缕缕业莲真火，只能硬着头皮和这主宰打一架。
　　二者瞬间在这片黑暗宇宙中迸发出了夺目光亮。
　　两股强大的力量如龙虎之斗，星空颤动，九重大后期与无上主宰的战斗，哪怕只是余波都可掀起滔天波澜。
　　然，白痴仍全程将江晓压制得难以反抗，不多时便伤势惨重，血洒苍穹。
　　饶是轮回珠隐隐也有些见底了...
　　“该死！”
　　江晓咬牙，只能找准时机，趁着被打得倒飞而出时，重新唤回那口青铜棺柩，夺命逃亡。
　　“逃得掉吗？”
　　后方，白痴如猫捉老鼠般，戏谑开口。
　　可就在这时——
　　江晓眼中精芒一闪，竟是发现了一个黑暗的星辰，位于宇宙某处，散发着亘古苍老的气息。
　　“这是一个什么世界？”
　　江晓也来不及多想，直接躺进那口青铜棺柩，化作天外陨石，全速坠落这个星球内...
　　“嗯？”
　　白痴却暂时停留了下。
　　这个星球同样有世界屏障，只不过在如今深渊侵蚀下，脆弱不堪。
　　而这青铜棺柩乃是专门破界的至宝，如泥龙入海般，很轻易地就融入了进去。
　　“深渊之大，绝无你容身之处，不管怎样你都得被我抓回去！”
　　可，白痴只略施手段便轻易破开，眼神冰寒，再度继续追了进去。


第909章 全盛的主宰，痴
　　......
　　另一个星球中。
　　一个身材魁伟的中年汉子正尾随在某个瘦小老头后方。
　　“以江晓的能力，那个主宰痴肯定逮不住他，江晓绝对要回来找夜王！”
　　苏泽紧盯着夜王，心中暗自思忖。
　　虽然别的地方不太好使，
　　苏泽对于江晓却极为了解，对方带给自己的震惊太多太多，哪怕如今被一位主宰追杀，
　　可，苏泽还是觉得江晓不会就这样被抓住，反而会抽身前来与夜王汇合。
　　与此同时。
　　夜王随便寻了处山头，尔后皱眉道，“江晓怎么还没瞬移过来？”
　　江晓都不清楚【瞬】的极限，夜王就更不清楚了，此刻只想着逃得越远越好，哪儿料得到反而超出了极限距离。
　　“不会出了什么麻烦吧？”
　　夜王心中咯噔一响，“这才刚进深渊，江晓就被那主宰抓走了？”
　　一时间，
　　夜王也不清楚该怎么办。
　　这在野区和队友分散了，偏偏对方有个主宰到处寻人，自己也不敢轻易再冒头啊...
　　正在这时——
　　唰！
　　夜王猛地眼神陡厉，冷冷地看向了某处黑暗地带。
　　“倒霉！倒霉！倒霉！”
　　黑暗中，一个灰袍中年人吓得惊恐失声，彻底显露出了身形。
　　万没想到自己居然还是被发现了，更没想到自己在家好好的，突然就降临了如此一尊杀神！
　　“跑？”
　　夜王狞笑一声，直接闪烁而至，一掌将其头颅握得粉碎，尔后又杀了数次，将其彻底磨灭。
　　虽然遇到主宰需要跑路，
　　可主宰之下，
　　夜王和江晓肆意践踏深渊万界！
　　......
　　夜王暂时安全后，
　　江晓这边情况却极其不妙。
　　那口青铜棺柩降临在了一个星球后，天穹上同样降落一缕火星，如神明降世。
　　轰~
　　主宰级的气息毫无掩饰，直接弥漫在了这整个世界，万物浮沉。
　　“发生了什么？”
　　“这是...”
　　“主宰！？”
　　此界所有生命早已堕落成为了深渊怪物，互相残杀之余，突然遭此异变，纷纷大惊失色。
　　这个世界甚至还有一个九重初期的大能。
　　“怎么回事？”
　　这位九重大能此刻都惊愕住了，“这个世界怎会引得一位主宰将降临？”
　　哪怕是自己在这股气息都显得如蝼蚁般渺小...
　　嘭！！！
　　与此同时，一口青铜棺柩携着火势，化作陨石，轰然砸入了一个巨大的天坑中，激起大量的烟尘。
　　几头畸变后的怪物立马分散，尔后又躲在暗处围观，如同一群野兽。
　　咔...
　　下一刻，那青铜棺材突然打开，一个玄衣束发青年从中站了出来。
　　霎然间，那些深渊怪物立马感受到了这青年的恐怖气息，赶紧吓得四处逃窜。
　　“真就穷追不舍！？”
　　江晓还没来得及观察这个世界，立马就感受到了这股气息，眼神陡变。
　　天穹上，
　　那道娇小的黑影正肆意宣泄着无尽黑暗之力...
　　唰——
　　与此同时，白痴惊鸿一瞥，目光瞬间锁定住了某处山林地带。
　　“找到你了~”
　　下一刻，白痴嘴角勾起一抹惊心动魄的弧度，闪烁消失不再。
　　“我...”
　　江晓欲哭无泪。
　　难怪当时夜王会劝自己干脆交出净珠得了。
　　这主宰怎么和狗皮膏药一样？甩都甩不开。
　　轰~
　　白痴只一眨眼间的时间，便出现在了山脉之上，猛地一掌拍断了群山。
　　“我说你...”
　　江晓化作一道黑影至烟尘中飚射而出，大声道，“能不能别追了啊！”
　　“你不是会逃吗？”
　　白痴轻笑一声，道，“不得不说，笨蛋，数万年以来，你是我唯一一个靠实力镇压的人。”
　　“什么？”
　　此方世界的强者们神情一变。
　　“这是最神秘的那位主宰痴！？”
　　“可那个玄衣青年又是谁？”
　　“从未现身过的主宰痴，此刻居然在追杀对方？”
　　哪怕是那位九重大能都不由被吸引了目光。
　　可下一刻——
　　“卧槽！”
　　这个九重大能直接给吓出了一句脏话，“这不是北冥鬼吗？！”
　　玄衣、束发、浓郁的天道气息...
　　北冥鬼虽然不在深渊，可深渊早已有了关于对方的传说，宿命界的禁区之主！
　　顿时，此人差点没晕过去。
　　这个世界究竟何德何能令北冥鬼这尊杀神屈尊前来？
　　也不敢揣测主宰痴与北冥鬼的关系...
　　这个九重大能立马钻入了黑暗，飞快离开此界，拼了命地逃进了深渊。
　　另一边。
　　江晓原本以为诛心比杀人还要过分。
　　可此刻，
　　白痴真正开始杀人后，
　　江晓那叫一个欲哭无泪，还不如回到西方时期，大家一起玩你情我愿的游戏...
　　“游戏我已经玩腻了！这一切，该结束了！”
　　白痴小手在神环的加持下，随手一击便打得山岳崩灭，更令江晓重伤不断。
　　“我看你是搬起石头砸自己的脚，自作自受后，这会儿在气急败坏！”
　　江晓强忍着翻涌不息的气血，再度紧握住断魄剑，反手一剑斩出漫天霞光。
　　“游戏？”
　　那些没离开的深渊强者们，微微一愣，“北冥鬼和主宰大人...”
　　刹那间，白痴小脸神色寒彻，再度欺身逼近江晓，单手如龙探出，欲要一把抓住其脖颈。
　　可就在这时——
　　轰隆隆！
　　江晓更快一步，手持着尘珠，右拳携着五万丈灵力，右臂破灭的同时，一拳将白痴轰得化作流星，倒驰飞离，冲撞进入了地心深处。
　　大地直接往下塌陷出了一个深不可测的黑洞。
　　咔...
　　甚至就连那纯白色神环都崩碎了一个缺口。
　　“白痴！”
　　天穹上，江晓怒骂对方的名字，以轮回珠修复伤势的同时，内心微凉。
　　轮回珠剩余的本命魂体已经不多了...
　　要知道，在此之前，自己靠着猎杀深渊九重大能，里面拥有的魂力多么浓郁？
　　可这深渊第一战，
　　在这个主宰痴的穷追猛打之下，
　　自己的家底都快消耗光了！
　　还不等江晓抱怨。
　　正在这时——
　　“笨蛋，你还真是，厉害啊~”
　　那道熟悉的声音再度至虚空中响起。
　　江晓眼瞳骤缩。
　　在其身后，
　　白痴不知何时再度出现，踏空而立，周身毫无半点伤势。
　　同时，其体表已然凝结出了第四道纯白光环，如传说中成神的冠冕般，神圣超凡...
　　“我再问你一遍。”
　　白痴微微昂着头，嘴角勾着一抹戏谑的弧度，仿佛居高临下般，道，“想活还是想死？主宰之下的蝼蚁，唯有臣服。”
　　江晓一言不发，只不断调整着呼吸，同时心中暗道，“影鬼，能不能帮我再教训一次这白痴？”


第910章 与主宰痴的交易
　　“...宿命界...”
　　影鬼的答复很是简洁明了。
　　江晓虽早有猜测，可还是继续询问了句，“力量一直维持着宿命界的禁制吗？”
　　“...是的...”
　　眼瞳中只缓缓浮现出了一行漆黑文字。
　　江晓不由地叹了口气。
　　与此同时。
　　白痴小手一挥，主宰级的深渊之力立马席卷一界，“呔”地一声，将那些深渊怪物震慑得神智浑噩。
　　“差不多也玩够了吧？本淡。”
　　下一刻，白痴淡淡地开口，语气也重新平静了下来。
　　江晓顿感不妙。
　　“许久没活动过了，陪你消遣一番倒也无所谓，顺便看看杀了宸的天命之子实力究竟怎样...”
　　白痴高居于天穹，四道纯白神环加持下，如天使般圣洁，“可我看你似乎又当真了是吗？”
　　“什么当真？”
　　江晓故作不解。
　　“呵，你似乎很在意背后的人和物？当初在西方，你为了那个李某不惜放弃突破八重的时机，我可是记忆深刻。”
　　白痴不再急着出手，本就从一开始就掌控着局势，此刻，嘴角更是勾着一抹戏谑的弧度。
　　见状，江晓眉头紧皱，而后无奈松开。
　　避开白痴的追杀并不难，
　　事实上，即便没有影鬼，自己还是有很多手段可以摆脱对方，毕竟还拥有虚无化的净珠。
　　然，自己有一个要害：宿命界！
　　一路逃亡，
　　江晓百般挑衅，在作死的边缘来回试探，为的就是让对方的注意力全都集中在自己和夜王身上...
　　“要么，交出净珠，成为我的使者。”
　　白痴道，“要么，这无聊的游戏就此结束。虽然宿命界有特殊禁制，可不出三天，我亦可破开。”
　　江晓鄙夷道，“堂堂无上主宰也会干这种威胁他人的事？真就没手段对付本人？”
　　白痴笑了声，“怎么？你能管我呀？”
　　“......”
　　江晓无可奈何。
　　除非影鬼可以出手重伤对方，否则最好的结果，无疑就是自己和夜王拉住这头主宰的仇恨...
　　结果，主宰痴压根就没仇恨值。此前种种就和以往一样，故意迎合，配合表演，反观着自己的拙劣表演。
　　毕竟从始至终，
　　主宰痴都凌驾于自己一头，牢牢掌握着局面，唯有上次影鬼所在的梦中世界才令其受了挫...
　　“怎么办？”
　　江晓立马思忖起来，试图寻找破局的办法，可却始终感觉都在对方的手掌心当中。
　　“还是得多吃点深渊怪物，帮助影鬼恢复更强的实力，如此才可以令宿命界的禁制更加牢固。”
　　江晓暗暗咬牙，“否则，今天主宰痴能以宿命界要挟我，明天说不定主宰虚也能以宿命界来要挟我...”
　　唰！
　　正在这时，白痴缓缓降落至江晓附近，嘴角噙着一抹耐人寻味的笑意。
　　江晓立于原地，也没动作，倒是洒脱。
　　自己跑得了，可宿命界的姬挽歌等人却跑不了。
　　“亲口告诉我吧。”
　　白痴一步步走向对方，“你前世以及北冥界的种种。”
　　早在西方时期，
　　白痴就已经洞悉了对方的脆弱：永远不愿放下手中的东西，在意的人，这家伙哪怕握碎骨头也会紧紧抓在手里...
　　若是愿意舍弃宿命界，恐怕自己真就拿这个天命之子没了办法，
　　可惜世人皆有弱点。
　　然，某些美好正源于人的弱点。
　　“......”
　　另一边，江晓沉默了许久，忽然开口道，“宿命界我并非不可舍弃。想以此让我成为你的使者，不可能。”
　　自己拥有轮回珠，只要能搜集到姬挽歌等人的亡魂，悲伤也不过片刻。将来若能化身天道，重塑轮回...
　　可这条路无疑极为困难，
　　哪怕是影鬼也曾说过，希望渺茫，即使骄傲如江晓，也不敢确保最终能成功。
　　“哦？”
　　闻言，白痴双眼微微一眯，如狐儿般妖异绝美。
　　“至于北冥界的种种。”
　　江晓语气很平静，像是诉说着一件平平无奇的事实，“我也不太了解，可，我愿意做出让步。”
　　“北冥界...”
　　白痴神色立马认真了起来。
　　事实上，
　　白痴真正在意的还是这个“笨蛋”藏着的秘密。
　　作为无上主宰，白痴已是立于深渊顶端的存在。再往上也看不到路了，因此才会不在意太多的事，平日里玩弄些游戏消遣时间...
　　真要说，唯一的目标，只有亘古永恒的深渊源头：北冥界！
　　“主宰也会死，永生的答案只在北冥界，我想你应该不会真的不在意生死。”
　　江晓冷静下来后，索性就当舍弃了宿命界，缓缓道，“至于北冥界，我与其中的一个名为楚离的神秘道人有关系，我与北冥界的关系更足以震惊世人。”
　　白痴并未开口，只紧盯着对方的脸庞，和以往一样分析判断着真实与否。
　　实在是这家伙说谎就和喝水一样自然...
　　“我不相信你。”
　　下一刻，白痴干脆直接开口了，“无需多费口舌，交出净珠，任由我探索你过去的记忆。”
　　“净珠不可能交出。”
　　江晓自然明白强保宿命界反而会束缚住自己，只能豁出去，才能和主宰谈判，“可，我说过，我愿意做出让步。”
　　“说。”
　　白痴同样也抽离出了自身的所有情绪，纯粹以利益要害来聊天。
　　“我对于北冥界同样很是好奇。”
　　见状，江晓微不可查地松了口气，尔后道，“过段时间，我会再以净珠进入梦中世界。”
　　“不可能！”
　　白痴直接打断道，“你梦中世界有那个古怪的小黑屋...”
　　想也不用想，
　　对方所说的让步，十之八九就是让自己与其一同，进入对方的梦中世界。
　　“上次你并未真正死在其中。”
　　江晓道，“一缕念头而已，若是失败，你自然可以再度对宿命界出手。”
　　“呵。”
　　白痴轻笑了声，“本淡，你还真是能说会道啊？明明是你落于下风，为何反而是我在不断让步？”
　　江晓语气平淡，“关于北冥界的秘密，或是徒劳无用地毁去一界。二者之间，你可以自己选择。”
　　唰！
　　那四道纯白光环突然绽放出了无量神芒...
　　可，江晓也无变色。
　　早在方才交手时，自己便在此界某个小喽啰身上留有【瞬】的印记，随时都可瞬移消失。
　　“我还是不信。”
　　白痴盯着江晓脸庞，发现对方没有变化后，开口道，“你会无动于衷地看着我毁去宿命界？那些人我百般折磨，永世沉沦，你真做得到铁石心肠？”
　　“若我成为你的使者。”
　　江晓语气不带丝毫感情色彩，冷淡道，“宿命界的众生也将逐一死去，这似乎并不是个难以选择的问题。”
　　话音落下。
　　白痴没再开口。
　　事实上，
　　白痴有一点认知错了。
　　经历过后悔珠的各种因果淬炼...
　　江晓实则拥有着漠视万物生死的心境。
　　当初姬挽歌本源被毁后，江晓在因果线中，经历的生离死别太多太多。
　　莫说宿命界被深渊毁去，各个时空中，不少的北冥鬼都曾屠戮过宿命界近乎大半的生灵...
　　无非只是江晓不愿成为另一个自己罢了。
　　可，一旦解开了压制，江晓并非做不到冷血无情，凡尘俗事不过过往云烟，大道超脱，方才是最初的本心。
　　说得简单点，
　　此刻，白痴就被江晓眸子里的淡漠给再度哄住了。
　　单单毁去一个宿命界确实对自己完全没有利益帮助...
　　“至少...”
　　白痴最终还是退了半步，“净珠得交给我。”
　　“你要净珠又没用。”
　　江晓眉头一皱，道，“你所为的不就只是关于我背后关于北冥界的秘密吗？”
　　白痴道，“净珠本就是我从虚手中借来的。”
　　“又不是我借的。”
　　江晓随口道，“实在不行，我以后可以陪你一起进北冥界。”
　　这厮可就又开始了老本行。
　　北冥界自己肯定是要去的，夜王也不知道到时候能不能成长为主宰级强者，倒不如先哄骗上一个主宰...
　　“你似乎没明白，你是天命之子，重塑天道，对我没半点好处。”
　　白痴道，“换句话说，若我得悉了关于北冥界种种，留你无用，自会第一时间杀了你。”
　　“那不还没知晓吗？我这会儿都还不清楚前世以及北冥界的联系。”
　　江晓却也不在乎，道，“再说，我以前和李某不一样是宿敌？万一深渊和天道是殊途同归呢？”
　　“我没必要为你承担虚的怒火。”
　　白痴隐隐有些受不了了，若不是这厮此刻居然能做到无视宿命界的要挟，
　　此外，各种手段还层出不穷，难以彻底抓住，还是将其炼化为自己的使者来得简单！
　　“那就让虚本人来找我！反正我就在深渊。”
　　江晓道，“另外，他还抢了我的规矩珠碎片，怎么不说？”
　　“多久进入你的梦中世界？”
　　白痴最后问出了一个问题。
　　话音落下。
　　江晓彻底松了口气，一番交涉，总算是谈到了双方都能接受的地步。
　　“一个月后吧。”
　　江晓想了想，道，“这一个月的时间，我还要在深渊有番动作。”
　　“可以。”
　　白痴道，“不过，还有一点，你有后悔珠？”
　　“怎么？那东西有灵性的，借了你，你也用不了。”
　　江晓立马一个激灵，生怕对方也将自己的后悔珠送给别人。
　　白痴却嘴角一翘，笑道，“既然借不了，那你便随我去一趟我的世界，为我用。”
　　江晓正欲开口。
　　“别太得意忘形了。”
　　白痴只斜睨了眼，尔后道，“另外，接下来还有些事，需要用到你的时候，你也必须得答应。”
　　这厮能说会道，谈了一大堆，反而自己丢了净珠，再加上主宰亲自出手，就落得一个简简单单重新进入其梦中世界的机会？
　　白痴自然不会再继续谈下去。


第911章 九重的道路
　　“对了，不能只一次机会。”
　　倏然间，白痴开口道，“以净珠不断探索你记忆中的梦境，我一定要彻底清楚北冥界的种种才行。”
　　“行。”江晓点头。
　　“关于你与北冥界的关系，不可告诉给其他主宰。不过，谅你也不敢。”
　　白痴了解一些传闻中的超脱之境。
　　那是主宰之上的一个境界，超脱于天道，不受桎梏，永恒不朽，乃是万物的终极追求！
　　可，超脱是唯一的，超脱的玄奥极大可能就藏在北冥界。
　　白痴可不想让主宰貪或是主宰虚捷足先登。
　　“这个自然。”
　　江晓不假思索地回道。
　　“另外，我要给你打上一个印记，掌握你这一个月的所有动向。”
　　“...也行。”
　　“你那把剑很强，似乎能斩破世间万物，过段时间陪我去一个世界，破了某个禁制。”
　　“行。”
　　江晓并未过问。
　　“还有就是后悔珠的事别忘了。”
　　白痴说着，忽然露出了一贯的笑意，“本淡，你想多久过来呢？”
　　江晓这就没回应了。
　　这主宰看似一副少女的外表，实则性情百变，所有情绪全是虚假，其本质更不知道是什么鬼玩意儿...
　　所幸，
　　对方正是因为没有情感，自己方可以单纯的利益，与其周旋一二。
　　唰！
　　下一刻，白痴素手虚抬，往江晓体内打入了某个印记。
　　江晓也没担忧。
　　自己的天道印记可谓是百毒不侵，深渊的任何手段都可化解。
　　“一个月的时间。”
　　白痴浅浅笑着，看着江晓肩头徐徐发亮的印记，道，“你可别让我等急了哦~”
　　话音落下。
　　这位主宰总算是离开了此处。
　　“呼~”
　　顿时，江晓心头的大石终于落下，干脆坐在了地上。
　　“还是实力差了些。”
　　江晓内心不忿。
　　北冥鬼进深渊的第一战，反而是落了个灰头土脸的下场，被主宰到处追杀，逼得各种妥协。
　　“不行！”
　　倏然间，江晓眉头一皱，自忖道，“关于北冥界与地球必须得想个法子，不能让那个白痴了解具体！”
　　白纸黑字的合同都能做手脚，
　　这种交易双方自然少不了各种勾心斗角。
　　“还得去对方所待的世界，为其动用后悔珠，真是麻烦。”
　　想起方才对方提出的种种要求，江晓又忍不住叹了口气。
　　也不清楚后续将会发生些什么...
　　“先找到夜王再说吧。”
　　江晓也没多想，起身而立，灵力流转，重新召回了那口青铜棺柩。
　　“发生了什么？”
　　正在这时，此界的深渊怪物方才清醒了过来，脑袋还有些迷糊。
　　唰——
　　下一刻，一记璀璨的剑光突然掠过，直接抹杀了方圆数里内近乎大半的怪物。
　　这些灰眼怪物，已经和害虫没了区别，比野兽还要不如，此界随处可见同类相残的血腥场面...
　　如同养蛊般，无尽杀戮，吞噬与被吞噬，最终演化出八重强者，九重大能、无上主宰。
　　这就是深渊侵蚀后的世界。
　　......
　　黑暗宇宙中。
　　一口古朴的青铜棺柩好似陨石般横渡着。
　　咔...
　　伴随着棺材被打开。
　　一个玄衣束发青年再度盘腿坐在了棺材板上。
　　远远望去，
　　极为怪异的一幕。
　　江晓一边游荡在宇宙中，感应着【瞬】的印记，一边尝试着修炼。
　　如今自己是八重巅峰的御灵师，
　　距离九重却还是遥遥无期，
　　永恒灵海内的宿命珠倒是时刻都散发着天道法则，融入灵力当中，境界一直都在水涨船高。
　　可江晓总感觉似乎差了点什么。
　　“不对。”
　　江晓暗自思忖，“断魄剑进阶时，我的御灵师境界似乎也有相应提高，神胎和业莲真火也是一样。”
　　“看来我的九重之路和老李不同。”
　　江晓很快就想到了某点，“我突破九重的关键，应该就是九大灵珠。”
　　“唯有在永恒灵海内镶嵌九大灵珠后才能合道吗？”
　　江晓立马感到了满满的恶意。
　　不到九重，难以击败深渊主宰；可难以击败深渊主宰，就无法得到规矩珠，成为不了九重御灵师。
　　“看来老李也错怪天道了。”
　　江晓倏地一叹，“天机珠纯粹只制造了个虚假的九重壳子，这片宇宙的天道根本就诞生不出真正的九重御灵师。”
　　除非李某可以自己感悟出全新的一套天道...
　　“不对！老李似乎还真在凭借天机珠，以自己的本命灵器，在那些星辰上演化大道。”
　　江晓猛地想起某件事。
　　天道之下，
　　再造一个以己身所化的天道。
　　如此造化手段，尽管有蕴含天地至理的天机珠资助，可李某仍堪称不世出的绝代人物。
　　江晓隐隐都想走这条道路了。
　　两条路。
　　再造一个全新的天道；重塑这个扭曲的天道。
　　“唉~”
　　江晓叹了口气，此事说来复杂，宿命珠早就扎根在了自己的永恒灵海中。
　　可就在这时——
　　“居然敢如此暴露自己，不知你有多厉...什么！北冥鬼！！！”
　　一道起先还很阴桀的声音，话刚说一半，立马就惊恐地扭曲了起来。
　　下一刻，
　　一个穿着破旧道袍的山羊胡子老头至黑暗中逃出，竟被吓得魂飞魄散，夺命狂奔。
　　“哦？”
　　江晓讶然。
　　方才自己思考九重的事去了，未能察觉到居然有不长眼的家伙，盯上了自己？
　　深渊乃是黑暗森林。
　　一切生命全都想着如何吞噬其他人，同时也害怕被其他人吞噬，敢随便显露的基本都是九重级大能。
　　偏偏江晓方才收敛了气息。
　　如此，那个山羊胡子老头方才误以为捡了个便宜，结果哪儿想得到这会是北冥鬼...
　　果不其然——
　　“桀桀桀！”
　　江晓厉笑两声，宛如性情古怪的魔头般，灵力驱动着那青铜棺柩，追上那山羊胡子老头，一把将其抓住。
　　“不...不...不...求求你...”
　　那山羊胡子老头肠子都快悔青了，只道是出门没看黄历，居然碰见了最不该碰见的煞神。
　　“本座的深渊狩猎之路就由你开始了。”
　　江晓露出了森然的笑意，而后大手一挥，轮回珠直接将其吞噬...
　　......
　　“唉~”
　　与此同时，一处黑暗世界中。
　　夜王独自伫立在一处尸体堆积而成的山丘上，周身染着漆黑污血，神情却很是落寞。
　　倏然间，夜王忽然发现脚下一只手掌还在动，立马杀性大作，眼神凌厉，直接一脚将其踩得粉碎。
　　可下一刻——
　　夜王狞色消下，又怅然地叹了口气，“江晓怎么还没消息？”


第912章 苏白的降临
　　不知漂了多久，
　　也不知途中又有多少深渊强者惨遭毒害。
　　江晓突然心生感应，双眼微亮，尔后瞬间消失在了无尽黑暗中。
　　下一刻——
　　某个黑暗世界中。
　　一处各种畸变怪物堆成的尸山上。
　　“我去！”
　　夜王正挂念着，陡地一惊，万没想到对方居然突然就出现在了自己旁边。
　　“我去。”
　　江晓刚瞬移而至，同样也被眼前这一幕惊到了，“夜王，你还真是一刻都不消停啊？”
　　这一大堆的尸体散发着恶臭，粘稠的漆黑墨汁，更令人生理上的不适...
　　夜王习惯了这样的场景，江晓可不太习惯，赶紧与其换了个地方。
　　“那个主宰痴被你甩掉了？”
　　刚一到，夜王就迫不及待地询问道，“你为什么不早点瞬移过来？”
　　“玄级禁术有距离限制。”
　　江晓说着，环顾四周，发现此界的大地竟是血肉铺就而成，地表生长着凸出的肉瘤。
　　不远处还有一条条如大树般的漆黑触手，如同活物般晃动着，煞是抽象离奇。
　　江晓眉头渐渐皱了起来，“话说你这是跑哪儿来了？”
　　“此界名为妖界。”
　　夜王很明显就是深渊的“老江湖”了，“这个世界此前的八重御灵师全被深渊杀死了，就剩一群蝼蚁。为了活下去，互相疯狂吞噬，几乎全都成了畸变怪物。”
　　畸变指的是短时间内吞噬太多深渊怪物尸体后，一时间没能完全消化，便会走向一条混乱扭曲的道路。
　　“话说，你怎么摆脱的那个主宰？”
　　夜王忽然问道，“你把净珠还给人家了？”
　　“什么净珠？你又开始了是吧？”
　　江晓笑了下，尔后叹了口气，道，“别说了，人家要的压根就不是净珠，而是我这个人。”
　　“哈？”
　　夜王立马古怪地看了眼江晓。
　　正在这时——
　　“咳。”
　　一道咳嗽声忽然至远处响起。
　　“谁？”
　　江晓与夜王这两位深渊恶霸立马同时扭头看去，如同遇见残血人头般，双眼都快放光，就差没磨拳擦脚了。
　　可下一刻，
　　江晓却愣住了。
　　只见，
　　一个黑衣劲装的汉子满是不自然地走了出来。
　　“苏泽？”
　　江晓立马眼神一变，踏前一步，肃声道，“苏泽，小姑如今在何处？！”
　　“这家伙怎么出现的？”
　　夜王则是暗暗恼怒自己居然没能发现这个深渊使者。
　　“小酥自有大哥照顾。”
　　苏泽本有很多的话，最终只叹了口气，“江晓，看来主宰痴果然也拿你没办法，把净珠还回来吧，然后你与我等之间的事就此结束。”
　　“呵。”
　　江晓冷冷一笑。
　　夜王已经看出了局势的不对劲，眼神渐寒，体内力量暗暗涌动。
　　早在宿命界外，夜王就和苏泽过了几手，这会儿战意也是重新升了起来。
　　“江晓？”
　　苏泽皱起了浓眉，发现局势发展到了自己最不想面对的一幕。
　　“无需多说。”
　　江晓开口道，“想要回净珠也可以，让苏白滚回苏家老宅，向苏家的列祖列宗，跪地认错！”
　　唰！
　　此番话着实令苏泽震惊到了。
　　“江晓你...”
　　苏泽一时间不知该如何如何回应。
　　“苏白？就是那个虚？”
　　夜王忽然看了眼江晓，尔后冷声道，“倒也无惧，刚入主宰之境而已，听说前段时间还在深渊源头受了伤...”
　　“大哥就算受了伤，可也能随意镇压你。”
　　苏泽眼神不善地看着夜王。
　　“行了。”
　　就在这时，江晓开口了，“苏泽，你我之间并无恩怨，反而还有些情分。若是苏白强行要你取回我的净珠，那就动手；若不是，那你就此离去。”
　　“......”
　　苏泽沉默了下，而后道，“大哥让我为其取回净珠，本该是在宿命界遇见你的，未曾想你竟主动进了深渊。”
　　唰——
　　话音刚落，
　　江晓手中凭空握住一把漆黑太刀，尘珠加持下，灿金色辉光流转，霞光弥漫而出，剑势凌厉...
　　同时间，夜王周遭的空间也瞬间凝固，恐怖的威压宛如火山般，即将爆发。
　　以一敌二...
　　苏泽立于原地却没有动作，神色纠结，不知如何抉择。
　　可最终，
　　苏泽叹了口气，“没办法了。”
　　从跟着苏白进入深渊的那一刻，从将自身的灵魂本源给予对方，道路就彻底注定了。
　　可就在这时，
　　苏泽突然怔在了原地，那双灰色眼眸中闪过一丝光亮，尔后其周遭的黑暗阴影更散发出了丝丝诡异气息...
　　这个世界瞬间压抑无比。
　　那些畸变怪物纷纷惶恐不安了起来，宛如遭遇了天敌般，化作鸟兽四散而开，逃进了无尽黑暗宇宙。
　　“嗯？”
　　夜王眼神凝重，察觉到了什么。
　　“来了吗？”
　　江晓却面无改色，只握紧了断魄剑，仙光氤氲之下，一双眸子如古潭般平静无波。
　　下一刻——
　　“真要执意与我作对？是吗？”
　　一道富含磁性的低沉声忽然至苏泽口中发出。
　　同时间，“苏泽”好似木偶般，僵硬地活动起了四肢，稍过一段时间后，这才适应正常了许多。
　　最终，苏白或者说主宰虚，深深地看向了江晓，那双灰眸如宇宙般深邃，难以捉摸。
　　一时间，彼此皆没声音，安静得落针可闻。
　　轰~
　　正在这时，夜王猛地踏前一步，宛如巨龙降临，大地颤动，
　　“劳资今天把你打到虚！”
　　这暴脾气老头可就受不了苏白那种姿态了...
　　可，苏白仍是没有多看夜王一眼，就好似一团空气般，目光一直落在江晓的身上。
　　“在西方时期，我曾说过，我会不惜一切复活你母亲。”
　　苏白淡淡道，“你，为何要阻我？”
　　“行了。”
　　江晓冷冷道，“别说我母亲了，就说那女鬼吧，还是说你这么不愿说出她的名字？”
　　那女鬼恐怕灵魂都磨灭了，就算天道重塑，也无法轮回，实在不知这疯子究竟想的什么。
　　“......”
　　苏白沉默了片刻，而后道，“为何你不愿认她是你母亲？”
　　“恶心。”
　　江晓吐出一行生冷的字眼，“别再故作这副姿态恶心别人了！虚！”
　　“看来果然是了。”
　　苏白自言自语，而后看着江晓，道，“江晓，你究竟是谁？来自深渊源头吗？”
　　唰——
　　回应苏白的是一记断魄剑。
　　江晓反手持剑，业莲真火加持下，其身形迅如闪电，化作一道残影，直接袭向主宰虚！
　　可，
　　苏白并未施展出何等惊天动地的手段，甚至完全没来得及反应，就被这一剑斩破了身形...
　　直到那抹残影消失前，
　　对方只全程注视着江晓，语气甚至并未产生任何波动，“深渊，乃是主宰的深渊，下次再见吧。”
　　“下次再见，希望你把规矩珠碎片也带上。”
　　江晓毫不示弱，持着断魄剑，如此开口回应。


第913章 心眼与饕餮大会
　　天昏地暗。
　　暗红色血瘤铺成的大地上。
　　伴随着霞光敛去，
　　江晓手中的断魄剑重新化作纤细的漆黑太刀...
　　“终于还是察觉到了吗？”
　　江晓回想方才苏白的言辞，呢喃自语，旋即漫不经心一笑。
　　自己的灵魂本就超然物外。
　　更何况，
　　这具身躯血肉早就重构，以主宰为源体，与对方最后的联系也断了。
　　苏白应该也是清楚了此间种种，彼此算是彻底舍弃了一切，站在了对立面。
　　“西方，北都，规矩珠，净珠...”
　　江晓回想一路种种，薄唇微掀，“不知曾经的苏家天骄苏白，如今的深渊主宰虚，你我的道路，谁能走到尽头。”
　　“看来这个虚还处在重伤期间。”
　　旁边，夜王忽然寒声道，“江晓，要不咱俩找个时间，干了这头主宰？”
　　这货自从和江晓联手杀过一次濒死的主宰后，现在杀些八重、九重就和切白菜一样，浑身不自然。
　　“暂时先提升下实力。”
　　江晓摇摇头，道，“夜王，你知道天煞鬼和微尘鬼的消息吗？”
　　天煞鬼与天机珠可进阶为【掠天】，微尘鬼更不用多说，乃是【时停】的所需材料。
　　【时光领域】如今明显跟不上节奏了。
　　这也是自己进入深渊的一大原因所在。
　　“天煞鬼是九重级存在。”
　　夜王道，“这些家伙平日里精明得很，除了偶尔会凑凑热闹，轻易不会泄露自己的踪迹。至于微尘鬼，我从未听说过。”
　　“九重大能还这么苟？”
　　江晓眉头一皱，心道说诺大的深渊，如何才寻得出来。
　　下一刻，
　　江晓收回漆黑太刀，长长吐了口浊气，道，“夜王，我现在需要整理一下头绪，等会再见。”
　　闻言，夜王微微一怔，不甚明白。
　　唰！
　　江晓直接就消失在了此处。
　　夜王也没放在心上，反正自己身上有【瞬】的印记，只要不跑出这个世界就行。
　　......
　　某处保存较为完整的古城中。
　　江晓随便寻了处干净的阁楼，尔后盘腿坐下。
　　“此番进入深渊，与白痴产生了牵连，又与主宰虚彻底站在了对立面。”
　　江晓细细整顿思绪，“鬼神父背后的主宰一旦恢复，只怕也会对我出手...”
　　“必须消耗天道之力，争取多吃些深渊怪物，让影鬼能护住宿命界才行。”
　　倏然间，江晓鬼使神差地摸了摸肚子，暗自嘀咕，“怎么感觉我朝着吃货的方向越走越远了啊...”
　　甚至还回想了下那些深渊怪物的口味。
　　“鸡肉味。”
　　江晓倒是习惯性自娱自乐。
　　下一刻，
　　江晓压下杂念，唤出轮回珠，其中正封存着鬼神父的本命魂体。
　　“可以进阶【心眼】了。”
　　一把修长笔直的漆黑太刀悬于半空中。
　　造型普通，如墨石打造而成，剑柄平平无奇，唯有那精致绝伦的曲线以及泛着霜寒的刀锋，散发着极致的杀伐之气...
　　这就是八重御灵师江晓的本命灵器。
　　看似普通至极的太刀，实则却饮过主宰之血，更蕴含着浓郁的天道气息。
　　正常来说，
　　镶嵌魂珠的孔位，也就是那片星空，本该在御灵师的本命灵器中。
　　然而，自己的永恒灵海却像是吸收了本命灵器。
　　血色灵海上方则是浩瀚星空...
　　八颗璀璨的星辰悬于天穹，绽放着夺目的光亮，如居住着神明一般。
　　【断魄剑】、【鬼铠】、【神胎】、【时光领域】、【业莲真火】、【百目】、【饕餮】、【瞬】
　　以上八个便是江晓的御灵师能力。
　　三个极致能力，三个准极致能力，【时光领域】和【百目】仍需进阶。
　　不一会儿。
　　伴随着鬼神父的本命魂体融入【百目】的魂珠位当中。
　　轰~
　　星空再增添一股宏伟的气息，群星颤动，灵海翻腾。
　　现如今，
　　江晓都不知道吸收多少玄鬼的本命魂体了。
　　寻常御灵师直呼变态！
　　哪怕是九灵这种人族大能，顶级天才也只能勉强吸收三个玄鬼；李某的能力看似强大，实则也不可能九个能力全都是玄级禁术。
　　也唯有永恒灵海才可以承载如此强大的法则之力。
　　不一会儿。
　　第六能力就彻底进阶完毕。
　　【心眼】：缘起星空，一切皆为虚妄，通过心眼，你可看到这个世界真实的一幕
　　与此同时。
　　另一个全新的星辰再度诞生而出...
　　【心眼】：
　　唯一分支孔位——
　　所需：猩红鬼、宿命珠（妖界）（真眼：睁开双眼，窥见命运）
　　宿命珠不光监控其他灵珠所在，狠起来，连自己都会自报地址！
　　“嗯？”
　　江晓睁开双眼，颇为诧异。
　　【百目】这条分支路线居然会需要宿命珠？！
　　“亏我还以为宿命珠会留到最后开辟第九个能力...”
　　江晓嘀咕了句，尔后又自忖道，“窥见命运？这能力难不成可以看见众生的命运轨迹？”
　　可，前面的睁开双眼又显得有些莫名其妙，按理说不至于会赘述这一句。
　　暂时倒也没多想。
　　江晓起身而立，颇为期待【心眼】的作用究竟是什么，其备注也极为玄奥。
　　嘭！
　　下一刻，江晓破开此处阁楼，飞至天穹，尔后灵力流转周身奇经八脉。
　　【心眼】
　　霎然间，江晓的双眼瞬间化作金色眼眸，仿佛内里藏着一轮灼烈的太阳，神光陡地照亮了此方天穹。
　　“怎么回事？”
　　另一边，夜王正在这个世界狩猎着低级怪物，立马就发现了天空剧变，不由抬头一望。
　　与此同时。
　　江晓在开启【心眼】后，整个人突然失神，灵魂仿佛穿越了无限时空...
　　无垠星空中。
　　一个长发披肩的男子立于无垠虚空...
　　亘古苍茫的气息扑面而来。
　　霎然间，
　　江晓心神受到了前所未有的冲击！
　　这一幕，自己曾见过，在宿命珠第一次现世时，当时昆仑山脉的所有人都陷入了命运洪流中。
　　再次看见，
　　无法用语言形容的震撼感！
　　那长发披肩的男子不知来历，不知去处，像是融为了宇宙的一部分。
　　时间长河从其身侧缓缓流淌而过，
　　即便是星辰比起此人也渺小如尘埃，即便是宿命珠的光芒在其面前也不过萤火般。
　　那一袭古朴的华服染着斑驳的岁月痕迹，飘散的黑发就像是众生的命运线，弹指间便可沧海化桑田...
　　对方就这样漂泊于茫茫星海，仿佛一块游荡在宇宙中的陨石，冰冷死寂。
　　在其手中似有一罗盘，罗盘之上更有九处类似于魂珠的孔位，尽数缺失...
　　一如当初。
　　无论自己如何想要看清对方，却始终有暮霭萦绕在面庞处，如大道法则凝练而成，隔绝了万物。
　　这个男人究竟是谁？
　　为何勘破虚妄的【心眼】见到的会是这样一幅画面？
　　“这个人...死了吗...”
　　江晓忽然摸了下胸膛，神情呆滞，莫名感到了一种难以形容的悲怆感。
　　无论自己如何试图压制这一念头，可却永远无法抵消，就像是刻在了灵魂的最深处，心脏就像是被一只大手紧紧握住，莫名的痛楚，疼到无法呼吸...
　　随即而来的则是灭绝一切的大恐怖——
　　死亡！
　　......
　　唰！
　　江晓猛地收回了心神，后背竟已被冷汗浸透，原本灿金色的金眸也逐渐消散。
　　“怎么了？”
　　旁边，夜王不知何时出现，颇为担忧，“发生了什么吗？”
　　“...没。”
　　江晓额头泌着冷汗，久久没回过神，却还是强作镇定地摇了摇头。
　　“究竟发生了什么？”
　　夜王继续询问道，“难不成是主宰痴暗中对你出手？”
　　“呼~”
　　少倾后，江晓吐了口浊气，尔后这才好了些，“没，只是受到了能力的反噬，不用担心。”
　　“反噬？”
　　夜王眉头一皱，也没继续追问，“那你先休息会儿。”
　　言罢，
　　这瘦小老头就转身离开，将时间留给江晓独自一人。
　　“影鬼。”
　　下一刻，江晓倏地开口了，语气很是平静。
　　“...在...”
　　眼瞳中缓缓浮现出了一行漆黑文字。
　　“我见到了一个人。”
　　江晓道，“一个漂泊在宇宙的人，唯有孤独相伴，没有丝毫光亮，不知死活。对方有个罗盘，上面有九个孔位，也不清楚究竟是干什么的...”
　　如自言自语一般，
　　江晓全程只碎碎念着，许久也没停下，仿佛单纯诉说着一个见闻。
　　“...江晓，你觉得那个人死了吗...”
　　影鬼倏地问出了一个莫名其妙的问题。
　　顿时，江晓心头一颤，本欲说出“死了”，可话到喉咙里却干涩无比，像是害怕着什么，无论怎样也说不出来。
　　“...我不知道。”
　　最后，江晓垂下了头，神情低落。
　　“...集齐九大灵珠吧...”
　　影鬼只给出了一贯的目标，尔后再也不做声，彻底沉寂。
　　“宿命珠为眼...”
　　江晓忽的抬头仰望漆黑一片的星空，最终怅然一叹，不知是何念头。
　　......
　　这一插曲暂时被江晓压在了脑海深处。
　　无论那个星空中的男人究竟有着怎样的身份，
　　可，宿命界要是出了危险，对方总不会睁开双眼，出手相助，更不可能替自己给苏白一耳光...
　　至于种种玄奥，
　　这些都将在自己进阶能力，踏上至高后，逐一揭露。
　　“还是得赶紧干正事。”
　　江晓很清楚，万千生灵系于己身，不能怠慢。
　　“【心眼】虽然动辄会令我陷入...幻境...可似乎却也可以无视所有灵魂攻击...”
　　江晓呢喃自语，“除此之外，【心眼】的进阶所需，猩红鬼？”
　　如此一来。
　　自己现阶段的目标就明确了。
　　【真眼】猩红鬼；【掠天】天煞鬼；【时停】微尘鬼；幽夜界（惊珠）
　　除此之外——
　　“夜王，有没有什么吃...狩猎的好地方？”
　　江晓立马找上了夜王，差点没说顺口，已经迫不及待想让影鬼恢复实力，彻底解决宿命界的隐患。
　　“狩猎的好地方？”
　　夜王想了想，尔后忽的双眼一亮，“对了，你之前不是要找天煞鬼吗？”
　　“怎么？”
　　江晓看了眼这老头。
　　“那群九重大能虽然平日里藏得狠。”
　　夜王道，“不过，据我所知，他们每隔一段时间，便会找个世界开个什么饕餮大会。”
　　“饕餮大会？”
　　江晓示意对方继续说下去。
　　夜王道，“九重间的战斗极难分出高下，动辄便是十天半个月，途中还有可能被其他存在偷袭。”
　　江晓和夜王这样的存在就纯属例外，当初九灵和白玉京打个难解难分，结果七重御灵师的江晓直接给双方都干碎了...
　　“因此，这一层次的存在除非必要，否则轻易不会敌对，出手相残。”
　　夜王继续道，“至于饕餮大会，他们会抓些较强的畸变怪物，然后放进类似斗兽场的地方，互相分个你死我活。”
　　“赢家可以吃掉对方的畸变怪物，深渊反正除了吃就是吃，总之就是那群家伙吃东西的地儿。”
　　夜王话音刚落。
　　“居然还有这种好事！？”
　　江晓差点没兴奋地跳起来，“这什么大会在哪儿举办...”
　　“咳，那啥。”
　　下一刻，江晓立马干咳了声，收敛了些，“我的意思是可以将他们一网打尽。”
　　“江晓，你多少还是注意点...”
　　夜王看江晓的眼神愈发古怪，只提醒了句，道，“此外，我在深渊里追着那群家伙杀，他们早学聪明了。”
　　“这饕餮大会，口口相传，彼此全都相识了几千年，我们怎么能得到消息？”
　　下一刻，夜王开口道，“不过，我们可以尝试抓一个九重大能，应该也能...”
　　“不用浪费时间。”
　　江晓突然打断道，“这不就是人家深渊内部的高级聚会吗？你没门路，我有。”
　　“嗯？”
　　夜王不解地看了眼江晓，“你哪儿来的什么门路？”
　　“这个你不用管。”
　　江晓拍了拍胸膛，道，“咱就等饕餮大会，看天煞鬼或者猩红鬼会不会出现，顺便让那群家伙看看谁才是吃人的怪物！”


第914章 苍界，深渊双排之路
　　苍界。
　　这颗星辰晦暗无光，仿佛走到了迟暮之年，时刻散发着亘古死寂...
　　此界早在三万年前就被深渊侵蚀。
　　天地间充斥着浓郁的黑暗气息，只剩下一些低级怪物苟延残喘，互相啃噬。
　　轰~
　　可就在这天，伴随着一股九重级的威压降临，此界长达上万年的安静被彻底打破！
　　“苍界？”
　　天穹上，一个衣着紫色蟒服，长相妖异的青年开口道，“这就是此次饕餮大会举办的地点吗？”
　　在其旁侧。
　　另一个身材精壮的汉子，道，“怎么？”
　　青年迟疑了下，“上次我来过苍界，此界似乎有头很强大的畸变怪物，虽然一直在沉眠，万一苏醒了可不好。”
　　“哈哈哈！”
　　顿时，那汉子哈哈大笑，扯开话题，“我还以为你姬尘是怕那夜王和北冥鬼呢。这两尊煞神，如今可就在深渊，强势得很。”
　　紫色蟒服青年名为姬尘，
　　乃是深渊老牌九重强者之一，活了长达四千年，实力大致在九重中后期，颇有一番故事。
　　饕餮大会算是这黑暗宇宙为数不多的几次消遣，
　　姬尘与这汉子正是主办方之一。
　　“诺大的深渊，北冥鬼又岂会无端找上门来？”
　　姬尘摇摇头，道，“相信其他人也不会与其沾染半点关系，不会泄露出去。”
　　“也是。”
　　那汉子点头道，“此番，我只暗中通知了上次参加饕餮大会的几个老家伙，并未邀请太多。”
　　“北冥鬼与那夜王也猖狂不了太久。”
　　姬尘道，“听说北冥鬼刚离开宿命界，上万年没出过手的主宰痴便追杀了许久...”
　　汉子冷冷一笑，“深渊可是主宰的深渊。除非北冥鬼真如传闻中一样，拥有主宰级的实力，否则终究不过无尽岁月中的一粒砂砾。”
　　“还是准备饕餮大会吧。”
　　姬尘没再继续聊下去，转口道，“我前些时候抓了头不亚于九重的畸变怪物，就等这次赢个痛快，吃个痛快。”
　　“不亚于九重的畸变怪物？”
　　那汉子讶然地看了眼对方，“那岂不是拥有神智了？姬尘，你可小心些，别成了另一个主宰虚。”
　　罕有人知道的是，
　　如今的主宰虚就是头畸变怪物，还曾被九重级大能们抓起来，以奴隶的身份参加过一次饕餮大会。
　　因为这一点。
　　姬尘等人一直有些忌惮，担心万一主宰虚要是记仇，那可就不好了。
　　“放心吧。”
　　此刻，姬尘道，“虚只是个例外。等这次饕餮大会结束，我自然会直接将那家伙吃掉！”
　　“那便好。”
　　汉子没再多言，实则自己此番准备也是头拥有准九重实力的强大畸变怪物，一直没舍得吃掉，
　　就是为了等饕餮大会为自己多赢几块血肉...
　　......
　　“这次的饕餮大会地点在苍界吗？”
　　一颗黑暗星辰上，某个披头散发的灰袍男子，手持着一把巨剑，倏地停下狩猎的动作，嘴角裂开森然笑意。
　　凌乱的发下，那双灰色眼眸充斥着疯狂病态，如被镇压了数万年的魔头，
　　“我可饿了好久好久...”
　　另一处世界中。
　　一个如肥猪般的白胖子正享受着一个美艳女子的服侍，沉迷在色.欲中，只觉得飘飘然，忘乎所以。
　　“哦？已经开始了吗？”
　　可在得到姬尘二人的邀请后，
　　这白胖子却突然咧开大嘴，好似蛤蟆般，直接将那个惊恐失色的美艳女子一口吞下。
　　“嗝~”
　　这白胖子满意地打了个饱嗝，尔后带上了早早准备好的畸变怪物，赶赴苍界。
　　“苍界，那个世界似乎有头十分强大的畸变怪物，为何会选择苍界？”
　　“姬尘居然抓了头不亚于九重级的畸变怪物！”
　　“看来这次有些麻烦了，可别让本座此前的心血白白便宜了其他人。”
　　“......”
　　一时间，深渊万界表面上看似风平浪静，可那些大能们却热闹了些。
　　这饕餮大会多少能增添些乐趣。
　　靠着抓来的畸变怪物，放进斗兽场搏杀，自己则高高在上地享受最后的美味...
　　很快的。
　　这些九重大能们便带着各自的畸变怪物，赶往苍界，准备参加此次血色盛宴。
　　......
　　黑暗宇宙中。
　　一个穿着破烂袈裟的光头僧人与一条比人还高大的黑狗正在赶路。
　　那大黑狗体型健硕，牙口狰狞，面目憎恶，隐隐散发出的气息更在九重及以上，仿佛一条地狱魔犬。
　　这自然也是畸变怪物，
　　想来应该是在深渊降临后，走了逆天的运道，捡了些深渊怪物的尸体吃，靠着规矩珠的馈赠，逐渐拥有了强大的深渊之力。
　　“给本座快点！你这废物，一身皮肉，修炼了数千年还不如拿去喂狗！”
　　令人万没想到的是，这大黑狗居然开口训斥起了那僧人，牙口狰狞。
　　而那僧人却只讪讪笑道，“小僧已经是最快了...”
　　哇呜！
　　那大黑狗猛地一口咬在了这僧人屁股上。
　　“嘶——”
　　顿时，僧人倒抽了口冷气，大半屁股肉全落入了狗嘴里，疼得是速度飙升数倍不止。
　　“真臭！也不知多少天没洗过了...”
　　大黑狗一边咀嚼着屁股肉，一边鄙夷啐骂。
　　“......”
　　僧人欲哭无泪。
　　此人乃是弥勒鬼，本有着九重初期的强大实力，此番为了饕餮大会，历经数个黑暗世界，想着找个强大的畸变怪物。
　　未曾想却碰见了这样一条凶残不讲人性的恶狗。
　　对方的战力同样在九重左右，
　　偏偏不知为何，这畜生居然有一时空系能力，十分克制自己。
　　现如今。
　　旁人不看还以为是自己牵着这条大黑狗前往饕餮大会，实际上，反而是这大黑狗牵着自己...
　　一路走来。
　　自己的屁股肉被对方给咬掉了十几口，那滋味，永生难忘。
　　“这畜生也不知怎么回事，居然如此特殊，菩萨的肉也敢咬！”
　　弥勒鬼暗暗咬牙切齿。
　　可就在这时——
　　“弥勒鬼。”
　　一道熟悉的声音忽然传入了其脑海中。
　　“陈老板？”
　　弥勒鬼微愣了下，道，“陈老板你找小僧有事？”
　　陈老板在深渊里地位颇有些超然物外，可以令众生感受喜怒哀乐，九重大能们没少靠着对方，品尝那些美妙的快感。
　　尤其弥勒鬼的能力更因为需要时刻警惕欲念，与陈老板多有来往，彼此甚至还算是朋友。
　　“...饕餮大会开始了？”
　　陈老板的识念不知为何迟疑了下，尔后还是问出了口，“地点在何处？”
　　顿时，弥勒鬼心中一紧，“陈老板你要参加饕餮大会？为什么？”
　　自己之所以和陈老板能是朋友，纯粹就是因为对方乃是深渊使者，从未吃过任何深渊怪物，而且还能一贯无偿地帮助自己。
　　要是陈老板哪天也开始吃起了怪物，自己可就不敢再与其走得太近，必须得远离了。
　　陈老板道，“宿命界被封禁后，闲来无事可做。”
　　闻言，
　　弥勒鬼稍微思忖了下。
　　姬尘再三叮嘱过，饕餮大会不可泄露出去，避免北冥鬼听见了风声，寻着味就找了上来。
　　“陈老板乃是主宰痴的使者，超然物外，又怎么可能和北冥鬼扯得上牵连呢？”
　　弥勒鬼自语一番，而后也没多想，只道出了饕餮大会的所在。
　　正在这时，
　　周遭的天地突然诡异地停滞了下。
　　“不...不要...嘶啊——”
　　弥勒鬼大惊失色，话还没说，屁股又是一阵凉嗖嗖，疼得差点没大骂脏话，然离口却成了“阿弥陀佛~”
　　“赶紧上路！”
　　大黑狗狰狞道，“本座已经迫不及待要去那什么饕餮大会，大吃特吃了！”
　　“罪过罪过。”
　　弥勒鬼只露出一副悲天悯人的表情，心中则恶毒地想着，“等到了饕餮大会，贫僧一定把你这畜生炖成狗肉火锅！”
　　一僧一狗继续赶往苍界。
　　......
　　与此同时。
　　某处黑暗世界中。
　　“等饕餮大会结束后，就过来，为我用后悔珠吧。”
　　一个齐耳短发少女，高居于王座之上，玉手托着脸颊，神情悠哉，正通过此前留下的印记，与某人对话，
　　旁边，衣着黑色西装的陈老板神色煞是不自然。
　　这倒也寻不出毛病。
　　深渊本就不存在着太多的事物，一切都只是单纯冰冷的利益，主宰可没理由得护着那些九重大能。
　　“另外，苍界可有些特殊哦~”
　　白痴忽然想起某事，莞尔一笑，道，“不过你放心，你死后我会第一时间赶到，取走你身上的所有灵珠。”
　　......
　　“走！苍界！”
　　血色的妖界，江晓直接无视对方后续的言语，立马吆喝上了夜王。
　　“什么苍界？”
　　夜王一愣，尚未反应过来。
　　“还有什么？”
　　江晓理所当然，道，“自然是饕餮大会。”
　　“哈？”
　　顿时，饶是夜王都瞠目结舌了，“你压根就没离开过！一直待在这里，怎么知道的这消息？”
　　“这个我可不好说...”
　　江晓故作神秘，绷着脸，摇摇头，道，“里面牵扯的利益太大了，说了也对你没好处。”
　　“......”
　　夜王算是体会到了当初李某的感觉。
　　铿锵！
　　下一刻，江晓与夜王便唤出各自的棺材，然后躺了进去，开启正式的深渊双排之路。
　　其一为青铜，其一为漆黑，
　　两口棺材一并飞向了无垠宇宙...


第915章 畸变怪物，江晓
　　原本荒芜一片的苍界。
　　天穹下却突兀出现了一个巨大的建筑，有些类似火山口的形状，无数股强横的气息至其中宣泄，如恶魔聚集之地。
　　至于此界其余的深渊怪物早早就被杀了个干净...
　　九重大能们的饕餮大会，
　　不容外物打扰！
　　唰——
　　伴随着一道弧光划破天际。
　　那破烂袈裟的弥勒鬼以及大黑狗终于降临在了黑暗大地上。
　　“好生热闹...”
　　弥勒鬼刚一到，立马就看见了那座巨大的火山，更感受到了其中浓郁的黑暗气息。
　　“嘿！”
　　同时，那大黑狗露出了白森森的牙口，寒意十足。
　　说来奇怪的是，
　　这大黑狗也不知怎么回事。
　　前不久，上天仿佛恩赐给了一项强大的能力，可以停格时空一秒左右。往后其实力更如同开了挂般，一路飙升直至九重门槛...
　　这无疑令其自信心爆棚，大有借着饕餮大会，彻底实现逆转，踏上主宰虚的道路！
　　......
　　苍界外。
　　黑暗宇宙中。
　　两口棺材，悄无声息地自黑暗中浮现而出，悬停在了这颗灰暗的星辰外。
　　咔...
　　棺材板应声打开。
　　一个玄衣束发青年以及一个瘦小老头从各自的棺材中，起身而立。
　　“果不其然。”
　　夜王刚一离开棺材，立马就感受到了苍界剧烈的力量波动，“那群畜生居然真藏这儿来了！”
　　“影鬼，有办法，算了...”
　　江晓则站在棺材板上，俯瞰着这颗星辰，眉头微皱，打消了念头。
　　本欲询问影鬼能不能封禁住此界，
　　可联想到影鬼如今的状况，
　　江晓倒也没勉强，只暗自思忖了起来。
　　“还愣着干嘛？开杀！”
　　另一边，夜王却忍不住了，当即就要回棺材，然后直接冲进去。
　　“别急。”
　　江晓摇摇头，道，“我们如果就这样冲进去，对方绝对能跑一大半，万一天煞鬼、猩红鬼趁着溜掉了，那可就亏大了。”
　　“那怎么办？”
　　夜王倒是没想这么多。
　　江晓正欲开口。
　　可就在这时，
　　宇宙深处忽然绽放出了一抹乌光。
　　下一刻，
　　一个黑袍人抓着一个面容枯槁的长发男子，自语道，“终于到苍界了，一路上为了不被北冥鬼发现，倒是浪费了些时间...”
　　这段时间深渊可不安全，
　　即使是九重大能，
　　这个黑袍人赶路的时候也不敢太过肆意，可谓是小心谨慎到了骨子里。
　　深渊大能别的不行，可要说怎么活得更长？怎么苟？这就能排在沧元鬼头顶了。
　　然，
　　这个黑袍人万没想到的是：
　　铿锵！铿锵！
　　两口棺材突然从天而降。
　　其一青铜，其一漆黑。
　　二者排列整齐地摆在了自己面前。
　　“发生了什么事？”
　　黑袍人活了数千年，还从来没遇见过如此邪门的事。
　　那个面容枯槁的长发男子也疑惑地抬起了头。
　　咔...
　　正在这时，那两口棺材缓缓打开了棺材板，似乎有什么存在即将从中苏醒。
　　“不对！”
　　黑袍人眼神陡变，终于惊恐地反应了过来，“这棺材好像有些熟悉是不是...”
　　扑通~
　　黑袍人的心跳急剧加快，
　　脑海中某个极为恐怖的名字即将浮现而出...
　　旁边，
　　那长发男子愈发不解。
　　这个黑袍人乃是九重级大能，自己在其手中走不出数个回合，此番更被强行灌吃了大量深渊怪物的尸体，即将畸变...
　　可，为何对方此刻竟会如此失态，究竟是发生了什么？
　　正在这时——
　　“桀桀桀。”
　　两道如夜枭般的厉鬼桀笑声突然响起。
　　霎然间。
　　那黑袍人直接扔掉长发男子，转头就跑，没有丝毫迟疑。
　　嘭！！！
　　棺材板被猛地打开。
　　两个黑白煞神，宛如地狱中的勾魂使者，携着冲天而起的滚滚煞气，降临人间。
　　“这...这...”
　　长发男子整个人都快不好了。
　　这是何等荒谬离奇的一幕！
　　自己莫不是陷入了幻术？
　　“夜王，下手轻点，本座要吃了这两个家伙...”
　　那玄衣束发青年舔了舔嘴唇，说出了一番摄人心魄的话语，分明漆黑的眸子却比深渊还要可怕。
　　“我到底是做错了什么啊？”
　　那黑袍人听见这话，委屈得眼泪都快掉了出来，只觉得窦娥也没自己冤枉。
　　自己苟了一路，如此小心谨慎，结果居然倒在了目的地，苍界大门口！
　　任其百般手段...
　　不一会儿，
　　“嗝~”
　　江晓说到做到，摸了摸肚子，打了个饱嗝。
　　这当然也不是为了开玩笑，之所以生吃这两头深渊怪物，可是有大用。
　　其眉宇间的天道印记并未亮起...
　　江晓任凭自己吸收着怪物血肉中的灰暗物质。
　　灵力流转弱了些，
　　同样的，
　　那双原本漆黑的眸子也化作了灰眸。
　　“江晓，你...”
　　夜王宛如看着神人般看着这厮。
　　你是真吃啊？！
　　合着现在都快成深渊怪物了，自己是不是该出手替天行道？
　　“别急。”
　　江晓心道说以前吃了头主宰，最后还不是没堕落，此刻只忍着心头的隐隐异样感，道，“夜王，你不是可以吸收天地间的力量吗？是否也能算是动用深渊之力？”
　　“你什么意思？”
　　夜王立马开口道，“我确实可以吸收任何力量，可最好还是转化为我自己独特的能力再释放。”
　　“什么最好最差。”
　　江晓道，“既然你也能动用深渊之力，那咱换上这身行头先混进饕餮大会，看看天煞鬼在不在就行。”
　　说罢，
　　江晓艰难地唤出【鬼铠】。
　　鬼铠同样也“吃”了不少深渊怪物，拥有大大小小三十来个能力，虽然基本也派不上个什么用场，可杂七杂八，偶尔倒是妙用。
　　眼下，
　　江晓便动用其中一项能力，将自己与夜王化形为了此前那个黑袍人以及长发男子。
　　“这...”
　　夜王立马明白过来，可却又犹豫道，“那我俩谁当畸变怪物？后面是不是真得参加饕餮大会？江晓，你是不是压根就是想进去大吃特吃的？”
　　“咳...”
　　江晓干咳了声，而后催促道，“别浪费时间了，赶紧进去，我有预感，这次饕餮大会，绝对有大收获！”
　　话音落下。
　　夜王只好披上了那件黑袍。
　　二者将棺材停靠在宇宙的角落后，立马降临苍界，踏足在了黑暗大地之上。
　　正前方。
　　一座巨大到难以形容的火山。
　　火山口内，
　　滔天魔气肆意纵横。
　　这就是九重级深渊大能们的黑暗盛会！


第916章 畸变怪物的黑暗盛宴
　　江晓与夜王刚到，
　　后方的黑暗中立马浮现出了一个长相不俗的中年汉子。
　　虚空中隐隐的波动乃是九重级！
　　夜王本能地眼神一凝。
　　江晓却悄然使了个眼神，表面上则流露着沮丧、不甘的神色。
　　“你是...”
　　那中年人看了眼夜王，尔后道，“原来是沧溟。”
　　伴随着这一句话，
　　原本弥漫着的冰冷气机凭空消散。
　　二者早改变了样貌。
　　江晓成了此前那个长发男子，至于夜王则是一个面容阴厉的黑袍老者。
　　“李陌。”
　　夜王也道出了对方的名号。
　　这中年人便是此前与那个姬尘一起的九重级大能。
　　同时也是饕餮大会的主导者之一，九重中后期的实力，深渊老牌强者。
　　此人还曾参加过对夜王的猎杀...
　　“你的气息为何虚弱了许多？”
　　李陌稍加思索，猜测道，“难道是遇上了北冥鬼？”
　　“......”
　　夜王本还想解释下，未曾想对方居然想到了这茬，便顺着点头。
　　“在何处遇到的北冥鬼和夜王？”
　　顿时，李陌不疑有他，警惕道，“那两个孽畜距离此处多远？”
　　“远得很...”
　　夜王脸色颇黑，还好黑袍罩着，倒也看不出来。
　　“那便还好。”
　　闻言，李陌稍微松了口气，目光落到低垂着头颅的江晓身上，“这就是你此番带的猎物？怎么感觉不像是畸变怪物？”
　　“在变了，已经在变了。”
　　夜王随口敷衍了句。
　　“？？？”
　　江晓满头问号。
　　夜王明显不似江晓的个性，做不到随口胡侃，此刻强忍着出手的念头就已经是种煎熬。
　　“畸变怪物血性浓郁些，到时候互相残杀，看着也过瘾些。”
　　李陌也没多想，随后又多说了句，“沧溟，我看你这猎物一副半死不活的模样，还是得加点‘料’，早些变成畸变怪物才好。”
　　待到此人离开后。
　　江晓立马问道，“夜王，你为什么不直接问这家伙，天煞鬼在没在饕餮大会？”
　　夜王纳闷道，“你怎么不问呢？”
　　“我怎么开口？”
　　江晓震惊道，“我是你抓的畸变怪物啊。”
　　夜王颇有些郁闷，“要不你来当这个沧溟吧，我来当畸变怪物。”
　　“你真当这是在演戏呢？”
　　江晓没好气地回了句，尔后与夜王算是彻底混进了饕餮大会，一并飞向了那座巨大的火山。
　　进入火山后。
　　内部的场景却令江晓颇为惊讶。
　　场地共分两层，最底层便是一群畸形变异的怪物，第二层则黑影绰绰，无不散发着九重级的威压。
　　比较特殊的是，
　　虚空中漂浮着一只只散发着荧光的小虫子，类似于萤火虫般，漫天光海，有些类似天机山的星海大阵。
　　“这虫子...”
　　江晓伸手抓住一只虫子，尔后眼神微变。
　　自己的手掌竟被咬出了一个血洞...
　　虽然伤势不重。
　　可，要知道如今自己的肉身何其强大，想来这虫子颇不简单，也不知是什么手段...
　　可就在这时——
　　“气鬼，诞生于开源界，共活了五千年，实力还算不错，曾参与过猎杀我的行动中，撑得了我几拳。”
　　夜王冷冷地看向了第二层，一个仿佛由气态构成的神秘存在，道出了对方的种种。
　　“白鸦，本是八重御灵师，故乡被黑暗侵蚀后，心性大变，堕落深渊，手段很多，全力之下曾让我吐了口血。”
　　下一刻，夜王又看到了一个体态如肥猪般的白胖子，后者此刻正不断吃着各种血食。
　　这些九重级大能身边都带着类似宠物般的畸变怪物。
　　“我怎么感觉你比我还能自夸？”
　　江晓忽然看了眼夜王。
　　这老头一副凝重的语气，道出一众深渊九重大能的身份，无不是毁灭过诸天万界的存在，偏偏结尾又得加一句：
　　“此人实力很强，撑得了我几拳”、“全力之下曾让我吐了口血”
　　合着你可不是战力单位啊！
　　“暂时先别打草惊蛇。”
　　江晓嘱咐道，“天煞鬼对我十分重要，若是此番能抓到天煞鬼，才是真正的收获。”
　　“十多个九重级大能。”
　　夜王点头道，“你我若直接现身，确实抓不完，肯定要跑一大半。”
　　正在这时——
　　“诸位。”
　　火山口上方忽然响起一道苍劲有力的声音。
　　众人立马纷纷抬头上望。
　　只见，
　　那个紫色蟒服的青年以及中年汉子一并凌天而立。
　　“除了蓝幻鬼以外，其余人尽数到场，想来蓝幻鬼应该是遭了北冥鬼的毒手。”
　　中年汉子李陌缓缓道，“不过，饕餮大会也可以进行了，大家将畸变怪物放进第一层，开始厮杀吧。”
　　话音刚落。
　　那些九重级大能早就迫不及待。
　　“争取让我多享用些血肉。”
　　“整整一年没有进食，憋坏了吧，可以开始杀戮了。”
　　“可别让本座失望...”
　　“......”
　　这些九重级大能纷纷解开禁锢，让那些畸变怪物跃入了最底层，如古罗马的斗兽场般。
　　“江晓？”
　　夜王立马看了眼江晓。
　　“开始了！”
　　江晓嘴角勾起一抹冷冽的弧度，交代道，“夜王，你先看看天煞鬼在不在，然后等第一场结束，再等我吩咐。”
　　“你...注意点...”
　　夜王忍不住多说了句，“...别吃太多了。”
　　下一刻，
　　江晓已经跳跃了下去。
　　刚一落地。
　　霎然间。
　　一股股冰冷的杀机至四面八方涌向江晓。
　　巨大空旷的火山底部。
　　一头头可怖的畸变怪物，或是生有人头的巨蟒，或是体表布满狰狞裂缝的巨人，全都因为深渊之力导致了扭曲...
　　反而江晓此刻长发男子的形象，尤其神色还比较落寞沮丧，一副没个生气的模样。
　　“那是谁的畸变怪物？”
　　“这不是来送的？哈哈哈！”
　　“似乎是沧溟带来的？”
　　第二层的九重大能们热议了起来。
　　“蠢货。”
　　一个持着巨剑的灰袍男子，道，“不过，比起那些恶心的畸变怪物，这个正常的家伙应该吃起来还不错。”
　　“你们可别和我抢啊...”
　　那个白胖子，白鸦同样极为兴奋，看着江晓的眼神，已经和食物没了两样。
　　对于这一幕，
　　夜王只冷声嗤笑，“这群蠢货，此刻一副高高在上的模样，不知最后会是何等凄惨的下场。”
　　另一边。
　　那些畸变怪物充斥着疯狂的血性，虽然能够口吐人言，可在此刻生死氛围下，仍如野兽般发出了低沉的吼声。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　一双双灰色眼眸至各个方位盯上了江晓...
　　全都觉得这个长发男子不似其他怪物难缠。
　　一个生有无数双惨白鬼手，宛如蜘蛛般的畸变怪物，已经忍不住向其走近了一步。
　　此时此刻。
　　江晓表面看上去仍是心如死灰，
　　实际上，
　　此处的氛围同样令其受了极大的影响，杀戮的欲念被挑了起来，如昔日玄武剑一般的场景。
　　“灵力受了些许堵塞。”
　　江晓稍微感受了下体内的状况，“不过，对付这些个堪堪摸到九重门槛的怪物，倒也足够。”
　　宿命珠内的天道之力大抵还能抵消一次主宰级的灰暗物质。
　　江晓准备借着此次饕餮大会，彻底消耗殆尽，让影鬼拥有力量后，彻底解决宿命界的隐患。
　　否则，主宰以宿命界来要挟自己，太过棘手。
　　“本座的第一口血肉就从这个人开始...”
　　不远处，一条宛如地狱恶犬般的大黑狗残忍地盯着江晓，牙口狰狞，流着粘稠液体。
　　九重大能们在第二层高高在上看戏。
　　任凭自己这些畸形的怪物厮杀，结束后，还会亲自下场，以获胜者的姿态进食...
　　无论是世界还是宇宙，人类似乎总主导着一切。
　　十万年来，唯有一个主宰宸极少化作人形，更多以大眼怪的本体纵横深渊。
　　大黑狗对此十分憎恨，对外表为正常人形的长发男子，试图以其作为自己吃人的第一口！
　　......
　　与此同时。
　　紫服青年姬尘对这一幕并不太感兴趣，道，“李陌，那蓝幻鬼到底是出了什么问题？为何一直联系不上？真的是被北冥鬼杀了吗？”
　　“不知道。”
　　李陌摇摇头。
　　“除了北冥鬼，其实我也有些担心那个主宰虚，毕竟上次饕餮大会，他当时就在最底层厮杀...”
　　姬尘看着最底层那群如野兽般的畸变怪物。
　　李陌眼中稍纵即逝一丝嘲弄之色。
　　“谁也没想到。”
　　姬尘并未察觉，只语气掩饰不住的感叹，“当时看上去最弱的虚，居然活到了最后。”
　　“并且在不久后，力压我等活了数千年的九重级大能，以畸变怪物的身份登临无上之位，”
　　说着，姬尘皱起了眉头，“就算主宰虚如今重伤了，可我们如今再次举办这饕餮大会，对方万一要是起了杀心...”
　　“别想太多了。”
　　李陌忽然抓住一只荧光小虫子，淡淡道，“这种事谁知道呢？”
　　下一刻，
　　其手掌松开，一道不大不小的咬口，漆黑鲜血泌出。
　　那只小虫子吸了其不少的血...


第917章 饕餮大会的诡异
　　“也不知道这地方怎么这么多小虫子？”
　　夜王一边在第二层游荡着，一边疑惑地看着虚空中的小虫子，“气息竟隐隐有七重，这到底是什么鬼玩意儿？”
　　正在这时——
　　“唉~”
　　一道叹息声至旁边响起。
　　夜王顺着看去，立马就看到了个穿着破烂袈裟的僧人，唉声叹气，不似其他人那般兴奋。
　　“弥勒鬼？”
　　夜王眼神微寒。
　　与此同时。
　　弥勒鬼也看到了夜王，思索了下，最终咬牙道，“沧溟，你过来一下。”
　　“干什么？”
　　夜王对这弥勒鬼没半点好感。
　　虽然此人生前乃是佛陀，可事实上，无尽岁月中，对方吃掉的万界生灵可不在少数。
　　“你想吃狗肉吗？”
　　只见，弥勒鬼神秘兮兮地问了个问题。
　　“...不想。”
　　夜王感觉对方有些不太对劲。
　　“真不想？”
　　弥勒鬼看了眼下方那条狰狞的大黑狗，咬了咬牙，道，“狗肉可是很好吃的，佛祖都赞不绝口！”
　　夜王额头浮现出了黑线。
　　要不是怕坏了江晓寻找天煞鬼的计划，
　　夜王恨不得直接一巴掌拍死这妖僧。
　　“小僧那畸变怪物有些邪门。”
　　下一刻，弥勒鬼也不管那么多了，“其能力很克制我，深渊之力实则也有九重级，万一这要成了下一个虚...”
　　“行了。”
　　夜王没闲心听其瞎扯。
　　鬼神父当初也说是要成为下一个虚，现在是一条狗也要成下一个虚？
　　“真的啊！”
　　弥勒鬼有些急了，“此次饕餮大会结束，那条恶犬必是最后活下来的，而且很有可能借着这次机会...”
　　另一边。
　　夜王已经又走到了其他地方。
　　“沧溟，你干什么，能不能安静地待在原地？”
　　一个持着巨剑的灰袍男子眼神不善。
　　“怎么？想教训我？”
　　夜王是什么人物，苏泽在其面前都豪横不起来。
　　唰——
　　那灰袍男子冰冷的杀机立刻锁定住了夜王。
　　夜王毫不退让，“来！下去比比！看看谁吃谁？”
　　这就是被江晓给带偏了...
　　“切。”
　　闻言，那灰袍男子反而收起了寒意，鄙夷道，“我等可不是畸变怪物，你要丢那份脸，自己下去便是。”
　　“问句话。”
　　夜王倏地转口道，“天煞鬼此番来参加饕餮大会没？”
　　“你问这个干什么？”
　　灰袍男子道，“就你带的那个猎物，只怕一场都活不下来，还想着找天煞鬼不成？”
　　话音刚一落下。
　　轰！！！
　　滔天的浓郁血气悍然爆发开来。
　　“开始了。”
　　第二层的九重大能们纷纷亢奋不已，
　　骨子里的残忍被激发...
　　若不是某些原因，众人都恨不得跳下去，屠杀一番！
　　......
　　战斗一触即发。
　　黑暗深渊的斗兽场没有任何规矩。
　　肆意屠戮，不惜任何代价，杀死对手，活下来！
　　吼！！！
　　震耳欲聋的嘶吼声好似要震破苍穹。
　　一头头畸变怪物竟是齐齐向着江晓奔袭而来，杀机汹涌，只要杀掉任意一个对手，自己就能暂时得到安全，进入第二场。
　　“我去。”
　　江晓眼神陡变，“合着弱小就是原罪？”
　　自己吃了一头九重级大能和巅峰八重的畸变怪物...
　　体内充斥着灰暗物质。
　　灵力流转颇为艰难，若要真对付如此多的畸变怪物，恐怕还真有些困难。
　　可就在这时——
　　撕拉！
　　一个高瘦细长的黑影突然扭头偷袭旁边的畸变怪物，五指抓破虚空，携带出一抹飚射的漆黑鲜血...
　　后者瞬间遭受重创。
　　不止这一处变故，
　　畸变怪物们恐怕早就存着心思，看似对付江晓，实则却想着如何偷袭他人。
　　“呵。”
　　江晓灰色眸子里泛起一抹寒意。
　　这就是规矩扭曲后的深渊，
　　众生骨子里的自私、欺诈、伪装、杀戮被彻底激发了出来！
　　饶是如此，
　　仍有一头大型畸变怪物冲到了自己面前。
　　这是个独眼巨人，身高八米，威慑力极强，应该是鬼物，能力较为单调，唯有一个，那便是...
　　石化！
　　唰——
　　其额顶的独眼突然绽放出一抹灰色光束。
　　江晓闪避躲离的同时，
　　原本暗红色的地面立刻化作灰白色岩石。
　　“该死！”
　　另一边，那条大黑狗原本欲要袭向江晓，结果却被几头畸变怪物围攻。
　　“狗...好吃...小狗狗...”
　　这些畸变怪物大脑充斥着疯狂，混乱不堪，如同神经质一般。
　　“不知死活！！！”
　　大黑狗没想到的是，自己居然在这些怪物眼中，也较为弱小。
　　霎然间。
　　一股宏伟的时空波动突然以其为中心展开。
　　此方天地竟短暂停滞了一秒。
　　看似不过刹那，
　　可，这对于巅峰八重级以上的战斗，已是致命！
　　大黑狗很快就咬断了一头畸变怪物的脖颈...
　　另一边。
　　江晓与那处战场相隔数里开外，并未察觉到这一能力，此刻仍在与那独眼巨人缠斗当中。
　　一是灵力受了不小的限制，二是大多数能力不能被九重级大能察觉...
　　【饕餮】
　　江晓只运用了这一个大招。
　　一股股苍龙般的力量流转肉身，战力无双，以拳脚不断轰击着那独眼巨人，打得对方节节败退。
　　【饕餮】这能力类似青春版的轮回珠加尘珠...
　　再搭配上【枷锁】、【樱花乱舞】、【崩坏】这些小技能。
　　二者的战斗堪称拳拳到肉，十分激烈，看得众人热血勃张。
　　“怎么回事！”
　　第二层，一个右额印着妖异蝴蝶花式的女子，震惊道，“那个废物一样的长发男子怎么能和我的...”
　　“居然看走了眼？”
　　周身为神秘气体的气鬼同样有些讶然，“实力还不错，大致也有了准九重。”
　　说是这样说着。
　　这些九重大能们仍是高高在上，评价着底层的畸变怪物，无非就和进馆子挑鱼一样，选个活蹦乱跳的，作为食物罢了。
　　“血气似乎很旺盛啊。”
　　那大胖子，白鸦舔了舔嘴唇，尔后大口撕咬着手中的血肉，“口味绝对很好！”
　　......
　　轰~
　　江晓捏了个拳印，右臂肌肉如虬龙显露，在【饕餮】的加持下，一拳将空间如镜面般打破。
　　那独眼巨人的胸膛直接被洞穿。
　　可下一刻，
　　其血肉又迅速地以漆黑墨汁重构...
　　然，江晓却兴奋地裂开了嘴角，尔后突然单脚踏破地面，化作一道漆黑弧光。
　　“死！！！”
　　独眼巨人被打出了火气，怒吼咆哮，悍然一拳就想轰破这蝼蚁的头颅。
　　江晓却直接单手抓住那独眼巨人硕大的铁拳。
　　下一刻——
　　轰隆隆~
　　江晓一个过肩摔将其庞大的身躯，轰然砸地，同时动用【枷锁】，恐怖的重压瞬间降落。
　　说来奇怪的是，
　　此处暗红色的大地不知以何物构成。
　　一群巅峰八重以上的强者生死之战，造成的破坏却并不大，并未有毁天灭地的威势。
　　【枷锁】之下，
　　那独眼巨人只觉得遭受了星辰镇压，濒临发狂，奋力想要起身。
　　可就在这时——
　　撕拉！
　　江晓眼神陡寒，竟是猛地撕掉了其粗壮的手臂，尔后开始饕餮进食...
　　哗~
　　伴随着这一举动。
　　第二层的九重大能们立马坐不住了。
　　“那是谁带来的畸变怪物！”
　　“他怎么敢吃我等的食物？！”
　　“找死！！！”
　　霎然间，众人群情激奋，大有出手镇杀江晓的念头。
　　要知道深渊吃肉就能变强...
　　这些畸变怪物本就是奴隶、猎物，怎配享用主人才有资格进食的血肉？
　　“不对！”
　　正在这时，姬尘却冷冷地开口了，“这家伙究竟是谁带来的？”
　　众目睽睽之下，
　　夜王只好硬着头皮站了出来。
　　唰！唰！唰！
　　一双双目光立马落在了夜王身上。
　　“江晓你非逼着我一个老头子配合你演戏是干嘛？”
　　夜王有苦难言，只觉得还不如显露身份，直接动手打一波，来得畅快。
　　“沧溟。”
　　姬尘皱眉道，“按理说，那独眼巨人被你的猎物打败后，可是你的战利品...”
　　“无所谓。”
　　夜王闷闷地回了声。
　　“无所谓？”
　　众人陡地愣了下。
　　正在这时——
　　“不对！那条狗也开始吃肉了！”
　　一道惊诧声再度响起，“吃得还好快！”
　　唰！唰！唰！
　　众人立马又看向了弥勒鬼。
　　后者陡地大怒，“这条死狗！诸位快与小僧一同诛杀了这畜生！”
　　“这不是你带来的猎物吗？”
　　姬尘不解地看着弥勒鬼。
　　闻言，弥勒鬼言语一塞，尔后闷闷道，“那...那...无所谓...”
　　“......”
　　如此一来，众人倒也懒得再多说什么，反正也没损害自己的利益。
　　不一会儿。
　　第一场战斗就此结束。
　　除去江晓与那大黑狗以外，
　　其他的畸变怪物全都立于原地，对于自己所杀死的尸体并无动作，饶是再不甘也只能强忍住。
　　唰！
　　九重大能们则纷纷跳了下来，坐享其成。
　　“哦？”
　　那大黑狗浑似狗中的威武将军，多看了眼江晓，“居然还活着，不过，下一场你就没这么好的运气了。”
　　“奇怪...”
　　江晓眉头微皱。
　　破碎的地面下竟有着暗红色的肉瘤，肉瘤上还分布着密密麻麻的小孔，细心观察，这些小孔似乎还在呼吸微张...
　　嗖~
　　正在这时，一只散发着荧光的小虫子从小孔中飞了出来，尔后悄然吸附在一具尸体的下方，似乎在偷吸着血。
　　还没等自己多想，
　　夜王忽然传来了消息，“天煞鬼找到了！”


第918章 主宰的布局
　　“天煞鬼？何处？”
　　江晓眼中闪过一道精芒。
　　“我已经盯上他了。”
　　夜王早已按捺不住，道，“需要动手吗？”
　　江晓正欲回答。
　　可就在这时——
　　“怎么回事？！”
　　一道惊呼声忽然至第二层响起。
　　“嗯？”
　　正在进食的九重大能们纷纷看去。
　　只见，
　　那个右额印着蝴蝶的妖艳女子，语气有些惊慌，“为何我离不开此地？”
　　此人的猎物已经被杀，算是淘汰，没了继续待下去的理由，自然想着离开。
　　“什么？”
　　此言一出，包括江晓与夜王在内，彼此全都惊了下。
　　没有片刻犹豫。
　　众人赶紧尝试着融入黑暗。
　　可下一刻，
　　所有人都怔在了原地。
　　办不到...
　　无法融入黑暗！
　　“这是...怎么回事...”
　　白鸦心头陡起一股阴霾，立马环顾四周，本能地感到了不妙。
　　“姬尘？”
　　那持着巨剑的灰袍男子则立马看向了紫服青年。
　　后者同样满脸错愕，“不知道。”
　　“难道是北冥鬼出现了？”
　　“怎么可能！”
　　“到底为什么会离开不了！？”
　　饕餮大会瞬间天翻地覆。
　　九重大能们全都停下了手里动作，内心忐忑，神情焦虑不已。
　　“怎么回事？”
　　江晓更是错愕不已，连忙询问夜王。
　　夜王同样对这一幕完全没有预料。
　　另一边。
　　姬尘忽然想起了某事，突然看向了中年人李陌，“李陌，这是为什么？”
　　李陌淡淡道，“看下去吧。”
　　“...什么意思？”
　　姬尘微怔了下。
　　李陌微微一笑，尔后伸手抓了只虚空中的虫子，嘴角噙着一抹玩味的笑意。
　　......
　　火山内。
　　九重大能们在发现无法通过黑暗回归深渊后，骨子里的警惕，令其立马放弃了饕餮大会，全都一股脑地冲向上空的穹顶，
　　试图以火山口离开这个诡异的地方！
　　可就在这时——
　　令所有人都没想到的一幕发生了。
　　哗啦啦~
　　只见，此前虚空中漂浮着的那些小虫子竟尽数涌向穹顶，组成了汪洋般的虫潮。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　白鸦刚试图冲出去，其胖硕的肉身立马被一只只小虫子钻入皮肉之中。
　　难以形容的场面。
　　密集到令人头皮发麻的地步。
　　无数只小虫子将原本白白胖胖的白鸦包裹，沦为漆黑的圆球，并疯狂吞噬着其血肉...
　　“找死！”
　　白鸦倒也不愧为九重级大能，反手便动用浩瀚的深渊之力，镇杀了周遭所有小虫子。
　　可下一刻——
　　哗啦啦~
　　更令众人难以置信的一幕。
　　原本坚如磐石的大地以及周遭的石壁，那些暗红色外壳全部脱落，显露出好似肌肤下的淋漓血肉般，血瘤上还生着密集的孔洞，如同筛子般。
　　一只只小虫子宛如溪流般从孔洞中飞出...
　　“什么啊啊啊啊！！！”
　　白鸦立马再度被无数只小虫子包围。
　　这些此前一直被忽略的小虫子，本以为只是散发光明，气息唯有七重左右，并不算强，众人一直没放在心上。
　　可此刻...
　　数万只，数十万只，数百万只小虫子源源不断，密集如汪洋大海，无异于数百万个七重级强者！
　　这足以轻易杀死任何一尊九重级大能！
　　“这...这...”
　　姬尘以及其余的九重级大能彻底惊恐失色。
　　“不！我想起来了！”
　　正在这时，气鬼突然想起某事，“苍界一直有头沉睡的畸变怪物...”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　伴随着此言。
　　众人骇然地看向了外壳脱落后，仿佛由血肉构成，恶心扭曲的这座巨型火山。
　　“我们在那畸变怪物的体内？沉睡了数千年，为何会苏醒？”
　　姬尘难以置信地看向了中年人李陌，“这地方是你找的...”
　　“不。”
　　谁知，李陌却摇摇头，道，“这是主宰虚大人找的。”
　　咯噔——
　　姬尘彻底宛如石化了般。
　　“大家继续厮杀吧，别想着离开，等这头畸变怪物吸够了血。”
　　李陌缓缓道，“到时候，虚大人会前来解决这一切的。”
　　.......
　　突然到来的异变。
　　穹顶上空，白鸦凄厉的惨叫声，身陷虫潮当中，深渊之力飞速消耗殆尽，生死难料。
　　火山最底处。
　　其余的九重大能们再不敢轻举妄动。
　　这实在是太过于骇人了！
　　这座庞大的火山居然是一头大型畸变怪物？
　　所谓的饕餮大会居然是在这畸变怪物的体内举办！
　　究竟谁才是真正的饕餮...
　　“夜王！”
　　江晓立马跃至第二层，找到了夜王，“看样子出了大麻烦。”
　　“难道是主宰痴对我的出手？”
　　江晓凝眉思忖，此前便觉得有些隐患，可稍加思忖还是打消了这一念头。
　　“不应该，白痴应该不至于对我出手，也不会将我的行踪告诉给其他主宰。”
　　“北冥界对其吸引力太大，远胜过其他。”
　　“看来是误入了某人的局中。”
　　越是局势紧张之时，
　　江晓的念头越是活络，“如此看来，对方应该也不知道北冥鬼会出现在此地。”
　　正在这时——
　　“我们肯定是被发现了！”
　　夜王突然一个激灵，咬牙道，“动手吧！北冥鬼！”
　　“......”
　　江晓嘴角抽搐了下，尔后耐着性子，道，“天煞鬼在何处？我们先解决了天煞鬼再说，暂时千万别暴露。”
　　“这次饕餮大会，恐怕是主宰的手段，要么是主宰貪，要么就是主宰虚！”
　　“对方暂时不知晓我们进入了这场饕餮大会。”
　　“你我倒也可以趁着这次机会，从中破了对方的布局，令其竹篮打水一场空！”
　　......
　　主宰的局。
　　至少，
　　目前阶段不会出现丝毫缺漏。
　　火山内。
　　纵使叱咤深渊万界，存活过数千年的九重级大能，此刻仍陷入了九死一生的局面。
　　“汪！！！”
　　那大黑狗也是察觉到了死亡的阴影，却愈发激起了其血性，趁着局势混乱，猛地一口再次撕咬起了畸变怪物。
　　吼——
　　顿时，那些畸变怪物们再次乱作一团，互相残杀了起来。
　　至于气鬼等九重大能则各施手段，试图轰破这座火山，打破这头畸变怪物的血肉之躯，逃离至外界。
　　哗啦啦~
　　可九重大能们手段越是凌厉，那血瘤孔洞中飞出的小虫子也就越多，几乎已经占据了大部分的空间。
　　“这...究竟有多少只虫子？”
　　弥勒鬼心神颤瑟，恐惧到话都快说不清了。
　　足有一座城池之大的火山内部。
　　将近一半的空间都被那些小虫子所填充，好似沙漠中的沙尘暴，铺天盖地地涌来。
　　九重大能们一旦出手攻击这座火山，那些小虫子就会疯了似的汹涌袭来。
　　数十万只七重级的虫子...
　　持着巨剑的灰袍男子任凭剑气汹涌如大河，可短短数息间，右臂就千疮百孔，
　　深渊之力消耗了三分之一！
　　唯有放弃攻击这座火山，那些小虫子才不会疯狂式的进攻，这无疑令众人的攻势陡缓。
　　“想什么啊！？”
　　气鬼突然怒声道，“大家唯有一起不断出手攻击，如此方可真正破开此处，求得一丝生路...”
　　“那你倒是动手啊！叫什么？”
　　另一个九重大能破口大骂。
　　谁TM不知道不出手就得死，可出手的前几个绝对也要死，凭什么牺牲的是我？
　　可，
　　若是天机宫面对这种情况就不一样了。
　　正在这时——
　　“诸位。”
　　天穹上，李陌单手抓着一个不知死活的紫服青年，周遭无数小虫子环绕在其周遭，却不攻击。
　　“李陌？”
　　霎然间，众人全都陡地一惊，“怎么回事？”
　　“这头畸变怪物名为赤蛊。”
　　李陌缓缓道，“相信大家也都清楚赤蛊的实力，准主宰级，只不过是进化失败，在畸变怪物的道路上走到了极限，没有外物，终究成不了主宰。”
　　“诸位想要强行逃出去怕是办不到的，唯有以鲜血将其唤醒，如此方有一线生机。”
　　李陌道，“所以，厮杀吧，饕餮大会本就是一场血宴，不对吗？”
　　嘭！！！
　　伴随着最后一句话。
　　那紫服青年姬尘的尸体从天坠落，尚未落至地面，便被空中无数的小虫子蚕食殆尽...
　　霎然间。
　　深渊大能彻底地愣在了原地。
　　饕餮大会，畸变怪物。
　　本该是高高在上的九重大能瞬间跌落至尘埃！
　　正在这时——
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　一道桀戾的惨叫声突然至第二层方向响起。
　　漆黑的蝙蝠煞气冲天而起。
　　可下一刻，
　　一切全都戛然而止！
　　“天煞鬼？”
　　众人脸色陡变，忽然间喉咙竟有些干哑，“这就已经...开始了吗...”
　　“啊哈哈哈哈哈！！！”
　　唯有一条大黑狗，一边啃噬着血肉，一边发出嘲弄刺耳的大笑声。
　　与此同时。
　　江晓在夜王的帮助下，以轮回珠吸收天煞鬼的本命魂体后，尔后盯上了穹顶上的李陌。
　　“说那么多，一副高高在上的姿态，你是不是也在这饕餮大会当中呢？”
　　江晓露出了森然寒意的笑容。
　　旁边，夜王立马活动手腕，浑似两个悍匪，“怎么？下一个目标就是李陌？”
　　“对方肯定有手段可以避开这些小虫子！”
　　江晓讥讽地看着立于虫潮中的李陌，“不曾想，这家伙居然如此展露了出来，真是...”
　　“愚蠢至极，自寻死路！”
　　......
　　与此同时。
　　无尽宇宙中。
　　一颗散发着扭曲病态气息的“星球”正横渡着深渊。
　　若是留心观察便会惊骇地发现，
　　那星球分明就是一个恶心到无法形容的巨大肉球！
　　而无人知道的是：
　　这，便是主宰虚的本体，主宰级的畸变怪物。
　　“该收获了，只要吃掉了赤蛊，此前那神秘道人造成的伤势，应该就能彻底恢复了吧...”


第919章 虚的后手，江晓的全盛状态
　　......
　　“饕餮大会居然开在苍界...”
　　某处黑暗世界中，一个高居于王座上的短发少女玩味笑道，“碰巧的是，据我所知，主宰虚从北冥界出来后，第一时间就去了趟苍界。”
　　“大人的意思是？”
　　旁边，陈老板谨言慎行，愈发琢磨不透自家大人与那江晓的关系，也不敢妄自揣测。
　　“有趣呗。”
　　白痴素手撑着脸颊，“饕餮大会，谁才是最后的饕餮呢？很好奇呢~”
　　陈老板不敢轻易开口。
　　只心中稍显困惑，毕竟，此次饕餮大会，想来那江晓就身处其中...
　　......
　　畸变怪物乃是规矩珠引导的真正深渊之路：混乱扭曲！
　　灰暗物质影响下，
　　深渊强者们尽管拥有着漠视万物的灰眸，可终究作为生灵所拥有的人性，仍会抗拒混乱。
　　唯有极端的疯狂，
　　不惜一切地吞噬万物，不顾所有，才会导致畸变。
　　“赤蛊可是传说中准主宰级的畸变怪物...”
　　饕餮大会，深渊大能们无不面临着绝望。
　　“赤蛊不是应该在苍界的地心深处吗？”
　　“赤蛊明明沉睡了上万年之久，这究竟是怎么回事！”
　　众人身处于封闭的火山内。
　　虫潮汹涌，杀机四伏，即便是九重大能也难保性命。
　　周遭疯狂的畸变怪物互相残杀，漆黑鲜血肆意飞溅，流淌在暗红色肉瘤地面，缓缓被肉瘤表面的孔洞所吸收..
　　但凡一有尸体诞生，
　　数以海记的小虫子立马就会蜂拥而上，宛如秃鹫般，数息间便将其蚕食殆尽。
　　“可恶嗷！！！”
　　大黑狗还想和这些小虫子抢食，反而自己却被咬得遍体鳞伤，怪叫连连。
　　另一边。
　　深渊大能们颇有些不知所措。
　　很明显这场位于赤蛊体内的饕餮大会，完全就是给赤蛊增添血肉，恢复其苏醒。
　　就在李陌开口后不久，
　　天煞鬼临死前的惨叫无疑敲响了丧钟...
　　“阿弥陀佛~出家人不造杀孽。”
　　弥勒鬼哆嗦了下，赶紧寻个僻静角落躲藏起来。
　　自己的实力基本最差，万一真要大家互相残杀，指不定自己就是最先牺牲的那个。
　　可就在这时——
　　一股碾压群雄的煞气突然至弥勒鬼附近爆发。
　　这可没把弥勒鬼吓得魂飞魄散。
　　“沧溟？”
　　然，待到弥勒鬼定睛一看，却陡地就怔住了。
　　只见，
　　那黑袍老者携着滚滚如龙的气焰，冲天而去，目标竟直指九重中后期的李陌！
　　“嗯？”
　　天穹上，李陌身处虫潮当中，坐镇八荒，可未曾想居然开场就有人将目标放在了自己身上。
　　“受死！”
　　夜王大喝一声，不再掩饰，属于自身的力量解放后，威压足以碾压一众深渊群雄。
　　饶是李陌反应神速，可整个人还是被“轰”地一拳，打得倒飞冲撞在了这座活火山上。
　　这一拳，威势之强。
　　整座火山都震荡了下，隐隐似还发出了沉闷声，如同洪荒猛兽的低吼。
　　“怎么可能！？”
　　霎然间，李陌也没擦拭嘴角的血渍，震撼地看着那个黑袍老者。
　　“沧溟怎会变得如此之强？”
　　“出手就重创了李陌？”
　　“这一异变本就与李陌脱不了干系！要杀也先杀了他！”
　　气鬼等深渊大能立马反应过来，眼神陡厉，强大的气机至四面八方锁定住了李陌。
　　“不对！”
　　正在这时，李陌终于反应过来，怒声道，“此人绝不是沧溟！”
　　“不是沧溟？”
　　深渊大能再次愣了下，“那又会是谁...”
　　哗啦~
　　一抹橘红色的烈焰突然至虚空中浮现，化作一个精致绝伦的净莲，尔后飘落在了李陌身上。
　　刹那间，净莲缓缓绽放，宣泄出极致的火海。
　　“什么...啊啊啊！！！”
　　李陌尚未来得及多想，立马就被烧的凄厉惨叫。
　　“什么？”
　　众人大惊失色。
　　再一看，
　　黑袍老者身边竟还有个长发男子。
　　“速速将此人擒下！”
　　江晓力量被灰暗物质封禁了不少。
　　可勉强还是能释放出业莲真火，此刻配合夜王，更站在了饕餮大会的顶点。
　　“这...”
　　深渊大能们立马不知所措了。
　　本欲一并对李陌出手，可眼下的“沧溟”却似乎又为这场饕餮大会增添了不少变化，局势愈发混乱。
　　“杀吧！杀吧！你们这些人形畜生最好杀个你死我活...”
　　那条大黑狗强忍剧痛，一边与小虫子抢夺着尸体，一边冷眼嗤笑着上方的变故。
　　“这是北冥鬼的手段！！！”
　　忽然间，那李陌在业火灼烧中，疯狂尖锐地叫出了声。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　伴随着这一句话。
　　深渊大能们宛如石化般僵滞在了原地。
　　饕餮大会...封闭的赤蛊体内...准主宰级畸变怪物...北冥鬼...
　　这究竟是什么天大的坑？
　　正在这时——
　　轰！！！
　　夜王再次出手，一拳汹涌着主宰也无法忽视的强大力量，猛地将李陌打入下方大地。
　　后者愈发惨不忍睹，身陷在血瘤地面中，难以挣扎。
　　主要是业莲真火太过变态，
　　哪怕如何试图用深渊之力将其扑灭，可火势丝毫不减，自己的灵魂还是在不断消融。
　　哗啦啦~
　　可就在这时，此处大量的小虫子却突然对上了夜王，对方的攻击过于剧烈，对赤蛊的本体也造成了些伤势。
　　夜王眼神一变。
　　饶是再如何强横，可面对这汪洋似的虫潮，还是头皮发麻。
　　“看！”
　　倏然间，江晓冷冷道，“李陌果然没遭受那些小虫子的啃噬，对方绝对有手段可以规避。”
　　与此同时，
　　江晓灵力流转受到了些许堵塞，
　　李陌体表的业莲真火总算消失，显露出如沥青般被烧得融化的右半边身子，一张脸更显狰狞可怖。
　　“速速一起杀了北冥鬼，否则无论赤蛊苏醒与否，我等都得死在其魔掌当中！”
　　李陌感受到体内消失大半的深渊之力后，咬牙大吼。
　　“李陌，你怎么跟鬼神父似的，如此坑人！”
　　那持着巨剑的灰袍男子寒声道，“这饕餮大会以及北冥鬼究竟是怎么回事？”
　　“我等共处了数千年，为何会在今日...”
　　另一个九重大能杀机四溢地盯上了李陌。
　　“够了！”
　　李陌只死死咬牙，“先杀了北冥鬼与夜王，只要有这两个的鲜血，赤蛊应该就能...”
　　话音未落。
　　李陌陡地一滞，眼神死灰，自己都没继续说下去。
　　其余深渊大能更宛如听着天方夜谭般。
　　杀了北冥鬼与夜王？
　　这话你是怎么说得出口？
　　“这可是北冥鬼啊！！！”
　　一个妖艳女子气得银牙都快咬碎了。
　　“李陌你到底是在为谁办事？”
　　另一个如猫头鹰般的老者猛地抓起李陌，“为何饕餮大会发生在赤蛊体内？为何北冥鬼会混进饕餮大会？”
　　“我...我...”
　　李陌心跳剧烈，彻底对局势失去了把握，话都说不清楚了。
　　自己哪儿知道此次饕餮大会怎会混进北冥鬼？
　　九重中后期的自己，再加上可以规避赤蛊的手段，本该可以算无遗策地以鲜血唤醒赤蛊，完成主宰虚交托的任务...
　　可眼下伴随着北冥鬼的出场，
　　局面立马发生了天翻地覆的变化！
　　“呵。”
　　天穹上，江晓只轻呵了声，尔后单手在面上一挥。
　　下一刻——
　　其样貌瞬间化作了清秀俊逸的面孔，一袭玄衣似墨，束发飘散，眉宇间的天道印记略显乌黑...
　　那双原本星河般深沉的黑眸，如今化作了澄澈灰眸。
　　“不知是谁的一番好算计...”
　　江晓灰眸状态下，好似影鬼般，说话神态如漠视世间万物，“这饕餮大会倒是为本座提供了不少血肉。”
　　同时间。
　　夜王也兴奋地咧开大嘴，早已忍耐了多时，立马撕破伪装，显露出略显干瘦的本体。
　　“准备受死吧！”
　　夜王十指咔嚓紧握成拳，眼神森然如血，“...肮脏的畜生们。”
　　唰！唰！唰！
　　位于下方的深渊大能们彻底惊恐得变了神色。
　　“卧槽！北冥鬼？！”
　　那条大黑狗都吓得一跳，狗嘴都歪了。
　　“卧槽！是夜王？！”
　　弥勒鬼更是浑身一个哆嗦。
　　自己还曾与对方伪装的“沧溟”说过几句话...
　　这岂不等于和阎王爷扳了下手腕？
　　可就在这时——
　　“好一个北冥鬼！”
　　李陌面上突然闪过一丝狞色，“可真当主宰虚大人没有防备的手段是吗？！”
　　“什么？主宰虚！？”
　　深渊大能们眼神陡变，终于明白过来，肠子都快悔青了。
　　好好一个主宰，怎会如此睚眦必报，不肯放过曾参加过饕餮大会的自己？
　　“哦？”
　　江晓眉头一挑，语气倒是随意，“原来这是虚的布局...”
　　下一刻，
　　李陌不知从何处竟掏出了一团肮脏恶臭的乌黑肉块。
　　某股极度扭曲病态的气息至那肉块缓缓散发...
　　虚空中的小虫子更好似遇到了天敌般，竟不断远离，李陌周遭数十米处立马空旷无物。
　　“这是什么东西？！”
　　深渊大能们震撼地看着李陌手中的乌黑肉块，心跳陡增。
　　“主宰的精华血肉...”
　　李陌森然一笑，浑似一个走投无路，癫狂的疯子。
　　尔后，
　　众目睽睽之下，
　　李陌直接一口将这巨大的乌黑肉块吃了下去。
　　扑通...
　　扑通...
　　扑通...
　　某股强壮如龙的心跳声仿佛天雷不断轰在众人脑海中。
　　“呵...呵呵哈...”
　　李陌更发出了病态的桀笑声，不光肉身，包括灵魂，一并开始畸变。
　　“不愧是虚。”
　　江晓这才双眼微眯，稍显凝重，“一如既往地准备有后手是吗？”
　　“这下怎么办...”
　　夜王话还没说，陡地就愣住了。
　　只见，
　　那玄衣青年眉宇间的天道印记徐徐燃烧...
　　永恒灵海血光大绽。
　　下一刻，
　　江晓单手握住了霞光灿烂的断魄剑，一步踏出，天道气息瞬间扩散。
　　“上次北都被虚算计了次，这次，本座便破了你的赤蛊。”
　　......


第920章 镇杀李陌
　　活火山内。
　　虚空中的小虫子感受到了旺盛的危机感，好似乱蜂般，四处狂飞。
　　无论是天道之力还是主宰之力。
　　这些小虫子全都隐隐不敢接近，只能全力叮咬起了...夜王。
　　“我去！”
　　夜王气得不行，九重后期的力量狂暴宣泄，大手不断打散一波又一波的虫潮。
　　“呵哈哈...啊啊啊啊啊啊！！！”
　　下方，李陌原先癫狂的笑声突然演变为了桀戾的惨叫，仿佛正遭受着剧痛。
　　肉身不断畸变，好似腐烂后的橘子，血肉融化，白骨尖锐地扎破肌肤，狰狞暴露在体表，最终形成白森森的外骨骼...
　　同时，其胸口处的血管狰狞显露，好似虬龙树根般盘踞在了一起，正中央处正是那块主宰虚的血肉。
　　原本正常人形的李陌，彻底化作了一个如地狱恶魔般，丑陋不堪的畸变怪物！
　　不知是虚消耗了何等的代价，
　　那些血肉中蕴含了大量的扭曲本源之力，与规矩珠同出一脉，此刻散发出的气息竟隐隐有些类似于昔日的主宰宸！
　　“好强的气息！”
　　深渊大能们惊惧不已，全都跳跃至第二层，完全不敢靠近此刻的李陌。
　　轰隆隆~
　　甚至这座“活火山”，沉睡中的准主宰级畸变怪物，赤蛊都像是感受到了威胁。
　　“这就是...扭曲本源的...力量吗？”
　　李陌此刻身高八丈，形态狰狞可怖，一双灰色眼眸充斥着混乱，说话也变得断断续续，神智不清。
　　“好强啊！好强啊！这就是主宰级的手段！”
　　不远处，那条大黑狗嫉妒得快要发狂，恨不得自己取代李陌，沦为主宰虚的狗...
　　可就在这时——
　　撕拉——
　　一抹璀璨生辉的剑芒突然至天外袭来。
　　李陌尚未装逼太久，肉身直接被拦腰截断，显露出大量恶心的血肉。
　　“这...这...”
　　深渊大能们愈发惊恐变色。
　　只见，
　　穹顶上空。
　　江晓一袭玄衣，手持断魄剑，体表燃烧着业火，天道气息浓郁到了极致，如同神祇。
　　一剑，
　　斩断吞噬了蕴含扭曲本源血肉的李陌，
　　其身下暗红色肉瘤大地同样被剑势斩出了一道深深的沟壑...
　　吼~
　　一股仿佛从荒古时期传来的兽吼至虚空中响起。
　　这是准主宰级畸变怪物，赤蛊的低吼！
　　断魄剑杀伐之强，
　　哪怕江晓如今并非九重，发挥不了极致，可仍称得上举世无双！
　　哗啦啦~
　　与此同时，那些小虫子似乎感受到了赤蛊的意志，不顾生死，疯了似的朝着江晓涌来。
　　“嗯？”
　　江晓眉头微皱。
　　“小心！”
　　夜王被咬得周身是伤，“这些小虫子...”
　　哗啦~
　　业火突然渲染一方小天地。
　　江晓俊逸的面孔立马被火光照亮，束带脱落后，黑发在火海中肆意飘舞...
　　业火如野草般疯狂生长，直接在其周遭，化作了一片绚烂的火海。
　　这一极致能力，蕴含着足以燃尽世间万物的恐怖威势，就算是空间都开始了扭曲、塌陷、湮灭。
　　那些小虫子更全都被烧成了灰烬。
　　“这是何等的能力啊！？”
　　那些深渊大能都看呆了，心神震撼。
　　可就在这时——
　　吼！！！！！！
　　一道狰狞黑影突然冲破天际，携着狂暴怒吼，竟是刹那间便冲破了无限时空。
　　“死...”
　　李陌不知何时竟单手抓住了江晓的脖颈。
　　原先的伤势消失不再，取而代之的是更加强大的畸变之力。
　　轰隆隆~
　　下一刻，李陌五指间生出尖锐骨刺，深深扎入江晓血肉的同时，将其冲击在了山体之上。
　　火山晃动不止。
　　赤蛊再次发出了沉闷的低吼声...
　　正在这时——
　　李陌残暴的眼瞳却忽然停滞了下。
　　自己的手...
　　抓了个空？
　　【烟霞】
　　一缕烟气至其身后浮现，尔后幻化形成玄衣青年，那双眸子幻化着万千星光。
　　其单手看似轻飘飘，实则却燃烧着业火，一把抓住了李陌野兽般的头颅。
　　轰！！！！！！
　　一股更加剧烈的山体震动声轰然爆发。
　　甚至于，赤蛊的体内都被打出了一个巨大的深坑，血瘤破碎，乌黑鲜血暴溅...
　　“吼啊啊啊啊！”
　　狂暴后的李陌在业火灼烧下再次发出了震破天穹的惨叫声。
　　唰——
　　下一刻，江晓反手挽了个剑花，断魄剑携着灿烂霞光，笔直没入其体内，将其钉在了山体上。
　　“这...”
　　不远处，夜王看着这一幕，颇有些尴尬。
　　这才明白自己多想了。
　　以江晓如今的实力，主宰之下，怎可能还有对手？除非这头准主宰级的畸变怪物赤蛊...
　　至于那些深渊大能更是心惊胆寒。
　　“这北冥鬼未免也太变态了吧？”
　　“不愧是禁区之主。”
　　“毕竟杀了那么多九重大能，就连鬼神父也死在了其手中。”
　　“可李陌不是靠着主宰虚的手段...”
　　众人强忍着畏惧，揣测着此次饕餮大会种种变化。
　　正在这时——
　　“夜王，去杀了这些畜生，我来对付这条虚的走狗。”
　　江晓忽然淡淡地开口，并看到了李陌又开始了新的畸变，颇为类似规矩珠的力量。
　　“好！”
　　夜王刚兴奋地咧嘴，可立马却又眼神一变，大量的小虫子再度朝其飞了过来。
　　见状，江晓瞥了眼后，屈指一弹。
　　一缕橘黄色的业火化作火龙，尔后环绕在夜王周遭，算是为其护航。
　　“哈哈哈！好手段！”
　　夜王哈哈大笑，这才可以全身心地猎杀深渊大能。
　　若论实力，
　　夜王只差江晓一丝。
　　然，业莲真火对此处小虫子的杀伤力可就太大了，这种手段无疑是碾压性质。
　　“不好！”
　　霎然间，那些深渊大能没看多久热闹，瞬间就陷入了莫大的绝望当中。
　　“一群畜生！喜欢吃人？今天劳资把你们的嘴通通都给撕了！”
　　夜王对于深渊的仇恨铭刻在了骨子里，若不是怕坏了此前江晓捕捉天煞鬼的计划。
　　早就恨不得将这恶心的饕餮大会彻底毁于一旦！
　　唰——
　　三根银针没入虚空，尔后突然洞穿而出，直袭夜王的要害。
　　可下一刻，
　　夜王却眼神冰寒，只冷冷一眼，那三根银针便失去了力量，凭空落下。
　　“这死老头的能力太变态了啊！”
　　顿时，一个深渊大能气急败坏，完全无法反抗。
　　【天炉】：吸收天地间一切力量。
　　夜王全盛之下甚至能和主宰过几手，此刻虽然此地足有十多个九重大能，伤势惨重的同时，血性大发，却也重伤了几个九重大能。
　　嘭！！！
　　只见，这个穿着羊皮裘的干瘦老头，竟单手就打破了弥勒鬼的头颅。
　　其后背也遭受重创。
　　一个巴掌大小，红黑两面的蜘蛛趴在其后背处，恶毒的力量涌进其体内。
　　“来！杀个痛快！今日谁也别想离开这饕餮大会！”
　　夜王倒也无惧，反而将那恶毒之力吸收，转化为了自身的力量，尔后宛如战神般，冲进人群当中，大杀四方。
　　......
　　另一边。
　　李陌再度畸变进阶，原本灰暗的眸子突然闪过一丝狞色，竟反手一把抓住了断魄剑。
　　可下一刻——
　　撕拉！
　　断魄剑直接散发出凌厉至极的剑气。
　　李陌的大手瞬间被切割沦为齑粉，发出尖锐惨叫，“啊啊啊啊啊！！！”
　　“虚居然完全掌握了那枚规矩珠碎片的力量？”
　　江晓对于这李陌并不太放在心上，而是思考着赐予对方这股力量背后的主宰虚。
　　毕竟只是融了一部分扭曲本源的肉块，
　　如此便令这深渊大能拥有了隐隐不亚于夜王实力，如今的主宰虚，不得不称为变态妖孽。
　　“真是麻烦...”
　　江晓呢喃自语，“难怪当初那个疯子费尽心思也要从我体内夺走那枚规矩珠碎片。”
　　规矩珠的强大不用质疑，世间万物皆有规矩，桎梏着一切种种，可与宿命珠一较高下。
　　如今黑化后的规矩珠，更衍变出了深渊，吞没万界，扭曲本源更打破了生与死的限制，可以令深渊怪物不断畸变进阶。
　　吼——
　　正在这时，李陌体表生出大量漆黑的纹路，外骨骼好似炼狱魔铠，拼得被断魄剑强行撕裂半截身子，可还是挣脱了束缚。
　　江晓体表同时生出大量黑气，化作鬼铠，一拳携着狰狞倒刺，与这李陌对轰了拳。
　　令其没想到的是，
　　自己反而是被打得倒飞出了一段距离。
　　“果然又变强了些吗？”
　　江晓眉头微凝，尔后却发现对方胸口处的那乌黑肉块消耗了大半，想来无法做到真正的无尽进化。
　　“死...死...死死死死死死！！！”
　　李陌在扭曲本源的刺激下，愈发混乱扭曲。
　　完全顾不得生死，满脑子只想如何将这北冥鬼撕成两半，然后亲口吃掉。
　　轰~
　　其肉身涌现出恐怖的威压，将周遭空间连同那些小虫子激荡出一个空洞，尔后迅速冲向江晓。
　　江晓只握住断魄剑，神情不改。
　　撕拉——
　　一剑，剑光璀璨，直接将这怪物撕裂成两半，血肉横飞...
　　“吼啊！！！”
　　下一刻，李陌却又在短短数息间痊愈，狂暴怒吼。
　　唰！
　　与此同时，
　　江晓突然消失在其眼中——【瞬】
　　李陌稍怔了下。
　　“在这里。”
　　一道随意自然的声音忽然自其上空响起。
　　李陌野兽般的眼瞳骤然倒缩。
　　还没来得及反应...
　　一只炼狱魔铠下的大手一把抓住其身躯。
　　下一刻——
　　轰隆隆~
　　一道厉光如流星坠天般，从天而降，携着万顷之力，轰然冲击在了火山地面。
　　大地层层破碎，显露出猩红丑恶的血肉，模糊不清。
　　那些小虫子都像是遭受剧痛，赤蛊彻底发出了尖锐刺耳的厉啸声，即将苏醒。
　　哗！
　　正与夜王缠斗在一起的深渊大能们更夸张地瞪大了双眼。
　　“这就是北冥鬼如今的实力？！”
　　......
　　火山底部。
　　于一片模糊的血肉深坑。
　　一具衰败破裂的尸体被镇杀在了其中...
　　在其旁边——
　　“主宰虚还没资格赐予你能与本座抗衡的手段。”
　　一个玄衣束发青年，手持仙剑，如此开口说道。
　　“这...怎么可能...”
　　不远处，一条正在进食的大黑狗被吓得一个哆嗦，赶紧试图逃离。
　　“嗯？”
　　同时间，江晓眸子漠然一扫，目光落在了这条大黑狗上。


第921章准主宰级的畸变怪物
　　若只是这一眼，
　　那大黑狗就和其他畸变怪物一样，入不了江晓的眼，暂时不会有危险。
　　可，
　　大黑狗却被吓得直接动用了其能力，试图跑路。
　　唰——
　　天地时间流动瞬间就被江晓察觉到了。
　　“嗯？”
　　江晓一愣，明显流露出了些许讶然之色，“这能力似乎...”
　　“跑啊！”
　　另一边，那大黑狗疯狂迈动四条腿，一路狂奔。
　　亏得自己此前还想吃掉那个看似孱弱的长发男子，谁能想得到，北冥鬼居然会伪装成畸变怪物，参加这场饕餮大会当中？
　　没等其跑太远，
　　一只大手立马就抓住了对方的狗头。
　　“嗷呜~”
　　原本凶神恶煞的大黑狗此刻像是变成了泰迪，“北...北冥鬼大人...”
　　“时空法则？”
　　江晓笑眯眯地看着这大黑狗，“微尘鬼？”
　　“什么时空法则？什么微尘鬼？俺叫小黑...”
　　大黑狗吓得挤出一个比哭还难看的笑，满嘴獠牙都裂了出来，“北冥鬼大人，狗肉是真不好吃，我五百年没洗过澡了，还是条处狗，还有各种传染病，拉完屎还从不擦屁股...”
　　“没事。”
　　江晓道，“这样才腌入味了。”
　　“？？？”
　　大黑狗满头问号。
　　下一刻——
　　江晓也没和这大黑狗废话，直接爆掉对方狗头，并唤出轮回珠，将其本命魂体吸收。
　　“没想到此行居然还有意外之喜。”
　　江晓掩饰不住喜悦，尔后吐槽道，“天道也是有够奇葩的，苏清的时空法则碎片居然被这条狗吸收了...”
　　无论是御灵师的能力，还是鬼物的能力，都源于天道的万千法则。
　　“天煞鬼，微尘鬼，此行收获甚大！”
　　江晓心头微动，万没想到这饕餮大会，居然带给了自己如此大的机缘。
　　“接下来便是那些九重级大能了...”
　　下一刻，江晓扭头看向正在与夜王战斗的那群深渊大能，而后正欲有所动作。
　　可就在这时——
　　江晓动作陡地一滞。
　　“为什么？”
　　一道富含磁性的声音忽然自其身后响起。
　　江晓扭头看去。
　　只见，
　　此前应该打死了的“李陌”此刻居然再度站了起来，
　　其胸口那块乌黑肉块彻底被其吸收，
　　原本如野兽般的疯狂消失不再，
　　取而代之的是...
　　“虚？”
　　江晓再度唤出了断魄剑，冷然一笑，“手段倒是一个接着一个，挺不错的啊。”
　　“江晓。”
　　苏白的意志再度凭借着那块血肉降临在了李陌身上，“你为什么会出现在此处？”
　　“呵。”
　　江晓只紧握着断魄剑，
　　感受得出对方的气息并不强，李陌甚至都算不上对方的使者，此番更只有一个简简单单的投影。
　　“难道是谁告诉你的吗？”
　　苏白似乎稍加思忖了番，道，“想对我的赤蛊做手脚？坏我大计？”
　　“你的赤蛊？”
　　江晓看着面目血肉模糊的“李陌”，眼中尽是鄙夷，嗤笑道，“苏白？这畸变怪物不会是你生出来的儿子吧？”
　　“真是...”
　　闻言，苏白语气稍起了些波动，生寒了许多，“你就非要与我不死不休？”
　　“行了。”
　　江晓冷冷道，“废话这么多作何？你我之间，如今难不成还有阖家团圆的一幕？真是可笑至极。”
　　“这倒也是。”
　　苏白忽然看向周遭的赤蛊体内世界，嘴角微掀，“你我之间确实早就该是不死不休，既然如此，那你可以准备去死了...”
　　语气平淡到像是诉说着一件理所当然的事。
　　“巧了。”
　　江晓随口道，“我正准备该怎样才能让你去死。”
　　“抹杀了我孩儿的灵魂，占据了我孩儿的身体，如今你这来自深渊源头的怪物，该偿还这一切了。”
　　苏白看着江晓，语气平淡，道，“就以你的血肉滋润这赤蛊，尔后再由我吃掉赤蛊，回归成为我的一部分吧。”
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　江晓哈哈大笑，笑声刺耳，道，“苏白，你也配说别人是怪物？你那孩儿，若不是本座降临，恐怕也早就死在了苏家与厉鬼之间，你心中又岂会有半点感情？”
　　“哦？听苏泽说，你似乎很在意苏酥？”
　　苏白双眼微眯，泄露出了一刹那的冰冷杀机，“若是她知道自己百般照顾的少年，其实是一个来自深渊源头的怪物...”
　　“苏白，你这个疯子，可真是该死啊！”
　　闻言，江晓眼神冰寒无比，触及到了逆鳞。
　　彼此皆用着刻薄的言语刺激对方...
　　双方全都感受到了某种难以道明的痛楚。
　　谁才是真正的怪物？
　　“江晓！”
　　正在这时，夜王突然大喊道，“不要被其拖延时间，对方正在赶来的路上！”
　　闻言，江晓这才反应过来，尔后嘴角勾起一抹嘲弄的弧度，“赶得上吗？”
　　苏白的气息紊乱了下，随即冰冷道，“若我赶不上，那便顺势前往宿命界，江晓，你又赶得上吗？”
　　江晓眼神微变。
　　与此同时。
　　苏白再不发一言，只眼中夹杂着些许戏谑之色，似乎已然笃定了局面。
　　“嗯？”
　　江晓心头陡起不妙的预感。
　　可就在这时——
　　嘭！！！
　　在江晓略显震惊的目光中，
　　苏白的这具肉身竟当场自爆，好似炸弹般崩裂四溅，融合了主宰精血的乌黑肉块横飞...
　　“怎么回事？”
　　江晓愈发感到了不对劲。
　　下一刻，
　　哗~
　　那些小虫子疯了似的化作蝗虫群，蜂拥袭来，不惜代价地啃噬着血肉。
　　同时间，那大量的漆黑鲜血缓缓流淌进了暗红色肉瘤大地中，好似海绵般吸收了起来。
　　吼...
　　整座火山仿佛真正地“活”了过来，竟隐隐有兽吼声响起，震慑心神，仿佛某种神话故事中的洪荒古兽。
　　“怎么回事？！”
　　“发生了什么事？”
　　“难道是赤蛊要苏醒了吗？”
　　另一边，那些深渊大能们勉强压了夜王一头，可好景不长，立马便发现了这一异变。
　　“不好！”
　　江晓猛地咬牙，懊恼道，“不该犹豫！该直接吃了那李陌的才对！”
　　苏白实在称得上算无遗策...
　　那块交给李陌的乌黑血肉恐怕共有两种作用。
　　其一，自然是令李陌拥有足够的实力，保证饕餮大会不出现意外；
　　其二，一旦饕餮大会出现强敌，为了避免计划失败，吃了乌黑肉块的李陌会直接作为食物，唤醒赤蛊！
　　“该死！”
　　江晓紧皱起了眉头，“此前心神不该被那大黑狗吸引才对...”
　　轰隆隆~
　　正在这时，这座活火山忽然止不住地震荡，改天换地。
　　肉瘤状的大地之下，好似有苍龙在四处钻动，那是鲜血正在流转的迹象...
　　虚空中的小虫子愈发狂躁化，开始肆意攻击江晓以及一众深渊大能。
　　这头准主宰级的畸变怪物，赤蛊，即将苏醒！
　　......
　　无垠宇宙中。
　　那庞大若星球的真正主宰级畸变怪物，散发着不亚于昔日宸的扭曲混乱气息，正全速赶至苍界。
　　......
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　深渊大能们立马被汪洋般的小虫子团团包围，
　　身体各处皆被啃噬着，防不胜防，宛如凌迟般，实在疼痛难忍。
　　就连夜王同样也遭受了剧变。
　　所幸，此前江晓留的业火为其减轻了大部分压力。
　　哗~
　　这些九重级大能倒也有手段，逐一动用，无不足以扫清一方天地，抹灭不知多少小虫子。
　　可，那些小虫子的尸体在掉落入大地后，又会被暗红色的肉瘤所吞噬，那密密麻麻的孔洞中则不断生出更多的小虫子...
　　“江晓！”
　　与此同时，夜王顾不上那些深渊大能，强行杀出一条血路，来到了江晓面前。
　　“接下来我们怎么办？”
　　夜王颇有些紧张，“这赤蛊乃是存活了上万年的畸变怪物，仅次于主宰，一旦真正苏醒，我们可就麻烦了。”
　　“用你的断魄剑杀出去吧！”
　　夜王语速极快，同时不断出手，镇杀着天地间愈发密集的虫潮。
　　这些小虫子无不具有着七重级实力，铺天盖地，乌压压一片，不知数量究竟有多么的恐怖，场面骇人无比。
　　“不！”
　　可就在这时，江晓突然开口了。
　　“什么？”
　　夜王立马困惑地看向了对方。
　　只见，
　　江晓眉宇间的天道印记忽然黯淡了下来，飘散的束发也重新落下，俊逸的脸庞，略显几分妖异。
　　“留下来。”
　　江晓冷冷道，“我要给苏白一个惊喜，对方想以这个赤蛊，恢复全盛，我绝不让其成功！”
　　话音落下。
　　夜王的心跳莫名加速了起来。
　　江晓看着这畸变扭曲的“活火山”，以及深陷虫潮中的一众深渊大能，沉默了许久，一言不发。
　　良久后...
　　江晓阖上双眼，深吸了口气，最终睁开，那双黑眸如万年不化的坚冰般，冰封了所有，寒意彻骨。
　　“咕——”
　　夜王不知为何忽然咽了下口水。
　　“虚什么也不会得到...”
　　下一刻，江晓以平静的语气，一字一顿道，“我会吃掉此处所有一切。”
　　“包括，这头准主宰级的畸变怪物，赤蛊。”


第922章 突破玄鬼的沧元鬼
　　动荡不止的火山内。
　　铺天盖地的虫潮，黑压压一片，场面壮观。
　　深渊九重大能们正拼死而战...
　　“影鬼，若我吃了这头准主宰级的畸变怪物。”
　　江晓轻启薄唇，“宿命界，可否护得住？”
　　“...或许你更该考虑宿命珠能否消耗...”
　　眼瞳中缓缓浮现出了一行漆黑的文字。
　　江晓没开口。
　　此前的预料成真，
　　方才主宰虚提到宿命界的时候，
　　那种口吻，那个疯子绝对会以宿命界来要挟自己，归还净珠！
　　“江晓，不能再吃了，真的啊！”
　　夜王突然忍不住开口了。
　　“干嘛？”
　　江晓失笑，调侃了句，“怎么一副让我减肥的语气？”
　　“虽然不知道你为什么可以净化深渊之力。”
　　夜王眉头紧皱，担忧道，“可终究不可长远，万一要是...”
　　江晓摇摇头，尔后踏前一步，道，“都已经付出了这么多，宿命界也死了那么多的人，今日便要彻底解决这一隐患。”
　　一步，天摇地动！
　　这座活火山似感受到了某种威胁，畸变得更加剧烈，隐隐有巨兽咆哮。
　　“夜王助我杀光此地所有畜生！”
　　江晓忽的大喝一声，大手瞬间握住漆黑太刀，纵身袭向那群深渊大能。
　　“什么！？”
　　“北冥鬼，我等一起先离开此处可好？”
　　“这可是准主宰级的畸变怪物，一旦彻底苏醒，你我都得死在其肚子里啊！”
　　深渊大能们全都大惊失色。
　　纷纷惶恐地开口，无不是紧张到了极点。
　　哗啦啦~
　　虚空中狂舞的虫潮愈发猛烈，好似龙卷风般。
　　唰——
　　江晓反握漆黑太刀，业火绚烂，肉身冲破虫潮，黑发下的眸子冰冷刺骨...
　　轰！！！
　　顿时，大战一触即发，滔天气势冲击着赤蛊的体内周遭。
　　看着这一幕，
　　夜王无奈叹息，尔后只能随同一并，加入了战斗中。
　　“可恨！吾活了数千年，怎可陨落在此？！”
　　那持着巨剑的灰袍男子震怒大喝，猛地一步踏破血肉大地，巨剑绽放出无量神芒。
　　可下一刻——
　　撕拉！
　　没有片刻的停滞...
　　漆黑太刀只一记乌光划过，那把巨剑瞬间就如同白纸般，被截为两半。
　　灰袍男子眼瞳骤缩。
　　哗~
　　下一刻，业火瞬间将其包围，熊熊燃烧，不断炼化成一枚灿金色舍利。
　　“好生强大的魔头！”
　　深渊大能们心惊胆战，万没想到，北冥鬼竟强横如斯。
　　这也太变态了，
　　难怪鬼神父等进过宿命界的无一生还！
　　“究竟是为什么啊？！”
　　同时间，一个头发为毒蛇的妖异女子被夜王拳威所震，踉跄后退。
　　“一个小世界怎会诞生出北冥鬼这样的妖孽？”
　　自己在深渊中活了数千年，历经厮杀，吞噬无数强者，方才走上了至高。
　　可，宿命界的一个御灵师，修炼了多少载。
　　二十年？五十年？一百年？
　　“想跑？”
　　正在这时，江晓突然盯上了一个穿着破烂袈裟的僧人。
　　“施主不可再造杀孽了啊！”
　　弥勒鬼慌张不已，“业火无边，苦海无涯，趁早回头是岸...”
　　江晓冷冷一笑，一刀横空，将其斩断两半，血肉横飞。
　　“回头是岸？回首便是无尽黑暗。”
　　江晓持着太刀，一路浴血而行，业火加身，漆黑的鬼铠缓缓浮现，如至地狱中踏出的修罗。
　　一众深渊大能如丧考妣，万念俱灰，从未经历过如此大的绝望。
　　覆灭万界时的霸气更是消失得无影无踪...
　　规矩珠打破桎梏，扭曲本源创造出了深渊，令这些深渊大能拥有了九重级的巅峰战力。
　　然，宿命珠同样培养出了一个更加恐怖的天命之子！
　　正在这时——
　　“嗯？”
　　江晓突然看向不远处。
　　弥勒鬼再度重塑，虚弱无比，其肉身竟被那些小虫子蚕食了大半。
　　“找死！”
　　江晓眼神陡厉，反手唤出火海，将这些小虫子燃烧化作灰烬。
　　业莲真火虽然可以连万物炼化为舍利，可却得花费些时间，至于这些小虫子也没必要吸收。
　　哗啦啦~
　　霎然间，数以亿计的小虫子，立马冲向了江晓。
　　“敢抢本座的食物？”
　　江晓对于这些“秃鹫”没有半点退避。
　　【时光领域】、【饕餮】、【鬼铠】等一众能力齐开！
　　江晓愈显霸道无双，一招一式便可破灭空间，纵使被虫潮包围，可仍是魔威滔天。
　　“北冥鬼！你也会变成畸变怪物！最终被其他更强的存在吃掉！”
　　深渊大能们绝望地大吼，尔后又被夜王镇杀当场，血肉横飞。
　　这一场饕餮大会彻底化作了血腥乱斗...
　　此前那些畸变怪物早已惨死，这些原本高高在上的九重大能们，如今同样落得尸横遍野的下场。
　　最后的最后...
　　封闭的赤蛊体内。
　　唯独剩下两道漆黑人影伫立在血泊中。
　　“江晓...”
　　夜王忽然小心地开口了句。
　　哗啦啦~
　　与此同时，那些小虫子好似秃鹫般，不计代价地疯狂啃噬着尸体，周遭肉瘤孔洞中，源源不断地飞出更多的小虫子。
　　可这一次，
　　江晓却并未唤出业火，而是看着脚下所有，淡漠道，“夜王，可以把眼睛闭上了，接下来最好别看。”
　　......
　　宿命界。
　　重塑后的天机山。
　　一袭黑白道袍的李某正在三清宫中盘腿打坐。
　　上空高悬着一枚淡青色灵珠...
　　许久过后，
　　李某睁开双眼，黑眸中清明一片，似有所得，“又成功了些，看来我的猜测是正确的。”
　　“那些星辰上，除去水以外，已经产生了木。”
　　李某喃喃自语道，“金木水火土，五行为基础。”
　　“若有朝一日，诞生出了真正的生命，或许就是我成为真正九重御灵师的那一天！”
　　御灵师的本命灵器乃是一片浩瀚星空。
　　李某前所未有的大胆，竟尝试着在那片星空中创造生命，以此感悟一个全新的天道。
　　毕竟，此界的天道早已崩塌，而且天道印记还在江晓身上。
　　“师尊。”
　　正在这时，苏寒忽然拱手道，“我需要一些游魂水露。”
　　“哦？”
　　李某多看了眼苏寒，道，“进阶八重御灵师吗？”
　　“嗯。”苏寒点头。
　　“可以。”
　　李某话音刚落，脑中却忽然想起某事。
　　某个家伙为了恢复实力，曾带着身为天机宫宫主的自己，偷人家三重御灵师的游魂水露...
　　“也不知道江晓如今在深渊怎样。”
　　李某摩挲着天机珠，尔后怅然一叹。
　　如今的宿命界就剩几百个御灵师外加几百个鬼祟，而且其中大部分的强者还都陨落了...
　　如今倒也没了黑暗动乱，似乎与深渊的通道被封闭了般。
　　大家平日里也无事可做，除去修炼以外，全变成了宿命界内的宅男宅女。
　　另一边。
　　就在苏寒即将成为八重御灵师的关头，
　　一则更加令人难以置信消息传遍了如今不大的宿命界：
　　冥府，沧元鬼，突破至玄鬼！
　　一片空旷平坦的草原上。
　　伴随着一股冲天煞气的席卷开来...
　　“好了好了！”
　　一袭华服、样貌清瘦的沧元鬼抚着不存在的胡须，语气故作平静，“不就玄鬼吗？我说你们可真是少见多怪。”
　　一双殷红血眸，其此刻体内流转着正是玄鬼精血！
　　在其旁边，
　　燕子不知该称赞还是该吐槽。
　　从好几天前开始。
　　沧元鬼就重复着告诉冥府上下，大的事情要来了，今晚别睡太早。
　　大家一直等了好几天，总算是现在才明白了，所谓的大的事情究竟是什么。
　　“居然是沧元鬼成了玄鬼！？”
　　另一边，天机宫的九灵与白玉京在感受到这股强横的血气后，飞了过来。
　　这两位八重御灵师差点没把眼珠子看瞪掉。
　　沧元鬼可不只在鬼那边出了名，
　　当初天机宫安排沧元鬼成为玄门之主，那可是消耗了天大的资源，结果这货还是元鬼，实力没有半点长进。
　　据说，当时的李宫主都被气笑了。
　　“嗯？鬼鬼祟祟的御灵师！”
　　正在这时，梳着西瓜头的沉沦鬼突然冰冷地看向了高居云端的九灵二人。
　　“别怕。”
　　沧元鬼摆手道，“无非区区两个八重御灵师罢了。”
　　“......”
　　一袭白裙，身段婀娜的白浊鬼眼神异样地看着如今的沧元鬼。
　　换做是以前。
　　对方此刻早就抱住自己大腿了才对...
　　“感觉怎么有些后悔了？”
　　白浊鬼暗暗嘀咕。
　　“这下我成玄鬼了，总不该再睡在地上了吧？”
　　正在这时，沧元鬼已经搀上了白浊鬼的手，嘿嘿笑道，“老婆，我没让你失望吧？”
　　“行了行了。”
　　别说，白浊鬼还真不太习惯一贯的废柴老公，突然变成什么“龙王赘婿”。
　　然，沧元鬼其实也只是面上装了下，增添些气氛罢了。
　　下一刻，
　　沧元鬼不知为何叹了口气。
　　“你又怎么了？”
　　白浊鬼不解地看了眼沧元鬼。
　　“以前混日子，倒也无所谓，反正就算是玄鬼，还不是个蝼蚁？”
　　沧元鬼抬头望着黑压压的天穹，“现在开始修炼了，这个世界也已经这样了，玄鬼和元鬼也没区别，除非...”
　　“除非什么？”
　　白浊鬼感觉沧元鬼隐隐有些变化。
　　“话说，江晓现在会在做什么？”
　　沧元鬼忽的转口，笑道，“怎么感觉我们像是被那家伙关起来了？”
　　“那家伙当初对待冥府，现在对待宿命界，全都一个样子。”
　　“明明就一个七年前还什么都不是的臭小子...真是..”
　　......
　　......
　　血肉构成的火山内部。
　　殷红恶臭的血泊中，
　　一个青年缓缓起身而立，挺拔的身姿，黑发披散，手指还染着大片鲜血，阴影洒落在其脸庞上...
　　黑暗中，那双澄澈的灰色眼眸，漠视着万物生死。
　　“咕——”
　　夜王本能地后退了半步。
　　“影鬼。”
　　青年薄唇轻启，“够了吗？”
　　“...不够...”
　　“那就继续吧，反正，这头赤蛊似乎也已经彻底苏醒了过来。”


第923章 斗赤蛊
　　吼！！！！！
　　这座庞大的火山真正“活”了过来。
　　暗红色血瘤构成的大地不断涌动着精血...
　　天摇地动。
　　虚空中狂舞的小虫子愈发激烈，不断攻击着夜王以及江晓，试图啃噬这两具血肉之躯。
　　一切皆在畸变！
　　“江晓，快，用你那火烧死这些虫子！”
　　夜王被咬得满头血污，不断出手镇杀一大片，可又会涌来更多的小虫子，实在是疼得没话讲。
　　可，
　　江晓却淡淡道，“天道之力被灰暗物质堵塞住了。”
　　代表深渊的灰暗物质并不会影响灵力，这也是那些深渊使者，包括苏白可以运用御灵师能力的所在。
　　然，宿命珠却不允许天命之子走向深渊，天道更无法承载规矩珠的扭曲本源。
　　“那怎么办？！”
　　夜王急得不行，“都说了，让你少吃点，让你少吃点，你怎么就不听呢？”
　　“嘶——”
　　话音刚落，夜王突然倒吸了口冷气，眼瞳缩张。
　　似乎有几只小虫子钻进了裤裆里...
　　“卧槽你大爷的赤蛊！”
　　这老头夹紧双腿，化身打桩机，一拳又一拳地轰击着周遭恶心的血肉。
　　鲜血肆意飞溅，山体动荡不止，虚空中的兽鸣愈发响亮。
　　伴随着一股巨大的震动感...
　　若是从外面苍界看，
　　便会震惊地看见这颗黑暗星辰上，
　　一块巨型区域的大地竟直接塌陷了下去，大地层层崩碎，最后显露出了一头庞大到无法预计的狰狞巨龟！
　　那座火山甚至只不过是其背上的一个突触...
　　“吼！！！！！！！！”
　　震破苍穹的咆哮声席卷星河。
　　准主宰级畸变怪物，赤蛊，苏醒！
　　......
　　“赤蛊苏醒了？”
　　某个黑暗世界中，陈老板眼神微变，“饕餮大会真的发生了异变？”
　　“嗯...”
　　王座上，那齐耳短发少女，嘴角噙着一抹玩味笑意，“那个笨蛋还在苍界，另外，虚的本体似乎也在赶往苍界，看样子有趣起来了。”
　　“后悔珠与净珠，大人要出手吗？”
　　陈老板忽的试探性追问了句。
　　“出手？救谁？那个笨蛋还是...”
　　白痴缓缓说出了最后三个字，“主宰虚？”
　　......
　　“苏醒了吗？”
　　茫茫宇宙中，那庞大的星球，苏白的本体同样感受到了这股准主宰级的波动。
　　苏白或者说虚，再度幻化出了昔日白发男子的身形，尔后凌于星球之上，眺望着前方的无垠黑暗。
　　早在进入深渊源头前，
　　苏白就早已做好了此次饕餮大会的安排。
　　至北冥界重伤归来后，
　　主宰貪试图吞噬宿命界恢复全盛，而主宰虚则是将目光放在了这头赤蛊身上，想要恢复伤势。
　　只是没想到，自己的布局中，竟会出现钻入一个变数，江晓。
　　“对方要么被赤蛊吃掉，要么只能逃掉...”
　　苏白为达目的不择手段，所行的道路，无人可改，更无人可阻拦。
　　“可无论怎样，待我恢复全盛后，便是取回净珠的时刻！”
　　......
　　啪！
　　血肉火山内部。
　　夜王一巴掌猛地拍死大片小虫子，而后看着立于原地，无动于衷的江晓，气道，“江晓！你在干什么？！”
　　没有丝毫回应...
　　可下一刻，夜王却眼瞳微缩，无端感受到了一股深邃的黑暗气息正缓缓升起。
　　“影鬼。”
　　江晓在感受到自身充斥的大量灰暗物质后，缓缓开口了，“出手吧。”
　　唰——
　　霎然间，周遭无数黑暗化作阴影溪流，尽数汇入其体内。
　　夜王神情一滞，喃喃道，“又出现了...”
　　只见，
　　那玄衣束发青年顷刻间好似化作了另一个人，黑发下，那双澄澈的灰眸中，倒映着世间万物，难以言明的气质。
　　下一刻——
　　那些阴损狠毒的小虫子突然叮咬起了青年的后背。
　　可任凭这些小虫子撕咬血肉，进入其体内，却只好似没入了黑暗沼泽中，没有半点动静传出。
　　江晓的脸色甚至都没发生丝毫变化。
　　哗啦啦~
　　无数小虫子如飞蛾扑火一般，铺天盖地地涌来，场面壮观。
　　江晓仍是一动不动，毫无半点伤势，如虚无的阴影。
　　“江晓！你别干站着，管管我啊！”
　　可夜王却坐不住了，实在是被咬得疼痛难忍。
　　正在这时——
　　‘江晓’眉头微微一皱，自语道，“江晓，你确定要吃了这赤蛊？若是宿命珠内的天道之力...”
　　“吃掉。”
　　一道无比坚决的答复。
　　自己绝不能给苏白留下任何可用的东西，
　　更要凭借这头准主宰级的畸变怪物，让影鬼彻底解决掉宿命界的隐患！
　　“...好。”
　　影鬼加持下的‘江晓’沉默了片刻，而后没再犹豫，倒也清楚对方骨子里的狠厉。
　　唰！唰！唰！
　　其单手一抹，虚空层层塌陷，显露出一道仿佛毛笔划过的墨痕，而后无数条漆黑触手自其中生出。
　　轰~
　　霎然间，好似苍龙般的漆黑触手，彻底搅碎了血肉火山。
　　“吼啊！！！！！”
　　外界，赤蛊的本体狂怒嘶吼。
　　龟壳上的火山蔓延出了一道道血色裂缝...
　　这头巨龟不断践踏着苍界的大地，仿佛正饱受着折磨，试图发泄疼痛。
　　哗啦啦~
　　火山内部。
　　肉瘤孔洞中飞出了特殊的小虫子。
　　不比此前的小虫子，
　　这些小虫子更显狰狞，好似地狱中的蛊虫，散发着刺眼的血光。
　　隐隐散发出的气息更在八重左右！
　　赤蛊走错了道路，己然无法突破主宰，无尽岁月以来，分裂出无数只强大的小虫子，类似蚁群般的结构，本体便是蚁后。
　　“什么？！”
　　夜王很快就发现了这一变故。
　　比起最开始七重的小虫子，这些八重的小虫，虽然没有能力，可强横的肉身，杀伤力同样不可小觑！
　　“卧槽！卧槽！卧槽！”
　　夜王屁股被咬出一个个血洞，布满皱纹的老脸挤成了菊花，简直忍无可忍。
　　可就在这时——
　　嘭！
　　江晓终于破开了一处血肉洞。
　　外界的寒风立马涌入了进来...
　　“老头子我就不陪你了！”
　　见状，夜王心知自己在这种环境里，实力太过受限，赶紧就钻了出去。
　　待到出现在外界后。
　　夜王立马就看到了下方那庞大无比的巨龟。
　　“原来这就是赤蛊的本体？”
　　夜王眼神讶然，而后瞬间就看到那狰狞的乌龟脑袋恶狠狠盯上了自己。
　　“劳资打爆你的乌龟头！！！”
　　这下子，夜王重振雄风，总算没了无处不在的小虫子叮咬。
　　夜王大手一招，吸纳天地间的能量，右臂伤势尽褪，携着摧枯拉朽之势，悍然冲向这只巨龟。
　　“吼啊！！！！！”
　　巨龟防御力堪称变态至极，大口吞日噬月，迸发出准主宰级的深渊之力，瞬间湮灭星辰。
　　“不好！”
　　夜王眼神陡变，整个人被淹没在其中，直接去了半条老命。
　　这才意识到，这巨龟距离主宰只差半步！
　　另一边。
　　赤蛊体内的血色世界。
　　不同于夜王，
　　江晓或者说影鬼，倒是明白赤蛊的生命精华，其实是这些看似弱小的虫子。
　　其立于原地，一袭玄衣随风飞扬，任凭黑风煞气滚滚，
　　可无论是七重还是八重的小虫子仍无法对其造成任何伤势...
　　“十多个九重级大能...”
　　玄衣青年感受着体内充沛的灰暗物质，
　　不同于承载了天道印记的江晓，自己却可以肆意动用这份强大的力量。
　　仅次于昔日吞噬主宰宸以后的主宰之力！
　　“已经走到这一步了吗？”
　　玄衣青年自语开口，“距离主宰不过半步之遥，心眼应该也已经获得了，再往后，或许你也应该猜到了答案...”
　　夜王片刻不愿待的虫潮内，
　　这玄衣青年却似乎出神般，思忖着其他事。
　　可就在这时——
　　青年突然眼神微微一凝。
　　一只金色的小虫子...
　　终于让自己流血了！
　　“九重级？”
　　青年修长的二指倏地夹住了这只金色的小虫子。
　　哗~
　　正在这时，又有几只混杂在虫潮中的金色虫子，寻找到时机，闪电般袭向青年。
　　唰——
　　可下一刻，
　　青年只一个冷冷的眼神，那拥有九重级体魄的金色虫子就遭受到了某种力量的侵蚀，通体沦为了黑暗。
　　数十万只七重的青色虫子，数千只八重的血色虫子，几十只九重的金色虫子...
　　这足以令任何主宰之下的生命彻底绝望！
　　“这畸变的方向倒是有些意思。”
　　玄衣青年只随意评价了几句，“若是拥有规矩珠碎片，说不定比那大眼怪强些。”
　　“你...是谁...好...特别的气息...”
　　正在这时，三只金色虫子飞在前方，并未第一时间出手，而是散发出一道断断续续的神识。
　　“还有手段吗？没有的话，可以死了。”
　　玄衣青年右手浮出一缕缕浓郁的黑气，而后形成一把并不具有天道气息，
　　以深渊之力凝结而成的修长太刀！
　　哗啦啦~
　　那些虫潮愈发汹涌，已经化作了澎湃的汪洋，试图将这个可怕的玄衣青年淹没。
　　可，
　　玄衣青年仍无动作，只手持着那把散发着极致黑暗气息的太刀，一双灰眸中似有些厌倦。
　　下一刻，
　　其五指逐渐握紧刀柄...
　　体内灰暗物质灼热激发，化作一股股强大的深渊之力，流转周身。
　　撕拉——
　　看不见如何出手。
　　只一抹纯粹的乌光好似闪电般乍现！
　　然后...
　　正在外界的夜王突兀愣住了，宛如泥塑般，不敢置信。
　　大地层层崩碎！
　　在赤蛊惊天动地的厉啸声中，
　　其龟壳上的庞大火山被一刀从中斩破，轰然倒塌，无数小虫子好似洪流般宣泄而出...


第924章 江晓，选一个吃吧
　　“这是捅了马蜂窝吧！”
　　夜王立马本能地夹紧了双腿，还用手护住了屁股。
　　亏得也是苍界没了其他人，
　　否则要是看见这一幕，只怕会笑出声来，堂堂夜王居然也会怕成这模样。
　　“别过来啊！离我远点！离我远点！”
　　夜王也是对这些无孔不入的小虫子怕极了。
　　轰隆隆~
　　那巨龟倒在偌大的天坑中，激起大量烟尘，龟壳上的火山如今只剩下了半截。
　　于大量密集的虫潮中，
　　一个玄衣青年傲然而立，任凭周遭无数骇人的毒虫叮咬，那双灰眸却不起半点涟漪...
　　“吼！！！”
　　赤蛊再次发出滔天怒吼，一张狰狞大嘴迸发出恐怖的光束，其体内无尽岁月中蕴含着深渊之力，
　　乃是准主宰级！
　　“小心...”
　　夜王适才硬抗了一次，遭受重创，此刻立马便欲开口提醒。
　　可下一刻，
　　只见，那玄衣青年面对汹涌大河般的光束，却只握住漆黑太刀，信手一挥。
　　撕拉——
　　同样是极强的深渊之力，凝聚出的一道月牙状弧光，好似要劈开这颗星球般，势不可挡。
　　刀势无双，沿途竟湮灭了所有光束，最终将其龟壳直接撕裂！
　　轰~
　　赤蛊再度被镇压在了地面，龟壳连同大地一并崩裂，好似蜘蛛网般蔓延出无数道裂缝。
　　“怎么可能？！”
　　夜王瞠目结舌地看着这一幕，心跳猛烈，难以置信。
　　对方这是又开挂了？
　　当初咱俩一起打主宰宸的时候，你可不是这样的啊，老头子我当时差点就没了！
　　当然，
　　影鬼状态的江晓暂时还比不上尘珠状态的二十五万丈灵海...
　　影鬼的力量毕竟与深渊同出一辙，与江晓体内的灰暗物质息息相关。
　　嘭！！！
　　赤蛊再度震破大地，好似狂蛮地龙，抬起巨头，那双硕大的灰色眼瞳，死死盯着穹顶上那玄衣青年。
　　可就在这时——
　　嗖！
　　玄衣青年突然一闪而过。
　　再次出现时，
　　其已经来到了那巨龟的头颅上空。
　　下一刻，玄衣青年右手隔空一抓，体内灰暗物质灼热燃烧。
　　轰隆隆！
　　只见，赤蛊下方的大地竟忽然化作了一处黑暗泥潭，无数狰狞的漆黑触手好似至地狱中爬出，疯狂抓住了赤蛊...
　　无比悚然惊人的一幕。
　　玄衣青年好似打开了通往地狱的大门，活生生地要将这头准主宰级畸变怪物，拖拽进入地狱最深处！
　　“吼啊！！！！！”
　　这头庞大的巨龟不断挣扎反抗。
　　同时间，
　　其龟壳上的断裂火山不断释放出源源不断的虫子...
　　整个苍界都被虫潮所占据，好似乌云压境，遮天蔽日。
　　“嘶——”
　　夜王遭受波及，再次倒吸了口冷气，被大量虫子缠上。
　　一只九重金虫子叒钻进了裤裆里...
　　“老头子我受不了了！！！”
　　夜王这个杀得深渊群雄胆寒的狠人，此刻却被这些蚊虫给搞得濒临崩溃，遁出数百里开外。
　　可另一边，
　　玄衣青年只立于天穹，任凭虫潮再如何密集难缠，也没有半点损伤，甚至就连眼神都没有半点变化。
　　无数虫子钻入其体内后便没了半点动静...
　　下一刻，
　　玄衣青年看似轻飘飘落下，踩在了巨大的龟壳上，而后右脚缓缓抬起...
　　轰隆隆！！！！！
　　一脚震破苍穹。
　　赤蛊庞大的身躯轰然一震，猛地深陷进入下方的阴影泥潭，大地震裂开一道道巨大的缝隙！
　　无数漆黑触手好似狂蟒般缠绕着赤蛊，无法挣扎摆脱，眼看就要被拖拽入黑暗...
　　可就在这时——
　　“可...可恶...死...死...”
　　一道虚弱且断断续续的神识忽然至虚空中响起。
　　“哦？”
　　玄衣青年冷淡的语气微扬。
　　哗~
　　下一刻，风起云涌！
　　此方天地间所有的小虫子，此刻化作了洪流，黑压压一片，尽数聚集在了一起，互相纠缠。
　　穹顶之下，
　　起先是那几十只九重金虫，聚在一起；尔后又涌上了数千只八重血虫，并形成类似人形的四肢，
　　然后是数十万的七重青虫。
　　除此之外。
　　赤蛊的本体内还在源源不断地飞出大量虫子...
　　“虫子怎么没了？”
　　倏然间，夜王见到那乌压压的虫潮消失后，立马就飞了回来。
　　可刚一到，
　　夜王立马就看到了无比恶心的一幕。
　　只见，数百万只虫子居然融在了一起，最终形成了一个金色眼眸的人！
　　天地间几只游离的虫子正缓缓飘向这个金眸男子。
　　其体表密集的虫子也还在不断蠕动...
　　甚至于，那双灿金色的眼眸同样是虫子构成的，十分恶心。
　　“这是什么玩意儿？”
　　夜王震惊不已，再一看，玄衣青年脚下的巨龟已没了动静，不由有了揣测。
　　“你们...都...死...”
　　金眸男子忽然艰难地开口吐出了一行字。
　　轰！！！
　　可就在这时，夜王悍然出手，闪电般欺身逼近，直接一拳携着足以湮灭九重大能的威势，将其头颅打得...
　　稍微侧了一寸。
　　“怎么可能！”
　　夜王陡地大惊失色。
　　再一看。
　　这足以毁天灭地的拳头可是结结实实地落在了对方脸上。
　　可，
　　哪怕其后方的地面都被拳威掀飞了，山脉截断，大地尽是沟壑。
　　这金眸男子却立于原地，一动不动。
　　对方只稍微侧了下脸。
　　咔！
　　下一刻，金眸男子忽然一把抓住了夜王的右拳，其周身数以百万的虫子尽数蠕动...
　　【天炉】
　　夜王立马动用自身能力。
　　可下一刻——
　　咔嚓！
　　不见金眸男子有何太多的动作，只简单一扳，夜王的右臂瞬间咔嚓骨折。
　　“什么？！”
　　夜王眼瞳骤缩，疼痛倒谈不上，只是这份巨大的实力差距，过于恐怖。
　　轰~
　　与此同时，金眸男子手掌携着势不可挡的重压，当场将夜王镇入下方大地当中。
　　大地直接以二者为中心塌陷出了一个无比夸张的天坑...
　　巨大的烟尘中，
　　夜王猛地咬牙，反手迎击，化作洪荒中的猛兽，强横的气息彻底宣泄而出，一招一式便打得地动天摇。
　　可没过太久——
　　一道干瘦的黑影好似沙包般被打得倒驰飞出，沿途撞断数座山脉，破坏力十足。
　　“该死...”
　　一处碎石废墟中，夜王浑身是血，咬牙不忿道，“这赤蛊难道是找到了进阶主宰的办法？”
　　数百万只七重以上的虫子融合形成的金眸男子...
　　这着实有些过于可怕。
　　正在这时——
　　唰！
　　一双灿金色的辉光突然照亮了夜王苍老的面庞。
　　夜王眼神微微一滞。
　　那金眸男子竟眨眼间便降临在了自己上空。
　　“不好！！！”
　　夜王心跳陡地悬停住。
　　金眸男子已经抬起了右掌，血肉中无数密集的虫子嚅动，宣泄出碾压世间的恐怖深渊之力...
　　“来不及了...”
　　夜王甚至来不及反应，便看见那无比恐怖的手掌已经落下，即将就要镇杀自己天灵穴。
　　可就在这千钧一发之际——
　　轰！！！！！！！
　　那金眸男子突然如遭重创，整个人竟横飞出数万里开外，冲破了天穹。
　　下一刻，
　　夜王难以置信地看到了玄衣束发的灰眸青年...
　　“江晓？”
　　夜王此刻的心情甚至无法形容。
　　“离远些。”
　　玄衣青年只冷淡地说了句，
　　而后双眼微眯，立于原地，望着黑暗天穹，似是在等待什么。
　　唰——
　　黑暗天幕上，
　　一点金光突然闪烁，好似北斗星辰，短短刹那间便携着滚滚如龙的气势轰然冲击而下。
　　正是那金眸男子！
　　夜王不敢多想，更不敢犹豫，立马离开这片准主宰级的战场。
　　在其离开的下一秒...
　　轰隆隆！！！
　　一股火星撞地球般的巨大冲击波轰然爆发！
　　“这...”
　　夜王甚至都遁出了数百里开外，可还是瞬间就被这股强大的余波冲击，整个人踉跄后退了数步不止。
　　正中央地带。
　　大地更是层层破碎，空间扭曲，沦为虚无，万物全都湮灭在了无穷尽的光与热当中，
　　唯有两道身影立于极致的光芒中。
　　“好...好强...太...强大了...”
　　一道不顺畅的声音迟钝地响起。
　　“你也不错。”
　　另一道冰冷漠然的语气，“居然想到以这种方法突破主宰，如果再给你寻些时候，算了，倒也只是如果...”
　　话音未落。
　　那玄衣青年大手猛地抓破了金眸男子的头颅！
　　无数强大的虫子直接化作齑粉...
　　那十几只九重金虫更黯淡无光，彻底死去，再无声息。
　　......
　　许久过后。
　　玄衣青年收回右手，一袭如墨玄衣随风飞扬，其语气一如既往的平淡，
　　嘴角却携着一抹不易察觉的弧度，道，“江晓，是喜欢吃乌龟还是喜欢吃这些虫子？选一个吃吧。”
　　“......”
　　某人的脸色那叫一个黑啊。


第925章 我大意了啊
　　江晓诧异道，“这还能选？”
　　“本源在这虫子里，等下会随着时间流逝，逐渐回归赤蛊本体。”
　　玄衣青年淡淡道，“所以，如果是要吃虫子的话，那么请尽快。”
　　“虫子！”
　　霎然间，江晓果断地回答道。
　　“哦？”
　　一道略微上扬的尾音。
　　“虫子烧起来简单些。”
　　话音落下，江晓重新夺回主导权，手中由深渊之力凝聚的太刀立刻幻灭。
　　待到这时候，
　　夜王才再度返航。
　　“江晓。”
　　夜王看了眼地上那滩黑压压的虫子残渣，又看了看极远处那庞大到无法预计的巨龟尸体...
　　最后的最后，
　　夜王什么话也没说，只绷着脸，拍了拍江晓的肩膀，眼神心疼。
　　“有病是吧？”
　　江晓没好气地打开对方的手。
　　夜王犹豫了下，道，“别强撑。”
　　“滚！”
　　江晓脸色黑得可怕，“苏白想吃都还吃不上，你以为啊？”
　　“实在不行可以打包带走。”
　　夜王继续道，“留着以后慢慢吃。”
　　“？？？”
　　江晓满头问号。
　　这老东西以前不还担心自己吃太多的吗？怎么感觉有些幸灾乐祸了？合着你当看大胃王比赛呢？
　　下一刻，
　　江晓深吸了口气，感受着体内大量的灰暗物质，艰难运转灵力。
　　哗~
　　许久后，一缕橘黄色的火焰自其指间飘出，化作溪流，将那滩虫子残渣尸体包围了起来。
　　“哈？”
　　夜王一愣，“怎么搞得？不吃了是吧？”
　　“真是的...”
　　江晓瞥了眼这老头，嗤笑道，“你以为就这样生吃啊？一盘精致的美食，原材料很重要，加工过程更重要，对于火候的把控...”
　　嗤嗤~
　　业莲真火灼烧着那些虫子残渣，火光旺盛。
　　江晓则娓娓道来，“赤蛊体内含有大量的灰暗物质，烧烤过程暗藏玄机，奥妙就在于赤蛊在炭烧过程中，这能释放出血肉深处强烈的鲜味...”
　　夜王瞠目结舌，表情夸张至极。
　　“可惜不比曾经在宿命界啊~”
　　江晓忽然叹了口气，怅然道，“否则还能搞搞老本行，开个直播，名字就叫舌尖上的深渊。”
　　“牛！”
　　夜王彻底对江晓惊为天人。
　　老头子有一百种折磨深渊大能的办法，北冥鬼则有一百种食吃深渊大能的手段。
　　许久过后，
　　那团业莲真火终于将虫子残渣炼化成为了一枚鹅蛋大小的舍利...
　　“嗯...应该烤熟了...”
　　江晓拿在手里，先是端摩了两下，尔后又嗅了嗅气味，俨然一副美食家的模样。
　　旁边，夜王直勾勾地看着这一幕，怕是心里还颇有些意动。
　　下一刻——
　　江晓直接一口吞掉，然后打了个饱嗝，“嗝~”
　　“就这样？”
　　夜王瞠目结舌，“准主宰级的畸变怪物，赤蛊，就这样？”
　　“别说。”
　　江晓稍加品味了番，“口味勉勉强强还行...”
　　话音未落。
　　江晓陡地一怔。
　　体内深处的赤蛊舍利突然涌现出一股又一股强劲的力量！
　　业莲真火可以炼化天地万物，将其毕生精华融为舍利当中，远比生吃的效果更加强烈。
　　准主宰级的赤蛊不光蕴含着大量的灰暗物质，
　　正如江晓胡侃的那样，
　　赤蛊的肉身精华也被业火完美的激发了出来，正被其不断吸收，肉身发生着天翻地覆的变化。
　　“我...唔...”
　　江晓只觉得好似六重御灵师强行吸收巅峰玄鬼精血般，
　　体内各处血肉被强行粉碎，骨骼被磨成齑粉，难以言明的痛楚，重新愈合的同时，然后再次被强劲的赤蛊之力粉碎...
　　不断重复这一痛苦的步骤。
　　同时间，代表着深渊的灰暗物质也渗入进了血肉深处，好似两种颜色的泥巴被彻底糅合在了一起。
　　那双灰色眼眸愈发澄澈，扭曲本源刺激下，其神识也产生了些许变化。
　　“江晓！？”
　　夜王有些不知所措。
　　对方好似化作了那头准主宰级的畸变怪物，肉身鲜血淋漓，仿佛正在畸变，气息混乱扭曲，令人忍不住想要远离。
　　“别...别担心...”
　　江晓死死咬牙，紧握着双拳，十指深入皮肉，竭力抵抗着这股常人无法忍受的痛楚。
　　暗红色的鲜血至黑发下缓缓滑落，
　　其眉宇间的天道印记被污血侵染变得妖异。
　　五脏六腑在强大的血气冲击中不断重塑，远超出巅峰玄鬼的可怕，浑似一头鸿蒙初开时的古兽...
　　待到许久过后，
　　这一异变才逐渐趋于平静。
　　江晓伫立于原地，沉默无言，黑发散落下，那双灰眸令人心悸，其眉宇间的天道印记更染着干涸污血，妖异非凡。
　　夜王神情略显呆滞。
　　咔...
　　倏然间，江晓活动了下五指，骨节传出咔嚓作响的声音，肉身好似蛰伏着真龙之力！
　　他低头看了眼右手，肌肤白皙，而后缓缓抬起，虚空一握。
　　嘭！
　　掌中的空间竟直接破灭。
　　“这...”
　　夜王难以置信地瞪大了双眼。
　　“准主宰级的肉身？”
　　江晓呢喃自语，“原来这才是业莲真火的真正用处...”
　　业莲真火：燃烧万物，炼化舍利，吸收可得其所有精华
　　“江晓？”
　　夜王忽然试探地开口道。
　　“嗯。”
　　江晓冷淡地应了声。
　　闻言，夜王这才稍微松了口气，实在是对方的气息太接近准主宰级的畸变怪物，赤蛊。
　　与此同时。
　　江晓面上神情淡漠，心中自忖道，“影鬼，现在够了吗？”
　　“...够了...”
　　其灰色眼瞳中缓缓浮现出一行文字。
　　“那就开始吧。”
　　江晓深知此番苏白必会发狂，接下来宿命界若无保障，恐将再次遭遇大危机。
　　眼下，吞噬赤蛊以及诸多深渊大能后，自身体内充斥着难以想象的灰暗物质，想来影鬼的力量被放大到了极致。
　　可就在这时——
　　“江晓，既然你吃了赤蛊，那我们可以走了吧？”
　　夜王催促道，“主宰虚应该就快来了。”
　　“...不急。”
　　江晓忽然看向庞大的赤蛊本体，不知想到了什么，嘴角扬起一抹嘲弄的弧度。
　　......
　　无垠宇宙中。
　　主宰虚正全速赶往苍界。
　　其强大的黑暗气息没有丝毫遮掩，极端扭曲邪恶，寻常低阶御灵师甚至稍微感受到，便会导致心神失守，如天魔入体。
　　“这股气息也太可怕了...”
　　“主宰级的畸变怪物，虚到底是通过什么手段才走到的这一步？”
　　“对方现在是想干什么？”
　　在那庞大的血肉星球横渡深渊时，沿途中，不知有多少潜藏在黑暗中的深渊大能心惊胆颤。
　　苏白也没有停留，毕竟哪怕是主宰想要逮住这些九重大能也得花费一些功夫，而且收获也并不大。
　　比起自己在饕餮大会准备的那头准主宰级畸变怪物...
　　“到了。”
　　正在这时，苏白终于来到了苍界所处的星空。
　　可刚一到，
　　苏白忽然感到了些许不妙。
　　虚空中充斥着激烈战斗后留下的混乱气息...
　　“怎么回事？”
　　血肉星球上，一个渺小如尘埃的白发男子缓缓凝聚而出。
　　其俯瞰着这片星空，稍加感受这股气息，立马眼神一寒，“难道江晓还与赤蛊发生过战斗？”
　　没有多余的犹豫。
　　那庞大的血肉星球短短数息间，便彻底降临在了苍界外。
　　其本体比起真正的星球略小一些，可仍带着极为震撼的宏伟，足以令世间万物感到死亡的恐怖！
　　嘭——
　　苍界早已被深渊侵蚀了数万年，此界屏障在主宰本体面前，好似白纸般被轻易破开。
　　可几乎同一时间，
　　苏白立马就看到了苍界中的场景。
　　一个玄衣青年，束发飘扬，脚踏虚空，身姿挺拔。
　　在其下方，
　　一个巨龟宛如庞大的山脉，倒塌在大地上，体表燃烧着橘黄色的火焰，浑似山火般，火势旺盛。
　　“这么快就赶到了！？”
　　霎然间，江晓眼神陡变，浑似没有预料到一般。
　　试想一下，
　　一颗庞大到近乎等同于星球般的畸变肉球降临在此界上空...
　　极度扭曲的黑暗气息弥漫天穹，死亡的阴影洒落在整个世界，主宰降临！
　　江晓此刻的反应不可谓不强烈。
　　“赤蛊居然被杀死了！？”
　　苏白同样震惊不已，“为什么？”
　　可也没多想，
　　苏白的虚影冷眼盯上了那玄衣青年，庞大血肉星球在不断畸变，宣泄出病态扭曲的气息。
　　“毕竟是天命之子吗？”
　　苏白立马降下恐怖杀机，“不光杀了赤蛊，还想毁了其尸体，令我前功尽弃？真是，找死！”
　　自己布局多时的饕餮大会，只差半步就被对方毁去，若是再晚到半步，后果不堪设想！
　　“可恶！早知不该浪费时间才对！”
　　另一边，江晓死死咬牙，懊悔不已。
　　苏白只眼神讥诮无比。
　　“真是恶心啊，这就是你的本体吗？怪物。”
　　江晓突然鄙夷地开口道。
　　“呵。”
　　苏白轻呵了声，道，“拖时间吗？想用那火将赤蛊烧成灰烬？真是幼稚...”
　　唰！
　　那血肉星球中突然飚射出一条巨大的畸形触手，好似血龙般，毁天灭地。
　　苏白完全不给任何机会！
　　可就在这时——
　　【瞬】
　　江晓将早已艰难运转出的灵力，激发而出，瞬间消失在了原地。
　　“嗯？”
　　苏白微怔了下，气机扩散此界，更诧异地发现对方居然凭空消失在了这个星球上。
　　“怎么回事？”
　　苏白感觉到了一些隐隐的不对。
　　与此同时，赤蛊的尸体已经被那不知名的火焰，烧得融化了大半...
　　“倒也无关紧要了。”
　　苏白压下种种杂念，偏执且自负，“纵使天道加持又如何？可笑至极！”
　　“待我吃掉赤蛊后，你逃得掉，宿命界却逃不掉。”
　　带着这样的念头。
　　那庞大的血肉星球宣泄出真正的主宰级深渊之力！
　　“这火似乎有些特殊，难怪对方试图以这种手段毁去赤蛊。”
　　苏白发现自己一时半会儿居然还覆灭不了业火，更感受到了这火对于自己的隐隐威胁。
　　可片刻过后，
　　业火还是逐渐趋于消散...
　　看着那庞大的赤蛊尸体，
　　饶是苏白，此刻也不由激动了起来。
　　准主宰级的畸变怪物，其血肉必定可以恢复自身所有伤势，说不定还能更进一步！
　　尤其是此前在见到江晓居然试图毁去这一尸体，令自己前功尽弃，着实是惊险万分。
　　“终究慢了一步...”
　　苏白的虚影嘴角勾起一抹讥讽的弧度，“这慢的半步，接下来，你便慢慢品尝后果吧。”
　　下一刻，
　　其庞大的血肉星球本体突然撕裂出一个巨大的裂口，
　　一口吞掉赤蛊！
　　然后...
　　苏白直接就愣住了。
　　“赤蛊的生命精华消失了？”
　　苏白难以接受，自语呢喃，“怎么会？为什么？”
　　与此同时——
　　血肉星球深处，赤蛊尸体内，肮脏的淤泥中。
　　一朵精致绝伦的业火净莲缓缓盛开，绽放出了绚烂火光，燃尽万物的气息彻底宣泄。
　　“不...不...我...是我...大意了？”
　　霎然间，苏白眼神大变，那畸变的血肉星球上突然蔓延出一道道骇然至极的裂缝。
　　唰！唰！唰！
　　一道道璀璨至极的光束刹那间至主宰虚体内迸发而出...
　　这一刻，
　　苍界的天空被业火点燃了。
　　......
　　“还是太年轻了啊。苏白。”
　　另一处世界中，江晓站在夜王身边，看着如太阳般耀眼的苍界，袖袍一挥，眼神讥诮不屑。


第926章 微尘鬼，时停，后悔珠
　　“江晓，你可真是...”
　　看着遭受业火重创的主宰虚，
　　夜王吐槽道，“留个尸体不就行了？磨蹭那么久，一直拖到苏白赶到，我差点就以为你回不来了。”
　　“那样的话就太简单了。”
　　江晓灰色眼眸中看不出多余的色彩，道，“苏白没那么好骗。至少，这种疯子，必须先让他爽到，自以为是，才会少些谨慎。”
　　“爽到？”
　　夜王不甚明白。
　　江晓淡淡道，“自然是先扮出一个失败者的模样，苏白提前一步赶到，打断我毁去赤蛊尸体的计划。”
　　“如此一来，那家伙必会狂妄自大，笃定掌握了局面。”
　　江晓解释道，“此外，我如今体内灵力封锁大半，准备业火也花费了些时间。”
　　夜王沉默了许久，道，“江晓，你真可怕。”
　　“无非只是勾心斗角罢了。”
　　江晓语气随意，不以为然。
　　.......
　　苍界。
　　原本冰冷黑暗的世界，此刻却被一团夺目的火球照亮，好似太阳般高悬于空。
　　那庞大的血肉星球布满了巨大的裂缝，绚烂的业火至内部宣泄，宛如岩浆般湮灭万物。
　　“为什么...为什么...为什么...”
　　饶是遭受如此重创，可苏白仍未愤怒嘶吼，而是病态般地质问己身。
　　本不该如此放松大意才对！
　　那个玄衣青年完全琢磨透了自己的心思！！！
　　精心策划的饕餮大会以及赤蛊，完全毁于一旦，反而还落得如此重伤下场。
　　“可恨...”
　　苏白强忍着剧痛，没有发泄无尽怒火，失败后立马反思，总结自己的过失。
　　“败了一手。”
　　苏白很自然地承认了这一次的失败，“倒是小看了你，江晓。”
　　嘭...嘭嘭...
　　血肉星球不断脱落着巨大的腐臭肉块。
　　像是一个腐烂掉的橘子，丑陋不堪，畸形可怖。
　　此次伤势之重，
　　即使是主宰也难以承担！
　　可，江晓如今仍不是九重御灵师，办不到用业火彻底将其烧死。
　　许久过后，
　　原本绚烂的业火逐渐熄灭...
　　血肉星球总算是奄奄一息地悬停在了天穹上。
　　“印象深刻啊...”
　　苏白感受着体内被业火烧得不堪的伤势，“江晓，你可真是必须得死才行了。”
　　下一刻——
　　轰~
　　这颗血肉星球竟无半点颓势，反而气势更加汹涌澎湃，似要再有动作。
　　目标：宿命界！
　　苏白承认了这一次的失败，
　　可并不意味着就这样接受，更要即刻启程，重新逆转局面。
　　血肉星球上。
　　那个血肉塑造出的白发男子，眼神冰寒至极，已经偏执到不惜一切代价的地步。
　　原先以净珠幻化身形何其超然物外？
　　自己可忘不掉被对方抢走的净珠！
　　“来！让我看看你会做何选择吧。”
　　苏白持有规矩珠碎片，在某些极端的情况下，堪称逆天。
　　......
　　“跑了？”
　　苍界附近的世界中，夜王不解道，“主宰虚就这样跑了？”
　　精心策划的饕餮大会毁于一旦，
　　准主宰级的食物就这样被“孝顺儿子”给抢了，
　　千里迢迢赶来后还吃了个业火“炸弹”...
　　对方难道不是应该大吼大叫，疯狂搅破星河，然后铺天盖地抓自己和北冥鬼吗？
　　“那疯子去宿命界了。”
　　正在这时，江晓淡淡地开口道，“试图以此来要挟我，可惜，可笑。”
　　“这就没事了？”
　　闻言，夜王嘀咕道，“我看那家伙这次是真的虚了，江晓，我俩要是上了...”
　　“一死一伤。”
　　江晓直接给出了一个回答。
　　夜王一愣。
　　“对方毕竟有规矩珠碎片，那东西有多逆天，曾经的大眼怪你是看见过的。”
　　江晓没有说的是：
　　影鬼大部分力量彻底消耗在了宿命界屏障上，【神胎】也还有半个月的间隔，而自己就连断魄剑也拔不出来。
　　一旦拼死战斗，恐怕一死一伤都是最好的结果。
　　“暂时先在此地歇息一段时间。”
　　江晓说着，便独自离开，寻了座孤峰山巅。
　　此次饕餮大会，
　　一番波折。
　　自己的收获不可谓不大！
　　天煞鬼、微尘鬼一并到手；尤其还用业火炼化了准主宰级的赤蛊；肉身强横至准主宰级；并解决了宿命界的隐患...
　　“唉~”
　　可江晓却叹了口气。
　　宿命珠恢复的天道之力无法驱除体内所有的灰暗物质。
　　换句话说，
　　宿命珠都快被江晓折磨得想要反抗了，本来就不多的天道之力，接二连三被强行榨干...
　　孤峰上。
　　江晓盘腿打坐，暗暗调动着体内灵力流转，费尽千辛万苦方才勉强唤出了漆黑太刀。
　　“找个机会得回宿命界一趟。”
　　江晓呢喃自语，“天煞鬼我已获得，也不知道老李用天机珠感悟九重怎么样了。”
　　没有多想。
　　江晓再次勉强召出了轮回珠。
　　天煞鬼需要和天机珠一起进阶【掠天】；
　　然，微尘鬼直接就能令自己的【时光领域】进阶为【时停】。
　　说起【时停】这一时空系的能力。
　　江晓至今也忘不掉，当初苏大人一手【时停】力压冥府群雄的画面，宛如谪仙般的身姿，神鬼莫测的手段...
　　“待到天道之力恢复后，必须找到苏酥，用断魄剑斩断对方与苏白之间的联系。”
　　江晓深吸了口气，暗下决定后，便吸收起了微尘鬼。
　　过程与进阶其他能力一般无二。
　　伴随着永恒灵海上空的剧烈震动，
　　【时光领域】终于进阶为了最强的时空系能力——【时停】
　　“嗯？”
　　可很快，江晓就眉头一皱，发现自己如今的状况无法施展出【时停】。
　　“倒也无所谓。”
　　江晓没太放在心上，自忖道，“反正，如今完整的宿命珠可以自动吸收天地间游离的天道之力。”
　　“更何况接下来...”
　　江晓眉头微微一皱。
　　这次饕餮大会的信息乃是自己从白痴口中得知的，
　　对方早在此前就曾说过，饕餮大会结束后，自己必须得过去，为其使用后悔珠。
　　可就在这时——
　　“咦？”
　　江晓突然一惊，这才注意到了【时停】的进阶路线。
　　唯一进阶分支：
　　所需：蛮鬼、后悔珠（天火界）（溯：逆流而上，回到一天前。慎用）
　　言简意赅的能力。
　　江晓震惊不已，而后终于明白种种。
　　自己进阶的这些能力说明，实则乃是宿命珠一手主导，因此后面宿命珠完整后，才会提示灵珠所处的世界。
　　此外，
　　这个“慎用”二字便彻底体现出了宿命珠对于强行更改命运的否定！
　　“难怪宿命珠一直与后悔珠不对付。”
　　江晓呢喃自语，“若是以往来看，后悔珠唯有一个因果之力，还影响不了宿命。”
　　可，后悔珠却可以让【时停】进阶到极致，真正的颠倒时空！
　　哪怕只是回到一天前，
　　可这能改变多少事？将对命运造成多么巨大的影响？简直难以想象。
　　“这些灵珠能力唯有九重才能发挥极致。”
　　江晓眼神闪烁着光，“不过，哪怕只是回到半天前，我同样可以真正掌握住命运！”
　　溯：逆着水流的方向走。光阴长河，命运洪流，逆流而上...


第927章 苏白的惊骇
　　话说另一头。
　　苏白千里迢迢赶到苍界，到嘴的赤蛊，居然变成了炸弹？
　　这可真是心里窝了团火。
　　然，苏白立刻转头，便要以宿命界来逆转这一局面。
　　无垠宇宙中。
　　苏白横渡黑暗空间，最终降临在了被誉为深渊禁区的宿命界外。
　　“宿命界...”
　　看着那颗仍旧散发着微弱光芒的星球，
　　苏白稍微流露出了一抹追忆之色。
　　毕竟乃是曾经生长过的故地，
　　可，记忆里却全是不堪的往事，扭曲的画面，疯狂的执念！
　　自己永远也忘不掉最后的那一个夜晚。
　　北都、苏家、八重御灵师、冲天的灵力光束、大义凛然的“孽畜”声，对与错的质问...
　　“可惜了。”
　　最终，苏白只叹了口气，“本该是苏清将这一切毁掉的。”
　　对爱恨交加的宿命界，亲自出手毕竟有种说不出的滋味，不如让苏清来毁掉这一处故乡。
　　“也罢，那便由我亲手斩断，结束这一切！”
　　下一刻，苏白不再犹豫，主宰级的深渊之力瞬间以其为中心爆发。
　　整片苍穹都为之颤动了起来...
　　......
　　宿命界内。
　　渐渐习惯了平静的御灵师以及鬼祟们立马发现这一剧变。
　　“发生了什么事？”
　　苏寒望向天穹，眼瞳骤缩，竟是透过黑蒙蒙的天空，隐约看到了一个庞大无比的暗星！
　　好似月球高居于此界上空，
　　庞大的投影令万物感受到了沉重的威压！
　　“什么东西...”
　　同时间，一个单马尾少女也立马停止了修炼，眼神震撼。
　　“哇！好大的一个球！”
　　小女孩模样的沉沦鬼脆生生道，倒是不怎么畏惧，“要掉下来了吗？”
　　“不好！快去找李宫主！”
　　正在外边晃荡的九灵则立马返回到了天机山。
　　不一会儿。
　　姬挽歌、沧元鬼、沉沦鬼等也都来到了天机宫。
　　不管怎么说。
　　北冥鬼走之前终究是留过话：遇到事，找李某。
　　“深渊又要对宿命界出手了吗？”
　　李某的担子也很是沉重。
　　抬头望天，万千星辰，举目皆敌。
　　这就是黑暗宇宙中的宿命界如今的情况。
　　随便来几个深渊大能，
　　宿命界都将沦为死亡之地，生灵涂炭，尸横遍野。
　　“李宫主，这是什么情况？”
　　“李宫主，快找北冥鬼吧！”
　　“李宫主...”
　　大殿当中，嘈杂声不断，议论纷纷。
　　可就在这时——
　　“好了。”
　　沧元鬼不喜地看着某个满脸畏色的御灵师，斥责道，“怕什么怕？当初鬼神父攻打宿命界，怎么没把你直接吓死呢？”
　　“？？？”
　　九灵等人眼神错愕。
　　怎么感觉你才是最应该害怕的那个呢？
　　“李某。”
　　下一刻，沧元鬼看向李某，问道，“有联系江晓的手段吗？”
　　“没。”
　　李某摇了摇头。
　　“那个...我似乎知道如何联系江晓...”
　　正在这时，一道颇为犹豫的声音至右侧响起。
　　众人纷纷看去。
　　只见，
　　白玉京满脸不确定地站了出来。
　　“放屁！”
　　沉沦鬼立马娇叱道，“梦魇鬼都不知道如何联系北冥鬼，你怎么可能知道？”
　　姬挽歌衣着红裳，立于旁侧，一言不发。
　　同时间。
　　李某的眼神也很是好奇。
　　江蝉撅着小嘴，不知是何心情。
　　沧元鬼瞪着一双眼，目不转睛地盯着白玉京。
　　“咳...”
　　看着这一幕，白玉京压力倍增，干咳了声。
　　“快说吧。”
　　李某催促了下。
　　白玉京只好硬着头皮，道，“江晓说，只要我在脑海里想他，他就能出现在我面前。”
　　姬挽歌：......
　　江蝉：......
　　燕子：......
　　李某：？？？
　　沧元鬼：？？？
　　苏若渊：？？？
　　白浊鬼：咦~
　　大殿内的气氛立马变得不正常了起来。
　　“你们怎么了？眼神怎么如此古怪？说话啊。”
　　白玉京一时间被吓到了，满头雾水。
　　“那你一边去，慢慢想。”
　　沧元鬼没好气地挥手呵斥，心情那叫一个糟糕透顶，完全不知道白玉京怎么如今变成了这样子。
　　“我说的是真的啊！大家要相信我！”
　　白玉京赶紧辩解道，“当初鬼神父攻打天机宫时。我就是临死前，脑子里突然一下，想到了北冥鬼，然后他就出现了。”
　　“而且后面江晓他自己也说过，”
　　“只要我有关于他的念头，”
　　“他还能死而复生呢！”
　　白玉京信誓旦旦，语气神态简直不要太诚恳。
　　“我替梦魇鬼打死你啊！”
　　正在这时，沉沦鬼突然气得冲了上来，攥起小拳头就准备动手。
　　再一看。
　　姬挽歌和江蝉光洁的额顶浮现出了一道道黑线。
　　“怎么了吗？”
　　白玉京完全不知道自己究竟说错了什么。
　　“行了行了。”
　　九灵实在看不下去，赶紧将其拉了下去，“老白你是魔怔了，从最开始就被北冥鬼折磨得魔怔了。”
　　“星宿，来，给白玉京看看中没中什么幻术。”
　　另一边。
　　李某也是被搞得有些糊涂了，一时半会儿都不知如何开口。
　　可就在这时——
　　“不对啊！”
　　沧元鬼突然反应了过来，“怎么过去了这么久，那玩意儿也没动静呢？”
　　唰！
　　此言一出，众人这才想起，宿命界外还有个疑似主宰的存在。
　　“嗯？”
　　李某率先离开三清宫，来到外面后，抬头一看。
　　那庞大的暗星仍如此前一般，没有丝毫偏移，却也没有造成丝毫影响。
　　“不会就纯粹摆在那里吓唬我们吧？”
　　就在这时，沉沦鬼小声嘀咕了句，“这谁啊？这么调皮。”
　　......
　　宿命界外。
　　半个时辰前。
　　苏白下定了决心后，彻底决定抹去过往种种，可刚流露出一抹疯癫之意，试图毁了宿命界。
　　可下一刻，
　　苏白打在宿命界内的所有深渊之力一并倒流，反而将自己冲击得狼狈不堪，差点没吐出一口老血。
　　一番力气浑似打在了皮球上...
　　“怎么回事？”
　　苏白都不知道自己说过多少次这四个字了。
　　可，自从江晓进入深渊后，自己对于局势的把控似乎确实一再出现差错。
　　“宿命界怎么破坏不了？”
　　苏白不敢置信，尔后再次催动着深渊之力。
　　血肉星球上生出一条条血色苍龙，携着毁星灭日之势，星河涌动，疯狂冲击在了宿命界。
　　然而...
　　噗——
　　强大的反震力这一次直接令苏白遭受重创，
　　本就伤痕累累的本体瞬间再度龟裂，蔓延出一道道淋漓的血痕，显露出腐败的乌黑汁肉...
　　“不对！这个世界为何会有深渊源头的力量！？”
　　霎然间，苏白终于感受到了阻挡着自己的这股熟悉力量，神情茫然地看着这个星球，
　　一时间竟呆滞在了茫茫宇宙中。
　　......
　　与此同时。
　　某处黑暗世界中。
　　“大人让我问你，需不需要出手帮你护住宿命界？”
　　衣着黑色西装的陈老板正开口问道。
　　“这份好意我心领了。”
　　旁边，江晓想了想，道，“要不改成帮我杀了主宰虚？”
　　“......”
　　陈老板沉默了片刻，尔后道，“如果没有其他事的话，现在就和我一同前往欲界吧。”
　　欲界，深渊无上禁区，主宰痴所处的黑暗世界。


第928章 苦海中的主宰
　　“夜王，我得去一趟欲界。”
　　不一会儿，江晓就找到了夜王，同时道出了去意。
　　“去欲界干什么？又有活干了？”
　　夜王一听，啪地一声就站了起来，很快啊，可下一刻就反应了过来，“等等！你说什么？欲界？！”
　　顿时，这瘦小老头就震惊住了。
　　“嗯。”
　　江晓点了点头。
　　“你去欲界干什么？”
　　夜王难以置信地开口问道，“现在就准备杀主宰痴了？”
　　可就在这时——
　　衣着黑色西装的陈老板出现在了夜王面前。
　　眼神带着些许不满之色。
　　这在小弟面前说要动手干人家老大，谁听了，心里过得去？
　　“居然真是那个欲界？！”
　　夜王这才看到了陈老板。
　　没再浪费口舌。
　　江晓直接唤出了那口青铜棺柩。
　　“这是什么？”
　　陈老板不解地看着这个棺材。
　　“不是要去欲界的吗？”
　　江晓说着，整个人就躺进了棺材里，双手.交叉叠在胸前，一副被安排得明明白白的模样。
　　“......”
　　陈老板心情凌乱。
　　这棺材的作用可不小，深渊中充斥着无处不在的灰暗物质，哪怕不吃深渊怪物，待久了，也会被灰暗物质侵蚀。
　　这棺材可以隔绝灰暗物质，并且还能破开世界屏障，平日里最好就躺在棺材里睡觉得了。
　　正在这时——
　　棺材板“咔”的一声打开。
　　“上路啊。”
　　躺在里面的江晓突然睁开眼，道，“还等什么？”
　　陈老板差点没被吓到。
　　倒也懒得多想，后退半步，融入了黑暗中，同时间，那青铜棺柩也随着一并进入了黑暗。
　　待到二人消失后，
　　夜王一个老头被留在原地，心情那叫一个不舒坦，只寻了个星球，又开始了单排之路。
　　......
　　这一刻。
　　李某、沧元鬼、姬挽歌等在宿命界发闲，无聊的时候就抬头望天，看着那颗庞大的星球。
　　苏白在宿命界外绞尽脑汁，却也无能为力，终于是被气到了。净珠被抢，赤蛊被夺，自己本欲以宿命界逆转局面，结果最关键的一步却卡住了。
　　江晓则跟随陈老板，横渡着无垠宇宙，前往深渊主宰禁区，欲界。
　　一路上乐子倒是不少...
　　“陈老板？等等！嘶——这不是那北冥鬼的棺材吗？！”
　　深渊中不乏试图与陈老板攀关系的强者。
　　可尚未接近，
　　众人很快就看到了那口仿佛封存着恶魔的青铜棺柩，吓得脸都白了，哪儿还敢上前打交道。
　　咔...
　　霎然间，棺材板应声而开。
　　一个玄衣青年从里面“唰”地一下子就挺立了起来。
　　“我寻思外面有说话声，还以为欲界到了呢。”
　　江晓揉了揉耳朵，一副起床气的模样，目光森然，“原来是一群不知死活的...”
　　“跑啊！！！”
　　众人惊恐失声，扭头就跑，怕是动作一个慢了，死后连个棺材都没。
　　“切。”
　　下一刻，江晓重新躺了下去，尔后棺材板合上。
　　陈老板也是不知如何吐槽这一幕。
　　回想当初在宿命界，
　　自己最开始遇到这个少年的时候，对方还只是个连八重御灵师都对付不了的小家伙，结果现在却成了在深渊里称王称霸的北冥鬼...
　　距离自家大人也不过半步之遥。
　　“陈老板，你知道一个白衣白发的女子不？”
　　正在这时，棺材里忽然发出一道声音。
　　“你能不能起来说话？”
　　陈老板眼神十分怪异。
　　“怎么？听不清楚？那我说大声点。”
　　棺材里的那厮反问了句。
　　陈老板无语了。
　　合着这谁要是一路上跟个棺材对话，谁心里能舒坦？
　　“见过。”
　　不过，陈老板到底还是答复了一句，“那是天机宫的首席吧。”
　　“在什么地方遇见的？”
　　江晓立马打起了兴致。
　　陈老板道，“扭曲之巢。”
　　“扭曲之巢？”
　　江晓稍微愣了下。
　　“主宰虚所在的区域，距离深渊源头较近，大部分都是畸变怪物。”
　　陈老板其实对于宿命界的种种也都清楚，苏酥、主宰虚之间的关系也明白。
　　“......”
　　那声音沉默了下来，没再开口。
　　棺材里。
　　江晓睁开了灰眸，眉头微皱，思忖着某事。
　　“可惜，此番必须得去见一趟那个白痴。”
　　许久后，他叹了口气，自语道，“不然倒是可以趁着这个机会前往扭曲之巢，找到小姑。”
　　恰好这段时间苏白正在宿命界外无能发怒...
　　按照陈老板所说。
　　扭曲之巢大部分全是丑陋不堪的畸变怪物，一想到苏酥那样的女子，该要怎样生活？
　　“苏白你可真TM不是个东西！”
　　江晓对于自私自利的苏白算是恶心到了骨子里。
　　对方想要以苏清得到规矩珠碎片，便刺激着苏清，变成另一个疯子；对方想要苏酥在其身边，便不顾苏酥的感受，强行将其带到那种地方...
　　“该死！！！”
　　江晓咬牙，灰眸中迸发着冰冷杀机，在其心中，苏酥乃是与姬挽歌同一个高度的存在。
　　对方为了自己不惜数次违背天机宫的原则，若是换一个首席，恐怕北冥鬼早就死在了最开始的冥府。
　　看似如寒山的高冷外表，冰冷的青铜面具下，内心却柔软如云，身处在那样的环境中，一个强大却又让人心怜的女子。
　　正在这时——
　　“到了。”
　　陈老板的声音打断了念头。
　　江晓从棺材里站了起来，干脆盘腿坐在棺材板上，眺望着远处那颗位于黑暗中的古老星辰。
　　欲界，作为主宰所在的星辰，自然乃是深渊无上禁区之一。
　　甚至包括这片星空的其他星球也没有其他多余的生命。
　　“灰眸？”
　　直到这时候，陈老板才发现了江晓的眸色。
　　“直接进去吧。”
　　江晓却没多开口，思考着苏酥的事，眸子里淡漠一片。
　　灰暗物质影响的可不只有肉身，包括神智也会潜移默化的影响...
　　唰——
　　不一会儿，
　　二者便降临在了欲界。
　　令江晓意外的是，
　　欲界居然有一大片的汪洋，足足占据了此界三分之二的区域，广阔的海面，波涛汹涌，磅礴大气。
　　“这是苦海。”
　　陈老板顺着目光看去，而后解释道，“其中容纳了众生的负面情绪，可以磨炼心性。”
　　“哦？”
　　江晓眉头一挑，蹲身，用手舀了一些苦海水。
　　霎然间。
　　内心便升起了无数焦虑、愤怒、沮丧、悲伤的负面情绪。
　　然，那双灰色眼眸中却仍旧平静无异，似是无觉。
　　“有些意思。”
　　许久后，江晓起身，任由苦海水顺着指缝流逝，“可比起后悔珠也只是小道罢了。”
　　“这份心性...”
　　陈老板颇为惊讶，旋即了然，“难怪大人一直收服不了这家伙。”
　　哗——
　　正在这时，一道宛如海豚般的黑影突然破水而出，水花宛如钻石般闪烁，溅射在了江晓的裤腿上。
　　一个短发少女出现在了苦海中，好似美人鱼般，略圆的脸颊，微扬的嘴角，浅浅的梨涡，颇为天真可爱，海水中俏丽的身段更隐隐有些诱人...
　　“大人！”
　　陈老板立马神情一肃。
　　江晓则暗暗警惕，自己方才竟完全没有感受到对方的气息。
　　“三天。”
　　霎然间，江晓开门见山道，“我只在此处待三天。期间会为你使用后悔珠，三天后我还有事要处理，等半个月后再过来用净珠。”
　　“一起？”
　　白痴却只歪了下脑袋，并未回应，身处在苦海中，向江晓伸出了手。
　　江晓站在岸边，一言不发。
　　“真无趣。”
　　见状，白痴不知何时突然消失在了苦海中，下一刻竟直接出现在岸上。
　　原本湿淋淋的衣裙也重新变回原样，看不出丝毫畅游海水的模样。
　　“灰眸？”
　　倏然间，白痴注意到了江晓的眼瞳，“你把虚的赤蛊给吃了啊？”
　　此言一出。
　　陈老板立马就惊住了，“居然是吃了赤蛊！”
　　“天道印记也灰暗了下来...”
　　白痴又贴近了些，眨巴着眼眸，看着其眉宇间灰暗的天道印记。
　　江晓仍是一动不动。
　　“你还真敢来啊？我是不是可以直接动手解决了你呢？对不对？”
　　下一刻，白痴看似好奇地随口问道，姿态很是自然而然。
　　陈老板立马打起了十二分的注意力。
　　“你可以试一试。”
　　江晓终于开口了，语气平淡，听不出任何威胁。
　　“真当我不敢吗？”
　　白痴双眼微眯，嘴角噙着玩味的弧度，好似猫戏老鼠般。
　　江晓右手微不可察地动了下...
　　可下一刻——
　　“嘛~算了。”
　　白痴倏地转过身，道，“反正还有三天时间。先为我用后悔珠吧，挺好奇的，说不定能借此凝聚出第八个无量神环。”
　　闻言，江晓眼神微变。
　　上次白痴四个神环加持便将自己逼得没了反手之力，
　　按对方此刻故作无意泄露出的，居然试图以后悔珠凝聚出第八个神环？那该有多强？
　　“说起来我也有许久没使用过后悔珠了。”
　　同时间，江晓暗自思忖了下。
　　【时停】、【饕餮】、【业莲真火】、【瞬】这些个能力应该还有一些提升的空间才对。
　　“不对！”
　　正在这时，江晓猛然惊觉，眼神一凝，“如今这个时间段，其他因果线的北冥鬼总该不会更变态吧？！”
　　舍弃宿命界后的北冥鬼？
　　深渊无上主宰的北冥鬼？
　　持规矩珠碎片的北冥鬼？
　　......


第929章 影鬼的悔意
　　因果中的另一个自己，对方同样是‘江晓’，拥有着坚韧不拔的心性以及数不胜数的机缘...
　　彼此之间，唯有选择的不同，孰优孰劣？
　　江晓眉头渐皱。
　　“怎么了？”
　　白痴忽然看了眼江晓，“本淡，在想什么呢？”
　　“叫本座北冥鬼。”
　　江晓收回念头，补充道，“江晓也行。”
　　白痴笑了，“难道不是天机宫的天相？”
　　这家伙对西方种种倒是记得一清二楚...
　　“走吧。”
　　下一刻，白痴转身离开，并开口道，“不要多想了，念头只会束缚住你，听我的话就行。为我使用后悔珠吧。”
　　......
　　一路上。
　　令江晓有些意外的是，
　　这个世界居然尚存着一些宏伟的建筑...
　　大地耸立着许多笔直如云的高楼大厦，从中折断，纵使如今被黑暗侵蚀，可依稀看得出未来感。
　　“一个科技高度发达的世界吗？”
　　江晓并未太放在心上。
　　深渊万界，无数星球都有自我的命运，只不过归宿都是永恒的黑暗死寂。
　　不一会儿。
　　江晓与白痴来到了一个类似曾经东川市的地方。
　　沦为废墟的城市...
　　江晓神情有些异样。
　　不知这是对方故意为之，还是为何，彼此居然还是进了一处倒塌的酒店大厅。
　　至于陈老板则离开了欲界，前往其他地方，似乎另有要事处理。
　　“没想到你居然真的从饕餮大会活着出来了。”
　　大厅中，少女坐在一处沙发上，道，“亏我还想前去救你呢。”
　　“呵...呵呵...”
　　江晓冷冷笑，仍记得对方最开始说的话：自己要是死了，她就过去捡灵珠。
　　更何况，
　　白痴明知道苍界有头准主宰级的赤蛊，保不准还知道苏白的布局，却都没告诉给自己。
　　谁要是敢真相信这主宰，只怕会落得不知怎样的下场。
　　“主宰虚去了宿命界。”
　　下一刻，白痴又貌似关心道，“本淡，你不担心吗？”
　　江晓道，“死了就死了呗，反正与我无关。”
　　“还是一如既往的没个真话。”
　　白痴轻笑了声，“分明在意得很，明知道突破不了宿命界，就如此想要在我面前隐藏你内心的真实想法？”
　　“还是说...”
　　“两个主宰一起出手，宿命界就会真的撑不住？”
　　说着，少女嘴角勾起一抹玩味的弧度，笑吟吟地看着江晓此刻的表情。
　　“废话这么多作何？”
　　江晓立马转移了话题，“赶紧说正事。你不知几万年都只是个主宰，我七年就距离主宰只差一步，别想浪费我的时间。”
　　“呵呵哈。”
　　白痴莞尔一笑，“你真可爱。”
　　江晓黑着脸，着实想要将这家伙摁在地上摩擦，当然，是用拳头摩擦对方的头！
　　“好了。”
　　下一刻，白痴倒是没再开口说些其他，道，“本淡，让我进入因果当中吧。”
　　“先等等。”
　　江晓嘴上说着，心中则暗想，对方要是死在因果中倒也不失为一件好事。
　　也不清楚这个主宰究竟有着怎样的过去...
　　若非自己将其吸引，主宰痴一直是深渊中最神秘的主宰，罕有人与其产生过联系。
　　另一边。
　　白痴也无事可做，素手撑着脸颊，等待着对方唤出后悔珠这一至宝。
　　可接下来——
　　时间逐渐流逝...
　　十五秒过去了。
　　“唔~”
　　江晓一副凝重的表情。
　　三十秒过去了。
　　“唔~”
　　江晓的表情更加凝重。
　　一分钟过去了。
　　“本淡？”
　　白痴开口唤了声。
　　“再...等等...”
　　江晓紧咬着牙，仿佛正在不断使力，说话都憋得不行。
　　白痴只似笑非笑地看着江晓，觉得颇为有趣，然而，
　　三分钟过去了...
　　五分钟过去了...
　　白痴的笑意渐渐消了些。
　　“我...我...”
　　江晓攥紧双拳，只觉得经脉浑似被石子堵住的水管，难以运转。
　　“你是不是故意在耍我啊？”
　　白痴双眼微眯，开口道，“不会掏个后悔珠都得花三天时间吧？你的时间不是很宝贵吗？”
　　可就在这时——
　　唰！
　　江晓面色陡地松弛，终于成功唤出了后悔珠，一副畅快得不行的样子。
　　再一看，
　　这厮擦拭着额上的冷汗，一副如释重负的模样，手中则拿着那枚后悔珠，怎么看怎么不对劲。
　　“这就是后悔珠？”
　　白痴立马换了副语气。
　　“嗯。”
　　江晓手掌摩挲着封有蝴蝶的纯紫色灵珠，心中暗道，“这玩意儿可是能真正改变命运的至宝啊...”
　　正在这时，
　　白痴忽然站起身，轻移莲步，意味不明地说了句，“你可真快啊...”
　　“还好吧，这次确实快了几秒。”
　　江晓脸皮倒也够厚，随口道，“上次取轮回珠才是憋了大半天。”
　　唰！
　　白痴倏地伸手握住了江晓手中的后悔珠，“这里面有只蝴蝶？”
　　“干嘛？”
　　江晓立马往后一收，“你又用不了。”
　　“那就你用吧。”
　　白痴语气正常了起来，恢复到冷冰冰的状态，“这次快一点。”
　　又过去数分钟后，
　　伴随着一抹妖异紫光的闪烁。
　　宛如琥珀中的蝴蝶终于缓缓扇动了下翅膀。
　　霎然间，
　　白痴眼神认真了起来。
　　唰——
　　后悔珠高悬于空。
　　一缕缕幻光如丝带般垂下，环绕在了二人周遭，仿佛编织着一处梦境。
　　“嗯？”
　　白痴不解地看了眼处在紫色幻光中的江晓。
　　“一起。”
　　江晓沉声道，“我也要进入后悔珠的因果当中。”
　　“那就一起吧。”
　　闻言，白痴微微一笑，“等我出来，应该就能成为如今最强的主宰，你到时候做我的使者好不好？”
　　“你先活着出来再说吧。”
　　江晓直接拒绝，尔后阖上双眼，并调整起了呼吸。
　　如今这个阶段的因果线...
　　那些北冥鬼究竟会走出怎样的道路？
　　江晓忌惮的同时也有些期待。
　　唰！
　　伴随着识海中的强大蛊惑感。
　　神智立马天旋地转。
　　同时间。
　　白痴也盘腿坐在了地上，就在江晓旁边，一并阖上双眼，进入了因果当中。
　　......
　　......
　　“...江晓，离开吧，宸是杀不死的...”
　　眼瞳中缓缓浮现出的一行漆黑文字。
　　破碎的天地。
　　主宰级的黑暗气息席卷整个世界，空间破灭，万物沉沦。唯有一个庞大到无边无际的巨眼悬浮在混沌中，布满漆黑线条的眼瞳，如灭世的地狱之眼...
　　此时此刻。
　　那玄衣青年已到了山穷水尽的地步，黑发低垂下，那双眸子正闪烁着挣扎，如同濒死的兽。
　　“嗯？”
　　在其旁边，江晓却皱起了眉头，“怎么回事？后悔珠应该是出于悔意的选择才对，这时的我可没有半点悔意。”
　　这自然是当时主宰宸灭世的那一刻。
　　看来这一段时空线便是由此产生了分叉...
　　可就在这时——
　　“死...死...死！吾要吃掉尔等所有蝼蚁！！！”
　　二次进阶后的主宰宸再度凶性大发，那巨大的灰瞳中，猛地迸发出一道湮灭万物的纯紫色射线。
　　当时的夜王眼神已然绝望...
　　唰！
　　玄衣青年的影子突然汇入其体内，那双原本复杂的眼眸彻底寒彻，一股黑暗深沉的气息升起。
　　见状，江晓眼瞳微微一缩。
　　“宿命界该舍弃了，将来有重塑的机会，放下方可超脱。”
　　玄衣青年如此淡漠地开口说道，语气没有丝毫波动，仿佛置身事外。
　　“为什么...会是...影鬼...”
　　江晓难以置信地看着这一幕，心头微动，感到了难以言明的滋味。
　　当时居然是对方产生的悔意？然后把自己给带走了？强行改变自己的命运？
　　这算什么事！？
　　江晓简直无法接受。
　　与此同时。
　　玄衣青年的身形缓缓融入了黑暗...
　　那主宰宸则宛如饕餮般，疯狂吞噬着宿命界的所有，山川、大河、空间等等。
　　“卧槽！你想跑哪儿去？给我回来啊！！！”
　　江晓瞪大了双眼，气得不行，心中那叫一个欲哭无泪。
　　......
　　现实中。
　　白痴紧闭双眼的小脸上，黛眉微不可查地一蹙，同样是遭遇了前所未有的变故。


第930章 另一段因果中的苏白
　　黑暗宇宙中。
　　江晓好似一只孤魂野鬼，幽幽地飘荡着。
　　在其前方。
　　一个眉宇间燃烧着天道印记的玄衣青年刚刚杀死一尊九重级大能。
　　漆黑鲜血飞溅其冷峻的脸庞上，
　　那双黑眸却未有泛起丝毫涟漪...
　　“又一个走冷酷路线的家伙啊？”
　　江晓心中吐槽了句，“冷得我都快哆嗦了。”
　　这也没办法，
　　宿命界整个星球都被主宰宸吃进了肚子里。
　　尽管影鬼告诉另一个自己，姬挽歌等的灵魂在宸体内，将来可以复活。可前路漫漫，无尽黑暗，独自前行实在孤独。
　　然，没了羁绊束缚的北冥鬼有多恐怖？
　　这一因果线中，
　　哪怕深渊三大主宰不惜代价，尽数围杀着北冥鬼，可北冥鬼仍无数次死里逃生，反而将深渊一众九重大能杀了个精光。
　　不错！
　　无尽岁月以来，深渊万界诞生出的上百位九重大能，不过三个月的时间，北冥鬼杀了九十多尊！
　　无需夜王帮助，
　　北冥鬼一人一剑便杀的深渊生灵涂炭...
　　前所未有过的大恐怖真正降临在了黑暗深渊。
　　值得一提的是，
　　在这条因果线中，主宰痴没了威胁自己的手段后，果然是和其他主宰一样，选择彻底杀死天命之子！
　　由此也可看出白痴心中实则只有冰冷的利益...
　　七道神环加持下的白痴甚至将当时影鬼状态下的自己都差点杀死。
　　反而是主宰虚这个便宜老爹出手救下了自己。
　　嗯...苏白救了自己...非常狗血...
　　宸毕竟是老牌的深渊主宰，既然没有死在宿命界，自然寻上了虚，痴与貪也都站在宸的阵列中。
　　虚这个新晋的主宰，自然与同样背负着血仇的儿子，两人成了深渊楷模父子。
　　彼此拥有一个共同的目标：
　　那就是不惜一切代价杀死主宰宸！
　　除此之外。
　　这一因果中，宸既然没死，那么江晓就不会得到规矩珠碎片，苏白也不会因此算计江晓...
　　两人至少明面上没有任何过节。
　　正如影鬼所说：
　　宿命界确实在某种程度上拖了自己的后腿，或者说，仇恨才是前进的动力。
　　这条因果线的北冥鬼自然也有了【断魄剑】、【神胎】、【业莲真火】等诸多能力。
　　“倒也还好。”
　　江晓眼中的惧色并不算太多。
　　这条因果线还算比较正常，实力和自己基本持平，能力也差不了太远。
　　如果连这样的自己也战胜不了...
　　“呵。”
　　江晓轻呵了声，还没那般不自信。
　　可就在这时——
　　“孩子。”
　　一道声音忽然自虚无中响起。
　　江晓的脸色立马怪异了起来。
　　只见，
　　一袭银白色长发，气质与苏酥略微相近的白衣男子，宛如谪仙般出现在了玄衣青年身边。
　　“父亲。”
　　玄衣青年立马恭声开口。
　　“我真是哔了狗了！”
　　江晓哪怕知道另一个自己是装的，可还是给气笑了。
　　“我给你带了几头畸变怪物...”
　　苏白说着，袖袍一挥，净珠的力量立马至虚无中掉出几头畸变怪物的尸体。
　　“多少还是吃点吧。”
　　苏白如此开口说道，“对你的伤势有好处。”
　　玄衣青年撇过头去，道，“父亲的好意我心领了，可，这暂时还不需要。”
　　“真倔。”
　　苏白语气有些不满。
　　“......”
　　见状，江晓心情那叫一个凌乱不堪。
　　说来有趣。
　　这条因果线中的苏白因为宸的事，对于‘江晓’身上的疑点，倒一直没深究，就是不清楚是不是真的将其当做了亲儿子。
　　当然，对于自己儿子这个天命之子的身份，苏白肯定有意见，只是彼此表面上没有道明。
　　“真一口也不吃？”
　　苏白最后再次问了句，就差没拿起畸变怪物，干巴巴地看着对方了。
　　“如果我要吃，我自己会亲手猎杀，不劳父亲帮忙。”
　　玄衣青年岂会不明白对方的意思。
　　事实上，自己可没少吃深渊怪物，只是这段时间宿命珠里的天道之力消耗光了，实在是吃不下了。
　　“唉~”
　　苏白叹了口气。
　　就像是一个辛酸的老父亲给儿子好心准备了午餐，结果儿子却百般嫌弃，没办法，儿子长大了，现在是天道人。
　　最后，苏白自己一口口地吃掉了那些畸变怪物，也不知是何感受。
　　嗯...
　　不管彼此背后打得什么主意，
　　至少表面上，
　　江晓看着这一幕，尤其是联想到现实中，苏白前不久才吃掉自己亲手做的“业火炸弹”，实在憋不住哈哈大笑。
　　可不久过后，
　　引起江晓注意的是，
　　苏白居然将玄衣青年带到了其所在的扭曲之巢。
　　一片充斥着混乱扭曲的星空。
　　诸多个星球上全都遍布着畸变怪物，丑陋不堪，互相残杀，十分恶心的场地。
　　至于苏白的本体倒是被其用净珠隐藏了起来...
　　玄衣青年则进入一个个星球中，以一己之力，斩杀着所有畸变怪物，磨炼战力。
　　“这也太刻苦了吧？”
　　江晓有些汗颜，如此一对比，自己平日里似乎确实有些怠慢了。
　　除此之外。
　　江晓看着这扭曲之巢的场景，不断将其铭刻在脑海深处。现实中，小姑恐怕就在这种地方！
　　遍地畸变怪物，如同坠入了扭曲的地狱，来自深渊源头散发出的强烈扭曲气息，无时无刻不在影响着世间万物。
　　唰！唰！唰！
　　就在这时，伴随着那玄衣青年的一路杀伐，沿途血肉飞溅，断魄剑之下，葬送了不知多少强大的生命。
　　哗~
　　业莲真火席卷而出，将这些畸变怪物的尸体炼化为舍利，蕴含着一身精华血肉。
　　不远处。
　　苏白等的就是这些舍利，不断吃着“儿子”烧出来的食物，体内的灰暗物质愈发浓郁，肉身也在不断进阶...
　　“有趣。”
　　江晓倏地嘴角勾起一抹微妙的弧度，“现实中，我与主宰痴算是联手；这一因果中，另一个我却与主宰虚联手。”
　　每每感悟因果之力，
　　江晓都会感受到了一种说不出的玄奥。
　　哪怕是不同的时空中，命运似乎永远无处不在，令众生只能沉沦其中。
　　待到不知多久过后，
　　玄衣青年终于是停了下来。
　　“先休息一会儿吧。”
　　苏白也是如大部分父亲一样，表现得挑不出太大毛病，交代完一句后，便离开了此地。
　　玄衣青年点了点头，然后转身，看向某处方位，凝眉不语。
　　下一刻——
　　“来一决胜负吧。”
　　江晓早已等候多时，“顺便让影鬼看看，我的选择与坚持。”


第931章 因果中的收获
　　畸变的星球上。
　　江晓与另一个自己对峙着。
　　虽然现实中的自己体内含有大量灰暗物质，可后悔珠中，因果之力却令自己恢复至了全盛时期。
　　这也是后悔珠的作用：天命之子的对手只有天命之子，与无数个自己进行最强的磨炼！
　　万千因果，大道唯一。最强的路究竟是哪一条？最强的存在究竟要有多强？
　　江晓紧握住了手中的断魄剑...
　　“看见了吗？”
　　倏然间，玄衣青年开口问了声。
　　“嗯？”
　　江晓眉头微皱。
　　玄衣青年道，“重塑天道的路。”
　　闻言，江晓道，“还没。不过，多说一句，我亲手杀死了宸，宿命界虽然也死了很多人，至少勉强护住了。”
　　“...真好。”
　　玄衣青年沉默了下，尔后右手虚抬，凭空握住了一把霞光灿烂的仙剑。
　　轰~
　　没有浪费口舌，
　　一场惊天动地的战斗瞬间爆发。
　　主宰以下的巅峰之战！
　　这颗星辰的大片区域直接崩灭，璀璨的灵芒迸发在天地间，将此方黑暗宇宙都照亮了。
　　因果之力环绕在二者周遭，隔绝了一切外物的插手。
　　饶是这个时候的苏白再“心疼”儿子也没办法。
　　【断魄剑】VS【断魄剑】；【业莲真火】VS【业莲真火】；【瞬】VS【瞬】...
　　二者全都召唤出了相同的炼狱魔铠，招招携着破灭星河之势，轰然冲击在对方要害处。
　　只短短数息间，
　　江晓的鬼铠便被打得崩解，准主宰级的肉身也被断魄剑一剑撕裂，力量流逝了大半，伤势极其惨烈。
　　然，那玄衣青年同样满身是血，鬼铠破碎，体表的业火仿佛燃烧着生命力。
　　彼此战力几乎相同。
　　生死间唯有毫厘之差。
　　再一看。
　　此处早已沦为了不知多广的天坑。
　　“有趣！太有趣了！”
　　突然间，江晓擦拭了下嘴角血渍，笑逐颜开，“看样子，将来说不定还真有一天，断魄剑能与不朽之铠一较高下。”
　　“呵哈哈哈！”
　　那玄衣青年同样是豪迈大笑，洒脱无比，“我猜不朽之铠更强些，毕竟规矩珠太特殊了。”
　　江晓好奇道，“为何你也没寻到猩红鬼与蛮鬼？我还想看你们谁能展示下【真眼】与【溯】。”
　　“这两头鬼物我一直有寻找。”
　　玄衣青年道，“可，我都快将深渊的九重大能杀光了，还是没有半点头绪。”
　　“深渊源头？”江晓犹豫了下。
　　玄衣青年点头，“应该就是北冥界了。”
　　“你有关于北冥界的线索吗？”
　　江晓问道，“那究竟是一个怎样的世界？地球？”
　　玄衣青年摇了摇头，“暂无。”
　　闻言，江晓不免遗憾，倒也并未多想。
　　毕竟这条因果线中的对方都没得到净珠，恐怕没进过梦境世界，更没见过楚离。
　　“继续吧。”
　　玄衣青年开口，并运转【饕餮】，气势攀升至巅峰，一步踏出，风起云涌。
　　“来继续！”
　　江晓战意高涨，同样运转【饕餮】，持着断魄剑，纵身化作弧光，强行撕裂此方天地。
　　轰！！！
　　两股如苍龙般强大的气势轰然冲撞在了一起。
　　当真是龙争虎斗。
　　待到最后...
　　唰——
　　两道极致的剑光于刹那间划破黑暗。
　　彼此交叉而过的瞬间，天地为之停滞，如同摁下快门键的照相机。
　　“...小心。”
　　玄衣青年轻启薄唇，忽的轻声开口。
　　下一刻——
　　其整个人“扑通”一声倒下，扬起重重的尘土，宣布此战的落幕。
　　吞噬了赤蛊的江晓，终究更上一筹，肉身强横到超出了巅峰玄鬼太多太多。
　　“......”
　　江晓眉头紧锁着，一言不发。
　　对方的那把断魄剑不知是巧合还是为何，剑身笔直地插在自己身下的影子中。
　　“命运被影鬼强行更改后，一直释怀不了吗？”
　　江晓心中自忖，怎会不明白另一个自己的念头，“难怪对方战意并不高昂，看样子宿命界的毁灭对其打击颇大。”
　　自己说出那番话的瞬间，对方或许就已明白，自己明明可以救下宿命界...
　　如此一来，玄衣青年心中的胜负欲远不如江晓强烈，或者说，还没打对方就有些失败的想法。
　　“唉~”
　　江晓收起断魄剑，怅然一叹，“宿命界...毕竟是真实生活过的地方...”
　　若追溯到最初，
　　江晓骨子里颇为自私，对于这个世界纯粹是游戏心态，并不在意别人与自己的纠葛，以至于当时梦魇鬼那般依恋不舍，可考虑到种种，江晓仍能冷血地割舍一切。
　　自己比谁都看得更加清楚。
　　江蝉是多余的累赘，冥府是不必要的负担，宿命界是威胁把柄...
　　可一路走来。
　　少年背负的责任在逐渐变化，从人到物，从小到大。
　　心态同样随之变化着...
　　“已经丢不掉了啊。”
　　江晓看着脚下的尸体，忽的嘲弄道，“看见了吗？影鬼，这就是你的选择，失败了。”
　　唰——
　　玄衣青年的尸体瞬间化作万千星光，
　　因果之力汇入体内。
　　江晓瞬间感到清凉一片，不同于赤蛊的变化，而是一种法则环绕周身的感觉。
　　【瞬】、【业莲真火】、【时停】皆在这一战中变强了许多。
　　打个比方。
　　如果这是游戏，那么这些技能全都加强了一遍，或许看似强度不是太大，可要是放进实战中，影响巨大！
　　“感觉比以前的加强大了一些。”
　　江晓颇为讶然，“难道是因为如今实力更高的缘故吗？可，战斗也变得更加艰难了...”
　　这一因果还算中规中矩，彼此差异不算太大，比较特别的一点是，
　　另一个自己和苏白居然还真成了对“慈父孝子”。
　　“倒是有趣。”
　　江晓摇头失笑，脑海中另一个自己的记忆逐渐沉淀，尔后袖袍一挥，
　　“还是回到现实中送苏白早些上路吧...”
　　......
　　无垠宇宙中。
　　宿命界外。
　　苏白面对这一蕴含着深渊源头气息的屏障沉默了许久。
　　“看来这就是江晓留下的后手了。”
　　最终，苏白放弃了继续浪费力气的念头，“难怪对方一直没有出现，恐怕早就准备了应付我的手段。”
　　“...真是麻烦。”
　　苏白思忖了起来，“一直小看了对方许多。其实力也进步得有些快了，赤蛊都能杀掉，若再拖下去，未来不堪设想。”
　　“如何才能将其引出来？”
　　正在这时，苏白突然有了一个想法，“...苏酥！”
　　“苏酥吗？”
　　下一刻，苏白又犹豫了下，尔后倒是自忖道，“主宰痴似乎可以影响情感，若能稍微改变一下苏酥的个性，我必有机会借此抓住江晓！”
　　苏酥直到现在都不愿接受深渊这条路，更别说配合自己，诱杀江晓了...
　　可，苏白却想起主宰痴还欠自己一个天大的人情，而主宰痴又能改变性格，当下便有了念头。
　　“前往欲界！”
　　悬停在宿命界外的血肉星球总算是远离了这片星空...
　　不比上次苏泽上门拜访，
　　这一次，
　　主宰虚本体降临欲界，势必找上主宰痴，讨要一个说法！
　　......
　　欲界。
　　江晓这会儿刚苏醒过来。
　　睁开眼，
　　那个看似纯真的齐耳短发少女正坐在自己身边。
　　如丝带般的紫色光束从上方垂落，环绕在彼此周遭，场面颇为梦幻。
　　“还没醒吗？”
　　江晓瞥了眼白痴紧锁的眉头，“主宰这一高度，妄自窥探因果，反噬力恐怕更加巨大。”
　　主宰痴的来历非凡莫测，对方的道路，常人更难以想象，总之其中的凶险比起自己恐怕也不少。
　　“嗯？”
　　倏然间，江晓却惊诧地发现，宿命珠内的天道之力又自然恢复了些。
　　“桀桀桀！”
　　江晓立马来了恶趣味，“小宿命，偷偷藏着天道之力不告诉我是吧？”
　　永恒灵海内。
　　宿命珠微不可查地动了下。
　　尽管天道崩溃，可这片宇宙只要还在，宿命珠就能缓慢吸收游离的天道之力。
　　可谁能想到居然碰上了这样一个“挥霍败家”的天命之子。
　　不一会儿，
　　江晓便再次榨干了宿命珠。
　　其眉宇间的天道印记陡地亮起，体内的灰暗物质火速灼烧，可也只是一瞬，尔后天道印记就再度灰暗了下去。
　　“真不行。”
　　江晓暗暗咂舌，语气颇为嫌弃，“就这么点？”
　　说是这样说，
　　其体内的灰暗物质倒是少了些，灵力流转比起之前可要好太多，至少唤出后悔珠不用憋大半天。
　　唰——
　　江晓右手虚空一抓，瞬间就握住了漆黑太刀，只是想要进阶为断魄剑，仍需要憋很久。
　　与此同时。
　　白痴缓缓睁开了双眼。
　　那如琉璃般的灰色眸子里闪过罕见的复杂之色...
　　“这就是后悔珠吗？果真是...有趣...”
　　即便是无上主宰，纵使是性情多变的白痴，在首次经历后悔珠时，仍免不了感慨。
　　“哦？”
　　下一刻，白痴就看到了江晓手中握着的漆黑太刀，眸中情绪一敛，似笑非笑道，“本淡，你不会是想趁我进入因果的时候，试图杀了我吧？”
　　“我可没你那么蠢。”
　　江晓召回后悔珠，然后感受了下其中的因果之力，道，“暂时需要等待一会儿才能继续使用。”
　　“嗯。”
　　白痴轻轻颔首，道，“顺便，我也要开启第八个神环了。”
　　霎然间，
　　江晓神情微变。
　　此番收获最大的居然反而是这个主宰？


第932章 主宰虚的到来
　　“怎么？很惊讶？”
　　白痴看着江晓此刻的表情，笑道，“还是说，有些不乐意？”
　　江晓没开口，懒得搭理对方。
　　内心则在暗中释怀，白痴第一次使用后悔珠，想来突破甚大也是应该的。
　　正在这时——
　　白痴起身而立，主宰级的深渊之力席卷而出，整个欲界的苦海都为之翻涌不息，宛如暴风雨来临了般。
　　江晓立马感受到了巨大的威压。
　　唰！
　　一道纯白神环至其娇小的身段缓缓升起。
　　威压再增！
　　好似亘古永存的星辰降临在了此地...
　　“撑不住的话，可以离开点。”
　　白痴忽然瞥了眼江晓，粉嫩的嘴角微勾，“毕竟你还太弱了。”
　　“就这？”
　　江晓只不屑地轻呵了声。
　　唰！
　　第二道纯白神环再度升起。
　　嘭~
　　其身下的地面迅速龟裂，蔓延出如蜘蛛网般的裂缝，骇然无比。
　　“不要勉强。”
　　下一刻，白痴淡淡开口道，“毕竟，我对你已经熟悉了。”
　　唰！
　　接连三道纯白神环升起。
　　白痴少女的外表下，五道神环加持，宛如神明般，抬手间便可抹去万千星辰，强大到难以言说。
　　此处更好似沦为了星辰重力之地。
　　江晓的眼神也凝重了起来，空间几近凝固，难以呼吸，肉身遭受着恐怖的压力。
　　可就在这时，
　　江晓竟感受到体内的灰暗物质好似被激发了出来，正在活跃，隐隐有些类似影鬼加持的感受。
　　“怎么回事？”
　　江晓眼神惊讶，手掌虚抬，似乎感觉自己可以使用这一股本无法动用的深渊之力。
　　“白痴的缘故？还是为何？”
　　霎然间，江晓再看向了神芒中的少女，而后凭空一握。
　　灰暗物质流转出的深渊之力瞬间在其手中化作了一把漆黑太刀...
　　正是当初影鬼一样的手段！
　　“另一条路吗？”
　　江晓只感觉这把太刀充满了扭曲，完全不似灵力凝出的那般天道浩荡。
　　尚未来得及多想...
　　唰！
　　第六道纯白神环再度升起。
　　“小心了。”
　　与此同时，白痴开口道，“这不是在开玩笑，全盛时期的我，如今的你难以承载威压，速速离去。”
　　“这么担心我？”
　　江晓嘴上反问了句，心中则暗暗感受着深渊之力的流动，竟隐约有些类似影鬼加持的状态。
　　“深渊之力原来如此强大。”
　　江晓心中思忖，“难怪深渊中的那些鬼物以及御灵师，本都只是八重的境界，却拥有了九重的强大实力。”
　　轰~
　　突然间，江晓眼神一变，整个人好似进入了无间地狱。
　　此方天地的万物都褪去了色彩...
　　唯有那个七道神环加持的少女成为了永恒。
　　“这就是全盛时期的主宰全力爆发下的实力？”
　　江晓心跳加速，这才明白，自己刚离开宿命界时，白痴确实是全程猫戏老鼠的心态。
　　若非对方有意收敛了气息，没有彻底宣泄释放，恐怕这颗名为欲界的星辰都将四分五裂。
　　“十七万灵海左右的威压...”
　　江晓倒是用尘珠评估了一下对方大致的实力。
　　“哦？”
　　与此同时，白痴抽空瞥了眼江晓，颇为诧异，“居然还能保持清醒？”
　　下一刻——
　　“呔！”
　　白痴突然轻叱一声，如滚滚天雷，响彻星穹。
　　无数力量在其体表彻底凝成第八道纯白神环...
　　霎然间。
　　江晓只觉得眼中的世界被一抹白芒占据，
　　整个人瞬间就失去了意识。
　　......
　　与此同时。
　　一尊庞大如星辰的肉球正横渡着宇宙。
　　“这股气息...”
　　苏白震惊不已，“怎么回事？”
　　主宰痴居然在这个时候有了突破？
　　倒也没多想，
　　苏白只隐隐提防了下。
　　自己虽然实力稍差一些，可终究是对方弄丢了净珠，想来也不至于会爆发冲突矛盾。
　　更何况，自己也有逆天的规矩珠碎片，真要拼死一战，不见得就弱了。
　　“突破了也好。”
　　下一刻，苏白就暗暗想到，“如此一来，主宰痴说不定就能与我一同抓住江晓！”
　　......
　　待到江晓缓缓苏醒时。
　　映入眼帘的便是一张似笑非笑的脸蛋...
　　“真弱。”
　　白痴毫不掩饰地嗤笑了声。
　　“......”
　　江晓黑着脸，实在没想到，对方突破第八道神环竟会如此强大。
　　“不过还是得多谢你。”
　　白痴又开口道，“后悔珠果然对我有大用，到了我这一高度，若不参悟因果，难有进展。”
　　“要谢就帮我杀了主宰虚。”
　　江晓对于苏白可谓是念念不忘。
　　“哦？”
　　闻言，白痴笑得灿烂了些，“主宰虚？”
　　“嗯？”
　　江晓察觉到对方的笑容有些不对劲。
　　正在这时——
　　“大人。”
　　一身黑色西装的陈老板不知道从哪里走了出来，道，“主宰虚即将抵达欲界。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　江晓陡地就愣住了。
　　“嗯，知道了。”
　　白痴点了点头。
　　“这...”
　　江晓看了看陈老板，然后又看了看白痴，一时间心中不知该如何吐槽。
　　“把净珠拿出来还给人家吧。”
　　下一刻，白痴忽然自然而然地开口了。
　　“什么净珠？”
　　江晓满脸困惑不解，“还给谁？”
　　“......”
　　旁边，陈老板心情同样凌乱不堪，不知这是要上演哪一幕。
　　心中只隐隐为主宰虚叹了口气...
　　好好的净珠丢了不说，眼下，自家大人与这江晓的关系还有些特殊，偏偏这时候寻了上来。
　　“这叫个什么事啊？”
　　陈老板经历了再多的事也从未经历过如此奇葩的事。
　　“净珠就是你从我这里抢走的净珠啊~”
　　白痴双眼微眯，凑近了些江晓，轻声开口道，“要不然，放弃天道种子，反正你动不动也喜欢吃深渊怪物，成为我的使者如何？主宰虚包括任何事我都可以替你应付...”
　　“咳。”
　　江晓立马干咳了声，起身道，“青山不改，绿水长流，咱们后会有期。”
　　这还不跑路？
　　真让苏白看见自己居然就在这白痴身边，只怕会被气到直接用规矩珠碎片开启十次畸变，大开杀戒！
　　江晓可不傻，更不会相信白痴。
　　可就在这时——
　　“你说好要在这里待上三天的。”
　　白痴突然一把抓住江晓，嘴角噙着玩味的笑意，道，“况且，后悔珠我还没用够呢，不许离开。”
　　“那咋办？”
　　闻言，江晓脸上闪过一抹狞色，咬牙道，“要不咱俩等会儿一起杀了主宰虚！三七分，我三，你七。”
　　“什么三七分？”
　　白痴稍显困惑。
　　江晓道，“当然是肉啊！”
　　“......”
　　这下轮到白痴沉默了下。
　　良久后，白痴才开口道，“你可真是有趣啊。不过，我对主宰虚不感兴趣，这个交易不成立。”
　　江晓算是看出来，对方明摆着就是要耍自己，反正这也不是第一次。
　　“首先你要明确一点的是：我们的交易只局限于，你为我办事，我不对宿命界出手，同时告诉你一些无关紧要的消息。”
　　白痴竖起一根白嫩的手指头，“可除此之外，你如果想要更多，就必须得拿出相应的代价。”
　　“江晓，放下包袱吧。”
　　陈老板也开口了，“待到成为大人的使者后，你便会懂得，苦海中众生的七情六欲，你如今的感受也不过是沧海一粟。”
　　“滚一边去。”
　　江晓心情糟糕至极，“你还不如直接杀了我。”
　　“杀了你，我还怎么知晓你前世的秘密呢？另外，我为什么要杀了你？明明我对你如此感兴趣。”
　　白痴看着江晓此刻的神色，狡黠似的笑道，“只要你答应，任何问题就可以迎刃而解，不是吗？我可是很护短的。”
　　“主宰虚马上就要到了哦~要是他看到你，对你出手的话，我没理由帮忙哎，这究竟该怎么办呢？”
　　“......”
　　另一边，陈老板全程保持着沉默，只心中暗道，“大人对这个天命之子是真的上心啊。
　　可就在这时——
　　“不对啊！”
　　江晓突然反应了过来，道，“我躲起来不就行了？”
　　陈老板陡然错愕。
　　“什么？”
　　白痴也皱了下细眉。
　　“在欲界待三天，可我没理由非得让苏白看见啊。”
　　江晓道，“真是莫名其妙，什么使者乱七八糟的，你不帮我就算了，苏白又不知道我就在这里。”
　　“还有这种办法？”
　　陈老板惊了。
　　躲起来？
　　亏得这家伙也是想得出来。
　　这要让主宰虚找到了只怕不被气得更狠啊？
　　白痴也愣了下，一时半会儿不知如何反驳。
　　下一刻，
　　江晓艰难地唤出了净珠，并对白痴道，“你和苏白慢慢聊。”
　　“不是...”
　　白痴正欲开口。
　　不等其说完，江晓已经凭借着曾经属于苏白的净珠，消失在了虚无中。
　　“这...”
　　陈老板立马感到事情愈发不对劲，非常不对劲！
　　白痴也感觉自己似乎还不如为其出面挡下主宰虚算了。
　　这家伙如今藏在自己的欲界，万一要是被发现了，那画面还能想象？
　　正在这时——
　　“主宰痴。”
　　一道富含磁性的中年男子声音至欲界外响起，“我是主宰虚，此番前来是为了上次净珠的事。”


第933章苏白的猜测
　　伴随着这道声音。
　　不光陈老板，就连白痴都错愕了下，实在是没想到这一变化。
　　本想借着这次机会逼江晓成为自己的使者，
　　结果对方却脑子一转，干脆在自己的欲界藏了起来。
　　哪怕白痴情绪收放自如，
　　可要是露了馅，大家一起站在苦海边，彼此干瞪眼，
　　就算到时候动手打架似乎都说不过去。
　　“大人这...”
　　陈老板犹豫地看了眼白痴。
　　“呼~”
　　白痴深吸了口气，而后调整了下表情，道，“无所谓。”
　　“......”
　　陈老板在人间听到的无所谓那就代表着大有所为！
　　与此同时。
　　欲界外的星空中。
　　苏白主动道明来意后，见对方许久没回应，不由再道，“主宰痴，我来欲界询问上次净珠一事。”
　　唰！
　　下一刻，白痴出现在了星空中，并轻哼了声，“嗯。”
　　一个简单至极的答复。
　　苏白心中隐隐有种说不出的滋味。
　　合着你把我净珠弄丢了，我找上门来，你就一个“嗯”字？
　　不过想着对方刚刚有所突破...
　　苏白也没作太多表示，只移动庞大的血肉星球，似乎想先降临在欲界再谈。
　　可就在这时——
　　“等等。”
　　白痴忽然开口，尔后又停顿了下，“...不要本体进来。”
　　苏白立马感到了满满的恶意。
　　倒也无所谓。
　　反正畸变怪物本就不太受待见...
　　唰！
　　下一刻，那血肉星球裂开一道口子，然后各种污秽血肉构建出了一个鲜血淋漓的血人。
　　待到鲜血消失后，
　　那血人这才化作了正常的白发男子。
　　“伤势这么重？”
　　与此同时，白痴看到了那如烂橘子一样的血肉星球。
　　白发男子飞至其身边，淡淡道，“全是那天命之子害的。”
　　“......”
　　白痴不知为何沉默了下。
　　苏白还想着等对方回句话，结果这主宰痴莫名其妙不开口，便又继续道，“那江晓很是棘手，若不速速解决，未来恐成深渊大患。”
　　“...嗯，是的。”
　　白痴稍微点了下头。
　　“怎么感觉有些不对劲？”
　　苏白感觉主宰痴的个性似乎并非如此才对。
　　“难道是其实力刚刚突破，或者说，弄丢了我的净珠，心中到底还是有些愧疚？”
　　苏白暗暗揣测，然后与白痴一并进入了欲界。
　　二者降临在了苦海附近...
　　“虚大人。”
　　一身黑色西装的陈老板立马迎了上来。
　　“方才我感到痴你的实力有了突破？”
　　苏白并未直接开口聊净珠的事，算是给足了主宰痴面子，“如此机缘倒令人羡慕。”
　　“运气罢了。”
　　白痴看着辽阔平坦的苦海，表情平静，只眼底深处藏着些许异样。
　　陈老板则稍微低垂了下头。
　　要让苏白知晓，自家大人所谓的运气，实则就是其儿子江晓，只怕得气出病来。
　　“运气二字包含了太多。”
　　苏白忽然开口道，“如我这般，运气一向不好，唯有自己竭尽所能方可抓住想要抓住的东西。”
　　“虚你短短几年时间，便成了主宰，其中除去本事以外也免不了机缘。”
　　白痴对于苏白同样比较忌惮，清楚对方看似正常的外表下，那扭曲的疯性。
　　在主宰虚诞生之前，
　　扭曲之巢因为靠近深渊源头的缘故，一直算是深渊禁区之一，其中的畸变怪物全是不顾生死、唯有吞噬的本能，九重大能也不敢擅自踏入。
　　然后...
　　短短数年时间，苏白就将扭曲之巢的畸变怪物吞噬了三分之一，并将扭曲之巢这个畸变禁区化作了主宰禁区。
　　每一个无上主宰都有着远超常人之处，而苏白的疯狂，常人更难以想象。
　　“只可惜。”
　　苏白忽的话锋一转，“原以为无上之境是追求，可如今真正成为主宰后，无法再往上，方才感到了痛苦。”
　　二者同为主宰，一番交谈免不了各种客套，大抵为互相吹捧。
　　期间。
　　陈老板则不知为何，一直左顾右盼，似乎观察着什么。
　　好在苏白也没察觉到这一异状。
　　许久过后。
　　苏白终于进入了正题，“痴，净珠的事，我并无追究之意，想来你对此也很遗憾...”
　　“咳！”
　　陈老板没忍住干咳了下。
　　“嗯？”
　　苏白这才看向了陈老板。
　　“下去。”
　　白痴同样眼神怪异，为了掩饰尴尬，立马挥手唤退了陈老板。
　　陈老板如获大赦，赶紧离开，不愿继续听下去。
　　主宰虚好歹也是深渊亘古以来仅有的几尊无上存在...
　　“大人也是不该这样的啊。”
　　陈老板心中嗟叹不已。
　　另一边。
　　苏白哪儿知道这些事，继续开口道，“净珠的事，无所谓，江晓如今天命之子的身份才是重中之重。”
　　“嗯，是的。”
　　白痴点了点头。
　　“上次饕餮大会，不知对方如何得到的消息，居然混了进去。”
　　苏白又道，“我精心准备的赤蛊都被其给吃了，那可是准主宰级的畸变怪物，对方如今的实力不可小觑！”
　　“...嗯，是的。”
　　白痴继续点了点头，不知如何回答。
　　“痴，你实力刚突破，这会儿有些不对吗？”
　　苏白愈发感觉对话不太正常，便直接问了出来，“难道出了岔子？”
　　“没。”
　　顿时，白痴摇摇头，道，“有什么事直说吧，我还有点事。”
　　“......”
　　苏白有些气到了。
　　我说净珠的事无所谓，你就真以为无所谓了啊？你心里难道半点愧疚感也没？
　　“好。”
　　苏白转变了说话方式，“我就直说了，净珠的事，我可以不追究，但你...”
　　正在这时——
　　“你不是说净珠的事无所谓吗？”
　　白痴突然开口打断道，“净珠如今在江晓手里，又不在我手里。”
　　苏白整个人立马就怔住了。
　　白痴道，“那笔交易都已经结束了，你还想让我干什么？”
　　“你我当时合作时，你曾说过会归还净珠，也罢，此事无所谓了。”
　　苏白强忍着出手的念头，道，“我只要你帮我抓住江晓。”
　　“江晓又不在我这里。”
　　白痴随口道，“我不愿浪费时间在这种无聊的事上。”
　　.......
　　不远处。
　　江晓靠着净珠，处于虚无中，观看着这一幕，心中暗呼牛逼。
　　不愧是能和自己过招的白痴...
　　这开口说话的本事丝毫不亚于自己啊！
　　“苏白多少有些惨。”
　　江晓都感觉对方这样被蒙在鼓里太可怜了，道，“还不如被白痴杀了得了啊。”
　　......
　　“我不想与你为敌，却也不怕。”
　　苦海边，苏白感觉主宰痴似乎在耍自己，语气冷了下来，“净珠的事，你本就该有个交代才对。”
　　“...嗯。”
　　白痴也没理由非得为江晓挡这口黑锅，便松了些语气，“净珠的事，我确实没想到，失误了。”
　　“我有一个小妹。”
　　闻言，苏白同样也缓和了些，道，“过些时候我将其送来，痴，你出手帮我影响下其神智。”
　　“嗯？”
　　不远处，虚无中的江晓大喜过望，“还有这种好事！”
　　对方居然要就这样将苏酥送过来？这岂不是踏破铁鞋无觅处？
　　白痴好奇道，“影响其神智为何。”
　　“自然是为了引出江晓！”
　　苏白道，“此人虽是天性凉薄，却也很在意我那小妹，若是可以，到时候便可彻底将其擒杀住！”
　　“...不错的计划。”
　　白痴忽然故作无意地扫了眼四周，眼底深处颇为怪异。
　　那小子这会儿恐怕就藏在周围...
　　你就这样直白地说出计划真的好吗？
　　“替我影响其神智，净珠的事彻底不再与你有关。”
　　苏白很清楚，主宰间最好是不要弄到生死之敌，也不愿太咄咄逼人，“毕竟，江晓才是你我最大的敌人，此子断不可多留，若有机会，最好将其抓住。”
　　“嗯，是的。”
　　白痴认真地点了点头。
　　“我本体如今的伤势都是他在饕餮大会最后所造成的...”
　　苏白神情忽然冷肃了下来，“对方极有可能在深渊有暗线，并且地位不低，会不会有可能是你那使者，陈老板？”
　　“呃？”
　　白痴微微呆滞了下。
　　苏白道，“我只是有些怀疑，毕竟，陈老板当初似乎在宿命界待过许久。另外，使者的灵魂本源虽然在你我手中，可平日里所干的事却不会尽数为你我所知。”
　　“......”
　　白痴沉默了下来。
　　“当然，对方也有可能是暗中从其他九重大能口中得到的消息...”
　　下一刻，苏白语气一转，道，“到时候，我那小妹的事，最好不要让除你我以外的人知道，以免再度被那家伙识破。”
　　“我都没想到这一点，如此说来，我确实要查一下陈老板了。”
　　闻言，白痴眼神‘惊讶’道，“虚，你居然如此缜密！”
　　苏白淡淡道，“我只是凡事会做最坏的打算，两手准备方可确保无误。”
　　事实上，
　　苏白确实生性谨慎小心，无数次布局皆有后手，无上主宰之路绝不只是运气。
　　可同样也正如其自己所说的那样，
　　苏白的运气似乎确实也不怎么好...


第934章 苏白的可怕直觉
　　“另外，上次我与主宰貪深入北冥界，遭遇了诸多。”
　　倏然间，苏白话锋一转，“那个世界强者有很多，给我留下印象最深刻的是个道人。”
　　“哦？”
　　白痴立马来了兴致。
　　不远处。
　　虚无中的江晓心头微动。
　　对方口中的道人不出意外便是楚离...
　　苏白此番故意提及北冥界，应该是见白痴实力见长，试图搭线，再次邀请其探索。
　　当下，苏白开口道，“这个宇宙中的灰暗物质越来越多，扭曲之巢的畸变怪物愈发疯狂了。”
　　“嗯。”
　　白痴这次倒是认真道，“这个宇宙已经走到了最后，不出意外的话，以后我们的死亡速度会逐渐变快。”
　　“我们的时间不多了。”
　　苏白道，“即便是主宰，可路也走到了尽头，唯有深入深渊源头方有逆转一切的机会。”
　　白痴没有轻易开口。
　　苏白继续道，“此外，江晓化名为北冥鬼，我怀疑二者之间怕有密切的关联。”
　　“北冥鬼...北冥界...”
　　闻言，白痴细眉微蹙，尔后‘恍然’道，“你这么一提醒，我才发现，二者似乎确实有些联系。”
　　看着这一幕，
　　不远处，江晓震惊不已，心道说白痴你不是都已经和我进过地球了？
　　......
　　另一边。
　　苏白哪儿想得到白痴早就将江晓抓了起来，甚至都和江晓进过一次，梦中世界的地球？
　　当下，苏白继续道，“只要将江晓抓住，我们便可用净珠探索其背后的秘密，对下次前往北冥界必有帮助。”
　　“如此说来，我是该想办法对付下那江晓了。”
　　白痴一副认同的神色，又道，“那虚你还有什么对付江晓的办法没有？”
　　“办法自然不少，可目前就以我那小妹为局，想来对方也逃不掉！”
　　苏白见白痴主动询问，心知勾起了其对江晓的注意，此番目的已经达成。
　　“那他万一要是逃掉了呢？”
　　白痴故作好奇模样。
　　苏白道，“那我亦有手段，幽夜界你可还记得，净珠对那个世界有反应，想来应该藏有另一枚灵珠。”
　　“哦~”
　　白痴恍然道，“虚，你好聪明。”
　　“对方居然还知道了幽夜界的惊珠？！”
　　另一处，江晓则通过白痴的套话，得知了这一重要信息，
　　“好个苏白，当真歹毒心肠，阴谋诡计如此之多！”
　　这人自然是双标的。
　　自己的聪明叫做足智多谋；敌人的聪明就叫诡计多端。
　　“还有吗？”
　　白痴继续追问了句，“那江晓似乎阴谋诡计多得很，难对付啊。”
　　“嗯？”
　　苏白眉头微皱，察觉到了一些异样。
　　自己每个布局都缜密无比，对方难不成逃得了一次，还能逃得了两次？
　　“言归正传。”
　　苏白也没多想，道，“总之，我此番的目地只有两个。一是为了让你帮忙解决我那小妹的问题，二是为了告诉你江晓的特殊性。”
　　白痴道，“嗯，按你这么说，江晓似乎确实很特殊。”
　　苏白又交代了一句，“若是在深渊中发现了江晓的踪迹，务必要不惜一切代价，将其抓住！”
　　白痴点头，“好。”
　　“那我三天后就带我那小妹前来欲界。”
　　苏白说着便准备离开，倏地又想起某事，提醒道，“关于我此前所说的你那使者一事，颇有可能，饕餮大会透着不寻常的古怪...”
　　“我等下就将陈老板抓过来。”
　　白痴一字一顿道，“要是让我发现他敢和北冥鬼有串通，我定要将其沉入苦海中一万年！”
　　“好家伙...”
　　虚无中，江晓叹为观止，“可怜的苏白被白痴玩弄在股掌之中。”
　　苏白想了一万种可能，偏偏疏忽了最坏的那一个，倒称得上是机关算尽太聪明。
　　可就在这时——
　　江晓眼神一变。
　　其身形竟忽然凝实了些...
　　净珠中的灵力快被耗光了！
　　霎然间，江晓心里忐忑不已，整个人立马紧张了起来。
　　人家苏白不厌其烦地说了一大堆关于自己的事...
　　自己要是这时候突然在对方眼前露面。
　　那画面太美，可不敢想象。
　　好在，苏白该说的也说了，苏酥、北冥界、江晓的事谈妥后，也没了待下去的必要。
　　不一会儿。
　　苏白便道了声后，转身离开。
　　江晓微微松了口气...
　　可谁曾想就是这口气却恰好突破了此刻虚与实的界限！
　　“嗯？！”
　　苏白的动作陡地停下。
　　只一道轻微到不能再小的呼吸声...
　　可作为无上主宰的苏白，仍是瞬间就察觉到了这一异状，立马看向四周。
　　唰！
　　江晓当即心就提到了嗓子眼。
　　糟糕的是，
　　净珠还到了极限，其身形逐渐已经有了海市蜃楼的轮廓，估摸着再过去十来秒，就得彻底凝实...
　　唰！
　　白痴也惊愕住了。
　　正在这时——
　　“痴，你的欲界还有其他人吗？”
　　苏白扭头看向白痴，不解道，“我来的时候，为何只感受到了你与陈老板的气息。”
　　“呃...”
　　白痴略显呆滞，稍微想了想。
　　嗯，想了想，自己该不该为了江晓和苏白打起来，打起来后谁胜谁负...
　　“我刚才似乎听见了一道似有似无的吐气声。”
　　苏白眉头紧锁，环顾四周，“有种...说不出的感觉...”
　　其骨子里的谨慎立马被激了出来，
　　再加上此前白痴言语中同样泛着古怪。
　　苏白本能地觉得这一幕很不对劲！
　　“这也可以啊？！”
　　虚无中，江晓心道说这苏白怕是有被害妄想症吧。
　　只一道若有若无的呼吸就这种反应？
　　这是什么疯子啊！
　　偏偏要命的是，
　　自己的净珠就快坚持不住了...
　　江晓甚至不敢有任何动作，这种状态，哪怕动动手指头，都有可能脱离虚无。
　　轰~
　　与此同时，欲界外那庞大的血肉星球散发出了一股股古老的气息，弥漫星河。
　　“虚，你想干什么？”
　　白痴立马感受到了苏白的敌意。
　　“江晓夺了我的净珠。”
　　苏白只冷冷地说了这句话，“有可能，对方一直从宿命界暗中跟踪我，潜入了此界。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　白痴与江晓齐齐一怔。
　　难以置信！
　　这疯子的直觉也太强了吧...
　　哪怕偏移了不少，可对方猜测的仍八九不离十了，这种骨子里的本能实在可怕。
　　“不可能。”
　　白痴立马道，“绝不可能有人能混入我的欲界中。”
　　“净珠的玄奥，你，不明白。”
　　苏白只释放着强大气机，甚至不在意白痴的态度，只满脑子想着挑出那根刺。
　　这种极端偏执的疯子，一旦做起自己的事，哪儿还管的上那么多，实在可怕至极。
　　“我再说一遍，你这个疯子，给我离开！”
　　见状，白痴终于站不住了，向前踏出一步。
　　一道纯白神环瞬间自其脚下升起，扩散出强大的威压，席卷八荒。
　　苏白一言不发，脸色愈发阴沉如冰，心中的诡异感逐渐凝实。
　　“真麻烦...”
　　虚无中，江晓眉头紧锁，净珠的琉璃幻光已经开始闪烁了起来。
　　这苏白居然靠着一丝本能的直觉就敢在白痴的地盘大闹？
　　正在这时——
　　净珠瞬间大闪，尔后光芒消散，彻底黯淡...
　　“果然！”
　　苏白眼神陡然一厉，猛地看向某处方位，好似猎豹般，暴起发难。
　　其身形刹那间便消失在了原地。
　　白痴眼瞳微微一滞。
　　......
　　欲界。
　　黑茫茫的无止境的苦海，如后悔珠内的大河般，海浪翻腾，波涛汹涌...
　　许久许久过后。
　　“怎么回事？”
　　苏白立于一处空旷的平原，眉头紧锁，似乎思索着一个复杂的问题。
　　“什么怎么回事？你是疯子吗？！”
　　旁边，白痴死死咬着银牙，杀机四溢地盯着这个主宰虚。
　　“为什么...”
　　苏白并未对白痴的怒火有丝毫表示，只思考着方才的感觉，“明明我方才确实感受到了另一股气息，为何瞬间就消失掉了？”
　　“你确定？为何我却没感受到？”
　　白痴倏地冷笑道，“你这意思难道是我与那江晓暗中有串通不成？”
　　“痴...”
　　苏白只看着白痴，稍加犹豫了下，最终道，“并无，就这样吧，我先离开了。”
　　言罢，
　　苏白直接消失在了欲界。
　　同时间，欲界外那庞大的血肉星球也逐渐远去，彻底远离此片星空。
　　待到此人离开后，
　　白痴这才松开双手，杀机渐消，尔后神情忌惮地自语道，“真可怕啊...主宰虚...”
　　......
　　欲界附近的一个星球上。
　　陈老板听不下去两大主宰之间的对话，这会儿随便寻了个地，正翻看着一本羊皮书时，
　　突然间——
　　“呼~”
　　一道吐气声至其旁边陡地响起。
　　陈老板动作一滞。
　　“还好...陈老板你没离开太远...否则欲界怕都得被打破...”
　　在其旁边，江晓如释重负地松了口气，“那苏白实在是棘手得很，马虎不得。”
　　“你...”
　　陈老板满脸纳闷之色。
　　“别问，问就是【瞬】。”
　　江晓这会儿心情还没平复下来，自语了起来，“还好此前天道印记激活了些，勉强用得了，可气息应该也还是被发现了，如此一来...”
　　苏白生性谨防小心。
　　可江晓同样一直留有后手，极少相信过他人，早在进入欲界前便暗中在陈老板身上留了个【瞬】的印记。
　　这一张底牌本来是准备用在白痴身上的...
　　“倒也无妨。”
　　江晓很快就调整好了心态，“当初宿命界的李某同样强大无比...”
　　“不知主宰虚能否有资格作为本座接下来的对手。”


第935章 沧元鬼的深渊之路
　　不一会儿。
　　江晓与陈老板一并返回了欲界。
　　“瞬移能力吗？”
　　白痴看了眼陈老板，尔后嘴角一勾，笑道，“笨蛋，你还是老样子，一直对我提防得很啊。”
　　“苏白怕是对你我已经怀疑上了。”
　　江晓道，“也不清楚对方还会不会将苏酥带来欲界，若是对方将苏酥带来了，白痴，希望你可以帮我...”
　　“理由。”
　　白痴直接打断道，“我好心好意帮你应付了这么久了，你却如此忌惮着我，这令我很难过哎。”
　　“......”
　　江晓沉默了下。
　　其他事都可以与这性情多变的主宰痴周旋，
　　可如今身处在畸变怪物众多的扭曲之巢的那位小姑...
　　“现在，我就要，进入一次你的梦中世界。”
　　正在这时，白痴一字一顿地开口道，“我要知道你前世与北冥界的种种。”
　　“...好。”
　　江晓并未犹豫太久。
　　“正如方才主宰虚所说的那样，这片宇宙，伴随着宿命界的沦没，已经来到了最后阶段。”
　　白痴道，“深渊源头，北冥界必定藏有一切的大秘密。江晓，你当初为何会取名北冥鬼？”
　　江晓没开口。
　　关于前世种种，尽管上次也曾经历过一次，可终究糊里糊涂，唯独遇见了那神秘道人楚离。
　　对方着实厉害，远超出目前已知所有敌人的强大，似乎掌握有规矩珠。
　　更为特别的是：
　　楚离称呼自己为北冥。
　　一切线索逐渐清晰，答案或许自己心中早有猜测，只是一直不敢直面而已...
　　“呼~”
　　江晓压下种种杂念，深吸了口气，道，“我先休息一会儿，等下开始吧。”
　　“好的。”
　　白痴嫣然一笑，笑容很是纯真。
　　......
　　与此同时。
　　茫茫星空中。
　　那血肉星球正散发着病态的扭曲气息...
　　苏白自我反省意识颇强，
　　欲界的遭遇，令其思忖了许久。要么是主宰痴与江晓有关联；要么是自己惊弓之鸟，因为江晓留下了难以磨灭的印象。
　　“不管怎样...”
　　苏白眼神寒彻入骨，“真以为我没办法对付你了吗？”
　　那庞大的血肉星球忽然调转了一个方位，横渡向了另一处黑暗星空，同样的主宰禁区。
　　一颗极致黑暗的星辰上。
　　冰冷死寂，死亡永恒。
　　某座拔地而起的孤峰。
　　峰顶有一处水潭，占地极大，隐隐类似火山口。
　　这便是主宰貪栖息之地！
　　对方同样与主宰宸一般的神秘无二，不过却是因为衰老，不愿轻易消耗本源，方才一直处于睡眠状态，试图以此抵抗死亡。
　　“貪。”
　　苏白血肉所化的白发男子此刻就站在水潭边，淡淡道，“准备让那片星空为你颤瑟吧...”
　　......
　　宿命界。
　　伴随着天穹上庞大星辰的离开。
　　此界又恢复到了以往一贯的模样。
　　唯有不太一样的是：
　　九灵正瞠目结舌地看着不远处，“这...这沧元鬼...”
　　只见，
　　一处平原的中央地带。
　　一袭华服、样貌清瘦的沧元鬼正盘腿打坐，体内源源不断涌散出旺盛的血气，厚重若汪洋，伴随着呼吸而涌动。
　　同时间。
　　其能力为召唤出大量的黑雾，黑雾中鬼影森森，如百鬼炼狱，森然可怖。
　　这一能力在以往只能碾压下大片的低阶御灵师，
　　可此刻，黑雾中的厉鬼无不散发着准元级的气势，哪怕远处的九灵也为之心悸不已。
　　尤其是如今沧元鬼周遭的血气...
　　“巅峰玄鬼。”
　　旁边，星宿沉声开口道，“这沧元鬼为何会进展如此之快？”
　　“几周前，沧元鬼不还是元鬼的吗？”
　　九灵颇为难以接受，“现在就成巅峰玄鬼了？”
　　要知道，过去时候，这个沧元鬼还是个躺在天机山门前青石上晒太阳的咸鱼。
　　正在这时——
　　一袭黑白道袍的李某忽然降临在了沧元鬼面前。
　　“李某。”
　　沧元鬼缓缓睁开双眼，眸中血光鲜艳，周遭浓郁的血气一并汇入其体内。
　　“没想到你以天机珠感悟境界居然如此快...”
　　饶是李某也掩饰不住讶然，“这份资质，若是当初你得到了天机珠，恐怕如今也有了夜王的实力。”
　　“夜王是谁？”
　　沧元鬼问了句，然后将那枚青色的天机珠交给李某，“天机珠必须以灵力催动，这点有些麻烦，隔段时间还得让你跑一趟。”
　　“反正如今也无事可做。”
　　李某再次将九重灵力涌入天机珠内，尔后道，“况且，我也不太需要天机珠了。”
　　“...厉害。”
　　沧元鬼心悦诚服地说了句。
　　如果将这个世界看作是一个游戏，那么天道便是编织这个游戏的程序。
　　天机珠的作用就是让凡人看见一些程序代码...
　　李某此前便是以天机珠，感悟天道法则，突破至了九重。
　　可到了后面，李某在其本命灵器的浩瀚星空中，构建着全新的天道，天机珠的作用就只有一个参考借鉴。
　　现如今，李某甚至都已不需要天机珠了。
　　“虽然宿命界有了禁制。”
　　李某忽然开口道，“可，若我们能打造出另一具棺材，仍可离开。”
　　沧元鬼握着天机珠的手微微一滞。
　　“沧元鬼，你留在宿命界，还是我留在宿命界？”
　　下一刻，李某终于问出了这句话，“谁离开？”
　　沧元鬼一时间并未开口。
　　“江晓直到现在也没消息，我原以为对方的手段，应该随时都能回来一次...”
　　李某仰望着黑暗天穹，道，“这个世界屏障，恐怕对其消耗极大，甚至有可能是以命构建出的。”
　　沧元鬼迟疑道，“江晓应该没那么容易...死...”
　　说是这样说。
　　可最近这段时间，冥府的姬挽歌也无时无刻不担忧着，哪怕梦魇鬼本源回溯，已经快到了巅峰玄鬼的水准，可对方的状态仍有些不怎么好。
　　沧元鬼之所以努力刻苦修炼。
　　一是当初鬼神父攻打宿命界，那份无力感；二也是如今江晓为了宿命界，孤身一人在深渊厮杀...
　　自己这些御灵师与鬼祟则每天无事可做，浑似被圈养的牲畜般，看似每天混日子，实际上内心怎能好受。
　　“如果是以前，这样的生活就是我梦寐以求的吧？”
　　沧元鬼握着天机珠，眼神复杂，最终怅然一叹，“我去深渊寻找江晓。”
　　“如今资源所剩无多，只勉强打造得出一口残破的棺材，并且难以抵挡无处不在的灰暗物质。”
　　李某提醒道，“也就是说，一旦离开宿命界，你将逐渐遭受深渊侵蚀。”
　　“无妨。”
　　沧元鬼摇了摇头。
　　李某继续道，“事实上，该我进入深渊的，沧元鬼你毕竟只有巅峰八重的实力...”
　　沧元鬼说道，“实力自然会在生死之间增长的。另外，我对如今的日子有些厌倦了，无聊得要死。”
　　“...好。”
　　闻言，李某沉默了片刻，道，“另外，这枚天机珠你也带上，顺便该还给江晓了，对方才可以真正掌握九大灵珠。”
　　待到李某离开后，
　　沧元鬼看向不远处，犹豫了下，最终开口道，“出来吧，小白浊。”
　　“......”
　　九灵差点就走了出去。
　　还好沧元鬼说话不结巴...
　　下一刻，
　　一袭白裙，身段柔美的白浊鬼蹙着柳眉，眼神复杂地看着沧元鬼。
　　“本是想一直留在宿命界，保护你们，可发现这根本就没有危机。”
　　沧元鬼深吸了口气，道，“这样枯燥的生活，我不想再重复了，我要去深渊寻找北冥鬼。”
　　“...你变了。”
　　白浊鬼心中不知是何滋味。
　　“是你改变了我。”
　　沧元鬼将白浊鬼抱在了怀中。
　　......
　　不日后。
　　沧元鬼带着天机珠，离开了宿命界，踏上深渊之路。
　　几乎同一时间。
　　一条体型堪比昔日主宰宸的黑暗巨蟒正在星空中横渡着...


第936章 早已注定的天命
　　此刻，江晓并不知晓，沧元鬼居然带着天机珠进深渊来找自己了。
　　至于那条横渡着星海的巨蟒更无从知情...
　　欲界。
　　江晓与白痴刚刚苏醒过来。
　　睁开眼，放眼四望，皆是漆黑一片，黑暗中倒也不乏雄伟壮观的建筑物...
　　“果然。”
　　白痴此刻的眼神很特殊，仿佛蕴含着某种怜悯，又像是悲伤，“本淡，你的过去是虚假的，那个正常的世界并不存在。”
　　“......”
　　江晓沉默着，一言不发。
　　“不可能。”
　　许久后，江晓开口了，并再次唤出净珠，“再进入一次。”
　　若按照原本的打算，
　　自己只会与白痴进入一次梦中世界，无论收获，毕竟北冥鬼算是自己在这主宰面前最后的底牌...
　　可，
　　江晓不自觉间，攥紧了双拳，十指深入皮肉当中，钻心的痛楚。
　　可就在这时——
　　白痴忽然握住了江晓的双手，声音轻柔，“不必为虚假的过去感到悲伤。至少，此刻的你我是真实的。”
　　江晓没有开口，只运转灵力，一并汇入净珠。
　　下一刻，
　　似虚似幻的琉璃光芒将二者包围，仿佛坠入了无边梦境当中。
　　......
　　“小晓，该吃饭了。”
　　源于记忆深处最熟悉的温柔呼唤。
　　一处民宅中。
　　客厅里，餐桌上正飘着诱人的饭菜香味，一对中年夫妻眉眼温柔地看着自己...
　　一个约莫七、八岁左右的小男孩，样貌清秀，正处在天真可爱的年纪，黑发下的眸子却冷得有些吓人。
　　在其旁边。
　　白痴身处于这一温馨的梦境中。
　　不知为何，其嘴角一贯的笑意也消失不再，浑似一个精致的洋娃娃，无情无感。
　　若是留心观察则会发现，
　　那双眼眸深处藏着一抹无比深痛厌恶之色。
　　“小晓？”
　　那对中年夫妻忽然再度开口问了声。
　　小男孩一言不发，径直向前走去，推开房门，然后将自己关在了房间中。
　　下一刻——
　　无比惊悚的一幕发生了。
　　只见，
　　原本还色调温和的客厅瞬间消失不再...
　　这个世界仿佛塌陷在了黑洞中。
　　“真可怜啊。”
　　白痴站在黑暗混沌的虚无，眼帘微垂，自语道，“原来这就是你所谓的过去记忆。”
　　嘭！
　　房门突然再度打开。
　　江晓从中走出的瞬间，黑暗的虚无瞬间化作原本的客厅，那一对中年夫妻仍坐在座位上。
　　一切都与真实无异，可一切都是由心生出的虚假。
　　“白痴。”
　　江晓沙哑地开口了，“方才...消失了吗...”
　　“是的。”
　　白痴点了点头。
　　“不要骗我...”
　　江晓感觉喉咙有些干哑。
　　白痴没说话，只用着一副十分特殊的眼神看着江晓。
　　可就是这种眼神，江晓只觉得灵魂快要出窍了般，难以接受，几乎无法站稳。
　　白痴是个擅长言语的骗子，
　　江晓很清楚对方所说的话绝不可轻信。
　　前世地球只存在于自己的双眼中？
　　一旦转身离开，房子、大地、山河、草木、父母、亲人全都消失不再？
　　对方说出的话简直不要太过可怕，直接摧毁了江晓过去的种种经历，简单一个幻想二字便令一切沦为虚无...
　　更为令江晓感到害怕的是：
　　这一次，白痴恐怕说的是真的。
　　嘭——
　　突然间，江晓转身合上房门，把自己关在了曾经最熟悉的房间中。
　　床被、座椅、书架上的书籍、电脑...
　　江晓背靠着房门，坐在了冰冷的地上，看着这一幕，缓缓阖上了双眼。
　　自己曾经想过：穿越至宿命界的经历会不会只是一场梦？
　　梦醒后，自己还在地球上看着那本恐怖小说，北冥鬼根本就不存在...
　　可现实却开了一个天大的笑话。
　　地球才是虚假的梦境，自己在宿命界的经历才是真实，不存在的不是北冥鬼，而是地球上的‘江晓’。
　　“如果地球上的江晓不存在。”
　　江晓忽然感觉内心有些堵塞，呼吸都显得软弱，“那我到底是谁？”
　　宿命界苏家的后人？苏白与那个女鬼的孩子？
　　一路走来，
　　江晓本就是靠着对自我的坚持，如此方才找到了独属于自己的道路，不是苏家的苏晓，也不是天机宫的小首席，亦不是冥府的北冥鬼...
　　“我是...诞生于深渊源头的一个...名为‘北冥’的存在...”
　　江晓想起了那神秘道人楚离对自己的称呼，更想起了【心眼】这一能力，
　　黑暗宇宙中那个将死未死的长发男子。
　　难道那个长发男子便是过去的自己？对方死了吗？如今又在何处？
　　江晓甚至对那人一无所知，如今就得接受这样一个事实，并且还得接受前世所爱的父母完全是虚构出来的。
　　“我...”
　　江晓只觉得天旋地转。
　　当初自己遇见影鬼的那个房间。
　　自己并不是被绑架，而是本就一直在其中，也从未有离开过，被警察解救后的种种不过只是虚假。
　　乃是影鬼将自己带到宿命界，这才拥有了真实的记忆，开启了宿命界的故事...
　　“不！”
　　倏然间，江晓眼中情绪尽数敛去，唯有无情无感的冷漠，“至少，宿命界是真实存在的，江晓是真实存在的！”
　　回首望去，
　　虚无的幻境中走出了一个名为江晓的少年。
　　在其背后更遥远的地方，站立着一个名为北冥的长发男子，对方周身笼罩着神秘雾霭，仿佛存在于万物的尽头...
　　在那长发男子的身边，影鬼、楚离以及数道不可名状的黑影全都伫立着，甚至就连九大灵珠也都环绕在其周遭。
　　那长发男子不知以何手段，斩断了真实的过去记忆，将自己放进深渊源头，又虚构出一段记忆，最终成为了如今的江晓。
　　“影鬼应该早就知道了这一点。”
　　江晓彻底冷静了下来，“过去的我非常强，可却遭遇了危机，处于生死边缘，如此影鬼当时才会主动询问我那长发男子是死是活。”
　　“难怪天命加持，九大灵珠本就属于我，重塑天道恐怕就能真正苏醒。”
　　“呼~”
　　江晓整顿好了思绪，纵使对于地球的虚假记忆仍旧心酸，可却握着宿命界的真实。
　　多愁善感只能留到深夜无事可干时抒发，
　　如今的自己还肩负着姬挽歌等人的生死以及复活大夫子、重塑天道的使命。
　　可下一刻，
　　江晓起身的一瞬间，看着眼前这熟悉的房间，眼中的冰霜仍然瞬间融化成热泪。
　　哪怕那长发男子拥有着怎样传奇的故事，哪怕对方活了无尽岁月，只不过随手捏出的一粒砂砾般的记忆...
　　这一刻，江晓前所未有地想要回到宿命界，触摸那些真实的人。
　　譬如姬挽歌、江蝉、沧元鬼...
　　哪怕是苏若渊这爱憎交加的老人也好。
　　还好自己产生了改变，没再那般天性凉薄，艰难地守护住了宿命界。
　　正在这时——
　　江晓刚打开门，下一刻立马就怔住了。
　　只见，
　　客厅中，白痴眼中竟有些晶莹，从未有过的表情。
　　“你哭了？”
　　江晓一时间不甚明白对方这是又在伪装什么。
　　“我...哭了...？”
　　白痴茫然地摸了摸脸颊，而后抿唇，罕见地没有言语。
　　许久过后，
　　白痴才笑着说道，“本淡，你为什么要用假名字骗我呢？你看你如今连过去都是骗人的了，情感都是假的，真是可怜呀。”
　　“我可怜什么？”
　　江晓感觉对方有些不对劲，笑得没那般自然，道，“这普通人的记忆是假的，可也说明我的过去强到没边，只能被封印起来！”
　　“说不定啊，真正的我其实是什么十三重御灵师，北冥仙尊之类的大人物！”
　　“更何况，宿命界的那些家伙都还在，想摸又不是摸不到。”
　　江晓同样在用言语释怀着心中的感伤，“说起来，我是准备找个机会回趟宿命界，好久没抱我的挽歌了...”
　　江晓不停碎碎念着。
　　一旁的白痴微垂着眼睫毛，眸中流露出了诸多神色，呢喃道，“...真好。”
　　“嗯？”
　　江晓停了下来，不解地看着对方。
　　正在这时，
　　白痴忽然抿了抿唇，开口问道，“本淡，你想看看我的过去吗？”


第937章 同样虚假的记忆
　　“你的过去？”
　　闻言，江晓颇为讶然。
　　按原先的计划，
　　江晓是准备在净珠上动手脚的，不会真让白痴知晓自己的秘密。
　　可苏酥的消息出现后，江晓这才打消了念头，不想出现岔子。
　　未曾想，
　　此刻白痴居然说要让自己用净珠看见对方的过去？
　　“每个人都有过去的对吧？”
　　白痴忽然将净珠连同江晓的手掌一并握住，道，“正是过去的经历构成了如今的你我...”
　　江晓立马抽回手，不愿多谈。
　　前世的记忆就该深埋在沙子里，难怪影鬼一直不曾说出真相，自己这会儿心情可不好。
　　“没兴趣。”
　　当下，江晓直接拒绝道，“关于我的前世，你如今也看到了，接下来该你帮我救出苏酥了。”
　　“我第一次让别人了解我的过去。”
　　白痴语气突然冰冷了下来，“江晓，你是在无视主宰的威严，想死吗？”
　　其周身甚至凝聚出了纯白神环，主宰级的威压，瞬间降临。
　　江晓只觉得莫名其妙，完全不知这是为什么，难道是对方又准备了什么手段？
　　“你还记得，我曾经说过，我可以感受到其他人的情绪吗？”
　　倏然间，白痴看向江晓，眼神充满了怜悯，“刚才是我第一次流泪，因为你的心情，我感受到了。”
　　江晓此刻的脸色并不好看。
　　“希望接下来...”
　　白痴说着，尔后抿了抿唇，转口道，“开始吧，我许久没做过梦了，都已经快要记不清过去了。”
　　......
　　作为深渊亘古仅存的三位无上主宰，
　　主宰宸源于深渊源头，吞噬有规矩珠碎片；主宰虚乃是宿命界不世出的天骄苏白，极端偏执的疯子，心性以及实力皆堪称恐怖...
　　而主宰痴又有着怎样的故事？
　　令江晓意外的是：
　　此刻，
　　某个独栋别墅中。
　　一户三口之家正吃着团圆饭，窗外是呼啸的寒风，屋内暖色的灯光，衬托出温馨和睦的氛围。
　　一个扎着麻花辫的小女孩，乖巧懂事地坐在餐桌上，正聆听着中年贵妇的命令声。
　　“待会儿吃完后把碗洗了，洗完碗后，就去上床睡觉。”
　　中年贵妇如此开口道。
　　“好的，妈妈。”
　　小女孩认真地点了点头。
　　语气听不出丝毫埋怨，对于一个年仅六岁的小女孩而言，清洗所有碗筷，仿佛理所当然的一件事。
　　可，那中年贵妇却不知为何眉头一皱，眼中流露出了一抹说不出的颜色。
　　下一刻——
　　“不吃了。”
　　中年贵妇起身离开。
　　“这...”
　　那中年男子看了眼妻子的背影，尔后叹了口气，对小女孩道，“爱丽丝，不用洗碗，这些交给爸爸来做，你直接去楼上睡觉吧。”
　　小女孩开口道，“妈妈说让我洗碗。”
　　“我说了不必。”
　　顿时，中年男子语气也加重了些，“爱丽丝，为什么你就不能...”
　　“爸爸，你在不高兴？”
　　小女孩立马流露出不解之色，“我做错了什么吗？”
　　“你...算了...没什么...”
　　中年男子犹豫了下，最终什么也没多说，失望地起身离开了。
　　待到两位大人离开后，
　　小女孩独自在餐桌上，吃完碗中的食物后，仿若无事般地收拾碗筷，娇小的身子，独自一个人走到旁边的厨房里开始洗涤餐具。
　　这户家庭明显是有钱人。
　　客厅中的装饰到处都透着奢侈，尤为特别的是，这一世界的科技较为发达些，领先地球一些。
　　空旷的客厅中。
　　江晓靠着净珠的加持，伫立此间，并未引起任何注意。
　　此时此刻。
　　江晓看了看正在厨房中洗碗的小女孩爱丽丝，然后又看了看阳台处迎着寒风吸烟的中年男子...
　　还有一个在卧室中拿着相框偷偷抹眼泪的中年贵妇。
　　江晓好似影子般飘过去，很快就看见相片上的内容，正是这三口之家。
　　相片里，这对中年夫妇双手高捧着名为爱丽丝的小女孩，彼此的笑容很是灿烂，一个幸福美满的家庭。
　　“这是什么意思？”
　　江晓有些不太明白。
　　正在这时——
　　“安妮，为什么你就不能对爱丽丝好一些呢？”
　　那中年男子抽完了烟，走进卧室，道，“那孩子又没做错什么。”
　　中年贵妇将照片翻了个面，反问道，“一直以来，她有做错过什么吗？”
　　中年男子揉了揉眉心，“爱丽丝是我们的孩子，如此乖巧懂事，难道还不好吗？”
　　“够了！我受够了！”
　　中年贵妇突然扔了个枕头，呜咽道，“她根本不是我的孩子，我的爱丽丝没这么懂事，我只要真正的爱丽丝...”
　　江晓眼神微变，尔后转头看向此刻厨房里那个孤单的娇小背影，好似明白了什么。
　　“唉~”
　　中年男子坐在床边，安抚道，“那孩子有爱丽丝的所有记忆，并且还如此爱你，为什么我们就不能将她当作爱丽丝？”
　　“别说了！我只觉得恶心！”
　　中年贵妇突然大声道，“她是一堆冰冷机器做出的肉，是御灵师以及科学家做出来的东西，我要怎么把她当作是我肚子里生出来的爱丽丝？”
　　“......”
　　一番谈论之下。
　　江晓大抵明白了彼此的关系。
　　这对夫妇的孩子，真正的爱丽丝应该已经死了，那中年男子为了弥补丧女之痛，恰好这个世界的科技比较发达，再加上御灵师的手段，便制造出了这么一个类似克隆体。
　　与此同时。
　　小女孩已经洗完了碗筷，上楼前还专门对着卧室，脆生生道，“妈妈，晚安。”
　　“听见了吗？那孩子叫得那么真挚，根据御灵师的设定，其心中对母亲的爱无比强烈。”
　　卧室中，中年男子心疼道，“安妮，尝试着回应下对那孩子的爱吧。”
　　可就在这时——
　　“李强，你真的觉得这种东西是一个真实的人吗？”
　　中年贵妇突然看向自己的丈夫，问出了一个无比沉重的问题。
　　唰！
　　中年男子陡地愣住了。
　　“人的灵魂是天道轮回的，而不是机器制造出来的。”
　　中年贵妇道，“那孩子什么都明白，什么也永远都不明白！”
　　“她喜欢我这个妈妈，是因为御灵师的设定，可如果没有了这个设定呢？”
　　中年男子没有开口，实在不知该如何回应这个沉重的问题。
　　扑——
　　中年贵妇将自己蒙在了被子里，然后盯着那张相片，继续抹眼泪。
　　中年男子则重新点了根烟。
　　缭绕的烟雾中显露出那忧郁的眼神。
　　......
　　事实证明。
　　没了孩子的婚姻就像是没有调味品的菜。
　　这对中年夫妇少不了各种争吵。
　　小女孩自然每每都坚定地站在其母亲身边，
　　可，无论是父亲还是母亲，对此都表示得...无法接受...
　　“爱丽丝。”
　　中年男子脸上带着几道妻子划伤的爪痕，蹲身，看着小女孩道，“爸爸再问一遍，你真的觉得妈妈做得对了吗？即使她骂你是个白痴。”
　　旁边，那中年贵妇刻薄地笑着，仿佛早已知晓了答案。
　　“嗯，是的。”
　　小女孩果然开口了，“妈妈永远都是对的。”
　　“爱丽丝...”
　　中年男子感觉内心一阵绞痛，“为什么？你明明什么都懂得的才对，妈妈她根本就不喜欢你...”
　　小女孩想了想，然后道，“可我爱妈妈。”
　　中年男子神情微滞，最终无可奈何道，“不...这不是爱...”
　　“不是的。”
　　小女孩很认真地反驳了一句，“我真的爱妈妈。”
　　“看见了吗？这就是答案！”
　　中年贵妇咬牙道，“这就是一个白痴！无论怎么骂她，无论怎么打她，她也只会说爱我爱我爱我...”
　　“够了，我受够了这白痴了，将她扔掉，我不要看见我的爱丽丝是这样子的！”
　　“她根本就不是人！！！”
　　伴随着这一通缘由不明的脾气。
　　小女孩愣在了原地，尔后困惑地看向中年男子，“爸爸，我做错了什么吗？为什么妈妈对我这么生气？”
　　那双乌黑剔透的大眼睛中并没有多余的情绪，只有单纯的不解。
　　“不...这不是你的错...”
　　中年男子心疼地将其抱在怀中，“是我错了，我不该让御灵师将你制造出来，更不该让你拥有爱丽丝的记忆。”
　　当晚。
　　卧室中却传出另一番对话。
　　“安妮，我那六重御灵师朋友说，最近有个新能力，可以制造出...更加真实些的人...”
　　那道男声如此说道，“到时候，要不我们再看看，或许能和真的爱丽丝一样调皮活泼。”
　　“真实？有多真实？”
　　那女声反问道，“总之，别和那白痴一样就行，成天把爱爱爱挂在嘴边，我是受够了。”
　　听着此番对话，
　　江晓忽然嘲笑了声，道，“什么才算是真实呢？”
　　“对了，我那御灵师朋友说了，如果我们要换个爱丽丝的话，那这孩子就得被送回去处理掉。”
　　正在这时，那中年男子开口道，“要不我们...”
　　......
　　如果说。
　　小女孩生命中最快乐是哪一天，那么应该是其父母带着她真正进游乐园玩的那一天。
　　在将大部分项目游玩了一遍后。
　　天色渐晚，夜色悄悄地就降临在了大地上，璀璨灯火之下，这座游乐园显得愈发梦幻。
　　“妈妈，看这个，这个我们还没玩！”
　　小女孩牵着其母亲的手，指着一个绚烂的大型光圈，脆生生地开口道，“我记得妈妈你曾经带我去坐过一次摩天轮的。”
　　闻言，那中年贵妇眼中升起一丝柔色，旋即却又立刻消散。
　　“你记错了。”
　　中年贵妇尽量保持冰冷的语气，道，“我没带你坐过摩天轮。”
　　“我没记错啊...”
　　小女孩看出了对方的表情，“妈妈你怎么了？不高兴吗？”
　　中年贵妇道，“不，我很高兴。”
　　“妈妈为什么要骗我呢？”
　　小女孩不解地开口问道，“如果不高兴的话，可以告诉爱丽丝，爱丽丝会帮妈妈解决的。”
　　“那你就自己去买一个冰淇淋吧。”
　　中年贵妇无法容忍对方这种无所不知却非要追问到底的姿态。
　　其直接松开了手...
　　旁边，那中年男子眼神微动，似有所思，最终还是保持了沉默。
　　“我一个人吗？”
　　小女孩看着中年贵妇，小手试图重新抓住对方，可最终却又停了下来。
　　“嗯，你一个人。”
　　中年贵妇隐隐有些不愿直视对方的眼神，便侧过了头。
　　“如果这是妈妈希望的话，那么好的。”
　　闻言，小女孩攥紧了手中的纸钱，一直攥到纸钱快要碎开，这才最后深深地看了眼中年贵妇。
　　下一刻，小女孩转过身，向着前方拥挤的人群走去，脚步有些迟缓，却始终没有停下来。
　　在其消失在人群的娇小背影...
　　那中年贵妇心中忽然像是丢掉了什么，又像是堵上了什么，万般滋味难以言明。
　　“李强，我感觉那个...白...爱丽丝她是不是其实什么都知道...”
　　中年贵妇想起对方最后看自己的那一眼。
　　“这已经是最好的结局了。”
　　中年男子叹了口气，道，“如果不故意弄丢失，要是交还给御灵师，只怕得被用作各种实验。”
　　“我不知道为什么有些难受。”
　　中年贵妇咬了咬唇，道，“那孩子对我的爱会不会是真的，不是御灵师设定好了的...可...我又...”
　　“别多想了，那孩子怎么会有人的感情？记忆都是虚假的，唉。”
　　中年男子叹了口气，牵起中年贵妇的手，一并随着人潮往游乐园外走去，同时说出了最后一句话，
　　“接下来我们等下一个更‘真实’的爱丽丝就行了。”
　　......
　　游乐园中。
　　夜色充满了神秘的诱惑，
　　霓虹闪耀，水面波光粼粼，倒映着油画般的颜料，环境人声鼎沸，气氛火热得很，父母牵着孩子，情侣结伴而行，远处则是缓缓旋转的巨大摩天轮。
　　在这样富含着生活气息的背景下...
　　小女孩孤零零一个人站在人群中，缓缓蹲下了身子，双手环抱着小腿，眼神无助。
　　周围来往的游客形形色色，如同跑马灯般，逐一闪过。
　　“江晓，我迷路了。”
　　白痴忽然抬起头，看着面前如影子般的江晓，弱弱道，“你能找到我来时的道路吗？”
　　江晓伫立在其面前，仿佛陪伴着的影子，沉默无言。
　　......
　　“一个...不错的故事...”
　　许久后，江晓突然轻笑了声，开口道，“可，我刚知晓前世地球是虚假的时候，你就上演这一出？同样不属于自己的虚假记忆？可真有意思。”
　　“若是常人确实会有几分感同身受，惺惺相惜，说不定还会因此而可怜你，认为强大如主宰，内心仍渴望着爱...”
　　“真是可笑至极！”
　　“事实上，西方柏林，那是我最后一次相信你。不要再对我使用这种手段了，没有多大意义。”
　　江晓此刻的语气很平静，黑发下，那双冰冷的眸子更自始至终也没半点波动。
　　无非全程看着一场与己无关的电影罢了。
　　“是这样的吗...”
　　霎然间，白痴眼神一滞，心中不知是何感受。
　　“还有吗？没有的话，我得出去修炼了。”
　　江晓已经动用起了净珠，其身形逐渐虚化，即将消失在这一世界中。
　　正在这时——
　　“本淡你可真是一如既往的聪明呢~”
　　白痴忽然笑盈盈地开口道，“我精心挑选出的一个他人的梦境，明明与你的过去如此相同，你就没有半点感同身受的同情心？还是拼了命地想在我面前掩饰呢？”
　　“呵。白痴！”
　　闻言，江晓轻呵了声，语气不屑，尔后彻底虚化。
　　可直到对方离开后，
　　白痴嘴角的笑意却很快消失，只独自一人伫立在原地，任凭梦中各色幻光泼洒在其身上，无声无息，久久没有动作...


第938章 即将到来的最终阶段
　　......
　　欲界，苦海。
　　海面保持着沉默，并未翻涌起波浪，一片平静。
　　一个玄衣青年身姿挺拔地伫立着。
　　这几天，
　　江晓在结束梦中世界后，并未离开，一直留在欲界，等待着苏白将苏酥带过来。
　　同时，江晓也抓紧时间，运用后悔珠不断磨练己身。
　　有的因果副本咬咬牙就能通关，有的因果副本，就只能用断魄剑跑路了。
　　深渊亘古以来最强大的无上主宰，规矩珠碎片持有者，北冥...
　　这样的对手目前阶段如何能击败？
　　“也就规矩珠这件装备目前强势罢了。”
　　江晓倒是并不太在意，“真正的道路，应该还是我如今所走的天命。”
　　要知道，
　　那个星空中将死未死的长发男子，一旦睁开双眼，将会是怎样壮阔的情况？
　　“前世...地球...”
　　江晓眺望着宽阔的苦海，怅然叹气，“当真是大梦一场空。”
　　白痴的故事确实触动到了自己的内心。
　　“真正的我究竟是一个怎样的人？”
　　江晓对于那个尊号“北冥”的长发男子难掩好奇，“我居然是对方练的一个小号？对方如今又躺尸在何处呢？”
　　自己的情况有些类似于当初失忆破茧化蝶。
　　狗血的是，
　　如此强大的北冥鬼居然成了一个小号...
　　“我倒要看看大号有多强！”
　　江晓运用【心眼】，再度看见了那片茫茫无垠的星空，以及那个笼罩着神秘雾霭的长发男子。
　　“不知道。”
　　最终，江晓摇摇头，收回心神，“那片星空从未见过。”
　　至于询问影鬼？
　　对方如今那叫一个沉默寡言...
　　江晓估摸着除非自己要死了，否则影鬼一点动静也不会发出来。
　　“影鬼，告诉我，我以前的名字叫什么？不会就叫北冥吧？”
　　江晓不停地碎碎念道，“有多强？十二重御灵师？十三重？十八重？”
　　“还有，你别告诉我，我以前还有什么牵挂吧？真正的亲生父母应该已经不在了吧？”
　　“我估摸着，大号自己这会儿都快死了，还想着以重练小号的方式复活，应该也没老婆吧？”
　　正在这时——
　　“...江晓，宿命界被吃了...”
　　眼瞳中忽然浮现出了一行漆黑文字。
　　江晓瞬间一愣。
　　......
　　茫茫星空中。
　　一个东拼西凑起来的破烂棺柩正慢悠悠飞渡着。
　　咔...
　　棺材板应声而开。
　　下一刻，一个样貌清瘦的中年人起身而立，震撼地看向了四周。
　　“这就是深渊？”
　　沧元鬼感觉心神受到了极大的冲击。
　　虚空中，无处不在的灰暗物质如春雨滋润万物般，悄无声息地汇入其体内。
　　“这就是深渊之力？”
　　沧元鬼眉头一皱，感受到了体内少量的灰暗物质。
　　暂时造不成大的影响，
　　可，长此以往下去，自己肯定会逐渐变成深渊怪物，眼眸化作灰瞳。
　　“李某是真没说错啊？咱宿命界的家当现在就拼得出这样一个破烂货？”
　　下一刻，沧元鬼看着破铜烂铁似的棺材，吐槽道，“丫得！居然还漏风！”
　　“不行。”
　　沧元鬼立马看向黑茫茫一片的前方，“必须得尽快找到江晓。”
　　哗~
　　正在这时，不远处的黑暗中突然涌出一股强大气息，巅峰八重的存在！
　　沧元鬼眼神一变，赶紧是躺进棺材里，顺手还帮自己盖上了棺材板。
　　“主宰貪正在前往此片星空！”
　　棺材外响起某人的声音，“速速离开！”
　　“主宰？”
　　棺材里，沧元鬼大惊失色，“不会又是冲宿命界去的吧？我前脚刚走，宿命界这就来了危机？”
　　带着这样的念头，
　　沧元鬼暂时并未远离此片星空，而是寻了个角落，悄然地蛰伏了起来。
　　尚未过去太久...
　　轰~
　　一股浩瀚的主宰级威压好似潮汐般汹涌袭来。
　　哪怕这口棺材可以隔绝气息，可沧元鬼仍是眼瞳骤缩，感受到了发自内心的恐惧。
　　“居然真的是主宰降临了？！”
　　沧元鬼咽了下口水，忍不住将棺材板打开一条缝，然后偷偷地看着外界。
　　宿命界外。
　　一条仿佛神话故事中的巨蛇，通体漆黑似墨，其身形足有数个星辰连起来之大，占据了此片星空，那双庞大的灰色竖瞳，仿佛蕴藏着轮回生死，演化着星辰诞生与破灭...
　　只看了一眼，
　　沧元鬼立马就遭受到了无上主宰的威压。
　　哪怕是巅峰玄鬼的存在，可仍难以直面主宰，如同蝼蚁无法直视巨龙。
　　“好强！”
　　沧元鬼赶紧不敢多看，然后立马提心吊胆了起来，“对方到底想干什么？”
　　“居然...真的有深渊源头的气息...难怪虚破不开...”
　　与此同时，那条黑色巨蟒盘踞在宿命界外，感受到了影鬼留在上面的禁制。
　　“不过...”
　　下一刻，黑色巨蟒突然狰狞地裂开大嘴，如同冥河的尽头般，竟吞噬起了此方宇宙中的万物。
　　虚空中漂浮的陨石、破灭后的星辰残渣、灰暗物质尽数汇入其大嘴当中...
　　宛如鲸吞般的震撼场面！
　　“贪吃蛇！！！”
　　沧元鬼瞪大了双眼。
　　接下来的一幕更令沧元鬼终生难忘：
　　只见，
　　在那黑色巨蟒的吞噬下，
　　宿命界，整个星辰竟直接被其吞进了腹中，彻底消失在了这片星空。
　　“打不破...吾...吃掉不就行了...”
　　黑色巨蟒想起此前主宰虚的谈话，刺激江晓的目地达成，正欲摇晃尾巴，离开。
　　可就在这时——
　　“唔...”
　　黑色巨蟒突然察觉到了一丝不对劲。
　　肚子里...胀鼓鼓的...那玩意儿似乎一时半会儿消化不了...
　　不仅消化不了，
　　自己反而浑身难受得很，浑似吃了个大石头，稍微动一动，浑身都疼痛。
　　“不对劲！”
　　黑色巨蟒突然发现自己有些低估了宿命界，吞噬万物的深渊巨口，居然消化不了这个星球，更要命的是，这会儿吐都难以吐出来。
　　而此时此刻，
　　沧元鬼正死死地盯着这条巨大的贪吃蛇...
　　......
　　“主宰貪？”
　　与此同时，江晓眼神陡变，可下一刻却又冷静了下来，“影鬼，宿命界的禁制...”
　　“...对方破不开...”
　　眼瞳中浮现出一行言简意赅的答复。
　　“呼~”
　　见状，江晓立马松了口气，“那我就放心了，反正造成不了威胁，宿命界就算被吃掉也不过换个地方待着。”
　　江晓可心大得很。
　　这倒也确实，毕竟这会儿主宰贪吃了宿命界后，不仅半点好处没捞着，反而还把自己给吃撑着了。
　　消化又消化不了，吐出来又舍不得，就这样吧，肚子又疼得不行。
　　“再过段时间，等【神胎】好了后，我倒要给主宰貪个惊喜。”
　　江晓忽然想到了件颇有意思的事，“钻进其肚子里，断魄剑一下去，蛇腰子都给它砍了！”
　　而此刻无人知晓的是：
　　宿命界被主宰貪吃进肚子里只不过是个引子。
　　深渊万界，这片宇宙彻底消失了最后一丝仅存的光亮，万物彻底沦为了永恒的黑暗。
　　这片宇宙正式步入了最终的阶段...
　　......
　　北冥界。
　　一个道人正立于某栋建筑的天台上，眺望着黑暗的天穹，其目光似乎穿越了无限时空，深邃无比。
　　“最关键的时期到来了。”
　　在其旁边，一个狂蛮大汉沉声道，“命珠快出世了，那灵珠乃是重塑这片宇宙的小天道，以及凝聚命源道果的关键。楚离，用规矩珠帮我离开这个世界，我要出去。”
　　那道人第一时间并未回应，而是悠悠长叹，“向死而生，逆转轮回，从虚无中凝出真实的道果，不愧是北冥仙尊啊。”
　　“只可惜...”
　　闻言，狂蛮大汉冷声道，“这一逆天之举凝出的命源道果，北冥仙尊毕生的所有修为、大道感悟，只会被我等摘夺！”


第939章 命珠现世
　　......
　　“苏白怎么还没来？”
　　这一天，江晓正在欲界守株待兔着。
　　按照此前苏白与白痴的约定，
　　对方应该会在今天将苏酥带来欲界，让白痴影响其神智，然后用来对付自己。
　　“难道是察觉到了吗？”
　　江晓眉头微皱，想起当时苏白可怕的直觉，“真是棘手...”
　　正在这时——
　　“江晓。”
　　陈老板忽然走了上来。
　　“嗯？”
　　江晓立马开口问道，“苏白要来了吗？”
　　“不是。”
　　陈老板摇了摇头，道，“我找你是想问，大人那天和你在梦境中经历了什么？”
　　江晓不解，“什么经历了什么？”
　　陈老板道，“自从那天结束后，我感觉，大人似乎有些不对。”
　　“关我屁事。”
　　江晓一大堆问题没人能回答，可没那份闲心帮别人解答困惑。
　　“其实大人没你想的那么...”
　　陈老板犹豫了下，尔后转身，看着苦海，道，“江晓，你知道吗？在我之前，大人有过很多使者。”
　　“干嘛？我对此又不感兴趣。”
　　江晓有些无语，这人怎么还自说自话了起来。
　　陈老板继续道，“深渊使者和主宰的关系，乃是单方面的，我们的全身心都交给了主宰大人。”
　　“嘶——”
　　江晓倒吸了口冷气，咬牙道，“那该死的苏白！！！”
　　这厮倒是联想到苏白与苏酥的关系去了...
　　“以前只要有人愿意成为她的使者，她就会答应，因为她认为这是获得爱的方式。”
　　陈老板道，“那些使者也会各种奉承讨好大人，每天都将各种炽热的爱意挂在嘴边，大人一直享受其中。直到后来，大人将那些爱她的使者通通杀死了...”
　　“所以你呢？”
　　江晓看了眼陈老板，“你不喜欢那个白痴是吧？是不是一直在想跳槽？来，偷偷告诉我，你看上了哪个主宰？”
　　“......”
　　陈老板见江晓这副态度，倒也明白多说无益，不再开口。
　　最后的最后。
　　陈老板犹豫了下，道，“江晓，也许最开始和其他人一样，只要你答应了成为大人的使者，她玩腻后就会杀了你。可现在，你对大人来说，可能是特殊的。”
　　“关我屁事。”
　　江晓只一句就堵住了对方的话头。
　　“唉~”
　　见状，陈老板叹息了声，转身离开。
　　待到陈老板离开后，
　　江晓也没多想，只满脑子想着苏酥的事，也不清楚苏白到底还来不来了。
　　可就在这时——
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　一道前所未有的生命气息如恒星爆裂般，轰然涌向四面八方，伴随着璀璨夺目的光芒，至某处诞生，照亮了所有黑暗，宛如太阳般刺眼。
　　“好强烈的生命气息！”
　　“那是什么光亮？”
　　“这股气息...难道是...”
　　霎然间，深渊万界，大大小小无数强者全都震惊住了。
　　所有的目光全都望向了那轮深渊中的太阳...
　　无比浓郁的生命力伴随着光亮一并涌出，如潮汐般席卷深渊，令原本冰冷死亡的黑暗宇宙，焕发出了前所未有的...生机！
　　“有什么东西现世了？”
　　一尊九重大能难以置信地喃喃自语，“为何，我感觉好似将其吃掉后就能成为主宰...甚至于...永生...”
　　这股生命气息实在太浓郁了，
　　简直宛如仙庭的琼浆玉液，哪怕隔着不知多少距离，即使只是散发出的一缕气息，可稍微呼吸，体内的灰暗物质立马就被驱散了不少。
　　如果一旦将其吃掉，
　　那究竟是怎样的逆天机缘...
　　主宰的机缘，乃至于永生的答案，就这样凭空出现了？！
　　无数九重大能以及巅峰八重的强者都快疯狂了。
　　哪怕是低级的畸变怪物都开始不惜一切代价，全速前往那轮太阳所在的区域，即便是付出生命代价，也要将其得到手。
　　宿命界外。
　　吞了宿命界的“貪吃蛇”这会儿同样为之癫狂，“这股气息...不...就算无法永生...只要将其吃掉...吾绝对可以逆天再活百万年！”
　　可就在其有所动作的刹那，
　　黑色巨蟒却再度感受到腹中的异样难受感，疼痛无比，源于深渊源头的气息，不断影响着其本就被楚离重伤的伤势。
　　而这一异状也被不远处的沧元鬼所发现。
　　“宿命界就这样被这该死的畜生给吞了？！”
　　沧元鬼可不像江晓那么心大，此刻满脑子全是各种闪烁的画面，胸膛中好似翻涌着一座火山。
　　“我...我...”
　　沧元鬼眼中的血光不断浓郁。
　　正在这时——
　　一口通体漆黑的棺柩如陨石般横渡星河。
　　“棺材？江晓！！！”
　　沧元鬼大喜过望。
　　霎然间，
　　那漆黑棺柩同样也发现了这口破烂不堪的棺柩。
　　可下一刻，
　　这口棺材里站起来的却是一个干瘦老头。
　　“这...这...”
　　见状，沧元鬼瞠目结舌，“江晓你怎么变这么老了？”
　　自己知道江晓为宿命界付出了很多，可没想过居然付出了如此之多。
　　“......”
　　夜王脸色黑得可怕，本来是听闻又有主宰前往宿命界，便想看看这些主宰又想搞什么幺蛾子。
　　结果谁曾想，
　　居然碰见了这样一口破棺材...
　　本该是与江晓双排的夜王，看样子接下来要与沧元鬼双排一段时间，不过，这对组合倒也不俗，刚组队对付的就是面前这条主宰级的巨蟒。
　　二者间倒是颇有一番乐趣，
　　这就暂且留到后话再说。
　　......
　　欲界。
　　此刻，江晓心跳如雷，神情震撼。
　　伴随着深渊这一剧变，
　　永恒灵海当中，宿命珠前所未有地灼热，散发出了摄人心魄的血色灵芒，映照诸天！
　　与此同时。
　　影鬼前所未有的凝重声音直接在脑海中响了起来，“江晓，从现在开始，我必须要逐渐撤了宿命界的力量。”
　　“发生了什么？”
　　顿时，江晓陡地一惊，“第九枚灵珠现世了吗？”
　　“接下来，将是你以及我，有史以来面临的最大挑战。”
　　影鬼只寒声道，“你必须得到命珠，必须杀了蛮鬼，不惜任何代价！”
　　“命珠？蛮鬼？”
　　江晓一瞬间难以思考太多。
　　尤其此刻永恒灵海中的宿命珠似乎也愈发灼热，宛如太阳般，灼烧着万物。
　　冥冥中名为命运的无形大手，宿命珠的力量此刻被催动到了最强，不断监测着这两者的具体位置。
　　宿命珠从未有过地强行灌输了一行信息——
　　蛮鬼（堪离界）、命珠（雪界）
　　蛮鬼（烛火界）、命珠（雪界）
　　蛮鬼（天明界）、命珠（雪界）
　　一串串信息好似洪流般涌入江晓的脑海中。
　　令其心跳陡增的是：
　　那头名为蛮鬼的存在刹那间便横穿过了无数世界...
　　其速度简直夸张到了难以置信！
　　“究竟发生了什么？”
　　江晓只觉得这一异变简直不要太过突然。
　　在宿命界沉没的瞬间。
　　万界归于黑暗后，
　　深渊的篇章终于翻到了最高潮！
　　......
　　而更令世人难以想象的是：
　　黑暗中的冰雪世界里。
　　一个衣着素白纱衣，身段窈窕的银发女子怔怔地站在原地，那双秋水般的眼眸中，全是震撼之色。
　　其周遭遍布着大大小小的畸变怪物尸体。
　　不远处更蜂拥而至更多的畸变怪物，好似疯了般，不惜任何代价也要飞蛾扑火一样地涌上来。
　　场面十分波澜壮阔，病态扭曲的深渊之力，渲染着可怖气氛，如同一副地狱画卷。
　　可就在其身前不足十米处...
　　一块菱形的冰晶中，
　　命珠正散发着太阳般无穷尽的光芒以及生命气息。
　　......
　　雪界，苏酥，命珠。


第940章 苏酥的坚持
　　“这难道是灵珠？好浓郁的生命气息...”
　　此刻，苏酥看着冰晶中的那枚烛黄色灵珠，眼神难以置信。
　　自从苏泽将其强行带入深渊后，苏酥就沦为了主宰虚的使者，终日独自一人行走在黑暗世界，默默无闻。
　　好在的是，苏酥偶尔也碰见过深渊强者，知晓了宿命界以及北冥鬼的事，只是苦于苏白如今与江晓的关系，不能露面。
　　“江晓需要这枚灵珠！”
　　苏酥脑海中立马浮现出了一道熟悉的背影。
　　霎然间，苏酥直接上前，在畸变怪物震耳欲聋的咆哮声中，破开冰晶，素手抓住了这枚灵珠。
　　光芒耀眼，如一轮小太阳，又好似巨龙的眼瞳，充满了无上气息。
　　刚入手的瞬间，
　　一股如暖流般的力量顺着手掌涌入体内，灰暗物质好似冰雪般，飞快消融。
　　“这是什么灵珠？”
　　苏酥惊讶万分。
　　对于深渊强者而言，灰暗物质既代表了力量，同样也代表着死亡。
　　灰暗物质在逐渐消耗深渊之力后，会沦为毫无作用的废料，不断堆积在体内，无法排出。日积月累下，肉身就和那些黑暗星球一样，归于冰冷死寂。
　　然，自己此刻只不过握着这枚灵珠，体内的灰暗物质居然就重焕活力？
　　可下一刻，
　　苏酥却黛眉紧蹙。
　　这枚灵珠蕴含的生命气息实在过于强烈，再加上那照亮了此方星空的光芒，
　　自己此刻就像是成了黑暗大海中的一个灯塔...
　　光是看周遭那铺天盖地的畸变怪物，疯狂冲上来的架势，便可想象到这枚灵珠对于深渊生命的重要性。
　　此刻，深渊万界中的强者恐怕全都盯上了这枚灵珠！
　　而就在这时——
　　“小酥，你现在在何处？”
　　一道如暖阳般温润的声音忽然在脑海中响起。
　　“苏白...”
　　苏酥眼神微变，尔后艰难地看向了手中握着的命珠。
　　“你似乎在雪界附近？”
　　苏白继续道，“深渊的剧变，你应该也感受到了，有个极为重要的灵珠在雪界周围出世了...”
　　以苏白的为人，早已怀疑起了主宰痴，更不可能真的带苏酥去欲界。
　　碰巧的是，如今这一深渊剧变发生的地点，就在苏酥附近！
　　这对于苏白而言可无异于天上掉馅饼的好事...
　　“嗯？怎么？”
　　可下一刻，苏白见对方久久没有回应，不由起了疑惑。
　　苏酥一时间犹豫不决，不知如何开口。
　　“你已经得到了那枚灵珠？”
　　苏白语气陡地寒冷刺骨，“你不想将那灵珠给我？”
　　唰！
　　下一刻，苏酥身形一滞，那双清眸中晦暗变换，其气息也逐渐变得扭曲。
　　“果然...”
　　苏白的意志瞬间就降临在苏酥身上，并看到了手中的灵珠，“你已经得到了这枚灵珠。”
　　“好浓郁的生命气息，难道这是能逆转生死的灵珠吗？”
　　苏白的神情逐渐病态且狂热，如神经质的疯子，“原来如此...最后的宿命界消失后，这片宇宙走向死亡的同时，生才会伴随着死出现吗？”
　　“向死而生...这就是答案吗...”
　　这一刻，苏白仿佛快要入魔了，一直以来所追求的目标终于出现，并且就握在手中。
　　主宰级的威压瞬间疯狂涌动，化作惊涛骇浪，席卷八荒。
　　嘭！嘭！嘭！
　　四周如汪洋般的畸变怪物直接被抹杀沦为肉沫...
　　“呵哈哈哈！！！”
　　苏白借着苏酥的身体，放声肆笑，笑声中不知蕴含了多少种复杂的情绪，“至死亡中诞生出的生命灵珠，这片宇宙的终焉...”
　　话音戛然而止。
　　苏白动作陡地一滞。
　　“哥...哥...”
　　一道艰难的声音至其唇间发出，“这枚灵珠...是江晓未来重塑天道的关键...可以复活所有人...”
　　苏酥？
　　苏白低头看了眼不受控制的右手...
　　对方在反抗自己的主宰意识？
　　苏白右手突然猛地抓住脸庞，五指紧扣着皮肉，如同精神分裂了般，狰狞道，
　　“告诉我，你想做什么？把这灵珠给江晓？！”
　　话音落下。
　　苏酥的灵魂瞬间像是进了一个磨盘，正被活生生地磨灭着，饱受着痛苦折磨。
　　可尽管如此，
　　苏酥仍死死抵抗着苏白的意识，语气哀求，“哥...哥...我求求你...”
　　“小酥，你，不怕死吗？”
　　苏白突然冰冷无情地开口了。
　　“你不敢杀了我...”
　　闻言，苏酥却惨然一笑，“你要是杀了我，这具身体也就被毁了，这枚灵珠只会在雪界等到下一个人。就算你强行召回我，我也会竭尽全力将这枚灵珠给扔掉，怎样也不会留给你。”
　　“哦？”
　　苏白语气一转，尽量保持平静，道，“小酥，以前你不是最崇拜着我？明明一切都模仿着我，为什么如今要阻止哥哥的路呢？”
　　“哥...你的路伤了太多太多的人...”
　　苏酥艰难抵抗着控制，试图重新夺回身体的主导权，更忍受着难以想象的痛苦。
　　“我的路？如今的宿命界都被主宰貪给吞了。”
　　苏白沉默了片刻，尔后道，“小酥，过去种种，对错谁能分辨？过眼云烟罢了。”
　　“既然我拥有改变世界的力量，为什么要让世界改变我？”
　　苏白终于说出了其内心一直以来的想法。
　　可下一刻——
　　苏白却眉头紧皱，低头看着这具不受控制的身体。
　　对方强忍着灵魂本源被磨灭的痛苦，一点点夺回了身体的主导权，甚至自己感受不到握着命珠的那只手了...
　　“你真的要以死相逼？”
　　苏白难以理解，“明明都已经是我的使者了，为何还不愿帮我？”
　　苏酥艰难地开口道，“你...太自私了...”
　　闻言，苏白只看着这具快要消失的身体，眸中闪过一丝不易察觉的复杂。
　　“哥...”
　　苏酥夺回了身体，可嘴唇却在发颤，虚弱到几乎快要无法保持站立。
　　“何必呢？”
　　苏白忽然主动撤了力量，在其脑海中淡淡道，“苏泽一直偷偷监视着你，如今同样就在雪界附近。我不过是想给你一个机会罢了，看来你自己没有把握到。”
　　唰！
　　苏酥眼瞳微缩，握着命珠的手，颤抖了下。
　　苏白道，“小酥，我真的对你很失望。比起以往，你的信念坚韧了不少，可偏偏居然与我的路相违背。”
　　“此事过后，我会将你封进一件灵器当中，然后随便扔个世界，你将忍受着无尽岁月的孤独，无法动弹，没有声音，那将比死还要可怕一万倍...”
　　听着这些话。
　　苏酥只觉得对方骨子冷血得可怕，可眸中却仍然很是坚定，没有丝毫怯意。
　　比起当初身为天机宫首席面临的艰难抉择...
　　此刻又有什么为难的？
　　苏酥哪怕灵魂本源被苏白掌握着，仍自始至终地站在江晓一边，宁死不屈。
　　“深渊中无数强者、包括主宰都将争夺这枚灵珠。”
　　苏白难以忍受对方此刻的坚持，冷冷道，“你如此依仗江晓，可对方真的敢杀到此地来吗？”
　　“换句话说，”
　　“在江晓到来之前，我马上便以另一种姿态降临在你面前，你能威胁我的只不过是这个灵珠，这是多么可笑的一件事？”
　　苏白冷冰冰地丢下最后一句话，尔后彻底离开苏酥的身体。
　　扑通——
　　后者瞬间踉跄倒地，脸色惨白，从未有过的虚弱模样，让人心怜。
　　尤其是想到苏白最后的那几句话，
　　苏酥轻咬了下嘴唇，竭力压下心中的恐惧，尔后看着手中的命珠，紧紧握着。
　　此刻，这枚命珠正散发着足以吸引整个深渊的气息，在看不见的地方不知有多少强者正在全速赶来的途中。
　　“江晓，快来啊。”
　　苏酥紧攥着双手，内心前所未有的焦急，根本无法面对这样的局面。
　　此等至宝的出世必将掀起一阵血雨腥风，
　　暴风中央，
　　苏酥即将就得遭遇第一个跨越不了的对手。
　　.......
　　一处距离雪界相隔不远的星辰。
　　“大哥...小酥她...”
　　此刻，苏泽眼神复杂至极，谨慎地组织着措辞。
　　“我给过她一次机会，”
　　苏白借着苏泽的身躯，脚踏大地，身姿挺拔如龙，凝望着被命珠光芒所照亮的天幕，
　　“我不会给任何人第二次机会。”


第941章 主宰以上的对手
　　苏白凭借着苏泽的身躯，主宰级的深渊之力降临，不见何动作，其脚下的大地直接层层破碎。
　　轰隆隆~
　　这个星球的一大片陆地不断崩塌...
　　唰——
　　下一刻，苏白化作一道厉光，冲天而起。
　　整个世界的屏障瞬间被破开，
　　凌厉的气势浑似一把锋利的剑，势不可挡。
　　而此时此刻，
　　原本漆黑一片的宇宙因为命珠的出世，产生了前所未有的光亮，如太阳般的耀眼。
　　“哦？”
　　苏白来到星空后，立马发现了那团灼热的光源正在快速移动，“想跑吗？真是...”
　　唰！
　　没有给任何机会。
　　苏白直接引动体内控制着的苏酥的灵魂本源。
　　哪怕看不到对方此刻的状态。
　　可，
　　苏白只看着那突然停止移动的光源，嘴角便勾起了一抹嘲弄弧度。
　　“何必呢？何必要忤逆我。”
　　苏白如此轻声自语着，下一刻突然抬起手，掌心朝着极远处的虚空。
　　“什么？！”
　　一个潜行在虚空中的巅峰八重强者心脏猛跳。
　　相隔数万里...毫无征兆...对方难道就这样察觉到了自己...
　　“不可能吧，这也太夸张了，等等！”
　　正在这时，这个深渊强者眼瞳骤缩，“这...这是...主宰...虚？！”
　　嘭！！！
　　话音刚落，这个深渊强者瞬间身形破灭，化作一滩迸溅的乌臭血肉。
　　“有趣。”
　　苏白立于此方星穹，忽的冷冷一笑，放眼望去。
　　四面八方皆存在着诸多道强大的气息...
　　只可惜，
　　比起无上主宰，这些所谓的大能强者就如同蚂蚁般，轻易便可按死！
　　与此同时。
　　宇宙中，至各处赶来的九重级大能们纷纷望而却步，难以接受地看着那道身姿。
　　这些九重大能距离雪界颇近，因此很快就赶到了，大部分都还以为自己是最快到达的。
　　可谁也没想到在这片星空，居然伫立着一道无上身姿，主宰虚。
　　“为什么！！！”
　　一个鹰钩鼻灰袍男子不甘道，“该死！这主宰虚难道是要独占了这一机缘不成？”
　　“一起上？”
　　旁侧，另一尊九重级大能同样快要丧失了理智。
　　雪界那璀璨光团中蕴含着旺盛至极的生命气息...
　　那究竟是什么东西？
　　如果要是吃掉了，自己是否能成为主宰，乃至于获得传说中的永生？
　　哗啦啦~
　　首当其冲便是疯狂的畸变怪物。
　　这些畸变怪物在命珠出世的瞬间，便至各自所在的世界，如鱼涌般钻出了巢穴，不惜一切代价试图冲击进雪界。
　　此刻，哪怕面对着主宰虚，铺天盖地的畸变怪物，仍充满了震撼感。
　　“吼啊！！！！！”
　　一个个奇形怪状的怪物，样貌丑陋可怖，散发着极度扭曲的疯狂气息，桀戾嘶鸣。
　　其中不乏九重级以上的畸变怪物，随便一头若是放进曾经的宿命界，都可掀起一阵惊涛骇浪。
　　可就在这时——
　　轰~
　　一股好似狂浪般的滔天气势突然爆发，化作劲风镰刀，直接切割碎了这一片的畸变怪物。
　　漆黑的血肉碎片好似倾盆大雨，洒落在了这片星空当中。
　　场面无法形容的震撼。
　　苏白沐浴着鲜血，一步步，踏往雪界所在的星球，这一刻的煞气，无人可挡。
　　“这...这...”
　　那个此前还妄想杀了主宰的九重大能，此刻直接被吓得双腿发软，止不住地后退。
　　“这还不是主宰虚的本体啊...”
　　另一个老者同样嗟叹不已，内心痛苦煎熬，不知是该进该退。
　　一步天堂一步地狱，
　　永生的机缘就在眼前，旁边却伴随着恐怖的死亡，如何抉择？
　　可正在这时——
　　这个九重级的老者却突然神情陡滞。
　　“喂。”
　　一道冷漠的声音忽然在其旁边响起，“麻烦借个道。”
　　嘭！！！嘭！！！嘭！！！
　　刹那间，一连串的爆炸声于同时间响起，好似要将这片星空震破一般，哪怕那些星球都为之颤动齐鸣。
　　“嗯？”
　　即将踏入雪界的苏白立马停下了脚步。
　　扭头看去，
　　其眼瞳骤然一缩！
　　只见，
　　于血肉铺成的一条星空古路上。
　　一个上身赤裸的狂蛮大汉正满脸冷漠地朝自己走来...
　　“谁？”
　　苏白瞬间感受到了罕有的危机感。
　　怎么回事？那些深渊大能，此刻瞬间就化作了破碎的血肉？
　　苏白眼神前所未有的震撼。
　　“这家伙究竟是什么东西啊！？”
　　“主宰吗？从未见过...”
　　“居然瞬间就把那一群九重大能给杀光了...”
　　与此同时，那些深渊强者几乎快要被吓破了胆子，不敢相信。
　　这还好对方不是从自己屁股后面出现的，
　　否则，这过个道的功夫，刹那间就杀光了一条路的所有深渊大能，哪怕是当初的主宰宸也没这般恐怖！
　　正在这时——
　　那狂蛮大汉仿若无人般，径直与苏白擦肩而过，全程面无表情。
　　“被无视了...”
　　苏白眼神微微一滞，尔后终于感受到了对方的气息，“这股气息，你来自深渊...”
　　“闭嘴。”
　　狂蛮大汉突然沙哑地打断道，“然后，滚。”
　　轰~
　　苏白闪电般出手，体内深渊之力狂涌，抬起右手，直接一掌动用【沉浮】，轰在了狂蛮大汉健硕的身躯上。
　　几乎瞬间。
　　以主宰级的深渊之力加持下，恐怖的排斥力直接将周围的空间破灭，甚至连其后方庞大的星球都横推出了一段漫长距离。
　　可，
　　狂蛮大汉却纹丝不动地伫立在原地，只“咔嚓”一声地扭过头，道，“你，在对我出手？”
　　“怎么回事？”
　　苏白眼神陡变。
　　哪怕这并非自己本体，只是假借苏泽的能力，以主宰级的深渊之力激发，可对方表现出的强势未免有些太夸张了。
　　“那家伙到底是什么东西啊？”
　　“深渊中怎会有如此恐怖的存在？”
　　“居然连主宰虚也...”
　　周遭的深渊强者们无不是震惊连连，宛如身处于幻境中，整个世界观都被颠覆了。
　　何为无上主宰？
　　“无上”二字简直不要太过简单直白。
　　可，此刻这从未遇见过的狂蛮大汉，居然对主宰虚都不屑一顾？
　　正在这时——
　　“无上主宰？”
　　狂蛮大汉看着操控着苏泽身躯的苏白，语气终于产生了首次波动，讥诮嘲弄，“不过井底之蛙罢了。”
　　轰！！！
　　完全看不见对方怎样出的手，苏白突然遭受重创，整个人直接如破烂的沙包般，倒飞而出。
　　狂蛮大汉甚至没多看一眼，只如挥手打退了个蚊子，继续朝着雪界行去。
　　“这也太夸张了吧...”
　　那群深渊强者愈发震撼失色。
　　可与此同时——
　　狂蛮大汉的动作突然停滞。
　　【沉浮】
　　一股超越了黑洞的恐怖吞噬力瞬间降临在其身上。
　　周围的空间都直接湮灭了，
　　狂蛮大汉的肉身更几欲分崩解析，每一个细胞都承载着难以想象的抽离力。
　　轰！！！
　　同时间，一个硕大的拳头突然从天而降，携着滔天之势，猛地打在了狂蛮大汉的脸上，
　　后者硕大的头颅狠狠侧了过去。
　　“井底之蛙？”
　　苏白五指紧扣住对方的头颅，臂膀肌肉狰狞，悍然用力，“那就来让我见识下新的高度。”
　　可下一刻——
　　狂蛮大汉突然“咔嚓”一声地扭过头，双目紧盯着苏白，同时其大手不知何时也抓住了苏白的右臂，
　　“如你所愿。”
　　......
　　轰隆隆~
　　天穹止不住地颤动...
　　如果这片宇宙真的有意识，那么此刻一定会叫疼，恨不得杀光这些本不该存在的超级强者。
　　雪界。
　　苏酥至昏迷中缓缓苏醒过来，尔后刚起身就感到灵魂的痛楚，嘤咛了声。
　　苏白毕竟掌握着其灵魂本源，
　　此刻，苏酥的状态着实差到了极点，黛眉紧蹙着，素白纱衣下，窈窕的身段更显柔弱，令人心怜。
　　可就在这时——
　　苏酥却忽然抬头感受到了此界外那场惊天动地的打斗。
　　“发生了什么事？”
　　苏酥并未多想，只察觉到苏白似乎遭遇了什么麻烦，当下紧握住命珠，挣扎着起身。
　　“不行...绝对不能被抓到...”
　　那头如雪的银发披散滑落，苏酥脸上的面纱也脱落了一角，显露出倾城的样貌。
　　这一刻，苏酥却并未在意，只想起了江晓背负着的使命，银牙紧咬，
　　“这枚灵珠必须交给他！”
　　趁着苏白与狂蛮大汉交战的时间，
　　苏酥寻了个机会，拼尽全力，带着命珠，遁出了雪界，一路逃亡。
　　“什么？！”
　　宇宙中，深渊大能们的目光立马被那小太阳般的光芒所吸引，尔后又看了看苏白二人，当下猛地一咬牙，紧追不舍了上去。


第942章 命珠之战
　　轰——
　　狂蛮大汉一拳震退苏白后，看着正全速逃离的那道倩影，目光渐寒。
　　“跑了？”
　　与此同时，苏白也注意到了那道远去的光团，倒并未出手制止。
　　毕竟...
　　自己还有主宰级的本体！
　　可就在这时，
　　狂蛮大汉突然消失在了苏白视野中。
　　后者眼瞳骤缩。
　　对方的气息...怎么消失了...
　　正在这时——
　　撕拉！
　　苏白或者说苏泽的身躯突然被一股无形的力量，强行从中间撕裂开来，血肉淋漓，场面极为震撼。
　　“死狗，别挡道。”
　　狂蛮大汉如方才的苏白一样，浴血而行，仿佛大道法则环绕，此方星空为之化作汪洋翻涌，气势愈发恐怖，
　　完全超越了无上主宰！
　　下一刻，
　　那双眸子冷漠地盯上了尾随着一大群深渊强者的苏酥...
　　另一处茫茫星空中。
　　苏白的本体，那原本重伤到如同烂橘子般惨不忍睹的血肉星球，此刻在强烈的刺激下，以那枚规矩珠碎片，竟直接开启了第二次畸变...
　　“那枚灵珠，我必须要得到手！所有敢阻挡我道路的人，都得死！”
　　苏白以极端的疯狂再次加入了这场追逐战。
　　......
　　......
　　时间来到几十分钟前。
　　在深渊命珠现世后的瞬间。
　　欲界。
　　江晓在影鬼以及宿命珠的影响下，整个人宛如泥塑般愣在原地，脑海被大量的信息所占据。
　　“蛮鬼（堪离界）、命珠（雪界）
　　蛮鬼（烛火界）、命珠（雪界）
　　蛮鬼（天明界）、命珠（雪界）
　　......”
　　不知来历的蛮鬼眨眼间便穿行了数个世界，令人咂舌的恐怖，难以揣测。
　　影鬼前所未有的凝重更令江晓预感到此番事件的严重。
　　“第九枚灵珠...”
　　许久后，江晓这才压下那不断闪烁的信息流，整理起了思绪，
　　“如今我有个八大能力，同时八个灵珠全都有了对应的能力，唯有两个灵珠暂时并未得到。”
　　宿命珠——【真眼】
　　天机珠——【掠天】
　　规矩珠——【不朽之铠】
　　后悔珠——【溯】
　　轮回珠——【业莲真火】
　　包括尘珠、净珠、惊珠也都有了最终的极致能力。
　　第九个技能孔以及第九枚灵珠，命珠...
　　“命珠果然十分关键！”
　　江晓立马明白影鬼以及宿命珠的反应，“命珠就是第九个能力吗？再加上这强烈的生命气息，难道与生死息息相关？”
　　这一刻，江晓想起了那将死未死的长发男子，或者说是真正的自己。
　　正在这时——
　　“江晓。”
　　一道熟悉的声音忽然至旁边响起，“深渊正在激战。”
　　江晓扭头看去，
　　只见，
　　一头齐耳短发的白痴不知何时出现在了自己身边。
　　那张小脸上的神情有些不同于以往...
　　甚至对方并未再称呼自己那狗血的“本淡”。
　　与此同时。
　　主宰级的强大力量突然席卷开来，哪怕相隔无数时空，可那汹涌的波涛仍传递到了欲界。
　　江晓脑海中更是迅速浮现出一行信息：
　　蛮鬼（雪界）、命珠（雪界）
　　好似一根深入大脑皮层的刺！
　　“这么快？”
　　江晓震撼无比，而后立马眼神一肃，开口道，“我要离开欲界。”
　　这还等个屁的苏白？
　　如此大的事件，对方怎么可能还会带苏酥来欲界，绝对也参与进了这场命珠角逐当中。
　　自己必须也得要尽快入局才行！
　　“灵珠吗？好浓郁的生命气息...”
　　白痴仰望着天穹，那前所未有的光芒罕见地穿透了无尽黑暗的深渊，令其眸子产生了辉光。
　　江晓也没理对方，即将离开。
　　可就在这时——
　　“你想要这枚灵珠吗？”
　　白痴忽然目不转睛地看着江晓。
　　江晓随口反问了句，“怎么？你要帮忙？”
　　谁知，白痴居然点头道，“可以。”
　　江晓神色讶然，对方这又是准备搞什么幺蛾子？
　　果不其然。
　　下一刻，白痴就认真地说道，“成为我的使者吧，江晓，我就出手帮你扫清所有敌人...”
　　唰！
　　江晓扭头就走，没有与其多费口舌，深知如今时间紧迫。
　　那神秘莫测的蛮鬼以及令深渊为之疯狂的命珠...
　　这可远超出了曾经的宿命珠，哪怕影鬼都前所未有的凝重，可想其中凶险。
　　北冥鬼能否再次杀出一条血路？
　　正在这时——
　　一道纯白神环突然降临在了江晓头顶。
　　强大威压瞬间落下...
　　江晓眼神一变，立马看向了下方的主宰痴，同时右手虚抓，即将拔出断魄剑。
　　“似乎你我都忘记了，”
　　白痴立于海边，苦海翻涌不息，一袭黑色纱裙随风飞扬，其声音平静到毫无感情波动。
　　“我是深渊主宰，而你是天命之子，天道不会容许深渊这一毁灭万物的存在。”
　　白痴淡淡道，“此外，这枚灵珠，我也渴望着。”
　　唰——
　　江晓手中灵芒一绽，凭空握住了漆黑太刀，同时尘珠缓缓浮现而出，流转出一抹灿金色辉光...
　　如天地霞光凝成的道家仙剑，断魄剑，斩断一切，只一剑便可令苦海成空！
　　“本就该如此。”
　　江晓紧握着断魄剑，同时体表浮现出业火，灼热的温度扭曲着周遭虚空，其语气却冰冷异常，“何必多言？一战便是，要么你死要么我亡。”
　　下方大地。
　　白痴沉默无言，其后方的苦海似乎随着其一起保持着沉默，原本翻腾的海浪归于平静。
　　“只要你愿意成为我的使者...”
　　下一刻，白痴抿了抿唇，道，“这样的话，我不仅不会拦你，还会帮你取来那枚灵珠，为什么你明白不了？”
　　唰——
　　一道极致的剑芒突然打破了欲界数万年的沉寂。
　　白痴眼瞳微缩，娇小的身子瞬间被剑芒所淹没，没有丝毫反应...
　　断魄剑可以理解为真实伤害，无视所有，只要攻击力足够高，那就可以一剑斩断世间万物。
　　然，问题在于江晓如今的实力尚且还不够，唯有靠着过度激发尘珠的力量。
　　可即便如此，
　　主宰痴硬接断魄剑一剑，其存在仍然瞬间破灭，任何防御也无法抵挡真实伤害的断魄剑！
　　“影鬼。”
　　天穹上，江晓一剑成功命中白痴后，眉头却仍紧锁着，“一旦开战，你与这主宰痴之间，孰强孰弱？”
　　对方绝非等闲之辈！
　　后悔珠开辟出八道纯白神环的主宰痴，至今也没显露过真正实力，局势不容乐观。
　　江晓已经调动了所有力量...
　　可正在这时——
　　“滚吧，等你和那群家伙打得要死的时候，我再出现，杀了你，然后夺了那枚灵珠。”
　　一道仿佛压抑着什么的声音突然自下方翻腾的烟尘中传出。
　　闻言，
　　江晓先是沉默了片刻，尔后冷地一笑，“天真幼稚。”
　　烟尘中并未传出任何声音...
　　下一刻，
　　江晓手中的断魄剑化作霞光，幻化在其周遭，映衬得其愈发显得神逸，并在宿命珠的指引下，最终离开了这一主宰禁区。
　　.......


第943章 黑暗前的狂欢
　　深渊无尽岁月以来的最大剧变！
　　原本黑暗冰冷的虚空，如今充斥着浓郁的生命气息，灰暗物质似乎都化作了暖和的温泉水，那个光团就好似破晓时分升起的太阳，照亮了黑暗。
　　无论是蛰伏多年的九重大能，还是巅峰八重的强者，此刻全都疯狂了，不惜一切代价，也要追逐那轮太阳。
　　每个人都看到了绝望的未来...
　　群星黯淡过后，
　　深渊万界将彻底一步步走向死亡的尽头。
　　没有任何生命能够幸免，哪怕是主宰也无法抵抗灰暗物质的侵蚀，万物终将凋零，归于混沌。
　　可，死的对立面乃是生，命珠便是绝望下的希望。
　　......
　　“所有世界都已经沉没了，再无新的生命诞生，老夫已被困死在了这片黑暗深渊。”
　　一个星球上，某个道袍老者仰望着天穹，自语道，“无法通过深渊源头逃出去，那就抓住这最后的希望，在黑暗中永生！”
　　“蝼蚁尚且知道苟活，即使是直面主宰又何妨？这乃是上天赐予的机会！”
　　带着这样的信念，这个巅峰八重级的道袍老者，前脚刚离开其所处的星球，
　　然后下一刻...
　　唰！
　　一抹绚烂的霞光突然横掠星空。
　　完全来不及任何反应...
　　天道之力如同火焰般，瞬间将其充满灰暗物质的腐朽身躯点燃，化为乌有！
　　只见，
　　浩瀚无穷的宇宙中。
　　一个玄衣青年踏于黑暗棺柩上，手持断魄剑，霞光灿烂，如一副绝世惊艳的画面。
　　“深渊彻底乱了吗？”
　　江晓轻声自语，倒是并不意外。
　　“所有人都想得到命珠啊...”
　　江晓嘲弄似的一笑，“就和当初宿命珠一般无二。”
　　命运、生死。
　　二者永远是众生所追求的无上大道。
　　“有人已经得到了命珠？”
　　与此同时，江晓发现了那股气息正在飞速移动中，眉头微皱，“希望不会是苏白...”
　　没时间可多想。
　　江晓立马全速赶至这一生命气息的源头处。
　　经过在欲界的数天度假后，原本吃了赤蛊的副作用已消失大半，经脉中的灰暗物质所剩无多，造成不了太大的影响，灵力澎湃，天道之力很是充沛...
　　以江晓如今的实力，
　　那口黑暗棺柩就好似一抹流光，眨眼间便划破了无垠星空，快到肉眼根本捕捉不到。
　　因为命珠的出世，
　　本该死寂无声的黑暗森林，
　　如今所有蛰伏着的毒蛇飞虫全都钻了出来。
　　大部分强者自然是前往雪界，追逐着唯一的生的希望，同样也有少数，趁着混乱局面，不断残杀着他人，试图吞噬更多血肉，尽量活得更长久些...
　　诺大的宇宙，随处可见互相残杀的深渊怪物，好似夜晚降临时的原始狂欢。
　　除了方才那个领盒饭的道袍老者以外，
　　江晓还遭遇了数尊恐怖的老怪物，甚至有几个大致有接近夜王的实力。
　　“北冥鬼？！”
　　宇宙中，一头苍青色的巨狼，震惊地看着那坐在棺材上的玄衣青年。
　　这头巨狼是类似野狐鬼的厉鬼，拥有九重后期的实力，大可碾压曾经的鬼神父，因为害怕被深渊主宰盯上，一直潜藏在各处黑暗世界中，风头不显。
　　到了这一高度，
　　这头巨狼在深渊主宰眼中，确实称得上是一盘美食，平日里可不敢随意蹦跶。
　　类似这头巨狼的顶级大能不少，毕竟深渊存在着那么多的世界，更历经了无尽岁月，隐藏强者肯定不少。
　　正在这时——
　　嗖~
　　玄衣青年端坐于黑暗棺柩上，屈指一弹，一缕业火溅射在了那巨狼的皮毛上，如火星般稍纵即逝。
　　“暂且先放你一马。”
　　江晓只淡淡地开口道。
　　“......”
　　这头苍青色巨狼一言不发，缓缓退后，最终隐没在了黑暗中。
　　江晓并没在对方身上浪费时间，只以业火留了个【瞬】的标记，想着未来说不定能品尝下狼肉的滋味...
　　“北冥似乎是大号的称呼，要不我干脆改叫深渊美食家算了。”
　　江晓摸了摸下巴，“听说主宰貪还是条蛇？”
　　这厮心情倒是一向不错，懂得松弛有度，更擅长苦中作乐。
　　除了这头九重后期的苍青色巨狼以外，
　　至于那些较弱的深渊怪物。
　　江晓便顺手一剑，斩了再说，至于死不死便看对方的造化了。对这些沾染鲜血的黑暗畜生，可不会有半点心慈手软。
　　“北冥鬼出现了！！！”
　　伴随着这不加掩饰的一路杀伐，深渊宇宙自然更加混乱，好似恶狼闯入后的羊群。
　　“那煞神这才消停几天？现在居然又如此猖狂地出现了？”
　　“据说，李陌等九重大能举办的饕餮大会，被其给混了进去，杀了个精光，就连苍界的赤蛊都被吃掉了...”
　　“该死！北冥鬼似乎也是在前往雪界，这可怎么办是好？”
　　“小狸鬼被杀了！只一剑，就一剑啊！小狸鬼居然直接就神魂俱灭了。”
　　“那北冥鬼把小狸鬼的尸体给收走了！我的天！北冥鬼居然是真的会吃人！”
　　“这是哪门子的天命之子啊？”
　　“......”
　　宇宙中，各种惨叫声此起彼伏，不绝于耳。
　　江晓哪怕只是随手抽空，遇见深渊强者便挥出一剑，可饶是如此，仍杀了个人人自危的恐怖局面。
　　主宰不出，
　　谁能挡得住这肆无忌惮的北冥鬼？
　　一路上可谓是鸡飞狗跳，那些曾如魔王般降临诸天的深渊大能，如今遇见北冥鬼却和老鼠遇见猫，能跑多快就跑多快，
　　就恨自己没有畸变多生出八条腿来...
　　“如此杀伐倒也痛快，不知夜王如今在何处，也没个动静。”
　　江晓忽然想起了那羊皮裘老头，自然不知晓对方此刻正在和沧元鬼双排，刷主宰貪的副本。
　　正在这时，
　　江晓一边全速前行的同时，又感受到周遭数股反感的黑暗气息，便反手一剑，携着业火，斩出滔天剑势。
　　“不行了！”
　　黑暗中，一尊九重大能差点没被断魄剑直接抹杀，却是敢怒不敢言。
　　“有这头该死的魔头在，这条路也太危险了，必须得换个方向前往雪界才行。”
　　谁敢和北冥鬼一路同行？
　　这尊九重大能惹不起还是躲得起，立马就换了条路，感受到北冥鬼的恐怖气息逐渐远去后，这才稍微松了口气。
　　可就在这时——
　　一股黑暗扭曲的气息突然至后方袭来。
　　“这...这是...”
　　这尊九重大能脸色陡地惨白，浑身僵硬，堪堪扭过头。
　　其生前最后看到的一幕——
　　一个无比恶心的以血肉构成的星球。
　　其中间似有一颗紫色心脏，有无数条狰狞的肉筋，宛如老树根般盘踞着。一股股主宰级的精血不断至其中涌出，连同整体都散发着呼吸式的妖异紫光，时隐时暗...
　　主宰虚，第二阶段。


第944章 混战
　　无垠宇宙中。
　　一抹流光如彗星般稍纵即逝...
　　若是细心观察便会发现，
　　那抹流光乃是某个端坐在黑暗棺柩上的玄衣青年。
　　“嗯？”
　　倏然间，江晓看到了一个类似人面蜘蛛的尸体。
　　九重级的畸变怪物，哪怕是尸体仍散发着极为恐怖的煞气，令此方星空充满了压抑的氛围。
　　令江晓眼神凝重的是，
　　这个巨大的蜘蛛唯有腹部一处伤口，浑似被一拳洞穿，不知为何竟无法用深渊之力愈合。
　　“一击击杀？”
　　江晓立马想到了那神秘莫测的蛮鬼。
　　对方难道也有类似断魄剑一类的手段？
　　不一会儿。
　　江晓又发现了几具漂浮在宇宙中的尸体。
　　强大的气息尚未彻底消散，漆黑乌臭的血肉还在缓缓流动，看迹象应该没死多久。
　　这些尸体之间的距离不远不近...
　　江晓的心情逐渐沉重。
　　若是对方刚杀死第一个对手，其余的深渊大能自然会第一时间逃跑，
　　一念之间，辗转千里，这对于九重级的强者而言轻而易举就能够办到。
　　按理说这些尸体间的距离不应该这么近才对。
　　唯有一个解释：
　　“这些深渊大能是同时间被杀死的？！”
　　江晓简直难以置信，“那蛮鬼到底有多强？”
　　可以想象得到，
　　对方出现的刹那间，此片星空的所有深渊大能便瞬间惨死，甚至来不及反应，更无法阻挡其半息时间，真正诠释了什么叫做摧枯拉朽！
　　要知道，九重级的深渊大能可不是大白菜，无不拥有着灭世的资格，体内更有澎湃的深渊之力，挥手间便可令日月无光，群星黯淡。
　　唯有江晓手中的断魄剑逆天至极，如此方可一剑瞬杀较弱的深渊怪物。
　　否则按照寻常手段，就必须得一次次地将其磨灭。
　　“瞬间秒杀四尊深渊大能吗？”
　　江晓如今只不过窥见了蛮鬼的一角，便感受到了此次面临对手的可怕，“恐怕这还不是对方的真正实力...”
　　“难怪影鬼这次如此严肃。”
　　江晓想起了影鬼以及宿命珠前所未有的反应。
　　这是自己目前也难以企及的高度...
　　正在这时——
　　“什么？！”
　　一道惊恐无比地叫声突然至不远处响起。
　　江晓扭头看去。
　　只见，
　　一个身材圆滚滚的白胖子像是被眼前这一幕给吓得魂飞魄散了般。
　　浩瀚宇宙中。
　　一个屹立于黑暗棺柩的玄衣青年。
　　在其周遭，数具死状恐怖的尸体漂浮在星空中，死后仍散发着强大的气息。
　　哪怕这几具尸体并不足以称为尸山血海，可那股气息，分明就是九重级的深渊大能，全都横死当场！
　　唰——
　　这白胖子只觉得头皮发麻，对北冥鬼的凶威更是印象深刻，赶紧夺命狂奔。
　　“北冥鬼大开杀戒了！”
　　“九重级大能都如鸡犬般被轻易屠杀！”
　　“北冥鬼所到之处，遍地尸体，血染苍穹...”
　　“主宰不出，谁能挡那魔头半步？”
　　整片宇宙彻底沸腾了起来，人人自危，惶恐难安。
　　对于此间种种，
　　江晓也没时间可浪费，更不可能去解释，只以业火将这几具九重大能的尸体炼化为了舍利。
　　与此同时，永恒灵海中的宿命珠宣泄着命运伟力，不断预兆着蛮鬼以及命珠的位置。
　　“全都离开了雪界？！”
　　江晓眼神陡变，“蛮鬼正在追杀持有命珠的那个人？速度好快！！！”
　　下一刻，江晓立马取下断魄剑上的尘珠，不惜强行催动灵海，速度再快一筹，瞬息间便穿梭了无尽时空。
　　不久过后，
　　江晓就来到了此前发生过激战的雪界。
　　令人骇然的是：
　　此处星空堆积着各种各样的尸体，畸变怪物以及深渊大能，全都惨死在当场，如同鲜血淋漓的屠宰场。
　　一大群实力不同的深渊怪物正啃噬着那些尸体，如同草原上的鬣狗、秃鹫...
　　另外，苏白以苏泽的躯体，在这里与蛮鬼简单过了两手。
　　可最后却是被那蛮鬼撕碎成两半，惨不忍睹，其强烈的主宰级气息倒是弥漫在这片星空，久久挥散不开...
　　撕拉——
　　江晓反握断魄剑，一剑斩出剑光浩荡，几乎快要撕裂了此片星空。
　　“怎么会是北冥鬼？！！！”
　　那些可怜的深渊怪物立马惊恐失声。
　　可就在这时，
　　一股宏伟的时空之力突然展开。
　　此片星空直接定格，所有怪物动作齐齐一滞，仿佛摁下快门键的镜头。
　　【时停】
　　江晓的第四个能力，由【时光领域】吞噬微尘鬼后进阶而来，经历后悔珠淬炼后，强度更在曾经的苏清以及苏酥之上。
　　嘭！！！
　　静止的天地瞬间被璀璨剑光所打破，连同无数绞碎的血肉，一剑绝杀。
　　霎然间，
　　江晓反手唤出业火，再度将此处所有深渊怪物尸体炼化，准备留待后面为影鬼开挂做准备。
　　“就在前面了吗？”
　　下一刻，江晓收回断魄剑，看向了前方那团灼热的太阳。
　　除了命珠的气息以外，
　　追逐着命珠的深渊大能数量众多，气息杂乱，浑似地狱中的恶魔大军。
　　另外，还有另一股难以用言语形容的气息，隐隐类似上次那神秘道人楚离给自己的感觉。
　　“果然...”
　　江晓眼神微寒，“蛮鬼来自深渊源头的北冥界！”
　　......
　　与此同时。
　　苏酥正竭尽全力地一路逃亡着，俏脸上的面纱被一抹殷红鲜血染红，状若梅花，煞是好看。
　　其进入深渊时间并不长远，更从未吃过深渊怪物，灰暗物质还没将其体内转化为漆黑恶臭的墨汁...
　　“江晓究竟在何处？”
　　此刻，苏酥回首望去，眼神几欲绝望。
　　黑压压一片的深渊大军，如群魔乱舞，波澜壮阔。
　　深渊第二梯队的九重大能，第三梯队的八重强者，第四、第五梯队...
　　面对黑暗绝望的未来，
　　眼前的命珠便是唯一的希望！
　　这些深渊怪物不懂得什么天道、深渊、超脱、北冥...
　　众人此刻全都被命珠浓郁的生命气息所诱惑得疯魔了，满脑子只有一个念头，将其吃掉，不惜一切代价活下去，直到永生！
　　轰隆隆~
　　一道道破灭星空的招式铺天盖地地涌向苏酥。
　　可就在这时——
　　唰！
　　天地突然为之一顿。
　　所有深渊大能全都感受到了时间长河的伟力。
　　【时停】
　　苏酥如今在拥有深渊之力的加持后，这一能力倒也得到了不少增强，尽管只影响得了这些深渊大能不过一个呼吸的时间。
　　可这对于此刻的局面却有极大的帮助。
　　抓住这一刹那，
　　苏酥险之又险地避开了那些危险的光束，并再度拉开了一段距离。
　　“该死！那死娘们怎么每次都能千钧一发地躲过去！”
　　顿时，一个牛头人身的畸变怪物震怒咆哮，“劳资等会定要生吃了她！！！”
　　“无妨。”
　　一个面容阴厉的黑袍人突然阴森森地开口。
　　其袖袍中忽然飞出大量类似赤蛊的小虫子，如乌云般，黑压压地涌向前方的苏酥。
　　“什么？”
　　苏酥眼神陡变，体内深渊之力已然不多，不愿动用【时停】，身子立马就被几只小虫子钻入。
　　鲜血至血洞处泌出，飞速染上了那件月牙色的白衣...
　　苏酥白皙的额头立马被冷汗占据，其咬紧了牙关，清晰感受得到，那些小虫子在血肉中钻动的痛楚。
　　“此等至宝你也配占有？”
　　那黑袍人阴厉开口道，“速速交出，否则我定要让你求生不得求死不能！这阴虫会在你体内撕咬一万年！”
　　“可恶...”
　　闻言，苏酥不甘地看了眼手中的命珠，然后眸中闪过一抹复杂之色，最终竟扔向了那黑袍人，“给你便是！”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间。
　　深渊大能们立马状若疯狂。
　　那黑袍人更是万万没想到，对方居然真的将那永生的命珠抛给了自己，可刚到手的一瞬间，却突然微怔。
　　“嗯？这气息似乎有些...”
　　黑袍人看着手中的命珠，正欲吃掉时，却突然察觉到有些不对。
　　下一刻——
　　黑袍人眼神陡变，立马明白过来种种一切，“不好！是幻...”
　　话音未落。
　　“交出这枚灵珠！！！”
　　“我要生吃了你全家！”
　　“你也配独占此等至宝？！把它给我！！！”
　　周围的“同伴”突然化作残暴的野兽，张开血盆大口，只眨眼间便将这个黑袍人蚕食殆尽，尸骨无存。
　　无比血腥疯狂的一幕！
　　“呼~”
　　另一边，苏酥芳心稍微松了口气。
　　这些深渊大能尽管实力高强，可终究受规矩珠扭曲本源影响过大，此刻更和野兽一般无二，自己的【镜花水月】倒是没有被察觉到...
　　在其右手中，
　　那枚命珠仍散发着灼目的光芒以及强烈的生命气息。
　　下一刻，
　　苏酥轻咬了下樱唇，心知此计很快就会被识破，不敢耽误时间，立马继续逃跑，只想为江晓尽量多拖一些时间。
　　正在这时——
　　嘭！嘭！嘭！
　　一连串的爆炸声突然将此片星穹震荡得久久不息。
　　苏酥眼神陡然一变。
　　在一大片肆意飚溅的血肉碎末当中...
　　一个狂蛮大汉，赤.裸着上半身，肌肉健硕，抬手间便灭杀了一众九重级大能，浴血而行。
　　苏酥俏脸微白，踉跄后退一步，感受到了从未有过的绝望压抑。
　　这片星空仿佛都因为对方的存在开始扭曲了起来...
　　那群幸存下来的九重大能更张大了嘴巴，却不敢发出声音，浑似脖子被死神扼住了般。
　　“命珠，交出来。”
　　蛮鬼的声音不带丝毫感情波动，仿佛诉说着一件事实，“否则，连你背后的主宰，一同杀了。”
　　一抹漆黑鲜血溅射在其轮廓分明的侧脸上，面庞如石雕，毫无变化，漠然至极。


第945章 「时停」与「时停」
　　面对如今站在深渊最顶点的蛮鬼。
　　苏酥彻底不知如何是好，即便是九重大能在其面前都不过蝼蚁般，被轻易镇杀，自己更不可能会有半点挣扎。
　　那双冰冷的眸子不带任何感情，如同死神的注视，足以令天地失去色彩。
　　嘭！
　　蛮鬼再度踏前一步。
　　无与伦比的威力之下，
　　其旁侧一头巅峰八重的畸变怪物竟肉身爆裂，化作漫天泼洒的漆黑血雨，令人骇然。
　　可就在这时——
　　“小酥，别怕，哥哥在的。”
　　苏酥脑海中突然响起一道表面上温润如玉的声音。
　　“苏白？”
　　苏酥眸中闪过一丝复杂之色。
　　下一刻，
　　主宰级的深渊之力再度涌入其体内。
　　“死狗又出现了？”
　　蛮鬼眼神寒然，右手五指咔嚓一动，握紧成拳。
　　苏酥立马有了当初大罗仙宫时期苏泽的体验，
　　可力量却不可同日而语。
　　苏白深知蛮鬼的强大，这一次，给予了苏酥大半的力量。
　　“不要与其纠缠，哥哥马上就到了。”
　　同时间，其脑海中，苏白看似温柔地说道，“坚持住就是。”
　　“哥...”
　　唯有苏酥才知道对方是怎样的一个人。
　　只不过是不想蛮鬼将自己手中的命珠夺去罢了。
　　可对方偏偏却是如此语调，实在与其疯狂的本质，形成了令人难以接受的反差。
　　这看似温柔的外表也是曾经作为苏家第一序列时期，苏白给人的感觉，直到后来，苏白疯魔般抱着那女鬼的尸体，一路杀出北都，才让众人看见了其狂妄偏执的本性。
　　“看，这种时候，除了哥哥能出现护你安危，那江晓呢？”
　　苏白此刻的声音很是亲和，“事实上，你甚至不知道江晓的真实身份，他才是真正的怪物，根本不是我的孩子，完全欺骗了你。”
　　唰！
　　苏酥陡地一愣。
　　正在这时——
　　“小心。”
　　苏白语气突然一改。
　　苏酥立马眼瞳微缩，那蛮鬼竟突然消失不见，只一个眨眼间直接就闪烁至面前。
　　【时停】
　　时空瞬间冻结。
　　可那双铁拳浑似要击穿这世间的一切，隐隐更扭曲了时空法则，引得虚空塌陷，以奔雷之势，轰地袭向苏酥的头颅。
　　嘭！！！
　　一拳之下，苏酥体内主宰级的深渊之力直接被抹去大半，甚至无法抗住第二拳。
　　难以想象的强大。
　　“待会儿，一并给尔等杀了。”
　　蛮鬼冷冷地吐出一行话，“这个宇宙该见识下真正的绝望了。”
　　几乎同时，
　　苏酥体内再度涌出苏白的深渊之力，勉强复原了些，可那张脸蛋仍是带着强烈的余悸。
　　如此恐怖的对手究竟该如何抵挡？
　　“往哥哥这边来吧，小酥，我们才是真正的亲人，哥哥会保护你的。”
　　苏白立马在其脑海中道，“哥哥马上就要到了，这个敌人，我来为你除掉。”
　　“不...不是的...”
　　此刻，苏酥只紧咬着樱唇，艰难回应。
　　“直到这时候，你还要相信江晓？”
　　脑海中，苏白继续道，“为什么？你还不明白吗？他才是真正利用着你的那一个。他与我等根本没有任何关系，他是来自深渊源头的怪物，他与这个宇宙的众生都没半点关系...”
　　“你不相信？想想为何他那般幼小的时候，便可无视苏家以及天机宫种种？一个十六岁的孩子，究竟经历过什么，才会成为那样的人？”
　　“原因很简单。从一开始，他就是来自深渊源头的怪物，有着不同于正常人的经历以及能力，天道更是一个彻头彻尾的笑话。”
　　苏白字字诛心。
　　于最关键的时刻，向苏酥道出了这一惊天秘密，试图令其彻底转入自己的怀抱。
　　“不是的...不是的...不是这样的...”
　　苏酥只不停地重复着这三个字。
　　轰~
　　与此同时，蛮鬼出手引动天地之势，不断打得苏酥破灭，毫无反手之力。
　　若不是苏白源源不断地赐予着其主宰级深渊之力...
　　“带着命珠，回到我身边吧，让哥哥来告诉你，真正的路该怎么走。”
　　苏白就像是恶魔，不断诱惑着，其蛊惑人的本事倒是不弱，当初苏清就被折磨得痛苦不堪。
　　“哥...”
　　苏酥的俏脸上不知何时流淌出了一行清泪，“不是的，你根本不明白，你为什么会变成如今这种模样？”
　　唰！
　　苏白忽然愣住了。
　　对方难道不是因为江晓而痛苦？而是因为自己？为什么？
　　“早在当初，江晓进冥府救出梦魇鬼后，仍选择回到天机宫，我就知道了，”
　　苏酥强忍着某种情绪，一边尽量用【镜花水月】与【时停】与蛮鬼纠缠着，一边强撑着说道，
　　“那孩子和你不同，他宁愿伤害自己也不愿和你这样，伤害所有人。”
　　“哥，你知道吗？江晓也有个妹妹，我看着她的时候，心中是多么的羡慕？”
　　“我之所以帮江晓，不是其他，而是因为江晓同样帮过其他人。”
　　苏酥问出了诛心的一个问题，“苏白你有真正帮过其他人吗？你骨子里自私得可怕。”
　　“你这个...愚蠢得要死...的废物玩意儿！”
　　顿时，苏白的声音直接阴冷了下来，“若不是我，你早就死在了宿命界！”
　　“若不是我，你苏酥就是苏家养的一条狗！永远不知道挣脱项圈，还可怜的自以为是的批判我，你究竟哪儿来的资格？”
　　闻言，苏酥内心骤然空洞，同时没来得及反应，肩头遭重。
　　可身体的疼痛比起心中的绞痛却不及万分之一...
　　这就是对方眼中的自己？
　　“这倒也是，如你这般弱的废物，终生只能和其他废物一起抱团取暖。”
　　同时间，苏白继续刻薄道，“等你拥有我的天资以及实力，再好生回想下这番话吧。宿命界那些卑贱的垃圾如今都死了，我只要复活了小梦，到时候，这该是何等嘲讽的一件事？”
　　苏酥只咬紧牙关，不再开口回应，可却再次被那蛮鬼抓住了纤细的脖颈。
　　嘭！！！
　　蛮鬼压根不给任何机会，大手悍然用力，直接将其捏的破灭。
　　这一次，
　　苏酥娇躯缓缓愈合后，神情微变。
　　体内的深渊之力变弱了...
　　苏白终于还是放弃了自己？
　　可就在这时——
　　蛮鬼正欲伸出的大手突然停滞在了半空中。
　　【时停】
　　远超出了苏酥的强大时空之力！
　　那条冥冥中奔流不息的岁月长河几乎在此刻停顿了般。
　　此处星空瞬间化作凝固的静止画面，难以想象的宏伟，足以震动大道！
　　于一双双震撼失色的眼球中：
　　“吼......”
　　主宰虚发出了如野兽般低沉的咆哮声，其世人难以想象的心性，刺激着规矩珠碎片，
　　那摄人心魄的妖异紫光，不停闪烁着，宣泄出了令蛮鬼眼神产生变化的疯狂气息！
　　......
　　......
　　面对此刻的主宰虚本体，
　　蛮鬼只稍加意外，随后就忍不住嘲弄道，“真是...狂妄且滑稽的一个蛤蟆，仍然不知死活。”
　　“井底里的世界就这般令你疯狂沉迷于其中？”
　　其五指缓缓咔嚓握紧，骨骼爆发出震天动地的闷雷声，粗犷的肌肤更延伸出一道道妖异的紫色纹路...
　　“来吧，让我看看你上次被楚离扇的那个巴掌，这会儿痊愈没有。”
　　......
　　与此同时。
　　江晓一袭玄衣似墨，身姿挺拔地伫立于黑暗棺柩，手持断魄剑，霞光灿烂，气息升至全盛状态。
　　其目光已经看到了前方，那位于茫茫星空的战场，立足于深渊至高顶点，
　　无上之上的战斗！


第946章 第三次的「时停」
　　......
　　茫茫一片的星空。
　　这才是真正属于至高者的战场。
　　主宰虚VS蛮鬼
　　九重级的深渊大能也沦为了陪衬，如星河中的尘埃般，无比渺茫。
　　“吼...逆转生死...灵珠...”
　　苏白已沦为了丑陋不堪的畸变怪物。
　　其声音更混乱不堪，一路走来，舍弃了过往令人羡慕的种种，付出太多太多，在黑暗中吞噬血肉，忍受着常人难以想象的折磨，那颗内心早已病态...
　　蛮鬼只不屑地吐出一行字，“垃圾。”
　　噼里啪啦~
　　那强壮如龙的右臂，肌肤蔓延着一道道类似规矩珠的妖异紫色纹路，散发着扭曲本源的强大力量...
　　轰！！！
　　无需任何多余的言语，
　　无穷尽的能量化作一团耀眼的光团，轰然引爆星空，瞬间压过了命珠的气息。
　　比起主宰虚的本体，
　　蛮鬼再是魁梧，仍显得渺小，无可预计的差距。
　　可就是这个如尘埃般的狂蛮大汉，
　　只一拳，
　　紫芒璀璨，似神雷加持，破灭世间万物！
　　苏白主宰级的深渊之力瞬间被压过，本体更是崩裂，迸溅出大量主宰级的鲜血。
　　“什么？！”
　　“这到底是什么存在...”
　　“主宰也无法抵挡！？”
　　那些深渊大能简直难以置信。
　　原本因为命珠而诞生的狂热瞬间被浇了盆冷水...
　　无人知晓这个狂蛮大汉究竟是怎样出现的。
　　在此之前，
　　深渊从未有过如此人物，主宰更是站在至高顶点的存在，哪怕只是最弱小的畸变怪物，只要靠着主宰的施舍，便可一跃而上，拥有不亚于九重大能的实力。
　　即便是凶威滔天的夜王，肆意猎杀九重大能的存在，遇见主宰也只能落荒而逃，毫无反抗之力。
　　可就在眼下，
　　这个狂蛮大汉一拳又一拳，朴实无华，便将主宰虚镇杀得不断崩解，血肉模糊。
　　“吼...”
　　苏白周身血肉模糊，哪怕二次进阶后，仍是惨不忍睹，拼得一声长啸，开启【时停】。
　　可下一刻——
　　“可笑的能力...”
　　一道讥诮讽刺的声音至静止的天地间传出。
　　蛮鬼简单活动了一圈脖颈，仿佛刚才的战斗对其而言，只不过是热身运动。
　　“怎么可能！”
　　苏白彻底心神失守。
　　自己亲自展开的【时停】，足以定格整个深渊的时间流动，竟无法影响到这狂蛮大汉。
　　此番可不比上次，
　　自己本体降临，甚至规矩珠碎片还刺激出了二次畸变，难道仍然敌不过对方？
　　而就在这时——
　　更令众人没有想到的一幕发生了：
　　“蝼蚁，让我来教你。”
　　蛮鬼突然猛地打破被冻结的时空，五指紧扣，仿佛抓住了前方的虚空。
　　其右臂的不规则纹路，紫芒乍现。
　　“什么叫做真正的时间法则。”
　　伴随着其话音落下。
　　冥冥中的时光长河瞬间产生了...扭曲...
　　......
　　“怎么回事？”
　　江晓忽然感受到了一股难以言明的异样感。
　　下一刻，
　　江晓眼瞳骤缩！
　　回首望去...
　　茫茫一片的星空。
　　“刚才发生了什么？”
　　江晓震惊地发现自己居然仍立于一分钟前所处的区域。
　　自己明明正全速赶至那片主宰战场才对，
　　一分钟的时间足够横跨多远距离？
　　可，为何那一段时间就像是没发生过，难道是幻术？
　　“还是说...”
　　江晓心脏突然扑通一跳，“那段时间被抹消了？”
　　正在这时——
　　其眼瞳中浮现出了一行漆黑文字。
　　“...江晓，接下来我必须收回宿命界的力量，全力一战，方有一线机会...”
　　影鬼前所未有的慎重，远远超出了曾经面对主宰宸，却也明白此战无可避退，命珠绝不能沦落到对方手中。
　　否则至今为止的所有努力都将前功尽弃！
　　“那宿命界怎么办？”江晓眉头紧锁。
　　宿命界这会儿可还在主宰貪的肚子里...
　　“...我只出手，重创一次主宰貪，至于其他，世上没有完美的事...”
　　见状，江晓不知是何心情，总之心头沉甸甸的，却也许久没有出声。
　　而另一片星空的夜王、沧元鬼二人组，却因为此间种种或是说命运的安排，即将迎来前所未有的大机缘。
　　这条支线暂且不提，
　　画面转回命珠所处的主战场。
　　“刚才发生了什么？”
　　星空中，一个九重大能眼神错愕，茫然无措。
　　正在这时——
　　“嘶！”
　　另一个深渊大能突然瞪大了双眼。
　　只见，
　　此刻，主宰虚的本体竟浑似一件布满裂缝的瓷器般，那淋漓的血肉上，不知何时蔓延出大量的裂缝，鲜血涓涓流出...
　　伴随着其主宰级的深渊之力，宛如被扎破了的气球，大量宣泄。
　　主宰虚的气息莫名就虚弱了七成之多！！！
　　“死狗，早说了，别挡道。”
　　蛮鬼以看着垃圾般的眼神看着这头无上的深渊主宰。
　　“这......”
　　众人完全不知道究竟发生了什么。
　　甚至于根本看不见那狂蛮大汉怎样出的手。
　　唯有苏白彻底沉浸在了前所未有的震撼当中。
　　“这家伙...”
　　苏白难以想象对方的领域，“抹去了一段时间？”
　　【时停】是冻结时间，【溯】乃是以后悔珠逆转时光，此刻蛮鬼展示出的手段居然是抹消掉了一段时间！
　　“这是对方的能力吗？”
　　苏白虽然本质上是个疯子，可怕的却是，这是一个理智的疯子。
　　如果说抹消掉时间是对方的能力，
　　那么，作为绝对的天才妖孽，苏白仍可想出应对的方针，无上主宰，绝不简单。
　　可令苏白有些忌惮的是：
　　对方似乎直接提到了时间法则...
　　与此同时。
　　深渊大能们见蛮鬼与主宰虚打得酣畅淋漓，便动起了小心思，试图火中取栗。
　　“可...恶...”
　　苏酥自从苏白出现后，灵魂本源便被死死禁锢住了。
　　此刻，苏酥根本无法移动，只能眼睁睁地看着那群深渊大能如暴徒般，朝自己冲来。
　　在这片战场当中，
　　所有人的目标都是其手中那枚灵珠...
　　一切都在集火着苏酥。
　　可就在这时——
　　唰！唰！唰！
　　苍穹上突然降落数道璀璨夺目的神雷，宛如苍龙般，携着滚滚咆哮之势，令此方星空沦为了雷霆禁区。
　　那群九重级的深渊大能不乏被神雷击中的可怜儿，肉身瞬间化作齑粉，惨遭当场瞬杀。
　　再一看，
　　蛮鬼肉身沐浴着天雷，如同雷神降世，一招一式皆湮灭了虚空，携着雷霆之力，欺身逼近庞大无比的主宰虚。
　　至于所谓的九重级深渊大能？
　　“一群找死的杂鱼！”
　　蛮鬼冰冷至极地吐出一行字，“这片灰暗的宇宙，我来取走最后的希望。”
　　“【森罗万象】”
　　正在这时，遍体鳞伤的苏白突然动用了真正的杀手锏。
　　霎然间。
　　这片星空突然洒落一大片猩红血雨。
　　“嗯？”
　　蛮鬼周身缠绕着紫色神雷，雷光浩荡，其摧枯拉朽的气势却突然停顿了下来。
　　瓢泼血雨当中。
　　一头头数不胜数的畸变怪物逐渐由血水凝聚而成，形形色色，狰狞丑陋，如地狱中的怪物。
　　除去畸变怪物以外，还包括了御灵师以及鬼物，这些全都是曾经苏白杀死的对手，既包括普通的红级鬼物、厄运级鬼物，也包括强大的九重级大能。
　　吼！！！！！！
　　这些血雨中诞生出的怪物，疯狂地仰天长啸，散发出了令人生畏的可怕气息。
　　“这...就是主宰虚的实力吗...”
　　那些深渊大能完全被震撼住了。
　　根本不知道自己要怎样才能在这无间地狱中存活下去，恐怕最后也只能沦为血雨中的一头怪物。
　　“真是...一条找死的死狗...”
　　那蛮鬼只一眼便看穿了苏白的能力，而后不知为何，眼中闪过一丝暴虐之色。
　　仿佛这能力勾起了某种极为不好的记忆...
　　嘭！嘭！嘭！
　　下一刻，蛮鬼如杀神修罗般，沐浴着血雨，以紫色雷霆之力，强行杀伐出一条血路。
　　沿途所有怪物源源不断地向其发起冲锋。
　　可瞬间就会被蛮鬼轰成漫天泼洒的碎肉，然后马上又在血雨中重新诞生出来，源源不断，仿佛没有尽头。
　　【森罗万象】
　　这一能力乃是领域能力，在如今主宰级的苏白催动下，更仿佛达到了极致，足以令人绝望的局面。
　　“死狗！你真的把我惹恼了！”
　　蛮鬼势不可挡，战意高昂。
　　一双铁拳如这世间无上神兵，不断轰破一头头怪物，那双原本冰冷无情的眸子，此刻充满了杀气。
　　苏白本体也在配合着这些畸变怪物不断攻击着蛮鬼。
　　一头头以血肉构建的苍龙，再加上深渊之力的运用，蛮鬼所处的空间不断塌陷，化作黑暗泥潭...
　　层出不穷的手段，
　　一招一式皆是灭世的程度，打得星空破碎，岁月长河倒流，战斗余波甚至令九重级的深渊大能也为之提心吊胆。
　　如同绞肉机般，稍有不慎，一旦被卷入其中，必死无疑！
　　......
　　许久许久过后。
　　这片星空的血雨终于逐渐停息。
　　再一看。
　　此刻，蛮鬼周身尽是各种浊血，如自尸山血海中杀出般，其气势愈发如修罗，在污血的衬托下愈发显得令人生畏。
　　“这能力...”
　　蛮鬼如此开口说道，“真是让我难受的很啊。”
　　在苏酥难以置信的眼瞳中：
　　主宰虚宛如沦为了冰冷的石头，漂浮在星空中，再无丝毫气息，充满了腐朽的死亡气息...
　　“哥...哥哥...”
　　霎然间，苏酥芳心一痛，无法形容的心情。
　　唰——
　　一个丑陋变态的畸变怪物终于寻到机会，布满恶臭黏液的触手，突然缠绕住了苏酥纤细雪白的手腕。
　　苏酥俏脸瞬间惨白。
　　举目望去，
　　哪怕是自己的亲哥哥也不惜一切代价想要夺走自己手中的灵珠，诺大的深渊，所有强者全都因自己疯狂，其中便包括这个不世出的蛮鬼。
　　苏酥银牙紧咬，想要摆脱挣扎，甚至脑海中闪过干脆吃了命珠的念头...
　　可那恶心的触手却蕴含着混乱且阴冷的深渊之力，
　　如今的自己根本无法反抗，令人绝望压抑的局面，无数心情翻涌在心间。
　　“把那珠子...”
　　这头畸变怪物如同病态般疯癫，张开了血盆大口，其口腔中充满了恶心的小触手，密集到令人头皮发麻。
　　嘭！！！
　　伴随着一声巨响，
　　漫天乌臭的血肉，泼洒在了苏酥素白的身上，令其彻底失去了原本清寒如谪仙的气质。
　　苏酥眼瞳微微呆滞，整个人彻底愣在了原地，仿佛什么也听不清了。
　　“把那珠子交出来。”
　　下一刻，蛮鬼如恶魔般站在其身前，伸出手掌，道出了那头畸变怪物没能说完的话。
　　在苏白恶劣的刺激下，在前所未有的遭遇下，在无数丑陋的怪物中...
　　“为...什么...”
　　苏酥缓缓流出了一行清泪，如同呓语，呢喃着开口，心神彻底快要失守。
　　唰！
　　蛮鬼并无任何耽误，直接伸出了苍龙般的手臂，即将一把抓破苏酥纤细的脖颈...
　　苏酥紧紧咬着樱唇，内心在绝望下，煎熬无比。
　　可就在这时——
　　蛮鬼的动作突然停滞了刹那。
　　“嗯？”
　　蛮鬼眉头微微一皱。
　　万物沦为静止，岁月长河陷入冻结。
　　再度出现的【时停】！
　　苏酥泪流满面，眸子浑浊模糊，只依稀看得见：
　　那孤傲如青松般的身影，
　　那一袭玄衣。
　　恰似当初苏大人出现在少年面前时的情形。
　　......
　　“小姑，别怕，我来带你离开。”
　　江晓手握尘珠，玄衣仿佛染着金色辉光，拼得周身破碎，永恒灵海濒临崩裂，可那双眸子却前所未有的明亮。
　　当初的冥府，
　　江晓只能随波逐流，苏酥的出现，成功拉回了天机宫。
　　如今的深渊。
　　自己亦会竭尽所能将苏酥从这无边黑暗中，拯救出来。


第947章 困境
　　哗啦~
　　无边的苦海，如世人永远安顿不了的内心，翻涌不息，无数七情六欲在这片海水中碰撞着，迸溅出晶莹的水花。
　　陈老板伫立在海边，静默无声，只陪伴着那个齐耳短发少女。
　　对方曾有过很多形象。
　　可自从那一次西方之行后，
　　这位主宰就一直未曾改变过这副外表。
　　此刻，白痴正在看着一本厚重的大书，上面是陈老板在万界中搜集的故事，源于世人的真实经历。
　　“真有趣。”
　　白痴不知是看着某人的过去，全程很是认真，不时莞尔一笑，亦或是黯淡神伤。
　　这便是这位主宰者感受情绪的方式。
　　其自身并不会产生太多情感，可却又不知为何，一直追求向往着。
　　“真烦，那个苏大人，为什么非要将他抓回去呢？”
　　倏然间，白痴蹙起细眉，不喜道，“明明冥府那么快乐，反而他在天机宫看似风光无两，实则却压抑着自己，提心吊胆，害怕自身的秘密被曝光。”
　　“这个苏大人就是苏酥吧。”
　　白痴看向陈老板，询问道，“告诉我，为什么他如今还要去救那个女人？换做是我，早该杀了她才好。”
　　陈老板道，“大人，这我不知如何解释，不过苏酥对江晓该是好的才对。”
　　“不懂。”
　　白痴摇了摇头，而后又继续翻看着对方的经历，甚至包括一些隐秘。
　　江晓不知道的是，这主宰痴拥有一项能力，可以在他人情绪波动，心神失守时，侵入内心，得到想要得到的一切。
　　早在西方时期，
　　对方就彻底对自己了如指掌了。
　　直到前不久，
　　白痴更了解到了包括自身前世的所有一切。
　　良久过后。
　　白痴合上了这本书，再一次地又看完了北冥鬼的故事。
　　“我第一次如此羡慕一个人。”
　　少倾后，白痴忽然开口道，“他明明和我相同，却可以那么没心没肺，还能得到那么多人的爱。”
　　陈老板心里咯噔一响。
　　这老大给小弟说心里话可别当作是好事...
　　尤其是自家这个老大的心意谁揣测得明白？
　　“真是不好的感觉。”
　　白痴道，“这应该是嫉妒，我想把他抓到身边，我想让他的所有一切都成为我的。”
　　“大人的意思是？”
　　陈老板不敢妄言。
　　白痴扬起小脸，看着天穹上激荡不息的冲击，转口道，
　　“战斗已经到了最巅峰，我到底该...”
　　话音未落。
　　白痴轻启的嘴唇忽的停滞了。
　　......
　　茫茫宇宙中。
　　江晓一袭玄衣，与昔日白衣胜雪的苏大人形成了鲜明对比，可出场仍是一般无二的震撼。
　　尘珠加持下，五万丈灵海，【时停】并不亚于方才苏白造成的效果。
　　这可亏得是永恒灵海，否则换作当初的李某，如此恐怖的灵力下，话都说不清楚了。
　　深渊诸天在这一刻陷入了静止的画面...
　　唯有九重级大能勉强通过转动的眼瞳看得见那梦魇般的北冥鬼。
　　众人脸上无不露出了莫大的恐惧。
　　与此同时。
　　江晓也看见了主宰虚的尸体，
　　宛如腐木般漂浮在虚空中，散发着死亡气息，令这片星空为之黯然失色...
　　“终于来了吗？”
　　冻结的天地间，蛮鬼突然开口了，“...北冥仙尊。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　江晓心中陡然涌起了惊涛骇浪。
　　居然还真是北冥仙尊？
　　如此看来，自己恐怕一直都依稀留存着些许记忆残片，哪怕不经意间便会流露出真实的信息。
　　“哦？很惊讶？看得出来。”
　　蛮鬼嘲弄道，“毕竟，如今的你，就像个幼稚的孩子一样，连那虫子都比不过...”
　　咔——
　　下一刻，蛮鬼猛地悍然打破冻结的时空，死死地抓住了苏酥纤细的脖颈。
　　“松手。”
　　江晓眼神陡厉，只冷冷地吐出两个字。
　　“你是在对我说话？”
　　蛮鬼嘴角勾起一抹讥诮的弧度，右手闪烁着雷霆之力，五指咔嚓用力。
　　“唔...”
　　苏酥立马流露出了痛苦之色，可却强撑着，不愿让江晓为自己分心。
　　“我再说一遍。”
　　江晓手中的尘珠金光烨烨，“松手。”
　　轰~
　　灵力源源不断自那灵珠流转而出，汇入其体内，本就浩瀚无穷的气势愈发磅礴，好似一片弥漫在星空中的汪洋。
　　“这...这也太夸张了...”
　　那些因为【时停】动不了的深渊大能提心吊胆。
　　尤其江晓的灵力还融合了天道气息。
　　在这宛如天神般浩荡的威压下，
　　这些深渊怪物就像是地震中的老鼠，惶恐不安。
　　“真强啊。”
　　蛮鬼却仍紧抓着苏酥的脖颈，戏谑道，“不愧是北冥仙尊啊，在自己的梦中，就这般威风是吗？”
　　这狂蛮大汉对苏白完全一副对待垃圾的不屑态度，
　　如今的江晓却似乎勾起了其强烈的优越感，此刻颇有种高高在上的姿态。
　　此时此刻。
　　江晓体内的灵力不断拔升，体表也蔓延出了一道道裂缝，灿金色灵光迸发而出...
　　可，江晓强忍着痛楚，看着如今同样忍受着痛苦的苏酥，只尽量试图分散蛮鬼的注意力。
　　江晓沉声道，“你我相识？”
　　“在无尽岁月之前。”
　　蛮鬼给出了一个耐人寻味的答案。
　　江晓再问，“你到底是谁？”
　　“我是谁？”
　　蛮鬼道，“你已经沦落到要向敌人套话的地步了吗？真是个可怜的孩子。”
　　正在这时——
　　“...江晓，杀了蛮鬼，不要与其交谈...”
　　眼瞳中忽然浮现出了一行漆黑文字。
　　“...不行。”
　　江晓看着昔日那般强大的苏大人，如今却柔弱到了这副模样，心情挣扎，“必须救下苏酥才可以！”
　　更何况，
　　苏酥此刻还死死地抓着那枚至关重要的命珠。
　　“够了。”
　　倏然间，蛮鬼开口道，“这枚灵珠，我便先取走了，等你寻齐了其他灵珠再来北冥界寻找答案吧。”
　　可就在这时——
　　蛮鬼大手携着雷霆之力，猛地用力！
　　然后...
　　其陡地愣住了。
　　江晓竟不知何时出现在了其身前，并成功解救出苏酥，一把将其抱在了怀中。
　　可苏酥却满脸泪水地看着江晓...
　　其不仅身躯就连脸庞也被一道道金色纹路所占据。
　　尘珠，十万丈灵海，【时停】
　　光阴长河沉寂得可怕，这片宇宙的天道彻底分崩解析，任由这群至强者随意践踏在了脚下。
　　时间停止，扭曲法则，吞噬万物的黑暗，万界的终末...
　　这就是天道一直压制着众生的缘故。
　　同样的，
　　江晓所付出的代价，大到难以想象。
　　那浩浩荡荡的尘珠灵力好比此刻践踏着天道的自己，自身已然承载不了，走向崩坏...
　　然，江晓却仍对苏酥露出了一如往昔的灿烂笑容，“你看，我说过，我已经能抓住想要抓住的东西了。”
　　......
　　可就在下一刻——
　　“哦？”
　　一道声音突然传入耳中。
　　江晓眼瞳骤然一缩。
　　自己...回到了方才的原地...身上的伤势也尽数消失不再了...
　　“一个死人。”
　　蛮鬼仍死死抓着苏酥的脖颈，嘲弄道，“你抓得住什么？连自己的命，此刻都在我手中。”
　　在其另一只手中，
　　命珠正散发着无穷的生命气息。


第948章 沧元鬼的崛起
　　这一刻。
　　江晓终于明白了影鬼的警告。
　　蛮鬼，强得可怕，前所未有的恐怖。
　　哪怕主宰也无法战胜的存在！
　　对方竟强行抹消掉了方才那段时间？
　　这还怎么玩？
　　哪怕是【溯】比起这能力似乎也强不了太多...
　　尤其是，
　　不知因为苏酥还是命珠的缘故，
　　江晓的心脏突然传出一阵绞痛，浑似被对方的大手紧攥住了般，痛苦异常。
　　“这场闹剧，该结束了。”
　　蛮鬼冷眼横扫了一圈宇宙，道，“向死而生？就算你逆得了天道又何妨？逆得了我等吗？这枚命珠，你的命，我取走了。”
　　话音落下。
　　蛮鬼最终看了眼江晓，尔后便欲离开。
　　可就在这时——
　　异变再生！
　　只见，天旋地转，周遭一切皆泛起了如水的涟漪。
　　“什么时候？”
　　蛮鬼首次流露出了震撼的神色，“幻术？！”
　　其手中的苏酥竟一直在蛰伏，消耗所有力量，对自己释放了一个关键的幻术，并抓着那枚命珠，拼命地朝着江晓逃去。
　　“小姑！”
　　江晓前所未有的惊喜。
　　万没想到，
　　苏酥仍是当初那个苏大人，绝不是只能靠他人保护的柔弱女子，【镜花水月】更是最强的幻术。
　　“江晓，我，快把这灵珠收下。”
　　苏酥力量彻底到了山穷水尽的地步，原本眨眼间便可抵达的彼岸，如今却遥不可及。
　　“找死！”
　　见状，蛮鬼立马携着奔雷之势，势要重新夺回命珠。
　　“放肆！”
　　江晓同样唤出断魄剑，哪怕没有尘珠加持，可断魄剑仍是漆黑太刀的进阶形态，
　　此前尘珠强行突破的十万丈灵海被蛮鬼抹消后，
　　江晓重新拔升至六万丈灵海，周身神芒夺目，宛如天神降临，战意更飙升至巅峰。
　　【时停】
　　天地为之一滞。
　　江晓反握断魄剑，纵身化作一道弧光，掠破星河。
　　【业莲真火】
　　绚烂的业火瞬间化作漫天火海，熊熊燃烧，同时分出一缕，化作游龙，护住了苏酥。
　　“苏酥，先保护好自己，这头恶鬼，我来斩杀！”
　　江晓一声厉喝，断魄剑携着业火，斩出一道势如破竹的剑芒，几近璀璨。
　　嘭！
　　蛮鬼右臂不规则的纹路，紫芒大绽，一拳便破了这没有尘珠的剑芒。
　　强劲的余波化作劲风，席卷四方。
　　“真是可笑。”
　　蛮鬼冷冷一笑，“一个死人，保护得了什么？”
　　“我死你大爷！！！”
　　江晓听着这话就来气。
　　自己虽说平日里喜欢躺在棺材里，尊号也为北冥鬼，可这不也活蹦乱跳着的吗？
　　轰~
　　可下一刻，蛮鬼捏了个拳印，再度引落几道神雷，靠着雷霆之力，一拳引得星河颤动，更将江晓打得差点没当场神魂俱灭。
　　“噗——”
　　江晓没忍住，吐出一口染着金辉的鲜血，尔后颇为震惊，“这蛮鬼怎么还有两个能力？”
　　“...并非两个能力，而是所有残破的天道...”
　　眼瞳中迅速浮现出了一行文字，“...江晓，千万不要轻敌，对方窃取了本属于你的天道法则..”
　　“宿命界的力量何时收回？”
　　江晓此刻也明白了，若杀不了蛮鬼，一切希望都将被对方带走。
　　到时候宿命界的众生也终究难逃一死...
　　江晓并不蠢，只能强忍着悲怆，抓住最后的希望，砥砺前行。
　　“...马上...”
　　影鬼正全力收回着原本加持在宿命界上的力量。
　　这边江晓和蛮鬼打得正酣。
　　......
　　另一端的星空同样发生了一场大战。
　　夜王与沧元鬼齐齐联手对抗着那条重伤的主宰大蛇。
　　“该死！”
　　夜王看着沧元鬼，破口大骂，“沧元子，你能不能来点作用啊？当初江晓和我，两个人那可是连着杀了三次主宰宸！”
　　很明显，
　　夜王这老头是将那件事当做光荣勋章，恨不得挂在胸前，平日里杀点九重大能都满足不了。
　　“......”
　　沧元鬼很无奈，很想吐槽。
　　怎么感觉这老头子有些不对劲，莫名像是以前的自己？合着自己还是五百年前那啥呢。
　　当然，
　　这也是因为夜王对这个新队友的不满。
　　“要是江晓...”
　　夜王忍不住嘀咕道，“说不定这会儿早就吃上蛇肉了。”
　　“别说废话了！”
　　沧元鬼自从心性大变后，这会儿可悍不畏死，同样也受不了这死老头一再贬低自己。
　　沧元鬼道，“你帮我抵消一次攻击，我找机会先弄了这家伙的眼睛。”
　　“你给句实话，你到底行不行？”
　　夜王看着自己都快崩解的双手，“老头子我都帮你挡了五次主宰貪的攻击了，结果你连个对方眼皮都没伤着。当初江晓只一次，就杀了二次进阶的主宰宸...”
　　“我...”
　　沧元鬼欲哭无泪。
　　老爷爷，你能不能别拿我和江晓对比了啊？那家伙是天命之子，一身外挂傍身，我容易吗我？
　　“要是江晓在这里...”
　　夜王嘴上嘀咕着，不过还是选择再相信一次对方，运用【天炉】，强行吸收了主宰貪释放出的纯黑光束。
　　“一群找死的蝼蚁！！！”
　　贪吃蛇这会儿同样被气坏了。
　　自己吃坏了肚子，结果突然就杀出两个棺材，一老一少联起手居然就敢打主宰的主意了？
　　这可真是龙困浅滩遭虾戏。
　　“吼！！！！！！”
　　主宰貪强忍着腹部的剧烈难受感，仰天长啸，以吞日噬月之势，欲要一口吞了沧元鬼。
　　“我要杀了你这死畜生！”
　　沧元鬼周身黑雾缠绕，幻化出无穷鬼潮，全都是元级的厉鬼，密集到如赤蛊的程度，浩浩荡荡，一并涌向那庞大无比的蛇头。
　　其双目充血，疯性大发，只想亲手撕裂这条神话故事中的巨蛇，从其腹中取出那颗星球。
　　这一幕倒着实令人动容...
　　夜王都看得内心微动，“这家伙还是不错的，有当初老头子我几分风采。”
　　“就是比起江晓差了点。”
　　当然，如今的夜王都快成北冥鬼的陈年老粉丝，自然不忘多提一嘴。
　　可下一刻——
　　令夜王怎样也没想到的是。
　　轰！！！
　　沧元鬼与主宰貪的惊天动地的碰撞立马迸发出滔天之势。
　　“不！吼啊！！！！”
　　霎然间，那条庞大无比的黑色巨蟒立马如遭重创。
　　其腹部绽放出了一抹诡异的光芒，浑似深渊源头，蛇头立马垂了下去，原本主宰级的恐怖气息更瞬间虚弱九成之多...
　　“把宿命界...还给我！！！！！！”
　　与此同时，沧元鬼黑发披散，状若疯狂。
　　一跃至那巨大的蛇头之上，以巅峰玄鬼的强烈血气，携着滚滚黑雾煞气，一次次地亲手撕破着黑色巨蟒的皮肉，仿佛要从其血肉中夺回某物般...
　　哪怕每一次造成的伤势极其细微，
　　可在此刻沧元鬼的疯魔下，
　　主宰貪的头颅仍不断被撕破，鲜血飚溅，血肉泼洒，场面无法形容的震撼。
　　“这...”
　　夜王被这一幕彻底震撼到了，心跳不断加快，“这沧元子居然真的办到了！？”
　　巅峰玄鬼痛打主宰级的存在？
　　对方究竟是怎么办到的？这简直不要太过夸张，完全不亚于当初那个神级队友北冥鬼啊！
　　“好一个沧元子！”
　　下一刻，夜王心情立马前所未有的兴奋，“这下我就算是斩杀过两头主宰了！”
　　.......


第949章 无名小卒
　　一路激斗不止。
　　整片星空浑似被两头野兽肆意践踏的田野。
　　影鬼正在取回宿命界的力量，同时还无意间协助了沧元鬼以及夜王一手，令主宰貪遭受重创...
　　江晓唯有咬牙坚持，不断与其纠缠，避免苏酥以及命珠落入其手中。
　　然，蛮鬼实在太过强大，那不规则的紫色纹路，似乎蕴含着难以形容的力量，诚如影鬼所说的一样，
　　对方的能力绝不只是抹消时间那样简单。
　　不知是尘珠的缘故还是如何，
　　永恒灵海的宿命珠几乎快要化作了太阳，灼热无比，宣泄出了前所未有的命运伟力。
　　“如此想要杀掉这头畜生吗？”
　　江晓呢喃自语，感受到了命运的憎恶，似乎不惜一切代价也要彻底灭杀掉这头蛮鬼。
　　【瞬】
　　下一刻，江晓瞬间消失不再，突兀闪烁至蛮鬼右侧。
　　那如鹰隼般锐利的双眼，
　　右手紧握住的断魄剑绽放出灿烂霞光，杀气凌厉，即将一剑枭首。
　　可就在这时——
　　唰！
　　蛮鬼竟如提前预料到了一般。
　　那闪烁着雷光的大手，几乎同时间，朝着右侧洞穿而来，欲要强势地抓住江晓。
　　撕拉！
　　剑势浩荡无穷，直接劈开了这条星河，在尘珠的加持下，可以轻易抹去世界的一角。
　　可那只大手却好似道家仙金，无视一切，强行破开了无穷的剑光。
　　“什么？”
　　江晓眸中惊色一闪。
　　要知道，自己靠着尘珠，开启了禁锢万物的【时停】领域，可对方却靠着扭曲时间法则的手段，完全没受到影响。
　　这一念头稍纵即逝，
　　江晓立马动用【烟霞】，化作一缕轻烟，重塑身形的同时，动用【鬼铠】。
　　一缕缕漆黑煞气自其体内涌出，不断流转周身，并逐渐凝结成为炼狱般的魔神铠甲。
　　铿锵！
　　“V”字型的面甲层层合拢，最终遮盖住了，其眉宇间那徐徐燃烧的天道印记。
　　“出现了！会吃人的铠甲！”
　　深渊大能们艰难摆脱【时停】后，赶紧退出数万里开外，隔着遥远的星河，观望着这场无上之上的战斗。
　　玄衣束发、黑暗棺柩上，持剑而立，这是北冥鬼平常时刻的状态；
　　而当其召唤出这具鬼铠时，
　　这代表着北冥鬼是真的要大开杀戒了！
　　然而，
　　令众人万没想到的是：
　　轰！！！
　　蛮鬼，只一拳，拳威无双，竟瞬间就将北冥鬼的魔铠打得濒临崩解。
　　“江晓！”
　　苏酥无比担忧地看着那浑身是血的青年。
　　可与此同时，
　　苏酥脸颊侧忽然滑落一片精致的雪花...
　　“什么？”
　　苏酥尚未来得及反应。
　　下一刻，其所处的空间突然结出了冰晶，刹那间便将其整个人封存在了一块菱形水晶体当中。
　　环绕在其周遭的业火之龙，迅速消融着冰晶，可虚空中则不断飘落着雪花，相互抵消。
　　“真是...”
　　另一边，狂蛮大汉看了眼被业莲真火烧伤的右手，尔后大手一握，雷光闪烁。
　　“还没意识到你与我的差距吗！”
　　蛮鬼携着令整片深渊为之颤瑟的强大气息，沉声道，“你甚至配不上北冥仙尊的尊号，北冥鬼这小丑似的称号，才适合戴在你头上。”
　　轰——
　　话音刚落，一股吞噬了万物的【饕餮】之力悍然爆发，再加上尘珠的无上伟力，其势不可挡，沿途的星辰都几欲破裂。
　　只见，
　　江晓披着残破的鬼铠，如至地狱中杀出的魔王，眨眼间便穿梭无尽时空，一剑袭向蛮鬼。
　　咔！
　　可下一刻，蛮鬼竟直接强抓住了断魄剑，强壮的右臂甚至没有丝毫动摇。
　　“该死！”
　　江晓死死咬牙。
　　尘珠如今用在了自身提升灵力之上，
　　断魄剑没了最关键的真实伤害。
　　然而，如果不以尘珠提升灵力，自己更难以阻挡这恐怖无比的蛮鬼。
　　“若不是将来重塑命源的关键在你身上...”
　　蛮鬼紧紧抓着断魄剑，道，“你甚至从一开始就会死在宿命界，明白吗？”
　　正在这时，一团绚烂的业莲真火突然汹涌而出，迅速包裹住了蛮鬼。
　　“不好...”
　　蛮鬼尽管强势至极，可终究避免不了天道的极致能力，周身血肉不断被业火所融化。
　　撕拉——
　　霎然间，江晓抓住这至关重要的时机，将尘珠镶入断魄剑上，尔后断魄剑彻底爆发出真正的极致杀伐之气。
　　一剑，携着灿金色的辉光以及漫天红霞，在黑暗宇宙中，斩出了一幅绝世的画卷！
　　蛮鬼燃烧着业火的躯体瞬间被斩为两半...
　　“该死的断魄剑！！！”
　　其向来高高在上的口吻终于产生了变化。
　　“为什么这把该死的剑还在？！还有那该死的业火，可恶！！”
　　蛮鬼复原后，死死地盯着那把如霞光凝聚而成的仙剑，眼中迸发出了数万年也无法化解的怒火。
　　与此同时。
　　江晓也抓紧时间，靠着轮回珠以及【饕餮】，不断愈合着周身伤势。
　　果然，没了尘珠的加持，自己的力量立马少了大半，唯有重新将尘珠至断魄剑上取出来。
　　“怎么？”
　　看着此刻愤怒的蛮鬼，江晓擦拭了下嘴角的血，冷笑道，“记忆犹新？要不再感受一下？”
　　“放肆！！！”
　　蛮鬼突然狂怒，右臂不规则的纹路再度闪烁起了扭曲之力，扭曲万道法则，化作狂暴的野兽，悍然冲来。
　　其周身虚空在紫芒中隐隐扭曲，除去极致的能力以外，其余能力皆无法影响到其丝毫。
　　江晓瞬间被打得节节败退。
　　鬼铠不断解体，鲜血飞溅，其攻势好似疾风骤雨，完全没有丝毫喘息的时机。
　　“你也配用这把剑？给我破！！！”
　　蛮鬼猛地抓住江晓，尔后悍然一拳打在腹部，将其打得倒飞出无尽星河。
　　下一刻——
　　轰隆隆！！！
　　一道道璀璨夺目的神雷至穹顶之上，齐齐降落，将整片虚空笼罩为了雷霆禁区。
　　“这也太恐怖了吧...”
　　那些深渊大能提心吊胆。
　　若是自己加入这片战区，恐怕不出十息时间，便会被轰得渣都不剩。
　　与此同时。
　　蛮鬼体表突然燃烧起了漆黑的火焰。
　　其窃取了天道法则，诸多所谓的玄级禁术，皆可肆无忌惮的运用。
　　漆黑火焰与业莲真火形成了鲜明的对比...
　　蛮鬼一步步踏来，强到令人绝望的程度，道，“放弃挣扎吧，你不过某人的转世，可我乃是北冥仙尊曾经的真正对手。你根本不知道真正的战场究竟有多么宏大。”
　　“蛮鬼？这名字正如江晓一样的愚蠢可笑。”
　　“记住本座的道号...”
　　蛮鬼话音未落，突然愣了下，随后双眼微微眯起，“哦？”
　　在灭世的雷霆禁区中，
　　一道修长挺拔的身影缓缓踏出...
　　璀璨的雷光映照出了那玄衣青年冰冷的脸庞。
　　其眉宇间的天道印记彻底灰暗，束发披散于脑后，一切光影皆汇入其体内。浓郁的天道气息消失不再，取而代之的是黑暗深沉，那把仙光万千的断魄剑也重新化作了漆黑的太刀，散发着灭绝气息...
　　......
　　“不过他曾经杀过的一个无名小卒罢了。”
　　影鬼终于取回了力量，尔后看着蛮鬼，冷冷道，“你的名字，重要吗？”


第950章 影鬼VS蛮鬼
　　“呵...呵哈哈哈哈哈！！！”
　　闻言，那狂蛮大汉突然爆发出一道洪亮笑声，“无名小卒？终于还是出现了吗？影。”
　　面对敌人的大笑声，
　　影鬼加持下的玄衣青年只一言不发。
　　“看，这个宇宙都已经这样了。”
　　蛮鬼收了笑声，而后讥讽地看着这片灰暗宇宙，“最后时刻已经来临了，可这小子却连半点北冥仙尊的影子都看不见...”
　　玄衣青年淡淡道，“谁又知道呢？”
　　“那便看这枚命珠了。”
　　蛮鬼看向了冰晶中的苏酥以及其手中的命珠。
　　与此同时。
　　玄衣青年握紧了手中的漆黑太刀，轻声开口，“江晓。”
　　唰！
　　其立马唤出了一大片的舍利。
　　这些全是此前江晓以业莲真火炼化的深渊大能。
　　业莲真火可燃烧出万物的精华，
　　对于影鬼最直观的表现便是体内不断充盈的灰暗物质。
　　“真可怜。”
　　正在这时，蛮鬼却开口道，“已经沦落到这种地步了吗？需要靠这种力量。”
　　“如此聒噪，你在害怕什么吗？”
　　玄衣青年的语气并未因对方产生波动。
　　“你，不行。”
　　下一刻，蛮鬼竟对影鬼摇了摇头，态度极为高傲。
　　唰！
　　江晓正在以第三人称看着这一幕。
　　见状，其心中前所未有的震撼！
　　这狂蛮大汉必定与影鬼相识，这语气完全超出了曾经的宸。
　　如果说宸只是知晓影鬼，那么蛮鬼就是完全清楚影鬼，姿态更是前所未有的高高在上。
　　“滚吧。”
　　蛮鬼开口道，“再给你们最后一次机会，待到寻找到惊珠后，再来北冥界。”
　　唰——
　　玄衣青年突然化作一道漆黑残影...
　　快到根本无法反应的速度！
　　在此方天地的刹那间，
　　一截泛着寒光的漆黑刀身如厉光般划向蛮鬼的脖颈。
　　“这是你最后的机会。”
　　一道冷冷的声音，同时间至其耳畔乍起，如死神低语。
　　可就在这时，
　　蛮鬼的肉身却突然化作一道如水的涟漪。
　　那曾斩杀过主宰宸的漆黑太刀此刻竟只划破了一道虚影...
　　“力量比不过我，法则比不过我。”
　　霎然间，蛮鬼淡漠地开口道，其右臂的不规则纹路再度闪烁起妖异紫芒。
　　这扭曲之力如规矩珠一般，或者说，正是深渊内灰暗物质的源头，一切的主导。
　　咔！
　　蛮鬼再次抓住了这漆黑太刀，“你终究要陪伴着这片宇宙走向死亡...”
　　撕拉——
　　正在这时，玄衣青年突然拔剑上扬，强行撕裂出一道漆黑的月牙状弧光，将无垠虚空斩出一条漫长无止境的沟壑...
　　以深渊之力凝聚而成的漆黑太刀，并不似断魄剑那般的华丽，其威势却也非同小可。
　　在影鬼手中，更曾轻易抹杀过准主宰级的赤蛊。
　　这一次，蛮鬼的手掌终于被破了一道淋漓血口，其目光也产生了些许变化。
　　“真是...找死！！！”
　　蛮鬼突然大怒，右手握紧成拳，紫雷闪烁，携着无可匹敌的威势，直接以最简单粗暴的方式朝对方砸去。
　　可下一刻，蛮鬼却突然愣住了。
　　那蕴含着浩荡神威的右拳本可轻而易举地镇杀一切存在...
　　哪怕是一颗星辰也将四分五裂！
　　而此刻，
　　一只手却死寂无声地将其紧紧攥住。
　　黑茫茫的宇宙中。
　　【时停】早已取消，可此刻却仍压抑得可怕，没有丝毫声音。
　　只见，
　　那玄衣青年竟单手抓住了这撼天动地的一拳，并抵挡住了倾泻而下的威压，仿佛只身扛起了这片宇宙。
　　其凌乱的黑发下，那双漆黑的眸子如黑洞般，吞没了一切光亮。
　　“嗯？居然还能做到这一步？”
　　蛮鬼目光稍微凝重了些。
　　正在这时——
　　轰！！！
　　一股无法形容的力量突然以二者为中心，朝着四面八方汹涌而去，如恒星爆炸的刹那。
　　黑暗的虚空好似化作了潮汐，滚滚洪流，泛起夸张的涟漪...
　　还不等深渊大能们震撼。
　　下一刻，
　　一道残破的人影突然被打得倒飞而出，如一抹拖拽得极长的残影。
　　根本看不清那人影究竟是谁，
　　另一道散发着无与伦比气势的黑影刹那间便追了上去。
　　两道光影在这片诺大的宇宙中来回交织，肆意交手，一招一式皆携着震破星河的威势。
　　天地万物迅速抽离的背景下，
　　蛮鬼突然抬起右手，动作携着数道虚影，好似无数时空重叠在了一起般，如电影里的拖影。
　　这一能力倒颇有些类似于李某的【皆】字道决。
　　蛮鬼以窃取天道法则的方式，其能力堪称肆无忌惮，世人难以想象。
　　一掌，毁天灭地，苍穹崩碎。
　　其强壮的右臂还携着雷霆之势，闪烁着妖异紫芒，扭曲万物。
　　这重叠了时空的掌印，刹那间便破灭了天地，令此方时空不断塌陷，甚至哪怕是掌风，都令不远处的深渊大能为之骇然变色，难以抵挡！
　　可就在这时——
　　于如此恐怖的威压下。
　　那玄衣青年却好似劲松般，身形竟无任何动摇，并突然踏前一步，拔剑而出。
　　撕拉——
　　一道漆黑的乌光强行撕裂了视野中的天地万物！
　　顿时，蛮鬼眼瞳骤缩，难以置信地看向了右肩，其肩头再度遭受重伤，一道漆黑残线切割开了其肉身！
　　与此同时，
　　玄衣青年突然化作一抹残影消失于天地间，再度出现时已是来到了蛮鬼身前，悍然一把欲要紧抓住其头颅...
　　唰！
　　蛮鬼立马反应过来，瞬间闪烁至苍穹之上，随后眉头紧皱，看向了下方。
　　霎然间，蛮鬼眼神再变，视野中竟再度失去了对方的踪影！
　　可就在这时——
　　一道漆黑的阴影忽然悄无声息地浮现在其身后虚空中...
　　“可笑至极！！！”
　　未曾想，蛮鬼却仿佛早有预料，转身便是一拳，拳威摧枯拉朽，欲要连同这方宇宙以及对方的头颅通通轰破。
　　玄衣青年自然也无惧，身处于黑暗深渊当中，对于深渊之力的运用更得到了最大的效果。
　　一时间。
　　在所有九重级深渊大能瞠目结舌的目光中，
　　这片宇宙彻底沦为了那两道存在的战场，彼此皆站在了各自的巅峰，如龙争虎斗般，绝世之战。


第951章 尸体中的苍蝇
　　出招，心无旁骛。
　　影鬼加持下的玄衣青年一招一式皆携着澎湃的深渊之力。
　　蛮鬼则更加强势，其健硕的上半身已经蔓延出了不规则纹路，妖异紫芒流转，浑似钢铁之躯，更乃是扭曲规矩珠的力量。
　　苍茫宇宙中。
　　两股力量如出本源，却又存着细微差别，若论强度，蛮鬼占据着一份上风。
　　正如其所说的那样，
　　力量，影鬼似乎确实比不上蛮鬼。
　　唰！唰！唰！
　　黑暗深邃的虚空中突然生出数道触手，好似苍龙一般，搅破天地，齐齐袭向蛮鬼。
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　蛮鬼只仰天长啸，笑声肆意，双臂虬龙般的肌肉鼓胀，如战神般，强势至极地徒手镇压所有苍龙。
　　“影，纵使你曾跟随北冥仙尊征战过诸天又如何？”
　　蛮鬼沐浴着漆黑墨汁，煞气凛然，震声喝道，“生死之下，众生皆为蝼蚁！你，北冥仙尊，所有一切都成为了过去，唯有最后的生者才可重归真实。”
　　唰！
　　江晓悚然一惊。
　　玄衣青年却一言不发，再度单手一抓，引动虚空层层塌陷。
　　可任凭这股时空之力再如何强大，
　　蛮鬼的肉身如同不朽铸造的道家至宝，竟在虚无中保持着永恒，无法被磨灭。
　　轰——
　　其右手握紧成拳，一拳轰破无尽时空，直接将玄衣青年打得身形破灭。
　　下一刻，
　　无数漆黑阴影重新汇聚形成一个玄衣束发青年。
　　黑发下的那双眸子冰寒如铁。
　　这是江晓第一次看见影鬼无法占据上风...
　　哪怕面对尘珠加持的李某，哪怕面对灭世之眼主宰宸，影鬼尽管无法战胜对手，仍可牢牢把握着局势。
　　唯有此时此刻，
　　影鬼在这次对战中首次暴露出了颓态。
　　对手强势到了前所未有的高度。
　　仿佛一个人就能碾压这片宇宙的所有生命！
　　“这就是...”
　　江晓只觉得难以置信，“我以前所斩杀过的对手？那究竟是怎样的高度？”
　　大号留的一群仇人，如今却寻上了自己这个小号，这要如何对抗得了？
　　这还只是第一个从深渊源头，北冥界冒出来的对手，更别说里面还有楚离以及其他神秘的存在。
　　如此局面之下，影鬼都已经难以支撑了...
　　与此同时。
　　那些深渊大能也全都被震惊住了。
　　“北冥仙尊是谁？”
　　“这家伙究竟是何方神圣？”
　　“主宰都没有这般强大！深渊中怎会突然出现如此存在？”
　　“北冥鬼怎么像是完全变了个人？”
　　无尽黑暗降临前的深渊，这一战，彻底让众人看到了某种足以震惊万界的秘闻。
　　可就在这时，
　　令所有人都没想到的一幕发生了！
　　只见，
　　那玄衣青年手持太刀，竟突然杀向一众深渊大能，如入无人之境。
　　“什么！？”
　　这群本欲追逐命珠的深渊大能立马暴乱。
　　纷纷各施手段，试图阻挡，可却连片刻也没有挣扎的时机。
　　撕拉——
　　玄衣青年反手一剑，将一尊九重级大能枭首。
　　对方脑袋掉了后却并未当场死去，而是惊恐万分地试图重组肉身，并欲要逃离。
　　可下一刻，
　　咔嚓！
　　令人毛骨悚然的一幕...
　　玄衣青年直接将其生吞了下去，大口咀嚼，任凭乌臭的漆黑鲜血泼洒周身。
　　“这...这...”
　　“我的天啊！！！”
　　“北冥鬼到底是什么疯子？”
　　深渊大能们几乎快被吓到魂飞魄散。
　　“江晓？”
　　冰晶中的苏酥同样惊愕无比，难以置信。
　　脑海中忽然浮现出了此前苏白曾说过的那句话...
　　此刻，
　　那原本熟悉的玄衣青年仿佛彻底化作了一头怪物！
　　唯有江晓才明白，
　　影鬼的强度已经跟不上对手了。
　　必须通过这种方式才能源源不断地补充力量...
　　“糟了糟了！”
　　江晓暗自心急，“这一战结束后，我不得废掉？”
　　光靠宿命珠那点天道之力，无异于杯水车薪，自身体内如今的灰暗物质早已远远超过了主宰。
　　天道确实不顶用了，唯有靠对手扭曲的深渊之力才能阻挡对手，这实在无异于最大的嘲讽。
　　唰——
　　玄衣青年浑似收割着众生灵魂的死神，不断穿梭，肆意残杀着这些深渊大能。
　　浑似一头饿了数个月之久的猛虎！
　　伴随着此起彼伏的凄厉惨叫，
　　这片星空下起了一场如地狱画卷般的猩红血雨...
　　其体内的灰暗物质也在不断地加深，彻底渗透进了每一寸血肉，尽数转化为深渊之力。
　　与此同时。
　　蛮鬼只冷笑一声，完全不曾有半点在意，迅速锁定上了冰晶中的苏酥。
　　命珠，才是这一切的关键！
　　霎然间，蛮鬼周身雷光闪烁，携着奔雷之势，化作一道弧光，眨眼间便穿梭而至。
　　可就在这时——
　　一只大手突然从天而落，一把按住蛮鬼的头颅，急速下坠。
　　“什么？”
　　蛮鬼眼神一变，尔后暗自懊恼。
　　自己看样子有些错估了对方...
　　影鬼的力量竟在短短数息间便再度拔升了不少！
　　轰隆隆！！！！！
　　只见，那玄衣青年强行携着蛮鬼，以流星之势，眨眼间穿梭无尽星河，轰然坠落至一颗星辰之上。
　　以双方如今的力量，
　　这颗星辰表面瞬间便被这股冲击力所毁去，强大的余波扩散至宇宙中，如数十枚核弹一并爆炸后的场景，大地层层塌陷，沦为一片漆黑天坑...
　　哪怕隔着遥远星空，远远望去，都可以清晰地看见这颗星球一大片的区域被强行抹去。
　　就在这令人咋舌的恐怖力量当中，
　　“吼！！！！！！！”
　　一道如洪荒神魔般的仰天怒吼声突然响彻整片宇宙。
　　诺大的深渊万界，
　　所有生命全都因这一声怒吼而心神俱裂，
　　哪怕是深渊九重大能一时间都仿佛失了力气，魂不附体，浑身上下难有动作。
　　下一刻，
　　蛮鬼突然单手如龙，一把强抓住玄衣青年的脖颈，同时其脚下的星辰“轰”地龟裂出无数道裂缝，直接崩星！
　　唰——
　　其重新占据上风，以震塌一个星球的恐怖力量，右臂紫芒大闪，引动深渊源头的规矩珠，拽着玄衣青年再度冲击出难以预计的一段距离。
　　沿途星球破碎的所化的陨石瞬间被玄衣青年的身体撞成齑粉...
　　强大的力量裹挟着彼此，浩浩荡荡。
　　妖异紫芒似乎可以湮灭世间万物，类似主宰宸的紫色射线，足以解析天道，令任何一切化作虚无。
　　可不同于主宰宸，
　　蛮鬼周身都萦绕着那妖异紫光，双臂不规则的纹路疯狂闪烁，令玄衣青年始终难以反抗挣扎。
　　嘭~
　　玄衣青年再度破灭化作一滩墨汁，归于黑暗宇宙，尔后重新以阴影愈合。
　　可如此一来，
　　其体内的深渊之力又被消耗了近乎大半。
　　蛮鬼更加势不可挡，窃取的天道法则，引落数道玄级禁术的雷霆，九天玄雷化作巨龙咆哮，一并轰炸在了玄衣青年身上。
　　后者再受重创。
　　甚至于握着漆黑太刀的手隐隐都颤动了下...
　　“影鬼？”
　　江晓都不由咽了下口水。
　　“蛮鬼必须死，命珠一旦落入对方手中，未来不堪设想...”
　　玄衣青年调整着呼吸，可对手攻势之猛烈，完全没有喘息时间，立马便再度陷入了艰苦境地当中。
　　“无名小卒？”
　　蛮鬼在雷光、紫光的照耀下，显得愈发魁梧狰狞，其铁拳更是无可匹敌。
　　“还以为是过往曾经？不过已死的尸体，苍蝇罢了！”
　　蛮鬼一把抓住漆黑太刀的刀尖，大手悍然用力一扳，“咔嚓”崩碎。
　　“苍蝇？你是在说你自己吗？”
　　玄衣青年重新凝聚出一把太刀，尔后肩头硬抗对手一拳，竭尽全力将刀身笔直地插入其腹部，尔后眼神陡厉。
　　可就在这时——
　　玄衣青年神情微滞。
　　哪怕这把太刀已经深深刺入了对方的肉身当中，可却难以行进，这差距着实有些过于巨大。
　　只见，
　　那蛮鬼的上半身遍布着紫色纹路，甚至反过来吸收了这把太刀当中所蕴含的深渊之力，其嘴角更是残忍地裂开，
　　“若说我是苍蝇倒也没错。可，至少苍蝇即将孵化成为活物，尸体却永远都是死的。”
　　蛮鬼猛地一脚将玄衣青年暴踹得倒飞而出，尔后一把将腹部的太刀拔出，同时随手一剑斩出完全不亚于影鬼的威势。
　　眼看局面完全被对方牢牢把控，
　　蛮鬼却突然感受到了什么，看向某处星空，“哦？又来了一个找死的虫子？”


第952章 主宰痴的现身
　　······
　　“失败了吗？”
　　江晓颇难接受地看着眼前这一幕。
　　此片星河完全被二者的激战所打破...
　　永恒灵海内的宿命珠绽放着血芒，愈发刺目，如同鲜血凝就而成，摄人心魄。
　　对于窃取了天道，欲要彻底夺走命珠的蛮鬼，宿命珠无时无刻不在刺激着自己杀了对方。
　　可，宛如天堑般的巨大差距，哪怕影鬼也无法逾越...
　　影鬼的力量与自己不同。
　　尽管表面上似乎能与蛮鬼一较高下，可实际上，一番激烈的交手，蛮鬼的创伤甚至还比不上方才自己动用断魄剑、业莲真火。
　　“影鬼，还是让我来吧。”
　　江晓沉声道，“唯有极致能力才能杀死这家伙。”
　　玄衣青年擦拭了下嘴角的血渍，淡淡道，“江晓，若再过度使用尘珠，我无法再护住你。”
　　很明显，
　　影鬼一眼便看穿了江晓的想法。
　　上次，斩杀主宰宸时的逆天伟力，无非只是影鬼以及宿命珠不计代价方才护住了其本源。
　　否则江晓甚至根本坚持不到吞噬主宰宸的时刻...
　　尘珠，极致的灵力，绝非凡体肉胎可以承载的。
　　“那怎么办？”
　　江晓感到了前所未有的压力，“没有断魄剑，你杀不了蛮鬼，可我有断魄剑却无法战胜对方。”
　　这时候便体现出了断魄剑以及业莲真火的重要性，
　　偏偏影鬼并不拥有，唯有自己才可使出。
　　玄衣青年沉默了片刻。
　　轰隆隆~
　　与此同时，九天玄雷如灭世般，突然降落，欲要将这片星河彻底毁去。
　　玄衣青年立马再遭重创。
　　“影鬼！”
　　江晓彻底看出来了。
　　如今的影鬼根本不是蛮鬼的对手，对方完全是在死撑，这样的战斗根本没有获胜的可能。
　　“无妨。”
　　玄衣青年的声音却依旧平淡，“不必担心。”
　　“办法？”江晓问道。
　　玄衣青年沉默，一言不发，只紧握住了漆黑太刀。
　　“把身体还给我，唯有断魄剑才能伤的了对方。”
　　江晓语速极快，“让我自己来解决这个过去的敌人...”
　　玄衣青年始终不开口。
　　“影鬼！”
　　江晓愈发急切，并不清楚影鬼究竟在想什么，可却也猜得到那绝不是件好事...
　　与此同时。
　　蛮鬼体表的紫芒愈发璀璨，浑似炼狱魔神，一招一式皆充满了无上伟力。
　　所有的深渊大能几乎都感受到了末日绝望。
　　黑暗中的唯一光亮，代表着希望的命珠，难道就这样落入对方手中？
　　主宰虚、北冥鬼...
　　二者都已败北。
　　这立足于深渊至高顶点的战场...
　　蛮鬼从登场之初便始终保持着镇压所有人的强势！
　　可就在这时——
　　“真是狼狈~”
　　无边黑暗中，一个穿着黑色罗裙的齐耳短发少女，不知何时出现，精致小巧的脸蛋上，嘴角噙着一如既往的笑意。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，深渊大能们神情错愕，颇为震惊。
　　“哦？”
　　蛮鬼同样停顿了下，并双眼微眯，“又来了一个虫子？”
　　“江晓，看样子，似乎不用我出手。”
　　短发少女只看着那颇为狼狈的玄衣青年，似笑非笑，“你这个天命之子就已经伴随着天道走向了终点。”
　　玄衣青年并未开口，黑发下的眸子仍冰封着所有。
　　“白痴？”
　　江晓心中疑惑稍纵即逝，
　　此前，欲界的时候，白痴确实说过会找机会在命珠之战中，对自己出手。
　　可当时自己却并不怎么在意...
　　万没想到对方此刻居然真的出现了。
　　果然也是为了那枚命珠而来的吗？
　　江晓心头更沉了些。
　　在某条因果线中，
　　七道纯白神环的主宰痴曾与影鬼交手过一次。
　　那一战同样席卷了漫天星海...
　　现如今，白痴还借用着后悔珠，如今突破至八道神环，想来实力恐怕又更上了一层。
　　“对了。”
　　倏然间，白痴故作随意，道，“方才我...无意间路过了宿命界。
　　“那个世界被主宰吐了出来，似乎有两个蝼蚁将主宰貪打成了重伤，目前已无大碍。”
　　.......
　　另一片星空中。
　　这里的大战已经将近结尾。
　　夜王与沧元鬼二人遍体鳞伤，气息虚弱，可彼此的双眼却不约而同地异常明亮。
　　原因很简单...
　　主宰貪，那条庞大到难以预计的巨蛇，缓缓搅动，好似麻绳般缠绕在了一起，即将陨落！
　　正在这时，
　　夜王却忽然想起某事，不解道，“方才究竟是谁出的手？”
　　“不清楚。”
　　沧元鬼一边大口喘气，一边摇头，脑子里已经全都模糊了，只剩下杀死这头主宰的唯一念头。
　　可事实上，
　　主宰乃是什么级别的存在？
　　哪怕影鬼无意间帮着出手重伤了一次主宰貪，
　　可光凭夜王与沧元鬼又怎么能将主宰逼入真正死境？
　　最关键的乃是前不久，
　　一道隔着遥远星空突然袭来的灭绝光束！
　　那一抹光束，彻底洞穿了主宰貪的头颅，乃至抹消了对方大量深渊之力，最终才给夜王和沧元鬼拼死耗入了绝境。
　　这才是真正的天赐机缘。
　　就连主宰貪自己都觉得邪乎的不行，自己怎么莫名其妙就遭受了如此多的致命伤，真就运气这么倒霉不成？
　　“难道是江晓？”
　　夜王第一个想到的自然是好队友。
　　.......
　　“宿命界没有大碍？”
　　江晓立马大松了口气，旋即又不由困惑，“两个人？难道是夜王...可还有谁...居然能将主宰貪重伤？”
　　与此同时，
　　江晓微微一怔，反应了过来。
　　对方告诉自己这一消息是为了什么？
　　正在这时——
　　“江晓，我以前给过你很多次机会。”
　　白痴再次道，“现在，我想再给你最后一次机会。”
　　言罢，少女并未继续开口，而是静静地看着玄衣青年，等待对方的回答。
　　安静无声...
　　玄衣青年仿佛始终都不会开口。
　　良久后，白痴同样沉默了下来，只瞥了眼旁侧主宰虚的尸体，心中微沉。
　　江晓则在心中暗想着，怎么才能诱骗这个白痴女，最好是让对方先与那蛮鬼打个你死我活得了...
　　可下一刻，
　　令江晓没能想到的一幕：
　　“那枚灵珠...我要了！”
　　白痴不知为何，目光直接略过了自己，最终看向了那如另一个维度的狂蛮大汉。
　　“为什么？”
　　江晓愈发不解，“对方居然没提前对我出手？”
　　换做是自己绝对会出手！
　　如此至关重要的一战，必须坚壁清野，先清除掉不安稳的因素，免得有家伙等最后捡便宜。
　　对方何时变得如此愚蠢了？当真是个白痴不成？
　　咔嚓...
　　另一边，蛮鬼只简单活动了下身躯。
　　本就雷光闪烁不息的周身，再度爆发出一阵噼里啪啦的轰鸣之声，威势震天。
　　轰——
　　下一刻，蛮鬼毫无言语，直接骤然暴起，携着奔雷之势，其右臂紫色纹路大闪，拳头好似携着万丈雷光。
　　空间瞬间被湮灭在了无量神雷当中...
　　少女的身形更遭当场破灭。
　　“切~”
　　蛮鬼啐了口，尔后傲视四方，震声道，“还有谁？一并都出来！”
　　见此一幕，
　　深渊大能们齐齐震惊不已。
　　“本以为主宰痴的出现说不定还...”
　　“这家伙为什么会越打越变态？”
　　“看样子那灵珠十之八九得落入对方手中了。”
　　众人完全没想到，
　　先后与主宰虚、北冥鬼交手后的蛮鬼不仅没有丝毫颓态，反而愈发战意高昂，强到了近乎夸张无敌的境界。
　　可就在这时——
　　轰！
　　一股足以令星海沉没的恐怖威压突然降临。
　　蛮鬼瞬间遭受难以想象的压力，整个人咔嚓一响，立在原地，难有动作。
　　“哦？”
　　蛮鬼面色不改，只冷冷一笑，再度汲取起了扭曲本源的力量，“小把戏倒是多。”
　　在其头顶上空。
　　白痴在五道纯白神环加持下，气息强到了前所未有的境地，一双冷眸浑似神明的注视，令万物失去了色彩...
　　唯独扫过某个玄衣青年时，
　　那双漠然的眸子里才流露出了一抹多余的颜色。
　　“那枚灵珠...”
　　下一刻，白痴双手缓缓握紧成拳，一字一顿道，“我要了。”
　　......
　　正在蛮鬼再度陷入与白痴的战斗时，
　　抓住这一线机会，
　　玄衣青年试图先将命珠得到手。
　　可，蛮鬼以一敌二也完全不逊，与白痴交手的空隙中，瞬间寻到机会，抽出身，一拳便镇压下了玄衣青年。
　　“咳...”
　　饶是影鬼此刻也不由咳出了一口鲜血，前所未有的狼狈姿态。
　　“影鬼！”
　　江晓脑中不断思忖着一个又一个难题。
　　自己究竟是该等白痴和蛮鬼打个你死我活，还是与白痴一起出手先击败蛮鬼再说？
　　无论哪种选择似乎都只有失败一条道路...
　　如此强大的蛮鬼，对方完全就不该是这片宇宙中的存在才对！北冥仙尊这个大号怎么就给自己留了个这种破局面？
　　这就好比：
　　破茧化蝶的时期，北冥鬼让天机宫的李某跑到了北都，对当时还是普通人的“江影”出手。
　　这还怎么玩？
　　江晓心情前所未有的高度紧张。
　　命珠仿佛真的是自己的命，一旦落入对方手中，后果难以想象，再加上宿命珠对于蛮鬼的执着，仿佛只要杀了蛮鬼，
　　缺失的天道法则就能瞬间弥补一大部分！对于自己的作用，不用多说。
　　“不对！”
　　正在这时，江晓想起某事，肃声道，“影鬼，告诉我，你到底想干什么？”
　　影鬼很明显已经不是蛮鬼的对手，却始终咬牙强撑着，难道还有手段？
　　“...江晓。”
　　这一次，影鬼沉默了许久后，终于松口了，“你知道九重合道吗？”
　　唰！
　　霎然间，江晓心跳如擂鼓。
　　“若最终仍无机会，”
　　影鬼说出了真正的惊天秘闻，“那便准备...”
　　可话音未落——
　　撕拉！
　　星空中，蛮鬼突然一把抓住少女白痴的肩头，尔后如野兽般，悍然将其肉身撕裂。
　　江晓心神陡然一惊，念头立马被打断。
　　几乎瞬间。
　　虚空中的威压突然更加恐怖，主宰级的深渊之力，浑似化作了实质，令此方星空为之凝固。
　　白痴重新以黑暗阴影汇聚形成。
　　不知为何，
　　对方居然再度看向了自己，仿佛正处于关键抉择时机，银牙紧咬，“江晓...我再给你最后一次机会...”
　　玄衣青年仍面无表情。
　　江晓逐渐茫然。
　　对方？这究竟是为什么？自己究竟忽略了什么？
　　正在这时——
　　“尔等不会有任何机会。”
　　伴随着一道冰冷异常的声音。
　　蛮鬼再度以无可匹敌之势，握拳锤杀白痴，大道法则加持下，如这片宇宙的另一种天命之子，强行夺取了天道。


第953章 天道、深渊、影鬼的真相
　　“江晓。”
　　激荡不息的宇宙中，玄衣青年尽量保持着平淡的口吻，“听我说，击败蛮鬼的办法，合道九重。”
　　江晓只觉得心跳前所未有的剧烈。
　　“吸收我，融合这残破的天道，然后，杀光深渊源头，北冥界的所有敌人！”
　　伴随着无比直白的一句话。
　　唰！
　　江晓彻底宛如坠入了无底深渊。
　　轰！！！
　　与此同时，白痴咬牙突破第七道神环，纯白神芒，夺目刺眼，散发着浩浩荡荡的强大气息。
　　可，蛮鬼仍靠着扭曲本源的紫芒，肉身突破无穷尽的威压，携着雷霆之势，摧枯拉朽地打破了白痴的所有攻势。
　　“呔~”
　　白痴檀口轻喝，试图以其影响对方哪怕片刻。
　　“一群井底之蛙。”
　　蛮鬼无论是对白痴还是对苏白，都是彻头彻尾的鄙夷，“可笑到近乎可怜。”
　　嘭~
　　毫无任何悬念。
　　任是七道神环加持下的白痴，仍是被蛮鬼轻而易举地抹杀，其深渊之力更在飞速消耗，哪怕主宰也坚持不了太久。
　　另一边。
　　江晓只觉得不敢相信，“为什么？九重合道与吸收你，有什么关系？”
　　玄衣青年只保持着平静的语气，道，“还记得吗，很久以前，在天机宫的时候，你曾问过我，我们究竟是什么关系？”
　　“当时，我的回答：你，是我的命。”
　　话音落下。
　　江晓万没想到。
　　对方居然仍记得当初的那句答复，更没想到早在一开始，影鬼其实就已经隐隐点出了如今这一切。
　　“可...这与九重合道...到底有什么关系...”
　　江晓仍是无法接受，“为什么会牺牲如此之多？”
　　玄衣青年沉默了片刻，道，“李某有一句说的没错，江晓，你有些心慈手软了。”
　　“成大事者，本就少不了牺牲，越是通往至高的路，可以跟随着的同伴也就越少。”
　　影鬼道，“还记得我第一次出场的时候吗？那是你开启本命灵器的时候，那把漆黑的匕首，如今的太刀...”
　　“所以？”
　　江晓只觉得此刻声音都在发颤。
　　"这片宇宙，乃是北冥仙尊本命灵器内的浩瀚星空."
　　影鬼忽然唤出了那把漆黑太刀，紧握在手中，淡淡道，“我则是北冥仙尊创造出的器灵。”
　　唰！
　　江晓宛如泥塑般，宛如置身于梦境当中般。
　　一则无异于惊天秘闻。
　　足以摧垮深渊万界所有强者的道心！
　　李某这会儿还正在宿命界倒腾着自身的本命灵器，试图在那片浩瀚星空中创造出生命，感悟属于自己的天道...
　　殊不知，
　　自己就是他人本命灵器内的造物。
　　“江晓，融合残破的天道吧，令这片步入死亡的黑暗宇宙重焕光明。”
　　玄衣青年道，“唯有这样，你才能拥有真正的力量，向死而生的力量！”
　　无声的沉默...压抑...难以言明的大恐怖...
　　江晓从未有过如此感觉。
　　一直以来神秘非凡的影鬼居然是北冥仙尊的器灵？难怪影鬼可以如此完美的运用深渊之力，这片宇宙居然就是自己肚子里的灵海，即将伴随着外界真正的自己一起死去？
　　“该死的北冥仙尊！”
　　江晓痛骂着过往的自己，“你到底是干了什么破事，好死不死，非得要让我来承担？”
　　所谓的天命之子，所谓的真相竟是如此令人难以接受，一路走来，看似一路高歌，实则背后却是无数牺牲...
　　所有人都希望自己可以合道，包括自己都是这样认为的，能够复活所有一切，重塑天道轮回，直到令这个世界完美无缺。
　　“不要再犹豫了。”
　　玄衣青年声音逐渐冰冷，道，“北冥界的所有敌人，他们会不惜任何代价，从你手中抢走复活的机会。”
　　“等等！”
　　江晓忽然想起某事，开口问道，“影鬼为什么你和我会来源于北冥界？”
　　“北冥界乃是北冥仙尊灵海中一个特殊的地方。”
　　玄衣青年道，“北冥仙尊过往斩杀过的强敌，被其封存在灵海中的北冥界，试图炼化所有。作为器灵，我便是关押北冥界的存在。”
　　“至于你，你以逆天手段，从楚离等人的意识中，在北冥界的虚无中诞生了出来，并试图以此复活。”
　　这一手段正如鬼铠吸收的那些厉鬼，
　　只不过，
　　北冥仙尊吸收的对手更加强大，哪怕是一缕阴魂，仍拥有着如此恐怖的力量。
　　而北冥仙尊更到了近乎难以想象的境界，
　　哪怕现实中身死道消，仍可从自己灵海内，斩杀过的敌人阴魂中，再走出一条逆天的复活之路！
　　撕拉——
　　正在这时，蛮鬼再度将白痴打得神环崩裂，惨不忍睹，其体内主宰级的深渊之力也被抹消了大半。
　　江晓只感觉难以想象，
　　对方究竟是为什么非要得到那枚灵珠，明明根本完全不是蛮鬼的对手，若再下去，恐怕也得和主宰虚一样，沦为宇宙中冰冷的尸体...
　　“江晓。”
　　影鬼再次开口了，声音前所未有的冷肃，“做出抉择吧，这片宇宙，黑暗中取得光明，死亡中寻到生机，这就是你所行的道路。吸收我，九重合道，杀了蛮鬼！”
　　可就在这时——
　　“不...不是的...”
　　江晓忍受着常人难以想象的压力，咬牙道，“影鬼，你骗了我！”
　　唰！
　　玄衣青年神情一滞。
　　“除了合道...”
　　江晓拼了命地从对方破碎的言语中，拼凑出了一副全新的画面，道，“我还有另一条路！对不对？！”
　　“江晓...”
　　玄衣青年的声音第一次产生了波动。
　　“李某的路...在自身体内感悟全新的天道...”
　　江晓只觉得此刻心跳前所未有的强烈，道，“九重御灵师乃是合道，十重御灵师则是超脱，超脱仍可脱离这片死亡的宇宙！”
　　“那我以及其他还不会死去？”
　　玄衣青年甚至于产生了惊慌，“江晓，你到底在想什么？”
　　“不是的。”
　　江晓摇了摇头，道，“只要以另一条路成为了九重御灵师，姬挽歌等人必定可以进入我的灵海，你也一样。”
　　“影鬼，你只是害怕，如此手段类似重活一世，修出二世身。”
　　此刻，江晓的语气终于平静了下来，“你害怕到时候的我不是曾经的北冥仙尊，你只想真正的北冥仙尊复活。”
　　“不断的牺牲又牺牲，然后呢？”
　　江晓问出了最为关键的一个问题，“这条路走下去，其实根本复活不了所有人...”
　　“只复活的了我自己对不对？”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　玄衣青年彻底愣住了。
　　“无需宿命珠、后悔珠、规矩珠...”
　　江晓此刻的声音都在发颤，以可怕到极致的意志道，“舍弃所有馈赠，放下天命之子的身份，无需成为北冥仙尊。”
　　“我要走出另一条路...属于我自己...江晓的路...”
　　......
　　“你根本不清楚。”
　　玄衣青年一字一句道，“曾经的你究竟站在何等的高度，哪怕只是一缕无意间宣泄的辉光，便可照亮此刻这片无边的黑暗宇宙...”
　　“你根本不清楚。”
　　玄衣青年道，“这九大灵珠，对于外界而言意味着什么，那是诸天万界也罕有人触及的至高大道，你要将其舍弃？”
　　“你根本不清楚，”
　　玄衣青年道，“诸天万界，多少天骄道子想要踏上北冥仙尊的路，耗尽一生也领悟不出断魄剑。而你只需尘珠再加一头厉鬼，便可拥有羡煞旁人的所有一切。”
　　“过往的你站在何等高度，你甚至无法想象。此刻竟妄言要跨越那座无止境的高峰？”
　　“一路走来...”
　　最终，玄衣青年几乎恳求的语气，“江晓，现在你说要放弃？到时候一切都将成空。蛮鬼只不过是北冥界内普通的一员，北冥仙尊曾斩杀过的强敌，他们绝非你所能想象的强大。”
　　种种言语过后...
　　江晓也再度沉默了下来。
　　究竟该要如何抉择？
　　吸收影鬼，踏上曾经早已安排好的路，九大灵珠环绕下，独自一人在黑暗中孤独落寞？
　　相信如今的自己，却连外界真正的大道都没见过，又如何能感悟出全新的天道？
　　譬如李某那般，靠着天机珠感悟天道，简直不要太过可怜，任其才华横溢，惊世绝艳，终究一生也只能无限接近于北冥仙尊的天道...
　　这才是后悔珠真正影响深远的分支路线！
　　正在这时——
　　嘭！！！
　　伴随着一道震破苍穹的轰鸣声。
　　最终，
　　蛮鬼周身神芒璀璨，如灭世的炼狱魔神，那如石雕般的脸庞上，嘴角勾起一抹刀削般的冰冷弧度，
　　“有些好奇...”
　　其粗犷的大手，死死地抓着白痴的头颅，扭曲之力的紫芒闪烁下，后者的本源正在不断被抹消，
　　“你这虫子究竟是为了什么才不惜生命，不知死活，竟想从我手中抢走那枚命珠？”


第954章 深渊的终末
　　接连一番大战之下。
　　事实上。
　　蛮鬼此刻也遭受了不少难以愈合的创伤。
　　可这些伤势遍布在其精壮的身躯上，却愈发衬托出了一份强势霸道的煞气，震慑住了深渊万界。
　　数万年以来，最为神秘的深渊主宰，痴，此刻正被其死死抓着头颅，不断磨灭着其本源。
　　无法用言语形容的震撼感。
　　“难道...”
　　“这家伙要...”
　　“杀光所有深渊主宰？！！！”
　　深渊大能们恨不得这是北冥鬼制造出的一场幻术梦境。
　　可，虚的尸体仍散发着无比真实的主宰级威压，腐朽扭曲的疯狂气息正缓缓流转着...
　　这才过去多久？
　　转眼间，
　　那狂蛮大汉竟又即将亲手镇杀一尊无上主宰！
　　就连江晓此刻都为之震愕住了，
　　以至于影鬼的步步逼问暂时都没顾上...
　　正前方。
　　白痴纵使七道神环加持，神威浩瀚，仍被蛮鬼打得崩碎了数道不止，气息更是虚弱至极，濒死垂危。
　　可就是在这种情况下，
　　白痴却看着冰晶中，苏酥手中的那枚灵珠，如同呓语，“原来...这是命珠...命吗...”
　　“别看了，那可不是你这种蝼蚁配拥有的命。”
　　蛮鬼对于这种蝼蚁本并无太多感觉，只觉得对方卑微如尘埃，甚至不配直视自己。
　　但不得不说的是，
　　这个少女模样的主宰比此前那条疯狗强那么一些，着实也对自己造成了一些伤势，这才引起了些许注意。
　　“那是...谁的命...？”
　　白痴仿佛并不在意此刻的状态，“什么才算是命？”
　　“生命就是活着。”
　　蛮鬼一边抓着白痴的头颅，一边转身看向了玄衣青年，“这片宇宙，看似活着的生命不少，可实际上，不过一个阴间罢了。所有人都是鬼。”
　　人与鬼的争论伴随着宿命界从始至终。
　　直到如今，
　　要不是大家都死得七七八八了，指不定还得打第三次、第五次、无数次人鬼大战。
　　这是十重御灵师也解不开的无解难题。
　　可如今蛮鬼说出的话却无异于充满了嘲讽意味，
　　这片宇宙乃是死亡之地，冰冷的阴间，众生其实全是看似活着的孤魂野鬼...
　　“就连我不也同样成了蛮鬼吗？”
　　蛮鬼自嘲了下，下一刻又冰冷生硬道，“不过，我等距离复活倒也不远了，北冥鬼就永远当个北冥鬼吧。”
　　“...江晓。”
　　同时间，影鬼再度逼着江晓做出抉择，“答应我，让北冥鬼成为真正的北冥仙尊，融合本就属于你的天道，拾起曾经的所有。”
　　“拾起曾经的所有...”
　　江晓却只觉得前所未有的煎熬，“然后，放下如今的所有，是吗？”
　　影鬼不知如何回应。
　　本就对宿命界以及任何种种无感...
　　无论是影鬼还是蛮鬼，他们都是相同的，诞生于真正的诸天，自然漠视着这片宇宙中的芸芸众生。
　　哪怕这片宇宙明明如此真实，可在影鬼眼中，只不过是虚妄罢了，正如前世地球的种种经历一样。
　　“重塑天道，命珠中或许包含有众生的命源。”
　　最终，影鬼给出了一个真实同时也是不确定的回答，“想要得到命珠，唯有打败蛮鬼，无论想要超脱还是重塑天道，都必须打败北冥界的敌人，无论如何...”
　　“江晓，吸收我，九重合道，至少，看看曾经的北冥仙尊吧。”
　　向来高高在上、漠视一切的影鬼，此刻语气莫大的哀求。
　　“影鬼...”
　　江晓感觉喉咙干哑，可终究还是只能强忍着无数情绪，道，“真的没了其他办法？”
　　“只一尊蛮鬼便可杀光深渊所有生命。”
　　影鬼道，“更何况，北冥界站在顶点的那几位存在？那是曾经的你，北冥仙尊都花了巨大代价才磨灭的存在，哪怕在诸天都是名列前茅的巨擘。”
　　江晓此刻只觉得心中莫名其妙的恐慌。
　　好似自己的存在正一点一滴地被无形的力量抹消...
　　这该叫做矫情吗？
　　当初放弃虚假的前世地球经历，已是种莫大的折磨；如今又要一步步放弃真实的宿命界经历...
　　影鬼不止一次让自己放弃宿命界，如今更让自己将其吸收，到时候留下来的不过一具空壳，为北冥仙尊准备的空壳，毫无半点“江晓”的痕迹。
　　“影鬼，你其实一直都不喜欢北冥鬼，对吗？”
　　江晓强忍着某种情绪，道，“我是该前行踏出我自己的路？还是该一步步后退，溯回北冥仙尊的路？”
　　玄衣青年默然，一言不发，无声胜有声。
　　正在这时——
　　江晓忽的看见白痴此刻竟正看着自己...
　　那眼神，隐隐有些熟悉，想起来了！正是上次梦中世界，那个名为“爱丽丝”的小女孩在最后流露出的迷茫。
　　“我也迷路了？”
　　江晓喃喃地开口，心中忽然一痛，眼眶中流出的泪水，倒映着梦幻光芒，仿佛蕴含着过往所有。
　　......
　　人的情感是刹那而过的华丽错觉。
　　岁月长河永不停息地冲刷着一切，冰冷的河水会使任何灼热的东西逐渐凉却，失去温度，化作清冷的谪仙人。
　　在蛮鬼坐镇下的现实中。
　　江晓唯有踏上唯一注定好的道路，至少，目前的境地，别无选择。
　　这条名为“北冥仙尊”的道路...
　　“影，开始吧，合道。”
　　江晓的声音失去了青涩的过往，以冰冷的温度，仿佛用刀在铁石上刻下的一行字。
　　不同于江晓此刻的冷漠，
　　“让那群蝼蚁...”
　　影鬼的语气却产生了前所未有的灼热温度，“见识北冥仙尊的回归吧！”
　　......
　　“为什么...那个本淡...永远也不肯答应我...明明这世上你我彼此才能真正的感同身受...”
　　与此同时，白痴被蛮鬼打得奄奄一息，朦胧中，那玄衣青年的身形逐渐与某个中年贵妇重叠在了一起。
　　“妈妈...为什么...不爱我...”
　　白痴搜集七情六欲，畅游在世人苦海中，无半点感受，如今却终于沦陷在了自己的苦海当中。
　　“命珠...”
　　下一刻，白痴突然看向了那冰晶中的命珠，眼中产生了最后的光亮，“如果可以得到那枚命珠，我是不是就算有了自己的命？妈妈是不是就不会再厌恶我？那个笨蛋是不是就能回应我的爱？”
　　最后的第九道神环缓缓凝聚...
　　......
　　咕...
　　咕...
　　咕...
　　在命珠之战到了最后关头时，
　　一直被所有人忽略的某处角落响起了一声异响，悄无声息，没有引起丝毫注意。
　　在那充满恶臭污秽的阴暗血肉当中，
　　一双疯狂病态的双眼突然睁开！
　　......


第955章 官子
　　......
　　放眼望去。
　　这片宇宙皆已臣服在了自己脚下。
　　主宰虚已然沦为一具尸体，主宰痴也被牢牢抓在手中，北冥鬼丧失了一切斗志...
　　浩瀚宇宙，
　　蛮鬼宛如万界的中心。
　　所谓主宰，不过池塘里较大的一条鱼罢了，而自己乃是岸上垂钓深渊的至高！
　　“结束了。”
　　蛮鬼如此说道，“北冥仙尊还是永远地沉眠下去吧...”
　　言罢，
　　蛮鬼眼中冰冷杀机一闪而过，右臂紫芒加持，湮灭万物的扭曲之力下，欲要彻底碾碎少女主宰痴！
　　可就在这时——
　　咔...咔嚓...
　　一道道异同寻常的“咔嚓”声忽然响起。
　　“哦？”
　　蛮鬼低头看了眼紫芒笼罩中的短发少女。
　　此刻，
　　其周身的所有神环正不断龟裂，产生一道道裂缝，最终“嘭”地一声崩碎，破灭成无数光点。
　　“这是...”
　　蛮鬼并未第一时间下杀手，而是用手触及那些漂浮在虚空中的光点，立马感受到点点滴滴真实的情感。
　　傲慢、愤怒、憎恨...
　　这些情绪便是构成白痴神环的力量。
　　“这片宇宙中众生的心灵之力吗？”
　　蛮鬼若有所思地呢喃自语。
　　对其而言，这片宇宙不过是人体内的灵海，如同虚妄的梦境般，众生皆是泥沙尘埃。
　　可，这些源于尘埃中的情绪却如此真实，以至于令自己的心境产生了些许变化。
　　“有意思。”
　　蛮鬼语气产生了些变化，“不过，也该到此为止了，终究只是一群触及不到真实的可怜虫。”
　　“究竟...什么才是真实...”
　　正在这时，白痴忽的喃喃开口了，“我到底要怎样才能触及到所谓的真实？”
　　“嗯？”
　　蛮鬼眼神一凝。
　　下一刻——
　　唰！
　　八道纯白神环破灭后的光点，此刻竟如水般汇聚在了一起，并最终凝聚出了唯一的第九道神环！
　　轰~
　　霎然间，一股难以言明的宏伟气息瞬间以白痴为中心，汹涌爆发，席卷星海。
　　“什么！？”
　　蛮鬼没有预料这一变故，直接被冲击得倒飞而出，而后这才稳住身形，眼神惊讶。
　　“好强的气息...”
　　“主宰痴的第九道神环？”
　　“那是什么力量？”
　　深渊大能们也都惊呆住了，震撼失声，纷纷感受到了那股超乎寻常的能量。
　　此时此刻，
　　浩瀚星空中，
　　一个身材娇小的短发少女，浑似上天降临的神明般，本该是深渊主宰，可此刻在唯一的永恒神环下，周身在光芒的照耀下，竟充满了圣洁的气息。
　　“原来，最后的神环是：痛苦。”
　　白痴小手紧紧抓着胸膛，喃喃自语，“生命就是建立在痛苦之上的吗？”
　　前所未有的感觉。
　　心脏被一种复杂的滋味包围着，并没有强烈的痛楚，唯有始终挥散不开的忧伤以及...想哭的冲动...
　　这一刻，
　　白痴想起了曾经，仍是他人如何责骂侮辱自己，却也始终感受不到任何负面情绪。
　　对于母亲的责备与厌恶，永远都安之若素，可越是这样，母亲却越是厌恶着自己...
　　“本就是生而完美的存在，感受不到负面情绪，没有丝毫瑕疵。”
　　白痴忽然痴笑了下，“我为什么会一直想要成为充满瑕疵的人类呢？真是个白痴。”
　　正在这时——
　　“你是自诩为神了吗？卑贱的虫子！！！”
　　一道响彻苍穹的震喝声突然涌来。
　　只见，蛮鬼携着滚滚之势，好似奔雷一般，眨眼间穿梭而至，一拳洞穿无尽虚空。
　　可下一刻，
　　白痴只小手虚抬，唯一的永恒神环光芒璀璨，绽放出了无量神芒。
　　轰~
　　不见有何惊天动地的声势。
　　蛮鬼只感觉到一股汪洋般的力量，好似巨浪滔天，难以阻挡，直接将自己冲击得倒飞而出。
　　“什么？！！！”
　　霎然间，蛮鬼彻底震惊住了，难以置信，“这卑贱的虫子怎么可能会...”
　　这简直难以相信！
　　对方不过北冥仙尊灵海内的生命，而自己怎么说也曾是北冥仙尊的对手，哪怕实力十不存一，
　　“不！”
　　蛮鬼突然想到了什么，眼瞳骤缩，“是...北冥仙尊太强了...”
　　正在这时——
　　嘭！
　　白痴轻轻向前踏出一步，看似普通的小动作，可下一刻竟直接便出现在了蛮鬼面前。
　　“你...”
　　少女在唯一永恒神环照耀下，小脸圣洁无瑕，檀口轻开，“在害怕？”
　　蛮鬼神情陡变。
　　下一刻，一个极致的光团宛如恒星爆炸般的威势，绽放出无穷尽的光与热，照亮了无边黑暗宇宙。
　　哗！
　　深渊大能们彻底沸腾了起来。
　　一直以来牢牢占据着上风，如同要抹杀深渊万界的蛮鬼，终于遭到了史无前例的压制！
　　主宰痴在最关键的突破下，终于悟到了最后的缺漏，好比鬼物打破了执念般...
　　本就是凌驾众生之上的天生主宰，
　　其资质乃是难以想象的恐怖，心境同样生来圆满，好比修仙世界中的先天道体圣胎。
　　......
　　命珠之战彻底进入了最高潮。
　　局势堪称瞬息万变。
　　此时此刻。
　　江晓同样也进入了最后的合道阶段。
　　一直陪伴其度过无数岁月的影子最后一次汇入了其体内...
　　“江晓，北冥鬼，你的人生，我很喜欢。”
　　影鬼最后一次开口了，终于回答了这个问题，对这个曾为主人的少年的成长...
　　可，
　　江晓已经不会再开口了。
　　白痴由神变成了人，
　　自己作为人的痕迹却在一点一滴地被抹去。
　　所有情绪正在迅速抽离...
　　涌入体内的乃是影鬼所含有的一部分这片宇宙的力量与法则。
　　法则宛如洪流般不断冲刷着自身。
　　残破的光阴碎片，如被打破的镜子，倒映出一幕幕过往的场景，影鬼眼中的场景...
　　一方面是残破的天道法则，另一方面是北冥仙尊支零破碎的画面。
　　二者交织形成了此刻的江晓。
　　其体内的灰暗物质灼烈燃烧了起来，好似要融化掉血肉，眉宇间的天道印记徐徐发亮，永恒灵海中的宿命珠、后悔珠、轮回珠更绽放出了无上灵芒，照耀诸天...
　　深渊万界无不感受到了一股深邃无比的气息正悄然弥漫。
　　源于灵魂深处的颤瑟感。
　　仿佛芸芸众生皆要臣服于此...
　　唰——
　　穹顶之上突然垂落一道璀璨的白芒，笼罩住了此刻的玄衣青年。
　　“这就是九重合道吗？”
　　玄衣青年喃喃自语，永恒灵海内的灵力缓缓运转，周遭天地随之而动，仿佛化作了其身体的一部分。
　　一道道神秘的大道梵音至虚空中响起，各种法则更是萦绕在其周遭，宛如簇拥着天道般。
　　“等等！”
　　不远处，正在与白痴激烈交战的蛮鬼突然察觉到了不对劲，扭头看向江晓，“这是什么气息？！”
　　轰~
　　正在这时，白痴再度将其打得半边身子破碎沦为淋漓的血肉。
　　唰！唰！唰！
　　可下一刻，蛮鬼破碎的血肉突然被一条条紫色纹路，好似藕断丝连般，强行拉扯续了回来。
　　“不对劲！”
　　蛮鬼立马联想到了诸多，终于感到局势正一点点脱离了掌握，心情迫切焦虑，立马呼唤起了深渊源头，
　　“楚离，情况有变，影似乎迈出了那一步...”
　　......
　　一切扭曲畸变的源头。
　　这里是深渊最黑暗的世界——
　　北冥界。
　　一个衣着古朴的道人以及诸多道恐怖的黑影，正并列而立，彼此皆眺望着浩瀚星空，
　　仿佛看到了那一道直达苍穹的天道光束...


第956章 彼此最后的底牌
　　咔~
　　就在这时，蛮鬼体内同样响起一道类似枷锁的破碎声，仿佛某种束缚被打开了般。
　　“吼...啊啊啊啊...！！！”
　　下一刻，蛮鬼突然无比痛苦地发出了野兽般的嘶吼声。
　　其双眼瞳孔被一条条细小的紫色纹路所缠绕，形成扭曲的畸变纹路，尔后紫芒大闪...
　　唰——
　　一道类似昔日主宰宸的紫色光束迸射而出，从左至右，泯灭了星空中的万物。
　　这一次，
　　白痴的右手被瞬间切割了下来。
　　小脸微变。
　　下一刻，蛮鬼再度爆发出了洪荒蛮神般的强悍气势，周遭的空间突然塌陷，其身形刹那间降临少女身前。
　　那双铁拳缠绕着九天神雷之力，如锤杀着巨龙般，悍然一拳砸下，撼动宇宙的力量，汹涌澎湃！
　　嘭！！！
　　白痴娇小的身躯飞速下坠，肉身差点没当场破灭，神环都闪烁了下。
　　“一群该死的蝼蚁！居然逼我开第二道枷锁！”
　　此刻，蛮鬼仿佛化作了一头紫纹妖兽，爆炸性的肌肉鼓胀，充满了暴力美学。
　　作为曾经被北冥仙尊斩杀过的大妖，
　　蛮鬼以及楚离等人在北冥界，一直通过禁锢自己，以此抵消类似【鬼铠】般的炼化之力。同时离开北冥界也不是没有代价的，其力量本就在逐渐被这片宇宙所吸收...
　　如今主动打开枷锁，蛮鬼更感觉力量流逝得飞速。
　　而最令深渊万界难以接受的是：
　　所谓的深渊之力，堪比天道之力的力量，本就来源于这群北冥界的阴魂！
　　“这片该死的宇宙！为什么还不灭绝？北冥仙尊为什么还不去死！”
　　蛮鬼死死咬牙，看着那神环加身的少女主宰，而后强忍住怒火，还是将目光转移到了正在九重合道的江晓身上。
　　可就在这时——
　　轰~
　　一股如巨灵之锤般的力量再度重重击打在了蛮鬼身上。
　　后者瞬间化作陨石，掠破此方宇宙，最终轰然砸击在了一颗星辰之上。
　　再一看，
　　白痴靠着最后的第九神环，咬着银牙，凌空而立，同样也看到了那个玄衣青年。
　　“本淡...我再给你最后一次机会...”
　　白痴抿了抿唇，再次开口，道，“命珠，我为你取来，好不好？”
　　穹顶之上垂落的天道光束当中，
　　那玄衣青年只平静地看着这少女主宰，一言不发。
　　事实上。
　　江晓早已看不清现实中所发生的一切，天道法则环绕在其面庞，形成了神秘的雾霭，雾霭中似乎有道模糊的身影...
　　轰隆隆！！！
　　突然间，一道如灭世的紫芒化作巨龙，以摧枯拉朽之势，猛地冲击在白痴身上。
　　那圣洁无瑕的永恒神环“咔嚓”崩裂！
　　“我来——”
　　蛮鬼死死抓住了白痴的脖颈，寒声道，“亲手取走你的命！！！”
　　围绕着战场中心的那座冰晶。
　　苏酥被彻底禁锢在了其中，无法动作，只能眼睁睁地看着这一幕。
　　一道道如烟花般璀璨的光团绽放在其周遭...
　　那狂蛮大汉从头打到尾，可最后还是重新夺回了上风，将少女主宰踩在了脚下。
　　“命珠...”
　　苏酥早已忍受不住这一切，冰晶中，晶莹的眼泪，无声落下，“为什么？这究竟是为什么？”
　　那枚命珠，
　　此刻如同鲜血浇灌出的一朵绝美的罂粟花...
　　蛮鬼再度将白痴如扔垃圾般，掷向极远处，尔后愈发感受到那天道气息的汹涌浓郁。
　　“不行了。”
　　同时间，蛮鬼感觉自己有些玩大了，“命珠尽快带回去，否则，这家伙要是当真吸收了影，保不准...”
　　哪怕只是稍微想起昔日的那个存在，
　　蛮鬼都有种心惊胆颤的不安感...
　　与此同时。
　　江晓也收束到了最后的关头。
　　有情与无情并不是影响九重合道的关键。
　　令其无法释怀的是，
　　自己一路走来的所有行为似乎都没了意义，全都被一双无形的大手抹消掉了，如今就连影鬼也已不再...
　　在北冥仙尊如太阳般灼烈的光芒下，
　　北冥鬼就像是没存在过，就连影子都已经消失了。
　　“该放下了。”
　　江晓说不清自己此刻是何心情，或者说已经没了感受，唯有残破的天道法则填充着这颗心脏。
　　北冥鬼的故事或许是该落幕了...
　　可就在这时——
　　噗~
　　一抹鲜血突然飞溅在了江晓的脸庞上，冰凉如雪，触感真是细腻。
　　萦绕在其面庞上的天道雾霭也随之消散了些。
　　“本淡...”
　　传入耳边的是一道虚弱无比的声音。
　　“我...帮你取来命珠...你...就...就抱我一下...好不好...”
　　少女被蛮鬼打得神环破损，黯淡失光，终究不是其对手，可此刻仍强撑着体内种种伤势，艰难开口。
　　许久过后，
　　白痴看着天道光束中，永远没有回应的那个“本淡”，抿着唇，以“痛苦”凝成的神环再度闪烁了下。
　　最终，白痴仍然还是决绝地看向了蛮鬼，对方已经打破冰晶，即将取得最后的命珠...
　　可就在少女即将迈步时——
　　其动作却突然一滞，
　　那双眸子更被一抹难以言明的光亮所占据。
　　一只宽厚的大手抓住了其纤细的手腕...
　　就像是当初突破八重时抓住了李某，
　　此刻，那玄衣青年同样将这个又要为其牺牲的，彻头彻尾的白痴，紧紧抓在了手中。
　　......
　　......
　　“这就是北冥仙尊灵海内的至高主宰吗？”
　　蛮鬼遍体鳞伤，周身血肉模糊，在与白痴的激战中，惨不忍睹。
　　可最后的最后，
　　蛮鬼仍更占据上风，并打破了冰晶，尔后在苏酥仓皇不安的眼神中，探出了如遮天蔽日的大手。
　　“命珠...我的命珠...”
　　决定一切的关键，这片宇宙众生的命源，北冥仙尊复活的希望，这枚命珠...
　　自己即将抓到手！
　　可就在这时——
　　蛮鬼呼吸骤然一停，心脏处莫大的空洞，那双瞳孔更几乎失去了颜色。
　　苏酥...抓着那命珠...模糊地消失在了自己眼前...
　　“怎么回事？”
　　蛮鬼突然有了种一步落空的失重感，“这女的难道是使者？主宰召唤？”
　　正在这时——
　　“呵呵啊哈哈哈哈哈！！！！！”
　　一道病态的疯狂大笑声突然响彻整片深渊。
　　如同嘲讽着世间万物。
　　众人僵硬地扭过头看向某处...
　　在苏酥难以置信的目光中；
　　在蛮鬼几欲癫狂的眼神中；
　　在深渊大能剧烈的心跳中。
　　一个浑身浴血、修长挺拔的身影，至污秽血肉堆成的尸山血海中踏出，妖冶邪性。
　　那原本如雪的白发，此刻被染至猩红，肆意飞扬，魔性凛然...
　　“来，听话，把命珠给我。”


第957章 九重御灵师
　　“主宰虚...”
　　“居然还没死？！”
　　“怎么可能？”
　　“我的天，这两位主宰...”
　　这场位于无上之上的战斗，主宰痴与主宰虚，两位无上主宰令深渊大能们震撼不断。
　　就连蛮鬼此刻都错愕住了。
　　“为什么...这两个虫子会...”
　　蛮鬼打从一开始就高高在上地俯瞰着深渊众生。
　　自己乃是岸上的人，这些家伙不过池塘中的鱼，就算吃了再多，长得再大又如何？
　　可直到此刻，
　　蛮鬼才陡然惊觉，大鱼也是会吃人的，自己过于低估了无上主宰。
　　这毕竟是北冥仙尊灵海中，无尽岁月以来，亘古仅存的那几尊主宰！
　　“苏白...怎么会...”
　　此刻，苏酥只觉得天摇地晃。
　　宛如被自己的【镜花水月】困住了般，可自身却早失去了所有挣扎反抗的力气。
　　局势已然不要再明显。
　　这个彻头彻尾的疯子才是距离命珠最近的那一个...
　　“命珠...争夺...天才们的比斗...呵呵哈哈哈哈哈...”
　　苏白在第三次进阶后，体内畸变怪物的力量早已消散，重塑了正常肉身。
　　其样貌本清逸俊雅，与苏酥生的颇有几分相似之处，一袭胜雪的白发，更衬托出几分谪仙般的气息。
　　可现如今，
　　苏白至血肉中重生，如地狱深处的恶魔。
　　一头青丝化作血发，邪性凛然，那神经质的笑声，更令在场所有人都感到了发自本能的心悸。
　　其心脏深处，血肉包裹着一枚菱形碎片，不断构建着强大的扭曲之力，更刺激着其病态的神智。
　　“小酥，你还记得吗，从小到大。”
　　苏白看着倒在血泊中的苏酥，道，“哥哥何时败过？”
　　“无非战场从苏家转移到了如今的深渊，无非对手换了一批又一批，可，我永远站在最高。”
　　此刻，苏白脸上尽是血污，周身更沾染了如淤泥般的乌黑，恶臭难闻。
　　环顾四周，
　　这片黑暗宇宙，此刻沉寂的可怕，仿佛一处肃穆的舞台，全供自己一人表演。
　　更何况，自己本就是主角。
　　这位苏家不世出的旷古天骄，前半生太过于超凡脱俗，其妖孽的资质，不断刷新着所有御灵师的认知。
　　恰好那段时间正是苏家最辉煌的时期，世间的规矩甚至都可以说是苏家制定的。
　　而作为苏家最瞩目的天骄，
　　苏白习惯了凡事顺其心意，从未有过规矩的束缚，所有一切全都围着他转。
　　在其心中，
　　世界的中心就是自己！
　　考虑他人的感受？那不过是平凡的庸人抱团取暖的方式罢了。
　　然而就是那样一群庸人最终摁下了自己孤傲的头颅。
　　无非找了个女鬼作为伴侣...
　　“呼~”
　　最终，苏白长长地吐了口浊气，瞥了眼正全速袭来的蛮鬼，只不屑一笑。
　　“把命珠，给我，复活小梦。”
　　苏白向苏酥伸出了手，道，“然后，看着哥哥如何像以前一样，击败所有敌人，站在最高处。”
　　“哥...你...”
　　苏酥已然开不了口，只觉得面前这男人无比陌生。
　　“你已没了选择。”
　　苏白此刻的眼神冷得可怕，“在那家伙赶来之前，这是你选择生还是死的关头。”
　　诚如苏白所说一样，
　　苏酥已经没了力气，对方大可随时抢走命珠，此刻无非以最后的人性，给了自己妹妹一个选择生还是选择死的机会。
　　亲手交出命珠，臣服自己，生；
　　拒绝，自己亲手夺走命珠，死！
　　“你敢！！！”
　　蛮鬼睚眦欲裂，不惜一切代价急速赶来，此前刚出场时的强大，消失不再，沦为一个绝境下的疯狂赌徒。
　　这场命珠之战，
　　自己彻头彻尾的沦为了败家...
　　这根本无法承认啊！
　　“不可能！！！”
　　蛮鬼只恨不得亲手撕碎自己的胸膛，其中的怒火无法忍受，双目中充斥着血丝。
　　第三道，枷锁，开！
　　其气势愈发恐怖，如汹涌着深渊的汪洋，星河欲裂，直接令在场所有深渊大能双眼一黑。
　　“交出命珠。”
　　与此同时，苏白眼中的寒意愈发冰冷，即将出手...杀死这个不愿臣服的妹妹！
　　面对根本无法选择的艰难境地，
　　苏酥紧紧咬着唇，颤抖着手，将命珠艰难伸出。
　　顿时，苏白这才露出了和煦的笑容，“没错，一如既往地相信哥哥...”
　　话音未落。
　　苏白神情一滞。
　　只见，
　　苏酥扯下了早已被污血浸透的面纱，露出那张倾国倾城的脸蛋，同时檀口轻启，然后...
　　将那枚散发着浓郁生命气息的灵珠吃了。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　这一刻，整片深渊鸦雀无声，安静得可怕。
　　“小姑...”
　　天道光束中，江晓眼瞳微微一缩，心脏几乎停止了跳动。
　　“江晓。”
　　苏酥没了面纱后，那张精致到足以令皓月生辉的脸蛋，对着自己露出了一个安抚般的笑容，“别怕，到时候你可以用那团业火将我...”
　　话音未落。
　　苏酥再也说不出下一句话了。
　　......
　　死的极致乃是生，同样的，生的极致亦是死。
　　命珠诞生出万界沉没之后，蕴含着难以想象的生机，却也同样是世间最致命的毒药。
　　令无数深渊大能追逐的命珠，通往永生的道路，却无人想过，这同样是迈向死亡的捷径。
　　苏酥，死了。
　　第一个反应过来的是苏白。
　　其仍然病态疯狂地试图吃掉苏酥，可下一刻同样遭受了蛮鬼的打击，二者再次爆发出巅峰战斗。
　　“都没了...”
　　天道光束中，江晓眼神茫然，心中说不上痛苦，只难以言明的虚无空洞。
　　“本淡？你怎么了？”
　　白痴在终于得到这玄衣青年的挽留后，感受到了前所未有的感觉，芳心中首次拥有了名为幸福的情感。
　　可下一刻，那双明眸中的决绝却更加坚决，如同斩破一切的利剑！
　　“放心，我会不惜所有代价，为你取来这枚命珠的！”
　　这个短发少女如此开口说道，然后挣脱了江晓，同样加入了那场战斗当中。
　　江晓心神失守下，这次没能再抓住对方的手，只能任凭对方同样消失离开。
　　“影鬼...苏酥...”
　　江晓只呢喃着从体内抽离出的两个名字。
　　星空中。
　　蛮鬼、苏白、白痴正围绕着苏酥的尸体展开一场惊世骇俗的大战...
　　与此同时——
　　天道光束再度垂落北冥仙尊所感悟的法则，自己空洞的内心瞬间充盈，
　　好似这样便可替代掉失去的一切是吗？
　　“不...不...不对...这是不对的...”
　　此刻，江晓并不难受痛苦，只觉得自身前所未有的虚弱。
　　明明此刻正沉浸在天道法则的环绕中；
　　明明已经感受到了这股属于北冥仙尊的力量，甚至已经看到了朦胧中对方的背影，
　　只要自己走上去，丢下如今的这一切，自己便可踏上对方的道路，最终成为站在诸天至高的北冥仙尊！
　　可下一刻——
　　“不！！！！！”
　　江晓死死咬破嘴唇，疼到钻心的痛楚，血染的双眸如野兽般凶戾，从牙缝中吐出一行字，“我要【溯】回我自己的路！”
　　......
　　唰——
　　伴随着天道光束的消失。
　　苏白、白痴以及蛮鬼的动作同时间一滞。
　　彼此皆感受到了一股前所未有的宏伟气息正弥漫在这片宇宙中。
　　这力量超脱了这世上万物，仿佛群星也不过对方冠冕上的点缀，大道便是其脚下所踏的道路，诸天都得为之臣服...
　　“什么...”
　　白痴已然拼尽了最后一丝一毫的力气，眼皮都快睁不开了，根本不知自己究竟在为了什么而战斗。
　　“谁？江晓？”
　　苏白一头血发披散，浑似疯魔，已然顾不上任何存在，满脑子唯有吃掉——哪怕是必死的命珠！
　　与此同时。
　　蛮鬼悚然一惊，突然被一道冰冷的杀机所锁定，竟是无法摆脱，宛如陷入了必死的境地。
　　死神的镰刀仿佛已经横在了自己的脖颈...
　　冰冷、无法摆脱、深入骨髓的恐惧。
　　下一刻，
　　蛮鬼堪堪地扭头看去，尔后眼神流露出了莫大的恐惧，浑身颤抖不止，甚至于想要立马舍弃此刻所有，不惜一切代价地逃回北冥界。
　　在其身后。
　　逐渐熄灭的天道光束前：
　　那玄衣青年身姿挺拔，如劲松般挺立，眼神冰冷似铁，衣袂飞扬，其右手持剑，左手则缓缓将头发重新束在脑后，
　　那短马尾，如昔日最初的模样...
　　那把霞光灿烂的断魄剑于此刻绽放出了真正的极致之势！
　　只不过一剑，
　　蛮鬼偷看的一处逃路方向，那片星空，瞬间被剑芒抹去，剑光灿烂，如漫天红霞，将整片宇宙沦为了无法踏入的禁地。
　　霎然间。
　　蛮鬼骤然绝望了，甚至就连逃跑的念头都被斩断，彻底心如死灰。
　　这就是真正的九重御灵师。
　　“我来了结这一切。”
　　江晓以唯有自己听得见的声音，轻声自语。
　　......
　　【溯】：逆流而上，倒退回一天前。慎用！


第958章 蛮鬼的绝望
　　......
　　“蛮鬼，你，该死了。”
　　苍茫宇宙中，那玄衣青年持着仙光灿烂的断魄剑，一步步携着天地大势走来。
　　全程没有任何滔天的气息，
　　对方就像是这片宇宙的一部分般，如一滴汪洋中的水，完全没有引起丝毫涟漪。
　　可就是这样看似普通人般寻常的玄衣男子，
　　此刻却将蛮鬼吓得心神不宁，原先的强势消失不再，甚至于内心产生了绝望。
　　“这...这小子居然真的将影吸收了...”
　　蛮鬼只觉得无法相信，“为什么？为什么影真的会愿意让对方吸收？难道影不想活着离开这片死亡的宇宙？”
　　所有思绪好似潮水般不断冲击着大脑。
　　噗——
　　就在这时，苏白突然寻到时机，携着猩红之势，一把掏穿了蛮鬼的胸膛。
　　“唔...”
　　蛮鬼双眼暴瞪，看着被洞穿的心脏，震惊不已，“你这...虫子...”
　　体表的不规则紫色纹路无法阻挡对方？
　　自己居然被这条疯狗给重伤了？
　　“该死的规矩珠！！！”
　　下一刻，蛮鬼凶戾暴喝，拼得重伤的残躯，猛地将苏白打得倒飞而出。
　　可，苏白仍是死死抓着蛮鬼的心脏，尔后疯似的一笑，猛地将其吞下，大口咀嚼。
　　“原来这就是深渊源头那群家伙的血肉？”
　　苏白在吃掉蛮鬼的一部分精华血肉后，血性愈发浓郁，仰天大笑。
　　咕...咕...咕...
　　霎然间，苏白便感受到对方的力量，好似暖流般在体内经脉中四下窜动。
　　这具以规矩珠碎片形成的肉身是如此强大。
　　完全超出了曾经深渊之力的主宰级身躯，其中的力量仿佛不同于这个宇宙。
　　苏白并不知晓的是，
　　规矩珠本就是镇压着北冥界的灵珠，更是【鬼铠】的进阶所需，乃是炼化蛮鬼、楚离等诸天大能的重要灵珠。
　　可北冥仙尊出事后，楚离便不知以何等手段，竟夺得了规矩珠。
　　下一刻——
　　苏白将视线放到了苏酥的尸体上。
　　“吃掉她...对方体内必定还有命珠...我一定要得到那枚命珠...”
　　苏白在扭曲后的规矩珠影响下，最后一丝的人性也消失不再。
　　“咕——”
　　不远处，蛮鬼干咽了下口水，震惊万分，“这疯狗怎么了？连那北冥仙尊都感受不到是吗？”
　　对方的气息此刻是如此玄奥...
　　蛮鬼甚至不敢有任何多余的动作，哪怕一个眼神，那处星空就瞬间被剑芒斩破，
　　这就是北冥仙尊令诸天颤动的极致之道！
　　尤其更令蛮鬼头皮发麻的是：
　　此刻，那玄衣男子自始至终都凝视着自己，完全没有片刻的转移。
　　“江晓...？”
　　白痴虚弱无比，气息怏怏，只面前看着那道模糊的身影。
　　本就早在此前与蛮鬼的对战中败下阵来，
　　哪怕是第九神环也濒临崩坏，后面又被苏白偷袭了数次，那疯子吃掉了少女大部分蕴含着深渊之力的血肉...
　　哪怕成为了主宰，哪怕样貌已经复原，
　　可此刻的苏白反而更像一头真正的畸变怪物！
　　“吃掉...吃掉...我要吃掉所有...”
　　事实证明，规矩珠碎片的影响不可谓不大。
　　苏白只直勾勾地看着苏酥的尸体，宛如昔日的主宰宸一样，在极端的疯癫之下，已经失去了自我的神智，沦为了规矩珠的奴隶。
　　苏酥的尸体就倒在脚下的血泊中...
　　可就在这时——
　　一抹璀璨的剑芒刹那间划破这片黑暗宇宙。
　　苏白的头颅当场高高扬起...
　　其甚至来不及任何反应，
　　无头身体失去支撑，倒在了原先庞大的血肉星球上，激起一滩乌臭的鲜血。
　　“什么时候？”
　　蛮鬼心脏狂飙，哪怕是自己，竟完全看不清那玄衣男子何时出的剑。
　　浩瀚宇宙中。
　　江晓仍目不转睛地盯着蛮鬼。
　　其手中的断魄剑霞光浓郁，剑柄处镶嵌的尘珠流转着灿金色辉光，散发出的剑气几乎占据了这方宇宙...
　　见状，蛮鬼身体都在颤动，恐惧到了一个极点。
　　这一刻，
　　对方的身形是如此熟悉，
　　那个曾令诸天颤动的存在当真活过来了？
　　“不！不可能！命源道果尚未凝聚，对方只不过是吸收了影，可那又怎样？”
　　霎然间，蛮鬼一咬舌尖，紫芒再次大绽，“仍然只不过是北冥鬼，怎么可能...”
　　话音未落。
　　江晓突然向前踏出一步。
　　这一步，
　　天地变换，星空好似被时空扭曲了般，迅速抽离。
　　蛮鬼眼瞳骤缩。
　　江晓于刹那间竟瞬移而至，同时手掌轻飘飘地落在其肩头，“把窃取的东西，交还回来。”
　　咔...咔嚓...
　　蛮鬼的肩头咔嚓一裂，宛如蜘蛛网般蔓延出了一道道骇然裂缝，迅速遍布其周身，浑似一件被打碎了的瓷器。
　　难以想象的强大力量瞬间向对方的手掌涌来，
　　这是尘珠所代表的极致之力！
　　“不...不可能啊啊啊！！！”
　　蛮鬼暴怒嘶吼，体内的力量疯狂涌动，再次冲破了一道枷锁，那不规则的紫色纹路大绽，散发出扭曲万物的力量。
　　可任其百般手段，
　　嘭！
　　最终，蛮鬼的肉身仍然破灭，沦为齑粉。
　　“这...”
　　白痴难以置信地看着那玄衣男子，只觉得对方是如此陌生。
　　到了如今这一步，
　　那群深渊大能早已失去了神智，如陨石般漂浮在这片黑暗宇宙，浑浑噩噩。
　　以星空构建而成的战场，
　　唯有江晓、白痴、苏白以及蛮鬼这几位立足于主宰之上的存在。
　　看着这一幕，
　　白痴的眼神几乎完全融进了那玄衣男子。
　　正在这时——
　　唰！唰！唰！
　　穹顶之上，一道道九天神雷，化作巨龙咆哮，携着灭世之势，轰然落下。
　　江晓所处的天地瞬间被璀璨雷光淹没...
　　白痴小脸一变。
　　另一处，蛮鬼的核心蔓延出大量紫色线条，尔后重塑肉身，可眼中却仍然充满了恐惧之色。
　　“本座的天道法则就这般好用，是吗？”
　　一道轻飘飘的声音自电闪雷鸣的汪洋中传出。
　　蛮鬼大惊失色，不敢耽误，立马抽离时间，试图抹去这一段时光。
　　可就在这时——
　　一股更加宏伟的时光法则突然占据了此方宇宙。
　　蛮鬼的眼瞳于刹那间无法转动...
　　白痴微张的小嘴久久没有合上...
　　苏白尸体中蠕动的血肉也停滞...
　　就连那数道巨龙般的雷霆散发出的璀璨光芒都凝固住了。
　　静止的天地刹那。
　　于璀璨夺目的雷光当中，
　　江晓，一袭玄衣翻飞，缓步踏出，如至上苍下来的谪仙般，惊世绝艳的一幕。
　　“把窃取的本座的天道法则...”
　　江晓看着蛮鬼，淡淡道，“交回来。”
　　伴随着其话音落下，
　　这片凝固的宇宙星空瞬间破开...
　　蛮鬼扭头就跑，再无半点战意，彻底明白对方已经迈入了那一高度，自己根本无法抵挡。
　　“跑？”
　　见状，江晓只眼神冷冽，一步踏出，【瞬】至其上空，尔后断魄剑绽放出无双剑势。
　　一剑，剑气浩荡三千里，直接劈开了星河。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　蛮鬼的右半边身子瞬间被轻易抹去，如豆腐般，血染苍穹。
　　其血肉中暗藏的紫色线条仍试图将那些血肉重新连接回去...
　　可下一刻——
　　江晓的手掌已经携着绚烂的业火，一把抓住蛮鬼的头颅，以流星坠落之势，瞬间划破星空，冲击向一颗荒芜的黑暗星辰。
　　轰隆隆~
　　那星辰表面直接被冲撞出一个巨大无比的深坑。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　天坑中，再次响起了蛮鬼凄厉无比的惨叫声。
　　业火不断炼化着肉身，这让其想起了曾经北冥仙尊还活着的时候，在地狱般的北冥界所受的无尽折磨。
　　嘭——
　　蛮鬼以撼动天地之势，试图挣扎反抗，那双拳头足以将九道神环的白痴打得濒死重伤，
　　可此刻，
　　江晓手掌好似染着金辉，只一把抓住其硕大的拳头，然后“咔嚓”一折。
　　“不可能啊...为什么啊...”
　　蛮鬼彻底感到了彼此的差距之大。
　　而这还不是完全真正的九重御灵师，毕竟自己以及楚离等人窃取了诸多天道法则，一旦取回了前世的所有天道感悟。
　　对方到底会有多么的可怕？
　　轰！！！
　　下一刻，江晓突然抓住蛮鬼的头颅，不断以其头颅砸击着大地，大地颤动不止，这颗星辰几乎快四分五裂。
　　蛮鬼更是惨不忍睹，完全没有半点挣扎反抗的力量，体表的紫色纹路逐渐熄灭。
　　更为令其难以忍受的是，
　　这玄衣男子甚至还分出了一缕业火，化作阴损的毒蛇，钻入了体内，不断炼化着血肉。
　　蛮鬼本就对抗不了【业莲真火】以及【断魄剑】，如今对方晋升九重后，更是被业火折磨得恨不得当场死去。
　　“该死啊！！！！！”
　　蛮鬼双目充血，疯了般怒吼，拼尽最后一丝力量，拳头携着摧枯拉朽之势，沿途破灭了所有空间...
　　可就在这时——
　　轰隆隆~
　　江晓再度拔剑，一剑斩断了蛮鬼的右臂，同时右脚如暴龙般，猛地踹在了蛮鬼的腹部。
　　无法匹敌的力量瞬间好似大江长河般涌来，
　　蛮鬼双眼暴瞪，整个人直接被打得倒飞而出，将这星辰表面撕裂出一条无法预计的沟壑。
　　大地层层破碎，满目疮痍，如巨龙的陨落。
　　与此同时。
　　更令蛮鬼绝望的是，那玄衣男子再度如魔神般凌驾在了上空，尔后一跃而下，单脚猛地踩在了自己的腹部。
　　轰~
　　伴随着这一脚，大地直接塌陷出百丈之深，这颗星辰愈发濒临破碎。
　　“不...不该是这样的啊...”
　　蛮鬼彻底被打懵了，眼瞳涣散，生命之火摇摇欲坠。
　　“确实不该是这样的。”
　　同时间，江晓居高临下地踩着蛮鬼，喃喃道。
　　影鬼...苏酥...宿命界...
　　放下如今的所有？
　　江晓根本不愿承认，其心中蕴含着的怒火，此刻便要以蛮鬼发泄！一剑抹杀对方，实在太过简单。
　　“放心...”
　　倏然间，江晓一把死死抓着蛮鬼鲜血淋漓的头颅，在其耳边看似平和地轻声道，
　　“这不会是你的第一次死亡，将来，你还会再死一次。”


第959章 「溯」
　　九重御灵师究竟有多强大？
　　这与天道息息相关，
　　如李某那般，就算未来真的感悟出了自我的天道，恐怕也不一定很强。
　　然，江晓融合的天道乃是北冥仙尊的感悟，其中以尘珠为代表的极致之道，更是诸天万界无数天骄为之嫉妒的无上道路。
　　蛮鬼如死狗般被踩在脚下，遍体鳞伤，力量消耗殆尽，临死前只看着那璀璨夺目的存在。
　　对方的身形此刻是如此熟悉...
　　一如昔日那个令诸天为之黯淡失色的玄衣男子。
　　自己已经是全力以赴了，可终究还是被全程碾压，这天堑般的差距根本无法弥补。
　　“那个人...真的回来了...”
　　最后，蛮鬼喃喃自语，“北冥仙尊...”
　　可就在这时——
　　“蝼蚁，记住本座的名字：北冥鬼。”
　　江晓突然一把抓住了蛮鬼的脖颈，语气冰寒。
　　唰！
　　蛮鬼眼瞳一缩。
　　“什么？”
　　蛮鬼完全想不明白。
　　对方都已经这地步了，难道还不明白北冥仙尊意味着什么，仍要成为此前那弱小无用的北冥鬼？
　　可下一刻，
　　江晓大手一挥，业火直接将其吞没，绽放出了最后的光亮...
　　于灿烂火光当中，
　　蛮鬼，死！
　　这个北冥仙尊曾经杀死过的敌人，这个诞生于北冥界的阴魂，现如今终于再次被杀死。
　　这个四分五裂的星辰终于重归死寂。
　　唯独只剩下了一道略显落寞的修长身影...
　　一个甚至连影子都没有的人。
　　......
　　伴随着轮回珠缓缓取走了最后一缕残魂...
　　蛮鬼窃取的一部分天道法则，再度汇入自身体内，永恒灵海中的宿命珠罕见地雀跃了些。
　　“这确实是很好很好的路。”
　　良久后，江晓薄唇轻启，一个人开口说话，“可，这不该是我的路。”
　　现如今，
　　自己乃是这片宇宙中真正的唯一九重御灵师。
　　体内天道法则充盈...
　　眉宇间天道印记如一团永不熄灭的火焰。
　　实力之强，深不可测。
　　随手一剑便可抹杀主宰虚，此前如魔神般的蛮鬼，此刻更化作一条彻底的死狗。
　　可王座之下是什么？
　　影鬼的牺牲、苏酥的死亡、北冥鬼一路走来的所有努力顷刻间化作虚无...
　　对方根本不想要自己有任何情感，根本不需要自己有什么努力，根本不在意自己的故事。
　　“即便以前的你确实很强。”
　　江晓的眼瞳化作金眸，再次看见了那星空中的长发男子，道，“也不能否定如今的我。”
　　“真的吗？你本就是我，我本就是你。”
　　一道似有似无的声音忽然至脑海中响起。
　　“如果你真的是我。”
　　江晓如此开口回道，“那就不会对眼前这一幕无动于衷。”
　　“完美的回答。不愧是我自己，走出另一条路吧，死了倒也无所谓。”
　　那道声音略显洒脱，也不知是幻想还是真实存在，彼此性情似乎并无差别。
　　江晓深深地吸了口气。
　　“我是北冥鬼。”
　　下一刻，江晓眼神坚定，并不沉迷于此刻的玄奥，“这是属于北冥鬼的故事。”
　　这是何等强大的意志？
　　这就是江晓。
　　吸收影鬼，杀了蛮鬼，可以。因为这是必死之局，唯一的破局办法。
　　可在此之后...
　　“抱歉。”
　　江晓深吸了口气，唤出后悔珠以及蛮鬼的本命魂体，“影鬼，我骗了你，我放不下这一切。”
　　自己要用【溯】回到命珠现世之前！
　　......
　　“命珠！”
　　时间来到一分钟前，白痴在看见江晓将蛮鬼拖拽入另一处后，立马看向苏酥的尸体，尔后却又犹豫了起来。
　　如果没记错，
　　江晓似乎十分在意这个银发女子...
　　可就在这时——
　　白痴神情微滞。
　　血泊中，那个血发男子再一次地站了起来，如同打不死的一滩烂泥。
　　苏白居然还活着！
　　那枚规矩珠碎片与这疯子完美相符，甚至不同于主宰宸，彻底融入其体内。
　　堪称万劫不灭的怪物！
　　“这个疯子！”
　　白痴紧咬银牙。
　　一场主宰间的大战再次爆发。
　　待到最后...
　　苏白将白痴的身躯彻底撕裂，浴着鲜血，口中咀嚼着血肉，如同妖兽般，狰狞地一步步艰难踏向苏酥。
　　“为什么会这样子？”
　　白痴伤痕累累地倒在血泊中，气息虚弱，连愈合断肢的力量都没了，只能眼睁睁地看着这一幕。
　　“吃掉...吃掉...我要吃掉命珠...”
　　此刻，苏白已经什么都不在乎了，唯有站在最后的念头。
　　一步步...终于...
　　自己来到了苏酥冰凉的尸体前。
　　“呵呵哈哈哈哈啊！”
　　苏白看着苏酥的尸体，像是看着命珠，像是看着爱人，又像是看着曾经作为苏家天骄的自己。
　　这疯子再次笑了出来。
　　令人不解的是，
　　苏白大笑的同时竟缓缓流出了一行浑浊的血泪...
　　然而，
　　这疯子最终还是颤抖着双手抓住了苏酥，
　　可就在这时——
　　一切戛然而止，突兀消失，仿佛从未发生过。
　　......
　　这片无边宇宙的另一处战场。
　　名为宿命界的星球如玻璃珠般悬浮在汪洋中...
　　浩瀚星空当中。
　　一个穿着羊皮裘的老头，开口道，“真的要这样做吗？”
　　“嗯。”
　　另一个样貌清瘦的华服男子点了点头。
　　“真的吗？”
　　瘦小老头再次追问，“你真的想好了吗？”
　　“嗯。”
　　沧元鬼点头，表情前所未有的冷肃。
　　“我愿称你为江晓之下的最强！”
　　闻言，夜王冲沧元鬼竖起了大拇指，“开始吧！”
　　话音落下。
　　沧元鬼却咽了下口水，看着那垂死挣扎，缓缓搅在了一团的漆黑巨蟒...
　　“真的要这样吗？你确定只能吃，才能彻底杀死主宰？”
　　下一刻，沧元鬼还是犹豫了，扭头看向夜王，“你确定江晓到时候真的可以清除灰暗物质？”
　　“当然！江晓和我杀了好多次，那主宰宸都死不掉，最后只能吃掉了事。”
　　夜王前面还一副煞有其事的认真模样，这会儿反而催促道，“赶紧的吧。这要是江晓，早就吃完了。”
　　说来奇怪。
　　这老头吃这些深渊怪物，实在下不了口，偏偏不知怎么，喜欢看别人吃。
　　“......”
　　沧元鬼额头浮现出了密密麻麻的黑线。
　　“我万一吃完，直接变了性情，到时候大开杀戒怎么办？”
　　沧元鬼终究还残留着过去的个性，真到了临门一脚，心里那叫一个挣扎。
　　“我反正不也给你体内打了一个印记吗？”
　　夜王的口吻很轻松，“真变了，我争取下手果断，保证不让你有任何痛苦。”
　　沧元鬼欲哭无泪。
　　自己才刚离开宿命界，深渊居然就送来这样一条主宰蛇的“大餐”，命运弄人啊~
　　“我要真变成了深渊主宰...”
　　最终，沧元鬼咬了下嘴唇，转口道，“你觉得叫什么好？我姓沧元，有什么霸气又符合我气质的单字。”
　　“那就叫‘猛’呗。”
　　夜王道，“‘主宰拽’也行，到时候，听上去别人就知道你不好惹。”
　　“这不是不好惹，这是这主宰脑子有病。”
　　沧元鬼和对方这么一打岔，心里好受了些，尔后道，“以后，记得称我为爱之主宰。”
　　“哈？”
　　夜王一愣。
　　“怎么？”
　　沧元鬼反问了句。
　　“主宰爱？”
　　夜王表情怪异得不行，暗暗嘀咕道，“娘们名字。”
　　主宰宸、主宰貪、主宰虚、主宰痴、前阵子传的主宰“北冥”，再加上即将现世的主宰爱。
　　嗯...沧元鬼确实很奇葩...不忍直视...
　　“我是因为对白浊鬼和宿命界的爱，才来深渊的。”
　　沧元鬼却很认真地解释道，“另外，深渊成天打打杀杀，传播点阳光怎么不好？爱心大使，爱之主宰，传播爱与和平...”
　　“行了行了。”
　　夜王可不想和这货浪费口舌，“我管你叫什么，提升实力，到时候你才能勉强跟得上我和江晓啊~”
　　这老头很明显借此摆出了未来队伍成员的主次。
　　至于主次有什么作用？
　　这可太关键了！谁不想当主C，谁乐得着天天当辅助？
　　“哼！”
　　沧元鬼表面上不多说什么，心里却冷哼了声，“我算是看出来了，这夜王也是个抱着江晓大腿的混子，动不动还喜欢对我摆些脸，哼，等我成主宰再说...”
　　可就在其下定了决心时——
　　一切成空...
　　黑暗深渊中的爱之主宰，就这样可惜地消失在了岁月长河中。
　　......
　　......
　　深渊源头，北冥界。
　　“宿命界即将沉没。”
　　高楼上，一个狂蛮大汉沉声道，“彼时，命珠便会出现，到时候我杀出去，镇杀所有蝼蚁，夺回那凝聚命源道果的关键。”
　　“嗯。”
　　道人楚离阖着双眼，应了声，可下一刻，突然睁开，眸中闪过一抹精芒，“...不对劲！”


第960章 沧元鬼的奇幻漂流
　　......
　　欲界，苦海。
　　海面保持着沉默，并未翻涌起波浪，一片平静。
　　一个玄衣男子身姿挺拔地伫立着。
　　其眸中仿佛有着星辰诞生与湮灭，似有岁月长河的流转，交织着天道法则...
　　正在这时——
　　“江晓。”
　　一个衣着黑色西装的中年人，忽然走了上来，“我想问问，大人昨天和你在梦境中经历了什么？”
　　沉默无声。
　　那玄衣男子只轻叹了声，语气怅然，神情更显沧桑。
　　“回来了啊~”
　　江晓说不清是何心情感受，喃喃自语，“这就是后悔珠最强的作用吗？居然...真的可以后悔...改变命运...”
　　是的。
　　自己逆着岁月长河，【溯】回到了命珠之战发生前，在欲界度假的那段时期。
　　宿命界还没沉没、命珠尚未现世、影鬼还没消失、苏酥也没死...
　　所有一切仍在自己手中！
　　“嗯？”
　　倏然间，陈老板皱了下眉头，“江晓，你怎么了？”
　　“没什么。”
　　江晓立马压下心情，淡淡道，“主宰痴让我看见了她的过去。”
　　唰！
　　闻言，陈老板一愣，万没想到这一可能。
　　与此同时。
　　江晓摇了摇头，独自一人走向远处，脑海中一大片记忆，此刻需要尽快整理。
　　“大人的过去？”
　　陈老板立在原地，怔怔地看着那青年渐行渐远的背影，似乎觉察到对方发生了些许变化，一时间却又说不上来。
　　......
　　“影鬼。”
　　苦海边，江晓看着一望无垠的海面，倏地轻声开口。
　　许久没有动静。
　　江晓心头微微一沉。
　　可就在这时——
　　“...在...”
　　眼瞳中缓缓浮现出了一行漆黑的文字。
　　见状，江晓微不可查地松了口气，却没开口，而是阖上双眼，许久后方才睁开。
　　“便当是一场梦吧...”
　　江晓心中如此说道。
　　此前的所有，化作滚滚洪流，冲刷着自身。
　　那场牺牲所有的无上之战，如同一个预知未来的梦，种种事件尚未发生。
　　少倾后，江晓以一贯的笑意，看似寻常地开口道，“我昨天做了个梦。”
　　“...净珠吗...”
　　影鬼立马明白了对方的念头。
　　对方恐怕已经清楚了前世地球的环境，如今来询问自己，为何会安排如此一幕。
　　影鬼对此自然早有准备。
　　可下一刻——
　　“也罢，那个梦也没什么可说的，只是个梦而已。”
　　江晓忽然摇了摇头，并未接着说下去。
　　影鬼稍微察觉到了些奇怪。
　　在此过后。
　　江晓没再开口，而是沉下心神，感受起了自身的状况。
　　果不其然...
　　此前九重御灵师的境界尽数消失，甚至连【溯】这能力也没了，一切都没有丝毫变化。
　　不得不说，这很是遗憾。
　　可世事本就如此，
　　舍弃一些东西才能抓住真正在意的东西。
　　影鬼希望自己可以舍弃北冥鬼的所有；可江晓最终还是选择了舍弃北冥仙尊的天道。
　　值得一提的是：
　　自己用【溯】逆流岁月长河时，
　　以光阴之力汇成的那条浩瀚江河，无边无际，浊浪滔天，颇类似后悔珠内的幻境。
　　江晓一袭看到了前尘往事的些许画面。
　　那是属于北冥仙尊的过去...
　　摇了摇头，
　　江晓并未继续深想下去。
　　“宿命界大概还有半天时间就会被主宰貪给吞下。”
　　很快，江晓整理思绪，自语道，“到时候，命珠会在雪界出现，苏酥恰好也在雪界，然后就是蛮鬼从北冥界里出来，苏白、白痴加入战场...”
　　这就是【溯】的逆天之处了。
　　类似重生后的自己，拥有对未来发生种种一切悉数知晓的记忆，更可借此提前布局。
　　“蛮鬼出现后，我就将被逼得再次吸收影鬼，否则，无人可解决蛮鬼这个存在。”
　　江晓眉头紧锁，暗自思忖，“两条路吗？”
　　很明显。
　　摆在自己眼前的一共有两条路。
　　其一：阻止命珠出世，拦下主宰貪；
　　其二：提前到雪界，第一时间得到命珠，然后带着苏酥一路逃亡。
　　毕竟自己如今的实力无法抗衡蛮鬼。
　　“不清楚蛮鬼对于命珠的决心有多强，不过，对方需要命珠作为未来复活的关键。”
　　江晓思绪如飞，“还是不能冒险。否则一旦再次落入绝境，到时候又将重复上演那一幕。”
　　“也就是说，我只能阻止命珠出世，至少，命珠得在我拥有直面蛮鬼的实力后才能出现。”
　　这样想着。
　　江晓又将念头转到了最为关键的九重御灵师上。
　　九重御灵师同样有两条路。
　　如自己一直所行的路，早已注定好，融合北冥仙尊的天道；
　　如李某所行走的道路，创造出一个属于自我的全新的天道。
　　“阻止主宰貪。”
　　江晓立马有了决定，“然后，回宿命界，领悟出自己的天道。以全新的九重御灵师，再战蛮鬼！”
　　尽管前边看似一切成空，
　　可，九重合道对江晓的意义不可谓不大，至少，那让江晓看见了北冥仙尊感悟出的天道。
　　别人作业都摆在眼前了，
　　哪怕不可能直接将人家作业说成是自己的。
　　可，抄一份还是很简单的，就看能不能一字不差地抄下来了。
　　这可比李某靠着天机珠瞎琢磨厉害太多...
　　“以不吸收影鬼的方式，成为九重御灵师，以我自己的路，最终证道超脱。”
　　江晓其实也很无奈。
　　这片宇宙也就只有人家北冥仙尊的天道，大道在宇宙外，自己如何感悟得了？
　　当然，
　　大道无处不在也有可能。
　　“得与老李交流才行啊。”
　　江晓以前都是坐享其成，“老李，这方面倒是钻研了许久，离开宿命界前，对方似乎还捣腾出了效果。”
　　宿命珠、后悔珠、尘珠、轮回珠这些自然而然就可以令自己拥有极致的法则能力。
　　至于九重合道也从未想过居然需要吸收影鬼，还以为自己的合道，水到渠成。
　　唯有这一次经历后，
　　江晓才明白：所有命运的馈赠，早已暗中标好了价码（引用的《断头王后》）
　　“先去雪界找到苏酥；然后阻止主宰貪对宿命界下手；最后带苏酥回宿命界，和老李一起感悟属于自己的天道，突破九重。”
　　整理好了思绪。
　　江晓立马就寻到了欲界的主人，那个名为主宰痴的短发少女。
　　而此刻，
　　白痴对于尚未发生的一切还无从知晓。
　　......
　　而此刻，
　　本该是爱之主宰的沧元鬼更无比苦逼地漂泊在星空中。
　　“江晓到底在哪儿啊？”
　　沧元鬼还在琢磨着怎么快点抱上江晓的大腿，“这深渊乌漆嘛黑的，万一我要是碰见了主宰可该怎么办？”


第961章 极致之道
　　“结束了。”
　　欲界，江晓收起诸多心情，只淡淡道，“我得离开欲界。”
　　在其对面。
　　那齐耳短发少女五官秀美，身段娇小，穿着一身黑色衣裙，更衬托出雪白的肌肤。
　　那件黑色罗裙颇为名贵，裙摆的蕾丝花边层层叠叠，乃是标准的宫廷宴服，腰间一朵硕大别致的粉色蔷薇花。
　　一如最初西方时期的模样。
　　“离开？”
　　此刻，白痴细眉微颦，不解道，“苏白今天不是...”
　　江晓打断道，“不会来了。”
　　“你怎么知道苏白不会来了？”
　　白痴想了想，道，“你未卜先知啊？”
　　江晓同样想了想，然后认真道，“嗯，是的。”
　　“你似乎...”
　　倏然间，白痴凑近了些，目不转睛地盯着江晓，“怎么感觉有些不对劲？”
　　唰！
　　江晓本能地后退，心中暗惊，“这家伙可不是宿命界那群御灵师，糊弄不得。”
　　对方毕竟是主宰痴，虽然同样有弱点，可仍然对于人的情绪变化太过于敏锐。
　　“嗯？”
　　见状，白痴愈发皱眉，道，“本淡，有发生什么特殊的事吗？”
　　“没。”
　　江晓倒也头脑灵光，转口道，“只是想起了你的过去。”
　　唰！
　　这一次就轮到白痴短暂地怔了下。
　　“我...我的过去...”
　　白痴竟罕见地支吾了下，却又迅速嘲讽道，“哦？你相信了？所以呢？”
　　江晓揉了揉眉心，并不想和对方玩弄这些低级的把戏，更不想产生过多纠葛。
　　打从一开始，
　　西方时期，主宰痴本是想要以攻心的手段，毁掉天命之子。
　　正所谓英雄难过美人关，
　　这个少女主宰对人心太过了解，换作是其他人，恐怕早在西方便沦为了对方的裙下之臣。哪怕是江晓都因为种种，心智遭受影响，产生过动摇...
　　一路走来，
　　对方又非要让自己成为其使者，至于原因，有诸多因素，既因为前面几次的失败，又因为...彼此相近的过去...
　　到了如今，江晓也不知对这白痴是何心情，彼此似敌非敌，错综复杂。
　　毕竟，
　　白痴有一点判断的没错：
　　当初李某为了帮助江晓跻身八重，不惜牺牲自己，令江晓内心受到极大的震动；后来白痴也算是为了江晓，几乎快要陨落，同样产生了影响...
　　“就这样吧。”
　　最终，江晓收起念头，不愿深谈下去，“我先离开了，下次再见。”
　　话音落下。
　　江晓就坐上他最心爱的棺材，飞向了外太空，果真是潇洒无比。
　　同时间，白痴仍独自站在苦海边，苦苦思索着，许久后干脆直接唤来了陈老板。
　　“大人...”
　　陈老板恭声问候。
　　“我问你。”
　　白痴淡淡道，“今天之内，江晓在欲界有接触过什么人或事吗？”
　　陈老板想了想，道，“并无，江晓一直和以往一样，并未发生过任何事。”
　　“那又是为什么？”
　　闻言，白痴更加不解，喃喃自语，“难道是那个笨蛋这才反应过来？”
　　不知为何，
　　其心情忽然莫名紧张了起来。
　　“...不会的。”
　　下一刻，白痴又罕见地叹了口气，打消了念头，“哪怕他相信了又如何呢？我又在渴望什么？同情吗？理解吗？”
　　如江晓那般的人，
　　对方甚至远比自己还要琢磨不透。
　　二者本就从一开始就是擅长人心的骗子，所有言语，谁先相信，谁便输了。
　　“真有趣呐...”
　　白痴眺望着以世人七情六欲汇成的苦海。
　　海面翻涌不息，浪花飞扬，惊涛拍岸，正如无法平静的内心。
　　......
　　“那少女让我想起了曾经遇过的一个女子，只可惜，资质太差了，直至再也没遇见。”
　　一道虚无缥缈的声音忽然自脑海深处传出。
　　江晓这会儿前脚刚离开欲界，顿时就错愕了，棺材直接停在了星空中。
　　“谁在说话！？”
　　江晓直接唤出断魄剑，双眼一瞪，环顾四周，却并未发现任何异像。
　　那声音也像是从未有过，没再响起。
　　“什么鬼？”
　　许久后，江晓这才稍微收了灵力，道，“影鬼？你刚才在开口？”
　　“...？...”
　　眼瞳中浮现出了一个问号。
　　“哟？”
　　见状，江晓乐了，“下一步，你是不是就要开始用颜文字了？”
　　这次影鬼就没搭理对方了。
　　江晓仍皱着眉，被刚才那声音搞得有些莫名其妙，“怎么感觉像精神分裂？合道不会合出问题了吧？”
　　自己都用【溯】回到了一切发生前，
　　种种应该都没影响，可九重合道太过于玄奥，保不准某些东西跟着自己一起跨过了岁月长河也说不定。
　　没有多想。
　　江晓盘腿坐在了棺材板上。
　　旁边，摆放着一把如霞光凝聚而成，美轮美奂的道家仙剑，断魄剑。
　　“极致之道...”
　　江晓调整呼吸，心境逐渐平和，感悟起了断魄剑中的道意。
　　大道万千。
　　尽管九大灵珠中看似有宿命珠、轮回珠、后悔珠...
　　可无论是命运还是因果，都不是北冥仙尊的道，只是构成天道的必需，也只能在这片宇宙运转。
　　九重御灵师并不需要感悟太多法则。
　　感悟一条真正的大道，而后再在本命灵器中，创造出青春版的小命运、小轮回等。
　　换句话说，
　　真正的命运何其超脱无上？
　　在诸天万界，北冥仙尊要真掌握了命运之道，那也就不会陨落了。
　　以断魄剑为代表的极致之道，
　　这才是北冥仙尊的道！
　　“合道‘极致’吗？”
　　江晓轻声自语，“这才是曾经的我，北冥仙尊的道。”
　　极致之道无疑是最强的杀伐大道。
　　断魄剑太变态了，哪怕是在诸天万界，这把以道意法则凝成的仙剑，仍是无物不斩。
　　诸天中，那些道统中的传奇天骄，那些被誉为无敌的道路，最终全免不了被断魄剑一剑拦断。
　　哪怕只是点滴记忆，
　　可，江晓还是很清楚断魄剑的强大。
　　甚至有不世出的道子神女，为了同样领悟极致之道，枯坐百年，断魄不出，不入九重。
　　“不愧是我自己啊~”
　　江晓不知是何心情，“哪怕如今断魄剑摆在面前，哪怕还合道过一次，可此刻仍然宛如天书，难以领悟。”
　　也不知道曾经的自己究竟是如何领悟出的断魄剑，
　　总之，这条道绝不是那般轻易便可踏出的，否则也不会拦住那么多的天骄妖孽了。
　　“嗯？也不知道北冥仙尊究竟是怎么死的？”
　　江晓忽然皱起眉头，不免疑惑，曾经的自己如此强大，为何还会无端陨落。
　　总该不会自己刚超脱出去，外界的仇家，掌握诸天的存在，一掌就又给拍死了吧？
　　一路思忖着种种。
　　沿途，江晓偶尔出手几次，剑光璀璨，斩破星河，杀得深渊一阵鸡飞狗跳。
　　“北冥鬼这魔头怎么又冒出来了啊？！”
　　一个夜叉般凶神恶煞的深渊怪物吓得都快哭了出来。
　　“真是太无法无天了！！！”
　　另一个灰袍老头气得吹胡子瞪眼。
　　深渊纵使没有规矩，玩得是黑暗森林那一套，可大家怎么说也都是潜藏在阴暗处。哪儿有像北冥鬼这样，成天坐着那口棺材，到处飞。
　　一路上招摇过市，见人就杀，真把深渊当作是猎场了？
　　“主宰大人们到底还要多久才能为我等除了这祸害啊...”
　　深渊大能们只能将希望寄托在那三尊无上主宰。
　　唰——
　　正在这时，那口四四方方的棺材突然朝着正面飞了过来。
　　“那魔头杀来了！快跑啊！！！”
　　众人吓得脸色仓皇，赶紧四下逃窜，蒙头钻进其他一个个小世界中。
　　生怕动作慢了，自己就得进棺材。
　　“呵~”
　　见状，江晓只轻蔑一笑，浑不在意。
　　“老李送我的这口棺材越发有逼格了啊~”
　　江晓看着身下的棺材，原先还有些嫌弃，可如今用久了，那可比什么御剑飞行还要有趣多了。
　　尤其是和夜王双排的时候，两口棺材，一起从天而降，拦在这些深渊大能面前。
　　对方脸上那表情...
　　江晓只觉得再玩一千次也不会腻。
　　不一会儿。
　　江晓便来到了扭曲之巢。
　　不同于上次命珠之战，此刻这片星空人迹罕见，虚空中充斥着大量黑暗扭曲的气息。
　　一颗颗星球上布满了畸变怪物，眼下都还活蹦乱跳着，见着北冥鬼到来，居然毫不收敛，还张牙舞爪着。
　　江晓也没那份闲心纠缠，直接来到了雪界，想要赶快找到苏酥。
　　下一刻，
　　江晓便在一片冰雪天地中看到了那个银色长发的素衣女子。


第962章 在苏白的老巢里偷人
　　与此同时。
　　主宰虚仍还在主宰貪的禁区中，蛊惑着对方前往宿命界。
　　“宿命界有封禁，破不了，但可吞噬。”
　　苏白如此开口说道，“其中还有李某这位九重御灵师，一旦将其吃掉，对你恢复伤势有巨大好处。我也需要借此机会，寻出江晓...”
　　苏白的话术着实精湛。
　　伴随着一番交涉过后，
　　漆黑巨蟒破水而出，伴随着巨量的深渊之力涌动，这条贪吃蛇便踏上了星空古路。
　　“可惜。”
　　待到主宰貪离开后，苏白才暗自凝眉道，“主宰痴似乎与江晓暗中已有联系，否则我便可以用苏酥来布局了。”
　　想起那个怎么也不肯见自己的妹妹，
　　苏白心情其实也是很复杂的。
　　此前早在遇见李某时，并未吃掉那个挚友，至于原因...
　　哪怕是疯子也希望有人可以理解自己。
　　自己在这条路渐行渐远，已经无法再回头了，更不可能回头！永远也不会转头面对宿命界那群卑贱的家伙！
　　唯有复活那个她，
　　对方一定会理解自己的，以温暖的怀抱融化自己的所有冰冷，甚至哪怕一个善意的眼神也好...
　　苏白这样想着。
　　......
　　当然，
　　此刻的苏白怎么也想不到。
　　江晓这会儿都已经偷家并且开始偷人了...
　　主宰虚的禁区，扭曲之巢，雪界。
　　江晓正若有所思地看着这个世界，“命珠便在此界吗？”
　　正前方。
　　苏酥如广寒仙宫中的谪仙般，身段窈窕，一袭素白纱衣下，身段窈窕，腰间垂下两条缎带轻轻飘扬，其高贵的气质之中又添几分犹如仙人的飘逸。
　　只，其脚下堆砌的怪物尸体，鲜血逐渐染红的冰雪，破坏了些许气氛。
　　哪怕那纯白面纱遮盖了诸多面容，可淡淡的眉毛这么一颦，便呈现出了万千风光。
　　“唉~”
　　倏然间，苏酥轻叹了声，眉眼中些许厌倦与无奈。
　　不同于江蝉，
　　自己的哥哥居然将自己强行抓到了深渊。
　　这实在太让苏酥心寒。
　　对方完全不曾考虑过自己的感受，甚至还将自己禁锢在这怪物聚集之地，试图让在不断的厮杀中，逐渐泯灭人性...
　　“真是个人渣！”
　　不远处，江晓看着苏酥微蹙的眉头，怎会不知对方落寞的心情。
　　北冥鬼当初举世皆敌，哪怕将江蝉抓到过冥府，可最后还不是隐瞒了一切，独自一个人承受着种种。
　　尤其是命珠之战时，
　　苏酥为了自己不惜吃掉命珠，以此想要在苏白手里，做出最后的挣扎，最终落得香消玉殒...
　　“那一幕不会再发生了。”
　　江晓深吸了口气，尔后便要踏出这一步。
　　可就在这时——
　　“谁？”
　　苏酥突然扭头一看，眼眸冰寒。
　　江晓脚步一收，眼神微凛，只继续隐藏起了气息。
　　“我。”
　　一道粗犷且熟悉的声音自穹顶之上传来。
　　下一刻，
　　一个衣着黑色劲装的汉子从天而降。
　　“...二哥。”
　　苏酥眼神复杂。
　　苏泽同样心情惆怅，看了眼周围怪物淋漓的血肉，道，“小酥，看见你这样子，二哥也心疼啊，向大哥服个软吧。”
　　“服软？”
　　苏酥转过身，尽量不让自己眸中的情绪被对方看见，“苏白已经疯了。”
　　“......”
　　闻言，苏泽沉默，尔后单手一挥，将此处尸体尽数除去。
　　“二哥，我求求你，让我回宿命界吧，我真的不想在这种地方。”
　　倏然间，苏酥背对着苏泽，恳求道，“我真的不想看到曾经的哥哥成为如今这模样...”
　　苏泽心中狠狠一抽，可最终还是死死咬着牙，道，“小酥，宿命界已经没了，苏家只剩下我们了，尝试着理解一下我们吧。”
　　这一刻，
　　江晓无比想要站出来，一把抓住苏酥，然后带着对方离开这个狗屎般的地方，回到宿命界。
　　没想到苏泽还能接引来苏白...
　　“该死！”
　　江晓只能攥紧双拳，强忍住情绪。
　　“那你来干什么？”
　　苏酥声音重新清冷了下来，“劝说我也成为和你们一样的疯子吗？”
　　苏泽道，“我只是不想看到你和大哥...”
　　苏酥为难，苏泽又岂会不处境两难，只觉得如今每一刻都煎熬无比。
　　“苏泽...”
　　江晓心头忽的一动，“如果苏泽愿意的话，我也能用断魄剑斩断对方与苏白的联系，就是不清楚苏泽心中到底怎么想的。”
　　这个名义上的二叔，
　　苏泽其实就是个憨厚的汉子，并没有苏清那么敏感，想的事情也很简单，换一个地方本该是正常的天才。
　　只可惜，苏家出了苏白这个疯子，导致了如今这一切。
　　江晓最终还是按捺住了这一念头。
　　不能冒险，更不能轻易相信他人，与其就这样站出来，让苏泽做选择，还不如安全无忧地将苏酥带回宿命界。
　　最终，
　　苏泽在劝说无用后，离开了这个世界。
　　待到苏泽离开后，
　　苏酥的倩影愈发显得落寞寂寥...
　　“如果一切回到最初便好了。”
　　苏酥紧抿着嘴唇，尽量压着种种情绪，不让泪水轻易流出。
　　可就在这时——
　　“小姑。”
　　一道熟悉的声音忽然至远处响起。
　　苏酥先是眼神一变，尔后扭头看去的瞬间，晶莹的眼泪无声地流了出来。
　　那玄衣青年正是这段时间以来心中唯一的支撑...
　　“我来带你回家。”
　　江晓如此说道，一步步走去，终于抓住了苏酥。
　　命珠之战无法救下的这位曾经的苏大人...
　　舍弃九重合道后，踏入岁月长河，逆流而上，自己终是改变了这一切。
　　伴随着断魄剑灿烂的剑芒扫过此方世界。
　　冥冥中，
　　苏酥与苏白之间的联系终于被切断！
　　雪界外。
　　苏泽瞬间感受到了这一道欲要斩破苍穹的无双剑势。
　　另一处黑暗世界中。
　　苏白更是眼神大变，尔后迅速冰冷，杀机四溢。
　　......
　　“你怎么会在这里？”
　　苏酥一时间被诸多情绪填充心房，“还有...我...我的灵魂本源似乎...”
　　“来不及多说了，赶紧离开，走。”
　　江晓深知断魄剑的强大，此刻右臂更因尘珠过载，产生了一道道灿金色的龟裂。
　　苏白绝对第一时间感到了这一异变。
　　苏泽前脚可没离开多远，只怕马上就会回来，到时候免不了一场追逐战。
　　时间紧迫，
　　苏白那疯子指不定这次得被气成什么模样。
　　江晓一把抓住苏酥的纤手，运用早已在附近一个世界中布下的后手。
　　【瞬】
　　刹那间，江晓直接带着苏酥，闪烁至了另一颗星球上，一头畸变怪物旁边。
　　“这...”
　　苏酥惊讶地看着这一幕。
　　那曾经青涩的少年，如今愈发强大，以至于自己都看不出对方的手段。
　　可就在这时——
　　轰~
　　雪界突然传出一股汹涌澎湃的主宰级波动！
　　无数畸变怪物好似林间走兽般，齐齐沸腾，四散而逃，不安地躁动。
　　就连这片星空都为之颤动了起来。
　　苏酥立马神情一变，“苏...苏白...”
　　“小姑别怕。”
　　霎然间，江晓紧握住苏酥的纤手，以无比坚定的语气，道，“这一次，我带你走，没人拦得住。”
　　苏酥看着对方的眼神稍微滞了下。
　　“走。”
　　江晓没有过多的犹豫，迅速唤出那口黑暗棺柩，一把带着苏酥，开始全速逃离。
　　正在这时——
　　令江晓万没想到的是，
　　一行漆黑的文字忽然浮现在了眼瞳中，
　　“...江晓，你，用了【溯】吗...”


第963章 新花样
　　雪界。
　　无数畸变怪物尚未来得及逃离，便被那股恐怖的威压震碎成为一滩烂肉，尸横遍野，血流成河。
　　苏泽或者说是苏白此刻满脸阴沉，眼中的杀机几乎凝为了实质，肆意纵横着此方天地。
　　咔...咔咔...
　　其脚下的大地不断裂开一道道骇然的裂缝。
　　“为什么？”
　　苏白心中无数情绪翻涌着，化作怒火滔天，几欲冲出了胸膛。
　　江晓！
　　又是江晓！
　　净珠、赤蛊、如今的苏酥...
　　对方总是不断搞破坏，忤逆着自己，再无法容忍！
　　唰——
　　苏白单手一抓，虚空汹涌，一股股强大的深渊之力尽数化作潮水，汇入其体内。
　　气势更在不断拔升，如即将出世的魔王般。
　　下一刻，
　　苏白冷冷地吐出两个字：【时停】
　　......
　　与此同时。
　　江晓正被影鬼的突然反应，动作稍微停顿了片刻，尔后立马暗呼不妙。
　　该死！
　　不该如此反应，对方想必也根据此刻自己的震惊，得到了答案。
　　果不其然。
　　影鬼没再询问，可就是这份平静，已经给出了某种回答。
　　“怎么了？”
　　苏酥忽然看了眼江晓。
　　“没什么。”
　　江晓摇摇头，带着苏酥一起坐上那口黑暗棺柩，唤出尘珠，催动灵力，以最大速度开始逃离这片星空。
　　可就在这时——
　　唰！
　　一股宏伟的时空之力瞬间展开。
　　这片星空中立马沦为了一幅静止的画面。
　　“苏白...”
　　苏酥竭尽全力方才可以勉强开口。
　　“别怕！”
　　江晓紧握住尘珠，烨烨金光大肆绽放，极致的力量，好似奔流不息的江河般，终于还是冲破了这冻结的天地。
　　然而...
　　苏白至某处黑暗星辰上，抬头，瞬间看向这股波动的方向，“找到了。”
　　轰~
　　下一刻，其脚下的星辰大地层层塌陷，苏白宛如巨龙般，冲上苍穹。
　　“这个变态的疯子！”
　　江晓感受到后方星空迅速涌来的恐怖杀机，眼神陡变。
　　这才意识到自己上次用业火炸弹坑了苏白一次后，再加上命珠之战，自己对苏白的警惕没了那么高...
　　可苏白乃是何等人物？
　　至宿命界中杀出一众八重御灵师的包围圈，独自来到深渊后，又经历各种常人难以想象的摧折，最终登临无上主宰的存在。
　　哪怕是蛮鬼当时都差点沦为了主宰虚的陪衬。
　　苏白的偏执来源于其得天独厚的环境以及资质，同样的，这样的条件也愈发令其变得孤傲偏执。
　　“苏酥，你这次真的让我动了杀心！”
　　宇宙中，苏白寒声道，“你，真的就这般想要死，是吗？”
　　苏酥抿着樱唇，一言不发，只紧抓着江晓。
　　“别怕。”
　　江晓倒也不忘调侃，“这家伙也就只能说些疯言疯语了。”
　　对方毕竟不是本体，再加上自己同样拥有【时停】，外加尘珠的加持...
　　“江晓！给我停下！！！”
　　苏白是真的怒了，前所未有的暴怒，自己手中的东西一而再再而三被对方抢走。
　　这对于一个自命不凡、孤傲的强者而言，简直难以忍受。
　　浩瀚星空中。
　　一时间再次上演了北冥鬼与主宰间的追逐战。
　　二者一前一后，好似两道流星，刹那间便划破星海，快到令人发指的速度。
　　沿途星空不断爆发出震耳欲聋的爆炸声，灵芒璀璨，如一团团烟火般绽放在黑暗宇宙中，强大的威势更止不住地激荡四方...
　　那些隐藏在万界的强者都被这剧变给吸引了出来。
　　“主宰虚终于舍得出手了吗？”
　　“这次定要让无恶不作的北冥鬼身死道消！”
　　“别高兴太早，上次主宰痴不也追杀过数天吗，结果那北冥鬼不知怎么还是逃了出去。”
　　深渊大能们全都躲得远远地，一边小心翼翼地看着，一边议论纷纷。
　　“等等。”
　　忽然间，一个长着羊角的中年人想起了什么，“以前听鬼神父所说，这北冥鬼似乎本名为江晓，而主宰虚乃是苏白，二者同出宿命界，似乎还有些更深的渊源...”
　　说来饶有趣味的是，
　　江晓与苏白其实还隐隐有一层父子关系。
　　尽管这压根不真实，可毕竟，在外人眼中，确实是这样的。
　　“哈？北冥鬼怎么可能是主宰虚的儿子？！”
　　不多时，众人就瞠目结舌，完全不敢相信。
　　这是什么情况？
　　父亲追着儿子满深渊跑是吧？
　　再一看，
　　那北冥鬼一副没心没肺的模样，坐着那心爱的棺材板就是一顿狂奔，脸上哪儿有半点生死间的恐惧。
　　“北冥鬼棺材板上还有一个人，是个女人！”
　　一个九重大能眼尖，看到了苏酥，惊呼道，“不对啊！我记得此前北冥鬼根本就没载人！”
　　“看主宰虚这怒火冲天的架势。”
　　“难不成...”
　　“北冥鬼把他劳资主宰虚的人给偷走了？！！！”
　　众人只觉得五雷轰顶。
　　饶是再冷漠的高手，面对此刻深渊里上演的这一幕，心情也不免凌乱。
　　可就在这时——
　　【森罗万象】
　　苏白悍然发动了这一主宰级的杀招！
　　霎然间。
　　这片星空突然洒落一大片猩红血雨。
　　瓢泼血雨当中。
　　一头头数不胜数的畸变怪物逐渐由血水凝聚而成，形形色色，狰狞丑陋，如地狱中的怪物。
　　吼！！！！！！
　　这些血雨中诞生出的怪物，疯狂地仰天长啸，散发出了令人生畏的可怕气息。
　　“不对！这俩可不是闹着玩，主宰虚是真的想要杀了北冥鬼！”
　　众人立马反应过来，颇为畏惧地看着那片被血雨染红的星空，很清楚这一杀招的威力。
　　“这才对嘛。”
　　那长着羊角的中年人道，“主宰虚就该赶紧杀了北冥鬼那祸害才对！”
　　话音刚落——
　　撕拉！
　　一抹宛如江河般的璀璨剑芒突然至天外袭来。
　　这个中年人眼瞳骤缩，竟是发现这剑芒朝着自己袭来，立马便欲动作。
　　正在这时，一股宏伟的时空之力突然展开，令其周遭的时空冻结了刹那。
　　唰——
　　下一刻，这个深渊大能的头颅便高高扬起，力量好似扎破了的气球，伴随着脖间的漆黑鲜血，一并疯狂涌出。
　　“就你丫话多！”
　　再一看，江晓这会儿脸色黑得不行，手中断魄剑正绽放着灿烂霞光，“叽叽歪歪，喜欢看热闹，嚼舌根？”
　　哗~
　　那些本想着看北冥鬼乐子的深渊大能立马被吓得脸色苍白。
　　这魔头的实力越来越恐怖了啊！
　　这倒也对了，毕竟家丑不可外扬，没见着北冥鬼这会儿脸色那么黑，主宰虚那么火大吗？
　　众人赶紧再度往后退出一大段距离。
　　万一主宰虚等会也气急败坏朝路人出手，那可就不好了。
　　吼！！！
　　与此同时，血雨中那些狰狞的畸变怪物已经疯狂地包围住了江晓，宛如丧尸潮。
　　可下一刻——
　　哗啦~
　　漫天火海突然席卷八荒，通通将这些畸变怪物包围，炼化为灰烬。
　　再一看，
　　那玄衣男子如火神祝融般，踏在棺材之上，身姿挺拔，手持断魄剑，左手则搀着一个银发女子。
　　绚烂火光映衬下，
　　当真是如惊世绝艳的一幕。
　　在其周围，那源源不断的畸变怪物继续咆哮着冲向火海，更令此幕极具冲击力。
　　“苏白，别追了，你这疯子连自己妹妹都不肯放过是吗？”
　　江晓看着后面穷追不舍的苏白，破口大骂，“看看你都成什么模样了，一个彻头彻尾的人渣，深渊之耻！”
　　“骂得好狠啊...”
　　深渊大能们不知为何，为主宰虚感到了几分不值，这就是真的“孽子”了啊。
　　没有回应。
　　苏白只死死地盯着那玄衣男子以及银发女子...
　　周遭愈发汹涌的深渊之力已经说明了此刻这位主宰心中的滔天暴怒！
　　前几次都还能忍受，
　　这眼下对方都偷跑到自己的扭曲之巢，连自己的妹妹，主宰使者都给这小子偷走了！！！
　　别说苏白了，
　　就连其附体的苏泽这会儿都给震惊得不行，心中暗自嘀咕，
　　“这小子真是...每次都能给我带来新花样啊...”


第964章 三口棺材
　　......
　　“那疯狗怎么还在追啊？”
　　苍茫宇宙中，江晓带着苏酥，坐着那棺材，靠尘珠的加持，速度那叫一个快得没影儿。
　　可一路上苏白却如跗骨之疽般，携着主宰级的压迫感，宛如死神般穷追猛打。
　　沿途各种手段层出不穷。
　　江晓也是咬紧牙关，【断魄剑】、【业莲真火】、【饕餮】等能力一股脑地都使了出来。
　　一时间。
　　彼此就这样僵持住了。
　　这倒是让那群深渊大能又看了场十足的热闹...
　　“真是麻烦！”
　　江晓一个没注意，持着断魄剑的右手因为空间扭曲，骨折，疼得冷汗直冒。
　　正准备掏出轮回珠时，
　　一根青葱玉指突然点在了江晓的眉宇间。
　　霎然间，
　　一股难以言明的力量涌入体内奇经八脉...
　　江晓双眼陡亮，只觉得好似神力加持，状态那叫一个爽。
　　“这是...”
　　下一刻，江晓诧异地看向旁侧。
　　苏酥收回玉指，脸色略显虚弱，道，“江晓，还记得我当初对你使用的第三个能力吗？”
　　此言一出，
　　江晓恍然大悟。
　　苏酥的第三个能力较为隐蔽。
　　可自己却记忆犹新。
　　犹记得，当初自己跟着鬼司机到处搞事时，苏大人曾在天网镇外，只身一人拦下了那辆444鬼公交。
　　【镜花水月】以及【时停】这两个玄级禁术，首次展露出了八重御灵师的风采，天堑般的差距更令冥府众鬼为之绝望。
　　最后的结局，
　　苏大人以风华绝代的姿态，一指落下，点在了北冥鬼的额顶。
　　江晓都以为自己死定了，结果却反而因祸得福，从二重御灵师突破为了三重御灵师（不知道大家还记不记得这段剧情）
　　“我的第三个能力为【轻灵】。”
　　苏酥解释道，“类似星宿的手段。不过，更加强大，可以永久加持，令自己或者其他人受益。”
　　“这不是辅助能力吗？等等！小姑你不会本就是辅助御灵师吧？”
　　闻言，江晓连后面的苏白都顾不上了，惊诧无比。
　　这能力居然还是永久BUFF？那岂不意味着实力可以一直提升？当然，越到后面肯定作用也就越小。
　　另外看苏酥此刻虚弱的姿态，想来消耗也不小。
　　可谁能想到曾作为天机宫首席的苏酥，本质上却是个辅助，诸多能力并不似白玉京、天相等。
　　“辅助中最能打的御灵师！”
　　当下，江晓咧嘴一笑，夸奖道。
　　哪怕正被无上主宰追杀，在身边人面前，他倒总是一副积极乐观的态度。
　　苏酥同样流露出了淡淡的笑意。
　　这个能力代价其实很大，另外，自己唯独两次向他人使用，对象都是这玄衣男子...
　　另一边。
　　苏白眼中的杀机愈发刺骨。
　　“小酥她从始至终都没对我用过这一能力...”
　　苏白咬着牙，寒声道，“真是，一群卑贱的，抱团取暖的底层废物！”
　　自己曾经的挚友，李某站在了江晓一边；如今都已经是自己使者的妹妹，苏酥也被江晓给偷走了...
　　哪怕彼此的道路本就不同。
　　可看着这一幕，心中怎可能没有半点嫉妒？
　　轰——
　　霎然间，苏白的出手更显凌厉，单手虚空一抓，汹涌的深渊之力瞬间引爆江晓所处的时空。
　　空间几欲快被黑暗所湮灭...
　　江晓再遭重创，身体都快被扭成了麻花，所幸还好有轮回珠以及【饕餮】，很快就再度复原。
　　“差不多得了啊！”
　　下一刻，江晓扭头骂道，“你追又追不上，非得死缠烂打干什么？”
　　“把苏酥给我交出来。”
　　苏白只冷冷地从牙缝中吐出一行字。
　　苏酥俏脸一白。
　　自己的哥哥...已经偏执入魔了...
　　“苏酥说了，让你赶紧滚，人家嫌弃死你这垃圾哥哥了，还不明白？”
　　若论嘴上功夫，江晓可不弱于人，这番言语就刺激得很了。
　　“找死！！！”
　　苏白胸膛中杀机乍现，再次出手。
　　“这疯子...”
　　江晓不敢再开口，清楚这疯子的力量来源于规矩珠碎片，万一直接被气到二次畸变，那也是有可能的。
　　尘珠金光再次大绽，
　　那口棺材一溜烟就遁出数万里开外。
　　伴随着这番动静，
　　不远处，那些看热闹的深渊大能，眼神愈发怪异。
　　“那个银发女子还真是主宰虚的人！”
　　“这也太那啥了吧...”
　　“主宰使者都能被北冥鬼给拐跑啊？”
　　“北冥鬼逃跑的本事怎么这么厉害？一边跑还能一边嘲讽，那嘴也太损了吧？”
　　众人一番热议，看着始终追不上那棺材的苏白，多少也能体会对方的心情。
　　“吼啊！！！！！”
　　苏白甚至都爆发出了如野兽般的咆哮声。
　　主宰级的威压如暴风雨中的汪洋，令此方星空掀起了惊涛骇浪，更令那群深渊大能胆颤心惊。
　　“嘿，小爷我不玩了，看看这是什么？”
　　江晓突然嗤笑一声，一把抓住苏酥，同时唤出了一枚琉璃般的净珠。
　　“这...不...”
　　见状，正全力追赶的苏白眼神陡变，心脏都传出了一阵阵绞痛。
　　“这是什么？”
　　偏偏苏酥还略显呆萌地问了句。
　　“我也不知道这是啥玩意儿。”
　　江晓拿捏着净珠，恬不知耻道，“总之，路边捡到的，瞧着还挺好看。”
　　“我...要...杀...了...你...”
　　苏白颤抖着喉咙，嘶吼出声，只觉得对方是在将自己的脸踩在地上，来回摩擦。
　　“呵呵，想杀我的可太多太多了，先排好队吧。”
　　江晓只呵呵笑着，周身已然缭绕起了梦幻般的光芒。
　　下一刻——
　　只见，
　　江晓带着苏酥以及那口黑暗棺柩，一并逐渐化作虚影，最终隐没在了虚无中。
　　“怎么回事？”
　　“那不是曾经主宰虚的手段吗？”
　　“等等！”
　　“嘶，北冥鬼不仅把主宰虚的人给偷了，就连灵珠也给顺走了？”
　　深渊大能们瞠目结舌，只觉得今天这一幕，万分夸张。
　　从未有过，史无前例！
　　堂堂无上主宰，完全被对方戏弄了一通，追了大半个深渊，咆哮了大半天，结果人家最后还潇洒离开了...
　　再一看，
　　那苏白就像小丑似的，整个人都懵在了原地，久久没有动静。
　　“这臭小子是越来越会玩啊？”
　　苏泽都快被此刻的大哥给吓到了，“...大哥这眼神也太吓人了！”
　　如今的苏白，恐怕也就仅次于那个女鬼陨落时的癫狂，难以想象的可怕。
　　这实在没人能忍得了啊。
　　用别人的灵珠光明正大地拐走别人的使者...
　　苏白没仰天长啸已经是压抑到了骨子里。
　　“大哥？”
　　苏泽小心翼翼地在脑海中询问了声。
　　苏白一言不发，沉默着，如同冰冷的石头。
　　苏泽愈发心情忐忑，“大哥你别太生气了，这都是主宰痴的错，都怪那臭娘们被江晓哄得...”
　　话音未落——
　　苏白眼神陡地爆发出野兽般的狰狞，身形化作一道厉光，刹那间冲向某处虚空，尔后单手一把抓住了个深渊大能。
　　后者眼神无比地震愕以及恐惧...
　　咔嚓！
　　下一刻，苏白骇然无比地直接将其生吞了下去，大口咀嚼，宛如恶魔。
　　没有任何多余的言语，
　　苏白继续冲向其他区域，将愤怒化作食欲，掀起一场腥风血雨，杀的深渊大能们叫苦连天。
　　你有本事你找北冥鬼去啊！找主宰痴去啊！净珠又不是我们给你弄丢的。
　　......
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　欲界，一个高居于王座上的少女此刻正捧腹大笑，笑声清脆灵动。
　　“......”
　　陈老板瞥了眼笑得花枝乱颤的自家大人，
　　心道说，
　　主宰虚这么惨还不是因为你？用得着这么幸灾乐祸吗？
　　当然，陈老板可不会真的说出这话，只如实转述着苏白与江晓的那场追逐战。
　　“他这会儿又干什么去了呢？”
　　白痴无事可做，便继续询问着对方的行动，长达数万年的无聊也因为对方的出现产生了乐趣。
　　“暂时还不清楚。”
　　陈老板说着，忽然反应过来，“大人，你不是在对方身上留过标记吗？”
　　“哦，对了，我怎么都忘了。”
　　白痴这才反应过来，稍加感应后，惊讶出声，“那个笨蛋刚戏耍完主宰虚，这会儿怎么又碰上了主宰貪？”
　　......
　　“江晓啊江晓...”
　　与此同时，沧元鬼仍坐着那破损的棺材，可怜兮兮地独自漂在宇宙中。
　　“我好不容易下定决心，来深渊投奔你了，可你人在哪儿啊？闯出一番事业了没啊？”
　　沧元鬼这会儿的心情可七上八下了，“江晓应该不会轻易死的吧？都说好人不长命，祸害遗千年。”
　　正在这时——
　　一股主宰级的深渊之力再次如约而至。
　　那条漆黑巨蟒仿佛是从神话中走出来的存在，庞大的身躯占据了此方星空，哪怕只是稍微移动，便裹挟着厚重到令人喘不过气的威压...
　　还不等沧元鬼脸色大变。
　　不一会儿，
　　一口棺材同样地再次出现在其眼前。
　　“江晓？”
　　沧元鬼立马大喜过望。
　　可就在这时——
　　嘭！
　　又一口棺材也突兀地降临在了此处。
　　“等等！这是...”
　　沧元鬼瞬间大惊失色。
　　两口四四方方的棺材，就这样并列地摆在自己面前，第一时间都没打开，如同一对双胞胎，只有颜色上的些许差别...
　　这一刻，沧元鬼想起了曾经的人鬼大战，更想起了刻在DNA里的画面——真假北冥鬼。


第965章 生死间的较量
　　人鬼大战期间，
　　李某玩得一手真假北冥鬼可印象太深了。
　　以至于沧元鬼此刻看见两口棺材的瞬间就起了反应。
　　“这...这是要我猜谁是江晓？黑棺材还是青铜棺材？”
　　沧元鬼后退了半步，看着左右两口棺材，一时间犹豫不决，“猜错了咋办？”
　　总该不会钻出来个主宰冒充的北冥鬼吧？
　　好在没让沧元鬼提心吊胆太久。
　　咔...
　　两口棺材板齐齐应声打开。
　　下一刻，
　　左侧那青铜棺柩里，钻出了个穿着羊皮裘的瘦小老头；
　　右侧那漆黑棺柩里，站起了个玄衣男子以及银发女子。
　　“沧元鬼？你怎么在这儿？”
　　江晓第一时间就看见了沧元鬼以及那...寒碜得不行的破棺材。
　　看样子宿命界资源差不多耗光了，老李对自己还是没话讲，这一对比，就类似奔驰和五菱宏光的差距。
　　瞧，
　　沧元鬼都悄然往侧了半步，以身体掩盖住那破棺材，神情颇有些不自然。
　　可下一刻——
　　“嗯？”
　　“嗯？”
　　沧元鬼以及夜王突然眼神错愕。
　　“江晓你怎么还绑了个女人？”
　　夜王早早就感受了江晓的气息，只疑惑地看着苏酥，猜测道，“你这是...准备先养几天，等养胖点了再吃掉？”
　　江晓：......
　　苏酥：......
　　沧元鬼：！！！
　　乖乖！
　　北冥鬼难不成已经变成了深渊怪物？
　　这都什么虎狼之词啊？还有没有人性了！
　　沧元鬼赶紧后退半步，小心翼翼地看着江晓，惶恐不已。
　　“这是我小姑，苏酥。”
　　江晓狠狠瞪了眼夜王，恨不得一拳给这老头揍回棺材里。
　　“天机宫首席？”
　　沧元鬼更是大为意外，“主宰虚不是将她带走了吗？江晓你怎么...”
　　江晓轻笑了声，“主宰虚又怎样？重新抢回来不就是了？”
　　“等等！”
　　闻言，夜王立马就激动了起来，“江晓你不是去欲界陪主宰痴了吗？怎么又潜入了主宰虚的老巢？这都干了些什么？”
　　这样的生活可就是夜王追求的刺激了，只恨没和对方一起，在深渊里到处搞事情。
　　“说来话长。”
　　江晓散了散手，“以后再给你们讲讲北冥鬼的故事。”
　　“我是感觉这主宰貪似乎是朝着宿命界来，就想顺着看看。”
　　夜王倒也没再过问，而是看了眼沧元鬼，“你又是谁？宿命界的鬼？”
　　“冥府，沧元鬼。”
　　沧元鬼并不记得回【溯】前和夜王双排的经历。
　　“啧啧，一个小小的巅峰玄鬼怎么想着进深渊送死？”
　　果不其然，夜王仍然和上次一样，开口就是诋毁，“老老实实待在宿命界不就完了？”
　　这倒正常。
　　毕竟，这老头当初连天命之子的江晓都不待见，除非拿出实力，否则夜王可不会轻易瞧得上谁。
　　“沧元鬼你开挂了？还是捡着什么灵珠了？怎么想着跑深渊来了？”
　　江晓却惊讶地看着沧元鬼，自己离开宿命界前，这货不还是一条元鬼咸鱼吗？
　　就连苏酥都惊“咦”了声。
　　“本座乃是万中无一的天才。”
　　沧元鬼满脸骄傲道，“若不是追求长生，转生为了厉鬼，说不定我还能成五百年前的天机宫宫主。”
　　“天才？屁的天才！”
　　夜王却很是不屑，“行就是行，不行就是不行，别说什么成长时间，给你时间又如何，深渊里多的是九重级大能。”
　　沧元鬼立马反驳道，“我一个月就从元鬼成为巅峰玄鬼了啊！懂不懂什么叫厚积薄发？懂不懂什么叫朝闻道，夕证道？”
　　“不是朝闻道，夕死可矣吗？怕死啊？”
　　江晓想起九重合道的事，插了嘴。
　　同时间，夜王嗤笑了声，“就这？我当初和江晓两个人，两个人啊！把主宰宸杀了整整三次之多，那可是主宰宸啊！最后连骨头渣子都没留下来...”
　　沧元鬼被这俩货联手呛得不行。
　　此前在宿命界装的逼，遇到这两个更强的装逼犯，那就不顶用了。
　　另一边。
　　苏酥看着这一幕，微微抿了下唇，心情感受到了许久未曾有过的愉悦。
　　这一个月左右的时间，
　　自己在扭曲之巢的生活，实在是暗无天日，尤其一想到未来有可能永远都是那样，内心更是痛苦不堪。
　　所幸如今终于被带回来了...
　　“好了好了。”
　　江晓和这两货简单交流一阵子后，便切入了正题，看着远处那条横渡星海的主宰级巨蟒。
　　“我这次是专门来狙杀主宰貪的。”
　　江晓的下一句话立马掀起了一阵惊涛骇浪。
　　众人大惊失色，难以置信地看着江晓。
　　同时，江晓也整理思绪，道，“不出意外，主宰貪这是准备要吃掉宿命界，总之不能让其成功。夜王、苏酥...沧元鬼，待会我们一起出手迎击主宰貪。”
　　“你提到我的时候，停顿了下，什么意思？”
　　沧元鬼眼神怪异地看着江晓。
　　“这一战事关重大，宿命界绝对不能沉没，否则后果不堪设想。”
　　江晓没搭理，沉声道，“另外，到时候主宰虚可能会出现，这会是一场十足十的苦战。”
　　“这...两大主宰...”
　　沧元鬼有些担忧了起来，自己才刚离开宿命界，第一战就是场硬仗？
　　“好！到时候我们先杀主宰貪再杀主宰虚，以宿命界为中心，一统深渊！”
　　夜王明显是另一种态度了。
　　换作其他人在“灭国灭家”后，流浪深渊长达数千年，理智也会所剩不多，只会想着如何复仇。
　　“必须又要打吗？”
　　苏酥则明显在二者之间，道，“苏白很强，再加上主宰貪的话，会不会...”
　　“没办法了。”
　　江晓摇摇头，没有解释太多，“只有打！必须打！”
　　换作上次，
　　自己当然可以隐藏在幕后，笑看主宰貪吞了宿命界，然后肚子闹毛病...
　　可过后发生的种种却无疑是条绝路。
　　“影鬼，收了宿命界的力量，准备开战吧。”
　　当下，江晓便看着那条星海中的漆黑巨蟒，开口道。
　　久久没有动静。
　　影鬼保持着沉默。
　　“影鬼？”
　　江晓眉头微皱。
　　下一刻，
　　眼瞳中方才浮现出了一行漆黑的文字，“...我很失望...”
　　“我很骄傲。”
　　江晓只沉声道，“甚至于，脑子里还有道莫名其妙的声音，认可了如今的我。我会踏出另一条属于我自己的路！”
　　“...你自我意识过剩出现的幻觉罢了...”
　　影鬼揣测出了江晓九重合道的事，更猜到对方已经用【溯】回到了一天前，更清楚对方终究没有选择那条路。
　　不得不说，
　　这让影鬼有种一直以来所有努力全都白费的失落。
　　自己想要的是令以前的北冥仙尊复活，而不是重新培养出另一个新的北冥仙尊。
　　“其实，我也想看看，若你真能踏出另一条全新的路。”
　　突然间，江晓却神情一怔，其脑海中再次出现了那声音，
　　“...将来或许可以拥有两个道果。”
　　所谓道果，正是掌握一条大道后的衍生品。类似北冥仙尊领悟极致之道，以道意法则凝聚成的断魄剑。
　　“影鬼，别傲娇了。”
　　江晓立马压下种种心情，拔出断魄剑，一字一顿道，“我的路，不会以牺牲他人作为代价，无论是宿命珠还是影鬼你，从今往后都再也影响不了我！”
　　影鬼没再回应。
　　下一刻，江晓持着断魄剑，永恒灵海绽放出无上血芒，天道印记陡然亮起，携着无上之势...
　　一步踏入主宰貪所处的星空！
　　......
　　深渊源头。
　　冰冷与死亡亘古永存的黑暗星辰。
　　这里曾是以规矩珠作为主导，镇压着北冥仙尊斩杀过的强敌的地方，【鬼铠】本欲将这些诸天大能炼化，最终却因北冥仙尊的陨落，导致一切扭曲...
　　“宿命界沉没，命珠现世。”
　　一个身材高瘦、样貌普通的道人正持着一罗盘，眺望星空，呢喃自语，“这才该是正常的发展。”
　　“如今出了问题，想必应该是当时北冥界出去的那人，恰好便是江晓回【溯】的关键，对方逆转了这一切。”
　　“倒也还不错。”
　　楚离露出知悉一切的笑意，“如此便可看出，江晓并不打算吸收影鬼九重合道，恐怕要走的是另一条道路...”
　　“嗯？”
　　可下一刻，楚离不知为何，心生一念，掐指一算，眉头紧锁了起来。
　　“这难道也在北冥仙尊的预料之中吗？”
　　借着向死而生的契机，
　　以二世身轮回重修出一条新的大道，待到未来，便可坐拥两大道果？
　　这一想法无异于绝对的天才疯子才敢于尝试，实在太过大胆，并且对于自我太过于自负！
　　唰！唰！唰！
　　不多时，一尊尊黑影便齐临楚离周遭，彼此皆仿佛存在过去与未来之间，周身笼罩着雾霭，端是神秘莫测。
　　于妖异的紫色光芒映照下，
　　楚离缓缓掏出了掌控着北冥界乃至于整座深渊的规矩珠。
　　“生前我等败在了北冥仙尊之手，如今死后的再次博弈，不知谁才是最终的赢家！”
　　......


第966章 大战主宰貪
　　凭借着【溯】。
　　江晓逆转了这一天，
　　原本的命珠之战演变为了宿命界之战！
　　主宰虚本就是想以主宰貪，引出江晓，上次遭到命珠打搅，这一次倒阴差阳错地成功了。
　　尤其是前面苏白才被江晓给气得不行，
　　接下来必将在这片星空，引爆全场，开启一轮主宰间的大战！
　　然，
　　江晓仍是无比坚定地踏入了战场。
　　霎然间。
　　那条主宰级的漆黑巨蟒立马便感受到了这一股气息。
　　“居然当真如主宰虚所说的一般...”
　　主宰貪自然对北冥鬼极为熟悉。
　　自己的使者鬼神父便是死在了对方的断魄剑下。
　　轰~
　　偌大的星空中。
　　这条庞大到足以一口吞掉星辰日月的巨蟒缓缓扬起了蛇头。
　　那双灰色竖瞳中，倒映出了一道渺小如尘埃般的身影，周遭的虚空更止不住泛起一道道涟漪，那是主宰级的深渊之力化作了实质...
　　在其对立面。
　　一个玄衣如墨的束发青年，持着霞光灿烂的道家仙剑，体表忽的燃烧出业火，一缕缕火焰如有灵性般，十分灵动。
　　火光中，其眉宇间的天道印记徐徐发亮，天道气息浓郁到了一个极致。
　　如从神话故事中出来的漆黑巨蟒以及玄衣男子...
　　一时间，双方就这样对峙着，皆无动作，只气机紧紧锁定着对方。
　　极具冲击眼球的一幕！
　　可就在这时——
　　“这条大蛇感觉也不咋样，比不上当时主宰宸给的压迫感。”
　　一个瘦小老头携着九重后期的气势，一步踏出的同时，整片星空都为之颤动了下。
　　“我怎么就这么倒霉啊？”
　　下一刻，沧元鬼面如苦瓜地站了出来，只觉得巅峰玄鬼的自己，这会儿本该待在宿命界才对。
　　“加油。”
　　同时间，一袭素白纱衣的苏酥罕见地对沧元鬼这头鬼祟，鼓励了下。
　　九重后期的夜王、巅峰玄鬼的沧元鬼、巅峰八重的苏酥。
　　三者一并站在了江晓左右。
　　“哦？”
　　主宰貪倏地吐出猩红的蛇信，竖瞳中泛起寒芒，“四个...强大的蝼蚁吗？有趣。”
　　“滚，否则死。”
　　江晓只冷冷地开口道。
　　“我可盯宿命界好久了啊~”
　　主宰貪的声音十分怪异，似阴似阳，如寒铁摩擦，刺耳异常，隐隐更有摄人心魄的魔音蛊惑。
　　沧元鬼都暗皱起了眉头。
　　毕竟，这会儿的主宰貪虽然也因为北冥界之行，受了重创，可并未吞下宿命界，更没遭受影鬼的出手，伤势没有那般严重。
　　命珠之战本就是天赐给沧元鬼的机缘。
　　主宰貪先后遭受楚离、影鬼、白痴的出手，如此才让沧元鬼和夜王捡了天大的便宜。
　　眼下一切重来，
　　很明显，沧元鬼就显得有些苦逼了，当然好在这货自己倒是不知道。
　　“那便一战就是。”
　　江晓倒也无惧，五指缓缓紧握住了断魄剑，剑光璀璨夺目，绽放出泓泓龙吟之声。
　　咔嚓！
　　夜王同样磨拳擦掌，【天炉】这一逆天能力，越战越勇，强大的力量好似江河般在体内涌动，这段时间以来积攒的压力，拿这条主宰级的巨蟒发泄，倒也过瘾！
　　“江晓...”
　　当下，夜王正准备开口招呼声。
　　“开始了！”
　　可下一刻，江晓已经化作一道弧光，掠破无尽黑暗。
　　“来！虫子！！！”
　　主宰貪又怎会畏惧，仰天长啸，蛇口中发出令万界空间破灭的颤声。
　　【时停】
　　同时间，苏酥唤出了那金黄色的洪钟，虽然无法作为主C，可仍竭尽所能地发挥着作用。
　　果不其然，
　　漆黑巨蟒轻易就震破了时空的禁锢，同时杀机四溢地盯上了苏酥，蛇口大开。
　　哗啦~
　　刹那间，苏酥所处的周遭，空间宛如化作了沼泽般，不断泛起涟漪，就连其身形都隐隐产生了抽离，仿佛快要被吞进了那巨大的蛇口当中。
　　可就在这时——
　　【时停】
　　一股远超出此前更强的时空之力陡然发挥作用。
　　这一次，漆黑巨蟒便遭受了影响，僵滞了片刻，尔后竖瞳斜移，瞥到了右侧袭来的剑芒。
　　对于这断魄剑的威力，
　　别说无上主宰，就算是北冥界的那群大佬都接不下，就连诸天无数大能也无可奈何...
　　漆黑巨蟒看似庞大的身躯此刻立马灵巧地躲避了过去。
　　与此同时。
　　一道漆黑残影瞬间撕裂天地，一拳携着绚烂的业火，悍然冲撞在了蛇头上。
　　巨蟒体表的鳞片咔嚓破裂，流出乌臭的漆黑墨汁，同时更被业莲真火灼烧得疼痛难忍。
　　“一群找死的蝼蚁！”
　　主宰貪大怒，终于爆发出了其作为无上主宰的真正实力。
　　只见，
　　伴随着此片星空无数黑暗阴影汇入其体内。
　　这条漆黑巨蟒迅速缩小，尔后化作正常，类似眼镜蛇的小蛇。
　　令江晓等人眼神一变的是：
　　“不好！”
　　夜王突然大喝道，“我感受不到这毒蛇的气机了！”
　　“我也感受不到...”
　　沧元鬼更是脸色大变，环顾周遭，目力用到了极致，可仍然难以捕捉到浩瀚星空的一条正常体型的蛇。
　　嗖——
　　正在这时，一抹难以察觉的乌光突然好似飞剑般，刹那间穿破夜王的喉咙。
　　夜王浑然一愣。
　　完全反应不过来，实在太快了，如同光速，同时还没有丝毫气机...
　　其喉咙瞬间被洞穿，好似被狙击枪击中的普通人，尤其这股力量还蕴含着强大的深渊之力。
　　与此同时，那条蛰伏在黑暗汪洋中的毒蛇刹那间扭转，再度冰冷地盯上了夜王的头颅。
　　嗖——
　　其就像是暗影中的刺客。
　　隐藏着所有气息，快到极致的速度，主宰级的力量...
　　主宰貪的这一手段绝对可以令其登临无上！
　　夜王完全想象不到，此前还雄心壮志的自己，居然几乎快要被这主宰秒杀。
　　可就在这时——
　　唰！
　　一个玄衣男子突然闪身至夜王背后，同时【时停】领域收缩到方圆十米之内。
　　“什么？”
　　主宰貪这可就没预料到了。
　　如此强大的时空之力，自己原本极致的速度也慢了下来，可仍旧携着主宰级的力量，即将连着对方与夜王一并洞穿。
　　同时，那玄衣青年缓缓抬起了附着着业火的左手...
　　这刹那说来漫长，实则不过转瞬即逝之际，一切都被放慢了上百倍不止。
　　咔！
　　于千钧一发之际，
　　江晓终于抓住了这条阴损的毒蛇，左手瞬间迸发出绚烂的业火，【饕餮】之力更是运转到极致，乃至于吸收了不少灰暗物质。
　　“江晓？”
　　“江晓？”
　　“这....”
　　夜王等人几乎都看呆了。
　　江晓居然强行抓住了这条主宰级的毒蛇？
　　可事实上，
　　江晓此刻的状态可不好受。
　　轰隆隆~
　　江晓抓着眼镜蛇的左手，颤动不止，左臂更蔓延出一道道裂缝，如同瓷器，濒临崩碎。
　　实在太强了...
　　这条看似寻常的眼镜蛇毕竟是无上主宰！
　　江晓强行抓住对方，压力完全不亚于遭受数个星辰冲撞，体内气血翻涌，巅峰玄鬼再加种种力量构成的肉身也难以承载。
　　轰！
　　同时间，主宰貪也搅动起了细短的躯干，每一次摇晃却伴随着空间的破灭，难以想象的主宰之力。
　　可就在这时——
　　“给我死！！！”
　　江晓突然爆发出滔天之威，左臂携着万钧之力，猛地将这主宰级的眼镜蛇扔向远处。
　　同时踏步一前，催动尘珠，爆发出一道斩破星河的极致剑势，摧枯拉朽
　　漫天红霞，令这片黑暗宇宙绽放出了绝美的光景！


第967章 断魄剑之下
　　“好强...”
　　看着这漫天晚霞的剑光，沧元鬼被彻底震惊住了，“这就是江晓如今的实力吗？”
　　吞噬赤蛊后的准主宰级肉身，巅峰玄鬼的浓郁血气再加上数个极致能力...
　　如今的江晓彻底站在了主宰之下第一人的位置！
　　可就在这时——
　　“小心！”
　　江晓突然一声厉喝。
　　“什么？”
　　沧元鬼一时间尚未反应过来。
　　一抹乌光瞬间自红霞弥漫的星空中掠出，袭向沧元鬼，宛如飞剑般，风驰电掣！
　　沧元鬼的心口处直接被洞穿，一口鲜血“哇”地吐了出来。
　　只见，那主宰级的眼镜蛇竟叼着一颗鲜活的心脏，蛇口直接将其吞下，猩红的蛇信残忍地吐了出来。
　　“一群蝼蚁...”
　　主宰貪开口出声道，“今日便连同尔等以及宿命界，一并抹杀！”
　　“劳资今天杀了你这妖蛇炖汤！”
　　正在这时，夜王宛如陨石般，从天而降，拳威浩荡，大有纵横捭阖之势。
　　嗖——
　　可主宰貪的速度实在太快了，尤其如今所化作了一条细短的眼镜蛇，肆意穿梭于这片诺大的星空战场中，难以捕捉。
　　轰！！！
　　夜王一拳轰动此方天地，强大的力量足以动摇星辰，无尽伟力化作江河灌泻。
　　那眼镜蛇却刹那间便化作弧光，一闪而逝。
　　【时停】
　　同时间，苏酥感到一阵杀机传来，立马展开这一时空能力。
　　饶是如此，
　　那眼镜蛇仍靠着主宰级的力量，无视凝固的天地，浑似一把无上仙剑，再次洞穿苏酥的要害处。
　　一抹殷红的鲜血瞬间泼洒在素白纱衣上，宛如梅花般，惊心动魄的美感。
　　“小姑！”
　　江晓立马赶至苏酥身边，靠着轮回珠，治愈其伤势。
　　与此同时。
　　那主宰貪又盯上了夜王，看似细小的蛇尾突然如巨龙扫尾般，猛地拍打在了夜王身上。
　　轰~
　　空间被主宰级的乌光淹没，时空破碎，夜王身体直接被拍成了齑粉。
　　“这就是...主宰级的存在...”
　　此刻，沧元鬼心脏猛跳，彻底惊愕住了。
　　除了江晓以外，
　　自己这些所谓队友完全起不到任何作用，在这条主宰级毒蛇面前，毫无反手之力，完全就是被秒杀的存在。
　　“该死的臭蛇！”
　　正在这时，夜王消耗大量能量后，愈合再生。
　　这家伙同样是巅峰以上的玄鬼，生命力之强，难以想象，更靠着【天炉】这一能力，日积月累了许多能量。
　　“江晓，怎么办？这玩意儿又细又短，还快得很...”
　　夜王头疼无比，心知自己拿主宰貪没办法，只能看向队友。
　　“小姑，你先和沧元鬼退下去，我和夜王就行了。”
　　江晓同样打消了让沧元鬼、苏酥加入战斗的打算。
　　二人目前阶段的实力毕竟太弱了，巅峰八重，远没有资格加入主宰级的战斗中。
　　“我...”
　　闻言，沧元鬼不甘地攥紧了双拳。
　　在宿命界以极短时间突破巅峰玄鬼的骄傲，如今来到深渊后，立马被打击成了泡沫。
　　若按照原来的个性倒也无所谓，保住命就行了。可如今，沧元鬼却难受得很。
　　另一边。
　　江晓已经与夜王再度冲进了星空战场。
　　“别怕，主宰貪比起主宰宸，硬实力要弱一些，更没规矩珠碎片那样的逆天至宝...”
　　江晓一边给夜王打上【瞬】的印记，一边道，“这条赖皮蛇钻得确实快，不过，倒也无妨。接下来就是考验你我配合的时候了。”
　　“配合？”
　　夜王立马明白，大手咔嚓一握，咧嘴笑道，“好！说起来，咱俩除了主宰宸那次后，倒也没酣畅淋漓的携手战斗过！”
　　“那个大眼怪比我强？”
　　蛰伏在黑暗中的眼镜蛇吐出蛇信，森然道，“一群没见识的家伙。”
　　毕竟是无上主宰，除了主宰痴以外，谁没骄傲的个性，更不会承认自己弱于其他人几分。
　　嗖——
　　刹那间，这条眼镜蛇再度化作闪电，肆意穿梭在这片星空中。
　　“这也太变态了...”
　　战场外，沧元鬼震撼万分，“如何才能抵挡？”
　　这片宇宙仿佛被乌云笼罩住了般，
　　一道道闪电宛如树枝般，明亮地划破天地，这是那眼镜蛇速度太快导致，急如星火，主宰级的杀机太过于可怕。
　　此刻，若自己再度踏入战场，恐怕瞬间就会被秒杀！
　　夜王一时间都捏了把冷汗。
　　主宰貪与主宰宸确实是两种类型的对手。前者好比刺客，后者则好比战士。
　　若论高低，主宰宸靠着规矩珠碎片确实厉害些；可论危险，这条主宰级的毒蛇恐怕更加致命！
　　正在这时，一道漆黑闪电瞬间以势如破竹之势，自穹顶瞬间降下。
　　“上面！”
　　夜王终于捕捉到了这一预警，抬头上望，果然见着了一道乌光。
　　可就在这时——
　　轰！
　　那道乌光终于垂下，携着无上雷霆之势，却只是一条以深渊之力凝聚成的漆黑苍龙。
　　真正的杀机来源于左侧...
　　主宰级的眼镜蛇才是那把致命的匕首！
　　“江晓！！！”
　　夜王没有预料到这一变故，眼看就要遭受重创，拼了命地大喝。
　　唰！
　　终于，江晓瞬间闪烁至夜王左侧，眼神寒厉，展开【时停】，同时断魄剑绽放出灿亮的剑光...
　　“找死！”
　　主宰貪不管不顾，漆黑的蛇身，浑似一把修长黑剑，主宰级的力量彻底汹涌。
　　【天炉】
　　夜王同样咬牙展开了这一领域能力。
　　【时停】再加上【天炉】领域，
　　万物皆被放慢了数百倍不止。
　　主宰貪的主宰级深渊之力也被削减了数倍...
　　饶是如此，那条眼镜蛇仍然太快了，斗转星移般，突然曲折，以“V”字形瞬间闪过，竟避开了断魄剑势不可挡的剑芒，后方虚空直接被剑光所淹没...
　　眼看距离只剩不足百米，时间也被放慢到了极致，眼看江晓难以再拔出第二道剑。
　　主宰貪的竖瞳残忍地盯上了江晓的致命处...
　　可就在这时——
　　哗啦~
　　业莲真火突然席卷而出。
　　再一看，
　　绚烂的火光中，一缕缕黑气自江晓体表浮现而出，最终凝聚形成炼狱魔铠。
　　“V”字形面甲层层落下，冷幽幽的鬼火陡然亮起，饕餮之力爆发，吸收大量力量，一副全力以赴的加持...
　　这时候，
　　主宰貪也不管了。
　　其竖瞳中寒芒一闪，黑暗虚空，深渊之力沸腾，凝聚出一条条漆黑的苍龙，咆哮着绞杀江晓。
　　其蛇身钻入业火当中，强忍着融化万物的灼热高温，化作火蛇，气势反而更加恐怖了起来。
　　主宰级的力量更足以轻易抹去日月星辰。
　　杀机直指江晓！
　　可就在这时，江晓却嘴角一勾，竟突然化作一缕缕烟气，消散开来。
　　漆黑苍龙以及主宰貪的杀机立马落空，只将那处虚空搅得破灭。却并没伤到对方丝毫。
　　“什么？”
　　主宰貪稍微错愕了下，没能料到这一手，还以为北冥鬼要与自己硬拼一波。
　　“死畜生！！！”
　　突然间，夜王至后方悍然冲出，捏了个拳印，靠着【天炉】，吸收业火等诸多力量。
　　这一拳，雷霆万钧，开天辟地！
　　一波攻势刚消，
　　主宰貪万没料到夜王居然积攒了如此恐怖的力量，更欲要闪避，可却突然动作一滞。
　　时空之力变得更加强大了，这片天地的禁锢好似要束缚生灵！
　　再一看，
　　江晓不知何时抓住了尘珠，右臂蔓延出一道道金色纹路，双目中更充斥着无量神芒。
　　五万丈灵海加持下的【时停】！
　　“糟糕...”
　　主宰貪这才意识到不妙。
　　下一刻——
　　轰隆隆！！！
　　无穷尽的光与热汹涌爆发。
　　两股力量猛地冲撞在了一起。
　　宛如恒星爆炸般的威势，席卷这片星空，引爆全场！
　　沧元鬼与苏酥都被冲击得快要睁不开眼...
　　这一次，
　　主宰貪终于遭受重创，倒飞而出的同时，竟无法保持身形，凭空放大，化作了占据大半星海的漆黑巨蟒。
　　“吼啊！！！”
　　那庞大的蛇头更布满了大量裂缝，漆黑血汁迸溅，鳞片破碎，周身全是伤痕累累。
　　再一看，
　　夜王同样气息虚弱，右臂已经化作齑粉，消散在了光团当中，体内力量全部耗尽，只能勉强立着身子。
　　“我要杀光你们这群该死的虫子！！！”
　　主宰貪周身伤痛难以容忍，桀戾长啸，音浪滚滚，震荡着此方星空。
　　就连宿命界的李某等人都骇然变了脸色...
　　“江晓！交给你了！”
　　夜王突然大喝，“干死这条畜生！！！”
　　几乎同时——
　　一道如漆如墨的黑影已经不知何时出现在了庞大的蛇头上。
　　“什么？”
　　主宰貪这才感受到这股气息。
　　在那占据了大半星海的滔天巨蟒之上，
　　江晓脚踏巨蛇头颅，手持断魄剑，永恒灵海更加持着浓郁天道气息，状态攀升至巅峰。
　　通体狰狞的炼狱魔铠，铠甲表面燃烧着业火，如地狱魔主般的恐怖煞气...
　　这便是如今立于深渊主宰之上的北冥鬼！
　　【时停】、【镜花水月】
　　苏酥突然再次咬着银牙，出手相助，全力迎向着主宰貪。
　　见状，沧元鬼也没有耽误。
　　哪怕收效显微，可还是动用其能力，唤出大量阴祟煞气，万鬼过境，如潮水般涌向主宰貪。
　　主宰貪咆哮着，不断扭动庞大身躯，搅得星河乱颤，满脑子只想如何杀掉这群麻烦的虫子。
　　咔！
　　与此同时，江晓突然反握住断魄剑，尘珠中流转出灿金色辉光，剑身更绽放出万丈仙光...
　　“不...不可能...不...”
　　主宰貪感受到上空的极致剑势，终于产生了恐慌，可却因为重伤，再加上苏酥等人的影响，一时间难以做出有效措施。
　　撕拉——
　　一抹极致的剑势突然划破眼帘，如惊鸿过影，刹那永恒。
　　那如神话故事中的滔天巨蟒，脖颈处忽地亮起一抹灿烂的亮光。
　　然后...
　　浩荡剑光，此片混沌虚空被切分为了两半，主宰级的血，染尽此方宇宙。
　　失去头颅的蛇身如麻绳般疯狂乱拧。
　　......
　　断魄剑之下，
　　深渊主宰？一剑枭首。


第968章 主宰级的血肉
　　江晓与主宰貪的大战自然第一时间就传遍了深渊万界。
　　霎然间。
　　那群深渊大能们就哭天喊地了起来，“天杀的北冥鬼啊！主宰都已经拦不住那魔头了吗？”
　　这实在是太压抑了。
　　北冥鬼前脚才戏耍完主宰虚，后脚又寻上了主宰貪，要知道，深渊如今一共也就三个主宰啊！
　　尤其前面还有个主宰宸已经死在了宿命界。
　　一旦真的连无上主宰也压不住北冥鬼，
　　深渊岂不真成了那魔头的乐场？
　　到时候，北冥鬼坐着那口棺材，和夜王那老疯子一起，两个人成天在深渊里到处“飙车”，无法无天，见着人就开吃...
　　一想到未来的场景。
　　众人立马陷入了惶惶不可终日的大绝望当中。
　　正在这时——
　　“好消息！好消息！”
　　某个九重级的深渊大能，此刻兴奋地叫了起来，“主宰虚已经赶过去了！”
　　“主宰虚？”
　　众人反应却很古怪，“我估摸着他也没法子对付那北冥鬼啊。他连自己的女人都守不住，还守得住什么？”
　　“你说什么呢！”
　　突然间，一个黑衣劲装的汉子坐不住了，“什么叫自己的女人都守不住？你想死是吧！”
　　“北冥鬼不是才从主宰虚的老巢里抢了个银发女子吗？我看主宰虚追了一路，到头来也没追上啊。”
　　另一个巅峰八重的强者说着，忽然好奇道，“话说你谁啊？这事都不知道？”
　　话音刚落。
　　旁人立马扯了下其手臂，偷偷道，“这是主宰虚的使者，苏泽。”
　　“咳...”
　　那人差点没被吓着，赶紧道歉，灰溜溜地寻了个地方逃离。
　　另一边。
　　苏泽的脸色可就黑得吓人了。
　　尤其狗血的是，
　　因为北冥鬼到处搞事情，深渊万界有了共同的敌人，这群家伙还动不动喜欢聚起来，七嘴八舌。
　　这才短短半天，
　　苏酥都已经被这群家伙传成是苏白的女人了。
　　苏泽可受不了这些。
　　而且，苏白当时没能将那群围观群众杀光。其中有个家伙是御灵师，能力众多，恰好还将那一幕给记录了下来。
　　画面中。
　　北冥鬼在前边跑，嬉皮笑脸，抓着个银发女子，两个人坐在棺材上，逃了一路；
　　主宰虚在后面追，咬牙切齿，气得眼睛都红了，一路紧追不舍，还不停吼着“把人留下来”。
　　总之，只要深渊里每次有人聚起来，并且还在一起哈哈大笑——
　　十之八九就是在看这段视频！
　　“大哥的脸这次算是被丢尽了！！！”
　　苏泽气得牙痒痒，尔后又自我安慰道，“还好，江晓那臭小子和大哥的关系没泄露出去，要不然...”
　　可谁知道就在这时——
　　“什么？你说北冥鬼和主宰虚还是父子？那北冥鬼是怎么干出这种事的？”
　　一道惊呼声突然响起，尔后又揶揄道，“嘿，这岂不是...那啥了吗？”
　　“我TM杀了你们这群乱嚼舌根的家伙！！！”
　　苏泽再也受不了，气得脸红脖子粗，直接就冲了上去。
　　......
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　与此同时，宿命界外的星空中。
　　遍体鳞伤的夜王此刻在放声狂笑，笑得那叫一个开怀尽性，粗犷豪迈。
　　“咱俩的组合越来越强了！”
　　夜王看着那占据诺大星海的巨蟒尸体，浑似看着战利品，转头又道，“江晓，咱们准备什么时候再把主宰痴也给干了？”
　　“小心，还没死透。”
　　江晓缓缓落下，尔后V字面甲打开，持着断魄剑，神情仍旧凝重。
　　“没事。”
　　夜王仍旧心情兴奋，嗓门颇大，道，“上次杀主宰宸的时候，可费力得很，可那主宰宸，最后还不是被咱给杀死了吗？”
　　“......”
　　不远处，沧元鬼还想着未来和江晓一起组队，听见这话，心情不由凌乱。
　　合着这两个主C都快刷通深渊副本了？
　　“那时候我才多弱？”江晓摇摇头。
　　当时的自己既没有断魄剑、又没有业莲真火、这些极致能力全是后来猎杀深渊才进阶的。
　　更别说，苏白前不久才“体贴”地送了一头准主宰级赤蛊给自己吃。
　　天道之力除去那些灰暗物质后，赤蛊的肉身精华却被自己吸收了，体魄强大到近乎变态。
　　与此同时。
　　苏酥略微虚弱地看着这一幕，不由心生感叹。
　　宿命界那颗星辰就静静地位于星空一角...
　　面对主宰级的吞天巨蟒，
　　昔日那个天网镇的少年如今褪去青涩，只身一人一剑，护住了一界。
　　正在这时——
　　咕...咕...咕...
　　主宰貪的尸体周遭，黑暗虚空忽然涌动了起来，伴随着一道道深渊之力所化的涟漪。
　　“继续！”
　　江晓眼神一厉，心知深渊主宰可没这般容易死掉，对方的生命早已和灰暗物质融为了一体。
　　所幸自己拥有抹去一切的极致之剑，断魄剑！
　　霎然间。
　　江晓与夜王再次联手，与将死未死的主宰貪进行最后的战斗。
　　对方没有逆天的规矩珠碎片，远不如苏白以及宸那么棘手，越到后面也就越弱。
　　饶是临死前的挣扎，仍掀起了一阵惊涛骇浪，可最终还是被江晓以及夜王二人靠着诸多手段，不断打得血肉横飞。
　　“为什么！！！”
　　主宰貪残躯散发着死意，鲜血淋漓，震声咆哮，“你这卑微的虫子，不过修炼几载，为何能比得上吾？！”
　　八重大后期实力的江晓，手段却实在太多了。
　　【断魄剑】、【业莲真火】、【时停】、【饕餮】、净珠、尘珠、轮回珠...
　　这些随便拿出一个便可令普通人登上一条无敌之路。
　　嘭——
　　突然间，夜王再度被巨龙扫尾，打得濒死垂危，奄奄一息，退到了沧元鬼身边。
　　“江晓，剩下的就交给你了，老头子我已经尽力了。”
　　夜王倒是不忘交代一句，然后就开始观战了。
　　“我怎么感觉你也没起到多大作用？”
　　正在这时，沧元鬼忽然嘀咕了句，“主宰貪的致命伤好像全是江晓打出来的吧？”
　　“说什么呢？”
　　夜王立马瞪眼，道，“你知道我的【天炉】替江晓吸收了多少次主宰貪的力量吗？你知道我帮江晓挡了多少次致命伤吗？”
　　沧元鬼努了努嘴，小声道，“等到以后，我上我也行。”
　　旁边，苏酥则满是担忧地看着那同样重伤的玄衣男子。
　　“呼~”
　　江晓此刻也到了山穷水尽的地步，大口喘气，持着断魄剑的手都在颤抖，鬼铠破烂不堪，周身染遍了各种污血。
　　可，江晓的那双眸子，却十分明亮。
　　无需影鬼...
　　如今的自己终于有了与无上主宰一战的资格！
　　甚至于，
　　那条主宰级巨蟒即将步入死亡。
　　业火化作滚滚火龙，与主宰貪用深渊之力凝聚出漆黑苍龙，轰然冲撞。
　　下一刻，江晓再度持剑杀了过去，此方星空已经被【饕餮】榨干，这是最后的时刻！
　　对手也到了无法愈合伤口的地步。
　　“不...不可能啊...该死啊...”
　　主宰貪周身鳞片破碎，蛇头更是重伤到了不忍直视的地步，伤口处还燃烧着永不熄灭的业火，如同一条火焰巨蟒，其庞大的蛇身都疼得搅在了一起。
　　“必须赶快杀掉主宰貪！”
　　江晓榨干最后一丝力气，调动灵力，尽数汇入断魄剑当中，准备递出最后也是最致命的一剑。
　　宿命界不能沉没。
　　否则，命珠一旦出世，北冥界那群真正恐怖的家伙便会降临。
　　哪怕时空重来，可蝴蝶效应之下，谁知道这次楚离还会不会派出蛮鬼？一旦无法回【溯】，眼下自己的努力都将白费，保护的人，都得逐一牺牲。
　　正在这时——
　　【时停】
　　一股宏伟的时空伟力突然展开。
　　主宰貪立马好似石雕般，被冻结在了凝固的天地间，难以动弹。
　　“好...好强...”
　　见状，沧元鬼艰难开口，“都到了这一步...江晓的灵海为何还...拥有如此强大的力量...”
　　然而，
　　苏酥却眼瞳一缩，震撼失声，“不！这是...”
　　“苏白？！！！”
　　江晓同样大惊失色，一个又一个念头闪过，电光火石之间，危机感疯狂大作。
　　轰~
　　正在这时，一股排山倒海的力量直接将他冲击得倒飞而出，就连断魄剑也脱手而出，破灭化作灵芒消散。
　　在所有人难以置信的目光中：
　　一个充斥着疯狂病态气息的庞大血肉星球，如地狱中最畸形的恶魔般，缓缓浮现而出。
　　在那淋漓血肉构成的星球上，一条条暗红色的触手不断蠕动，暗红色肉瘤就像是岩浆般，甚至还在缓缓流淌。
　　一个彻头彻尾、无比恶心的怪物！
　　......
　　“江晓，多谢了。”
　　那道富含磁性的声音在所有人耳中响起，“然后，主宰貪，我收下了。”
　　于冻结的时空中。
　　主宰貪错愕、愤怒、绝望、疯狂地咆哮...
　　最后的最后，
　　那肉球怪物裂开巨大的血洞，宛如鲸吞般，内里生出密集到让人头皮发麻的血肉触手，如敞开的地狱大门，恶鬼们渴望着鲜活的血肉。
　　苏白，以最原始的方式，活生生地吃掉了主宰貪。


第969章 主宰们的想法
　　看着这一幕，
　　江晓简直无法接受，心神受到了极大冲击，久久无法平静。
　　“这个疯子难道...”
　　苏白，其实早就赶到了？
　　对方一直躲在暗处忍耐着，利用自己重伤主宰貪，等到最后才出现捡便宜？
　　这疯子居然再次利用了自己...
　　对方根本没有想和主宰貪一起出手对付自己，而是等到最后，才选择出手，毫无风险地吃掉了主宰貪！
　　“卧槽你大爷的苏白！”
　　顿时，江晓难以忍受，脱口而出一句脏话，“合着我又送回了对方一道主宰级的大餐？”
　　和主宰貪比起来，赤蛊算得了什么？
　　这条巨蟒可是自己付出大半条命才猎杀的战利品！
　　霎然间。
　　江晓双眼充血，恨不得干脆连苏白也给吃掉算了，可却苦于之前与主宰貪的大战，已经到了山穷水尽的地步。
　　更加可怕的是，
　　苏白这一招极为阴损。
　　无论怎样，他都是最后的赢家，利用主宰貪杀了自己，利用自己的断魄剑杀死主宰貪...
　　而只要等到苏白吃完了主宰貪过后，
　　这个疯子又将变得多可怕？
　　可就在这时——
　　异变再生！
　　令众人没想到的是：
　　正吞噬着主宰级巨蟒的苏白竟突然遭受重创，被一股巨力打得血肉破碎，差点没像气球一样，当场爆炸。
　　“怎么回事？”
　　苏白陡地大惊失色，而后疯狂地宣泄出了主宰级的威压，引得星空剧震。
　　“什么？”
　　“谁？！”
　　沧元鬼等人同样瞪大了双眼，只觉得这接二连三的异变，着实出乎意料。
　　唯有江晓神情一变，喃喃道，“怎么...会...”
　　“真热闹啊~”
　　伴随着一道轻灵的悦耳声，
　　一个齐耳短发少女，在数道纯白神环的环绕下，如神明般，缓缓降落在了这片主宰战场中。
　　“还好在本淡你身上留了个印记。”
　　白痴忽然看向江晓，莞尔一笑，尔后目光又落在了主宰貪的尸体上，“本淡你真是...越来越厉害了啊...”
　　“主宰痴！！！”
　　顿时，苏白体内规矩珠碎片闪烁起了紫芒，那血肉星球愈发猩红刺眼。
　　“主宰痴（这女的谁啊）？”
　　夜王与沧元鬼齐齐出声，表情煞是惊诧，完全没料到这一幕。
　　再一看，
　　白痴在五道神环的加持下，素手轻抬，不见有何动作，澎湃的深渊之力竟直接汹涌而至，再度将苏白打得倒飞而出，沿途血肉横飞，血染苍穹。
　　“找死啊！！！”
　　这一刻，苏白是彻底快要疯了，完全无法忍受。
　　这个该死的主宰痴，
　　前面弄丢了自己的净珠不说，现如今居然还突然横插一手，打破自己的计划？
　　【森罗万象】
　　苏白立马动用这一杀招。
　　猩红的血雨，倾盆而下，将这片星空化作了地狱绘卷，无数畸变怪物至鲜血中缓缓爬起，惊悚骇然。
　　沧元鬼等人立马陷入苦战。
　　这些畸变怪物实在太多太强了，比赤蛊还要变态些，哪怕杀死了，血雨中仍会重新诞生出新的一头畸变怪物。
　　尤其是沧元鬼的能力，阴祟之气召唤出的百鬼，大半只有元级水准，差距瞬间就被拉大。
　　“沧元鬼，来点作用吧！”
　　夜王被这些畸变怪物围攻得惨叫不已，眼看胳膊都被扯掉了一个，立马大喊，毕竟自己这会儿体力耗尽了。
　　“闭嘴！”
　　沧元鬼这会儿也无奈极了。
　　巅峰玄鬼的时候刚出场就面对主宰级的对手，这不是主角的待遇还能是什么？
　　偏偏自己也没主角的机缘啊！
　　殊不知，
　　这具星空中的主宰级巨蛇的尸体本就是属于自己的大机缘。
　　......
　　另一边。
　　江晓、苏白、白痴三人鼎立。
　　星空中，杀机纵横四溢，那具主宰级尸体便是争夺的目标！
　　主宰间平时可不会相互出手，哪怕实力有差距，可没有断魄剑这种极致杀器，苏白想要杀死主宰貪，绝不容易，更不会给主宰痴出手的机会...
　　而对于深渊怪物而言，
　　主宰级的尸体意味着什么？当初哪怕是李某的血肉都令主宰宸垂涎许久，准主宰级的赤蛊更令苏白为之付出了极大心血...
　　一旦让苏白吃掉这具主宰貪的尸体，
　　其有十分的把握，可以碾压宿命界的禁制，更能无敌于深渊！
　　至于江晓？
　　虽然他自个不算是深渊怪物，可谈起吃，那也是不弱于苏白的，更不可能白白让对方提高实力！
　　除此之外，
　　到了如今这一地步，
　　江晓、苏白、白痴三人的战力其实已经相差不多了。
　　纸面上看来，江晓确实最弱，毕竟在主宰之下，根本不是其余两人的对手。
　　可，江晓底牌却有很多，翻盘的机会也更大，真惹急了杀招多到北冥界都接不住。
　　至于苏白与白痴，孰强孰弱，暂时并不清楚。
　　然，苏白底牌同样也很逆天，规矩珠碎片不出意外，已经和其血肉融为了一块，远远超出曾经的主宰宸...
　　两大主宰级的威压汹涌弥漫在这片星空当中。
　　倾盆血雨更渲染着可怖的氛围，
　　白痴立于原地，神环加持下，稍微闪烁时，那些试图靠近她的畸变怪物便会瞬间破灭沦为碎肉；
　　江晓则右手紧紧握住尘珠，灵力无限拔升，绚烂的业火化作漫天火海，将所有畸变怪物燃烧化作灰烬。
　　“狗男女！”
　　看着这一幕，苏白脑海中第一时间出现的居然是这三个字。
　　本就是如此！！！
　　自己数次的布局，换做是常人，早已死定了，偏偏谁能想到，主宰痴居然暗中站在了天命之子一边。
　　净珠、饕餮大会的赤蛊、此刻的主宰貪...
　　这个少女模样的主宰在背后扮演的角色实在不光彩。
　　“主宰痴，你，当真要与我为敌？”
　　此刻，苏白只觉得仿佛有一万把刀子在剐心，仍还是强忍着怒火，试图做最后的尝试。
　　“你谁啊？”
　　谁知，白痴却只歪了下头，随口道，“与你为敌又怎样呢？”
　　“我...真的...真的...好想吃掉你们这群该死的家伙啊！！！”
　　苏白彻底疯狂，声音都近乎扭曲了，其本体的肉球突然爆发出一个血肉凝成的肉掌，以毁灭星辰的威势，朝着白痴铺天盖地地压去。
　　沿途空间尽数破灭，万物全都被毁在了这一掌当中，苏白的深渊之力糅杂了诸多畸变怪物，混乱的同时实属强大。
　　可面对袭来的攻势，
　　白痴只体表五道神环齐齐亮起，尔后眉头一凝，同样调动主宰级的深渊之力，悍然一掌拍出。
　　轰隆隆~
　　完全不亚于此前江晓与主宰貪的威势瞬间爆发。
　　“为什么？！！！”
　　苏白尖锐病态的声音响彻这片苍穹。
　　自己到底是输在了哪里？无论资质、实力、心性都做到了极致，明明只要吃掉主宰貪的尸体，就能从此登顶深渊，无敌于世。
　　这样的下场根本无法忍受！
　　难道这就是所谓的命运？
　　内心强烈的刺激下...
　　扑通~
　　苏白的心脏突然爆发出一道苍龙般强劲的跳动声。
　　一条妖异的紫色纹路缓缓浮现，迅速占据整个肉球，宛如当初的主宰宸。
　　第二形态的畸变。
　　......
　　与此同时。
　　白痴忽的看了眼江晓，道，“本淡，如果你不答应成为我使者的话，那么，这主宰貪的尸体，我可就要收下了哦~”
　　“女孩子家家怎么能吃这种恶心的东西？”
　　闻言，江晓也早有预料，以一贯的语气，开口道，同时握紧了尘珠。
　　白痴对自己确实有一部分特殊的情感，可要说那是爱的话，却又并不十分准确。
　　更何况伴随着主宰貪的陨落，
　　除了自己以外，未来深渊便将只剩下两个主宰，一山不容二虎。
　　白痴又不可能是真的白痴...
　　江晓调整着呼吸，左手再度握住了失去尘珠后的断魄剑，同时体表在尘珠的负载下，蔓延出了一道道灿金色裂缝。
　　“你好像打不过我哎~”
　　白痴说着，小手轻抬，第六道纯白神环缓缓升起，“赶紧离开吧，等下次再来欲界玩，听话。”


第970章 混战
　　......
　　按江晓原有的打算，
　　回【溯】阻止主宰貪后，自己就回宿命界，宅一段时间，陪老李一起研究下合道。
　　结果谁曾想，
　　眼下这一插曲，主宰貪的尸体竟成为了影响深渊未来局势的支点，就连白痴也加入了进来...
　　“江晓，要不咱算了吧，这尸体就让这两个主宰争去。”
　　忽然间，沧元鬼蓦地传音入耳，语气明显有了退意。
　　“算了？”
　　江晓听见这话就来气，“这是我们打下来的BOSS！还有没有志气？”
　　自己团队废了大半条命，千辛万苦才杀死的主宰貪，能就这样被这两个主宰捡便宜？
　　更何况，要是苏白吃了这主宰血肉，到时候必会上门复仇！
　　“这...我们要这玩意儿又没用...”
　　沧元鬼一边艰难抵挡着血雨中的畸变怪物，一边困惑道，“深渊怪物的尸体有啥用啊？”
　　“不管有没有用，总之，我说什么也不撤！”
　　江晓心情十分糟糕，有种被当作棋子的感觉。
　　尤其那白痴眼下都站在对立面，还一副哄小孩子的语气，真当自己是笨蛋了不成？
　　“这白痴肯定在我身上做了手脚，一直盯着我。”
　　江晓内心愤懑，“感情都是骗人的...”
　　正在这时——
　　“怎么？本淡，你真要用尘珠和我拼命吗？”
　　白痴在神环加持下，周身散发着淡雅如雾的微光，语气慵懒，“男人大气一点怎么了嘛？”
　　“我和江晓打下来的主宰貪也敢抢？虎口夺食，不知死活！”
　　夜王突然猛地怒喝道，“江晓！咱和他们拼了！！！”
　　可这货刚迈出步子，立马就被畸变怪物包围，发出惨叫声，最终只能龟缩回了沧元鬼身边。
　　“夜王你冷静点...”
　　沧元鬼不知该如何吐槽。
　　夜王咬牙，不忿道，“要不是我和主宰貪打得太激烈了，否则，定要陪江晓再战这主宰痴一次！”
　　不得不说，夜王确实是个性强硬的好战分子。放在部队里，那就是极端的硬派。
　　在未来的相处中，
　　沧元鬼也会逐渐受到这暴脾气老头的影响...
　　与此同时。
　　江晓瞥了眼正在畸变的苏白，内心一惊，赶紧道，“那啥，白痴，要不我们先联手把苏白给杀了来？”
　　“狗男女！！！”
　　几乎瞬间，苏白听见这话，气得身体速度都加快了许多。
　　“不用了。”
　　好在，白痴神情颇为倨傲，眼神睥睨全场，“本淡，你先走吧，我一个人来摆平。”
　　“别逞强嘛，多个帮手多个照应不是？一个女人也不容易。”
　　江晓这话就是用来反击对方说自己作为男人不大气了。
　　“本淡，我再说一次，离开。好吗？”
　　白痴忽然对江晓露出了灿烂的笑容。
　　见状，江晓立马明白多说无益，不再浪费口舌。
　　“之前就知道你那把剑特殊得很。”
　　白痴若有所思地看了眼江晓手中的断魄剑，“可我还是没想到，居然如此轻易便可杀死主宰貪。本淡，你不会也想用这把剑，杀了我吧？”
　　“开玩笑了。”
　　江晓不假思索道，“莫说别的，你就算是站着让我砍，我也不可能伤的了你丝毫。”
　　“哦？真的吗？”
　　白痴双眼微眯。
　　这骗子果然永远是个天性凉薄的骗子。
　　白痴的想法很简单，自己将净珠都“给”了江晓，还将其留在欲界，一直没交给主宰虚。现如今就为了一个主宰貪的尸体，对方就这种态度...
　　“我不信哎，要不你试试？”
　　当下，白痴看似好奇道，“用那把剑砍我试试？”
　　“砍死她！我活这么大，就没听见这么狂的要求！”
　　夜王立马就扯着嗓子喊了起来。
　　旁边，沧元鬼仿佛看傻子般看着夜王。
　　这才想起这老疯子一个人在深渊久了，没个对象，脑子直一点，这倒也正常。
　　“可我怎么感觉江晓和这个主宰有些不对呢？”
　　沧元鬼可是过来人了，古怪地看向江晓和那个少女主宰，暗自嘀咕，
　　“以我对江晓的了解...”
　　......
　　“这怎么能成？”
　　另一边，江晓对视着白痴的目光，道，“要不我们还是拿苏白试试吧？这样，你控制住苏白，我看断魄剑能不能砍死他。”
　　自己可不傻，更感受得到，彼此利益与情感交叉间的微妙。
　　主宰貪的尸体双方都有必要的理由！
　　除了幼稚的小孩子，自己和白痴顶破天也就嘴上客套下，待会儿真动起手来，肯定还是要见血的。
　　轰~
　　正在这时，一条血肉构成的苍龙，表面附着着大量妖异紫色线条，势如破竹地袭向江晓以及白痴二人。
　　“今日...你们...这对狗男女都得死！！！”
　　那庞大的血肉星球愈发畸变，苏白发出极端的声音，饱含恨意。
　　唰——
　　江晓体力尚未恢复太多，只能闪避。
　　再侧身一看，
　　那条血肉苍龙竟蔓延出数千里，宛如远古巨树的树根藤蔓...
　　每一根藤蔓又衍生出气根般的分支，那些粗壮的茎，再迅速向着四面八方蔓延开来。
　　一时间。
　　此方星空就像是恶魔巢穴般，到处全是连接在一起的血肉藤蔓，将天地切割成为一片片区域。
　　“什么恶心玩意儿？”
　　江晓注意到这些茎还在缓缓蠕动。
　　更像是人体内四通八达的血管，内里甚至流动着血液，煞是畸形变态的场景...
　　“苏白！还说你不是怪物！”
　　江晓立马看向一切的源头，那扭曲的庞大肉球，厌恶怒骂。
　　白痴同样黛眉微颦。
　　正在这时——
　　江晓突然眼神一厉，发现了细节，“不好！白痴你快看！这主宰虚是想偷偷吃肉！”
　　只见，
　　这些血肉构成的茎有不少都蔓延向了巨蛇尸体...
　　“哼~”
　　闻言，白痴娇哼了声，心里也清楚江晓想让自己先出力，“算了，便宜你了。”
　　倒也并不在意，就算除掉主宰虚后，自己照样还是能将江晓收拾得服服帖帖...
　　白痴深吸了口气，尔后在六道纯白神环加持下，眸中爆发出无量神芒，距离曾经的巅峰唯有咫尺之遥！
　　三道神环便可碎星，
　　六道神环更拥有着风云变色的强大气息。
　　唰——
　　白痴只小手轻易地一抹，主宰级的力量爆发，气吞山河，如上苍的神明在人间信手一挥，
　　原本占据着此方星空的血肉线瞬间就被抹去大半！
　　“可恶！”
　　不远处，苏白愤恨不已，没想到江晓居然察觉出了自己的隐藏动作。
　　江晓同样被苏白给惊愕住了，“这苏白真是一次比一次苟！还有没有强者风范了？”
　　眼下这局面，苏白居然还打算偷偷在众人眼皮子底下，先偷吃掉主宰貪的血肉？
　　“我都把苏白气成啥样了，对方居然还能克制住杀机？心思竟如此缜密。”
　　下一刻，江晓眉头紧皱，感到了棘手。
　　一个理智的疯子才是最可怕的。
　　事实上，
　　这确实是最正确的做法。
　　首先，自己和白痴的关系比较微妙；其次，自己还拥有净珠，对方若真将目标放在自己身上，反而最终什么也得不到。
　　苏白并不是傲到没边的蠢材，那样的家伙恐怕连宿命界都出不了...
　　其目标一直很明确，那就是主宰貪的血肉！
　　唰！唰！唰！
　　正在这时，数条粗壮的血肉藤蔓宛如巨蟒般，自四面八方绞杀袭来。
　　江晓立马收回心神，同时靠着尘珠、轮回珠，恢复一部分实力后，唤出业火，将这些攻势尽数化解。
　　另一边。
　　白痴则直接冲向主宰貪的尸体，完全不顾二者的任何手段。
　　撕拉——
　　可就在这时，一抹极致的剑势突然掠破星空，直接截断了白痴的前路。
　　少女身形微僵，而后嘴角却上扬，扭头看向那持着断魄剑的玄衣男子。
　　“笨蛋...”
　　白痴如此开口问道，“开始了吗？”
　　江晓没好气道，“这不是你在抢我的猎物吗？怎么搞得像是我亏欠了你一样...”
　　轰——
　　白痴根本不给说完的机会，直接出手，携着排山倒海的深渊之力，一掌拍出。
　　江晓只觉得这片星空好似都压了过来。
　　只能运用【烟霞】，可哪怕化作了烟雾，仍然还是被那股厚重的力量所震伤，整个人差点没被拍散架。
　　“又不肯做我的使者，又想着让我各种退让，你还真是个笨蛋。”
　　白痴话音落下，正欲继续前行，却同样眼神微变。
　　其纤细的脚踝不知何时陷入了一片沼泽中，周遭黑暗空间竟化作了泥潭。
　　再一看，
　　苏白已经完成了第二次蜕变，紫色纹路形成类似图腾般的样式，同样引动着深渊之力。
　　那庞大的肉球浑似恶魔的造物，散发着混乱畸变的气息，其体表更生出大量血肉藤蔓，全速占据着此方星空，
　　【时停】展开，强大的时空之力凝固此方星空，一边攻击江晓与白痴，一边试图抢夺主宰貪的尸体。
　　同时间，白痴余光又瞥到那玄衣男子再度站了起来，小脸神情微沉，“真是...令我头疼得很啊...”
　　......
　　三大立足于深渊无上的存在，
　　于此刻彻底爆发混战！


第971章 主宰级血肉争夺战
　　染遍星穹的血色大雨中。
　　猩红雨滴不断生出狰狞可怖的畸变怪物，血肉淋漓，宛如尸潮般涌来。
　　哗啦~
　　下一刻，一抹绚烂的业火如传说中的三昧真火，灼热的高温将万物化作灰烬。
　　可就在这时——
　　嗖！
　　一条血肉构成的藤蔓突然缠绕在了江晓腰部，化作狂蟒巨蛇，死死绞杀。
　　【樱花狂舞】
　　江晓瞬间化作一片片绝美的樱花。
　　然而...
　　轰~
　　一道掌印同时间携着惊涛拍浪之势，如大浪打来，将每一片樱花通通重创。
　　江晓直接被打得“哇”地吐出一口鲜血。
　　“白痴！？”
　　江晓惊愕地看着那六道神环加持下的短发少女。
　　白痴缓缓收手，道，“你实力太差了呀，与其待会儿被苏白不小心给杀了，不如还是由我将你‘护送’出去。”
　　“丫得！”
　　江晓气得咬牙切齿。
　　尘珠加持下的五万丈灵海，右臂几欲破碎，同样释放出一抹斩破苍穹的剑势。
　　唰——
　　沿途空间好似镜面般层层破碎...
　　白痴眼瞳一缩，数道神环齐绽光芒，于身前凝聚出一道深渊之力构成的屏障。
　　轰~
　　激烈的波动，爆发出席卷星河的滔天之势。
　　“真要命！”
　　见对方无伤，江晓煞是不甘。
　　五万丈灵海已经是自己目前的极限了。
　　这还是在吞噬准主宰赤蛊后的强化肉身，若再要往上，轮回珠也难以负担。
　　除此之外，问题还是那一点。
　　没尘珠，断魄剑就没真实伤害；有尘珠，自己灵力不够，真实伤害也是刮痧...
　　正在这时——
　　“吼！！！！！”
　　伴随着如洪荒猛兽般的咆哮声。
　　数条血肉所化的苍龙，铺天盖地地朝着白痴袭去，如群魔乱舞，将此方天地绞杀得不断破灭。
　　可下一刻，这些血肉苍龙却突然产生一道道裂缝，裂缝中又绽放出堪比太阳的刺眼白光...
　　轰隆隆~
　　在大量横飞迸溅的血肉中，白痴在六道神环加持下，周身绽放着无垢白光，圣洁得如神明般。
　　可就在这时，
　　苏白这才想起某事，反应了过来。
　　只见，
　　血雨中的畸变怪物们突然停下对夜王、江晓、白痴等人的攻击，而是全都疯狂地冲向了那主宰貪的尸体。
　　江晓破口大骂，“苏白！你还是不是男人？来杀我啊！”
　　对方还真和见了骨头的狗一样，眼中只有主宰级的血肉。
　　“你这畜生迟早会死。”
　　对此，苏白只冷冷道，疯狂的杀性中仍保持着冰冷的理智。
　　对方有【瞬】、轮回珠、净珠等多种保命手段，自己要真去追杀那小子，又得浪费诸多时间。
　　相反，
　　自己要是能成功夺下这主宰貪的血肉，将来必能登顶主宰之巅，到时候诺大深渊，江晓才是真正的瓮中之鳖！
　　“呔~”
　　正在这时，白痴檀口轻启，发出天魔般的古怪音节。
　　可除去夜王、江晓等人脑子产生了片刻恍惚，苏白以及那些畸变怪物却并未遭受太多影响。
　　“真是麻烦。”
　　下一刻，白痴眼神一寒，只能杀向星空中那具庞大的巨蟒尸体。
　　沿途，血肉横飞。方圆数里之内，但凡有畸变怪物靠近半步，瞬间便会被无形的伟力挤压成烂肉...
　　江晓正想持剑，同样杀过去。
　　可几乎同时，
　　白痴头也不回地反手就是一掌，再度将江晓给打得化作流星，倒飞而出，将这片宇宙划出一条漫长无止境的痕迹。
　　“受不了啊...”
　　江晓倒是感受得出，对方确实没下死手，更多只是想把自己打离出战场。
　　可主宰貪明明是自己和夜王苦战许久才斩杀的！
　　眼睁睁地看着白痴和苏白，围着自己的宝贝，互相争抢，大打出手？
　　不甘、憋屈、愤怒...
　　江晓吃的东西并不少，可唯独不喜欢吃亏！
　　这多少也能体会当初苏白失去净珠的痛了...
　　“敢抢本座的东西，苏白，白痴，你们两个找死！”
　　顿时，江晓如同亡命之徒般，眼神闪过一丝狞色，“影鬼！！！”
　　可几乎瞬间——
　　“...打不过...”
　　影鬼一句简单的回复立马就让江晓失了狠色。
　　“不是吧？”
　　江晓只觉得难以接受，“宿命界的力量收回来也不可以？你别是在闹情绪吧？”
　　说起来，
　　命珠之战时，影鬼恐怕一开始打算的就是九重合道，阻挡蛮鬼。
　　哪怕后面吸收了那么多深渊大能的血肉，可影鬼还是没打过蛮鬼，只是没想到眼下连苏白和白痴也对付不了。
　　可很快的——
　　“...江晓，既然你要走自己的路，如此还要凭借外物吗...”
　　眼瞳中忽的浮现出一行漆黑的文字。
　　见状，江晓脸色一黑，憋了半天才嘀咕道，“还说不是闹情绪。”
　　“命运才是把双刃剑啊。”
　　江晓无奈叹息，“北冥仙尊馈赠了我如此多，却也给我留了一大堆无解的难题。舍弃那些馈赠，可这些敌人又不见得消失...”
　　稍微吐槽了下，
　　江晓咬着嘴唇，眉头紧锁，看着六道神环的白痴与二次畸变的苏白，思忖该怎样火中取栗...
　　......
　　“畸变怪物消失了。”
　　与此同时，沧元鬼总算是松了口气，尔后眼神又陡然一变。
　　轰~
　　一股如同太阳爆炸的威势突然展开，无穷尽的光与热绽放，浩浩荡荡的冲击波，摧枯拉朽地碾碎万物...
　　沧元鬼等人连同那三口棺材，直接被冲撞得倒飞而出，差点没当场死去。
　　所幸夜王的【天炉】为众人抵消吸收了大部分的力量。
　　“这也太夸张了吧...”
　　沧元鬼无比震撼地看着那星空中如神魔的两人。
　　主宰痴VS主宰虚
　　这是深渊最后两尊无上主宰之间的战斗。
　　猩红畸变的血肉如炼狱恶魔，圣洁无垢的神环如神明降世。
　　二者围绕着主宰貪的尸体不断施展着一个又一个手段，如烟花般绚丽的光团在周围绽放，其中蕴含着的能量，哪怕是夜王也为之眼皮直跳，万不敢涉足。
　　“江晓呢？！”
　　突然间，沧元鬼大惊失色，“江晓人怎么不见了？”
　　苏酥的眼神同样紧张了起来。
　　正在这时——
　　“滚！！！”
　　苏白的本体，那庞大的血肉星球，连接着无数道血色藤蔓，如恶魔巢穴中的源头。
　　再一看，
　　一条条粗壮的血色藤蔓拔地而起，宛如常青藤般，互相攀附，将白痴死死缠绕在了最深处。
　　好似一棵生长在星空中的参天大树，无比壮观的一幕...
　　“等下再慢慢收拾你和江晓。”
　　下一刻，苏白冷冷地说着，尔后终于可以进食主宰貪。
　　那具庞大到足有星辰大的漆黑巨蟒尸体正静静横躺在宇宙中，哪怕死后仍散发着主宰级的威压，恐怖的气息，令万物浮沉。
　　撕拉——
　　苏白的本体，那同样庞大的肉球再度裂开一道大口子，密集的触手在其中不断蠕动，一口撕咬下了一截蛇尾。
　　可就在这时，
　　苏白嚼了几下后却突然一僵。
　　空的...
　　“怎么回事？”
　　苏白内心陡变，这才发现一个难以置信的事情。
　　只见，这截蛇尾徒有外边的蛇皮，里面的肉居然不翼而飞了！
　　“难道说...”
　　苏白当即就有猜测，瞬间看向巨蟒的内部。
　　果不其然！
　　只见，一个玄衣男子鬼鬼祟祟地藏在里面，正偷偷用业莲真火，炼化着主宰貪内部的血肉。
　　“江晓！！！！！！！！”
　　苏白尖锐到足以刺破耳膜的叫声响彻这片宇宙。
　　就连整座深渊万界都听见了主宰虚的愤怒...
　　“我去！居然被发现了？”
　　江晓同样一惊，宛如小偷似的，赶紧收回业火包裹的数颗舍利，再度靠着净珠，虚化消失。
　　苏白气得大发雷霆，正欲有所动作。
　　可就在这时——
　　轰！！！
　　后方那颗血肉构成的参天大树突然倒塌。
　　伴随着一道道如利剑的极致光芒...
　　一个如天使般的少女仿佛新生，踏出一步，瞬间就穿梭至苏白本体前，尔后素手携着七道神环之力，轰然落下！
　　苏白就只吃了些蛇皮，立马就遭受重创，肉球表面塌陷一大片区域，好似瘪了的模样。
　　“江晓，你可真是...老鼠吗？”
　　同时间，白痴也发现了主宰貪不翼而飞的一部分血肉，竟被气笑了。
　　自己和苏白打得热火朝天，
　　那小子却靠着净珠，偷偷潜入了巨蟒体内，还偷了这么多血肉？
　　对方之前哪儿来的脸说苏白苟啊？
　　“以后再慢慢找你算账。”
　　白痴压下念头，同样出手收了大量的巨蟒血肉，深知这才是最重要的东西。
　　可怜的主宰貪，生前吃遍天下，死后却被这群“秃鹫”给争抢血肉，各种分尸...
　　另一边。
　　江晓只觉得似乎有把刀在心尖来回切割...
　　净珠的持续时间大概还有十分钟，争分夺秒，就和超市打折一样的紧迫感。
　　“这可都是我的肉啊！白痴你这个感情骗子！”
　　江晓眼睁睁看着白痴收走大量血肉，急得不行，甚至将希望寄托在了某人身上，
　　“苏白，求求你来点作用吧！”
　　要知道，
　　赤蛊的血肉尽管消耗了大量天道之力，可也同样令自己拥有了准主宰级的肉身，承载五万丈灵海！
　　眼下这主宰貪的血肉，说不定能承载七万丈灵海！到时候实力又有一波大的提升。
　　不同于当初生吃主宰宸，
　　业莲真火烧出来的肉包含着所有精华。
　　只要不怕把宿命珠榨干，自己就能不断强化肉身，突破至无上主宰！
　　正在这时——
　　“对了啊！”
　　江晓这才反应过来，立马冒着风险传音道，“白痴，我可以激发出这些血肉中的所有精华，让你彻底吸收主宰貪的力量。”
　　“只要你愿意与我合作，”
　　“共赢才是你我最好的结果！”
　　在某条“父慈子孝”的因果线中，
　　苏白可没少吃自己亲手用业火做出来的“美食”，动不动就抓几头畸变怪物，等着开饭。彼此这才算是有了正式的利益关系，联手合作...
　　【业莲真火】这一能力本就该最大化利用才对！
　　江晓直接从虚无中丢出一枚舍利。
　　......
　　“本淡，你的意思是...”
　　白痴接住那枚舍利后，看了片刻，若有所思道，“你要为我做饭？”


第972章 美食的合作
　　任何关系都应该是对等的。
　　付出的与得到的，如果不成正比，那种东西叫舔狗。
　　利益当头，
　　白痴不可能将主宰貪的血肉白白让给江晓。
　　甚至就连江晓此前提议的合作，白痴拥有镇压全场的实力，自然也没理由答应。
　　唯有此时此刻...
　　白痴看着手中那枚业火烧出的舍利，目露思索之色。
　　下一刻，
　　其小嘴微张，轻轻将这枚舍利吃进了肚子里。
　　“咕——”
　　江晓紧张地看着这一幕。
　　这已经是自己能想出的最好办法了。
　　如果对方还是拒绝，今天十之八九，主宰貪的血肉得被白痴一人收走大半！
　　自己靠着净珠那点鬼鬼祟祟的伎俩，终究登不上大雅之堂，硬实力还是差了点。
　　“味道不错哎！”
　　突然间，白痴对江晓嫣然一笑，脸颊露出浅浅的梨涡。
　　“呼~”
　　江晓这才松了口气。
　　“还有吗？我还想再尝尝。”
　　倏然间，白痴舔了舔嘴唇，似乎意犹未尽的模样。
　　“没了。”
　　江晓立马摇头。
　　开玩笑，方才自己一共也就炼化了几枚小小的舍利，怎么可能让对方免费品尝呢？
　　白痴不满道，“真小气~”
　　“咳...”
　　江晓干咳了声，干脆踏出虚无，道，“相信你也感受到了那枚舍利蕴含的精华。只要你愿意和我合作，共享主宰貪的血肉，以后我便可以让你吃到最完美的食物。”
　　言罢，
　　江晓突然愣了下。
　　怎么感觉有些不对劲？自己真成美食家啦？
　　当然，这得归功于【业莲真火】这一能力，炼化万物精华，这对于本就喜欢吃肉的深渊大能而言，简直不要太重要。
　　“嗯嗯。”
　　白痴点了点小脑袋，看上去很是乖巧的模样。
　　可下一刻，
　　江晓刚开口，“我要五成主宰貪...”
　　白痴立马打断道，“一成。”
　　“嘶——”
　　江晓瞬间倒吸了口冷气，瞪大了双眼。
　　这个女人...好狠！
　　“怎么？嫌弃少了吗？”
　　白痴对江晓拿捏得可就太到位了。
　　江晓气得不行，咬牙道，“你也太黑了吧？”
　　“那就算了呗。”
　　闻言，白痴饶有趣味地笑了下，尔后素手虚抬，七道神环立马宣泄出令江晓大惊失色的气势。
　　“四成！四成！”
　　江晓赶紧开口，算是对这个白痴有了全新的认识。
　　人在屋檐下不得不低头...
　　江晓只能咬碎了牙齿往肚子里咽。
　　可，白痴仍旧没有垂下手，眼神似笑非笑，大有一言不合就出手的架势。
　　“你！”
　　江晓只觉得难以呼吸，“主宰貪怎么说也是我杀死的好吧，你突破七道神环也有我的功劳好吧。”
　　白痴则回应道，“可净珠、饕餮大会的赤蛊，这些同样也是我帮你的啊。”
　　......
　　另一边。
　　沧元鬼立马发现了这奇怪的一幕。
　　“怎么回事？”
　　沧元鬼煞是不解，“江晓怎么还和那主宰聊起来了？”
　　夜王则更关心江晓此刻的表情，
　　“江晓这是受了委屈？我可受不了，沧元鬼，我们上！”
　　说着，这老头就磨拳擦脚，早先两大主宰交手时，强大的能量宣泄四方，【天炉】没少吸收这些力量。
　　可等夜王刚一冲向星空，
　　白痴看也不看，反手就是一掌，直接将其打入宇宙深处，掉到了不知什么地方去...
　　看着这一幕，
　　沧元鬼瞠目结舌地张大了嘴巴。
　　这差距未免也太大了吧？
　　与此同时。
　　江晓余光瞥了眼夜王，同样也是提心吊胆，对方这一手无疑就是杀鸡儆猴了。
　　“快些做决定吧。”
　　白痴忽的开口了，“我看主宰虚又快恢复过来了。”
　　闻言，江晓纠结了许久，才艰难开口，“三...三成...”
　　然而话音刚落，
　　白痴竟不由分说地直接出手，掌印浩浩荡荡，如巨佛的五指山般，横推过宇宙，携着镇压万物的威势。
　　江晓眼瞳骤然一缩。
　　如此近的距离，几乎当场绝望，更没想到这主宰痴居然会下如此杀手...
　　可下一刻——
　　轰隆隆~
　　这道无上掌印从其身侧擦肩而过，束发飞扬的同时，后方传出一道震耳欲聋的轰鸣声。
　　“吼啊——”
　　一道蕴含着痛苦的厉啸声响彻苍穹。
　　飘散的束发下，江晓面色僵硬，堪堪扭头看去。
　　只见，
　　刚复原没多久的苏白，那庞大的肉球，转眼间又给一掌拍成了烂橘子...
　　同一时间。
　　白痴笑道，“好啊，三成，那你以后要好好为我做饭哦。”
　　顿时，江晓只觉得如坐过山车般，心情大起大落。
　　这个主宰痴实在是性情多变，就算对方同样有弱点，可更多的时候，还是难以揣测，无法把握。
　　“其实多少都无所谓的。”
　　白痴忽然又认真地看着江晓，道，‘只要你愿意成为我的使者...’
　　“别废话了。”
　　江晓直接打断，心情算是糟糕到了极点，再没心思和对方闲言碎语。
　　“这就生气啦？”
　　白痴咯咯一笑，“你把主宰虚的净珠给抢了，人家那才叫生气呢。”
　　说着，
　　白痴瞧见苏白又有动作，立马再次出手，将其拍得血肉横飞，惨不忍睹。
　　“该死...该死...该死...”
　　若论最惨的当然还是苏白了。
　　自己利用主宰貪，前往宿命界，无论成与败，无论结局怎样，自己都能达成目的。
　　结果还是没能料得到主宰痴这一变数。
　　或者说，
　　苏白打从一开始隐隐就不想将白痴算进去。毕竟突破七道神环后的白痴确实要压过常态的自己一头，一旦沦为敌人，情况就极为不好了。
　　“不...我不可能会输...”
　　苏白看着正在与白痴交谈的江晓，两道身影浑似烧红了的铁，烙印在其心头。
　　唰！
　　那融入体内的规矩珠碎片再次感受到了苏白癫狂至极的内心，流转出一缕缕妖异的紫色光芒，渗透进各处血肉当中...
　　“嗯？”
　　几乎同时，白痴就感受到了这一股气息，小脸微肃。
　　在其旁边，
　　江晓倒不再畏惧，既然已经谈好了，有了靠山，接下来便是想办法，最好和白痴一起杀死这条疯狗！
　　可就在这时——
　　“小心，主宰虚看样子又有了变化。这家伙未免也太难缠了。”
　　白痴细眉微颦，同时小声嘀咕了句，“真是个不愿面对的对手...”
　　“又有了变化？”
　　江晓心脏扑通一跳，“不用死就能进化？主宰宸当初也没这么变态吧。”
　　除此之外，
　　上次命珠之战，合道后的自己将蛮鬼镇杀进一颗星辰后，主战场倒是没再有关注。
　　八道神环的白痴与第三次畸变的苏白...
　　那场战斗，谁赢了？


第973章 从北冥鬼嘴里抢肉
　　“本淡，小心。”
　　令江晓诧异的是，白痴小脸凝重，开口提醒了句。
　　与此同时。
　　苏白强大的气势不断拔升，涌动出一股股澎湃的力量，好似潮汐般，席卷这片星空汪洋。
　　“这就是...规矩珠的力量吗...”
　　苏白这时才真正感受到那枚规矩珠碎片意味着什么。
　　轰！！！
　　顿时，一条条血肉构成的触手，自那庞大的肉球中生出，呈铺天盖地之势，疯狂袭向江晓与白痴二人。
　　宛如狂蟒之灾般，哪怕普通的星辰，都将湮灭在这恐怖的威势中。
　　江晓眼皮直跳，
　　所幸，
　　自己这会儿倒是有了个靠山。
　　少女主宰向前一步，娇小的身段，升起七道纯白神环，同样声势浩大。
　　目前，白痴没开启第八道神环，苏白也没第三次畸变。饶是如此，两大巅峰主宰之间的交手仍太过于激烈。
　　嘭！嘭！嘭！
　　白痴在神环加持下，看似普通的拳头，出拳时却携着磅礴之力，一拳便引得星空颤动。
　　那些粗壮的巨蟒瞬间破碎，沦为漫天碎肉。
　　可就在这时——
　　【时停】
　　一股宏伟的时空之力再度展开。
　　白痴动作微僵。
　　同时间，这片星空仍下着那场永不停息的血雨，大量的畸变怪物找准时间，宛如蚂蚁群般，疯狂啃噬起了主宰貪的尸体。
　　“本淡！”
　　白痴娇喝一声。
　　江晓当即心领神会，咬牙破了时空禁锢，唤出业火，流转在断魄剑上，只身杀向那群畸变怪物。
　　撕拉——
　　一剑，尘珠加持下，瞬间斩出一条漫长的光河。
　　畸变怪物们直接就被淹没在了剑芒当中...
　　“敢抢本座的肉？”
　　江晓恶狠狠地咬牙道，“地狱无门，你非要闯进来！”
　　哗~
　　业火化作一片火海，灼热到足以融化万物的力量，将畸变怪物连同猩红的血雨化为了乌有...
　　在【业莲真火】当中，
　　这些被烧死的畸变怪物可就没法复原了。
　　“不错啊。”
　　白痴看着被清场大片的星空，感叹江晓拥有的强大能力。
　　如此一来。
　　主宰虚的【森罗万象】算是被破解了大半。
　　再一看，
　　江晓手持断魄剑，尘珠加持下的五万丈灵海，灵压强大到了极致。
　　唰！
　　江晓反手便是一剑，剑光如练，再斩破一条血肉苍龙。
　　玄衣翻飞间，其眉宇间天道印记徐徐燃烧，登峰造极。纵使无法直面主宰，可面对这些小道尔，却是从容不迫。
　　“居然真的联手了？！”
　　见状，苏白心头一沉，明白局势对自己极为不妙。
　　正在这时。
　　白痴再度袭来，沿途破灭无数波攻势，最终欺身逼近。
　　一道纯白神环瞬间打出，浑似仙家道印般，落在了苏白的本体上。
　　苏白原本紫黑的血肉此刻烙印进了一圈光环，宛如紧箍咒般，禁锢了大量的力量。
　　“吼啊！！！”
　　霎然间，苏白发出了洪荒猛兽般的咆哮声，一股股属于规矩珠的扭曲之力不断冲击。
　　嘭——
　　伴随着激荡整片星空的强大力量。
　　“给我死！！！”
　　苏白化作挣脱束缚的恶魔，恐怖的气势肆意宣泄，这片黑暗虚空瞬间塌陷。
　　白痴神情陡变，正欲凝聚出最后的第八道神环...
　　另一边。
　　江晓正准备偷偷先挖些主宰貪的血肉。
　　可就在这时——
　　轰！
　　一股宇宙大爆炸般的动荡突然爆发。
　　“什么...”
　　江晓还没来得及反应，整个人就被冲击得倒飞出数千里开外，狼狈不堪。
　　再一看，
　　更令众人无比震惊的一幕：
　　只见，
　　星空彻底化作了血肉的巢穴，无数遍布着紫色纹路的肉瘤，如藤蔓般彼此连通，互相缠绕，占据了这片宇宙的一角...
　　最深处，一个八道神环加持的少女主宰，光芒夺目，却很快就被无数血肉所淹没。
　　还没等江晓多想，
　　一道致命的杀机乍起心间！
　　两条巨长无比的血肉触手，浑似苍龙出水，呈左右夹击之势袭来。
　　江晓握紧断魄剑，永恒灵海中涌出源源不断的灵力，尔后眸中精芒暴闪，斩出一道极致的剑势。
　　两条苍龙状的触手瞬间被拦腰截断！
　　可令江晓大为震惊的是，
　　那被斩断的一截血肉竟突然化作一头强大的畸变怪物。
　　十分畸形丑陋的模样，血肉就像是面团，随随便便捏了个形状出来，血淋淋的外表，令人反胃。
　　“什么玩意儿？”
　　江晓立马明白，那枚规矩珠碎片恐怕彻底和苏白融为了一体，这些血肉都已经含有规矩珠碎片的一部分。
　　除非有尘珠加持的断魄剑，否则，寻常手段难以抹灭这些血肉。
　　不过好在自己的能力倒也多...
　　【业莲真火】、【鬼铠】、【时停】、【瞬】等诸多能力足以保证自身性命安危。
　　可就在这时——
　　江晓眼瞳骤缩，立马顾不上这条死蛇的尸体，持剑杀入血雨中，一路连斩无数怪物，最终杀到了苏酥身边。
　　“你可算还记得我们！”
　　沧元鬼激动得都快落下了眼泪。
　　苏酥则俏脸雪白，面无血色，强作镇定道，“江晓...”
　　主宰虚再次更改了战略，这场倾盆血雨，雨水不断凝聚出一头头畸变怪物，不知何时将苏酥二人包围了起来。
　　令人毛骨悚然的是，
　　一头没有肌肤，体表全是血色肌肉的畸变怪物竟发出了苏白的声音，“小酥，你真是，太让我失望...”
　　嘭！！！
　　话音未落，江晓反手一剑，剑光好似主宰宸的湮灭射线，将那怪物的头颅轻易抹去。
　　“做人做到你这种境界，可还真不多。”
　　江晓只冷冷地看着远处与白痴交手的苏白本体，鄙夷道，“不忠不孝，不仁不义，举目无亲！如今还想以蛮力非要把小姑抢走？”
　　撕拉——
　　正在这时，江晓突然闪电般侧过身，翩若惊鸿地递出一剑，洞穿后方一头正欲偷袭的畸变怪物。
　　后者浑身一僵，
　　口中却仍发出了苏白压抑着疯狂的声音，“至少，比你这个不知来历的怪物要好。”
　　嘭！
　　断魄剑霞光一绽，伴随着璀璨的剑光炸开，那怪物再度崩碎化作一滩烂肉。
　　“不知来历的怪物？”
　　同时间，江晓失笑了声，道，“我怕说出我身份会吓死你苏白啊！”
　　旁边，苏酥听见苏白再次称江晓为怪物时，眼神不由挣扎了下，不知是何感受。
　　可过后见着那玄衣男子并未有任何变色，仍旧是一贯的语调，其心情不知为何便放松了下来。
　　“这苏白又是个什么玩意儿？”
　　沧元鬼看着这片血雨，道，“这也太恶心了吧。”
　　那些畸变怪物在血雨中塑造身形，又被打得破碎沦为血肉，化作血雨，不断轮回着【森罗万象】。
　　更要命的是，结合到【时停】这一能力，这片星空简直不要太过令人绝望，比无间地狱还要可怕一万倍。
　　“别怕。”
　　对此，江晓却只冷冷道，“苏白这家伙也快到极限了。”
　　话音刚落。
　　轰！
　　八道神环加持下的白痴终于爆发出了震慑全场的实力！
　　以其为中心，
　　方圆数里之内，虚空竟泛起了阵阵涟漪，仿佛岁月长河环绕。
　　纯白的光束贯穿天地。
　　那八道神环更充满了玄奥，哪怕是江晓，稍加凝望一眼，便会心生眩目，脑海中无可遏制地生出密密麻麻的杂念。
　　血肉巢穴突然爆炸，无数血肉横飞，如核弹在其中爆炸般的场景。
　　唰——
　　江晓瞧准时机，尘珠瞬间加持在断魄剑上，尔后挥出一道如江河般的剑芒。
　　“主宰痴！江晓！！！”
　　苏白发出如恶魔般的尖锐叫声，痛苦异常，恨意混杂着杀机，几乎快要凝为了实质。
　　其无法维持这种形态，那些破烂的血肉在紫色线条的拉扯下，重塑回肉球。
　　下一刻，
　　白痴再度一掌激起滔天的深渊之力！
　　苏白差点没被再度打得爆炸，更倒飞出数万里开外，浑似一颗高速飞行的行星。
　　可就在这时——
　　“不好！”
　　白痴突然反应过来，
　　只见，
　　苏白的方向正是主宰貪的尸体！
　　对方居然故意借着自己的出手，看似重伤，实则却还是为了目标主宰貪。
　　白痴和江晓眼神大变，
　　当即，二者便要追上去，偏偏那股强大的时空之力再度传来，几乎凝固了此方天地。
　　更令众人万没想到的是。
　　众目睽睽之下，
　　那“行星”裂开巨大肉口，一口咬下巨蟒的头颅以及一大部分血肉。
　　然后...
　　苏白头也不回地就直接跑掉了。
　　跑的那叫一个快，干净利落，颇有昔日北冥鬼的风范。
　　“我勒个去——”
　　江晓目瞪口呆，“这才是拿得起放得下的狠人啊！”
　　“这主宰虚...”
　　白痴都惊呆了，“就这样跑了？”
　　“怎么回事？”
　　沧元鬼同样愣了下。
　　“苏白...”
　　就连苏酥也为之愕然，从未看过那个自负、不可一世的哥哥，这种凄惨的下场。
　　“追上去！！！”
　　江晓突然咬牙，看着残留大半的巨蟒尸体，无法忍受。
　　向来只有北冥鬼抢别人的东西！
　　今日却被燕啄了眼，让苏白从自己嘴里硬抢了一块肉？
　　白痴却犹豫了下，最终道，“算了，主宰虚实在麻烦得很，要是对方再次畸变，可就不好了。”
　　苏白忌惮江晓与白痴的联手，咬了块肉就跑。白痴同样隐隐忌惮着对方。
　　事实上，若不是在北冥界遭受的伤势，后者至今也没痊愈，再加上赤蛊的伤，此战还说不准谁胜谁负。
　　尤其是那疯子体内变态的规矩珠碎片...
　　另一边。
　　江晓心头颇有些沉甸甸的。
　　苏白跑之前没留什么狠话，可就凭对方这种行事作风，想来未来必是大患。不出意外，那枚规矩珠碎片恐怕还融入了其血肉当中。
　　“...真是个棘手的家伙。”
　　江晓眉头紧皱，心中不免有些遗憾，未能借着此次机会彻底杀死苏白。
　　倒也看得出，八道神环的白痴虽然仍能占据上风，可万一那疯子再刺激出第三形态，恐怕局势就得逆转了。
　　唯一能杀死苏白的还是只有自己，指望别人，根本行不通。
　　不同于当初的天机宫宫主，李某。
　　苏白更是个狠角色，从高高在上的苏家天骄跌落后，又一路摸爬滚打，直到成为深渊主宰，那些磨难恐怕更淬炼了其心志。
　　看似狼狈不堪的失败者模样，被白痴以及自己联手打得凄惨不已，可终究还是让其咬了一大块主宰貪的肉...
　　主宰虚，苏白骨子里的狠厉，一条彻头彻尾的孤狼！
　　当然，
　　江晓也无惧意，反而眸子里升起了高昂的战意，这样的家伙才有资格登临深渊主宰，并成为自己的对手！


第974章 告一段落
　　任凭方才的战况多么激烈，主宰间的交手动辄毁天灭地...
　　可，待到一切平静下来过后。
　　深渊仍旧是那个冰冷死寂的黑暗森林。
　　此时此刻。
　　除去残留着的凌乱气息外，
　　这片星空并无任何多余的变化。
　　“呼~”
　　战斗结束，江晓这才吐出一口浊气
　　尘珠消失过后，其体表大量的裂缝，触目惊心。浑似一件濒临破碎的瓷器，动辄便有累卵之危。
　　没有痛打落水狗的原因，也是自己撑到了极限，实在是精疲力竭，轮回珠内的本命魂体都消耗殆尽了。
　　“结束了吗？”
　　与此同时，沧元鬼与苏酥迎了上来。
　　不过，二人都与那个少女主宰保持着距离，只围在江晓身边。
　　“嗯。”
　　江晓点头，尔后忽的问道，“夜王呢？还没飞回来？”
　　“方才我那一掌可没留情。”
　　白痴忽然开口道，“那死老头烦得不行，最开始在宿命界的时候，就各种缠着我找死。”
　　闻言，江晓哑然失笑，倒是想起了自己刚出宿命界的时候，和夜王“调戏”对方的经历。
　　正在这时——
　　白痴开口道，“可恶的主宰虚！硬是抢走了这么多的肉。”
　　闻言，江晓看了眼那横躺在星海中的巨蟒尸体。
　　果不其然。
　　苏白跑路前咬得那一口可不小，连着蛇头足足咬下了三成之多的蛇肉！
　　“我那三成...”
　　江晓立马看向白痴。
　　白痴神情似乎有些不满，道，“你是怀疑我还是怎么？”
　　江晓心道说，咱俩谁不知道谁，我不怀疑你都难。
　　不过，
　　见对方没有仗势欺人，这倒是个好消息，毕竟自己那三成肉又没少。
　　“我现在的情况你也看见了。”
　　江晓艰难地抬手，手指刚弹出一缕小火苗，转瞬即逝，“业火暂时是用不出来了，以后再为你处理这些肉吧。”
　　“行啊。”
　　令其诧异的是，白痴很快就答应了，点了点小脑袋。
　　“嗯？”
　　这就轮到江晓诧异了。
　　白痴道，“那我过段时间来宿命界找你。”
　　“你是怀疑我还是怎么？”
　　闻言，江晓一个激灵，赶紧道，“没必要啊，本人的诚信，那可是出了名的。”
　　白痴理所当然道，“我一直都不相信你啊。总之，你要是想赖账，你以后绝对就死定了！”
　　“那也没必要来宿命界不是？”
　　江晓可不想和对方产生过多交集，“你等我来欲界一样啊。”
　　这厮可没打什么好主意，此番告一段落后，接下来便要在宿命界九重合道。
　　到时候，九重御灵师还拿捏不了一个小小的主宰痴？
　　“你要是再废话，我就一块肉也不给你留了！”
　　白痴忽然瞪了眼江晓，“闭嘴！”
　　江晓立马老实地闭上了嘴。
　　“哼。”
　　见状，白痴哼了声，尔后挥手，取走了剩余的四成血肉。
　　这可没把江晓看得捶胸顿足。
　　弱小就是原罪啊...
　　这些明明都是自己的肉才对！
　　对方哪儿是在剐主宰貪的肉？这是从自己身上咬走了一大块肉！
　　“这群奸诈可恶的主宰！”
　　江晓咬牙切齿，心情煞是不爽。
　　正在这时——
　　“笨蛋。”
　　白痴看似不经意道，“你说，什么时候我们才能真正地相信彼此呢？不会再有勾心斗角。”
　　“快了。”
　　江晓不假思索道，“等我成为九重御灵师那天吧。”
　　闻言，少女背对着江晓，微不可查地轻叹了口气。
　　下一刻，
　　白痴转身，笑着挥了挥手，“再见了，等你休息好了，我再来宿命界找你。”
　　言罢，这位少女主宰向前踏出一步，斗转星移，终于是消失在了众人视野中。
　　“呼~”
　　待到白痴离开后，江晓这才松了最后一口气。
　　看着星空中剩余的巨蟒尸体...
　　苏白抢走了三成，白痴取走了四成，留到自己手里的就剩三成。
　　“肉呢？”
　　正在这时，一道饱含着种种情绪的声音突然至远处传来。
　　众人齐齐不解地看去，
　　只见，夜王遍体鳞伤，披头散发，总算是回来了。
　　“江晓！我们杀死的主宰貪呢？”
　　这瘦小老头看着那截粗壮的蛇身，痛心疾首，“全被抢了？”
　　“...嗯。”
　　江晓煞是古怪地点了点头。
　　怎么这夜王看上去比自己还要不甘？
　　果不其然，
　　夜王牙齿都快咬碎了，“这可是我和你费尽千辛万苦才杀死的主宰貪！这如何接受得了？”
　　“算了算了。”
　　江晓反而还安慰起了这暴脾气老头，“以后把主宰虚杀了就是。”
　　闻言，夜王脸色怒色陡消，“嗯，这倒也对，再杀头主宰就是。”
　　沧元鬼目瞪口呆。
　　这俩货是真的狠人啊...
　　“江晓，你的伤。”
　　霎然间，苏酥蹙着柳眉，担忧地看了眼江晓布满裂缝的身躯。
　　“没什么大碍。”
　　江晓散了散手，自嘲道，“早就用尘珠用习惯了。”
　　“不错。”
　　夜王也点了点头，附和道，“快吃吧，吃了就能好，还能变得更强。”
　　归根结底。
　　这老头又不是心理变态，心里是清楚江晓吃了深渊怪物不会出大问题，并且还能吸收其中的精华，这才想让队友变得更强。
　　可这话落到旁边两个人耳中，
　　沧元鬼和苏酥的眼神立马就不好了。
　　“吃...什么...？”
　　沧元鬼眼神诡异地看了眼那截庞大的蛇身，然后咽了下口水，看向江晓。
　　“江晓...”
　　苏酥欲言又止。
　　“咳。”
　　江晓立马干咳了声，话锋一转，“话说，我接下来要准备回宿命界待一段时间，夜王你准备干什么呢？”
　　“你回宿命界干什么？”
　　夜王果然立马就转移了念头，“深渊里还有两个主宰没死呢！江晓，我们的路不能停啊！”
　　见状，江晓额头浮现出了黑线。
　　夜王的自信心是不是有些爆棚了啊...
　　还是说太过于相信自己了？
　　简单一番交涉过后。
　　夜王犹豫了许久，道，“好吧，老头子我在深渊里厮杀了一辈子，说起来也没怎么休息过。”
　　这老头倒是想跟着一起进宿命界待段时间。
　　“沧元鬼你呢？”
　　江晓看向沧元鬼，“话说，你到底来深渊是干嘛的？”
　　沧元鬼这会儿心情可就糟糕至极了，“我来深渊，一是想要突破实力，二是为了将天机珠交还给你...”
　　言罢，沧元鬼这才有空闲，将天机珠交给了江晓。
　　江晓喜出望外。
　　【饕餮】：
　　唯一分支孔位——
　　所需：天煞鬼、天机珠（掠天：可掠万道法则）
　　天煞鬼的本命魂体自己早在饕餮大会就搜集到了，就等天机珠，便可再度拥有一个极致能力。
　　除此之外。
　　【掠天】这能力似乎与大道法则有关，保不准，这便是感悟属于自我全新大道的关键！
　　“九重合道才是重中之重。”
　　江晓很清楚这一点，“至于北冥仙尊的道，要么重新领悟极致之道，否则就只能走捷径，吸收影鬼...”
　　影鬼都已经付出了那么多，到头来若还要牺牲，那样实在难以接受。
　　更何况...
　　江晓咬了咬唇，道，“我如何不能领悟出自己的大道！？”
　　命运馈赠了自己太多太多。
　　以至于，如今的这一切究竟是北冥仙尊的布局？还是属于自己的努力？一路挥洒出的汗水若没有意义，无疑是在否定“江晓”这个人。
　　当初，自己嘲讽苏寒是苏家流水线上的序列，最终苏寒踏出了属于自我的一步。
　　如今角色对换...
　　江晓也不愿意一辈子活在过去的阴影中。
　　“过去的都过去了。”
　　江晓深吸了口气，眼神坚定，“北冥仙尊未来的道路，我来踏出这一步！”
　　世上哪儿有无敌的道路？
　　纵使是北冥仙尊的极致之道，影鬼吹得天花乱坠，蛮鬼看了就屁滚尿流，可对方最后还不是落得这种境地？
　　唯有无敌的道心！
　　舍弃令上天为之嫉妒的机缘馈赠，踏出属于自己的路，那样的道才是真正无敌的道！
　　“宿命界...”
　　江晓看着远处宿命界的方向，呢喃自语，“北冥鬼的道究竟会是什么呢？”
　　......
　　......
　　与此同时。
　　一片亘古沉寂的宇宙中。
　　规矩珠扭曲后释放出的黑暗气息在此处浓郁到了极致。
　　这里是绝对的禁区，深渊源头，北冥界。
　　哪怕两大无上主宰携手也只能落得重伤败退的下场...
　　其中恐怖难以想象。
　　而此刻，
　　一道黑影缓缓从其中浮现而出。


第975章 宿命界内
　　......
　　宿命界外。
　　江晓一行人忽然停了下来。
　　“我暂时还不想回去...”
　　一袭华服，样貌清瘦的沧元鬼如此开口道。
　　江晓眉头微皱，道，“那你是准备？”
　　“主宰虚，曾经的苏白，方才的战斗给我留下了很深的印象。”
　　沧元鬼转过身，看着这片黑暗深沉的宇宙，道，“或者说，江晓你和夜王，也给我留下了很深的印象。”
　　“说什么呢？”
　　闻言，江晓沉默了片刻，随后笑道，“是神鬼联盟没了，闲的无聊是吧？赶紧和我们一起回去，别浪费时间了。”
　　说着，
　　江晓便准备上前，拉一下沧元鬼。
　　沧元鬼却侧身避开，终于道出了心里话，“江晓，我想留在深渊一段时间。”
　　“深渊很危险，那些九重大能更藏在暗处，一个比一个阴险狡诈...”
　　顿时，江晓认真了起来，“你想变强，有了上进心，这点是极好的。可最好还是和老李一样，在宿命界修炼就行了。”
　　沧元鬼道，“我知道。只是，我不想以后无法保护白浊鬼以及其他人。”
　　“江晓，我不想总是你来保护我们，我好歹也是...”
　　说到这里，沧元鬼憋了许久，最终咬牙道，“五百年前乾坤宫最优秀的御灵师啊。”
　　话音落下。
　　江晓的眼神变了数次，最终化作欣慰，然后重重地拍了下沧元鬼的肩膀。
　　对方确实变了。
　　有了责任，懂得担当，这才是真正的成长，而不只是从元鬼变成玄鬼那样简单。
　　强大如白鬼苏清，心智不成熟，还不是个没长大的孩子？
　　就连苏酥也多看了眼这个曾经怂的不行的清瘦男子。
　　以前的沧元鬼可没在意的事物，自己一个人，也不好面子，被绑在天机山大门前都不会有埋怨。
　　哪怕是成了玄门之主，说卖就卖，虽然其心里不好受，可还是选择继续当鸵鸟...
　　未曾想，
　　如今的沧元鬼却有了这份觉悟。
　　“我也是天才嘛。”
　　沧元鬼笑着开口道，“苏白真的给我留下了很深的印象，我想试着走走对方的路。”
　　闻言，江晓深深地看了眼沧元鬼，而后想了想，最终唤出了用业火炼化的那部分舍利。
　　“这些是...”
　　沧元鬼不解地看着这些舍利。
　　“吃掉。”
　　江晓直白道，“然后，我再给你打入一道【梅花烙】，出了问题，心中呼唤我就行。”
　　“等等？【梅花烙】？呼唤你？”
　　沧元鬼倒也不愧是天才，立马联想到了诸多，眼神变得古怪。
　　“原来白玉京没发疯啊？”
　　当时，白玉京满口胡话，当着众人的面，非说自己脑子里想一下江晓，江晓就能出现在其眼前...
　　那可没把姬挽歌给听得脸色涨红。
　　“路是自己走出来的，我不喜欢插手他人的决策，只希望未来不要后悔。”
　　同时间，江晓交代道，“吃深渊怪物的肉，灰暗物质入体，你就相当于舍弃了永生。不过，未来我也可以为你化解，不必太放在心上...”
　　一番言语外加给沧元鬼打入了一道【梅花烙】。
　　最后令江晓没想到的是：
　　夜王同样打消了此前去宿命界歇息的念头。
　　“看你这弱不禁风的模样。”
　　夜王架着那口青铜棺材飞到沧元鬼身边，道，“第一次进深渊，还是我来带带你吧。”
　　“多谢。”
　　见状，江晓对夜王道谢了声。
　　“谢什么？带小弟罢了。”
　　夜王散了散手，道，“老头子我本就不是个安生的个性，还是在深渊里猎杀怪物，来得过瘾。”
　　“话说，江晓你也别让我等太久了啊，早点出来，深渊里还有两个主宰等着我们处理呢...”
　　如此一来，
　　夜王与沧元鬼还是开启了双排之路。
　　一路上，这臭脾气老头只怕不知道要讲多少次“主宰宸”的故事，哦，现在还能再讲一个“主宰貪”的故事...
　　“江晓，你也长大了。”
　　忽然间，苏酥柔声开口道，“在你这样的年纪，我那时还正处在无数旋涡中，迷失在俗世间...”
　　方才江晓的举动，
　　自己都看在眼里，对方虽然表面上看似和自己那哥哥苏白颇有些相似，可二者的本质却存着天差地别。
　　前者是照顾身边的人，后者是利用所有的人。
　　“...我本来就不小好吧？”
　　江晓轻笑了声，尔后束起长发，简单在脑后扎了个马尾，同时道，“小姑，坐好了。”
　　“咱们要回家了。”
　　唰——
　　话音落下，
　　这口四四方方的漆黑棺柩便承载着两人，化作流星，进入那颗亘古苍茫的星辰，宿命界。
　　......
　　宿命界也是多灾多难。
　　毕竟这片宇宙都快走向了死亡尽头，漫天星辰早已灰暗，黑暗侵蚀下，无人可避免这场灭世的劫难...
　　所幸，此界出了北冥鬼这样一个又爱又恨的存在，令众人心中是百般滋味，难以言明。
　　比起苏白，
　　江晓做过的事可要过分太多太多。
　　总之，无论是四大家族还是天机宫的御灵师们，要说起北冥鬼干过的伤天害理之事，三天三夜也说不完。
　　每每有人提及此事，就免不了将苏家拉出来批判一番：
　　瞧瞧你家这一窝子怪胎！
　　可，若没有北冥鬼，此界更将无可避免地沉没在黑暗汪洋中，沦为一颗冰冷死寂的星辰。
　　“唉~北冥鬼到底去了哪儿？到底还要多久才能回来啊？”
　　重建后的天机山内，每天总是少不了各种抬头望天的年轻御灵师。
　　这可不是真的挂念北冥鬼...
　　对方类似于一个飞向太空，寻找新家园的宇航员。大家期盼的是对方所代表的希望，而不是这个人。
　　“呜呜呜~天相大人、白泽大人、龙首大人我好想他们啊。”
　　御灵师们全都等着天命之子复活重生的那一天。
　　话说这一天，
　　江蝉在努力尝试着突破至八重御灵师；
　　李某在某座山头独自感悟着天地大道；
　　姬挽歌在陪沉沦鬼玩着一些无聊游戏；
　　白浊鬼游荡在某处草原思念着某个鬼；
　　而我们的白玉京正枯坐着，持续了数周，滴水未进，在脑海中苦苦冥想着某道身影，一定要证明自己才是对的...
　　就在这一刻——
　　唰！
　　白玉京突然睁开双眼，头发枯干凌乱，眼中全是震撼，随即而来的便是狂喜...
　　在其面前。
　　一口漆黑的棺柩缓缓至阴影中浮现了出来，悄无声息，如死神送来了亡者的赠礼。


第976章 李某曾经的渴求，江晓如今的包袱
　　......
　　江晓回来的消息几乎瞬间便传遍了整个宿命界。
　　原本沉寂许久的世界，几道弧光立马划破天际，齐赴天机山。
　　富丽堂皇的大殿中。
　　江晓这会儿正侃侃而谈，“别问我身上这些伤是怎么来得，回来路上，顺手杀了头主宰。”
　　“......”
　　在其周围。
　　星宿等人本来见江晓满身裂缝的模样，眼神还有些担忧，可听见对方这话，立马就明白这些心情纯属多余。
　　“江晓，上次鬼神父攻打宿命界时，你是不是直接出现在我旁边的？”
　　正在这时，白玉京聒噪不已地开口了，一副据理力争的架势，
　　“我好歹也是八重御灵师，怎么可能会是出现的幻觉？这群家伙说是我神智出了问题...”
　　可任其说得激动万分、唾沫四溅，压根也没人理。
　　大家这会儿的注意力，除了江晓，便是那披着面纱、衣着素白纱衣的女子。
　　此刻，苏酥不知是白衣上染了血还是为何，气势很明显与曾经的苏首席有了天差地别。
　　“苏大人？”
　　“苏酥？”
　　众人反应尤为激烈。
　　九灵更是震惊地瞪大了双眼，一时间整个人愣在了原地，呆呆地看着这消失许久的白衣女子。
　　苏酥轻声道，“是江晓把我从深渊里带回来的。”
　　正在这时——
　　“哥！”
　　一道轻灵的女声突然自殿外传来。
　　江晓抬头看去，眼前赫然出现一张清丽白腻的脸庞。
　　只见，一个黑衣女子迎面跑来，约莫二十出头的年纪，原本含苞待放的身段，如今出落得愈发水灵，那双明眸少了些当初的青涩...
　　原本俏皮的单马尾，如今也显得干净利落，有种成熟稳重的意味。
　　“哥，你的伤？”
　　江蝉刚一到，立马就看到了江晓的伤势，柳眉微颦。
　　“无伤大雅。”
　　江晓漫不经心地回了句，尔后打量了下对方，颇为满意地点了点头。
　　不同于有的人对于妹妹无微不至的照顾，一辈子希望对方无忧无虑地做个小孩子。自己其实一直有故意地引导对方尽快成长，毕竟这个世界充满了危险、矛盾。
　　“苏大人！？”
　　同时间，江蝉惊喜地看见了苏酥，“哥，你把苏大人从深渊里救回来了？”
　　“嗯。”
　　江晓点了点头，轻笑道，“深渊的经历，日后再说。”
　　话音刚落。
　　数道浓郁的鬼气齐刷刷地涌入了大殿。
　　御灵师们却早已习惯，面不改色。
　　“北冥鬼！！！”
　　伴随着一道清脆的童声。
　　下一刻，一道娇小的身影，如乳燕投怀般，重重撞入了江晓的怀中。
　　好在也是江晓如今身子够硬，要不然，就凭如今这状况，只怕一口老血都得吐出来。
　　在其怀中。
　　那西瓜头小女孩才像是个没长大的妹妹。
　　江蝉颇有些吃味地撇了撇嘴。
　　沉沦鬼紧紧抱着江晓，用都快哭出来的声音，道，“北冥鬼，你走后，这些御灵师又想对我们冥府做坏事...”
　　“哈？”
　　九灵震惊道，“宿命界现在都成什么样了？我们什么时候...”
　　沉沦鬼只水汪汪地看着江晓，委屈巴巴的样子，令人心怜。
　　江晓笑而不语，揉了揉对方的头发。
　　“真的啊！”
　　见状，沉沦鬼有些小生气，杏眼一瞪，“我前些时候和梦魇鬼在冥府，那个白玉京偷偷在周围打转，他肯定是想要我的本命魂体！北冥鬼你要相信我啊~”
　　白玉京赶紧便要解释。
　　江晓却忽然站起身，没理会这被害妄想症、古灵精怪的沉沦鬼，主动径直走向前方。
　　“挽歌...”
　　然后，江晓牵起了那红衣女子的玉手。
　　姬挽歌凝视着江晓，久久没有开口，眼波似水，让人忍不住拥入怀中。
　　“这次留在宿命界多久？”
　　倏然间，姬挽歌朱唇轻启，问道。
　　江晓面色一讪，尔后一本正经道，“...很久很久。”
　　“那便好...”
　　闻言，姬挽歌伸出双臂，将江晓缓缓抱住，在其耳畔，柔声道，“多陪陪我吧，江晓。”
　　江晓内心怦然一动，感受着对方的柔软，如同兔子般，忍不住想要呵护。
　　“北冥鬼大人，我家沧元鬼呢？”
　　正在这时，白浊鬼忍不住开口打破了这一刻的氛围。
　　江晓抽回身子，然后看着这个玄级女鬼，道，“沧元鬼由一位大能，带着在深渊历练了。”
　　唰！
　　闻言，白浊鬼脸色微白。
　　江晓立马道，“放心吧，那个大能实力极强。主宰之下，绝无危险。”
　　夜王虽然打主宰只能划划水，可猎杀起九重大能，那还是简简单单的。
　　如果沧元鬼真有那份资质以及恒心，保不准自己下次再遇见对方，必有天翻地覆的变化！
　　“北...江晓...”
　　与此同时，越来越多的御灵师以及鬼来到了此处大殿。
　　四大家族的那批人、苏寒、玉虚宫的几位活着的师兄姐、冥府的燕子...
　　江晓此刻的回归，
　　众人心中可有一万个问题想要得到解答。
　　不过，经历了如此之多，众人也对这个玄衣男子颇有了解，对方也不会有什么隐瞒，待会儿主动便会道出来。
　　“江晓。”
　　苏寒同样到了二十四、五的年纪。
　　原先那个苏家的天才少年如今已是可以独当一面的八重御灵师！
　　“八重御灵师了啊？”
　　江晓笑着看了眼苏寒，又转头对江蝉道，“小婵，你也要加点油了。”
　　“师尊正在闭关，晚上才能到。”
　　苏寒交代了句，尔后便沉默寡言地退到一旁，主动到了一行人当中。
　　正是如今的苏家。
　　如今，除了一个年迈的老人以外。
　　苏家的八重御灵师们基本全都战死在了鬼神父那一战当中，只留了苏冠宇、苏灵儿这些小辈活下来。
　　可毕竟是苏家，苏冠宇这些优秀的序列，如今也已是七重御灵师。
　　留待日后，
　　保不准这一代又会诞生出数个八重大能。
　　严寒过后，大雪没能带走的埋在地下的种子，来年又会茁壮生长，生机勃发，绿意盎然...
　　此外，到了如今这时候。
　　苏若渊也早失去了当初的那些心力，眼下只想将苏冠宇等人带大，闲暇时再告知些苏家曾经的故事，不要忘记祖宗们的荣光就好。
　　至于其他......
　　“那就是属于这个小怪物的故事了。”
　　苏若渊看着大殿中心处，众星拱月，受万人簇拥的玄衣男子，最终低下了头颅。
　　......
　　是夜。
　　天机山罕见地开了场晚宴。
　　灯火万丈，火树银花，御灵师们的手段层出不穷，往往便可引得一阵喝彩高呼，场面美轮美奂...
　　黑暗全被挡在宿命界的屏障外，众人享受着万界末日中的片刻美好。
　　晚宴上端是热闹非凡，众人积压许久的心情，借着此刻抒发了出来。
　　哪怕是老成持重的苏寒，也罕见地说起了些许往事。对天机宫以及苏家的小辈，说当初江晓和玉虚宫的那群家伙是怎么坑自己的...
　　“抱...抱歉...”
　　最后，江晓喝了许多的酒，站起身来，微醺道，“我还差一步...一步一步...才能复活大夫子、天相他们...”
　　众人不由神色一滞，此前的欢愉立马消了大半。
　　甚至于九灵端着的酒杯都悬在了半空中，久久没有放下。
　　这场晚宴，众人本就一直等着江晓主动开口，期待着天道重塑这四个字眼，未曾想还是...
　　江晓同样心情落寞，早早便看出众人的念头，可自己终究难以带回那份希望。
　　这条路目前还并未走到尽头...
　　可就在这时——
　　呼~
　　苏酥忽然袖手一挥。
　　【镜花水月】释放，引得此方天地泛起阵阵涟漪，将众人的念头转移。
　　“小姑？”
　　江晓并未遭受影响，困惑地看了眼苏酥。
　　晚宴上。
　　沉沦鬼又继续蛮横地抢起了九灵的食物，动辄还自己受了委屈，要找梦魇鬼帮忙的模样；
　　玉虚宫的二师兄林东东，也借着酒劲，找苏灵儿搭讪，结果被苏若渊一巴掌拍到了不知哪儿去；
　　“江晓，李宫主到了。”
　　苏酥看着这玄衣男子，轻声开口道。
　　闻言，江晓主动散去酒意，尔后对姬挽歌交代了声，便悄然离开了此处。
　　......
　　远处是五光十色的天机山。
　　此处却是黑暗静谧的一座山头。
　　两道人影立于山巅，远离喧嚣开外，正是灯火阑珊处。
　　“遇到了问题？”
　　李某双手负后，眺望着那座天机山，淡淡道，“怎么会突然回宿命界？”
　　“很大的问题。”江晓点头。
　　“哦？”
　　李某这才看向对方，倒是开了个玩笑，“在深渊里混不下去了吗？”
　　“开什么玩笑？”
　　江晓立马道，“你进深渊打听打听北冥鬼...算了，我说正事，我这次回来是特意来找你的。”
　　李某颇为不解，“找我？干什么？”
　　江晓以平静至极的语气，道，“我不打算融合此界天道了。”
　　话音刚落——
　　唰！
　　李某突然一把抓住江晓，紧盯着对方的双眼，一字一顿道，
　　“...你再说一遍。”


第977章 大道在头顶同时也在心中
　　向来稳重老练的李某，此刻的反应，江晓早有预料。
　　很正常。
　　李某当初为了合道，付出太多，结果还是被天道摆了一道。
　　再次放弃诸多，认可当时的北冥鬼后，将希望都交托在了自己身上...
　　自己如今却说放弃。
　　别说李某，换做要是在晚宴上说出这话，只怕九灵等人都得闹上一阵。
　　可，江晓仍然还是开口道，“我准备走出自己的道。”
　　李某冷肃道，“宿命珠内的天道，你看不上？”
　　“不。”
　　“九重合道出了问题？”
　　“不。”
　　“那是为什么？”
　　李某只问出了最后的问题。
　　江晓道，“他人安排好的道路，哪怕再是美好，可一切注定。我不愿，我只想走出属于我自己的人生。”
　　闻言，李某深吸了口气，道，“江晓，我知道你很自信，可感悟大道没你想的那么简单。”
　　“我知道...”
　　江晓眼帘微垂。
　　李某道，“这片宇宙的天道，都已经是你的囊中之物，九重合道不会有丝毫困难，你当真愿意舍弃？”
　　“嗯。”江晓点了点头。
　　李某不再开口，只深深地看着江晓，往事如云，不断浮现于心中。
　　与此同时——
　　“...若没有天命之子这个身份，若不是宿命珠，江晓，你很难走到今天这一步...”
　　眼瞳中浮现出了一行漆黑文字。
　　对此，江晓默然无话，不知是何心情。
　　影鬼这番话无疑点明了：自己本就是命运的傀儡。
　　可就在这时——
　　“我的道已有雏形。”
　　李某忽然开口了，这句话瞬间令江晓诧异地抬起了头。
　　只见，
　　李某看着江晓，道，“这段时间以来，我的本命灵器内，那片浩瀚星空已经有了金木水火土，五行元素。”
　　“我没有以因果轮回构建天道，而是准备以道家的法子，理解天道的运转。”
　　话音落下。
　　江晓眼神渐亮。
　　“唉~”
　　少倾后，李某叹了口气，道，“虽然不知道你为什么要执意如此，可命运的束缚，那种感觉确实不怎么好...”
　　“多谢。”
　　江晓拱手抱拳。
　　这位天机宫宫主倒是一贯的通达事理。
　　“既然你此番是打算在宿命界感悟自我的天道，想来时间还很漫长。”
　　下一刻，李某便袖袍一挥，向前踏出一步，道，“走吧，先回天机山，向众人说道一番，后面再慢慢论道。”
　　......
　　重返晚宴。
　　李某的到来令气氛更加热火朝天。
　　“李宫主，你要再不露面，我等都快以为你也进了深渊。”
　　一袭紫色长裙的星宿，开口笑道。
　　“近来多有感悟罢了。”
　　李某淡淡一笑，尔后又招来苏寒，简单询问了番天机宫的事宜。
　　这一幕别样的熟悉。
　　“苏寒怎么也成工具人了？”
　　江晓心中暗自嘀咕，看着那老实的苏寒，颇有些揶揄，“老李居然也学会了找人管事，自己摸鱼...”
　　“江晓，带我回冥府。”
　　正在这时，姬挽歌依偎在江晓怀中，吐气如兰。
　　不知是因为喝了许多酒水的缘故还是如何，
　　对方似乎有些晕乎乎的模样。
　　江晓心意一动，当下向众人道别，尔后带着姬挽歌离开了此处。
　　冥府自然有两个冥府。
　　其一为大本营的草原，其二为沧元鬼蜮。
　　后者才是彼此留下诸多回忆的地方。
　　“挽歌你巅峰玄鬼了吗？”
　　第十墓室，江晓将姬挽歌带到床榻上，安置好后，贴心地问道。
　　可就在这时——
　　“留下来，陪陪我。”
　　姬挽歌突然伸出白嫩的胳膊，一把将江晓的脖颈给挽住，那双眼眸中竟无半点醉意。
　　江晓陡地一僵，如同被【时停】禁锢住了般。
　　床榻上，红衣似火，如彼岸花海。
　　女子修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，煞是诱人。
　　“好看吗？”
　　姬挽歌眼波柔情似水，语气依恋，美人如玉。
　　看着那樱桃似的红润朱唇...
　　江晓逐渐入神、迷离、心头好似猫爪轻挠、又好似业火缠身，灼热难耐。
　　然后...
　　一阵香风起，春梦了无痕。
　　......
　　这一夜，江晓成长了不少。
　　......
　　翌日。
　　姬挽歌睁开双眼，看见床边的男子后，本就曼妙的身段，更加柔软似水。
　　对方并未消失不见...
　　姬挽歌满脸幸福，伸手抱紧住对方，感受着后者强劲有力的心跳声，如同世上最美妙的音乐。
　　“我该修炼了。”
　　谁知，江晓却突然睁眼，一本正经道。
　　“呃？”
　　姬挽歌眨了眨眼，愣住了。
　　下一刻，
　　江晓直接起身穿上衣物，简单束了个头发，道，“挽歌，你先睡会儿，我得去找老李，晚上再回来。”
　　“可恶！”
　　闻言，姬挽歌罕见地扮了个恶狠狠的表情，反而却显得娇憨。
　　“乖，听话，好好睡一会儿吧。”
　　江晓则没耽误，留下句话后，神清气爽地离开了此处。
　　温柔乡是英雄冢啊...
　　自己可不是真的回宿命界养老来得，谁知道北冥界的那群老妖怪，什么时候就会整出幺蛾子？
　　九重合道乃是当务之急，分秒必争可不是开玩笑。
　　不一会儿。
　　江晓便来到了天机山。
　　“早上好，九灵。”
　　路上，这厮心情简直不要太好，见到个花都以为花在笑，见人就打招呼。
　　九灵只觉得莫名其妙，尔后问道，“江晓，你给我说说，深渊到底是个什么情况？苏酥她这段时间...”
　　这些无聊繁琐的问题，
　　江晓可懒得回答，这会儿苏酥不出意外应该又回苏家了，自己也没必要去再在苏若渊那老家伙面前转悠。
　　刚到三清宫，
　　江晓便见着李某正在教导苏寒如何在体内领悟自我的天道。
　　“且夫天地为炉兮，造化为工；阴阳为炭兮，万物为铜。”
　　李某娓娓道来，“我们这片宇宙，应该是封闭的。处于天地中的我等，恰如炉中的精铜，天道法则便是烈火。”
　　“八重御灵师已是人道巅峰，精铜已无法再淬炼。”
　　“结合天地大道，我心有所感，或许作为御灵师，我等也可自化宇宙，任取百般造化。”
　　“于本命灵器的浩瀚星空中，创造出生命，从众生中领悟出超越人道巅峰的境界...”
　　一番促膝长谈。
　　这不得不让人惊叹于李某的才华横溢，旷古烁今，与苏白不相上下。
　　二者的路有所差别，李某乃是走得真正御灵师的路子。苏白却走了一条岔路，吸收了楚离等人的部分力量，完全舍弃了天道。
　　除此之外。
　　这片宇宙可从来没有诞生过九重御灵师。
　　李某完全是靠自己琢磨出的这一切，堪称一个体系的领路人，着实无愧为人族领袖。
　　可就在这时——
　　“在本命灵器内开辟宇宙？”
　　苏寒忽然眉头一皱，“师尊，那我们这片宇宙会不会也是某位御灵师...”
　　李某摇摇头，道，“不必多想，路要一步一步走，相信自我便是。”
　　与此同时。
　　李某停下话头，看向了大殿入口处的江晓。
　　“讲的不错。”
　　江晓微微一笑，拱手道，“受教了，在下感触颇深。”
　　李某则对苏寒交代了句，尔后走到江晓身边，道，“走吧，到我真正领悟天道的地方去。”
　　江晓诧异道，“哦？不是在这三清宫中？”
　　“我的道，乃是走得内心的道，清净之道，”
　　李某回过身，看着这重建了数次的三清宫，忽的开口道，“不知为何，在这宫殿中，我似乎很难清净下来。”
　　“清净之道？”
　　江晓眼神一变。
　　老李这还真的已经有了道的雏形？
　　当下，江晓立马问道，“你怎么领悟的...”
　　可没等开口说完，
　　李某便伸手指了指苍穹之上，随后又指了指心口处，意味深长道：
　　“大道在上面，同时也在这里面。”


第978章 大道与天道
　　“这人...有些意思...”
　　正在江晓品味着这句话时，其脑海中再次无意间响起了那道声音。
　　“咋地？”
　　江晓立马心中反问了句，“你对李某有意思？”
　　可那声音却没再回应...
　　对此
　　江晓努了努嘴，心中自然早有猜测。
　　这十之八九是九重合道时，北冥仙尊的些许残破记忆，融合进了自己的灵魂中。
　　或者说，
　　这本就是自己真正的过往记忆。
　　倒也不会是残魂夺舍，往往只有触及到某些特殊场景后，记忆所产生的刹那恍惚。
　　江晓并没有多想。
　　不一会儿。
　　李某就带着自己来到了远离天机山的一处田园间。
　　尽管宿命界如今大片区域化作了黑暗。
　　可李某却在此处布置了个法阵，光明敞亮，一切皆与过往无异。
　　田野、小溪、院落、老树...
　　一副简单朴素的画面。
　　“其实这才是老李所追求的吧？”
　　看着这一幕，江晓心中自忖，“...清净之道。”
　　同时间，
　　李某在院中的石桌上，袖袍一挥，茶壶便产生了氤氲热气，茶香四溢。
　　江晓坐了下去。
　　“大道无形无言，不可形容，不可揣摩。”
　　李某一边为江晓倒了杯茶，一边缓缓道，“我只能简单说一下，我自己的悟道过程。”
　　“嗯。”
　　江晓浅浅地抿了口茶。
　　李某道，“我最初探索本命灵器内的星海时，寻了个星辰，本欲仿造天机珠内的因果轮回，创建出生灵。”
　　“可却始终无法踏出那一步，费尽千辛万苦，也只创造出了一些水。”
　　“后来，我便干脆舍弃天机珠，又想起道家中对于人体五行的典藏，便准备以金木水火土，五行元素入手。”
　　话音落下。
　　江晓放下茶杯，问道，“你有领悟五行法则？”
　　李某摇摇头，道，“本命灵器本就是你我内心的投射。换句话说，你我便是那片星空的神明，任何法则皆可化用，当然是你我的法则，而非天地大道。”
　　“哦？”
　　闻言，江晓稍加思索，立马便有明悟。
　　李某继续道，“我以五行作为基础后，那些星辰上果然有了森林、土壤、溪流乃至于诞生出了生命。”
　　“更令我震惊的是：那些生命，似乎并非全是由我创造出的，我在它们身上感受到了一种从未感受到的存在。”
　　闻言，
　　江晓惊诧道，“大道？”
　　“什么是大道我并不明白。”
　　李某摇摇头，道，“正如苏寒所说，我们这片宇宙十之八九也是某人的本命灵器。”
　　“我曾以天机珠感受到过天道法则，对其中倒也熟悉。而我本命灵器中的那些生命，并非是以天道形成的。”
　　这便是了！
　　江晓很是兴奋。
　　大道乃是诸天万界的至高。
　　天道不过是御灵师通过感悟大道，突破人道领域后，所创造出的产物。
　　打个比方，
　　大道就像是一个藏了无穷风光的场景。
　　巅峰八重御灵师们对着这个场景进行临摹，只要画出了一副过得去的画，这幅画便是天道。
　　北冥仙尊看到了这个场景中的一把剑，并画出了这把剑的神韵，由此便真正掌握了极致之道。
　　断魄剑也就成了这个天道宇宙中最强大的道果！
　　李某同样似乎看到了这个场景的一角，一旦真的画出了这一角的神韵，那么同样也可以掌握一个道果。
　　当然，
　　感悟大道可不是真的临摹画画那么简单。
　　“原来大道可以在本命灵器内的众生中感受到？”
　　整理好思绪后，江晓喃喃自语，“如此说来，我也必须当女娲，捏些小人出来了？”
　　在此行前，
　　江晓还困惑着自己如何能在北冥仙尊的画中世界，看见真正的大道场景？
　　眼下与李某的一番交涉，
　　对方无疑为自己指了条明路。
　　除此之外。
　　江晓忽的唤出断魄剑，看着如霞光凝就而成，美轮美奂的道家仙剑，心中同样有所感悟。
　　这把剑便是北冥仙尊，或者说曾经的自己，感悟大道后所得到的道果。
　　极致之道，哪怕是在诸天万界，仍是无物不可斩，一剑绝尘！
　　至于【不朽之铠】？
　　恐怕也就只能在这片宇宙中称得上是永恒不朽，真要拿到诸天万界，那可就装不了逼...
　　如此一来，
　　【断魄剑】和【不朽之铠】谁更强就迎刃而解了。
　　“咦？这把剑似乎有些特殊？”
　　与此同时，李某忽然好奇地看了眼断魄剑，道，“江晓，你也已经有了感悟吗？”
　　“嗯。”
　　江晓倒是厚着脸皮，点点头，“以前感悟出的一个玩意儿，现在应该过时了。老古董了，先搁一边去。”
　　北冥仙尊的极致之道暂时后面再看看，
　　自己肯定得和李某一样，先踏出属于自己的第一步，不能啃老本不是？
　　“江晓你真是...”
　　谁曾想，李某却看了江晓许久，尔后叹了口气，“以前感悟出的玩意儿？”
　　“这把剑的气息，分明就是这片宇宙中，唯一真正的大道。”
　　咯噔~
　　江晓心中咯噔一响。
　　李某也不再开口了，只闷头喝着茶，心情似乎一时间不怎么好。
　　“开玩笑的啊。”
　　江晓赶紧道，“我这人说话没章法，你又不是不知道？”
　　凭人家李某的智商，恐怕早就根据这句无心之语，再加上其他种种，
　　保不准都猜到了这片宇宙的主人便是自己！
　　这再是圣人，一时间知晓这种消息，也不可能说风轻云淡。
　　试想一下，
　　你的某个沙雕朋友突然有一天成了创造世界的上帝...
　　恐怕都不会接受这样狗血的现实！
　　好在，
　　李某倒也没太矫情，继续喝起了茶，“难怪宿命珠一早就选择了你，这倒是解答了我的疑惑。”
　　“呵呵。”
　　江晓讪讪一笑，对李某也没太多防备，习惯性地就说顺了嘴。
　　李某道，“那你为何不直接感悟那把剑呢？”
　　江晓直白道，“太难了啊，比物理最后一道大题还难懂。”
　　“......”
　　李某不知该如何回应。
　　合着以前的你都能办到，现在的你不行了？
　　“开个玩笑。”
　　江晓很快就正经了起来，“我想尝试踏出另一条道。极致之道固然很强，几乎为无敌的道路，可那也是过去。我活在当下，自然该有一番作为！”
　　“不错的志气。”
　　李某点了点头，尔后忽的放下茶杯，同时起身，一股无形的气势忽然自其体内涌出。
　　宛如清风拂山岗般，竟令那棵老树翠绿了些，仿佛空气都清新了许多...
　　“这是？”
　　江晓坐在石凳上，诧异不解地看着此举。
　　“这段时间，我颇有所得，这便是我在众生中领悟出的清净之道的一丝雏形。”
　　李某淡淡一笑，道，“超脱于此界天道法则。江晓，要不讨教一二？”
　　江晓立马惊喜道，“你要说这个，那我可就来劲了啊。”
　　自己正愁近来寻不到实力相当的对手，当下不由分说，直接就拔出了断魄剑。
　　唰——
　　伴随着极致的剑势纵横四泄...
　　李某脸上的笑意瞬间散去。
　　整个人错愕在原地，脸色都不自然了起来。
　　自己的清净之道还是雏形，可断魄剑已经是完整的道果，更何况还是极致之道，在诸天万界都是顶尖的杀伐大道...
　　这厮的脸皮到底有多厚？


第979章 极致、清净、无相
　　“就在这里动手还是换个地儿？”
　　江晓看了看周遭，道，“要不咱进深渊练练？”
　　李某只看着对方手里那把断魄剑，不知该说什么。
　　“哈哈，开玩笑的，这玩意儿我平时都是用来砍主宰的。”
　　见状，江晓哈哈一笑，取消断魄剑形态，重新化作一把漆黑太刀。
　　“随我来。”
　　李某也没再继续耽搁，当下便领着江晓，纵身飞跃至一处平原。
　　平原上。
　　视野辽阔，四下无物。
　　李某一袭黑白道袍，随风飞扬，颇有种与此方天地自然融洽的气质。
　　“提醒一下。”
　　江晓手持漆黑太刀，道，“我回来路上，顺手杀了头重伤的主宰，老李你待会儿可别强撑。”
　　李某淡淡道，“无妨，本就是切磋。”
　　江晓如今寻不到合适的对手，李某更是如此，对于御灵师而言，有时候对手比朋友还重要。
　　哗~
　　霎然间，江晓体表浮现出了业火，不断熔炼着周遭虚空，灼热的高温令人咂舌。
　　那把漆黑太刀更缠绕着一缕缕火龙，散发出了凌厉的刀势，浑似一刀便可劈开日月。
　　李某神情逐渐凝重。
　　“来了！”
　　正在这时，江晓脚踩大地，纵身化作一道漆黑残影，消失在视野之中。
　　速度快到了一个极致...
　　恐怕就连这片天地都没能反应过来。
　　李某还没来得及唤出那九张道家符箓，便看见一截漆黑刀身携着业火，划破空间，以抹消万物之势，袭向自己脖颈处。
　　“这就是江晓如今的实力！？”
　　李某心中刚一浮现出这念头。
　　下一刻，
　　那截燃烧着火焰的刀芒突兀地悬停在了空中...
　　“老李，要不我压制下境界？”
　　一道声音至残破的碎空传出。
　　再一看，
　　哪怕自己收了灵力，
　　可此方平原仍然被刀势撕裂出了一道漫长的天堑！
　　平坦的地面，宛如被天神横切了一刀，裂缝中好似火山岩浆，还在不断融化...
　　李某颇为尴尬，转口道，“此番交手，我主要展示下我所领悟的清净之道。”
　　本以为近来有了突破，再加上在宿命界待了太久，便想找人切磋下。
　　谁知道这家伙的进步还要更加夸张恐怖？
　　若真是生死之战，恐怕自己就连十招也支撑不了。
　　唰！
　　江晓反手挽了个刀花，收回漆黑太刀，道，“早说嘛，害我还以为你有了大突破，有了准主宰级的实力呢。”
　　同时，江晓暗暗嘀咕，“看来老李硬实力还是没太大突破啊，比夜王都还有段差距。”
　　“我的道不是攻伐一途。”
　　李某无奈地叹了口气，想想对方其他的手段，只能打消切磋的念头。
　　言罢，
　　李某忽的抬手。
　　一股无形的气势以其为中心扩散而出，如清风拂山岗般，令人心旷神怡，好似此方天地都清明了些。
　　“这是？”
　　江晓心头一动。
　　莫名感觉李某好似与此方天地融为了一体？类似净珠的能力，本质却又存着天差地别。
　　与此同时，李某开口道，“江晓，现在你再试着对我出手。”
　　“哦？”
　　江晓眉头一挑。
　　当下也没犹豫，收了业火，灵力流转在太刀上，以七成的实力，挥出一刀。
　　轰——
　　刀光如江河澎湃，强大的波动，令远在天机宫的九灵等人都变了眼色。
　　可这一式攻势落向李某后却无端被化解了许多，
　　只见，李某立于平原上，任凭劲风激荡，道袍翻飞，神色端是平静。
　　“嗯？”
　　江晓立马察觉到异样感，恍然道，“我的力量莫名被抵消了些？”
　　“不错。”
　　李某点点头，道，“这便是我的清净之道。灵台清明，不受外物影响，任何作用在我身上的力量都会消散大半。”
　　“若练到大成...”江晓双眼一亮。
　　李某想了想，道，“或许可以做到传闻中的万法不侵。”
　　“嘶——”
　　江晓立马倒抽了口冷气，“你这是以后当个坦克肉盾啊？”
　　李某摇摇头，“只是猜测罢了。大道太大，清净之道只是其中寻常的一条道。”
　　清净之道隐隐类似于夜王的【天炉】，甚至于好似还比不上后者吸收能量。
　　可要知道，
　　夜王的能力纯粹是天道法则，只能作用在这片宇宙中，而李某的清净之道乃是和【断魄剑】同层次的大道！
　　并且，任何攻击落到夜王周围，都是以被其肉身吸收的形式化解。
　　可李某却是莫名其妙，自己的刀势便消散了大半，不知去处，端是神秘。
　　“等你练至大成，到时候我再拿断魄剑砍你试试。”
　　江晓首次接触玄奥万千的大道，表现得很是兴奋。
　　李某心情不悦。
　　对方怎么总是想方设法地要用断魄剑砍自己呢？
　　稍顿了片刻，李某继续道，“我的清净之道是在本命灵器内的那些生命中领悟出的。那种感觉玄之又玄，妙不可言...”
　　江晓吐槽了句，“这话说了不是没说吗？”
　　这也正常，
　　好比那些绘画大师，简单几笔，就能对着物体画出一幅活灵活现的画。
　　可真让他们口头上教导，那肯定是——这样、这样、再这样、你学会了吗。
　　“总之，江晓，若你真准备踏上这条路，那就先在本命灵器内创造生灵吧。”
　　李某此番只为展示清净之道，倒是令江晓扩宽了视野，首次见识到了断魄剑以外的强大。
　　二人回到院落后，再次对坐于石桌。
　　“创造生灵的方式有很多。”
　　李某缓缓道，“这片宇宙的基础为因果轮回，颇有些艰涩难懂，我选择的是以五行元素作为基础...”
　　江晓抿了口茶水，等待着对方的下一句。
　　李某道，“至于以何种方式便看你自己的选择。总之，你接下来精心修炼一段时间后，自然会有所领悟。”
　　“嗯。”
　　江晓点了点头，明白人家能说的基本都已经说了。
　　不一会儿后，
　　李某起身告离，前往天机山处理一些事宜。
　　江晓则留在此处，一边品着尚未冷却的茶，一边静心思忖，“开辟宇宙，从众生中窥见大道吗？”
　　“清净之道，似乎是个不错的道路，可老李这也甩我太远了吧，唉。”
　　李某卡在巅峰八重御灵师有好长一段时间，今天这一步也是厚积薄发的成果...
　　可就在这时——
　　“清净之道？曾经有个佛门圣子有过大成的琉璃体，纵横诸天，号当世无敌。至于结果？我似乎一剑就给杀了。”
　　脑海中那声音，或者说记忆残片所形成的声音，又吹了一波断魄剑的强大。
　　顿时，
　　江晓额头浮现出了黑线。
　　这情况十分特殊，难以向外人道明。
　　偶尔浮现出的前世风光，便是潜意识在无形地诱导自己，干脆老实放弃如今，拾起过往得了。
　　先吹一波人家将清净之道修到圆满后有多么多么强，末了突然加一句，断魄剑一剑就给杀了...
　　“自己吹嘘自己像什么样子？”
　　江晓腹诽不已，道，“极致之道再强又怎么样？最后还不是落得如今这种下场？”
　　“话说...”
　　这样想着，江晓倏地皱眉，“曾经的我到底是怎么死的？”
　　那声音没再出现，颇有些像是失忆的情况，唯有触发特定的条件才会透露出过往的记忆。
　　带着这样的念头，
　　江晓动用【心眼】，一双眼瞳化作金眸，再次窥见了苍茫宇宙中那长发男子。
　　除去其面庞被大道所化的神秘雾霭笼罩，模糊不清以外，其余部位皆无伤势。
　　江晓无法保持太久，立马收回心神，本以为仍无进展，
　　可就在这时——
　　“...北冥仙尊曾挑战过一尊神祇...”
　　眼瞳中忽然浮现出了一行漆黑文字。
　　“神祇？”
　　江晓眼瞳微微一缩。
　　“...十三重御灵师，执掌一条大道的神祇，永劫不灭，其掌握的大道，无人可窥见丝毫...”
　　如今这一地步，影鬼终于愿意告知些前尘往事，不再隐瞒。
　　江晓眉头紧锁。
　　不出意外，前世北冥仙尊所行的极致之道，诸天万界似乎有不少天才道子会跟着模仿领悟，渴望也拥有一把断魄剑。
　　可按照影鬼所说，那被誉为神祇的十三重御灵师，执掌一条大道，旁人甚至没资格窥见，更不可能领悟。
　　江晓道，“...输了？”
　　“...惨败...”
　　影鬼言简意赅地告知了那场战斗的结果。
　　见状，江晓内心一沉。
　　这还真有个强大到恐怖的对手在诸天等着自己复活？
　　下一刻，
　　江晓又不免好奇，“对方执掌的是什么道？”
　　“...无相之道，无状之状，无象之象...”
　　影鬼对那场大战记忆尤深，“...断魄剑曾被誉为诸天杀伐第一的道剑，然，挡不住无相剑一剑...”
　　“无相剑...？”
　　江晓心头忽然升起一股微妙的感觉。
　　九重合道是关于北冥仙尊的残破记忆，某些画面若隐若现，眉头紧紧拧着，奋力想要回忆起曾经。
　　恍惚中，
　　江晓似乎想起了什么，眼瞳逐渐涣散，耳畔甚至于传来了模糊的声音。
　　可就在这时——
　　苍渺中，一点神光乍现，如锐利的刺，至天外天飞袭而来，无视时空，无视天道，欲要灭绝一切...
　　唰！
　　江晓好似被吓醒了般，猛地睁开双眼，后背尽是冷汗，满脸惊慌未定。
　　直到此刻，
　　江晓方才懂得为何迟迟无法回忆起过往、那属于北冥仙尊的记忆。
　　其中更有无法直视的大恐怖！
　　“那就是无相剑？”
　　江晓倏地低头看了眼霞光灿烂的断魄剑，
　　方才只不过回忆起了过去的点滴，那穿透无尽时空的杀机，那北冥仙尊也几乎身死道消的剑...
　　一把看不见、摸不着、玄虚无形的道剑。


第980章 江晓的快活时光
　　“真头疼。”
　　江晓叹了口气，倒也没继续深思。
　　大道万千，自己只需走好自己的道便是。
　　很快，江晓便深吸了口气，尔后心神内视。
　　永恒灵海内。
　　血色苍茫的灵海上空，漫天繁星，光芒夺目。
　　下一刻，
　　江晓将轮回珠从【业莲真火】中取出，唤出其中的天煞鬼本命魂体，以及此前沧元鬼交还的天机珠。
　　【掠天】：可吞噬万道法则
　　这一灵珠能力应该可以为自己接下来感悟大道，提供一些帮助。
　　伴随着天机珠与天煞鬼本命魂体缓缓融入【饕餮】...
　　光芒万丈，永恒灵海更掀起惊涛骇浪，如开天辟地一般的光景，所幸宿命珠散发出极致血光，镇压住了这一切。
　　霎然间，
　　江晓便感受到了【掠天】的玄奥之处。
　　“嗯？”
　　可下一刻，江晓眉头微皱，低声道，“可惜了。”
　　【掠天】应该是北冥仙尊提升顿悟的能力。
　　现如今，除了吸收深渊怪物，补足天道法则以外，这宇宙压根就没大道，又该如何顿悟？
　　“唉~”
　　江晓摇摇头，尔后将心神放在那片浩瀚星空中。
　　【断魄剑】、【鬼铠】、【神胎】、【时停】、【业莲真火】、【心眼】、【掠天】、【瞬】
　　八颗光芒夺目的星辰，如同钻石璀璨，五光十色。
　　【神胎】、【心眼】、【掠天】归一类；
　　其余五个能力则为自己使用较多的战斗能力，十分强大，足以横扫这片宇宙。
　　简单看了遍如今的能力，
　　江晓终于踏上了探索九重的道路。
　　心神沉入某颗星辰上。
　　按老李说的，静静感受自己即为这片星空造物主的感受，构建阴阳五行..
　　......
　　另一边。
　　李某处理完天机宫的事宜，教导完苏寒后，刚返回院落，立马就见着江晓仍在打坐。
　　李某正准备开口，忽然停下，尔后眼神微讶。
　　只见，
　　江晓一袭玄衣似墨，端坐于地面，束发滑落下，俊逸的面庞上，阖着双目，神情平静。
　　在其周身，似有一缕缕玄奥的道则气息环绕，如佛陀顿悟。
　　“这...？”
　　李某对这种境界可不要太过熟悉。
　　自己之所以能如此快地悟出清净之道，便是靠着天机珠，不下数次进入过这种奇妙的境界。
　　可对方此刻似乎还没运用天机珠吧？
　　正在这时——
　　江晓睁开双眼，吐了口浊气，起身道，“老李，回来了？”
　　“嗯。”
　　李某点点头，正欲开口询问，
　　江晓便道，“感觉有些麻烦啊。法则太艰涩难懂了，我费了大半天劲也就造出了几个石头。”
　　唰！
　　此言一出，李某当场就愣住了。
　　“嗯？怎么了？”
　　江晓察觉到李某的异样。
　　李某压下心头的情绪，道，“江晓，你以前没走过这条路对吧？”
　　“不然？”
　　江晓奇怪地反问了句。
　　要不是不想牺牲影鬼，自己本可直接融合这片宇宙，吸收前世的馈赠就能成为九重御灵师，又何必浪费时间，绕这么多路子？
　　闻言，李某深深地看着江晓，一言不发。
　　要知道，
　　这位才华横溢的天机宫宫主，当初哪怕靠着天机珠，那也花了大半个月，才勉勉强强创造出了“土”这一元素。
　　可对方这才多久？一天时间？这领悟速度简直不要太过妖孽！
　　更引起李某注意的是，
　　既然江晓选择了重新踏出这条路，那么无疑就失去了宿命珠的馈赠，完全是靠自身资质了。
　　“哪怕没有命运的馈赠，对方也能踏出这一步吗？”
　　李某一时间心生感慨。
　　影鬼曾说过，若无宿命珠，江晓难以走到如今这地步。
　　可事实上，
　　江晓本就是北冥仙尊，乃是震烁诸天万界的奇才，力压过无数天骄道子，领悟出的极致之道，断魄剑更折了不知多少道剑。
　　命运确实帮助了江晓，可却也局限了其更多。
　　偏偏此时此刻，
　　江晓并不知晓这一点，仍在唉声叹气，“枯坐了一整天，才勉强创造出几个石头，也不知道还要多久才能真正诞生出生灵。”
　　“落后太多了，老李你还是厉害啊...”
　　想起人家李某都已经领悟出了清净之道的雏形，
　　江晓更是摇了摇头，意兴阑珊地散了散手，尔后离开了此处。
　　看着对方的背影，
　　李某竟久久没有回过神来。
　　“这小子...”
　　少倾后，李某才失笑摇头，“一个不自知的真正天才。”
　　......
　　另一边。
　　江晓刚回到冥府。
　　正思忖着本命灵器内的种种变化...
　　“北冥鬼大人。”
　　一个黑纱长裙女子忽然迎了上来。
　　“燕子？”
　　江晓讶然，尔后发现对方如今居然已有祸殃级的鬼气。
　　燕子欠了欠身，尔后犹豫道，“北冥鬼大人，不知大夫子他们究竟还要多久才能复活？”
　　此言一出。
　　江晓沉默了下，随后至【禁术之门】的空间中，取出了那把鬼神父的银色十字架。
　　手掌摩挲着这把十字架表面...
　　江晓最终收了回去，怅然一叹，“应该还有段时间，不过相信我，未来一定会办到的。”
　　按照影鬼所说，
　　命珠极有可能包含有此界众生的命源。
　　可，命珠一旦现世，北冥界的楚离等人必将出现争夺，目前的自己还没那份强度。
　　“不对！”
　　突然间，江晓反应过来，眉头紧紧皱起，“不能将对手想的太简单了。”
　　自己虽然用【溯】逆转了一切，
　　苏白受了重伤，就算吃了大部分主宰貪的血肉，暂时也无大碍。
　　可，楚离看似没有动作，自己又怎么能白白等着对方做出反应？
　　九大灵珠一旦集齐，按照影鬼所说，自己可以重塑天道，向死而生。
　　楚离应该等的也是那个机会，想要争夺复活的大机缘，从北冥仙尊的灵海中真正复活出去！
　　“我现在离开了深渊，回到宿命界感悟大道，楚离是否有所动作呢？”
　　江晓凝眉思忖，将自己带入了对方的境地，“如果我是楚离...”
　　可还没等多想——
　　“北冥鬼！你跑哪儿去了？梦魇鬼找你大半天了！”
　　梳着西瓜头的小女孩，沉沦鬼仍是那般童真无邪的模样，脆生生地开口喊道。
　　这声音可没少引来一众诧异的旁观眼神。
　　“一边玩去。”
　　江晓没好气地将沉沦鬼一脚踹开，尔后只能压下念头，赶紧回到沧元鬼蜮。
　　第十墓室里。
　　姬挽歌慵懒地躺在床榻上，红裳半掩，露出白皙腻滑的香肩，一双美目，似嗔非嗔，风情万种...
　　“你说好晚上就回来的。”
　　姬挽歌语气有些不满，一招手，巅峰玄鬼的力量强制将江晓抓到了床上。
　　霎然间，
　　江晓就被拥入了温软如玉的怀抱。
　　“咳，挽歌，我这次回宿命界是有大事的。”
　　江晓强行保持着镇定，只感觉再这样下去，自己得逐渐荒废，整个人都得虚在这第十墓室中。
　　江晓解释道，“我白天是在和老李讨论如何在自身内创造生灵，这可关系着九重合道。”
　　闻言，姬挽歌不知想到了什么，倾城的脸蛋染了些红晕，令人忍不住想啄一口。
　　下一刻，女子轻咬了下江晓耳垂，吐气如兰，“...江晓，我给你生个孩子吧。”
　　唰！
　　江晓一听这话，差点没当场变成狼人，修炼什么的直接就抛到了脑后。
　　可就在即将要钻被子的时候...
　　江晓动作突然一僵。
　　“嗯？江晓？”
　　姬挽歌这会儿都害羞极了，却莫名见着对方停了下来，不由柳眉微颦。
　　“咳...那啥...等会有点事...”
　　江晓脸色一板，迅速起身，尔后离开此处，留下佳人独守空房。
　　顿时，姬挽歌差点没被气到大打出手，只紧紧抓着床褥，暗自愤懑。
　　另一边。
　　江晓来到大堂后，感受胸膛处灼烧的火辣感，掀起衣服一看，果不其然，胸口处莫名其妙有个印记。
　　“这是什么玩意儿？”
　　还没等江晓想太久。
　　正在这时——
　　“本淡，休息够了没呀？我肚子饿了，明天就来宿命界好不好？”
　　一道熟悉的声音无端传入脑海中。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　江晓陡然大惊失色。
　　这才反应过来，
　　自己早先离开宿命界，和夜王被那个白痴女追杀了一路，对方做交易时在自己身上留下过一道印记！想来后面主宰貪的时候，对方也是根据那道印记，感受到了那一幕。
　　“你来干什么？滚！”
　　江晓气得大发雷霆，“影鬼，马上把宿命界的禁制调到最大限度，一个苍蝇也不准放进来...”


第981章 深渊美食家
　　无尽黑暗深渊。
　　欲界。
　　一个端坐在王座上的短发少女这会儿同样气得瞪大了杏眼。
　　“好啊！你竟然敢骗我？！”
　　白痴娇叱一声，周遭虚空轰然一动，主宰级的深渊之力端是可怕。
　　“好好想想你之前向我保证的什么？”
　　“用业火帮我处理主宰貪的肉！如此，我才勉为其难地分给了你三成主宰级血肉。”
　　“江晓，你现在想不认账？！”
　　另一边。
　　第十墓室大堂中。
　　江晓心情那叫一个膈应，咬牙道，“过段时间，等过段时间，我来欲界，行不？”
　　“不行！！！”
　　对方直接拒绝，“你这个可恶的骗子，嘴里没半句真话。让别人帮你做事的时候，各种花言巧语。等到自己做事的时候就各种借口...”
　　“这家伙是白痴吧？？？”
　　江晓只觉得莫名其妙，强忍着异样，道，“我没说不帮你啊。我只是...只是...伤还没好嘛...”
　　“还有，你也知道的。我是天命之子，吃了深渊怪物的尸体，用不了灵力。”
　　“嗯，就这样子的，没办法，暂时用不出业火。”
　　这厮撒起谎来那可是一套一套的。
　　白痴可不会上当，只冷冷笑道，“那我亲自来宿命界，看你的伤到底好还是没好！”
　　江晓急得正要解释。
　　可就在这时——
　　“江晓？”
　　厢房中传出了姬挽歌的悦耳声。
　　“哼！”
　　白痴同时哼了声，下一刻，江晓胸膛上的印记便徐徐黯淡了下去。
　　“我勒个去啊！”
　　顿时，江晓欲哭无泪，只觉得命运造化弄人。
　　这要真让那白痴到了宿命界还得了？
　　“发生了什么事吗？”
　　与此同时，姬挽歌披了件红裳，便迈着莲步走了出来。
　　“挽歌。”
　　江晓想了想，然后犹豫道，“如果我在深渊和一个主宰有交易，就是因为你也知道的，我目前还打不过主宰嘛，然后呢，那个主宰想让我帮他处理怪物的肉...”
　　说了一大通，绕来绕去。
　　姬挽歌柳眉一颦，打断道，“江晓，你想说什么？干嘛啊？”
　　“咳...”
　　江晓干咳了声，道，“我想说的是，那个主宰似乎有可能也许大概会降临宿命界。不过你放心，她应该不会在宿命界内大开杀戒，只是因为那次交易，我帮她处理下肉而已。”
　　“江晓。”
　　姬挽歌忽然直勾勾地盯着江晓的双眼，檀口轻启，“你说的那个主宰...是谁啊？”
　　“主宰的名字不能轻易说出来啊。”
　　江晓一本正经地开口道。
　　这才想起主宰还有这一能力，自己在这儿埋汰对方的时候，这些话肯定都被那白痴给听完了！
　　“那就不管了。”
　　姬挽歌白了眼江晓，尔后一把拖着对方，就拽到了床上。
　　“哎！别！别~”
　　声音最终还是被床褥所遮住...
　　又是一夜缠绵。
　　......
　　第二天，
　　江晓感觉这样下去不行了，准备先躲几天，免得挽歌再这样缠下去，自己真会逐渐荒废掉。
　　比较头疼的是，
　　不出意外，那个白痴今天也会降临宿命界，这可如何是好？
　　江晓试图催动胸膛处的印记，联系上对方。
　　偏偏白痴迟迟也没个回应，
　　想来不出意外的话，
　　对方这会儿恐怕都已经在来宿命界的路上了。
　　“真麻烦。”
　　江晓只能暂时开着那口黑棺材，离开宿命界，来到外面那片星空中，坐等对方的到来。
　　真让影鬼强行阻挡对方也不是不可，可这就没必要了，关系闹得太僵对日后也不好。
　　不就用业火烤个肉吗？早点把对方打发走就行了。
　　江晓倒也没想太多。
　　趁着对方到来的这段时间，
　　江晓已经拖出了那截巨大的蛇肉，尔后盘腿端坐在黑暗棺柩上，并唤出业火。
　　橘黄色的业火散发着熔化万物的灼热高温，引得周遭虚空都不断塌陷，着实恐怖。
　　至于那截巨大的蛇肉则好似一条卧龙山脉，庞大无比，横压在星海当中，哪怕死后仍散发着浓郁到化不开的主宰级气息。
　　这一股气息几乎瞬间就传遍了诺大的深渊。
　　一众深渊大能至隐蔽处浮现，尔后悄悄隐没在黑暗中，满眼震撼地看着这一幕。
　　黑暗深沉的宇宙中。
　　一玄衣男子端坐在棺材上，旁边摆放着一把霞光灿烂的道家仙剑，指间则幻化着一缕缕火龙...
　　在其前方，一截庞大的巨蛇血肉，正是曾经的主宰貪！
　　“我的天啊！”
　　“主宰貪也陨落在了宿命界？”
　　“北冥鬼是准备干什么？”
　　“等等！这魔头难道不会是想要...！！！”
　　于一双双黑暗中的灰色眼眸注视下，
　　江晓嘴角微勾，尔后指尖一动，操控着一缕业莲真火，环绕上一截庞大的蛇肉，开始灼烧。
　　滋...滋滋...
　　不知是虚空被燃烧所发出的声音，还是巨蛇血肉所发出的声音。
　　总之，这声音回响在原本死寂的深渊中，显得无比刺耳。
　　“高端的食材往往只需要最朴素的烹饪。”
　　江晓盘腿坐在棺材上，余光瞥着周遭的黑暗，倒也知晓那些深渊怪物此刻全在窥探这一幕。
　　主宰级血肉对于深渊大能的诱惑力简直不要太强，恐怕仅次于命珠这一无上至宝，保不准细心聆听，还能听见暗中咽口水的声音...
　　肉眼可见的是——
　　灼热的火团中，那宛如钢铁般的蛇皮不断消融，显露出漆黑似墨的血肉，并不断冒着类似油脂般的汁液。
　　看着这一幕，江晓点了点头，甚至还煞有其事地深吸了口气，“嗯...火候还算把控得不错...”
　　果不其然。
　　暗地里，那些深渊大能看得眼里都发出了绿幽幽的光，差点没忍住钻出去拼命。
　　“呵。”
　　江晓轻笑了声，如今的自己，对于这些所谓八重强者，九重大能也没了太强的杀心。
　　皆不过蝼蚁罢了，覆灭过宿命界的那些畜生，也早早就丧命在了断魄剑下...
　　正在这时——
　　“好香呐~”
　　伴随着一道由远而近的轻灵声。
　　一个穿着黑纱罗裙的齐耳短发少女突兀地出现在了此处。
　　白痴，到了。


第982章 白痴的疑惑与楚离的试探
　　“咯~”
　　见着少女，江晓仿佛迎接远道而来的客人，顺手抛了枚烧好了的舍利。
　　白痴一把接过，尔后盈盈一笑，露出洁白的小虎牙。
　　“伤好了？”
　　下一刻，白痴眼神玩味地看了眼对方。
　　“昨晚美滋滋地睡了一觉。”
　　江晓随口道，“今早起床身体什么毛病都没了。”
　　白痴吃掉那枚舍利后，明眸微亮，“嗯，味道不错。”
　　“我的手艺，你放心。”
　　江晓笑着调侃了句，“主宰虚吃了都流口水...”
　　这一幕落入那群深渊大能眼中，差点没把下巴给惊掉。
　　“这...这主宰痴怎么会和...”
　　某个巅峰八重的光头大汉瞠目结舌。
　　话还没说完，
　　白痴突然小手隔空一抓，纯白神环浮现，无形的力量直接将那大汉握得爆体而亡。
　　饶是深渊生物，肉身可以复原，可主宰何其强大，当场瞬死！
　　江晓瞥了眼白痴冷冰冰的小脸，运用【掠天】，偷偷吸收了游离的天道法则。
　　这一能力的作用便在于此，可以补足完整的天道。
　　同时，那群深渊大能只觉得毛骨悚然，顷刻间便溜了大半。
　　如此一来。
　　这片星空立马空旷了许多。
　　白痴忽的坐在棺材上，娇哼了声，“真是...吃个东西都不安生。”
　　“好凶残！”
　　江晓为那群深渊大能心中默哀了下，尔后偷偷挪了挪屁股，拉开距离。
　　好在这棺材足够宽大，对方也没故意继续贴近。
　　另一边，白痴只双手撑着脸颊，看着业火中的蛇肉，也无话语。
　　两人就这样并坐在这口四四方方的棺材上。
　　那如山脉般庞大的蛇肉漂浮在虚空中，数缕业火好似藤蔓般缠绕在蛇身上，坚硬的鳞甲逐渐消融，血肉不时发出油滋声。
　　一时间场面诡异地有些安静...
　　“好了吗？”
　　许久后，白痴开口问了声。
　　江晓专心致志地烧着蛇肉，道，“还没。”
　　“我明明看见那块肉都已经弄好了！”白痴突然指向某处火中的舍利。
　　顿时，江晓眼角抽搐了下。
　　这分明是自己的肉！合着全给你吃了呗？
　　“小气得要死，要不是我，你本来什么都捞不到...”
　　白痴悻悻地说着，小手一招，至虚空中取出了一截更加庞大的蛇肉。
　　“呵呵。”
　　江晓讪笑一声，尔后立马开始为其处理这块蛇肉。
　　不一会儿。
　　白痴终于美滋滋地吃上了舍利。
　　“为什么不让我进宿命界？”
　　倏然间，白痴看向不远处的星球，道，“害怕？”
　　“我不怕你，我怕老李他们。”
　　江晓心道说，自己要带深渊主宰回老家，只怕那些御灵师和鬼物不知道得怎么想。
　　“老李？是天机宫宫主，李某吗？”
　　令人诧异的是，白痴居然道出了李某的名字。
　　“你怎么知道？”江晓惊讶。
　　白痴道，“关于你的种种，我全都知道。”
　　那本褐色的羊皮卷大书差不多都可以当作北冥鬼的传记了。
　　“你可太懂了。”
　　江晓冷嘲热讽了句，“就是不知仙尊二字，你可听闻？”
　　“胡言乱语。”白痴白了眼。
　　江晓也没再搭话，继续烤着蛇肉；白痴则津津有味地吃着美食，坐在棺材板上，像是坐着船艇，两条小腿轻轻地晃荡...
　　场面一时间倒是和谐。
　　可没过多久——
　　“那天，你我探索梦境后，第二天，你似乎有些奇怪。”
　　白痴放下手中的一枚舍利，认真地看向江晓，“能告诉我原因吗？”
　　“你想多了。”
　　江晓语气平静。
　　唰！
　　刹那间，白痴的小手竟携着一抹流光，突然袭向江晓脖颈处。
　　可江晓却无动于衷。
　　下一刻——
　　那白皙的手掌横在了距离其脖颈不足一指的位置，主宰级的力量控制得极好，没有丝毫泄露。
　　“你不怕我突然杀了你？”
　　白痴双眼微眯，前一秒还天真可爱，下一秒就如冰冷无情的杀手。
　　“这块肉还没烤完呢。”
　　江晓看着那团燃烧着的业火，神色自然。
　　“我感觉，我永远也掌握不了你，再这样下去，下场不可收拾。”
　　白痴冷冷道，“这一切或许该结束了。”
　　“早就该如此。”
　　江晓说着，可却仍旧没有动作，并未抓起旁边那把断魄剑。
　　仿佛只要自己愿意，便可以轻易抹杀掉这个天命之子，彻底除去令自己纠结困惑的那些念头...
　　白痴忽的银牙一咬，“你觉得我的那个梦境是真是假？告诉我，说真话！”
　　“你不是说那是用来骗我的假梦吗？”
　　江晓看向白痴，道，“你这是怎么了？”
　　“我怎么了？”
　　白痴道，“你怎么了！到底发生了什么？为什么你自从那天后似乎对我就...”
　　“你多想了。”
　　江晓继续看向那团燃烧着的业火，少了此前的嬉皮笑脸后，侧脸显得几分深沉。
　　影鬼对自己太过了解，已经猜到了【溯】；白痴对自己一知半解，只猜到了个大概，却如何想不到命珠之战所发生的种种。
　　九重合道的那一刻，
　　若不是这个白痴，自己最后能否醒悟？踏出真正属于北冥鬼的路？
　　收起念头，
　　江晓并未深思，种种心事，藏在了心底里。
　　另一边，白痴此刻的心情波动颇大，莫名感觉自己的想法被对方给看得一清二楚。
　　可这算什么？
　　自己见了太多太多人世间的七情六欲，怎么可能会出现这种情况？
　　“确实该结束了。”
　　正在这时，江晓以业火燃尽了最后的蛇肉，这片星空再度失去光明，重新陷入黑暗，
　　“你我暂时就到这里吧，我欠你一个人情，将来若是有机会，我会还的。”
　　说着，他将那些舍利全部交给了少女。
　　白痴怔了一下。
　　在此之前，自己与对方之间不是只有最纯粹的利益，彼此相互算计利用吗？
　　就算对方真的因为那个梦境，对自己产生了同病相怜，以至于喜欢上了自己，可也不该是如今这种表现才对。
　　“为什么？”
　　白痴明白很多事，甚至明白自己的心思和念头，可此刻却真的困惑了。
　　再一看，
　　这个玄衣男子一旦不故作轻浮，收敛起心思后，那双眸子古井无波，好似有层永远化不开的迷雾。
　　对方想要撇清和自己的干系？
　　白痴心中忽然浮现出了这一念头。
　　霎然间。
　　白痴话锋一转，道，“本淡，我说你是不是忘了，你我还要探索北冥界的不是吗？”
　　“若我是你，不会自寻死路。”
　　江晓看着白痴道，“相信我，北冥界不是你能涉足的地方。”
　　可，白痴却笑了声，“你觉得我会相信你吗？”
　　江晓眉头微皱。
　　白痴一边吃着江晓亲手烧出来的舍利，一边道，“另外，早在此前，我也曾提过。你那把剑很特殊，有个世界的禁制，到时候需要用到。”
　　“你渴望永生？”
　　江晓忽的开口道，“事实上，深渊主宰无论怎样也不可能永生。”
　　这片宇宙都是北冥仙尊也就是自己的灵海，要不是身体出了岔子，你们这群寄生虫怎可能变得如此强大？
　　白痴冷笑了声，“你的话没有半点可信度。”
　　“言尽于此。”江晓没有多费口舌。
　　唰！
　　白痴突然一把抓住江晓的衣领，一字一顿道，“别再做这种模样，给我像以前一样，当个笨蛋，好吗？”
　　“原来你喜欢听假话？”
　　江晓忽然笑了下。
　　白痴一把甩开江晓，尔后收走那些舍利，同时道，“或许，你比我更适合当欲界的主人。”
　　“慢走不送。”
　　江晓嘴上淡淡说着，心中却悄然松了口气，总算是将这尊瘟神给请走了。
　　可就在这时——
　　白痴正欲离行时，忽然想起某事，“对了，最近深渊里确实有些危险，似乎有个十分特别的存在。”
　　“嗯？”
　　江晓讶然了下。
　　白痴道，“似乎是从深渊源头出来的，对方虽然暂时没有动作，可一旦试图靠近，必死无疑。”
　　唰！
　　此言一出，江晓心中陡然一惊。
　　楚离...
　　果真有了动作！
　　自己所面临的对手可没一个简单的。
　　“你似乎和深渊源头有关系？”
　　白痴倏地扭头，再次露出了一贯的笑容，道，“要是遇到了麻烦，可以来欲界，只要愿意成为我的使者，我为你撑腰。”
　　言罢，这位主宰彻底消失在了这片星空中。
　　......
　　伴随着一切动静逐渐平息。
　　江晓看着手中数十枚主宰级血肉炼化出的舍利，眉头紧锁，思忖这一消息的背后种种。
　　“楚离为何会派人离开北冥界？进入深渊？”
　　“对方没来宿命界，甚至于并未采取任何动作？”
　　“在深渊里游荡是什么意思？”
　　“不对！”
　　霎然间，江晓脑海中灵光一闪，想到了某处，“我与北冥界的交集只有那次净珠的梦境世界。”
　　“那神秘道人楚离当时还并未露出敌意，反而隐隐像是要为我指明道路。”
　　“北冥界的真相，这些全是我在命珠之战，从蛮鬼以及影鬼口中得出的。”
　　“也就是说...”
　　江晓眼瞳微微一缩，“楚离是在试探我！”
　　首先，影鬼不到万不得已不会将北冥仙尊的真相告诉给自己，毕竟没人希望所有努力都是为了复活另一个自己。
　　楚离自然清楚这一点，当时就故意模糊，试图引自己主动前往北冥界，告知所谓的真相。
　　现如今，
　　楚离故意派出一个人离开北冥界，进入深渊，想来就是为了试探自己对北冥界的态度！
　　如果自己还不知道北冥仙尊，那么理所应当就该去接触那人，询问北冥界与地球种种；
　　换句话说，自己要是不去，背后的原因自然也就不言自明。
　　“难道楚离感知到了【溯】这一能力？”
　　江晓心跳逐渐加速，“对方这是想看我有没有使用过【溯】？有没有尝试过九重合道？”
　　“此人未免太过于强大！”
　　自己乃是向死而生的关键所在，楚离等人暂时不会下杀手，毕竟都等着夺取最后的复活契机。
　　然，对方想要了解的是，自己有没有知道真相。
　　原本设想的宿命界悠闲时光立马被中断...
　　江晓早已习惯了揣着明白装糊涂，
　　可面对如此可怕的对手，
　　自己若是真的去接触那个从北冥界走出来的强者，一旦露馅，后果恐怕不堪设想。
　　“但我要是不去，对方又会如何想？做出怎样的动作？”
　　江晓只觉得进退两难，更从侧面感受到了楚离的恐怖。


第983章 北冥界来人
　　“真是片刻也不安静。”
　　许久过后，江晓看着这片黑暗无垠的宇宙，叹了口气。
　　白痴带来的这则消息颇为关键，要不是对方，一直待在宿命界的自己只怕无从知晓。
　　将主宰舍利收进【禁术之门】中，
　　江晓暂时还不能过多消耗天道之力，只能坐着那口黑暗棺柩，返回宿命界。
　　宿命界。
　　江晓刚一返回，李某便寻了上来。
　　“你到哪儿去了？”
　　李某不解地开口问道，“今天不悟道了？”
　　江晓道，“遇到了麻烦。”
　　“麻烦？”李某诧异。
　　江晓沉默了片刻，尔后看着重建数次后的天机山，道，“老李，不出意外的话，恐怕又有强敌来犯了。”
　　此言一出。
　　李某立马惊了下。
　　江晓揉了揉眉心，拱手道，“容我先想一会儿。”
　　言罢，江晓便寻了处僻静的山头，独自一人打坐，思忖着此次北冥界出来的那家伙，自己究竟该要如何面对。
　　北冥界内都是被囚禁的诸天大能，
　　哪怕三次畸变的苏白以及第九神环的白痴，最后也没打过一个蛮鬼。
　　楚离的目的是自己，若要开战，恐怕就算自己再找上白痴以及影鬼，也无法面对。
　　去，九死一生；不去，还是九死一生。
　　可就在这时——
　　“不对！”
　　江晓眼中精芒一闪而过，“有办法！”
　　某个计划在其心中快速形成...
　　仔细梳理了遍这个计划，
　　下一刻，江晓稍加感受了下【神胎】这一关键能力。
　　“还有三天吗？正好。”
　　【神胎】这一逆天的手段限制颇大，足有一个月的时间，不过距离自己上次使用已经快过去了一个月。
　　“那么。”
　　江晓缓缓起身，看着天机山所在的方向，眸子深沉，“接下来便是...”
　　......
　　与此同时。
　　冰冷死寂的星空中。
　　一道挺拔的身影，于无边黑暗中，巍然屹立。
　　镜头拉近后，
　　只见，这是玄色蟒服的中年男子，长相普通，可那双灿金色的眸子却神秘非凡，如巨龙之瞳，神圣威严。目光所及之地，众生皆忍不住欲要臣服，如同本能的压制。
　　“已经两天了。”
　　蟒服中年人自语道，“难道楚离猜测的没错？那北冥鬼已经知道我等是敌人了吗...”
　　那双金色眼眸，愈发刺目，如同太阳压缩到极致后的光点，几乎快刺破了这片黑暗。
　　“既然知道了真相，看样子便是逆流了时光，说起来，北冥仙尊确实有这能力。”
　　蟒服中年人同样联想到了诸多，“既然逆流过时光。看样子，蛮鬼也被对方给杀死过。”
　　蛮鬼窃取了北冥仙尊天道中关于时光的法则，对方逆流时光，必定是收回了这部分法则。
　　“难道是影的缘故？”蟒服中年人眉头微皱了下，“还有这张最后的底牌吗？”
　　对手不可谓不恐怖，居然大致都快揣摩出了命珠之战的过程，更猜出了江晓击败蛮鬼的手段...
　　而到了如今这一地步，
　　决赛圈里的全都是大佬，彼此心思缜密，全都揣测着对方的动作。
　　“倒也只是猜测而已。”
　　蓦然间，蟒服中年人又摇摇头，“也有可能是楚离多想了。那北冥鬼只是生性谨慎，或者在闭关，尚未知晓我进了深渊。”
　　若是可以欺骗利用对方自然是最好的，
　　毕竟将来九大灵珠凝出的命源道果，复活的契机还需要对方。
　　“既然如此...”
　　蟒服中年人忽的自语，“那我就杀头主宰，搞个大动静便是。”
　　轻飘飘的言语，如同喝水吃茶一般平静自然。
　　下一刻——
　　这蟒服中年人突然消失在了原地。
　　不出数息时间，
　　一头正在某个星辰上吃肉的深渊大能浑身一僵。
　　在其面前，
　　那玄色蟒服中年人突兀出现，踏空而立，一双灿金色的眼眸居高临下，如俯视众生的天神。
　　在这金色眼眸的注视下，
　　这尊九重大能甚至浑身僵硬，连逃跑都办不到，只觉得身体连同灵魂快要融化了般。
　　“说出一个主宰的所在。”
　　蟒服中年人言简意赅。
　　深渊大能哪怕开口都显得艰难万分，“主...主宰虚...扭曲之巢...主宰痴...欲界...”
　　可不敢脑残到多嘴询问原因，如此强者，任何吩咐，只能照办。
　　然而...
　　蟒服中年人眼中金芒突然锐利似剑！
　　这尊深渊大能满脸痛苦，饱受摧折，更无法挣扎反抗。
　　整个人宛如烈阳下的冰雪，竟是直接融化在了原地，深渊之力被彻底磨灭，死的连渣都没剩。
　　“废话真多，本座只让你说一个主宰的所在。”
　　下一刻，蟒服中年人漠然地转移视线，看向苍茫星空中的某一处，
　　“主宰虚？扭曲之巢吗？替那北冥鬼杀个主宰，若对方还是怀疑，那便说明一个问题了。”
　　江晓万没想到的是，
　　北冥界的那群敌人这会儿为了试探自己底细，居然还会帮忙出手欲要杀死主宰虚。
　　若要让江晓知道这消息，只怕会忍不住笑出声；苏白更会痛骂贼老天，命运的不公！
　　当然，这纯粹是深渊主宰在北冥界那群诸天大佬眼中，就和蝼蚁没太大区别。
　　......
　　充满疯狂扭曲气息的星空中。
　　一个血淋淋的庞大肉球，宛如舔舐着伤口的孤狼，仇恨压抑着怒火，转而化作极端的癫狂。
　　“主宰痴...江晓...”
　　苏白前半生只遭受过一次同时也最致命的一次挫折，便是那只女鬼的事。
　　进入深渊后仍靠着坚韧的心性以及妖孽的资质，一路突飞猛进，直至无上主宰。
　　可谁曾想，
　　反而就是自己成深渊主宰后，接二连三的挫折迎面而来，当然背后总是少不了那个玄衣男子的身影。
　　“该死！”
　　苏白强忍着身体各处撕裂般的痛苦，将此前拼死夺来的主宰貪血肉吃掉，快速消化着其中的精华。
　　如苏白这样的家伙自然是恨天恨地。
　　却不曾想过，自己最初在西方见到江晓的第一眼，就利用对方算计主宰宸，以至于差点将江晓逼入了死境；后面北都的规矩珠碎片，更冷血无情到了骨子里...
　　要知道，当时的苏白并不清楚江晓是否真的不是自己儿子，换句话说，就算是亲生血脉又如何？
　　此人心肠之狠毒，难以想象！
　　“呵...呵呵哈...不错不错...”
　　正在这时，苏白忽然发出了病态的笑声，其周身原本腐败的血肉在迅速恢复活力。
　　主宰貪的血肉称得上深渊第一补品！
　　“等我伤势彻底恢复后，便是江晓你与主宰痴的死期！”
　　苏白杀机几乎凝固成了实质，若不是除掉那家伙，恐怕终其一生都无法摆脱对方的阴影。
　　不知因何原因，
　　苏白甚至感觉体内规矩珠碎片的力量再次被激发出来了些，流转周身，重新构建着血肉经脉，难以言明的奇妙滋味。
　　“这到底是种什么力量？何其强大。”
　　苏白不止一次惊叹于规矩珠的力量，仿佛与这片宇宙完全是两个维度的存在，主宰宸的紫色射线甚至还能湮灭天道。
　　可就在这时——
　　“原来你就是主宰虚？我等的力量，好用吗？”
　　一道冷冰冰的声音忽然自穹顶之上响起。
　　苏白陡然大惊，骨子里更有某种本能的血脉压制，向上望去，只见，
　　一双如太阳真精般的灿金色眼眸...


第984章 第二次的命珠现世
　　......
　　宿命界。
　　此刻，一众御灵师以及鬼祟全都聚集在了天机宫。
　　江晓刚刚结束发言。
　　“什么？离开？！”
　　九灵第一个就站了出来。
　　除了九灵以外，其他人也都满脸震惊，难以置信。
　　林家家主，林半山忍不住道，“江晓，这到底是怎么回事？为何要我等离开宿命界？”
　　江晓环顾了一圈大殿内众人的表情。
　　下一刻，江晓开口道，“必须得离开，否则恐有大患。”
　　“北冥鬼，到底发生了什么呀？”
　　沉沦鬼忽然不解地开口问道。
　　李某同样颇为诧异地看着江晓，对方刚才让自己将众人召集来天机宫，说有要事宣布，未曾想居然是这件事。
　　江晓深吸了口气，道，“大家，听我的吧，宿命界得沉没一段时间。”
　　唰！
　　此言一出，群情哗然。
　　坚守了如此之久的宿命界，如今却说要放弃？
　　江蝉、姬挽歌、苏酥等人全都困惑不已地看着江晓，欲要开口发言。
　　可就在这时——
　　“离开宿命界，我们去哪里？”
　　李某忽然开口问道。
　　伴随着李某的发言，众人立马不再多问，心知李宫主必会有一个完整的对话。
　　江晓道，“随便找一处星辰。”
　　李某皱眉道，“深渊中充斥着灰暗物质，我等如何能生存？”
　　江晓叹了口气，“没办法了，我会在大家被灰暗物质侵蚀彻底前，寻到令这片宇宙重焕光明的办法。”
　　“为什么要让宿命界沉没？”李某问出了关键所在。
　　江晓揉了揉眉心，道，“此间种种说来话长，大家不必过问了，我自有定夺。”
　　这样的答复自然无法令众人满意。
　　可，李某只深深地看着江晓，许久后叹了口气，“那便按江晓所说来办吧。”
　　哗~
　　大殿内再次哗然一片。
　　江晓则没理会，独自一人转身离开。
　　看着对方离去的背影，姬挽歌抿了抿樱唇，尔后悄然跟了上去。
　　外边。
　　一处山巅处，
　　放眼望去，四下无光，整个世界早已步入了黑暗。
　　江晓眺望着远方，目光仿佛穿透了无尽黑暗，落到渝城、天网镇、羊城、北都、霓虹国等诸多地方。
　　“我本来还以为你这次回来可以休息一段时间。”
　　一道轻柔的悦耳声忽然至后方传来。
　　下一刻，
　　姬挽歌悉心地贴在了江晓背后，双手环抱，柔声道，“江晓，这次的问题很严重吗？”
　　“嗯。”
　　江晓将对方的玉手握在手心里，道，“如果处理不得当，恐怕一切又要重蹈覆辙。”
　　姬挽歌没再开口，只能给予对方温暖的怀抱。
　　与此同时——
　　“...踏出自己的道谈何容易，江晓，你大抵已经经历过一次，明白那属于北冥仙尊的力量...”
　　眼瞳中缓缓浮现出了一行漆黑的文字。
　　江晓摇了摇头，自嘲笑道，“是啊，老李的道已经有了雏形，我的道这会儿却久久没有思路。”
　　影鬼道，“...楚离等人不会给你过多的悟道时间...”
　　江晓忽的反问了句，“楚离既然心思如此缜密，影鬼，我吸收你九重合道或许也在其预料当中，对方恐怕早有依仗。”
　　“...你是不相信北冥仙尊吗...”
　　影鬼的意思很明显，这无非是北冥仙尊与楚离生死间的博弈，北冥仙尊的极致之道，楚离破不了。
　　“我更相信如今的我自己！”
　　江晓眼神坚定，尔后抱住依偎在怀中的姬挽歌，感受着对方的存在。
　　可就在这时——
　　轰~
　　穹顶之上，宇宙中突然爆发一场席卷万界的强大波动，似有神魔交手。
　　顿时，江晓眼神一变，“难道是那自北冥界出来的存在？对方在和主宰交手？”
　　“谁？白痴？苏白？”
　　江晓刚这样一想，当下猛地一咬舌尖，“不好！”
　　“对方这是在强势地告诉自己这个信息...”
　　“我如果再不出现，恐怕楚离就可确定，我必然九重合道过，知晓了真相。”
　　这简直不要太过明显，
　　深渊主宰乃是天命之子的死敌，北冥界专门派人帮你解决一头深渊主宰，你要还不出现，背后肯定是有猫腻。
　　唰！
　　霎然间，江晓顾不得宇宙中那场激烈的大战，赶紧返回天机宫，以无比凝重的语气道，
　　“大家，现在就离开宿命界，我已安排好了一个星辰。”
　　......
　　另一边。
　　破碎的星辰，空间混乱，这片宇宙几乎都快被打得分崩解析。
　　那玄色蟒服中年人傲立苍穹，袖袍翻飞间，金眸浑似一轮烈日，散发着至阳至刚之气，令人不可直视。
　　“哦？还没死吗？”
　　蟒服中年人诧异地看了眼那团仍在缓缓蠕动的血肉。
　　如同世间最为污秽的存在，紫光隐隐闪烁，血肉竟如流水般，再次有了动作。
　　“呵...规矩珠...”
　　蟒服中年人冷冷笑着，刺骨的寒意，几乎冻结了此方星空。
　　规矩珠乃是【鬼铠】的进阶所需，同样的，在现实中也是北冥仙尊用来炼化敌人的手段。
　　规矩珠内更蕴含着诸天大能被吸收的力量，而那份力量也成就了曾经的主宰宸以及如今的苏白。
　　比较特殊的是，
　　当初的主宰宸只是无意间吞了规矩珠碎片，而苏白却彻底将那枚规矩珠碎片吸收，融入进了血肉中。
　　“若不是当初楚离为了强行掌握规矩珠，将其打破，产生了游离在外的碎片，否则尔等这些蝼蚁也配拥有本座的力量？”
　　蟒服中年人忽然想起了曾经遇到的一个小蝌蚪。
　　那便是最初的主宰宸，本诞生于深渊源头周围，后来无意间游进了北冥界...
　　也正是这一举动令楚离等人知道了：北冥仙尊出了生死危机，北冥界的封禁被破！
　　噗——
　　忽然间，一道修长挺拔的魔影，至破烂不堪的肉球当中，破肉而出，场面十分骇然。
　　血发、面庞清俊，丹凤眼，薄唇如刀，冰冷无情...
　　这便是苏白，在第三次畸变后，靠着规矩珠碎片，再次压制下了畸变血脉，重塑回到最初的模样。
　　可就在这时，
　　刚突破的苏白却突然僵滞在了原地。
　　一双金色眼眸高居于天穹，
　　如神明的注视，在灿金色辉光当中，苏白只觉得自己整个人连同灵魂仿佛都快融化了般...
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　疼痛，无法形容的疼痛。
　　苏白整个人就像是微波炉里的奶酪，整个人竟在飞速融化，血发不断化为灰烬，血肉连同骨骼化作流水，令人头皮发麻的一幕。
　　再一看。
　　那蟒服中年人屹立星穹中，双手负后，如诛杀邪魔的天神，气场强大到了无以言表的地步。
　　比起窃取了时光法则的蛮鬼，
　　这次北冥界出来的蟒服中年人手段更加神秘可怕。
　　“还没出现吗？”
　　蟒服中年人心思并不在苏白身上，而是在迟迟未有现身的天命之子身上，眸中闪过一道锋芒杀机，
　　“看来他确实穿越过一次，知道了真相，该采取下一步了吗...”
　　可就在这时——
　　唰！
　　一道前所未有的波动如恒星爆裂般，轰然涌向四面八方，伴随着璀璨夺目的光芒，自某处诞生，照亮了所有黑暗，宛如太阳般刺眼。
　　浓郁的生命气息如火山爆发，瞬息间弥漫整片深渊，令无数怪物为之狂热兴奋。
　　“这是！！！”
　　蟒服中年人神情陡然大变。
　　......
　　深渊源头。
　　北冥界。
　　一衣着青兰色道袍，束发盘髻，头戴混元帽的道人同时间抬起了头，眼神惊诧不已，仿佛并未预料到这一变化。


第985章 自寻死路
　　......
　　时间来到十分钟前。
　　宿命界外。
　　看着最后被吞没的那一缕余光...
　　白痴缓缓收手，尔后看向旁边的玄衣男子，正欲开口询问。
　　可下一刻，
　　白痴却短暂地愣了下。
　　只见，那玄衣男子此刻的眼神很是复杂，惘然中夹杂着淡淡忧伤。
　　浩瀚星空中。
　　一颗黑暗冰冷的星辰，仿佛墨色的玻璃球，彻底融为了深渊的一部分。
　　这便是宿命界...
　　北冥鬼一路走来，成长至今的故乡。
　　主宰宸、鬼神父、苏清、苏白、主宰貪全都没将其毁灭，
　　最终，
　　北冥鬼亲手埋葬了这一份过去。
　　“为什么让我覆灭此界？”
　　白痴终于问出了心中疑惑，“明明这个世界对你的意义很特别才对。”
　　“人还活着就行。”
　　江晓沉默了许久，尔后道，“另外，接下来你便会明白。”
　　李某等人早已被转移到了另一处星辰上，接下来的风波，自己将要独自承担...
　　江晓转身看向这片冰冷与死寂并存的宇宙，像是在等待着什么。
　　“哦？”
　　白痴黛眉微皱。
　　自己烤完肉后，刚回欲界没多久，对方就用那印记请求自己帮助，并且还是让自己出手葬送宿命界。
　　这可是北冥鬼的故地，为了守护这个世界，对方甚至斩杀了两头主宰。
　　现在却又突然主动放弃？
　　白痴看得见对方眼中那化不开的忧伤，更加困惑不已，匪夷所思。
　　可就在这时——
　　唰！
　　一轮巨日突然自这片黑暗汪洋中缓缓升起，金色的光芒好似一把把利剑，照耀四方，刺破了无穷黑暗。
　　同时，那股浓郁的生命气息弥漫开来，这片宇宙仿佛化作了温泉。
　　深渊怪物们几乎瞬间就狂欢了起来，如同嗅到鲜血的大白鲨，兴奋狂热。
　　哪怕是白痴，此刻都流露出了震惊之色。
　　“这是...什么...”
　　白痴难以置信地开口喃喃。
　　自身体内那些灰暗物质形成的废料，此刻开始不断消融，好似冰块化成了水，再次流淌在了经脉中。
　　这也就意味着，自己的寿命被延长了？这是何等神奇的力量！
　　“开始了。”
　　正在这时，一道平静的声音忽然响起。
　　白痴扭头看去，
　　只见，那玄衣男子仿佛早有预料，对于如此惊奇的一幕，居然完全没有丝毫异状。
　　“这到底是怎么回事？”
　　白痴只觉得一头雾水。
　　自己刚出手将宿命界覆灭，然后深渊就发生了如此剧变，偏偏这玄衣男子却像是什么都知道的模样。
　　“一枚代表生死的灵珠，现世了。”
　　江晓开口道，“于无尽黑暗到来前的光明，亿万生灵死亡下，生的希望。”
　　“你怎么知道？不！”
　　白痴说着，突然眼瞳微张，“你早就有预料，你为了得到这枚命珠，不惜牺牲宿命界？！”
　　闻言，江晓没有开口，只侧过身。
　　唰——
　　其手中凭空握住一把漆黑太刀。
　　下一刻，一枚金色灵珠缓缓浮现至剑柄处，如太阳真辉般的金芒流转，剑身更绽放出了万丈霞光，绚烂绝美...
　　江晓五指紧握住断魄剑，同时，唤来了那口漆黑棺柩。
　　“不对！你怎么会主动葬送宿命界？”
　　正在这时，白痴突然一把抓住江晓的手，道，“这背后到底有什么原因？”
　　后者却忽的化作一缕烟霞，飘散，随后在那口棺材上重塑身形。
　　“时间要紧，将来若有机会，再说吧。”
　　江晓盘腿坐在棺材上，尔后深吸了口气，道，“另外，好心提醒一句，别参与进这命珠的争夺中。”
　　白痴感觉自己愈发看不穿对方，“为什么？”
　　“你会死。”
　　江晓只深深地看了眼白痴。
　　言罢，他便坐着那口棺材，朝无垠的星空飞去，如流星般，眨眼间消失不再。
　　......
　　浩瀚宇宙内。
　　一个玄衣青年盘腿，端坐于棺材上，旁边摆放着那把霞光灿烂的断魄剑。
　　黑暗深空中不时爆发一道道强大的气息。
　　这些全是被命珠吸引出的深渊怪物，上至九重，下至弱小的蝼蚁，为了追求生命可以付出一切代价。
　　轰隆隆！！！
　　四面八方，全都爆发着冲突，星空中，随处可见战斗的惨烈痕迹。
　　一头如地狱夜叉状，身高八尺的漆黑巨人，神智浑浑噩噩，凶煞如野兽，奋力将敌人撕碎成两半，沐浴鲜血；
　　一个老疯子，至某个黑暗星辰中破关而出，实力强大，可惜却到了畸变边缘，遇到北冥鬼也不害怕，只全程寻着命珠的气息，沿途一路杀伐；
　　一个巅峰八重左右的青衫男子，小心翼翼地遁藏在虚空中，自以为没被发现。殊不知北冥鬼的目光一扫而过，将其看得一清二楚...
　　这就是此刻的深渊。
　　或者说，暴乱中的黑暗森林，群魔乱舞，属于野兽的血色狂欢。
　　唰——
　　一抹流光划过无间地狱般的光景。
　　“那是...”
　　某个同样在深渊里赶路的老者，刚抬起头，立马惊恐变色，
　　“北冥鬼！！！”
　　这个深渊强者直接被吓到屁滚尿流，仓皇逃命。
　　纵使再狂热地想要寻到命珠，可遇见北冥鬼，立马就被泼了盆名为死亡的冷水。
　　主宰宸、主宰貪，二者作为深渊主宰，覆灭过无数小世界的无上存在，
　　如今却全成了那把断魄剑下的亡魂，成为了北冥鬼背后尸山血海中的一团烂肉！
　　那魔头甚至还在星空中烤起了主宰貪的蛇肉...
　　北冥鬼一人一剑已经彻底压得深渊万界喘不过气了。
　　老者拼了命地跑出数万里开外，
　　扭头一看，
　　直到看不见那口恐怖的棺材后，这才松了口气，仿佛捡了条命，
　　“还好那尊杀神没出手...”
　　另一边，
　　江晓只端坐在棺柩上，全速横跨着深渊万界，神情漠然。
　　对于这些被自己吓得六神无主的深渊怪物，
　　江晓如今也没了截杀的念头。
　　那把安静摆放着的断魄剑一直都没动过...
　　永恒灵海内，
　　宿命珠散发着摄人心魄的血光，映照诸天，不断预告着命珠以及一尊名为苍鸿的动向。
　　“这次的对手名叫苍鸿吗？”
　　江晓喃喃自语，心意与宿命珠相通，感受到了这一信息。
　　对于北冥界内的敌人，或者说窃取了北冥仙尊天道的诸天大能，命运憎恶着他们，更是要通通杀光！
　　除此之外。
　　这一次，影鬼久久没有动静，仿佛隐身下线了般。
　　“始终是避不开的。”
　　江晓忽的开口，如同自言自语，“楚离这一手，怎么都能试探出我使用过【溯】，这实在是没办法了。”
　　“...除了吸收我进行九重合道，否则，你故意引出命珠，无异于自寻死路...”
　　眼瞳中忽然浮现出一行漆黑文字。
　　见状，江晓沉默了许久。
　　良久过后，
　　他眺望着前方扭曲之巢所处的星空，以及被命珠气息充斥的雪界，喃喃道，
　　“我本就是来送死的啊。”


第986章 巨龙之瞳
　　......
　　唰！
　　两道交叉而过的身影。
　　仿佛天地初开时分，混沌破除，神魔交手的一瞬。
　　下一刻——
　　那血发男子突然如遭神雷轰击，肉身瞬间枯萎，体内五脏六腑全融化为了血沫。
　　咔！
　　同时间，一只大手横穿无限时空，一把死死抓住了其倔强的头颅。
　　“不得不承认，你这蝼蚁，有些麻烦。”
　　那玄色蟒服中年人，气息略微有些紊乱，衣物也染着污血，看样子遭受了不少打击。
　　唯有那双金色眼眸仍旧灼热如烈日，携着锋芒的气焰，令众生不可直视。
　　“呵...呵呵...”
　　此刻，苏白蓬头垢面，披散的血发下，那双眸子却始终散发着冰寒戾气。
　　“该上路了。”
　　见着对方的眼神，蟒服中年人双眼微眯，金眸再次释放出融炼万物的神力。
　　不见有何光束，只类似于微波炉似的无形辐射。
　　虚空竟开始层层塌陷...
　　可就在这时——
　　【浮沉】
　　一股巨大到足以推动星辰的排斥力突然至背后传来。
　　“嗯？”
　　蟒服中年人眼神微变，猝不及防下，倒飞出数百里开外。
　　只见，
　　后方虚空中站着个黑衣劲装男子。
　　“大哥！你回来了？！”
　　苏泽强忍着体内的痛苦，惊喜地看着眼下苏白的模样。
　　苏白的战斗意识不可谓不强。
　　早在方才便暗中将大量的主宰力量传入了苏泽体内，并安排其背后偷袭那蟒服中年人。
　　可同样的，过强的力量宛如尘珠，令苏泽的肉身难以承载，痛苦异常。
　　“干得不错。”
　　对此，苏白收回了这份力量，并未多看哪怕一眼苏泽。
　　正在这时——
　　苏白所处的天地突然好似熔炉内，周遭的虚空竟开始不断扭曲、融炼。
　　“唔...”
　　饶是苏白意志强大，可手臂血肉不断融化，这份痛楚还是令其发出了闷哼声。
　　轰！！！
　　同时间，一道如彗星般的乌光突然划破虚空，以摧枯拉朽之势，悍然抓住苏白的脖颈，轰然冲击向附近一个星辰。
　　星辰瞬间炸裂开一大片区域，四分五裂。
　　“手段倒是挺多。”
　　于漂浮的乱石中，蟒服中年人将苏白镇压在星辰深处，眼神不屑。
　　此刻，
　　命珠已然现世，并且就在这片星空不远处。
　　蟒服中年人并不想耽误太久，只想尽快解决战斗，然后得到那枚至关重要的命珠。
　　另一边。
　　苏白终于感受到了死亡的气息。
　　哪怕规矩珠碎片似乎也无法支撑自己面对这样强大的对手...
　　顿时，苏白眼中闪过一丝狞色，“这是你逼我的！”
　　“哦？”
　　蟒服中年人只觉得可笑。
　　“见识一下吧！”
　　苏白突然癫狂若疯魔，“我的第三个能力——”
　　【始解】
　　作为曾经的苏家天骄，
　　苏白再如何厉害，可北都那一夜，自身一人强杀出十数个八重御灵师的包围圈，这本就是惊世骇俗的事。
　　要知道，即便是白鬼苏清，再如何无敌于世，那也是靠着轮回珠以及背后主宰宸的力量。
　　而苏白靠得便是最后也是最为逆天的第三个能力：
　　【始解】：提前预料对手的所有动作，并剖析其弱点、要害处，分解对手的所有攻势
　　同样的，
　　这一能力的代价是——
　　苏白染着鲜血的白发迅速苍白枯槁，同时血肉也飞速干枯，眼窝深陷，眸子浑浊，整个人好似苍老了数十岁。
　　其残破衰老的身躯。
　　一股沉重腐朽的气息缓缓散发开来...
　　和苏酥的【跃灵】一样，和苏酥的银白色长发一样。
　　苏白变强的代价便是生命！
　　天才易折，天之道损有余而补不足，然，极端的疯子宁愿死亡也不愿平庸。
　　“...大哥？”
　　苏泽看着如今好似老人的苏白，整个人都呆了，嘴唇嗫嚅，完全说不出话来。
　　几乎瞬间。
　　苍老后的苏白脑海中立马涌入大量的信息洪流。
　　包括对方金眸的力量体系、对方的每一次呼吸频率，甚至于漂浮着的每一块石头运转轨迹...
　　此方天地间的所有一切全都了如指掌！
　　“原来是通过目光锁定住目标发动的吗？”
　　苏白自语，突然破灭化作一滩墨汁，尔后迅速至远处重塑身形。
　　那双金眸实在太过于强大，好比主宰宸的湮灭射线，更加诡异、难以捕捉的是，
　　后者还有迹可循。前者完全是莫名其妙，突然就发动，融炼天地。
　　然，
　　苏白却露出了兴奋至极的笑脸，“不过，这已经被我看破了！”
　　蟒服中年人有些诧异，却并未多想，“蝼蚁，该结束了，早些上路吧。”
　　说着，其目光一凝，眸中的金芒好似化作了利剑。
　　可就在这时——
　　【森罗万象】
　　苏白突然动用这一能力。
　　猩红血雨，倾盆而下，无数丑陋的畸变怪物大量生出。
　　苏白的身形更化作鬼魅，不断纵横其中，快到了极致，肉眼难以捕捉。
　　“哦？”
　　蟒服中年人仍面不改色，目光所及之处，连同天地一起，无数畸变怪物化作肉沫。
　　唰！
　　一条漆黑触手突然至下方阴影中生出，如蟒蛇，死死缠绕住了蟒服中年人的脚踝。
　　正欲一脚踩破，
　　蟒服中年人突然感受到旁侧袭来的杀机，扭头一看，金色眸子散发着摄人气势。
　　可，
　　苏白却仿佛早有预料，更快一步，侧身避开，尔后终于打出主宰级的深渊之力。
　　一掌，将这个至北冥界出来的蟒服中年人打得暴退，直接打穿星球，破飞到了星空中。
　　令人难以置信的是，
　　那蟒服中年人只喃喃念着，“原来如此...”
　　纵使蟒服破烂了一块，其眼神却仍旧平静。
　　“动作被看破了吗？”
　　蟒服中年人同样一样看出问题所在，尔后稳住身形，淡淡道，“不错的能力。”
　　“可到此为止了。”
　　言罢，
　　其玄色蟒服上，那条栩栩如生的四爪玄蟒竟动了起来，上下流动，宛如活了过来般。
　　同时，蟒服中年人的手臂忽然生出一块块苍青色的鳞片，五指逐渐变得锐利狭长，浑似巨兽的利爪。
　　其整个人仿佛妖魔化...
　　周身上下散发着洪荒煞气，那双金色眼眸愈发灿烂夺目，如巨龙之瞳，充满了无上神威！
　　霎然间。
　　苏白彻底地愣住了。
　　【始解】...完全失效了...
　　自己再也掌握不住对方的一切动作，包括这股力量的性质，更无法预计接下来发生的种种。
　　对方就像是一头无法理解的怪兽，根本不该存在于这片宇宙的生物。
　　唰！
　　正在这时，一股前所未有的气势突然降临在了苏白面前，那双金色眼眸好似点燃了整个世界！
　　苏白苍老的脸庞上满是震惊之色。
　　自己...完全没能反应过来...
　　下一刻——
　　嘭！
　　一个宛如巨龙的利爪彻底将其抹杀，某种强大的力量汹涌席卷，不给任何丝毫机会。
　　“算是场不错的战斗，若命珠不现世，与你多玩一会儿倒也无妨。”
　　蟒服中年人看着这滩烂肉，缓缓恢复正常形态，尔后却突然眉头一凝。
　　只见，
　　那滩烂肉居然仍在微不可查地蠕动着...
　　“哦？”
　　蟒服中年人着实诧异，“为何会这样？不过一个吸收了我等的力量的蝼蚁。”
　　“命珠...”
　　下一刻，蟒服中年人又看向这片充斥着生命气息的黑暗宇宙。
　　终究还是命珠要紧，
　　至于这个打不死的狗皮膏药？
　　“或许可以让楚离慢慢研究...”
　　蟒服中年人自语，尔后唤出一颗水晶珠，同时金眸将这滩烂肉炼化至细微，封存进水晶珠中。
　　在此之后，
　　蟒服中年人将封存着主宰虚血肉的水晶珠收入袖袍中，然后，看向了那轮代表着命珠的太阳，万丈光芒，璀璨夺目。
　　......
　　与此同时。
　　苍茫宇宙中。
　　至万界中苏醒的深渊怪物们，终于抵达了扭曲之巢所处的星空，全都在互相残杀着，放眼望去，四处战斗不断。
　　唰——
　　伴随着一抹绚烂夺目的剑光。
　　数头正在混战的深渊怪物直接爆体而亡。
　　下一刻，
　　于无数惊恐的尖叫声当中，
　　一口四四方方的漆黑棺柩，缓缓自黑暗中浮现而出，宛如死神的赠礼。


第987章 浴血杀伐
　　“北冥鬼出现了！！！”
　　星空中瞬间响起数道惶恐声。
　　一众深渊大能宛如丧家之犬般，落荒而逃，完全不敢多待片刻。
　　不远处，一头体型庞大、苍青色皮毛的苍狼，正撕咬着某个巅峰八重强者的血肉，
　　见着这动静，
　　苍狼眼神陡变，“什么？北冥鬼！？”
　　可刚扭头看去——
　　刹那间，这头苍狼陡地就僵滞在了原地。
　　只见，
　　就在自己旁边不足数十里之处。
　　那盘坐在棺柩上的玄衣青年，如同黑色死神，神色平静，可手中那把霞光灿烂的仙剑，方才便一剑斩杀了数头深渊怪物...
　　这头苍狼直接就被吓得瘫软在了原地，如此近的距离，对方一旦出剑，自己怕是怎样也躲不开。
　　“哦？有趣。”
　　与此同时，江晓斜睨了眼这头苍狼，认出对方。
　　在上次命珠之战时，
　　自己就曾遇见过对方一次，还留过【瞬】的印记。
　　这头苍狼具有九重后期的实力，与夜王实力相差无几，为了躲避主宰的猎杀，方才一直避世不出。
　　未曾想，刚因为命珠出世，就遇见了比主宰还要可怕的北冥鬼，而且还是前后两次。
　　也不知是命运捉弄还是怎样...
　　唰！
　　江晓忽的一掌拍向对方，将这头苍狼打得叫苦连天，下一刻却又一愣，
　　“北冥鬼没有下杀手？”
　　苍狼心头刚起这一念头。
　　下一刻，
　　江晓便轻飘飘道，“本座与你有缘，将来再见。”
　　闻言，这头九重后期的苍狼差点没哭出来，谁会如此倒霉与你这动辄就吃主宰的魔头有缘？
　　唰——
　　江晓也没浪费时间，一剑斩出一条通天大道，沿途没有任何能阻拦的存在。
　　于漫天的绚烂霞光中，
　　江晓坐着那漆黑棺柩杀入了雪界。
　　无数头畸变怪物，九重级的深渊大能，巅峰八重的强者，甚至还包括一头准主宰级的存在，此刻全都在这颗星球上混战着。
　　名副其实的尸山血海...
　　放眼望去，
　　此方天地好似屠宰场般，命珠的气息、血肉的气息，彼此混合在了一起，腥臭难闻。
　　所有生命为了争夺那命珠，抛开了一切念头，杀至疯狂，愤怒的咆哮声震天动地。
　　其中那头准主宰级的存在，乃是小男孩的形象，双眼狭长，看似童真的脸上染着漆黑污血，如邪神般，诡异无比。
　　其手中拿着一团血淋淋的肉块，这是方才被一个畸变怪物吃掉的命珠，
　　这个小男孩直接将那畸变怪物腹部掏穿，取了出来。
　　在其四面八方，
　　源源不断的畸变怪物，以及彻底疯狂的深渊大能，宛如潮水般，黑压压一片，全都涌了上去，无比悚然的一幕。
　　无数鲜血浇灌下代表着生的希望...
　　看着这一幕，
　　江晓立于天穹上，一袭玄衣如墨，束发飞扬，眼神漠然。
　　同时，一缕缕漆黑煞气忽然自其体内涌出，不断流转周身，并逐渐凝结成为炼狱般的魔神铠甲...
　　“开始吧。”
　　江晓轻声自语，尔后五指握紧断魄剑，纵身一跃，加入了这场厮杀当中。
　　......
　　苍茫宇宙中，繁星如缀。
　　一颗平平无奇的星辰上。
　　李某一行人，松散地聚在一起，也无动静。
　　不远处。
　　一袭紫色长裙的星宿，眼神空洞地望着天空，“我们就这样了吗？”
　　“这真是个鸟都不拉屎的地方！”
　　同时间，白玉京飞了回来，沿途转了一圈，结果硬是没找到任何建筑。
　　这个星球贫瘠到了极点，除了土就是石头，宛如戈壁荒漠。
　　“我这会儿浑身难受啊...”
　　九灵躺在一个大青石上，无精打采。
　　深渊中充斥着大量灰暗物质，无时无刻不侵蚀着自身，这对于血肉活性而言，是种极大的损害。
　　另一边。
　　一个梳着单马尾的少女来到了冥府鬼物所在的区域。
　　“姬挽歌，哥哥为何会突然这样子？”
　　江蝉刚一到便开口问道，“你知道原因吗？”
　　姬挽歌摇摇头，蹙眉道，“我也不清楚，可能是有很严重的事。”
　　“到底是什么严重的事会到这种地步？”
　　江蝉轻咬着樱唇，眼神复杂，“哪怕主宰降临宿命界，哥哥不也守护了下来吗？”
　　正在这时——
　　“我受不了了！”
　　一个林家的序列，愤怒大吼道，“为什么啊？我要回宿命界！就算是死也总比一辈子待在这种地方好！”
　　众人眼神微微一变。
　　林家家主却并未开口制止。
　　一位王家的少年同样嘀咕道，“就算强敌来犯，可至少也得抵抗一下啊，大家就这样逃了？”
　　“这都是因为江晓太无能了！！！”
　　白玉京的妹妹，白雪紧咬着牙齿，道，“宿命珠都给了他，不仅复活不了众生，现如今甚至还把我们从宿命界赶了出来...”
　　啪！
　　话音未落，一道响亮的巴掌声突然响起。
　　白雪侧脸迅速红肿，整个人直接就懵住了。
　　“闭嘴！”
　　旁边，白玉京沉声道，“你们这些小辈被照顾得太好了，根本什么也不明白。”
　　“我不明白？”
　　白雪当场就大声哭了出来，“我当然不明白！为什么莫名其妙就离开了故乡，稀里糊涂就进了深渊，等待死亡。”
　　“唉~”
　　另一边，苏家的人也叹了口气。
　　众人全都神情落寞。
　　哪怕是白玉京等八重御灵师，心中对于此事说没情绪，那肯定也是假的。
　　“你们这群御灵师真是贪得无厌！”
　　正在这时，一个梳着西瓜头的小女孩站了出来。
　　“要不是北冥鬼，你们早就被深渊怪物通通吃掉了！真是不知好歹！”
　　沉沦鬼站在一块巨石上，双手叉腰，气得咬牙切齿。
　　“要不是北冥鬼...”
　　可下一刻，九灵同样站了起来，针锋相对，“李宫主早已合道成功，无需如此多的事。”
　　对这个成天敌对御灵师的小女鬼，
　　九灵可没半点好感可言。
　　再加上，江晓既然执掌了宿命珠，那么本就应当担负起重塑天道的责任...
　　“我打死你这个可恶的御灵师！”
　　沉沦鬼突然攥紧白嫩的小拳头，鬼气爆发，就准备动手。
　　“滚！”
　　九灵这会儿心里也毛躁，怒喝道，“平时胡闹懒得搭理你，再敢找死，休怪我不客气！”
　　“这些鬼物不就这样吗？和野兽有何区别？没有教养。”
　　四大家族的御灵师开始拱火，对于鬼物的仇恨那是积攒在骨子里的。
　　此前因为种种关系，可以按捺得下来，然而此刻，众人心头全都生着一团火。
　　另一边，
　　冥府的低阶鬼祟们，目光忧虑，完全不敢开口做声。
　　只能暗暗祈求着北冥鬼大人的出现...
　　姬挽歌此刻也颇有些烦躁，无心处理这种矛盾，满脑子只想着江晓。
　　就在九灵和沉沦鬼即将动手时——
　　一股温煦的清风忽然拂过此方天地。
　　众人瞬间感觉心境清明开阔了些...
　　李某不知何时，站了出来，“你们这才刚进深渊，就已经受到灰暗物质的影响了吗？”
　　唰！
　　此言一出，九灵等人这才意识到问题所在。
　　再一看，
　　彼此的眼眸中似乎隐隐泛着灰色光泽。
　　“不...不要...我才不要变成怪物...呜呜呜...”
　　一个林家的少女直接就哭出了声。
　　“不行，我说什么也要回去，才不待在深渊。”
　　白雪在白玉京手里拼命地挣扎着，“江晓怕死，我才不怕！”
　　嘭！
　　白玉京无奈，只好将自己妹妹打晕过去。
　　旁边，沉沦鬼杀机四溢地盯着白雪，“北冥鬼会怕死？你们这群御灵师...真是找死啊...”
　　别人或许是因为受了灰暗物质的影响，可沉沦鬼的杀性那是天生的。
　　再加上，当初北冥鬼杀入王家天池，独战两大八重御灵师，浴血而行，最终救出了自己。
　　眼下这群御灵师居然说北冥鬼怕死？
　　沉沦鬼眼中血芒闪烁不息。
　　与此同时，姬挽歌、燕子、白浊鬼也都神情不悦。
　　形势很明显：
　　那群御灵师突然来到这种破落地方，心中的怨气无从释放，便想要拿北冥鬼来发泄情绪，这可让冥府的鬼物们接受不了。
　　“大家还没看出来吗？”
　　蓦然间，一个素白纱衣、银色长发的女子忍不住开口了，“此次的敌人恐怕比主宰还要强大。”
　　“苏酥？”
　　九灵讶然了下。
　　“江晓是因为害怕无法守护住大家，才只能出此下策。另外，不出意外的话...”
　　苏酥秋水般的眼眸很是复杂，“他这次又是要一个人面对挑战。”
　　......
　　......
　　江晓，在血泊中。
　　魔铠早已破烂不堪，其身上布满伤口，每一处伤口都在流血，每一滴血都代表着生命的流逝。
　　在其脚下，
　　这是一座由尸体血肉堆积起的山丘。
　　江晓坐在最高处，那把断魄剑笔直地插在尸体上，霞光仍是那般灿烂。可凌乱的发丝之下，那双漆黑眸子却有着化不开的疲倦...
　　无声无息。
　　这一刻，仿佛唯有死亡以及暗影拥抱着他，那浓郁到极致的命珠却无法带来丝毫温暖。
　　“...你在等什么...”
　　眼瞳中忽的浮现出了一行漆黑文字。
　　江晓沉默，尔后看向远处的天穹，道，“死亡。”
　　下一刻——
　　一双金色眼眸，宛如如神明睁开了双眼，点燃了全世界。


第988章 谁是对手
　　......
　　深沉的暮色下，天地间灰蒙蒙一片，虚空中飘着一缕缕浓郁到化不开的血气，如同黄泉地府的光景。
　　累累尸体，血流漂杵。满地的漆黑鲜血，染遍了整个大地；各种各样的尸体血肉堆积成山，场面壮观。
　　尸山之上，
　　一玄衣男子屈腿盘坐，周身沐浴着鲜血，伤痕累累，仿佛传闻中的战神。
　　其手中握着一枚如光团般的灵珠...
　　而天穹上，
　　一尊玄色蟒服的中年男子，同样宛如天神般，气势雄浑。那双金色眼眸，如同太阳真精凝铸而成，令人不可直视。
　　江晓仍坐在尸体堆成的山丘上，神色漠然。
　　就像是一个亡国后的将军，斩杀百万敌寇，可终究落得落寞的下场。于敌人的尸山中，独自一人枯坐着，围绕在其身边的是化不开的孤独与萧条...
　　“嗯？果然是因为宿命界被覆灭了吗？”
　　天穹上，蟒服中年人看着此刻的江晓，第一时间并未有所动作。
　　正在这时——
　　江晓忽的抬起头，沙哑开口，“...你是？”
　　蟒服中年人道，“北冥界，苍鸿。”
　　闻言，江晓眼神微微一变，随后继续沉默无言。
　　另一边。
　　蟒服中年人苍鸿见着对方这种反应，不由心头有了番思路。
　　“难道楚离猜错了？江晓并未九重合道过，并不知晓真相？”
　　若对方知道了真相，见到自己的第一眼，恐怕就已经拔起了那把断魄剑，殊死一战。
　　否则，对方岂会在这里逗留，坐在尸山上故作深沉，等着敌人到来？
　　至于对方此前一直久久没来找自己...
　　不出意外的话。
　　十之八九就是因为宿命界被毁一事！
　　“应该是主宰痴对宿命界出手，江晓奋死而战，最终不敌。也正是因为这个原因，才抽不出身来找我。”
　　“他这会儿还什么都不知道！”
　　苍鸿这样想着，尔后仔细整理了下逻辑，感觉寻不出毛病。
　　可任其想破脑袋也想不出，
　　江晓还真就是故意来送死的，甚至连宿命界也是亲手毁掉的...
　　唰——
　　突然间，苍鸿抛出一枚水晶珠，其中有一团缓缓蠕动的污秽血肉。
　　“这是主宰虚。”
　　苍鸿直白道，“我替你杀了。”
　　江晓眼神微变。
　　那水晶珠不过鸽子蛋大小，比起曾经苏白庞大的肉球本体而言，天差地别。
　　“苏白...就这样...那家伙总算死了！”
　　江晓震惊过后，随即而来的便是无可遏制的喜悦，万没想到这一幕。
　　对方居然想以杀头主宰的方式来骗得自己信任？而且牺牲的还是苏白这个倒霉蛋。
　　江晓莫名有些想笑。
　　苍鸿开口道，“这家伙还没死透。不过你放心，接下来我将把他带进北冥界，从此再也危害不了你。”
　　闻言，江晓此前的喜色立马消失。
　　联想到苏白狠厉的手段，隐隐担心对方恐怕不会如此轻易便退场。
　　正在这时——
　　“江晓，你本是北冥界的一员，我们是同伴，后来你被影带走了，失了记忆。”
　　苍鸿继续诱骗道，“只可惜，我等受北冥界禁制，无法脱离，只能看着影一步步欺骗着你。”
　　“什么？！”
　　江晓陡然间大惊失色。
　　见状，苍鸿暗自不屑，“终究还是过去了。”
　　“强大如北冥仙尊，轮回后却是这副蠢样，不知诸天那群故人看见了会是何心情...”
　　苍鸿猜测江晓已经完全陷入了自己编造的谎言当中。
　　当然，这也得归功于楚离，早早就渗透进了净珠的梦中世界，提前做好了伏笔。
　　“将命珠交给我吧。”
　　苍鸿说着，从天而降，语气半是温和半是威胁，“等你寻到惊珠后，再来北冥界找我们便是，”
　　可就在这时——
　　回应苍鸿的却是一道极致璀璨的剑芒。
　　只见，一抹弧光划过，此方天地瞬间被一分为二！
　　苍鸿眼瞳骤变，堪堪才避开。
　　饶是如此，
　　其身侧的虚空仍直接湮灭在了剑光中，万物俱消。
　　“这就是北冥仙尊的极致之道...”
　　感受着这极致的剑势，苍鸿心中凛然，下一刻便怒道，“你在找死？！”
　　“我不相信任何人。”
　　伴随着冰冷的话语声，江晓至血泊中，拔剑起身。
　　前戏已经演够了。
　　不出意外，这个名为苍鸿的北冥界大能已经相信自己并未使用过【溯】。
　　楚离实在太过聪明，
　　江晓唯有以这种办法尽量混淆对方的认知。
　　果不其然。
　　此刻，苍鸿双眼微眯，凝视着江晓，
　　心中则暗暗联系上了楚离，“你判断出错了，江晓十之八九没有九重合道过。”
　　......
　　北冥界。
　　那道人正眺望着因命珠而剧变的深渊宇宙。
　　“哦？江晓没有逆流过时光吗？”
　　霎然间，楚离眉头一皱，煞是困惑，“这...怎会如此？不应该吧。”
　　若对方没有放弃过吸收影鬼，
　　自己就该做好再次面对北冥仙尊的防备。
　　还不等多想，
　　苍鸿的声音再次响起，“对方因为命珠，不肯交出来，如何处理？”
　　楚离沉默了片刻，尔后冰冷道，“打成死狗，夺了命珠便是。”
　　“好！”
　　苍鸿唯有一道坚决的声音。
　　楚离就算是在诸天万界，都是一等一的人物。
　　此前更通过异常的感知以及江晓的迹象，揣测出了上一次的命珠之战，猜到对方决心踏出不同于前世的道路。
　　可眼下江晓这一招...
　　“有意思。”
　　楚离忽的失笑了声，“我的对手，究竟是北冥仙尊还是北冥鬼呢？”
　　“不过，如果江晓你当真选择过去那条失败了的道路...”
　　不同于影鬼，楚离此刻的语气极为自信，“那我可就赢定了。”
　　......
　　雪界。
　　于无数血肉铺就的天地间。
　　“浪费一番口舌，那么，这是你自找的了！”
　　苍鸿踏出一步，气势拔升，大地瞬间裂开一道道裂缝，
　　仿佛整个星球也无法承载这巨龙之威。
　　这是一个击杀了三次畸变后主宰虚的恐怖存在！
　　“...江晓，命珠乃是生与死的极致，你若强行收入永恒灵海，生死无法平衡，到时候【神胎】也救不回来...”
　　正在这时，影鬼突然给出了一个至关重要的消息。
　　江晓陡地一愣，勉强低头，看了眼手中的命珠。
　　万没想到，影鬼居然这么阴险，直到这时候才告知这一致命的消息！
　　影鬼直接开口了，“这是你自找的死局。要么舍弃命珠，要么吸收我，以北冥仙尊的身份，握住断魄剑...”
　　可就在这时——
　　江晓缓缓紧握住断魄剑，轻笑了声，“影鬼，你是永远活在过去了吗？”
　　“还是让我来告诉你吧，北冥仙尊未来的道路，该要怎么走。”


第989章 沧元鬼的震惊
　　......
　　苍茫宇宙中，因为命珠的现世，这会儿深渊乱成了一锅粥。
　　蛰伏多年的老怪物们宛如雨后春笋般，冒了出来。
　　这些老怪物要么去争抢命珠，要么则是利用这次机会，大肆吞噬其他生命，好似割韭菜一般。
　　此刻，
　　一个披着蓑衣的老者便在赶路。
　　其实力大致在九重初期，短短一会儿的功夫，这老者就杀了数个深渊强者，久违地饱餐了一顿。
　　“差不多也该结束了。”
　　蓑衣老者望着雪界，感受到那一股股恐怖气息，只能强行压下对生命的渴望。
　　可就在其正准备打道回府时——
　　“冲！！！”
　　一道暴喝声突然无端响起。
　　下一刻，
　　一道拳印携着滔天之势轰然冲击而来。
　　拳威浩浩荡荡，俨然有了九重后期的水准，一拳之下，就算是星球都得抖几下。
　　这蓑衣老者猝不及防，直接被打至重伤，“哇”地吐出一口淤血。
　　同时间。
　　一股漆黑的妖风呼啸过境，其中暗藏着诸多鬼祟，全都散发着巅峰元鬼的气息。
　　“这是怎么回事？”
　　蓑衣老者满脸惊骇，立马深陷鬼潮当中。
　　“哈哈哈哈！！！”
　　正在这时，伴随着猖獗的大笑声，两口棺材自黑暗中浮现而出。
　　其一为青铜色，通体雕刻有龙纹，煞是尊贵；
　　至于另一个，压根就是破棺材，没什么好描述的。
　　正是夜王、沧元鬼二人。
　　宛如山路里突然钻出来的土匪，那叫一个凶神恶煞，就差手里没提把砍刀了。
　　“夜王？！”
　　那蓑衣老者瞬间就绝望了。
　　比起北冥鬼，夜王的凶威同样不弱，这老头虽然没北冥鬼那么强，可顶不住成天都在猎杀深渊大能啊...
　　【天炉】
　　夜王大手一挥，直接封禁住了这片天地的力量。
　　顿时，那蓑衣老者浑似一条上了岸的鱼，只能任由宰割。
　　“九重级的家伙！”
　　忽然间，那破烂棺材上的清瘦男子惊喜道，“夜王，我们这次抓了条大鱼。”
　　“这也算大鱼啊？”
　　夜王嗤笑了声，道，“我和江晓杀主宰貪的时候，你就在旁边，那时候怎么不见你如此激动？”
　　“......”
　　沧元鬼额头浮现出了黑线。
　　这已经是自己第四十三次从夜王嘴里听见主宰貪这三个字了！
　　另外，主宰宸这三个字，夜王同样说了不下数十次。
　　咔嚓——
　　也没废话，夜王好似拧小鸡般，大手咔嚓一握就捏碎了那蓑衣老者的脖颈，尔后又重复杀了数次，总算是将其给磨死了。
　　“要是江晓在就好了啊~”
　　夜王又开始追忆起了峥嵘岁月，“一剑就给这些家伙抹杀了，用不着费功夫。”
　　“行了行了。”
　　沧元鬼心里不怎么好受。
　　这就好比女朋友，不断在你面前吹嘘着前任怎么怎么强，虽说彼此是队友，可还是不爽得很。
　　“行什么行？”
　　夜王将那蓑衣老者的尸体扔给沧元鬼，道，“我可不喜欢带人，我更喜欢被人带。”
　　沧元鬼小声嘀咕了句，“谁还不想当个混子呢？”
　　哗~
　　下一刻，他大手一挥，鬼潮席卷而去，宛如蝗虫过境，将这具九重大能的尸体蚕食殆尽。
　　“啧啧。”
　　夜王看着这一幕，眼神罕见地有些羡慕。
　　无人想到的是：
　　沧元鬼的这个能力倒是被其开发出了独特的用处。
　　不用亲自动口，鬼潮将这些血肉吃掉后，那些阴魂的实力自然就能变强。
　　短短几天下来，原本准元级的阴魂这会儿都巅峰元级了。
　　“也不知道江晓这会儿在干嘛。”
　　夜王身在曹营心在汉，嘴里动不动就念叨着江晓，听得沧元鬼耳朵都快起茧了。
　　“我说你好歹也是个强者，用得着这样吗？”
　　沧元鬼忍不住开口道，“江晓不在，我俩不照样可以横行霸道吗？”
　　夜王冷笑了声，道，“江晓可是我看着成长起来的，而且还联手杀过两头主宰，你懂不懂我和江晓的关系啊？”
　　这老头倒是选择性忽略了当初第一眼见着江晓时的场景。
　　“切~”
　　沧元鬼撇了撇嘴，心里其实也清楚，夜王完全是在带自己。
　　猎杀深渊大能对如今快要九重大后期的夜王而言，没有丝毫刺激，唯有和江晓一起干主宰，才算快活。
　　“继续。”
　　沧元鬼没浪费时间，在尝到甜头后，只觉得进入深渊是无比明智的决定。
　　尤其这会儿还有个大佬全程带队，
　　很快的，
　　沧元鬼就和夜王坐着棺材，继续寻找机会，偷袭来往的深渊强者。
　　可不久过后，
　　二人却遇到了一个硬茬子。
　　“沧元子！来点作用，行不行啊？”
　　只见，夜王乘坐着那口青铜棺柩，一溜烟跑的飞快，竟是在逃命。
　　在其后面，
　　沧元鬼同样坐着棺材，飞快逃跑着，咬牙道，“夜王，你别卖我啊！跑那么快干嘛？可以反打的！”
　　“反打个屁！”
　　夜王破口大骂，头也不回。
　　再一看，
　　三个九重后期左右的深渊大能正联手追杀着夜王与沧元鬼。
　　碰巧的是，
　　其中正好就有头体型庞大的苍狼。
　　“这个死老头，真是找死，劳资的屁股也敢打！”
　　这头苍狼这会儿牙齿都快咬碎了，屁股清晰可见凹陷了一块，尾巴都无力地垂了下去。
　　这是方才夜王偷袭的证据...
　　另外两位深渊大能也都是蛰伏多年的老怪物，实力全都在九重后期左右。
　　“大家一起上！不要留后手，务必除掉这个祸害！”
　　一头生有九头的巨鸟，乃是精怪类型的鬼物，类似进入深渊后的野狐鬼。
　　哗~
　　九头齐齐喷出好似业火的灼热火焰。
　　沧元鬼的鬼潮立马被烧死了大片，心疼得不行，更是对夜王一通臭骂。
　　“这老头在深渊里的仇人也太多了吧！”
　　明明方才这三头深渊大能还在混战，
　　结果夜王刚一露面，好家伙！三个人几乎同时停手，转头就对付起了夜王。
　　夜王抗衡了一二后，感觉情况不妙，扭头就跑路。
　　这一看就没少经历过这样子的事。
　　一路追杀，
　　夜王虽然嘴上说着沧元鬼是累赘，可这老头实则也傲娇得很，不下数次为其硬抗下了攻击。
　　可要命的是。
　　夜王的名头实在太臭了。
　　追杀的队伍越来越大，早已不只最开始那三头九重大能，甚至就连巅峰八重的强者也加入了进来。
　　“我的天啊！”
　　沧元鬼这会儿被吓得都快起本能反应了。
　　只见，后方黑压压一片，深渊之力澎湃，宛如群魔乱舞的画面。
　　“杀！抓着这机会，北冥鬼不在，一定要杀了那死老头！”
　　群魔怒吼，杀机冲天，一副要赶尽杀绝的架势。
　　沧元鬼体力耗尽，
　　好在夜王也不含糊，一把将其抓到自己的棺材上，带着一起跑路。
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　路上，这疯老头还放肆地大笑着，“痛快！痛快！尔等继续追，且看今日老夫不死，将来如何逐个登门拜访！”
　　“这TM...”
　　旁边，沧元鬼算是彻底看出夜王的本质了。
　　难怪对方动不动就挂念着江晓，
　　这压根就是一个不怕事，成天就想着怎么搞个大新闻的老疯子！
　　也唯有江晓这种队友才能满足夜王对这种刺激的追求。
　　可自己怂啊！！！
　　此刻，沧元鬼牙齿都在打颤。
　　轰~
　　夜王一边跑，一边不忘回头，用吸收好的力量，迸发出如星辰般强大的一拳。
　　拳威足以毁天灭地，瞬间就打死了一群不知死活的杂鱼。
　　同样的，
　　夜王也没少遭受重创，周身鲜血淋漓，都快被打废了，结果，这老头却更加兴奋。
　　【天炉】这一能力本就是越战越勇。
　　杀至兴头上，
　　夜王突然看向旁边的沧元鬼，瞪眼道，“怂个什么？怕死就别进深渊！”
　　“你还没发现他们都快追上了吗？！！！”
　　沧元鬼急得都快跳了起来。
　　“哦？啊。好像是的。”
　　夜王回头看去，这才心头一紧，“好像是不能再玩下去了。”
　　这俩货的个性倒是两个极端，彼此还能互补一下。
　　“都怪你。”
　　夜王全力催动棺材，同时还不忘开口道，“要是江晓...”
　　“行行行！都怪我，都怪我。”
　　沧元鬼这会儿也不想争辩，瞧准一处星辰，立马道，“快！我们的棺材可以直接破界，进去！”
　　“嗯？”
　　夜王看着那星球，却忽然觉得有哪里不对。
　　可就在这时——
　　轰！
　　一道光束突然打来，将夜王的棺材板都给打得差点脱落。
　　“挺能跑？我倒要看看你这死老头能跑多久？”
　　后方更是传出一道冰冷森然的声音。
　　“我勒个去！”
　　霎然间，夜王没再犹豫，带着沧元鬼坐在青铜棺柩上，宛如泥龙入海般，蒙头就钻入了那个世界中。
　　另一边。
　　那群深渊大军正欲跟进去，却突然一停。
　　“等等！这个世界不是...”
　　那头苍狼突然眼神一变，“幽夜界！”
　　“传闻中有进无出的禁区？”
　　“比主宰禁区、宿命界禁区还要恐怖的死境！”
　　“如此说来，那岂不是...”
　　“哈哈哈哈！！！”
　　“夜王那死老头居然慌不择路钻进了这个禁区当中。”
　　“......”
　　......
　　“唔...”
　　沧元鬼至浑噩中苏醒过来，方才仿佛经历了一场大梦，这会儿都还恍惚得不行。
　　只记得自己和夜王被一群深渊怪物追杀...似乎...逃进了某个世界中...
　　下一刻，
　　睁眼的瞬间。
　　映入眼帘的一幕是：
　　湛蓝色的天空，宛如明净的湖，那蔚蓝之中，悠闲的游着片片云朵，令人心旷神怡...
　　“好美的蓝天，好久没见过了。”
　　沧元鬼一时间仿佛入了迷般，喃喃自语。
　　可就在这时——
　　沧元鬼悚然一惊，内心陡地升起一股毛骨悚然的念头，“我...不是在深渊吗？！这是什么地方？”
　　而下一刻，
　　更令沧元鬼永生难忘的一幕出现了。
　　“林海师弟，你怎么了？”
　　旁边的草地上，一个衣着白色锦服、样貌俊逸的青年正不解地看着自己。
　　霎然间，沧元鬼眼瞳骤缩，无比震撼地失声道，
　　“江晓？！”
　　......
　　滴答...滴答...
　　鲜血顺着剑身逐渐滑落。
　　这是自己的血，
　　从体表各处崩裂的伤口中流出，生命就像是时间，不断流逝。
　　此刻，江晓的双腿都在颤抖，以剑拄地，如此方才没有倒下。
　　如墨石铸就的炼狱魔铠彻底崩碎，破碎的铠甲甚至还扎入了皮肉中，不过如今也已经感受不到痛楚...
　　束发披散，布着污血的脸上，凌乱的发丝间，那双眸子也在逐渐黯淡。
　　“还是不肯交出命珠吗？为何如此倔强？明明都已经和死狗无异了。”
　　天穹上，那蟒服中年人踏空而立，金眸耀世，威势如泰岳镇压在江晓身上，不断压弯腰杆。
　　江晓没有开口。
　　“...何必如此，明明只要你愿意，就能再次靠着我，击败眼前的敌人...”
　　浑浊的眼瞳中浮现出一行仿佛铭刻在灵魂上的文字。
　　江晓仍然没开口。
　　“...来。”
　　良久后，江晓颤抖着手，勉强拔出地上的断魄剑，身体忍不住一个踉跄，可最后还是剑指天穹。


第990章 但教大道存心中
　　轰~
　　蟒服中年人苍鸿如陨石般从天而降，将大地砸出一个巨大无比的深坑。
　　“为什么要这么倔呢？”
　　苍鸿看着都已经半残了的江晓，摇摇头，而后突然身形一闪消失。
　　【时停】
　　江晓瞬间展开这一时空能力。
　　可近乎静止的画面中，
　　一只强壮如龙的大手刹那间划破，悍然一把抓住其脖颈，轰然冲击。
　　轰隆隆！！！
　　大地被撕裂出一条漫长无止境的沟壑。
　　“不想死就把命珠交出来！”
　　苍鸿冰冷地寒声道。
　　江晓艰难咳出一口鲜血，看似狼狈不堪，心中则在暗暗估算着。
　　唰——
　　霎然间，江晓眼中狠厉一闪，断魄剑欲要偷袭对方腹部。
　　可就在这时，
　　苍鸿更快一步，大手如擎天之势，直接将江晓锤入大地当中。
　　“真是...”
　　下一刻，苍鸿感觉到有些头疼，“不知死活！”
　　自己可不想真的将江晓给杀了，毕竟将来复活的关键还在对方身上，因此也一直没下死手。
　　偏偏江晓却始终死死握着那枚命珠，说什么也不松手，浑似拼命的架势。
　　嘭！嘭！嘭！
　　霎然间，苍鸿身形似电，短短一息时间便出手十数次之多，将江晓打得宛如沙包般，鲜血不断飚溅，染尽苍穹。
　　江晓愈发虚弱，生命之火摇摇欲坠。
　　甚至连断魄剑都无法维持，重新化作了漆黑太刀。
　　苍鸿冷声道，“弱者拼死抵挡又有什么用呢？待你死后，我照样能取得命珠。”
　　脑海中同样有道声音，“江晓，不要这样冒险了，以北冥仙尊的力量，横扫所有敌人吧...”
　　“闭嘴。”
　　这一次，江晓终于说话了，开口时，嘴里还咕咕冒着血，“我...会悟出我自己的道...用不着吸收你...”
　　正在这时，
　　苍鸿突然一拳狠狠打在江晓的脸上。
　　江晓立马遭受重创，身体狠狠撞毁一座山岳，哪怕准主宰级的肉身也禁不起如此折磨。
　　“不识抬举的废物。”
　　苍鸿脚踏大地，金眸璀璨，气机死死锁定住了这一片天地。
　　“呵...呵呵...”
　　乱石中，江晓再一次站起，冷冷笑着。
　　凌乱的黑发下，那双眸子仍存着最后一丝倔强。
　　无论是外界还是内部，
　　两道截然相反的声音似乎全都在让自己吸收影鬼，重新踏上极致之道，回到过去，成为北冥仙尊...
　　只要愿意放弃，
　　眼前这个金眸男子就能和蛮鬼一样，被九重合道后的自己，一剑瞬杀！
　　可就在这时，
　　江晓却想起李某为自己展示清净之道时，对方的骄傲和兴奋，
　　就像是一个做成功某件事后的小孩子向朋友炫耀成果。
　　从对方领悟清净之道那一刻开始，
　　他就再也不对自己这个天命之子有丝毫羡慕。
　　“道...我的道...只要能给我时间悟道...将来...”
　　江晓看着那不可一世的金眸男子，眸子如野兽般血戾，“本座必杀光尔等跳梁小丑！！！”
　　又一次地靠着影鬼以及宿命珠强势击败对手？甚至于还要以牺牲影鬼作为代价？
　　那样的自己无疑才是永远活在过去的废物！
　　道心都会蒙上尘埃，就算真的变成了北冥仙尊，恐怕终其一生的高度也仅限于此。
　　“哦？这种眼神是什么意思？”
　　与此同时，苍鸿察觉到了江晓的眼神，不屑道，“若不是我不想下死手。否则，我杀你，易如反掌。”
　　江晓十指深入皮肉当中，一言不发。
　　唰！
　　正在这时，苍鸿眸中金芒闪烁，如一根根无形的锐刺，令江晓瞬间遭受百倍痛苦。
　　空间好似都在融化，
　　江晓周身上下，体内五脏六腑，更如冰块般不断消融，无法用言语形容的疼痛。
　　“呵，这是你自找的。”
　　苍鸿只冷冷笑着，控制着力量，尽量不伤及江晓的生命，但却又不断无尽折磨着其神智。
　　好比战争时期对待特务分子的酷刑。
　　“江晓...”
　　脑海中，影鬼的声音再度响起。
　　可就在这时——
　　“差不多可以了...”
　　剧痛当中，江晓却倏地轻声自语，仿佛对这一切早有预料。
　　此次布局之下，
　　自己完全改变了上一次命珠之战，舍弃影鬼以及宿命珠的外挂，纯粹只能靠自己。
　　现在，激战了如此之久，就算死掉，对方也不会再有太大怀疑。
　　拥有【神胎】，
　　江晓本大可假死抽身，
　　可麻烦却有两点：一是如何将命珠带走；二是怎样才能不引起对方的怀疑。
　　而...
　　此刻，江晓也确实命悬一线，将死未死。
　　“呵...呵呵...”
　　无形的高温之下，江晓忽然笑了起来，并抬起如冰淇淋快要融化的左手。
　　“嗯？”
　　霎然间，苍鸿似乎察觉到了什么，眼神惊变，“等等！江晓！你准备干什么？”
　　“命珠乃是生与死的极致，无人可掌握生死，你若敢直接吸收这枚命珠，必将沦陷在生与死的混沌当中！”
　　苍鸿此刻语速极快，甚至于金眸的力量也迅速撤销，
　　“不要胡闹，我不是你的敌人，只要你愿意交出命珠，将来到了北冥界便可清楚一切。”
　　直到此刻，
　　苍鸿都还以为江晓不知道真相，想要尽量哄骗。
　　“...命珠乃是北冥仙尊当年对生死大道的尝试，可生死之间有大恐怖，哪怕【神胎】也不一定护得住。江晓，千万不可尝试...”
　　眼瞳中同样浮现出了一行又一行的漆黑文字。
　　影鬼也慌了，不留余力地警告着命珠的恐怖，自古以来，无人可以掌握生死，就像无人可以掌握命运一样。
　　更加特殊的是，
　　命珠代表的生死大道并非是北冥仙尊自创的，而是来源于诸天的大道。北冥仙尊早年尝试过以生死合道，最终发现无法办到，这才选择放弃。
　　可就在这时——
　　“哈哈哈哈哈！！！诸位且看好本座北冥鬼的道！”
　　江晓却突然仰天长笑，明明一身气血已然消耗殆尽，虚弱到了连身形都无法保持平稳。
　　然，他此刻的笑声却异常洪亮，仿佛精气神攀升至了巅峰，令人动容。
　　于破碎的天地间，
　　“纵使身死犹不悔。”
　　最后，江晓轻声自语一句，手握命珠，然后...
　　这枚代表着生死的灵珠缓缓进入永恒灵海。
　　霎然间，
　　那浓郁到足以弥漫深渊万界的生机，
　　江晓一个人吸收。
　　......
　　......
　　深渊宇宙重归冰冷与黑暗。
　　不光是那轮明晃晃的太阳消失不再，就连浓郁的生命气息也没了，冰冷的虚空，令众生空虚无比，既见过了光明，那便难以忍受黑暗了...
　　“怎么回事？”
　　“不...不可能...”
　　“深渊的最后一丝曙光也消失了吗？”
　　无数深渊怪物，即使是没有神智的畸变怪物，这一刻也全停下了动作。
　　彼此内心莫名升起一股无法抵抗的绝望。
　　“从现在开始...”
　　那头九重后期的苍狼，望着这片无垠宇宙，喃喃道，“深渊正式步入了最后的死亡阶段吗？”
　　生过后是死，死过后是生。命珠现世后，接下来是什么？
　　某个星球上。
　　李某等人同样心生起一股古怪的情绪。
　　“怎么感觉灰暗物质变得浓郁了许多？”
　　九灵来回辗转反侧，怎么也睡不安生，只觉得浑身难受，体内莫名有些燥热。
　　一双眸子悄然染上了些许灰色。
　　另一边，
　　江蝉与姬挽歌，二女坐立难安，心头萦绕着挥散不开的忧虑。
　　“到底发生了什么？”
　　江蝉抬头望着深沉的黑暗天穹，小脸神情茫然。


第991章 惊珠，错乱的时空
　　扑通——
　　伴随着沉闷的落地声，以及高高扬起的尘土。
　　蟒服中年人，苍鸿的眼神彻底呆滞，以至于整个人都僵在了原地。
　　久久无法恢复平静...
　　“死了？”
　　苍鸿难以置信。
　　心跳在不自觉地加快，随即而来的就是一股无法形容的恐怖。
　　唰——
　　霎然间，苍鸿突然一个闪身，冲向那具尸体前。
　　破碎的地面上。
　　一个玄衣男子宛如仙尸般，肉身仍散发着强烈的生命气息，远比主宰还要浓郁的精华，周遭的土壤似乎都充满了旺盛生机。
　　毫无疑问的是，
　　这具尸体绝对可以在深渊万界掀起一阵仅次于命珠现世的风波！
　　可，苍鸿却只觉得无法接受，满脸错愕。
　　“我...这...”
　　苍鸿整个人都呆住了，“这江晓竟如此疯狂，强行吸收了命珠？”
　　赶紧对着这具尸体，来来回回，仔仔细细，检查了一遍又一遍。
　　然后...
　　苍鸿的眼神彻底空洞，“真的...死了...”
　　轰！轰！轰隆隆！！！
　　下一刻，那玄色蟒服上的巨蟒游走，其体表更浮现出密集的苍青色鳞片，一股股恐怖的气势汹涌而出，令这个星球都无法承载。
　　以其为中心，大地不断龟裂，天摇地动，俨然一副末日景象。
　　“该死！该死！该死！”
　　随即而来的便是怒不可遏。
　　苍鸿眼中金芒愈发灼热，释放出无与伦比的神力，融炼着视野中的世间万物。
　　北冥仙尊的轮回身就这样被自己给逼死了？
　　那自己接下来该如何复活？
　　“把灵珠全给我吐出来啊！！！”
　　苍鸿直接开始残暴地毁尸灭迹，可直到将那具尸体弄成齑粉，也寻不到其灵海中的灵珠。
　　此刻，苍鸿牙齿都快咬碎了，完全不知该如何向楚离等人交代。
　　要知道，
　　即便是上次命珠之战，同样不可一世的蛮鬼，一直也未曾对江晓下过死手。
　　可良久过后，
　　苍鸿心知此事隐瞒不了，只能硬着头皮联系楚离。
　　“什么？！”
　　北冥界，那道人听闻这消息的瞬间，立马就被惊住了。
　　“你再说一遍？”
　　楚离完全失去了风度，强忍着情绪，道，“你当真确定，江晓死了？”
　　“...嗯。”
　　苍鸿心想对方的尸体都被自己毁得连渣都不剩。
　　“苍鸿，你...”
　　另一边，楚离沉默了许久，尔后声音却诡异地平静了下去，“先回北冥界再说吧。”
　　此言一出。
　　苍鸿立马被吓了一跳，“楚离，我一直控制着力量。那是江晓自己想要找死，强行吸收命珠，我有什么办法啊？”
　　“回北冥界。”
　　楚离只重复着这句话。
　　苍鸿再次辩解，“我怎么会不知轻重，下死手呢？我同样也想要复活...”
　　“我让你滚回来！！！”
　　楚离突然暴怒，宛如火山般，恐怖的威势至言语中便令苍鸿感受到了恐惧。
　　另一边。
　　北冥界，楚离发怒过后，快速整理着念头，心情久久无法平静。
　　“怎么了？”
　　旁边，一个样貌邪异的血袍男子开口问道，“命珠出了意外？”
　　“江晓死了。”
　　楚离只生冷地吐出一句话，“苍鸿将其给逼死了。”
　　那血袍男子陡地僵住。
　　“怎么会这样？”
　　下一刻，楚离眉头一皱，思忖了起来，“影难道没出手？北冥仙尊和北冥鬼当真就这样死了?”
　　唰！唰！唰！
　　同一时间，数尊恐怖的黑影，携着不亚于苍鸿的气势，齐齐降临此处。
　　“什么！江晓死了？”
　　“苍鸿那家伙怎么搞得？！”
　　“我听说江晓甚至还都不知道真相，怎能就这样死去？”
　　“其中会不会有诈？”
　　“......”
　　一众北冥界的魔主七嘴八舌。
　　尤其是蛮鬼，此刻更是难掩怒火，“楚离，我早说了该让我离开北冥界！”
　　“苍鸿死，江晓都不能死！”
　　此刻，这群魔头激动的表情，怕是比宿命界的李某等人还要看重江晓的性命安危。
　　“让苍鸿立马回来，我要询问一番详细的事情经过。”
　　蛮鬼眼中杀机四溢，“若江晓真的死了，我定要让苍鸿为其陪葬！”
　　好家伙。
　　这要让不知情的外人看见，只怕还以为这群魔头全是北冥鬼的后援团。
　　原因自然也很简单。
　　江晓乃是向死而生的关键所在，楚离等人都想着夺取北冥仙尊的复活锲机。只要能得到最后的命源道果，到时候自己就能复活，回到诸天...
　　苍鸿这一举动，无疑是断了众人的生机！
　　“嗯。此事端是蹊跷，江晓到底使用过【溯】没有，尚且还不清楚。”
　　楚离点点头，道，“这一死亡也极为突然，让苍鸿回来，我仔细询问一番详情再说...”
　　可另一边，
　　苍鸿这会儿怎敢回北冥界？
　　“楚离，我真的不是故意的，你那么聪明，自然也想得到啊。”
　　雪界，苍鸿站在江晓的尸体前，竭力解释，“江晓是自己吸收的命珠啊！这事真不怪我。”
　　“嗯，我知道，你先回来再说。”
　　楚离此刻的声音很平静。
　　苍鸿只觉得毛骨悚然，干脆断掉联系，不再谈下去。
　　过程如何并不重要。
　　对于这些北冥界的强者而言，江晓因为自己死了，众人的生机被断了，这就足够杀了自己泄愤！
　　若说谁此刻最想江晓复活，
　　那人恐怕还就是这个玄色蟒服，金色眼眸的中年男子，苍鸿。
　　......
　　与此同时。
　　苍茫宇宙中，一个巅峰八重级的强者正追杀着某个猎物，一直追到了某处星空。
　　可下一刻，
　　令其匪夷所思的一幕发生了。
　　只见，那个猎物在进入这片星空的瞬间，忽然就无端地消失不见了。
　　“怎么回事？”
　　这个深渊强者煞是诧异，尔后犹豫了下，小心翼翼地踏足进去。
　　然后...
　　这家伙瞬间就迷失在了错乱的时空当中。
　　无声无息。
　　这一幕没有被任何外人看见。
　　镜头逐渐拉近...
　　这片星海中，竟唯独只有一颗星球，如同水池中的琉璃珠。
　　留心观察更会发现这颗星球周围，一阵阵如水的涟漪正不断泛起。
　　一种玄奥无比的时空之力不断扩散着，混乱了此方天地，甚至就连天道都为之模糊。
　　而这个星球的名字：幽夜界。
　　......
　　......
　　此地，
　　乃一处如剑锋般笔直的山峰，山体拔地而起，不知多高，直冲云霄。
　　放眼四望，一片无垠的云海翻涌，前方可见着初升的旭日，后方则是即将沉下的皎洁明月。
　　山巅处。
　　一身蓝袍少年，袖口处纹着金色云纹，云雾化作游龙，环绕在其周身，映衬得如天上的谪仙般，神逸非凡。
　　可下一刻，
　　这蓝袍少年开口却尽显凶悍霸气，“这是个什么狗屎地方？谁在用幻术哄我是吧？可别让我逮到了，逮到了，指定没你好下场！”
　　正在这时——
　　一只白鹤自西方飞来，白鹤上坐着一明眸皓齿的青衣少女，样貌清秀可爱。
　　“王夜师兄。”
　　青衣少女至白鹤上跃下，欠身道，“师傅让我来通知你，悟道大会不日后就要开始，你可有把握进入前三？”
　　“格老子的，原来就是你啊！”
　　未曾想，那蓝袍少年竟突然一把抓住少女，杀机浓郁。
　　青衣少女忽的化作一缕轻烟，随后重塑身形，重新站在白鹤上，蹙眉道，“王夜，你犯什么毛病？”
　　“嘿！还敢跑？”
　　蓝袍少年不怒反喜，大手一挥，正欲动用其能力，可下一刻却愣住了。
　　自己的能力莫名其妙消失了...
　　“这是什么幻术？”
　　蓝袍少年万分震惊。
　　“莫名其妙。”
　　那青衣少女嘀咕了句，尔后翩然离去，同时丢下一句话，“对了，北冥昨天突破至八重后期，恐是此次悟道大会的劲敌，你最好别太自傲了。”
　　“北冥？八重后期？”
　　名为‘王夜’的蓝袍少年陡地愣在了原地。


第992章 一截属于过去的岁月河流
　　“溜得倒是快...”
　　待到少女骑鹤离开后，蓝袍少年咕哝了声。
　　这人便是夜王了。
　　和沧元鬼一样。
　　夜王进入幽夜界后，昏迷了段时间，醒来后见着的便是这副场景。
　　周围皆是白茫茫的云海，云海中共坐落着七座山头，如同大海中一座座岛屿，又像是七把直冲云霄的神剑。
　　最为巍峨的，当属为首的那座不知几万丈高的高山。
　　哪怕自己所处的这个山峰已经超出了云层，可也只及那座山的半山腰，如同神话故事中群星环绕、诸圣朝拜的圣地。
　　“不管怎么说，先弄清楚状况。”
　　夜王沉声道，“另外，方才那个少女似乎还提到了北冥，难道江晓也在这里？”
　　带着这样的疑惑，
　　夜王稍微感受了下这具身躯，令其惊讶的是，这具身躯的主人乃是八重大后期的御灵师。
　　“好生独特的能力！”
　　顿时，夜王眼神一变。
　　这具身躯虽只拥有五个能力，可这五个能力端是神秘莫测，远远超出玄级禁术的水准。
　　滋...滋滋...
　　夜王只稍加运转，其手掌便诞生出了璀璨神雷，仿佛随手一击便可崩星碎月。
　　“这能力恐怕都和江晓的那神火同层次了吧？”
　　夜王对于江晓的【业莲真火】记忆犹新，当然更清楚对方最强的还是那把极致的断魄剑。
　　下一刻，
　　紫色神雷化作光翼，
　　夜王背后好似生出了翅膀，身形迅如闪电，眨眼间便破空飞出。
　　“好快的速度！”
　　云海中，夜王如同一条飞鱼，穿梭在云雾中，那雷霆化作的光翼着实神奇。
　　可就在这时——
　　“哪家不懂事的弟子？”
　　一道不怒自威的声音突然在脑海中响起。
　　下一刻，夜王只觉得自身灵力无端遭遇封禁，整个人瞬间化作折翼之鸟，至万丈高空上重重摔落。
　　轰~
　　下方大地直接被砸出一个深坑。
　　夜王迅速爬起，倒抽了口冷气，只觉得身体都快被摔得四分五裂。
　　更令夜王感觉狼狈的是，周围还有不少衣着道袍的少年少女。
　　“王夜这是怎么了？”
　　“三千丈以上便是禁空领域，这家伙虽然平时傲得很，可也不至于这么大胆吧？”
　　“这出场方式倒是一如既往地没脑子...”
　　周遭的少年少女为之侧目，议论纷纷。
　　对此，夜王只觉得满头雾水，如听天书。下一刻，又发现，自己居然已经降落在了那座圣山的半山腰处。
　　再一看，
　　此处实乃仙家妙境，云气环绕，瑞鹤珍兽，在空中盘旋不去，令人目不暇接。
　　与此同时，山顶处隐约可见一宫阙的模糊轮廓，其中更隐隐传出道家歌诀，响彻云间，一派仙家气势。
　　“这到底是个什么地方？”
　　这一次，夜王就不再说是鬼地方，甚至还擦了擦双眼。
　　大半辈子都待在黑不拉几的深渊宇宙，
　　可此刻，长空如洗，蓝的便如透明一般，广无边际的场景，心胸顿时为之一宽。
　　尤其空气中富含着浓郁的灵气，完全不同于深渊宇宙中被污秽了的灰暗物质。
　　夜王深深吸了口气，只觉得整个人从身体到灵魂，都像是被洗涤了般。
　　“王夜，我说你好歹也是天权峰的人，怎么这会儿一副乡巴佬的模样呢？”
　　正在这时，一个剑眉星目的白衣少年，忽的嗤笑了声。
　　“你谁啊？说什么呢？”
　　夜王虽然认不得对方，可却听得出对方的敌意，当下就挽起了袖子。
　　这老头在深渊乃是一等一的恶霸，脾性臭的不行，遇见事本能反应就是动手。
　　对方一愣，似乎没想过这种发展。
　　“怎么？喜欢嘴贱？”
　　见状，夜王更挑衅道，“有本事就来让我掂量一下你的斤两！”
　　白衣少年立马脸色涨红，内心羞愤。
　　“王夜今天是吃了火药？脾气怎么这么暴躁了？”
　　附近的众人逐渐被这一幕吸引了眼球。
　　与此同时。
　　不远处，一个平平无奇的高瘦男子瞥了眼这处动静，而后便收回了目光，没再继续留意。
　　“江晓到底是怎么了？”
　　这高瘦男子则是沧元鬼。
　　回想起自己睁眼时，看见的那个衣着白色锦服、样貌俊逸的少年...
　　对于自己的纠缠询问，对方似乎很是奇怪，只询问自己是从何处得知其真名为“江晓”。
　　沧元鬼可不是蠢货，立马含糊其词，只以梦魇鬼、冥府等试探一二。
　　果不其然，
　　对方满脸奇怪，像是完全不认识。
　　“真是头疼...”
　　沧元鬼揉了揉眉心，“看样子幽夜界实在有些特殊得很。”
　　“为何我莫名其妙带入了一个名为林海的弟子？”
　　“另外，江晓的形象为何没有变化？并且对方似乎还变了个人似的。”
　　“北冥师兄...”
　　沧元鬼想着对方如今的称呼，最终摇了摇头，思忖起了眼下的境地，
　　“这似乎是一处宗门，巅峰八重的御灵师都只是弟子，其中大能恐怕难以揣测。”
　　“也不知道这是谁创造出的幻境。真敢做梦！九重御灵师都还是李某那种残次品，十重御灵师见都没见过，这都能梦得出来？”
　　“不管怎么说，最好不要表现出异样，尽量代入这个林海的身份，搜集足够多的信息。”
　　“然后，关键肯定在江晓身上！”
　　沧元鬼思路很清晰，一直也很低调，不像夜王那样，门都没摸清就准备和人打架。
　　“既然我代入了这个林海的弟子，那么夜王应该也代入了某人。”
　　沧元鬼很快就有了目标，“先找到夜王再说！”
　　而就在其旁边的人群中：
　　蓝袍少年，夜王这会儿一副无法无天的架势，将那白衣少年摁在了地上，一屁股坐在对方身上。
　　“继续叫啊！”
　　夜王说着，狠狠抽了一下对方的屁股，道，“我都敢惹？你狂的没边了是吧？”
　　众人彻底被这一幕所吸引，人群围成了一堵厚墙。
　　沧元鬼只瞥了眼，见是冲突，没心思凑这份热闹，径直离开。
　　双方就这样擦肩而过...
　　......
　　与此同时。
　　深渊万界这会儿也都发觉了幽夜界的变化。
　　那片星空已经化作了一处禁区，任何人，只要敢踏入其中，立马就会消失不再，不知去处。
　　“幽夜界异变？”
　　欲界，白痴在听见这个消息后，诧异道，“我本来还想过段时间让那个笨蛋靠断魄剑，带我进入其中。”
　　作为主宰，白痴曾前往过幽夜界，可并未敢深入。本能地感受到了必死的威胁，便猜测其中恐怕隐藏有杀阵之类的手段，想要靠江晓的断魄剑...
　　可现如今，
　　幽夜界的禁制似乎扩大了开来，居然已经囊括了那片星空，宛如一个逐渐变大的黑洞，吞噬万物。
　　“是因为命珠现世后的缘故吗？”
　　白痴暗暗猜测，随后黛眉微颦，“那个笨蛋到底去哪儿了？为什么...我会感受不到他的存在了...”
　　至宿命界分离后，
　　江晓告知白痴，警告不要参与进命珠争夺中。
　　再加上，白痴又得到了一个惊天消息，主宰虚疑遭杀害，某尊无法想象的恐怖存在进入了深渊，恐怕所求便是命珠...
　　种种因素加起来，白痴并未像上次一样加入战场。
　　“可为什么，我现在有些后悔？”
　　这个少女主动摸了摸胸口，感受着心中莫名的情绪，自语呢喃。
　　那个骗子对于自己而言算是什么呢？
　　白痴并不清楚，只知道，如果对方突然有一天真的消失了，自己会很无聊，真的会很无聊...
　　“大人，那个蟒服中年人的消息有了，对方这会儿似乎正在前往幽夜界。”
　　正在这时，衣着黑色西装的陈老板自黑暗中浮现而出。
　　闻言，白痴简单应了声，同时微不可查地抓紧了下王座的扶手，仿佛正进行着某个艰难的抉择。
　　“大人...”
　　陈老板忽然小心翼翼地提了句，“不出意外，那蟒服中年人恐怕来自北冥界，主宰虚都死在了其手中。”
　　“所以，江晓也死了吗？”
　　白痴忽的问出了一个十分恐怖的问题，语气听不出任何感情色彩。
　　陈老板赶紧低下头，不敢做声回答。
　　“我留在他身上的印记消失了...”
　　白痴淡淡地说着，然后倏地消失在王座上，只留下一道平淡至极的声音，
　　“我去问下那个蟒服中年人就是了。”
　　......
　　苍茫宇宙中，一尊看似普通的身影立于黑暗中，如亘古永恒。
　　在其前方。
　　星空仿佛风吹过的池塘，虚空中泛着一道道异同寻常的涟漪，看似只是空间波动。
　　实际上，唯有苍鸿才感受得到，这并非只是空间的波动，而是时空！
　　“这应当也是北冥仙尊的手段了。”
　　苍鸿想起死掉了的江晓，这会儿隐隐心都在抽痛。
　　至雪界结束后，
　　苍鸿一路杀遍了诸多个星辰，欲要找出复活后的江晓，可终究一无所获，再一看诺大的深渊万界，内心更是哇凉哇凉的。
　　不过，在幽夜界的异变后，苍鸿立马便猜测这保不准就是北冥仙尊留下的后手保障。
　　“要进去吗？”
　　苍鸿猜测到了一二真相，有些犹豫，不过想起北冥界的楚离等人，以及死掉了的江晓...
　　......
　　深渊源头。
　　充斥着黑暗、混乱、扭曲气息的北冥界。
　　楚离同样隔着无尽距离，感受到了幽夜界的时空波动，不由微微变色。
　　“命珠现世后，北冥仙尊果然准备真正复活了吗？”
　　楚离自忖道，“居然是以这种办法。难以置信...不愧是掌握了极致之道的北冥仙尊...”
　　“这股气息..北冥仙尊难不成还拥有时空之道？”旁边，一个健硕大汉满脸震撼。
　　“不。”
　　楚离摇摇头，道，“只是斩断一截过去的岁月长河。”
　　此言一出。
　　蛮鬼惊奇道，“斩断岁月长河？这是什么手段？”
　　楚离道，“不出意外，北冥仙尊将过去一段重要的经历，那段时空从岁月长河中斩断了出来，炼入惊珠当中，准备留给江晓融合记忆。”
　　这一消息足以令沧元鬼以及夜王震惊到无法接受！
　　幽夜界根本不是什么幻境，而是一段真实存在的过去。沧元鬼二人是以类似投影的方式，代入了其中的某个人...
　　这才是惊珠的真正属性，蕴藏着一截时光河流。
　　蛮鬼久久没回过神。
　　一剑斩断岁月长河，这并不算太过于逆天。
　　毕竟，诸天中有更变态的，掌握时空之道的御灵师。那等巨擘甚至还能逆流回到过去，将敌人斩杀在弱小的襁褓中。
　　蛮鬼便曾见过一尊无上身姿，伫立于岁月长河边，行走在过去、现在与未来...
　　可要知道，
　　北冥仙尊领悟的乃是极致之道，以断魄剑强行斩断时空，截下一条时光河流。
　　这一手段，对方的极致之道实在称得上是登峰造极。
　　“只可惜的是。”
　　忽然间，楚离颇有些无语道，“恐怕北冥仙尊也没想到，江晓似乎都已经死了。”
　　路已经安排好了，比赛场地也有了，裁判观众全都到位，结果选手却不见了。
　　对于这种情况，
　　楚离也是实在没有想到。
　　蛮鬼不甘心地问道，“江晓当真死了？”
　　楚离叹了口气，“按苍鸿所说，吸收命珠，生与死的极致，恐怕就算是昔日的北冥仙尊本人也承载不住。”
　　“我不相信！”
　　蛮鬼突然咬牙，道，“这截北冥仙尊亲手斩断的岁月长河，就算江晓不出现，北冥仙尊说不定也还有其他的后手。”
　　“这倒是有可能，不管怎么说，与北冥仙尊的较量也真正开始了。”
　　闻言，楚离稍加思索，而后命令道，“蛮鬼，你去和苍鸿一起，这次务必不要再出意外。”
　　“放心。”
　　蛮鬼沉声道，“不管江晓死没死，不管北冥仙尊生前布下了什么局，最终的赢家只会是我们！”


第993章 齐聚幽夜界
　　蛮鬼进入深渊的同时，
　　原本犹豫不前的苍鸿彻底下定决心。
　　他一步踏入这片星空，混乱的时空之力好似湍急河水，瞬间将其淹没，消失不再。
　　而此刻，
　　苍鸿没能注意到的是：
　　其袖袍中那枚封存着苏白血肉的水晶忽然闪烁了下...
　　除此之外，在苍鸿消失没多久过后，一道娇小的身影至黑暗中浮现而出。
　　“奇怪，为何不在？”
　　白痴呢喃自语。
　　为了寻找江晓的踪迹，甚至不惜以身犯险，前来寻找那来自北冥界的蟒服中年人。
　　可黑暗死寂的宇宙中，空无一物，唯有虚空中不时泛起的阵阵涟漪。
　　“难道那个人进了幽夜界？”
　　下一刻，白痴看着前方如泥潭的星空，一时犹豫。
　　此处混乱的时空之力，似乎无法抵挡，一旦踏入其中后果难料。
　　“算了，先看看宿命界那群人，说不定那个本淡是回去了也有可能。”
　　最后，白痴并未马上跟进去，而是稍加思忖后，转身离开了此处。
　　江晓的举动一直都在白痴掌握当中，
　　因此也知道李某等人藏于何处。
　　可待到白痴降临在那处星辰后，内心不由地一沉。
　　只见这个世界中。
　　御灵师们这会儿大部分在歇息；苏冠宇、林依萱等世家序列闲来无事，到处乱逛；鬼祟们全都抱团聚在一起，也没个特别的动作...
　　只一眼，
　　白痴就明白，江晓十之八九是真的出事了，命珠之战后并未回来过！
　　甚至于，这些宿命界的御灵师恐怕都还不知道，江晓已遭不测。
　　“看！我的画画好了！”
　　突然间，一个梳着西瓜头的小女孩兴奋地拍了拍手。
　　“画好了吗？”
　　旁边，姬挽歌看了眼这个古灵精怪的沉沦鬼，颇有种将其当妹妹照顾的模样。
　　“嗯！”
　　沉沦鬼用力点头，然后指着面前的大青石，道，“看，这就是我画的画。”
　　实在是闲的太无聊了，沉沦鬼就用手指甲，在石板上作画，果真是个心性未开的小孩子。
　　姬挽歌顺着看去，只见那青石上却是漆黑一片，压根什么都没有，纯粹是黑色的背景。
　　“你画的这是什么啊？”
　　同时间，一个单马尾少女也看了过来，正是江蝉。
　　到了如今这一地步，
　　江蝉早就认姬挽歌做了嫂子，平日里相处倒是不少。
　　“《北冥鬼在深渊》”
　　沉沦鬼骄傲地双手叉腰，似乎极为满意，挺着尚未发育的青涩胸脯。
　　闻言，江蝉看向这乌漆嘛黑一片的画，还以为暗藏玄机，目力用到极限，
　　可结果还是什么都看不出来。
　　“深渊怪物呢？”
　　姬挽歌同样没看出黑暗中有什么线条轮廓。
　　沉沦鬼脆生生道，“死了，不在了。深渊怪物全被北冥鬼杀光了。”
　　“那我哥呢？”
　　江蝉又在这片漆黑中找了大半天。
　　沉沦鬼道，“北冥鬼杀光这群深渊怪物后，就去其他地方，杀更多的怪物了，所以也不在了。”
　　“......”
　　姬挽歌和江蝉不知该说什么好。
　　合着这幅画还暗藏了时光之道是吧？
　　沉沦鬼将这块青石四四方方地切割了下来，仿佛一个欣赏着自己作品的大师，看上去还挺骄傲。
　　可就在这时——
　　“不错的画。”
　　一道声音突兀地至天外传来。
　　众人齐刷刷看去，
　　只见，一齐耳短发少女忽然出现，同时单手一招，便抓住了那副画。
　　“《北冥鬼在深渊》？什么都没有，只有黑暗吗？真是嘲讽。”白痴嘴角勾起一抹嘲弄的弧度。
　　“不准抢我的画！”
　　沉沦鬼气得杏眼圆瞪，小拳头握得紧紧的，立马就要动手。
　　唰！
　　正在这时，一道高大的身影更快一步，闪身出现在天穹上。
　　“李宫主！”
　　九灵等人这才放下了动手的念头。
　　“你是谁？”
　　李某此刻眼神很是警惕。
　　白痴只瞥了眼李某，淡淡道，“毁掉宿命界的人。”
　　此言一出。
　　群情鼎沸，尤其以那群不知事的白雪等小辈最为激动，一个个的甚至还唤出了本命灵器，看上去要拼命的架势。
　　“这不是...”
　　唯有苏酥认出白痴的身份。
　　“呵。”
　　同时间，白痴冷笑了声，“想送死吗？渣滓们。”
　　李某无比慎重地悄然拉开了些距离，同时给星宿打了个眼神，示意让其先大家离开...
　　“把我的画还给我！”
　　可就在这时，沉沦鬼血气爆发，娇叱一声，握拳冲来。
　　轰~
　　白痴只小手一挥，便将沉沦鬼打出天穹之外，如彗星划过。
　　“你想干什么？”
　　李某体内灵力缓缓运转，一股玄之又玄的气息升起，如同和这片天地融为了一体般。
　　“没什么。”
　　白痴忽的不经意扫了眼下方的姬挽歌、江蝉、苏酥等人，“只是想看看那个笨蛋付出生命也要保护的人，究竟有什么珍贵的地方。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，众人神色一震。
　　尤其是姬挽歌，芳心忽的好似被一双无形大手死死握住，一时间竟无法反应过来，只觉得天旋地转。
　　“你什么意思？”
　　李某同样面色大变，“什么笨蛋？难道是江晓？什么叫付出了生命？”
　　“什么都不懂吗？也对，你们需要明白什么呢？”
　　白痴毫不掩饰鄙夷，“若不是他没有过去，误将尔等这些蝼蚁看作是了珍贵的东西，想要竭力保护...”
　　下方，苏若渊等人不解地抬起头，仍然听不明白。
　　“这家伙到底在说谁？”
　　“什么没有过去？”
　　“李宫主为何还不出手？难道是这女的很强吗？”
　　“江晓又在何处？”
　　除了御灵师以外，宿命界中其实还有一部分普通人，运气逆天，活了下来。
　　看着这如蚁群般嘈杂的场景，
　　白痴再次看了眼沉沦鬼无意间作的画。
　　那副名为《北冥鬼在深渊》的画，漆黑一片，画中什么都没有。
　　最终，白痴直接离去。
　　只留下满头雾水的九灵一行人。
　　“挽歌！”
　　正在这时，江蝉突然一把扶住几欲晕倒的姬挽歌，后者此刻俏脸煞是惨白，已经猜到了某些事。
　　“没事的没事的...”
　　好在，江蝉被其哥哥‘折磨’得也不只一次两次，这会儿还能勉强保持镇定，安抚道，
　　“哥哥一定可以重新出现的，你忘了哥哥说过的那个能力吗？白玉京他们可以将哥哥唤出来的。”
　　与此同时。
　　李某忽然追上了白痴。
　　“想死？”
　　白痴突然转头，眸中是无比森寒的杀机，几欲冻结了这片星空。
　　李某却面不改色，道，“你与江晓认识？江晓如今出了什么情况？告诉我。”
　　见状，白痴稍微收了些杀机，倒是想起这位李宫主与江晓的关系。
　　李某可就不是什么累赘包袱了。
　　白痴道，“大抵是死了...”
　　“死要见尸！”李某直接打断道，
　　闻言，白痴多看了眼李某，随后道，“这里是深渊。”
　　“......”
　　李某没再开口，只觉得有些不敢相信，难不成江晓当真为了宿命界，作出了如此大的牺牲？
　　江蝉这会儿心心念着靠白玉京翻盘，
　　可事实上，唯有李某清楚。
　　白玉京以及四大家族那群序列们，这几天早就在脑海中拼命想着江晓，可对方仍然还是没出现...
　　“不过，或许也没死说不定。”
　　白痴忽然再次开口，“只是感受不到对方的气息了，具体如何，还是要见一下那个蟒服中年人。”
　　李某诧异，“蟒服中年人？谁？”
　　“幽夜界。”
　　白痴忽的看着李某，不答反问，“你要和我一起进去吗？”
　　......
　　同一时间。
　　幽夜界外的星空中。
　　一个狂蛮大汉，如洪荒中走出的蛮神，一步步踏入了那片混乱的时空。


第994章 李某、蛮鬼、苏白
　　先是沧元鬼与夜王误闯入幽夜界，尔后是苍鸿一步踏入其中。
　　此刻，
　　蛮鬼也自北冥界中走出，为了以防万一，势必要破了北冥仙尊生前布下的局。
　　又过了许久后，
　　这片星空再次出现了两道一高一低的身影。
　　然后...
　　二者同样缓缓踏入其中。
　　......
　　唰——
　　李某睁开双眼。
　　映入眼帘的场景，与沧元鬼所见一般无二。
　　明净如镜的天空，如清泉般沁人心扉的空气，令自身心明眼亮，大有展开双手，怀抱天地的冲动。
　　“这是...？”
　　李某迅速站起身，同时发现自己的外表发生了变化，乃是一腰间配剑的青年形象。
　　衣服是冰蓝的上好丝绸，绣着雅致竹叶花纹的雪白滚边，身材挺拔，倒是一副好皮肉。
　　可，这对于修得清净之道的李某而言，倒也无所谓，就算是女儿身又何妨呢？
　　“不在深渊内，从未见过的场景，一处宗门？”
　　李某念头飞快，注意到自己冰蓝色的袍子上绘有门徽，更看见了云海中的另外六座山峰。
　　算上自己所处的这座山峰在内，共七座山峰，如七把神剑，剑气冲霄，呈北斗七星坐落着，暗藏玄奥。
　　“幻境吗？”
　　李某喃喃自语，尔后暗自运转清净之道。
　　不同于其他人，
　　李某自身感悟出的这一大道仍然可以施展。
　　一缕清风忽然间飘在李某周身。
　　可下一刻，
　　李某眼瞳一缩，“...不是幻境！”
　　清净之道乃是万物不扰的道路，修得大成后，便是琉璃体，莫说幻术，即使是天魔也侵蚀不得。
　　当下，李某便得到了这个重要的信息，“这并非幻境，而是真实的天地。”
　　如此说来，
　　只要自己在其中死去，恐怕就是真正意义上的死亡！
　　“既然不是幻境，我又为何会是这种形象？并且这到底是何处？”
　　李某顿感不妙，仿佛陷入了一道难题的样子，看样子得要花费一番苦功夫了。
　　与此同时。
　　另一处。
　　一个面容阴厉的灰袍少年，低头看了看手掌，尔后凭空一握，虚空湮灭！
　　“原来是这地方...”
　　下一刻，灰袍少年颇为震撼道，“居然真的斩断了一截过去的岁月长河，北冥仙尊究竟是如何办到的？”
　　“不过，一具不错的躯体，巅峰八重吗？看样子这场游戏的开局，我运气倒是不错...”
　　北冥仙尊对于时空之道毕竟谈不上老道，
　　沧元鬼等人进入这条岁月长河后，全都是以投影的方式，随机附身到了某个弟子身上。
　　当然，这些身体的原主人全都在九重以下，毕竟九重御灵师已然合道，并且大道可在岁月长河之上。
　　灰袍少年，或者说蛮鬼，单脚踏地，瞬间消失在原地，第一时间便有了动作——
　　搜集信息。
　　没错，这条岁月长河中，最为重要的便是信息。
　　除了自己以外，
　　苍鸿也进了这个世界，一旦江晓复活，肯定也会进来，接受北冥仙尊的馈赠。
　　到时候，彼此身份不明，并且这条岁月长河中还有其他的御灵师，堪称鱼龙混杂。
　　谁能最先融入这个角色当中，并看出敌人的真实身份，然后就能故意贴近，寻到机会，将其诱杀！
　　可就在这时——
　　灰袍少年突然脸色陡变。
　　只见，
　　远处山巅处，一个身材修长的青年宛如劲松般，傲立绝壁，长发飘飘，光一个背影便令人印象极深。
　　令蛮鬼恐惧的是，那青年的右眼乃是紫瞳，左眼则是红瞳，邪性万分。
　　“紫极魔尊！”
　　蛮鬼对这青年印象极深。
　　原因很简单，
　　对方将在未来领悟杀戮一道，以杀证道，杀到诸天为之颤瑟。最终甚至引出了一尊十三重御灵师，这才将其诛杀，身死道消。
　　这是和北冥仙尊同层次的存在！
　　未曾想，
　　青年时期的紫极魔尊此刻就站在自己眼前...
　　蛮鬼完全不敢多看，更也不敢动多余的心思，赶紧逃离。
　　这样的诸天巨擘，
　　一旦产生联系，必会沾染上莫大的因果业力，诸天的因果业力，那可是太恐怖了 。
　　而就在蛮鬼离开后，
　　一个衣着白色锦服、样貌俊逸的青年忽然自后方走出，轻笑道，“吴迪方才看见你，居然露出了害怕。”
　　“装的罢了。”
　　异色眼瞳的青年看着蛮鬼的背影，语气慎重，“接下来的悟道大会之争，吴迪必有前五的实力！居然还使用这样的伎俩，实在是过于低劣。”
　　这话要让蛮鬼听见，只怕一口老血都得吐出来，合着咱俩谁才是大佬？
　　“你呢？紫云。”
　　那白色锦服青年忽的看似随意问了句。
　　“前十差不多吧。”
　　将来的紫极魔尊，名为紫云的青年，如此开口回道。
　　“呵。”
　　闻言，白色锦服青年轻笑了声，“你们可真是一个比一个会藏，连我这个老朋友，你都不肯兜底？”
　　“那北冥你呢？”
　　紫云反问道，“这次天权峰出了个王夜，七重天雷都没劈死他，反而据说悟到了一丝雷霆之道；开阳峰的吴迪，前段时间刚从蛮荒天下归来，据说期间独自斩杀了一头巅峰八重的妖物。”
　　“还有天枢峰那个掌教独女，神秘莫测，从未有过战绩，可掌教是何等人物？”
　　“这次悟道大会十之八九就是为那女的准备的。”
　　紫云简单道出了三个最为引人瞩目的天骄。
　　“说这么多干嘛？”
　　可，那白色锦服青年只打了个哈欠，慵懒道，“你又不是不知道？我向来只争第一。”
　　紫云正欲开口。
　　白色锦服青年便道，“我的极致之道已经磨炼得差不多了，只要这次悟道大会能夺得魁首，得到那个奖励——”
　　“届时便是断魄剑出世之时！”
　　......
　　嘭！
　　伴随着一道沉闷的脚踹声。
　　一个身材瘦弱的少年宛如死狗般被踹在了某个阴暗角落中。
　　“我再警告你一次，废物，离邵芸师妹远点！”
　　周围，几个锦衣玉饰的少年围着，为首的是个高大威猛的浓眉少年。
　　“以后再敢和邵芸师妹一起下山历练，老子直接废了你！听见没有？”
　　那浓眉少年说着，又猛踹了下对方的腹部，尔后冷哼一声，转身离去。
　　哐当...
　　待到这群人离开后，那身材瘦弱的少年彻底瘫倒，蜷缩成了一个球。
　　可下一刻——
　　“呵...呵呵哈...”
　　这少年却突然发出了兴奋的病态笑声，
　　感受着腹部的痛楚，感受着周围的真实，只觉得宛如濒死前的荒诞梦境。
　　“即使是做梦，也不让我梦见美好的事物吗？梦中的羞辱，真是嘲讽，我何时被这种渣滓踩过头...”
　　下一刻，少年又突然指甲深入皮肉中，黑发下的眸仿佛滴出了血。
　　无人能想到的是，
　　苍鸿进入幽夜界的同时，其水晶珠中封存着的主宰虚并未死去，那一缕灵魂同样飘进了这条岁月长河当中。
　　苏白，同样也进入了这个世界。


第995章 生死樊笼
　　一处殿宇内。
　　此刻，白痴盘腿坐在蒲团上，眼中隐藏着恐惧。
　　没错！
　　尽管白痴表情保持得很好，可仔细观察，眼底深处竟藏着害怕。
　　在其面前。
　　一道无上伟岸的背影，无法形容的气质，仿佛比宇宙还要深邃，如同大道中诞生出的存在。
　　因为这个人的存在。
　　殿宇内安静到了落针可闻的程度。
　　空气中飘着令人静心的檀香，吐纳时周身通透，只要呼吸便可排出体内的杂质。
　　四处点有长生烛，不知以何等妖兽的油脂制成，灯火幽幽，蜡烛却始终不曾融化，如同时光都凝固在了火光当中。
　　隐隐间耳边还似有古佛禅唱、道家歌诀，大有令人顿悟的效果。
　　这便是白痴睁开眼看见的场景。
　　“半年后便是悟道大会，不知你可有把握？”
　　倏然间，那男子开口寻常，声音很是温和。
　　“...有。”
　　白痴来不及多想，立马回道。
　　尽管完全搞不清楚状况，可却感受得到这位中年男子的恐怖，深不可测。
　　“此前，父亲与宗门其他长老在天庭古址中寻到了一棵菩提古树，将其作为此次悟道大会的奖励。”
　　中年男子背对着白痴，开口道，“只可惜，那棵菩提古树早已枯败，失去了神效，不过上面却有三百三十三片菩提叶。”
　　“菩提叶乃是世间悟道的第一天材地宝。若能得到第一的奖励，你的灵犀之道，必会有一番大的突破。”
　　“多谢父亲。”白痴聪慧无比，懂得适应局势，顺着说话。
　　中年男人继续道，“领悟灵犀之道自古以来也不过一掌之数。”
　　“你若要成为那亘古以来的第六人，就必须得到那枚菩提叶！”
　　“否则，若无外物帮助，恐怕你此生都得卡在巅峰八重，始终无法凝出灵犀道果...”
　　何为道果？
　　断魄剑便是极致之道的道果，至于李某将来以清净之道突破，那么琉璃体，也就是其肉身便是道果。
　　古朴庄严的殿宇内。
　　二人交谈了许久，中年男人说，白痴听，一时间倒也无插曲。
　　只是，那中年男人自始至终也没转过身，更没看过白痴一眼，唯有一个无量深沉的背影。
　　待到对方离开后，
　　白痴这才松了口气。
　　实在是那中年男人太过于神秘，看似普通，然而其伟岸的背影，恐怕诸天星辰都得被其压低...
　　换做是常人，恐怕一个照面就得失态，无法伪装。
　　随后，白痴诧异了起来，“这是什么情况？我不是进了幽夜界吗？另外，这人又是谁？”
　　“对方居然将我当作是女儿？”
　　白痴心情莫名有些异样。
　　毕竟，她曾经也扮演过某对夫妇的女儿，只可惜最后被抛弃在了深夜的游乐园里。
　　起身刚离开殿宇，
　　然后，白痴就被外界的场景深深震撼住了。
　　高山之巅，茫茫云海，迎面拂来的清风，令人心旷神怡。
　　上空的夜幕，繁星如斗，日月同辉，仿佛一幅绝美的画卷。同时竟有青龙、白虎等星宿虚影，充满了大道玄韵，令人震撼到不能自己。
　　“这究竟是什么地方...？”
　　这一刻，作为深渊主宰的白痴，面色动容，感受到了自身的渺小。
　　远处某座高楼上。
　　一个如剑仙般的白衣男子，沐浴着星辰之力，气息非凡，境界高深莫测。
　　忽然间，这白衣男子睁开眼，温煦一笑，“白小姐。”
　　“...嗯。”
　　白痴抿了抿唇，点头，随后赶紧转身回到殿宇内。
　　“哦？”
　　见状，那白衣男子诧异了声，“为何感觉有些不对？”
　　倒也没多想，
　　毕竟掌教大人何其高深莫测？
　　白衣男子阖上双眼，继续沐浴着群星光华。
　　同时，其眉宇间一枚剑印若隐若现，整个人的气势浑似一把仙剑，一旦出鞘，恐怕天地都得为之变色...
　　另一边。
　　殿宇内，白痴居然有些慌张，一时间不敢再轻易出现在人前。
　　随处一见就是远远超出八重御灵师的大佬，
　　自己如今的处境太过神奇...
　　若将沧元鬼等人比作玩家，那么，白痴登录的无疑是一个顶级SVIP账号！
　　......
　　同一片天空下。
　　众人皆有着各自不同的心情。
　　夜王、沧元鬼、苍鸿、蛮鬼、苏白、李某、白痴...
　　七位来自深渊，进入这条岁月长河的玩家，纷纷有了各自的身份。
　　不过，众人全都处在最初的探索阶段中。
　　若要以各个视角，逐一讲解，不免显得累赘。
　　让我们把镜头转移到沧元鬼身上...
　　此时此刻。
　　沧元鬼正在一处竹林间的木屋中，沉思着种种。
　　不同于夜王那个憨货，
　　沧元鬼还算机敏，通过白天的摸索，这会儿已经收集到了足够多的信息。
　　至少，这具身躯的名字以及背景、人脉关系等等算是搞明白了。
　　这具身躯的主人名为林海，乃是这个宗门内，摇光峰的内门弟子。八重后期的境界，在同辈中排名中上，不怎么出色，倒也不算太差。
　　“这个世界未免太难以置信了。”
　　回想白天的所见，沧元鬼不由生出强烈的震撼之情，“居然连十重以上的御灵师都存在...”
　　这还只是目前见到的冰山一角，
　　沧元鬼准备明天再去主峰，寻到藏经阁，翻阅一些更加详细的资料。
　　躺倒在床上后，
　　沧元鬼双眼看着天花板，思绪如飞，“原来九重御灵师可以在体内开辟宇宙，虽然以前李某有在捣腾，不过看样子宿命界以及深渊...”
　　联想到这个波澜壮阔的大世界，
　　沧元鬼久久无法入眠，尤其还想着那莫名其妙，酷似江晓的北冥。
　　带着种种心思，
　　深夜，沧元鬼睡觉时，被一道似有似无的呼唤声，带入了某个梦境当中。
　　这个梦境一片漆黑，
　　黑暗里像是暗藏着许多囚牢，一道道难以形容的气息散发而出，那些囚牢中仿佛关押着无法想象的存在，却永远无法打破樊笼，只能沦陷着生与死的不断轮回...
　　这无疑令沧元鬼在梦中感受到了极大的恐怖，死亡本就是其心中最大的阴影。
　　正本能地想要远离时，
　　一道熟悉的声音却忽然传出，“沧元鬼...”
　　唰！
　　沧元鬼悚然一惊，眼神震惊到了极点。
　　同时，其胸口处那道梅花桩的印记徐徐发亮了起来，灼热到了极点，令其快要苏醒。
　　“不要...忘记我...不要忘记...”
　　那道声音如同囚笼中野兽发出的嘶吼咆哮，可在生死的永恒中，传入耳时却显得轻飘飘。
　　“江晓？！是你吗？”
　　沧元鬼在梅花烙的灼热下，就快苏醒，此刻却像是放下了对这黑暗的恐惧，大声喊道。
　　“江晓？又一个试图感悟生死之道的小家伙吗？”可就在这时，另一处却响起了道极为清晰的声音。
　　“什么？”
　　沧元鬼大惊失色，随即并未多想，继续大喊，“江晓，你怎么了？赶快出来吧！我进了另一个世界，还看见了另一个世界的你...”
　　“哪儿来的畜生犬吠个不停？”
　　“出来？想领人离开此处？荒谬可笑！”
　　“叫得再狠又有什么用？凡人根本没资格碰生死！这里便是神祇惩罚我等的永恒之地。”
　　“神祇？啊哈哈哈！够了，这笑话本座再听十万年还是忍不住想笑...”
　　原本死寂的黑暗空间忽然传出一道道桀骜的声音。
　　这些存在性情各不相同。
　　好在，
　　其中有道声音颇为友善，道，“放弃吧，无论是谁，进了此处便绝无离开的可能性。至少，亘古以来，便是如此，无人可逃脱生死间的大恐怖。”
　　沧元鬼眼瞳骤缩，只觉得内心空荡荡的，难以接受。
　　同时间。
　　其神智彻底恍惚不清，马上就要苏醒。
　　可就在这时——
　　“不要忘记...”
　　那道声音再次传入耳中。
　　比起其他那些清晰的声音，这道熟悉的声音轻飘飘的，可却似乎竭尽了全力，暗藏着野兽般倔强的咆哮...
　　唰！
　　下一刻，沧元鬼猛地睁开双眼，后背大汗淋漓。
　　“江晓到底怎么了？”
　　沧元鬼回想方才的经历，只觉得一头雾水，尔后连忙在脑海中拼命想着对方。
　　可无论怎样，
　　那个玄衣青年也始终没有出现。
　　“为什么？！”
　　沧元鬼无法接受，“明明不是说好了，如果我出现了危险，在脑海中回想你，你就能出现的吗？”
　　联想到对方自从彻底舍弃了小首席身份后，一路走来的所有经历，再到深渊降临后的种种...
　　一直以来，那个总是嘴角带着笑意的玄衣男子，似乎从来没向众人吐露过难处，只独自默默承担着一切。
　　而现如今。
　　自己和夜王进了这类似洞天福地的仙家妙境，
　　对方却反而被困在了无边黑暗樊笼当中？
　　那这样，将来岂不是自己和李某等人全都在，唯独只少了一个人？
　　沧元鬼喃喃自语，“不...不可能...这样怎么能行...”
　　可就在这时——
　　“林海师弟，今日是二师叔讲道的日子，走吧。”
　　一个白色锦服、样貌俊逸的青年忽然出现在了视野中，言语随和，嘴角带笑，似乎与某人的身影逐渐重叠在了一起。
　　看着这张无比熟悉的脸庞...
　　沧元鬼愣了许久许久，最终拱手道，“北冥师兄。”


第996章 蛮鬼的开局
　　如仙人般，翱翔在离地三千丈的高空中，俯瞰着这瑰丽无比的大世界。
　　可，沧元鬼眼神却怅然若失，有着化不开的忧伤。
　　在其旁边。
　　那白袍青年，神俊非凡，腰间别着一把漆黑似墨的太刀。
　　黑发如绸缎般披散在脑后，那双眼眸多情又冷漠，高挺的鼻梁，一身无垢锦袍，衬托出修长挺拔的身姿。脸庞上又带着些许漫不经心的漠然...
　　对方的脸无比熟悉，对方的声音无比熟悉。
　　沧元鬼内心愈发复杂万千。
　　这或许便是影鬼对于江晓以及北冥仙尊的感受，其中的微妙区别，极难道明。
　　“林海师弟，我想了许久，还是不清楚你到底从何处知道的我的真名。”
　　正在这时，白袍青年看向沧元鬼，好奇问道。
　　沧元鬼沉默了片刻，道，“一个术法无意间得知的罢了。”
　　“哦？”
　　白袍青年听得出对方的隐瞒，倒也不太在意，转口道，“距离悟道大会还剩半年时间，我看林海师弟你似乎心神不宁，该收收心，好生修炼才对。”
　　沧元鬼道，“多谢北冥师兄关心。”
　　“到了。”
　　不一会儿，二人便降落在了一处山峰之上。
　　此处林木葱郁，飞泉瀑布，林间似有着各种飞鸟走兽，回响着诸多声音，充满了欢乐和生机。
　　沧元鬼老老实实地跟着白袍青年，一路来到某个院落中。
　　院落中。
　　一个喝得醉醺醺的小老头子，手里拿着个酒葫芦，满脸红的和猴屁股似的，头发也像是鸡窝，俨然是个老酒鬼。
　　“二师叔。”
　　就在这时，白袍青年拱手问候了声，沧元鬼赶紧附和。
　　“来了？”
　　闻言，老头放下手里的酒壶，斜睨了眼白袍青年，而后又看向沧元鬼。
　　此人面色涨红，目光浑浊，并未让沧元鬼感受到任何压力。
　　“最近悟道大会挺火热的，掌教和师兄他们据说在古天庭的旧址挖掘出了不少宝贝。”
　　老头喝了口酒，悠悠道，“菩提叶那等宝贝都出现了，你们这一辈的小娃娃，运气不错。”
　　“不过我看林海你还是趁早打消念头，免得到时候被那群小怪物给打击了。”
　　此言一出。
　　沧元鬼面色涨红，欲言又止。
　　“怎么？不服？”
　　老头瞥了眼沧元鬼，道，“你北冥师兄这会儿已经有了极致之道的雏形。你说说你有什么？睡觉之道？吃饭之道？”
　　沧元鬼心道说，自己一个鬼，什么道不道的，压根就不是一个体系。
　　可毫无疑问的是，御灵师的道路才是正统。
　　至于所谓的玄鬼，不过是未来北冥仙尊出了岔子，体内宇宙的天道崩碎后，造成的错误产物。
　　老头语重心长道，“大道万千，林海，你到底想过没有你要走的道？”
　　沧元鬼不知如何回答，自己只是一个鬼。
　　老头又看向白袍青年，“当真决定好了要走极致之道？”
　　“嗯。”
　　白袍青年点头。
　　老头满意地看着对方，道，“在你来之前，我们摇光峰排在七峰最末；等悟道大会结束后，诸天都将因你一人而惊动！”
　　极致之道超然脱俗，一剑破万法，乃无数天骄梦寐以求的道路。
　　诸天万界，无尽岁月以来，领悟出断魄剑的不过三人。而这三人中的最强者，曾令诸天染过神血。
　　“悟道大会最后又会是何等让人期待的场景？”
　　这老头说着，又仰头喝了口酒，俨然一副醉生梦死的样子。
　　看着这个老酒鬼，
　　沧元鬼判断不出对方是什么境界的御灵师。
　　不过这个宗门显然神秘非凡，就连八重御灵师都只是弟子。门内设有七座剑峰，按北斗七星落次，分别为天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光。
　　眼前这个老头乃是摇光峰峰主的师弟。
　　姓杨，一贯的称呼为杨老头，据说曾经很风光，也不知发生了什么，很明显如今就是个老酒鬼。
　　比不得白痴，
　　杨老头已经是沧元鬼目前接触到的最高层次的大佬。
　　“八重御灵师乃是人道巅峰，可九重御灵师却只不过是刚刚起步。”
　　杨老头悠悠说着，“吾生也有涯，而道无涯。九重合道，凝出道果后，北冥你才会看见真正的浩瀚无穷...”
　　竹林间，清风吹过，叶子飒飒作响。
　　沧元鬼听得云里雾里，神游太虚。
　　自己这个号大概已经废了...
　　说是讲道，这老酒鬼却完全是在对着北冥师兄一顿谆谆教导。
　　自己和北冥这会儿都还是八重御灵师，结果老师却和学霸同桌讲起了九重的知识，自己只能假装听懂，跟着一起点头。
　　可待到白袍青年离开后，
　　杨老头却忽然将沧元鬼留了下来。
　　“难不成是触发了隐藏剧情？下课后的特殊指导？”
　　沧元鬼心中一喜，明白这老头看似寻常，实际上远远超出了九重御灵师。
　　难道这具身躯的主人还有个隐藏身份是对方后人？
　　虽说这家伙姓林，这老头姓杨，可谁知道背后没个一百来万字的故事？
　　另一边，杨老头一时间也没开口，只全程似笑非笑地看着沧元鬼。
　　“敢问二师叔有何指教？”
　　沧元鬼恭恭敬敬地开口问道。
　　“林海啊~”
　　杨老头念着名字时，略有些古怪，问道，“你真没想好自己的道？”
　　“...嗯。”沧元鬼压根就没考虑过那些。
　　杨老头稍微想了想，道，“我这有一问题，若你能答得上来，可为你指一条路。”
　　此言一出。
　　沧元鬼欣喜若狂，居然果真有个天大的机缘等着自己，看来这个号的福利也不小！
　　“二师叔请问。”
　　沧元鬼信心也来了，怎么说也是曾经天机宫的天才。
　　可下一刻——
　　“我问你...”
　　杨老头开口道，“这世上先有鸡还是先有蛋？”
　　话音落下。
　　沧元鬼沉默了许久，最后拱手道，“二师叔，弟子去主峰看看有没有几本书可以翻看的，这就先告退了。”
　　见状，杨老头轻呵了声，也无话语，只继续仰头饮酒。
　　“这样的开局我也是服了。”
　　另一边，沧元鬼离开后，暗自不爽，“什么莫名其妙的问题？糊弄傻子？”
　　这个老酒鬼，堪称最差，没有之一的老师！
　　前有与江晓酷似的北冥师兄压着，后面这老师又如此不着调，自己的境遇实在是不咋地。
　　可就在其离开后——
　　“本想赠给他一场机缘，结一段善果。殊不知，反倒是老夫在对牛弹琴了...”
　　竹林间，杨老头喝着酒，悠悠自语，“连因果之道最基础的都摸不到门槛，真是个榆木脑袋。”
　　“啧啧，此人既然与北冥有段大因果，能进入这里，为何却又如此愚钝？”
　　......
　　先有鸡还是先有蛋，这涉及的乃是因果之道。
　　很明显，沧元鬼初来乍到，根本不可能懂得其中的玄奥，换作是李某，说不定还能参悟一二。
　　这就是吃了没见识的亏。
　　宿命界比起诸天而言，落差实在太大太大。光这个宗门内，各个天骄妖孽便如过江之鲫，如天上繁星。
　　此刻，蛮鬼所扮演的吴迪，就一路忐忑地见过了数个将在日后享誉天下的大人物。
　　偏偏那些大人物这会儿还都尊敬地称自己为“吴迪师兄”。
　　尤其更为狗血的是：
　　“我怎么就是杀了我家老祖宗的那个‘吴迪’！？”
　　蛮鬼看着镜子里的这个青年，心里一万个草泥马飞奔而过。
　　不同于楚离等人，
　　蛮鬼本名为阿蛮，乃是蛮荒天下的一尊大妖，后被北冥仙尊斩杀才炼化在体内，变成了蛮鬼。
　　而恰巧不巧的是，这个名为“吴迪”的御灵师，未来正好将会杀了自己族中的老祖宗。
　　“这算是什么开局？？？”
　　此刻，蛮鬼脸上一万个问号，宛如五雷轰顶。
　　穿越之开局杀了我家老祖宗？
　　“吴迪师兄，摇光峰的北冥师兄找你来了！”
　　正在这时，伴随着一道不知从何处响起的声音。
　　“什么？北冥！？”
　　闻言，蛮鬼眼神大变，立马扭头看去。
　　果不其然，
　　只见，一位白袍青年，生的俊逸非凡，腰间配着一把漆黑太刀，大步踏了进来。
　　此人不是北冥还能是谁？
　　当下，蛮鬼眼底深处闪过一抹寒光，稍纵即逝。
　　可下一刻——
　　“吴迪，上次你在蛮荒天下杀了头八重巅峰的蛮牛对不？牛角还在不？我要来泡酒喝。”
　　白袍青年开口很自然地说道，“别忘了，你还欠我个人情。”
　　唰！
　　霎然间，蛮鬼顿时神色一僵，愣在了当场。
　　好巧不巧...自己本体便是蛮牛族的大妖...
　　对于蛮牛族的强者而言，牛角是尊严的象征，越大也就越有尊严。这就好比人类男性的丁丁，而被拿来泡酒，那是何感受，也不多说了。


第997章 生死中
　　敌人当着你的面，要你同胞的牛角泡酒喝，这如何忍得了？
　　蛮鬼还真能忍得了！
　　“等我找找。”
　　蛮鬼按捺住心头的杀机，心知对方有可能已经被江晓取代，自己可不能暴露。
　　不一会儿，
　　蛮鬼就不知何心情，拿着自己同胞的大牛角，强忍着滚滚热泪...
　　“等我泡好后，来摇光峰，请你喝上一口。”
　　那白袍青年爽朗开口，同时还掂量了下大牛角，自语，“这牛角还挺大...”
　　“嗯！”蛮鬼重重点头，心中道，“同胞，别怪我，兄弟我会为你报仇的！”
　　北冥仙尊悟得断魄剑后，不久后便在蛮荒天下杀了不知多少大妖，乃是妖族大敌。
　　蛮鬼感觉自己此刻承载着一个伟大的使命。
　　另一边。
　　白袍青年收了牛角后，转身离开此处，来到了那庞大如圣山的主峰。
　　云雾缭绕中，宏伟的建筑如同远古巨人耸立着，虚空中隐约有大道梵音咏唱，一处气派非凡的圣地。
　　沿途一路尊敬的“北冥师兄”道号声...
　　“这就是传闻中领悟极致之道的北冥师兄？”
　　“据说诸天多位大能都想收其为徒，咱们掌教大人亲自出面，这才将其接到了天圣宗。”
　　“果真是气度非凡，悟道大会前三之位，必有其一！”
　　众人议论纷纷，言语中充满了憧憬向往，对于极致之道与断魄剑，天才们有太多太多渴望。
　　白袍青年只径直来到了主峰中存放道籍的藏经阁。
　　与深渊宇宙的御灵师不同。
　　诸天主修大道，强者们将自己对于道的领悟，铭刻在玉简中，以供后辈修炼。
　　没有魂珠孔位的限制，可比起猎杀鬼物直接获取能力，修炼道籍的难度反而更大了。
　　至少，即使是最顶级的天才，一般而言也只掌握得了五个左右的能力。大道实在太大，哪怕自己主修的道都走不到尽头，更不用说其他的道。
　　这一次，
　　白袍青年照常在某个僻静的角落，翻看一本名为【不灭经】的道籍。
　　这本道籍是少有的有关生死之道的能力，乃是这个宗门中极其珍贵的道籍，据说曾是一尊神祇所馈赠。
　　“难难难。”
　　良久后，白袍青年轻叹一声，“这已经是第十三次翻看，资格就快用尽，可却连粗浅掌握都办不到吗？”
　　尽管掌握生死之道的神祇似乎并不存在，可即便如此，感悟生死之道的难度仍然远远超出其他大道。
　　“哪怕只想修得一些皮毛，可感觉还是不行。”
　　白袍青年最终还是放下了这本【不灭经】，自语道，“悟道大会就快举行，不能再在这上面浪费时间了。”
　　正在这时——
　　“白素小姐，你怎么今天来了？”
　　远处忽然响起一道诧异声。
　　白袍青年转头看去，只见，一个境界高深莫测的黑袍老者，此刻居然在对着一少女恭声开口。
　　“白素？”
　　白袍青年自然知晓对方乃是掌教独女，却也无故意攀近的念头，继续翻阅起了其他道籍。
　　另一边。
　　白痴生性聪慧，深知最好了解这个世界的办法，便是来到记载一切的藏经阁当中。
　　“我这身份倒是不错。”
　　白痴看着面前这个黑袍老者，完全感知不到对方的气息，端是神秘莫测。
　　然而，这样一个强者却对自己很是照顾。
　　“我随处转转便是。”
　　白痴挥手道，融入身份倒是快，语气很快就有了天然的上位者。
　　可就在这时——
　　白痴突然神色一滞，目光落到了某处。
　　“哦？”
　　那黑袍老者顺着看去，尔后笑道，“那是北冥，白素小姐可要小心了，对方将会是你在悟道大会最强劲的对手...”
　　然，白痴却什么都没听进去，只怔怔地，难以置信地看着那青年。
　　“嗯？”
　　与此同时，白袍青年也察觉到了这一道目光，抬头看去。
　　彼此的视线瞬间横跨了无限时空...
　　......
　　......
　　茫茫黑暗中。
　　这里是比深渊还要无尽深邃的神秘之地。
　　“回去...我不要就这样消失...挽歌...小婵...”
　　一道暗哑的声音至黑暗最深处传出。
　　若有人的目光可以看破重重黑暗，便可看见一处四四方方的囚笼当中，一个披头散发，目光浑噩的玄衣男子，状若疯癫，嘴里呢喃着断断续续的话语。
　　“够了！你这小娃娃能不能闭嘴？”
　　突然间，旁边传出一道充满杀机的呵斥声，“本座都已经在此处被困了三千年...”
　　“行了，别说了。”
　　另一道冷冰冰的女声突然打断道，“当初你刚进入此地时还不是一样？”
　　“我...本座那是...”
　　此前那道声音立马支吾了起来。
　　同时间，那女声再度响起，“小娃娃，听你口音，乃是人族的御灵师？”
　　“...嗯。”
　　樊笼当中，江晓沉闷地应了声，尔后瘫坐在如石板般冰凉的黑暗上。
　　“如今人族怎样？”
　　那女声问道，“你既然可以领悟生死之道到这一步，想来应该是人族的顶级天才道子，可知道如今主持着天庭的是人是妖？”
　　“...不知道。”
　　江晓眼神萎靡，语气怏怏，颓废得不行。
　　太久了...太久太久了...
　　在这神秘的黑暗之地，时间完全没了概念，生死同样没了分别，众生像是混沌中的石子，永远保持着浑浑噩噩的状态。
　　自己已经不知尝试过多少次打破这生死樊笼，
　　可断魄剑斩不开，业莲真火融化不了，神胎逃不掉，一切手段都是徒劳。
　　“不知道？”
　　那女声明显有些不悦，道，“我乃青莲天下第十三任圣女，距离感悟生死之道，来到此处已过去了十万年。你明显是十万年后进来的，为何会不清楚如今诸天的局势？”
　　江晓没有回答，
　　他只低垂着头颅，黑发披散下，一双眸子如孤独的兽。
　　在深渊时，自己面对苍鸿，百般手段尽出，最后本欲假死抽身，可偏偏影鬼却隐瞒了命珠这一重要消息。
　　或者说，
　　其实自己本该也想到的，毕竟当初苏酥吃掉命珠后，瞬间就陷入了死亡状态。
　　可那也已经没有办法了。
　　来自北冥界，作为曾经北冥仙尊斩杀过的对手，苍鸿实在太过于强大。
　　就算命珠不现世。可对方杀了主宰虚后，也会降临宿命界，寻到自己，明白【溯】的种种后，大可覆灭宿命界，一切仍将葬送。
　　而在江晓吸收命珠后，旺盛的生机立马将永恒灵海充盈，以至于极致的生当中同样蕴含着极致的死，二者就好似太极的阴阳鱼，彼此纠缠、轮回...
　　最后，
　　江晓来到了这一神秘之地，被困在了真正意义上的生与死交界之处。
　　四面八方同样有诸多樊笼，里面关押着那些同样才情绝艳的道子神女，能来到这地方，已经足以证明他们的强大。
　　这个地方不知是否是神袛设下的惩戒之地，亦或是感悟生与死的最后一关。总之，这就像是一道天堑，拦住了所有天骄。
　　比起这些存在，自己更像是以特殊手段，偷渡进来的。
　　“挽歌这会儿在做什么，小婵又是什么境界了，还有老李的清净之道...”
　　江晓回想着过去种种，心中忽然生出一股莫大的苍凉。
　　自己拼尽所有护住了属于北冥鬼的故事，然后，这一切似乎都已经离自己而去，与己无关。
　　“...江晓，你后悔了吗...”
　　正在这时，眼瞳中缓缓浮现出了一行漆黑的文字，恰如后悔珠对内心的拷问。
　　“闭嘴吧。”
　　江晓缓缓阖上双眼，喃喃道，“...影鬼，让我休息一下吧。”
　　“...好...”
　　影鬼不再开口，只一如既往地陪伴着这个骄傲到骨子里的少年。


第998章 苏白的道
　　诸天万界。
　　这里就是一切故事的起源。
　　其中，太昊天下，天圣宗。宗门内共有七座山峰，高手如云，十重以上的御灵师大能，无不执掌着一方疆域，乃是太昊天下第一势力。
　　而天圣宗就是北冥仙尊曾经待过的宗门...
　　北冥仙尊以无上手段，将这一截过去的岁月长河斩断，炼化入惊珠当中。欲要留给未来的自己融合记忆，甚至还含有合道的大机缘。
　　现如今，
　　沧元鬼等人进入幽夜界后，便开始了在北冥仙尊过去时光中的故事。
　　偏偏...
　　最该出现的那个人此刻却被困在了生死之地。
　　......
　　白痴怔怔地看着那白袍青年。
　　除去没了眉宇间的天道印记以外，对方的样貌没有丝毫变化，腰间佩戴的漆黑太刀，更是无比熟悉。
　　“...江晓？”
　　白痴忽的唤出了声。
　　并不明白对方为何竟是本体出现在这个世界，可毫无疑问的是，对方就是江晓！
　　“嗯？”
　　那白袍青年神色似是不解。
　　“江晓你还活着！？”白痴快步走来，语气略显激动，
　　“白素你这是...？”
　　白袍青年后退半步。
　　自己与这个掌教独女没有半点来往，另外，对方又是怎么知道的自己真实姓名？
　　关于地球的过去，
　　自己明明早已斩断才是，诸天万界应该无人知晓。
　　另一边。
　　白痴不疑有他，只道是自己代入了他人的身份，对方认不出自己实属正常。
　　当下，白痴就抿了抿唇，道，“本淡！”
　　然而白袍青年却愣了下，尔后迟疑道，“你...骂人做何？”
　　此言一出。
　　白痴的眼神瞬间被震惊所占据。
　　“那不是白素吗？”
　　“对方怎会出现在这里？”
　　“哦，应该是和悟道大会的对手北冥，提前打个交道。”
　　与此同时，藏经阁内的少年少女注意到这一幕，窃窃私语。
　　半年后的悟道大会，必是近些年来最盛大的属于天才们的较量，因为菩提叶的逆天奖品，彼时诸天甚至还会降临数尊大能。
　　毕竟，御灵师只分为两个阶段。
　　其一为九重以下，其二为九重以上，其中的天堑名为大道。
　　合道太过于关键，
　　极致之道、无相之道、清净之道、生死之道、灵犀之道...
　　有自小就头角峥嵘的天才道子，修炼不足七载，十三岁便成了八重御灵师，可往往要等到三十岁才能成为九重御灵师。
　　由此可见，八重这一人道巅峰的境界，大道之争，究竟有多么残酷激烈。
　　而菩提叶又是世间排名第一的悟道至宝，彼时，天圣宗绝对将要出几个踏出逆天之道的九重御灵师！
　　此刻，
　　众人对半年后的悟道大会提起了十二分的注意力。
　　“白素乃是咱天圣宗的掌教独女。掌教是何等人物？太昊天下第一人，造化无极。”
　　“据说白素还是在梦中悟得的灵犀之道，简直难以想象。”
　　“灵犀之道确实足够惊艳。七万年前青莲天下的圣女，修得的便是灵犀之道，大成后的灵犀指，一指杀仙尊！”
　　“不过，依我看来，极致之道怕是更加逆天，毕竟...曾令诸天染过神血...”
　　此言一出。
　　众人立马噤若寒蝉。
　　十三重御灵师被称为神袛，执掌一条完整大道，何其崇高无上？凌驾于诸天之上的天庭，神袛便是其中的主人，统御着世间一切。
　　然，极致之道凝出的道果，断魄剑，斩断一切的逆天属性，纵使是神也会为之流血...
　　断魄剑第一代剑主，或者说开辟出极致之道的第一人，至今都是诸天万界的神话，同时也成了禁忌。
　　当然，这些是外话。
　　目前的北冥也只是领悟出了一丝雏形，还没到真正掌握断魄剑的地步。
　　“白素。北冥。”
　　正在这时，一身材高大的青年忽然走了过来。
　　“紫云？”
　　白袍青年看了眼对方。
　　对方生有异瞳，一紫一红，正是蛮鬼口中未来的紫极魔尊。
　　紫云爽朗笑道，“我还以为你们两个会藏到悟道大会再相见，没想到现在就打了个照面。”
　　“我先离开了。”
　　突然间，白痴快步走开，微颦的柳眉，似乎暗藏着复杂心事。
　　这一举动无疑令白袍青年以及紫云诧异了下。
　　“这白素是怎么回事？”
　　紫云看了眼白袍青年。
　　“谁知道呢？”白袍青年耸了耸肩。
　　紫云忽的看见【不灭经】，惊讶道，“不是吧？北冥你还是不是人？极致之道也就罢了，生死这种神都掌握不了的大道，你也想领悟？”
　　对此，白袍青年只笑了笑，并未多言。
　　就在二人攀谈之时，
　　不远处，一个身材孱弱的少年眼中却藏着怨毒之色。而这一眼神，稍纵即逝，没有任何人看见。
　　“那就是北冥师兄。”
　　在其旁边，一个微胖的女孩小声道，“近些年来，我们天圣宗风头最盛的弟子，领悟的乃是极致之道，据说还是掌教大人亲自出面才带来的。”
　　“北冥师兄的大名啊...”
　　少年看似寻常地感慨了一句。
　　微胖女孩道，“北冥师兄实力非常强，希望悟道大会的时候，方天你能运气好点，不要过早碰见他。”
　　一句很正常的关怀的话语，
　　然，那少年眼底深处却再次升起一缕怒火。
　　“哦？是吗？”
　　少年将情绪隐藏得极好，转身走向另一处，语气平淡，“那等到时候再看吧。”
　　微胖女孩心思敏感，立马改口道，“不过，方天你也很不错啦，只要接下来努力的话，也是有希望进前三十。嗯，一定可以的。”
　　类似图书馆的藏经阁内，
　　少年看着浩瀚如海的道籍，随手抽出一个【冰心诀】，简单查看了下。
　　这是领悟寒冰之道的十重御灵师，创造出的功法。若能入门，可虚空凝冰，化作铠甲亦或是冰刺，攻防兼备。
　　御灵师主修自己的大道，可同样也需要修习其他大道，如此战力才算是圆满，否则就太过单一，弱点明显。
　　自己的道好比如大招，其他的道肯定是领悟不出第二个道果的，威力只能算是小技能，却也必不可少。
　　“【冰心诀】很不错哎，咱们玉衡峰的大师兄领悟的就是寒冰之道，到时候还能教教你。”
　　微胖女孩仿佛小跟班似的，一路很照顾这个孱弱的少年。
　　可，那少年永远背对着，她始终也看不见对方眼中的厌恶。
　　“教我？悟道大会？北冥？”
　　这个名为方天的孱弱少年正是苏白。
　　而对于苏白而言，
　　对方每次看似关怀的话语实则都深深刺痛着其孤傲到病态的内心。
　　“锦绣，在你眼中，这世上最强的道是什么？”
　　忽然间，苏白看似寻常地问了句。
　　听见对方居然如此称呼自己，
　　微胖女孩脸颊微红，尔后小声道，“师傅说过，这世上没有最强的道...”
　　“呼~”
　　闻言，苏白深吸了口气，改口道，“那什么道是你听过最罕有的？”
　　这微胖女孩名为陶锦绣，长相平平，资质平平，属于放进人群中绝不会看第二眼的女生。
　　不过也就是这种普通的女生，个性最为简单，轻易便可被人看穿、利用。
　　苏白的开局堪称最惨，没有之一，却也因此博得了路过一个女孩的同情心。
　　苏白抓住机会，交谈中，利用自身的弱势以及对方的同情心，成功搭上了关系。
　　至少，这个世界的大致情况，苏白算是有初步了解。
　　尽管眼界见识与天圣宗的天才没有可比性。
　　可，苏白的经历却是这些少年少女不能比的，心性更非常人所能想象。
　　这也是为什么现实中有些人出身农村，事业却压过了富二代，成为顶级富豪的原因之一。
　　“我听说过的最罕有的道吗？”
　　微胖女孩想了下，道，“那应该是有史以来只有一人踏出的血魔之道。”
　　“哦？血魔之道？”苏白眼神微凛。
　　微胖女孩道，“因为血魔之道修炼太过邪性，需要生灵的鲜血，曾经那个御灵师屠杀了整整半座天下的人，所以后来就被禁止了。”
　　苏白问道，“可有何超凡之处？”
　　微胖女孩道，“好像可以改善自身资质，同时生命力很顽强。”
　　“当初那个御灵师据说炼出了数万亿的血滴子，藏纳在诸天万界的众生体内，每一个血滴子都能令其复活转世。”
　　“最后还是天庭的神袛出手，才将其彻底诛杀，神魂俱灭。”
　　说了许久过后，
　　微胖女孩忽然不解道，‘方天，你连血魔之道都不知道吗？’
　　苏白却笑了声，“果然...你也只知道血魔之道吗？”
　　微胖女孩惊讶道，“难道还有比血魔之道更加罕有的大道？怎么可能，那就是从未被证实存在过的道了，不能算数的。”
　　“想知道？秘密。以后再告诉你吧。”
　　苏白似是调笑了声，随后背过身，眼神瞬间冰寒。
　　无论任何一个世界，但凡什么天地不容、人神共愤的禁术，那绝对就是反派眼中最强的道路。
　　苏白也很有自知之明。
　　好人坏人都无所谓，都到了这一步，要不搞点特殊动作，那也不是苏白了。
　　不管这是幻境还是其他什么，总之，江晓就在那里，自己不会再被任何人踩头。
　　偏偏这具身躯弱的可怜，八重初期的境界，啥背景都没有。
　　正如苏白曾说过的一样，他后半生的运气确实也没谁了，怕是一辈子的运气都用在投胎到苏家上面了。
　　“血魔之道吗？”
　　此刻，苏白喃喃自语，心中已有定夺。


第999章 大道之争
　　白痴一路回到峰顶的道宫中。
　　沿途，诸多位谪仙般的御灵师，皆是侧目，感受到少女心情的变化。
　　“白小姐这是怎么了？”
　　那端坐于高楼上的白衣男子，如同哨卫，又像是一把插在峰顶的剑，镇压八荒。
　　天圣宗的底蕴，端是深不可测。
　　道宫中。
　　白痴独自一人坐下，回想着方才与“江晓”的照面，每一处细节。
　　最后，白痴皱眉自语，“不对...非常不对...”
　　这个世界太过神奇，先是自己变幻了身份，尔后又是这些高深莫测的御灵师大能，
　　最后也是最令人匪夷所思，江晓仿佛就是这个世界的存在，外表未有变化，可整个人却完全变了。
　　直到这时，
　　白痴才想起了江晓身上的诸多疑点。
　　对方本是天命之子，而又没有过去，如今在这个诸天万界中的天圣宗，对方又变成了北冥。
　　“江晓到底是什么人？”
　　白痴感觉自己仿佛从未真正看清过对方。
　　那本记载了北冥鬼一切的羊皮书，如今看来，丝毫作用都没有。
　　正在这时——
　　轰~
　　一道宏伟的洪钟声至九天云霄外响起，共有九声，经久不息。即便是闭关多时的御灵师，此刻也睁开了双眼。
　　只见，天穹上，那些神兽星宿虚影此刻栩栩如生，竟活动了起来，龙腾凤舞，演化着大道规则。
　　“青莲天下，道门，前来拜访天圣宗。”
　　一道中气十足的洪亮声传递在了每个人耳中。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，无数弟子包括长老齐刷刷地抬头上望，眼神震撼。
　　九天之上。
　　一位气势浑然的灰袍老者携着个周身笼罩着混沌光的女子，如圣人到访，诺大的云海都为之翻涌了起来。
　　众人诧异不已，“青莲天下的道门为何会来拜访？”
　　“这又是何等境界的御灵师？”
　　某处山峰上，李某满脸讶然地看着这一幕，只觉得这个世界给自己带来的冲击过于巨大。
　　“嗯？又有变化？”
　　同时，蛮鬼也皱起了眉头，“道门的御灵师吗...真是麻烦...”
　　自己毕竟是蛮荒天下的妖族，这虽然是神魂取代了天圣宗的某个弟子，可万一要是被发现了，
　　其中的大能可不会受岁月长河限制，有一百种弄死自己的办法。
　　正在这时，
　　主峰突然升起一道万丈剑气，直冲云霄，待到光芒消散，这才发现那是个白衣男子。
　　“柳华，好久不见。”
　　白衣男子微微笑着，眉间剑印微亮，道，“来就来了，何必搞如此大的阵仗？”
　　“素闻天圣宗的四相法阵乃古天庭遗物，今日一见，果真玄奥万千。”
　　那灰袍老者看着天穹中四下飞舞的星宿虚影，语气似是羡慕，实则却不含丝毫感情。
　　可就在这时——
　　“何须吹捧？这还比不上我道门的八门乾坤阵。”
　　旁边，那周身笼罩着混沌光的神秘女子开口了。
　　声音如高山清泉，轻灵悦耳，只一道声音便可令人心神摇曳，难以想象其姿容。
　　其身材更是高挑完美，寻不出丝毫瑕疵，如同上天最精致的艺术品。尽管面庞被混沌光所遮掩，可这份气质，颇有传说中的九天玄女之韵。
　　“等等...”
　　“那该不会是道门的道女，宋彩衣吧！？”
　　“我想起来了！宋彩衣领悟的也是灵犀之道，看样子这是要提前开启大道之争不成？”
　　顿时，哪怕是七峰都走出了数道强大的身影。
　　唯有摇光峰的那个老酒鬼，只继续喝了口酒，咕哝道，“道门那群家伙，闻到味儿就跑来了，怎么和狗一样？”
　　天穹上，白衣男子也不多言，只笑道，“二位还是收了神威吧，免得我天圣宗那几位睡觉的老祖宗被吵醒可就不好，尤其有位起床气可不小...”
　　此言一出。
　　那灰袍老者不知为何，眼神微变，这才收了灵压，尔后随着白衣男子缓缓落入主峰。
　　“宋侄女，许久不见，容颜愈发动人了。”
　　正在这时，一中年男子迎面走来，龙行虎步，气势浑然如一座大山，压得那神秘女子竟忍不住闷哼了声。
　　灰袍老者正欲出手，
　　可，神秘女子却突然瞥了眼灰袍老者，冷冷吐出两个字，“不必。”
　　好在的是，这中年男子也没太过压人，更像是长辈对晚辈的试探，外人也说不出毛病。
　　“哼！”
　　灰袍老者也没好脸色，至袖袍中唤出一物，扔向对方，“这便是我道门此番的赠礼。”
　　“好一个赠礼二字。”
　　中年男人将其收入虚空，尔后心意一动。
　　不一会儿，
　　白痴便满脸茫然地从道宫中走了出来。
　　“这是道门这一代的道女，宋彩衣，和你一样，八重御灵师，走得灵犀之道。”
　　中年男子道，“半年后的悟道大会，对方也将参加。”
　　“...哦。”
　　白痴对于悟道大会实则并不很关心，反应平平。
　　另一边，
　　那周身笼罩着混沌光的神秘女子则目不转睛地看着这个十五、六岁的圆脸少女。
　　不过双方火气重的很，
　　毕竟，这涉及到的乃是大道之争，一条路两人并肩走，那可狭窄得很，越往后也就越窄...
　　若是双方同时到了十二重御灵师时，欲要执掌灵犀之道，那时，生死战就彻底无可避免！
　　更何况，
　　这次天圣宗的机缘，菩提叶作为奖励的悟道大会，结果青莲天下的道门却强硬加了个人进来。
　　天圣宗的几位峰主可没少骂骂咧咧。
　　“素素，接下来这段时间，可要陪这位宋道女好生相处才是。”
　　中年男子长相看似普通，可谈吐间却自有一番气度。
　　道门既然想要送其道女登门挑战，自己作为天圣宗掌教，自然也不可能让女儿退缩。
　　此次悟道大会，两位领悟灵犀之道的女子，便看谁才是真正的神女！
　　“道女，在天圣宗好生静养一段时间便是，半年后道门再来人，祝贺你合道成功。”
　　灰袍老者干脆直接就内定了自家道女将会登顶。
　　“呵。”
　　旁边，白衣男子轻笑一声，也无言语。
　　中年男子同样没太多心思。
　　大道之争本就是这样，不是说修仙就得生性淡泊，要是有机缘出世，各方势力，百般阴险，那可远比凡人还要激烈十万倍不止。
　　待到灰袍老者离开后，
　　那名为宋彩衣的神女站在白痴身边，混沌光萦绕下，再加上高挑的身材，一瞬间便在气势上压制住了白痴。
　　然，白痴作为历经七情六欲的深渊主宰，对于这些可无太多表示。
　　“素素，你的心太空了，需要有一个大道。”
　　正在这时，中年男子首次看向白痴，目光深邃，如蕴藏着星河流转，仿佛将这句话深深铭刻进了对方脑海中。
　　白痴当场一愣，细细品味这句话后，竟有种毛骨悚然的感觉。
　　可下一刻——
　　中年男子已然拂袖，转身离去。
　　“听闻白素你个性娇蛮，未曾想，今日是被我气势所摄住了吗？”
　　倏然间，宋彩衣竟主动开口挑衅，“若是担心到时候失态，现在便退了这条道，还来得及。”
　　“无聊。”
　　白痴直接转身回到道宫，压根就没理会对方。
　　后者像是没想到对方这种反应，微愣了下，尔后朱唇轻启，自语道，
　　“还没明白吗？你我的大道之争，已经开始了。”
　　......
　　......
　　这里是天圣宗的上空。
　　穹顶之上。
　　不知是何物化作的云海，明显区别于天圣宗下方的普通白云，好似传闻中的仙庭圣地。
　　这是种种大道规则化作了一处秘境，乃是天外天。
　　其中的人自然是人外人。
　　云间共有七根擎天神柱，呈圆形坐落，柱上雕刻有五爪真龙，乃是真正的真龙形体，饱含神韵，常人万不可直视。毕竟，蛮荒天下的真龙一族，可强势极了。
　　神柱上，七尊玄之又玄的身影伫立着，既有满脸通红的老酒鬼，又有绝美动人的宫服女子，腰间配剑的白衣剑仙...
　　无不是足以令诸天震动的大人物！
　　“师兄不想看见北冥的轮回身，这会儿我来代替。”
　　老酒鬼忽的说了句，也没理会旁人，继续饮酒。
　　“悟道大会就要开始。”
　　正前方的神柱上，那道无量深沉的伟岸背影，不是白痴父亲还能是谁？
　　“这条岁月长河就要干涸，我等与北冥的因果该是断了。”
　　令人万万想不到的是，对方开口竟道出了一则足以令蛮鬼等人毛骨悚然的消息。
　　可就在这时——
　　“为何北冥的轮回身迟迟没有出现？”
　　那宫服女子忽的素手一挥，拨开云雾，令众人可以看见下方诺大的天圣宗，或者说...
　　看见天圣宗的那几位特殊的人。
　　摇光峰的林海，沧元鬼；天权峰的王夜，夜王；开阳峰的蓝袍少年，李某；天枢主峰的白素，白痴...
　　甚至还包括偷偷搞小动作的苏白，以及身为妖族的蛮鬼与苍鸿。
　　这一刻，
　　沧元鬼等人怎么也想不到，天外天上，竟有数道目光注视着自己的一举一动。
　　“既然北冥的轮回身没出现，那便是死了呗。”
　　那老酒鬼继续仰头饮酒，道，“反正北冥与我天圣宗的因果，此番过后，算是了了，管他那么多做何？”
　　“可北冥毕竟曾是从我天圣宗走出的弟子啊...”
　　一如南极仙翁般的白发老者开口道。
　　“那是我来挡无相剑？还是你来？说的轻巧。”
　　老酒鬼继续喝酒，满脸醉醺醺的，醉生梦死，处于清醒与模糊的浑噩当中。
　　“唉~”
　　见状，宫服女子叹了口气。
　　若要说在场几位，谁与北冥牵连的因果最深，自然是这老酒鬼，对方嘴上看似无情。可，这次布局，其中的大因果，还不是这老头独自一人扛下来了？
　　更何况，对方遇见与北冥有因果的故人，沧元鬼时，还不是忍不住想出手赠与对方一番机缘？
　　否则沧元鬼祖上冒青烟也换不来如此巨大的福分。
　　“行了。”
　　正在这时，中年男子开口道，“不管怎么说，北冥是生是死，与我天圣宗再无半点瓜葛。”
　　“无论对方的轮回身出现与否，”
　　“只要这次悟道大会结束，便是这段岁月抹消之时，无论怎样，绝不可被天庭发现！”


第1000章 老怪物们
　　岁月长河中，
　　悟道大会，本是专门为自己所准备的机缘，此刻愈演愈烈。
　　白痴、沧元鬼、李某等人各有一番经历与故事。
　　可唯独江晓仍处于永恒的生死樊笼中。
　　不知时光的流动，感受不到肉身的变化，永远触摸不到真实...
　　唯有那些诸天大能打发时间的谈话声，
　　“话说，我在蛮荒天下斩杀了真龙一族的古龙后，禁地中，三条祖龙苏醒，搅得是天翻地覆，势要追杀我到底，甚至当时的幽冥天下都进入了全面作战的状态...”
　　一道宛如说书人的声音。
　　说到紧要关头时，那是宛如机关枪似的，啪啪啪，一刻也停不下来。
　　“行了行了，这故事你都已经讲了一万三千遍。”
　　另一道声音则不耐烦了，“过后，你就带着一条祖龙的尸体，回到了幽冥天下，震惊诸天，对不对？”
　　“哦？诸天又被震惊了？我怎么动不动就震惊啊？当初天庭易主时，我都没半点震惊，心如止水！”
　　“真不知道你们在说什么。贫道的青莲观，院中的大缸里养了几条祖龙。遥想曾经，有客远道而来，贫道便抓上一条，清蒸红烧，那味道...”
　　与此同时，各种声音，全都加入了这场凡尔赛（装逼）大会当中。
　　更为狗血的是——
　　一道幽幽声忽然响起，“我说，能不能讲点别的，我就是真龙一族的大妖。”
　　“知道了知道了。”
　　可下一刻，最开始那声音便打断道，“接下来，你是不是就要说你是少有的能感悟大道的妖族天才？”
　　妖不同于人，大道只能磨炼它们的肉身，难以掌握。但凡有可以领悟大道的妖物诞生，那地位好比人族的圣子，足以令一族倾尽所有，培养。
　　“......”
　　那真龙一族的大妖顿时陷入了沉默。
　　技能施法居然被强行打断了，自己就想开口加入进来，怎么就这么难？只能说对手的预判太强了！
　　这群老怪物也不知道在这鬼地方待了多久，死也死不掉，活又活不了，
　　彼此的故事早就讲了个底朝天，连小时候偷看师姐洗澡的糗事都讲了出来，以供大家一笑。
　　别谈什么道德、强者风范、礼义廉耻...
　　永恒的混沌可以瓦解任何人的内心。
　　老怪物们说了一会儿，然后又陷入了沉默，沉默了会儿，又开始讲起重复老掉牙的故事，以此反复。
　　某处生死樊笼中，
　　江晓只觉得这样下去，自己也得逐渐被这群家伙同化，疯疯癫癫，失去希望，在混沌中沉沦。
　　可...
　　自己又有什么办法呢？
　　铿锵——
　　江晓已经是不知道第几次用断魄剑，劈砍这生死樊笼，向来无物不可斩断的断魄剑，却无法斩断这以生死大道凝成的樊笼。
　　“等等！一声不吭，原来这个小家伙才是重量级人物！”
　　正在这时，一道惊讶无比的声音至旁侧响起，“小子，再拔剑试试，让我好生感受一下断魄剑的气息。”
　　“断魄剑？”
　　“什么？极致之道！？”
　　“这新来的居然领悟出了断魄剑？”
　　霎然间，黑暗空间中传出了一道道震惊的声音。
　　这群诸天大佬顿时感到莫名像是被打脸了...
　　好家伙！
　　自己这群人在这里讲半天各自的辉煌过往，可那小年轻却一声不吭，拔出了断魄剑。
　　“你这小家伙好大的道心！”
　　一道震惊不已的声音自前方响起，“都已经领悟出了极致之道，居然还想领悟生死之道？”
　　“不敢相信，第四任断魄剑剑主...”
　　同时间，那道真龙一族的大妖难以置信道，“高人竟在我身边！？”
　　对于这一切，
　　江晓眼神漠然，并无太大反应，在其眼中，这些就和幻象没多大区别。
　　“喂，新来的，讲讲你的故事，让我们大家听个乐子。”
　　正在这时，一道沙哑如魔头的声音突然响起。
　　“没有故事。”
　　江晓的声音极难穿透生死樊笼，显得有些轻飘飘的，软弱无力。
　　“小家伙，这就是你不对了。”
　　左侧，一道青年的声音响起，“断魄剑剑主就这样拽？等你在这里混久了，到时候怕是得求着我等，听你那些破故事。”
　　“我听你声音如此轻微，想来境界怕是还不高，这是什么逆天资质？”
　　一道悦耳的女声响起，“你不会是天庭的神袛之子吧？”
　　“哈哈哈哈！！！”
　　突然间，一道放肆大笑声响彻此处黑暗空间，“臭女人，继续说，这个笑话算是我这三千年来听到最好笑的笑话了。”
　　“神袛之子也会进这种鬼地方？”
　　“怎么就不能？神袛又怎么了？当初第一任断魄剑剑主登天庭，弑神时，劳资就在场！”
　　“天庭掌管一切，你不会当真觉得他们掌管不了生死吧？”
　　“你是在这里待久了，变成神袛的狗了？觉得说他们的好话，他们就会放你出去不成？”
　　场面立马陷入了极大的混乱。
　　这算是少有的新的辩论，一众老怪物七嘴八舌，很是激动亢奋，总算是摆脱了那老套掉牙的装逼大赛，进入了新的回合。
　　可就在这时——
　　“我说...”
　　江晓忽然开口了，“你们能不能安静点？”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，鸦雀无声，一片死寂。
　　“小家伙，别白费努力了。断魄剑是强，不过生死不是用来切的，也切不开，就像水，我们全都在生与死化作的水里，明白吗？”
　　这群老怪物全都看得出江晓境界不高，不过却敬佩着断魄剑，倒是好心开口提示了一二。
　　这番话立马令江晓眼神微变，心中感受颇多。
　　可仍然还是没用...
　　这群老怪物谁还不是个不世出的顶级天才？在各自的时代，全都辉煌过一世，镇压同代天骄喘不过气，更敢于尝试在自己的大道以外，领悟生死之道。
　　然，他们还是永远地被困在了此处，逃不掉生与死的轮回。
　　“什么破比喻？断魄剑会切不开水？你有没有见识啊？”
　　正在这时，另一道声音同样加入了进来，“要我说，生死之道就是一个无法定义的事物，断魄剑固然可以斩断，可却不是常规的斩断，而是将生斩成了死，将死斩成了生。”
　　这番话就过于晦涩难懂了。
　　不过，江晓却耐心听着，不管怎么说，这群老怪物能正常点，那就好。
　　可就在这时——
　　“小家伙，你不会以为我们没交流过彼此对生死之道的感悟吧？”
　　那道轻柔的女声再度响起，“可到了最后，你再看看，大家是不是全都一个样？我并非是想打击你，或者说，我们也希望你能出去。”
　　“至少这代表着这条道是可以走通的，我们这些曾经的天才，努力是有意义的。”
　　“可，这地方，逃不掉。”


第1001章 生死，挡不住我的路
　　江晓沉默无言，并未反驳，更不妥协。
　　那女子也明白，作为领悟有断魄剑，并且还尝试领悟第二条生死之道，此子必是人族当代顶级天才。
　　天才岂会因旁人的言语而轻易放弃？
　　“我是十万年前青莲天下，道门的圣女，十一重御灵师，道号莲圣。”
　　那女子轻柔开口，“所悟本是净莲之道，只可惜，大道之争失败，又败走了这条生死之道。”
　　“十一重御灵师？”
　　江晓心中凛然，未曾想因为命珠，进入这生死樊笼后，遇见的居然会是这种高度的存在。
　　诸天万界果真波澜壮阔，精彩无比！
　　“贫道青云道人，六万年前青莲天下第一人，正值妖族祸乱，蛮荒天下入侵，生灵涂炭。为了复活苍生，纵使忤逆天庭，仍然踏出了这一条生死大道。”
　　与此同时，一道平淡的声音响起，“只是不知如今青莲天下能有几人记得贫道，记得那段故事。”
　　看似平静自然的声音，实则道尽了背后的苍凉。
　　江晓内心触动。
　　在沧元鬼消失前，自己拼命嘶吼出的，不也是自己能不被忘记吗？
　　任凭生前风华绝代，死后不过孤坟一座，世上无不朽之事，一切终究被人遗忘。
　　更加绝望的是，
　　坟中的人还睁着眼...
　　这群老怪物看似选择了放弃，可内心深处仍不愿承认自己已经死亡，更不想自己的故事被人遗忘。
　　“小家伙，这下你该说说你叫什么名字了吧？”
　　那名为莲圣的女子开口道，“你是哪座天下的御灵师？竟能悟出极致之道。”
　　“百尺竿头难进半步。而所谓极致，半步又半步，无穷无尽...”
　　与此同时，一道压抑不住羡慕的声音响起。
　　江晓低头看了眼霞光如练的断魄剑，这才明白，前世的自己究竟有多么的天资非凡。
　　极致之道实在太过逆天。
　　极限中的极限，完美中的完美，可天道尚且有缺，追求极致又岂会轻易就能办到？
　　大道万千，每一条道都玄奥无比，每一个九重御灵师都才情绝艳。而领悟极致之道的御灵师，绝对是冠绝当世的真正的顶级天才！
　　“我叫江晓。”
　　下一刻，江晓开口道，“至于哪座天下，已经记不得了。”
　　“那你又是因何进入了此地？”青云道人问道。
　　闻言，江晓沉默了片刻，而后平静道，“...所有一切。”
　　伴随着这四个字，
　　这片黑暗空间瞬间就陷入了沉寂当中。
　　“说出你的故事。”
　　此前那个沙哑如魔头的阴桀声响起，“本座应该会很感兴趣。”
　　“我，没有故事。”
　　江晓眼帘微垂。
　　“行了，别矫情了，没故事你是从天上掉下来的不成？”
　　妖族真龙的声音响起，“说出来让大家听个乐子，反正这地方死活也离不开。”
　　闻言，江晓却忽然自嘲一笑，想起了最初。
　　在渝城某个课堂上刚睁开眼的那一瞬...
　　自己的故事吗？
　　忽然间，江晓低头看了眼手掌，掌心空荡荡的，一切都不复存在。
　　可自己的手掌本该抓着什么才对...
　　唰——
　　江晓突然握住了断魄剑，“铿锵”一声，劈砍在生与死构成的樊笼上。
　　绚烂的霞光迸发，照亮了那双黑发下的眸，如同蕴含着一团熄灭不了的火。
　　“有趣。”
　　旁边，一道声音忽的响起，“早就听闻领悟极致之道的御灵师，心如磐石，意念坚定，不可动摇。”
　　“看样子这下是安静不了了...”
　　隐藏在黑暗中的老怪物们，皆预料到了后面的日子。
　　每一个新来的人，基本都会这样折腾一段时间，可慢慢地，也都会逐渐放弃。
　　就是不清楚领悟极致之道的御灵师，意志到底会有多坚定，能坚持多久？
　　而接下来，
　　令这群老怪物们想不到的是：
　　江晓还真就是出了名的倔。
　　铿锵！铿锵！铿锵！
　　断魄剑散发出的光，被阻挡在生死樊笼中，唯有那一道道声音不断回荡在这黑暗空间中。
　　江晓就一直这样挥动着断魄剑，仿佛感受不到劳累，生死都已经混沌了，这倒是保证了其无穷无尽的体力。
　　一次，一次又一次挥剑，好似打铁般的动作，永无停息。
　　起初，
　　那些个老怪物，还觉得颇有些意思，甚至还开了个赌局。
　　“我以我三弟敖丙的大道保证，十万次过后，这小子就得放弃。”
　　那条真龙一族的大妖如此信誓旦旦道。
　　可很快的，江晓就挥完了十万次剑，并且仍未停下动作。
　　“三弟，大哥对不住你了。”这条真龙内心讪讪。
　　“小小妖龙，岂能明白我人族天才的道心？贫道作为当年青莲天下第一人，见过的道子神女可不在少数，个个心如铁石。”
　　青云道人道，“以贫道看人的眼光，这小子应该会坚持到五十万次左右。”
　　第五十万次挥剑后...
　　铿锵！
　　伴随着又一次的挥剑声响起。
　　顿时，青云道人摇摇头，怅然一叹。
　　“极致之道啊...”
　　各个生死樊笼里，那些老怪物内心感慨，渐渐不再开口。
　　唯有那永恒不变的挥剑声，一次又一次，仿佛秒针的走动，始终不曾发生过变化。
　　时间也似乎随之流动了起来。
　　“一百万零一次...一百万零二次...”
　　道号为莲圣的女子默念着对方的每一次挥剑。
　　常言道，水滴石穿。可事实上，那玄衣男子哪怕挥出了一百万次断魄剑，生死樊笼也并未发生过丝毫变化。
　　这算是傻子还是天才？
　　铿锵！
　　伴随着又一次的挥剑。
　　那真龙一族的大妖不知为何，开口喝道，“够了！这有什么用？要是努力就可以成功，我又岂会放弃？你这个蠢货！”
　　没有回应。
　　江晓黑发下的眸，冰冷一片，没了任何光彩。宛如流水线上的机器人，始终唯有一个动作。
　　希腊神话故事中，西西弗斯曾绑架死神，让世间没了死亡。却也因此触犯了众神，诸神让其将一块巨石推上山顶，而由于那巨石太重了，每每未上山顶就又滚下山去，前功尽弃。
　　于是，西西弗斯就只能不断重复、永无止境地做这件事。
　　这样的坚持，
　　江晓曾有过，那是在后悔珠的幻境当中，那条大河，并不存在世上，而在每个人的内心中，名为人生。
　　现如今，大道同样在自己的内心，没有止境。
　　北冥仙尊过去的道路已经断了，现在，自己将要踏出未来的道路。
　　铿锵！
　　江晓紧握着断魄剑，一剑劈砍在生死樊笼上，仿佛披荆斩棘，开辟着一条独属于自己的路。
　　正在这时——
　　青云道人叹了口气，道，“你还没明白吗？就算你再挥出一百万次剑，也损伤不了这生死樊笼丝毫。这是大道规则，不是用蠢力就能破开的。”
　　“...我就是在感悟生死规则。”
　　这一次，江晓如同石雕般的面庞终于有了松动，那双薄唇轻启，声音绝对的冷静理智。
　　“哦？”
　　青云道人双眼微眯。
　　江晓没再开口，只感受着断魄剑每一次劈砍生死樊笼时，两股大道的碰撞。
　　正如此前某人所说一样：这樊笼似乎是生死大道化作的水。
　　屏障中含有两股截然相反的力量，其一为生，其一为死，二者互相交融，像是融合在一起的两种液体。
　　又和另一人所说的一样：断魄剑每一次的劈砍，将生化作了死，同时也将死化作了生。
　　巧妙的平衡似乎永远也打不破。
　　这些老怪物毕竟也是天才，对于生死之道的感悟不可谓不深，一语中的。
　　这也成了堪称无解的难题，生与死正如太极的阴阳鱼，你中有我，我中有你，二者互相转化，难以参悟。
　　想用断魄剑，强行斩破？这确实像是个笑话。
　　哐当~
　　终于，江晓松开了手，断魄剑掉落。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　几乎瞬间，黑暗空间重归安静无声，那群老怪物们只觉得震惊不已。
　　那个倔得出奇的领悟极致之道的御灵师放弃了？
　　可不知为何，黑暗中没了那剑声后，时间再次消失，众人又回到了混沌浑噩当中，心情逐渐微妙。
　　“唉~”
　　青云道人叹了口气。
　　“一千三百万次吗？”
　　莲圣喃喃自语，若自己换作是对方，这种情况下，能否挥出一千多万次的剑。
　　随后，莲圣摇摇头，“没必要比较，这也没有意义。”
　　“我还是给大家讲讲我在蛮荒天下历练的故事吧...”
　　那说书人的声音再次打破了沉寂，眼看又要继续重复老掉牙的套路剧本，
　　可就在这时——
　　“闭嘴。”
　　一道平静的声音突然打断。
　　唰！
　　这群老怪物们神色微变。
　　“...不是吧？”
　　有人难以置信。
　　“呵，有趣。”
　　一道源于最深处的沙哑声，“这就是极致之道的御灵师吗？”
　　“你小子到底有完没完！？”
　　那真龙一族的大妖开口呵斥，心中总有种说不清，道不明的滋味。
　　回答他的是一道冰冷至极的声音，
　　“生死，挡不住我的路。”
　　黑暗中，江晓看着生死樊笼，一字一顿道，“离开此地的办法，我找到了！”


第1002章 真正的绝顶天才
　　无比坚定的话语。
　　霎然间。
　　黑暗空间中一片鸦雀无声。
　　“好生坚定的道心。”
　　突然间，一道从未有过的声音响起，“吾道不孤！”
　　“谁？！”
　　众人大惊失色，从未曾听见过这声音，甚至于都不知道对方是什么时候进入的此地。
　　就连莲圣都惊住了。
　　这个十万年前青莲天下的圣女，乃是此地较为古老的存在之一。
　　可即便如此，自己也从未听过这声音，对方是谁？
　　“一群浑浑噩噩，连自己的道都看不见了的东西。”
　　正在这时，那声音再度开口道，“且好好看着那小家伙，为何能领悟出极致之道？好好看着他的道心！”
　　这一句话无异于狠狠地打了一波众人的脸。
　　可，即使是那真龙一族的大妖，此刻也没开口反驳。
　　此地并非没人尝试过极致之道，大家全都是绝对意义上的天才，可极致之道的难度，从某种方面而言，并不亚于生死之道。
　　就像是一串0.99999的无限循环小数，无论怎样努力，也始终抵达不了1。
　　直到如今，
　　诸天万界都想不明白，这世上怎会有这样一条道路，更不明白掌握断魄剑的那几任剑主究竟是怎样的人物。
　　“敢问前辈究竟是谁？”
　　正在这时，青云道人忽然开口问道。
　　“吾的名，尔等若知晓，沾染因果，必死无疑。”
　　那声音语气并不狂傲，仿佛只是诉说着一个事实，却令众人内心更加悚然。
　　这实在太过吓人，
　　众人都已经在这生死之地待了数万年之久，居然完全没有感受到此人的存在？
　　除此之外，对方又是因为会在这里？大道之争失败？还是单纯想要变得更强？
　　“抑或是在躲避什么吗？”青云道人隐隐有个猜测。
　　这声音的主人似乎只对江晓感兴趣。
　　至于其他人，哪怕是曾经青莲天下的第一人，青云道人再次开口询问，对方也不再回应，甚至连丝毫气息也感知不到。
　　另一边。
　　生死樊笼中。
　　江晓静静伫立着，眼神漠然，对于这些变化，心中泛不起丝毫涟漪。
　　断魄剑斩不开这生死规则...
　　可，自己若是将其吸收呢？
　　江晓有个无比大胆的念头，抬起手掌，然后，触摸起了生死樊笼。
　　唰——
　　霎然间，一生一死，两股强大的力量好似汪洋涌入体内，吸收命珠时的遭遇再次发生。
　　无法形容的冲击之下，江晓当场就晕了过去。
　　不知多久后，他才缓缓醒来，体内的生死之力消失不再，重新归于这个樊笼中。
　　“果然...”
　　江晓却呢喃自语，“原来是这样吗？”
　　下一刻，他抬手，这次只吸收了一丝樊笼中的生死之力。
　　然后...瞬间昏迷...许久后再醒来...不断重复...
　　黑暗空间中。
　　听不到声音，同时也看不见，就连断魄剑的剑势也感受不到了。
　　那群老怪物们不由困惑了起来。
　　“他这又是在干嘛？”
　　众人诧异不已，那真龙一族的大妖，干脆直接喊道，“喂！你放弃了吗？”
　　“放弃？”
　　这一次，江晓并未昏迷，只冷冷笑着，那双如野兽的眸不停闪烁着，如同疯癫。
　　在其腹中，
　　两条游龙般、不断纠缠的力量。其一为生，其一为死。这是一种难以言明的状态，好似火与冰共存在体内，二者融合，相互转化。
　　生死彻底混乱，对于御灵师肉身以及意志的折磨，不用多说。其整个人神智浑噩，时而没了半点气息，时而眼中却又爆发出精光。
　　“...难以...相...信...”
　　眼瞳中，一行漆黑的文字像是幻觉，断断续续，残破不已。
　　“呵...呵呵...”
　　江晓笑着，在生与死的不断交替中，眼眸时黑时亮，就像一台不断闪烁的电视机，几近崩溃。
　　这简直太过折磨，生死大轮回，恐怕唯有先天神祇才能抵抗，灵魂就像是被放进了一个磨盘中，瞬间被碾碎，然后又瞬间被重塑。
　　然，
　　江晓却强行保持着神智清明，并在如此糟糕的情况下，以大意志，操控着体内那两条游龙，希望彼此能够和谐...
　　是的！
　　此刻，江晓在体内尝试着构建一个生与死的太极图！
　　这一举动实在逆天至极。
　　生气与死气，二者时而分离，时而相融，乃是混沌一体。
　　江晓想要令形成太极似的和谐，谈何容易？
　　稍有不慎，二者碰撞时，迸发出的混沌，便会令自身瞬间陷入死亡状态，下一刻却又瞬间重生，其中的浑噩绝非常人所能抵挡，恨不得当场昏死，更无法集中精力。
　　然，这就是正确的路子。
　　因为自身体内所吸收的这一缕生死之力，这个樊笼，实则微不可查地薄弱了些！
　　“江晓这会儿怎么没声音了？”
　　压抑无声的黑暗中，那些老怪物莫名升起了诡异的心情。
　　“极致再加上生死，若真能掌握这两条大道，或许...”
　　正在这时，那道神秘的声音再次响起，似是自语，却令众人彻底大惊失色。
　　“难道说...！”
　　饶是身为女子的莲圣，此刻都变了眼神。
　　那个领悟了极致之道的御灵师，江晓，这会儿究竟在尝试什么？
　　诸天万界，亘古至今，难道真的要出现一个史无前例的御灵师了吗？
　　“不！不可能！”
　　那真龙一族的大妖更是亢奋了起来。
　　此前插科打诨，那是因为大家都被困死在了此地，怎样也出不去，和死了没啥区别。
　　可眼下，
　　这个顶级大妖产生了害怕，没错，害怕！
　　“喂！小子，你到底在尝试什么？告诉我！”
　　这头大妖虽然察觉不到江晓的变化，可想着极致之道，想着对方方才最后一句话，
　　这会儿，这妖兽的眼睛都快红了，彻底暴露出了本性。
　　“闭嘴！”
　　正在这时，一道冷冰冰的声音响起，充满杀机，“莫要打扰！”
　　“急了吗？哈哈哈！！！”
　　同时间，一道放肆的狂笑声陡地爆发，“我人族有如此道子，若能离开此地，日后必将你蛮荒天下镇压得永世抬不起头！”
　　这一幕无比的诡异。
　　江晓明明没有丝毫气息传出，众人根本不清楚对方的状况，甚至此前还认定了对方会放弃。
　　可伴随着那神秘声音的一句话，
　　所有人莫名都像是看到了一抹黑暗中的曙光。
　　这便是极致之道的威慑！这便是绝顶天才的潜质！
　　只一句简单至极的话过后，江晓就此沉默，不作声，却直接在这群老怪物心中掀起惊涛骇浪。
　　生死，恐怕真的挡不了那条极致的道路！
　　“幸甚至哉~”
　　青云道人忍不住道，“这条路，若真能被他走通，此子未来不可想象，吾等也足以欣慰了。”
　　“该死！”
　　那龙族大妖，死死咬牙，恨声道，“人族的妖孽真该死！”
　　人族与妖族毕竟势不两立，若对方真能领悟生死之道，再加上断魄剑，恐怕必成蛮荒天下的心头大患！
　　“说离开就离开？狂妄无知！”
　　当下，这龙族大妖撕破伪装，道，“我都已经困在了此处数万载，什么努力没尝试过？生死之道，根本无人可领悟得出。”
　　“你是什么玩意儿？对方又是何等人物？”
　　一道沙哑的声音立马反击道，“断魄剑就算放在你这畜生面前，你也领悟不出丝毫，就莫要自取其辱了。”
　　“我自取其辱？我看尔等才是痴心妄想、自欺欺人，一群跳梁小丑！”
　　龙族大妖倒是没忘记自己的阵营，与人族的仇恨，铭刻在骨子里，以一己之力舌战群雄。
　　一番激烈的骂战过后，
　　龙族大妖冷哼一声，道，“那便看看，那个境界低得要死的御灵师，能不能承载着尔等的希望，离开此处。”
　　......
　　江晓缓缓睁开双眼。
　　凌乱的黑发下，眸中浊清二色，如铭刻着道印。
　　“...江晓，你，成功了...”
　　一行漆黑的文字缓缓浮现而出，分辨不出情绪，不知对方此刻究竟是怎样的心情。
　　江晓默然无话。
　　永恒灵海中，
　　两缕生死之力凝练出了一枚道痕，乃太极，状如阴阳两鱼，互纠在一起，玄韵无穷。
　　“万物负阴而抱阳，冲气以为和。生死大道。”
　　江晓轻声开口，万般往事浮现心头，最终，眸中一片淡然。
　　于一片死亡的宇宙中，走出一条生路，向死而生，明悟生死之道，这才是真正属于自己的故事！


第1003章 生死道痕
　　生死樊笼中。
　　江晓一袭玄衣，束发披散，浑似十数天没打理过的流浪汉，外表潦倒不堪。
　　可此刻，那双眸中浊清二色，彼此交融，如大道般深邃。
　　“看见了吗？影鬼。”
　　江晓轻声自语，“这就是我走出的道。”
　　“呼~”
　　下一刻，江晓深吸了口气，顿感前路无比宽敞，藏有浩瀚无穷的景色，欲要探索。
　　在其体内，一枚太极阴阳鱼印，这是道痕，同时也是生死之道的通行证。
　　这代表着自己除去极致之道的御灵师以外，还有了第二个身份，那便是生死之道的御灵师。
　　前者堪称无敌之路，诸天万界，加上前世的北冥仙尊，唯有四人领悟；
　　后者则是神祇之路，亘古至今，唯有自己踏上这条路，绝无大道之争！
　　“寂寞啊...”
　　江晓感受到了一种孤独，
　　并非自负，这真的是一条从未有人踏过的大道，无尽岁月，这条路将只有自己一人独行。
　　“...极致之道，你并未掌握，仍需尘珠以及惊珠...”
　　正在这时，影鬼尽管心情复杂，可还是给出了一些消息。
　　这算是彻底活出了第二世，也就是轮回身，尤其这个轮回身，骄傲如江晓，
　　莫说别人的馈赠，就算是前世自己留下来的宿命珠，这家伙都觉得束缚了自己的道。
　　影鬼实在难以将其看作是曾经的北冥仙尊，
　　更像是一个...进阶后的北冥仙尊？
　　“尘珠我知道，乃是封存了前世极致之道的灵珠。”
　　江晓倒也清楚影鬼的心思，并没开口称呼北冥仙尊，干脆叫前世，“至于惊珠，不是进阶【瞬】的灵珠吗？我还以为是时空呢。”
　　【瞬】：
　　唯一进阶分支——
　　所需：惊珠（幽夜界）（百花：一念起，万物生灭。宇宙之大，只需一个念头便可囊括。任何场景，只需脑海中浮现，便可瞬间亲身降临）
　　很明显，惊珠涉及的乃是时空，在深渊万界乃是至高的空间系能力。
　　“...你进了幽夜界后便会明白...”
　　事到如今，影鬼也没必要再隐瞒，
　　更清楚惊珠内包含的就是北冥仙尊斩断的过去的一截岁月长河。
　　“哦？”
　　江晓眉头一挑，倒是想起了上次沧元鬼曾提及过，对方似乎进了某个特殊的世界。
　　“一群被困死在此地的失败者，居然将希望寄托在他人身上，这是何等的可笑？”
　　“这条小蚯蚓真是聒噪得很，以前还没看出来，果然妖族就是妖族，非我族类，其心必异！”
　　“莫说无人能领悟生死之道，就算是那小子离开了此处又如何？只要敢崭露头角，此子必死于各种暗杀！哦，忘了，你们人族内斗同样激烈得很啊~”
　　正在这时，黑暗空间中，激烈的嘈杂声这才传入耳中。
　　“妖族？”
　　江晓听见了那真龙大妖的声音，
　　更想起了北冥界的苍鸿，那双金色眼眸，以及似有似无的...龙威！
　　“一群断魄剑下的亡魂，待本座九重合道后，便是尔等神魂俱灭之时！”
　　霎然间，江晓眼神陡寒，诸多不堪的回忆尽数浮现脑海中。
　　蛮鬼、苍鸿、楚离...
　　这些前世遗留下来的亡魂，力量体系完全不同于深渊，即使是主宰，在他们眼中也如同蝼蚁一般弱小。
　　以前，自己不愿吸收影鬼，再踏前世的道路，只能被楚离等人逼入绝境，束手无策。
　　然，现如今，自己乃是生死之道的御灵师，一旦九重合道，凝出的道果恐怕不比断魄剑来得弱。
　　彼时，便是自己杀入北冥界之日！
　　带着这样的念头，
　　江晓并未受外界影响，更无心参与进去，只等将这生死樊笼彻底吸收消化，尔后再看那条所谓真龙的滑稽表演。
　　方才，江晓只吸收了一丝樊笼中的生死之力，并凝出了一枚阴阳鱼道痕。
　　道痕乃是对大道的感悟积累，足够多以后，才能化为真正的道果。
　　若无其他手段，就得像李某那样，成天倒腾他的体内宇宙，从众生中，日积月累凝练道痕。
　　想来不出意外，
　　李某这会儿应该就一枚清净之道的道痕。
　　不过，自己的运气，一向是福兮祸所伏，祸兮福所倚。
　　这黑暗空间绝非神袛的惩戒之地，更像是黄泉路上的第一关，若能破开，才有资格踏上生死的大道。
　　盘腿坐下，
　　霞光灿烂的断魄剑摆放在一旁，
　　玄衣男子阖上双眼，沉下心神。
　　自己已经成功过一次，往后虽然仍是艰险万分，但却也只能将意志磨炼得更加强大。
　　伴随着一缕缕生死之力的抽离，这个樊笼愈发变得稀薄。
　　同时，永恒灵海内的阴阳鱼道痕，逐渐增多。萦绕在其周遭的生死气息，愈发浓郁。
　　“若有朝一日，真能走到生死之道的尽头后，我不会变成执掌生死的阎王爷吧？”
　　蓦然间，江晓睁开双眼，心中竟有了个大胆假设。
　　十三重御灵师，之所以被称为神袛，便是因为他们执掌着一条大道，拥有无上伟力，影响着诸天万界。
　　若是自己执掌了生死之道，会不会，冥府还能再在诸天万界重塑辉煌？
　　“...北冥鬼。”
　　江晓想起了曾经作为鬼的时光，不禁笑了下。
　　微勾的嘴角，不知牵动了多少往事，那是独属于自己的回忆。
　　下一刻，
　　江晓美滋滋地收起心思，再次吸收生死之力，享受着痛苦以及大道渐进的快感。
　　永恒灵海内，三十六枚的阴阳鱼道痕，宿命珠都被压制住了，每一枚道痕都充满了生死道韵，其中还有一枚正在飞快凝成当中...
　　这速度，怕是叒要震惊诸天。
　　饶有趣味的是，
　　李某这会儿同样收获到了意外之喜。
　　......
　　“十三枚疾风之道的道痕！？”
　　岁月长河中的天圣宗，李某看见这具身躯自带的道痕后，只觉得捡了笔横财。
　　江晓在生死樊笼中突破时，
　　李某等人同样各有一番故事进展。
　　此时此刻。
　　某处风景优胜之地，李某好似疾风般，一溜烟地穿梭在茂盛的丛林间，堪称是片叶不沾身。
　　嗖——
　　在疾风的加持下，其出手迅如闪电，完全捕捉不到痕迹，旁边一棵大树突然倒塌，切口处光滑得好似镜面。
　　“这便是疾风之道吗？”
　　许久后，李某才像是个孩子似的，玩累了才停下。
　　对于他而言，天圣宗简直无异于一本浩瀚无穷的典藏，总算是不用自己瞎琢磨御灵师的体系了。
　　疾风之道无论是用以身法还是攻击，都算是不错的大道，体验很是新奇。
　　而且，天地间自然就有清风，可以随时感悟，因此也是大多数御灵师会走的路子。
　　毕竟，谁敢和疯子一样，动辄就变得半死不活，去参悟什么生死之道？
　　至于因果之道？那东西就好比量子物理学，一般人也没那脑子能参悟，至少沧元鬼当时就很懵。
　　简单来说，普通人和天才的差距还是蛮大的，大部分御灵师领悟的大道没那么多曲折。
　　“这疾风之道固然不错，可终究不是我自己的道。”
　　李某倒也没太沉浸其中。
　　偏偏自己的清净之道，还真就只有干巴巴的一枚道痕。
　　“也不知道这次悟道大会，我有没有机会，菩提叶似乎...”
　　李某说着，忽然收回念头，“不对！江晓才是我此行的目标！”
　　这条岁月长河本就是真实，李某等人一个不留神，沉浸在其中，也是难免的事，尤其菩提叶还是九重合道的天材地宝。
　　而这段时间，
　　李某倒也发现了一个玩家的真实身份。
　　那就是...
　　天权峰的王夜，夜王。


第1004章 沧元鬼和夜王的相遇
　　云海白茫茫一片，其中七座山峰，以为首的天枢峰最为巍峨庞大，宛如传说中的圣山，众星环绕，诸圣朝拜。
　　摇光，乃是七星之末。
　　而此刻的摇光峰。
　　一个黑衣劲装的少年，正不耐烦地呵斥着仆从，“还要我告诉你多少遍？别一天到晚跟着我啊！”
　　“王师兄！回去吧！”
　　一个国字脸的青年急得不行，拉拽道，“咱是天权峰的弟子啊...”
　　“我管你什么天权峰，天下峰的！滚！”
　　黑衣少年正是天枢峰的王夜，或者说夜王那个暴脾气老头。
　　言罢，夜王抡起一拳，携着雷霆之威，直接就把那个可怜师弟打入了云海里。
　　“王夜，不是我说，你到底想是要闹哪样？”
　　正在这时，一个生有异瞳的紫袍青年从天而降，灵压浩荡，气势非凡。
　　夜王道，“江晓呢？就你摇光峰的北冥师兄，我要见他！”
　　“又来了！”
　　顿时，紫袍青年大感头疼不已。
　　此人是紫云，与北冥关系密切，同时也是摇光峰的弟子之一。
　　说来令人摸不着头脑的是，
　　天枢峰的王夜，也不知道脑子哪根筋没搭对。自从无意间见了北冥一面后。那家伙，就和遇见了梦中女神似的，日思夜想，天天都跑来摇光峰，非得缠着人家北冥。
　　最近，天圣宗这件事都传开了，人人都对此议论不已。
　　李某也是因此判断出了这个王夜的真实身份。
　　“王夜，我不知道你怎么想的，悟道大会就要开始。”
　　紫云开口道，“你怎么说也拥有前五的实力，北冥更是夺冠的热门。王不相见，这道理你总该懂得吧？”
　　王夜实力非凡，乃巅峰八重御灵师。并且悟得了雷霆之道，而雷霆所含有的毁灭力量，何其强大？
　　天圣宗中八重御灵师的梯队大致为：
　　掌教独女白素、摇光峰北冥，这二人为第一梯队。一二之争，就看谁能更强一些，夺得最后的魁首。
　　其次，
　　天璇峰吴迪、天枢峰王夜，摇光峰紫云、开阳峰黎明等人为第二梯队。这些人同样实力非凡，基本内定了前十。
　　此次天圣宗大佬们在古天庭找到了三百三十三片菩提叶，只要进入前十，皆能有收获。当然，奖励根据排名不等。
　　“什么悟道大会？我只知道饕餮大会！”
　　夜王可不管那么多，直接朝前方翠竹林迈步，大有强闯进去的架势。
　　见状，紫云手中凭空凝聚出一根战戟，通体流转有紫红二色，如魔道至宝。
　　唰——
　　战戟一横，强劲的灵力透体而出，瞬间将夜王前方的地面切割出一道长痕。这威胁之意，不言自明。
　　“我就想找下北冥，关你什么事啊！？”夜王当即一瞪眼。
　　“悟道大会何其重要？”
　　此刻，紫云的右眼红瞳欲要滴出鲜血，语气也产生了些变化，“莫要自找没趣。”
　　尽管北冥询问时，紫云只随口说进入前十便可，但此刻在面对前五之列的王夜，他却没半点避战之意。
　　“嘿！这可真是有趣！”
　　夜王也来了脾气。
　　这老头算是走了狗屎运，代入的这具身躯原主人，实力十分强大，不仅凝聚出了二十多枚雷霆道痕，还有其他的一些道痕，在天圣宗内乃是响当当的人物。
　　当下，夜王便周身雷霆缠绕，虚空隐隐都产生了破碎的痕迹，毁灭之势，强大至极！
　　可就在二人剑拔弩张时——
　　“紫云师兄，此事，我来处理。”
　　一道声音忽然至传出响起。
　　顺着看去，
　　只见，竹林间，一个高瘦少年，缓缓站了出来。
　　“林海师弟？”
　　紫云诧异地看了眼对方。
　　但也没多想，
　　紫云收起战戟，而后交代了句，“别让这家伙接近北冥，总觉得背后有古怪。”
　　悟道大会十分重要，关系着九重合道，彼此都得准备几张底牌，最好是不要在战前就暴露出来。
　　待到紫云离开后，
　　林海，或者说沧元鬼，脸色立马就黑了下来。
　　“你谁啊？”
　　夜王可不清楚对方的身份，“北冥呢？”
　　“主宰貪，主宰宸。”
　　沧元鬼只说出了夜王记忆最深刻的两个名字。
　　“沧元子！？”
　　果不其然，夜王脸色陡地一变，差点又讲起主宰们的故事。
　　“唉~”
　　沧元鬼无奈一叹，转身道，“跟我来吧，换个地方再说。”
　　许久过后，
　　一处飞泉瀑布前。
　　“这下你总该明白了吧？”
　　沧元鬼外表是个普通的高瘦青年形象，“这个世界的北冥不是我们所熟知的那个江晓...”
　　“那你不干掉他！？”
　　谁知，夜王却立马拔腿就走，“这肯定是个幻境，那个什么北冥就是布阵的御灵师！”
　　“夜王！你冷静点行不？你还觉得这是幻境呢？”
　　沧元鬼被吓了一跳，赶紧将其拦住。
　　“不然？”
　　夜王反问了句，“那你说说，这是个什么地方？那个北冥又是怎么回事？”
　　沧元鬼沉默了许久，尔后道，“九重御灵师可以在体内开辟宇宙。”
　　“你说这个干嘛？”
　　夜王煞是不解，自然也已经明白了御灵师的修炼体系。
　　“这个世界绝非幻境，那些御灵师实在太强大了，远远超出我们已知的极限。各种大道，闻所未闻。”
　　沧元鬼继续道，“如果这个世界是真实存在的，如果那个北冥是真实存在的...”
　　说到这里，
　　沧元鬼吸了口气，沉声道，“夜王，我们有可能来到了江晓的过去，那个北冥就是曾经的江晓！”
　　“在未来，他成为九重御灵师后，在体内开辟出了宇宙。而我们就是其中的生命，不知为何，江晓就是他的轮回身。”
　　“如此一来，天命之子的身份也就水落石出了，要不然江晓究竟为何能击败李某，提前得到宿命珠的认可？”
　　伴随着这一番话说完，
　　沧元鬼松了口气，如释重负。
　　这段时间以来，自己脑子里的这个猜测实在过于惊人，如今总算是有人会陪自己一起消化。
　　可就在这时——
　　“那咋办？”
　　夜王就像是个木头，对于这种惊天消息，居然没半点反应，只开口道，“合着以前的江晓就不认识我们了是吧？”
　　“......”
　　沧元鬼实在受不了了。
　　以前在深渊，夜王怎么说实力还是强，能带自己飞，现在就纯粹一脾气又臭又硬的蠢老头！
　　夜王继续道，“沧元子，你既然和北冥走得近，那就想个法子，让他送我们回去找真正的江晓行不行？”
　　“行行行。”
　　沧元鬼态度极为敷衍，只想赶紧让对方滚蛋，压根什么作用都起不到。
　　“那就行。”
　　夜王也没察觉出沧元鬼对自己的嫌弃，“还好我算是找到了你，不然我都快迷失在这个世界里了，那什么破王夜...”
　　“等等！”
　　正在这时，沧元鬼突然想起某事，道，“我上次听北冥说，掌教独女，那个白素的言行举止也有些奇怪。”
　　“所以呢？”
　　夜王完全跟不上节奏，本就是一个武夫。
　　沧元鬼道，“我怀疑白素也和我们一样，被深渊的某人取代了，就是不知是敌是友。”
　　沧元鬼虽然对因果之道，鸡蛋问题摸不着头脑，可洞察力倒是足够强。
　　“你的意思是？”
　　夜王感觉自己有些像是小弟了。
　　“你不是天权峰的大弟子吗？地位似乎还挺高的，要不组织一次聚会？”
　　沧元鬼缓缓道，“到时候，我再想办法让北冥也加入，到时候我就能判断他们的身份。”
　　“不错啊！”
　　夜王这才明白沧元鬼的意思。
　　北冥无疑是这个世界最关键的人物，到时候，只要是现实中的深渊众人，肯定会找理由故意接近北冥...
　　夜王又问道，“如此说来，除了我们，还有其他人也进入了这个世界？”
　　“你就别想太多了，赶快去准备就行。”
　　沧元鬼对这老头的智商很担忧，忽的又多嘴问了句，“对了，夜王，你这具身躯怎么样？”
　　“很强！很满意！”
　　夜王拍了拍胸膛，道，“至少能打两个深渊的我！”
　　这算是什么奇妙比喻？
　　沧元鬼脸色一黑，“多少道痕呢？我听说王夜是主修的雷霆之道？”
　　夜王道，“二十六刻雷霆道痕，还有其他一些杂七杂八的道痕，不过全都只有七、八刻。”
　　闻言，沧元鬼心情糟糕至极，自己这具名为林海的身躯，压根都还没有道痕。
　　“唉~”
　　沧元鬼总感觉自己的运气又好又差，叹息道，“行吧，你动用人脉，争取开个比较大的聚会，记得要利用好这具身躯的优势。”
　　“如果那个掌教独女能是我们这边的，到时候，我们的优势可就更大了。”
　　......
　　不日后。
　　天圣宗便有了一次大动作。
　　也不知道夜王脑子是怎么想的，居然是以要接待那个名为宋彩衣的道女的名义，邀请七峰的年轻俊杰，聚会。
　　不过，宋彩衣作为青莲天下道门的道女，再加上气质超凡脱俗，颇有神女之姿，倒也吸引了不少的目光。
　　再加上临近悟道大会，
　　天圣宗的天才们闭门造车，苦练肯定是不行的，还是要见识下其他同辈的风采，如此才好有个确切的把握。
　　“天权峰聚会吗？嗯，可以。”
　　摇光峰，一白袍青年看了眼面前的沧元鬼，随后点头，“倒可以趁着这次机会，试探一下那道门的宋彩衣...”
　　沧元鬼暗松了口气。
　　只要这位北冥师兄参加了那一切便好。
　　“呵，越来越有意思了，就是不知那人究竟何时来取走这份属于他的机缘...”
　　不远处，一醉酒老头，仰头痛饮着，在醉生梦死当中，寻觅着冥冥中的大因果。
　　透过浑浊的视线，
　　他看得见，白袍青年身上有一条线，或者说这条岁月长河中的众生，包括自己，皆生出了无数条线，在这天地间交叉纵横着。
　　而无数线条最终交汇的那一点，
　　乃一道修长挺拔的背影，模糊不可见，即便是自己也无法挥散开对方身上的神秘雾霭，
　　宛如伫立在生死轮回中的不朽！
　　那就是在不远的将来，向死而生，踏出另一条道路的北冥仙尊。


第1005章 盛会上
　　......
　　天圣宗共有七座山峰。
　　天权峰，巍峨的云峰上。霎时峭壁生辉，转眼间，脚下山林云消雾散，满山苍翠，掩映着雕檐玲珑的古代建筑群。
　　半山腰，某处仙家妙境当中。
　　五步一座楼，十步一个阁。其中，亭台水榭，风景优胜，头顶星空浩瀚无穷，虚空中隐约可闻大道梵音，如天籁，令人身心舒畅。
　　一众锦衣华服的少年少女，气宇不凡，烨然若神人，全都是天圣宗这一代的天才。
　　“听说北冥师兄今天也会出现？”
　　“话说，你们谁知道，那青莲天下的道女宋彩衣，真实面貌？”
　　“别想了，我就是青莲天下的人，据说那宋彩衣的衣裳乃是一件至宝，那散发出的混沌光，可以屏蔽十一重御灵师以下，所有神识。”
　　“也不知道咱天圣宗的白素能不能击败这个大道之敌....”
　　彼此三三两两，高谈阔论，大多绕不开此次的悟道大会。
　　正在这时——
　　“白素来了！”
　　伴随着不知何处的一道声音。
　　众人齐刷刷地看去，
　　果不其然，
　　云海中，一骑着白鹤而来的少女，翩然跃下鹤背，不过十五、六岁的模样，却已是窥得灵犀之道的巅峰八重御灵师。
　　那微圆的小脸上，神情带着高高在上的冷漠，横扫了一圈后，便独自走向了一处亭阁中。
　　天圣宗的掌教乃是太昊天下如今的第一人，
　　作为其独女，
　　白痴这具身躯的地位何其崇高？有资格上前攀近的人也没几个，这会儿形影单只，背影略显孤寂清寒。
　　不远处的高楼上。
　　两个黑绰绰的人影却盯着人家的背影，颇有些猥琐。
　　“这可是真正的大人物啊...”
　　饶是夜王这会儿都不敢乱来，“沧元子，你确定白素真的和我们一样？”
　　沧元鬼目不转睛地盯着白痴，道，“白素从未与北冥有任何联系，可上次在藏经阁，北冥却说白素突然骂他是笨蛋。”
　　“那你觉得白素的真实身份又是谁？”夜王问道。
　　沧元鬼神情严肃，“我猜她应该是...李某！”
　　闻言，夜王古怪地看了眼沧元鬼，“你认真地？”
　　另一边。
　　李某这会儿同样看着那亭阁中单薄的少女背影，暗自揣测，对方会不会也被人取代了。
　　“黎明师兄，你怎么在这里？”
　　正在这时，一位粉衣少女惊喜地开口道。
　　李某眼神微变了下。
　　这女人是谁？此前搜集的信息可没有对方，应该是这具身躯的隐私，这该要如何应付是好？
　　“你好。”
　　李某只能故作自然地点了下头。
　　粉衣少女贴近了些，黛眉微颦，道，“黎明，你怎么有些奇怪呢？”
　　你这语气才奇怪得很吧！？
　　李某修得清净之道，这会儿心都有些乱了，“...没啊。”
　　“那你看着我的眼睛。”
　　粉衣少女愈发觉得不对劲，一把抓住李某的手，“你是不是在故意躲避我？”
　　“过去的都过去了，现在，我只当作不认得了你。”
　　突然间，李某扭过头，看向另一处，侧脸冷漠，语气更不带丝毫感情。
　　唰！
　　那粉衣少女一愣，随后气得俏脸涨红，娇叱道，“没想到你居然是个忘恩负义的无耻之徒！”
　　待到这少女跺脚离开过后。
　　“对不住了黎明兄...”
　　李某对这具身躯的原主人暗道了声歉，感觉像是断了人家的红线。
　　换作是江晓，只怕谎话说的溜得不行，应该能周旋一二，可李某就办不到了。
　　与此同时。
　　李某眼神一定，终于找到站在高楼上，和痴汉似的，偷偷盯着白痴背影的夜王二人。
　　“果然...”
　　李某心中暗道，立马悄然一退，寻了上去。
　　......
　　“那真是李某啊？这我可接受不了。”
　　另一边，高楼上，夜王正窥视着白痴的娇小背影。
　　“十之八九！”
　　沧元鬼表情很认真，点头道，“除了李某，我想不出第二人会进入幽夜界，并且以如此方式接近江晓。”
　　夜王咂舌道，“啧啧，那姓李的，我还是见过不少次，好好一个中年人，这会儿怎么成了个小姑娘？”
　　沧元鬼道，“谁知道呢？只希望老李别太代入其中了，免得回到现实了那啥。”
　　夜王道，“确实有点那啥...”
　　沧元鬼道，“还有，这件事你我千万别向外人说出去，李某毕竟是天机宫的宫主，这要传出去了，影响不好。”
　　夜王点头道，“这个我还是懂，面子是挺重要的。”
　　“咳！！！”
　　正在这时，背后突然响起一道干咳声，声音中好似压抑着什么。
　　“谁？！”
　　夜王扭头看去，尔后脸色一板，“黎明？你来这里干什么？”
　　“...我就是李某。”
　　李某这会儿脸色黑得可怕。
　　什么中年人、小姑娘？还什么回到现实后，影响不好？就算是神仙，也得被这两货给气死啊！
　　几乎瞬间，
　　沧元鬼立马看向夜王，一本正经道，“看，我让你举办这个聚会，这法子没错吧。”
　　......
　　“方天，你最近在干嘛啊？为什么一直都没来找我。”
　　亭阁中，一个微胖女孩性格内向，对于这种天才聚集之地，有种格格不入的感觉。
　　可与其相反的是：
　　那个原本身材孱弱的少年，此刻不仅血气充沛，双眼有神，并且眼中似乎还藏着一丝类似狩猎般的刺激。
　　“你为什么也在这里？”
　　见着这微胖女孩，苏白语气已不再似之前那般主动亲切，而是带着生疏。
　　“我听开阳峰的师姐说，你在这里。”
　　微胖女孩犹豫道，“你之前不是说你被武杰他们欺负吗？怎么还会主动参加这种...”
　　“听话，这与你无关，离我远些，以后有空再来找你。”
　　苏白双眼微眯，看似轻柔地推着对方，可力量却不容抵抗。
　　对于这个名为陶锦绣的普通女孩，对方的价值除了前期帮助自己了解这个世界以外，基本已经没了。
　　更何况，
　　这种内向，平庸，连这种聚会都怯生的女生...
　　苏白并未在意，尔后混迹在了人群中，如同一滴水没入了大海，没有引起任何人的注意。
　　可就在这时——
　　“北冥师兄出现了！”
　　人群忽然发生翻天覆地的变化，诸多道嘈杂声一并响起。
　　苏白眼神一变，立马顺着看去。
　　同时间，亭阁中的白痴也站了起身，想要再次见一面那个与江晓无比酷似的男子。
　　李某以及沧元鬼等人也都神情微变。
　　众目睽睽之下，
　　一位白色锦袍、俊逸非凡的青年，其腰间配着把笔直的漆黑太刀，阔步走来，气质如谪仙，吸引了不知多少目光。
　　可还不等众人平息震动，
　　茫茫云海当中，突然爆发出一道混沌七彩光芒，蕴含着灵动的大道气息，瞬间席卷全场，更压制住了那白袍青年的风头。
　　“哦？”
　　白袍青年面色微讶。
　　下一刻，
　　一个周身笼罩着混沌光的神秘女子，恰好踏在头顶上空，仿佛故意踩着自己，凌空一步降临在了此地。
　　混沌光下，微微扬起的七彩衣裳，陪衬着其高挑曼妙的完美身材，果真是如九天神女般的气质，令人心神摇曳。
　　伴随着全场的惊哗声，
　　宋彩衣忽的看向白袍青年，螓首微微上扬，似是睥睨，“好久不见，北冥。”


第1006章 金蟾蜍
　　“好久不见。”
　　白袍青年轻轻点了下头。
　　“呵。”
　　宋彩衣轻呵了声，随后转身，于一众目光当中，朝白痴所在的那座八角亭台径直走去。
　　这一幕落入旁人眼中，顿时哗然一片。
　　“青莲天下的道女与北冥为何像是似有关系？”
　　“宋彩衣这是不是有些过于目中无人了？”
　　“这里怎么说也是我天圣宗的地盘...”
　　众人全都看得出，方才宋彩衣踏在白袍青年头顶，出场的方式，仿佛是在故意挑衅般。
　　要知道，北冥可是天圣宗这一代弟子的翘楚之辈。诸天目前唯一领悟极致之道的御灵师，堪称第一人！
　　“宋彩衣本就是来我天圣宗争夺道缘的，这还不正常？”
　　正在这时，一个华服青年开口道，“更别说，宋彩衣和白素还是大道之敌。”
　　“北冥师兄曾在青莲天下游历过一段时间，那时他还不是我天圣宗的弟子，却也有一番传奇经历。”
　　另一位女子道，“后来，领悟极致之道后，诸天都在争抢北冥师兄，其中自然不乏青莲天下的道门。不出意外，恐怕宋彩衣就是在报复，当初北冥师兄没选择加入道门...”
　　至于更深层次的原因，
　　那白袍青年不说，众人也无从得知，只能猜测宋彩衣天性骄纵，想要为道门争回一份脸面。
　　另一边。
　　紫云同样也参加了这次聚会，笑道，“北冥，这你能忍得了？被个女人踩头。”
　　“这算什么踩头？不过一个小肚鸡肠的女人罢了。”
　　白袍青年找了个石桌，坐下，“反正这次悟道大会也免不了再次遭遇。”
　　“那你觉得是宋彩衣厉害还是白素厉害？”紫云好奇问道。
　　“白素。”
　　白袍青年不知从何处，取出一壶酒，为其斟上一杯，同时道，“这是上次从吴迪那儿要来的蛮牛角，泡的酒，烈得很。”
　　紫云喝了口，果真感觉从口到腹，全都火辣辣一片，灵力仿佛都燃烧了起来。
　　“这酒不错。”
　　紫云不吝赞赏，而后看向那唯有两个女人的八角亭台，“为何是白素？我看白素近来的状态似乎有些不对劲。”
　　白袍青年笑道，“生死当中，谁的状态不能彻底激发出来？”
　　“那你老实告诉我，你的极致道痕，到底有多少？”
　　紫云忽然看着白袍青年，认真地问道。
　　“足够夺得第一。”
　　白袍青年语气很平静，平静当中，亦有无法形容的自信。
　　二人交谈之际，
　　周围不时有人上前攀谈，言语中不乏贴近之意，毕竟这位北冥师兄，就算放在诸天都是响当当的人物。
　　同时，北冥也是唯一一个尚未九重合道，就已经登上蛮荒天下，妖族必杀榜的御灵师。
　　比起坊间那些杂七杂八的榜单，什么黑榜、龙凤榜、诸天百强榜...
　　最为中肯的榜单，永远是来自敌人列出的必杀名单！
　　榜上基本全是十重以上的人族御灵师大能，唯有北冥一个八重御灵师，这已经足以说明问题。
　　与此同时。
　　高楼上。
　　原先还是两个偷窥狂，这会儿就变成了三个。
　　“...宋彩衣。”
　　夜王蓦地看向沧元鬼，“你看有没有问题？”
　　“我看有！”
　　沧元鬼摸着下巴，做沉吟状，“先不说那娘们周身有层看不透的光，好像见不得人一样。就说她刚才故意挑衅北冥的举动，其中就透着古怪。”
　　夜王点点头，“我的看法也是一样。”
　　“......”
　　旁边，李某一言不发，怎么看怎么觉得这俩货不对劲。
　　“先记下来，宋彩衣有可能也被人顶替掉了。”
　　沧元鬼忽然对夜王道，“我猜她的真实身份应该是...苏若渊！”
　　“我说...别太过分了啊！”
　　李某忍不住了，“苏若渊修为都没了，怎么还能跑到这里面来？”
　　沧元鬼道，“要不是苏若渊，谁会没事找事，以这种方式气江晓？主宰可不会是挑衅，而是直接动手。”
　　李某听不下去了，道，“夜王你作为这次聚会的发起人，要再不出去招待宋彩衣，就该被人怀疑了。”
　　“我要继续找出这些人的真实身份！”
　　夜王不肯离开，“我觉得沧元鬼说的就没错。排除所有不可能的，剩下的那个即使再不可思议，那也是事实！”
　　李某不知该如何吐槽。
　　这俩人是在这里玩狼人杀？
　　好说歹说，
　　李某才总算是把夜王这倔老头请离了此处，然后和沧元鬼一起，坐在窗户前，望着那白袍青年，注意着和他打交道的人，同样也思索了起来...
　　另一边。
　　白袍青年这会儿身边还真有个不怀好意的“狼”。
　　人群外，蛮鬼眼神阴厉地盯着那白袍青年，心中的杀机无比浓郁。
　　比起深渊里的江晓，眼前这个白袍青年才是刻骨铭心的恨，对方就是将来自身一人杀入蛮牛族的北冥仙尊！
　　“这截岁月长河乃是北冥仙尊为江晓准备的机缘。”
　　蛮鬼思忖道，“其中的因果、时空等应该全都系在了这白袍青年身上。只要我能想办法将其杀死，或许就可以断了江晓的造化！”
　　可就在这时——
　　“吴迪？”
　　白袍青年忽然看向了蛮鬼，爽朗一笑，“来，正好这儿酒好了。”
　　顿时，蛮鬼眼神瞬变，变脸倒是快，“哈哈哈！北冥，紫云。”
　　这番表演旁人也察觉不出异样。
　　很快的，蛮鬼，北冥，紫云三人就对坐在了一起，吸引了此间无数道目光。
　　可接下来令蛮鬼没想到的一幕就发生了。
　　“上次不是找你要了根牛角吗？”
　　白袍青年为蛮鬼斟了杯酒，道，“我后面又特意找了些名贵的草药，泡好过后，味道你先尝尝。”
　　伴随着清澈的酒水倒满玉杯，浓郁的酒香飘散而出，其中更含有蛮牛一族的精华，烈性之足，哪怕只是酒香味都令人气血勃张。
　　周围无数人忍不住暗咽了下口水...
　　可，蛮鬼却神色一僵，几近石化。
　　“哦？怎么了？”
　　紫云瞥了眼蛮鬼，道，“怕北冥众目睽睽之下害你不成？”
　　蛮鬼紧绷着脸，看着那酒杯中，用蛮牛角泡出的酒水，
　　种种心思翻涌下，
　　一咬牙，眼睛一闭，硬着头皮，仰头喝掉，浑似喝毒药的决绝。
　　“这怎么还快哭了的感觉？”
　　倏然间，紫云乐了，看见蛮鬼那痛苦不堪的表情。
　　“太...太辣喉咙了...”
　　蛮鬼解释了下，要不是强憋着，这会儿都热泪滚滚了。
　　自己就是蛮牛族的大妖，此刻居然被这群御灵师逼得喝下以同胞泡出的药酒，其中滋味怎一个复杂二字可言。
　　“噗——”
　　白袍青年被这话弄笑了，“看来确实辣得很，我看你眼泪都快掉下来了。”
　　下一刻，
　　白袍青年又亲手为其倒上了几杯，道，“吴迪兄，这蛮牛酒，你现在都受不了，日后还如何在蛮荒天下历练？多喝几杯，多喝几杯。”
　　一番言语堪称劝酒大师，推脱不掉。
　　这家伙不会是认出我的真实身份了吧？
　　蛮鬼瞪着一双眼睛，看着再度满上的酒杯，然后再看了看满脸笑意的北冥，心里都在滴血。
　　偏偏要命的是，
　　这酒味道其实还真挺不错的...
　　蛮鬼硬着头皮又喝了几杯，只觉得内心逐渐麻木，唯独剩下了嘴里的酒水滋味，回味无穷。
　　“王夜不是说今晚还有蛮牛肉可以吃的吗？”
　　正在这时，白袍青年看似不经意的一句话，直接给蛮鬼整得差点没摔倒。
　　好在，蛮牛肉还没端上来，此地倒是出现了另一番变故。
　　轰~
　　伴随着一道重物从天而降，大量烟尘激起，动静之大，瞬间就吸引了诸多目光。
　　众人齐刷刷地看去，
　　平旷的空地上，
　　一尊巨大的金蟾蜍，通体如黄金打造，瞪着一双明晃晃的眼珠子，一动不动地趴在地上，浑似一座小山丘似的。
　　“原来你天圣宗的人就是这么招待的我？纯粹吃喝玩乐岂不是和猪猡一样？”
　　与此同时，那周身笼罩着混沌光的宋彩衣，檀口轻启，清澈的声音响起，
　　“还是让我来添点彩头吧。此物名为黄金蟾，可吞天纳地，腹中藏有诸多天材地宝，乃是我父亲赠与我的至宝。”
　　“只要遭受攻击，这黄金蟾便会吐出腹中的东西，你们谁要是闲着无聊，可以来试试能不能打出这畜生肚子里的宝贝。”
　　伴随着一番话语落下。
　　众人立马明白宋彩衣的意图，既是为今晚添些活动彩头，同时也是为了试探一下众人的实力。
　　“哦？”
　　当下，就连白袍青年的眼神都变得饶有趣味了起来。
　　“怎么？去试试？”
　　紫云看了眼那巨大的金蟾蜍，打趣道，“一个类似储存空间的妖兽，我看里面怕是还有那女的贴身衣物...”
　　“这宋彩衣居然连这种东西都拿出来了？”
　　蛮鬼却是神情一变，心中自然明白。
　　作为道门的道女，宋彩衣所拥有的天材地宝，常人怕是听都没听说过。只要击打那金蟾蜍，就能爆出其肚子里的装备？
　　一时间，
　　在场众人的眼神全都火热了些。
　　正在这时——
　　“那我就来试试！”
　　夜王突然挽起袖子，站了出来，满脸的不爽。
　　“你？”
　　宋彩衣倨傲地瞥了眼夜王。
　　“怎么？不行？”
　　夜王磨拳擦脚，眸中闪烁着紫色神雷，一缕缕毁灭之势散发。
　　方才，他被李某强推下场，说是得招待这个道门的道女。结果这娘们目中无人得很，一副看不起任何人的模样。
　　这可没把夜王气得火冒三丈，本就是暴脾气，这会儿当即准备把这金蟾蜍当做是那女人，狠狠痛打一顿！
　　而伴随着夜王的第一个出场，
　　全场气氛果真瞬间就被带动了起来。
　　所有人都聚精会神了起来，准备看看那金蟾蜍到底会爆出什么，另外宋彩衣又会有何反应，那娘们实在有些太过高傲了。
　　“王夜？”
　　紫云放下手里的酒杯，端正坐姿，目光认真了些，“这下倒可以看看这家伙的实力究竟如何...”
　　......
　　高楼上，
　　沧元鬼和李某二人同样正关注着这一幕。
　　可就在这时——
　　“沧元鬼...呼唤...我...”
　　一道熟悉的声音忽然至心中响起。


第1007章 欢迎来到你的过去
　　......
　　黑暗中。
　　江晓缓缓睁开双眼。
　　眸中，两股游龙似的浊清二气，彼此纠缠、相融，演化着生死大道。
　　起身的一瞬，玄衣翻飞，束发飘扬，恣意潇洒。
　　哗~
　　江晓抬起手掌，一缕浊气浮现，散发着恐怖的死亡气息，足以令世间所有生灵骇然变色。
　　嘭！
　　下一刻，江晓手掌猛地握紧，浊气破灭，融入体内，随后又被生气所平衡。
　　这便是自己如今所掌握的生死二气！
　　永恒灵海中。
　　阴阳鱼形成的太极图印，此乃生死道痕，玄韵无穷。
　　共九十九刻，浓郁的生死气息，灵海如九幽黄泉，又似生命诞生之初。
　　这已是极限。九为大道的极数，乃定数，无法被打破，再往后就只能融合为道果。
　　再一看。
　　生死樊笼完全消失不再，恰好就为九十九刻道痕的生死之力，果真是生死间的大机缘。
　　“九十九刻道痕，只差最后一步，合出道果了吗？”
　　江晓心中很清楚。
　　若将大道比作是一条高速公路，自己目前算是上了路，可仍未通过收费站。
　　只有拥有生死道果后，九重合道，方才算是真正踏过了第一道门槛。
　　“生死间有大恐怖，亦有大造化！”
　　江晓深深吸了口气，回想此间种种，忍不住想要长啸一声。
　　正在这时——
　　“小家伙你成功了？”
　　一道幽幽的声音忽然响起。
　　这一刻的黑暗空间，死寂的可怕，落针可闻，所有人都在等待着那玄衣男子开口的一瞬。
　　然后...
　　“是的。”
　　江晓开口了，语气平静自然，“我已领悟生死之道。”
　　哗！！！
　　几乎瞬间，无法用言语形容的震动，仿佛海啸般顷刻间覆没了此处。
　　青云道人等诸天大能，全都听见了这一道清晰的声音。
　　对方真的破开了生死樊笼！
　　亘古至今，阻挡了无数天骄道子的天堑，这一刻终于有人迈了过去，踏上了那一条从未有人走过的道路！
　　“不可能！！！”
　　妖族真龙彻底疯癫，“为什么？怎么会有这种事发生？！”
　　它接受不了，完全无法置信。这个年轻人才进入此地多久，这究竟是何等妖孽到逆天的资质？
　　“这就是领悟极致之道的御灵师吗？”
　　莲圣喃喃自语，“何等恐怖的道心与天赋？”
　　“原来...”
　　青云道人语气怅然万千，“生死大道并非一条绝路。”
　　作为曾经青莲天下的第一人，青云道人此刻的内心受到了极大的触动，复杂无比，隐隐有些懊悔，或许自己该坚持才是，不该怀疑大道更不该怀疑自身。
　　“好！”
　　突然间，一道情绪饱满的大喝声响起，“老夫平生见过无数盖世天骄，其中不乏天庭的神袛之子，而你，足以排进前三之列！”
　　有人惘然，有人激动，有人痛骂...
　　而这只是起始，往后的诸天万界将更加震动，生死大道，亘古未有，哪怕是高高在上的神袛都得为之变色！
　　江晓只静静地看着这一幕，心中却很明白，自己是如何领悟出的生死之道。
　　生死道痕乃太极阴阳鱼。
　　太极图被称为中华第一图，又名先天图、河图。虽然据传是宋朝道士陈抟所传出，可其中有关阴阳的观点却源远流长，乃儒、道两家结出的硕果。
　　“一阴一阳谓之道”，“独阴不生、孤阳不长”等关于太极的诠释太多太大。
　　华夏传统文化从某种意义上说就是阴阳文化。
　　另外，双鱼交合的图案其实可以追溯到六千五百年前，也就是伏羲时代。因此，曾有不少人认为太极图实则起源于原始时代，或上个文明所遗留下来的信物。
　　江晓以阴阳鱼太极图，平衡生死，实则还是站在古人的肩膀上，方才成功踏出了这一步。
　　如此一来，问题又出现了，地球的种种，居然令自己受益无穷？
　　江晓摇摇头，并未深思。
　　他朝前迈出了一步，这一步，踏出了生死樊笼，踏出了生死大道。
　　“久在樊笼里，复得返自然。”
　　这一刻，江晓心中有太多想要完成的事。不光只有生死道果，还有九重合道，杀入北冥界等等。
　　而就在这时——
　　“江晓...是吗？”
　　一道喑哑的声音忽然响起。
　　伴随着这道声音，黑暗空间内，除了那妖族真龙的不甘声，青云道人等瞬间沉默了下来。
　　江晓诧异，此前从未听见过这道声音。
　　“断魄剑，拔出来。”
　　那声音再次响起，不知源头，无迹可寻。
　　江晓想了想，随后右手一招，璀璨霞光凝出了一把道剑，并散发出极致的剑势。
　　“...不错。”
　　对方沉默了片刻，而后道，“来，吸收我的这个生死樊笼，可否办得到？”
　　江晓摇头道，“生死道痕已到极限，请恕在下无法办到。”
　　“果然，这并非你领悟出的断魄剑。或者说，如今的你，心中并未有极致之道。”
　　下一刻，那声音再次响起，道出一秘密。
　　而伴随着这句话，
　　青云道人大为意外，震惊道，“这是什么意思？”
　　“哦？”
　　江晓讶然，未曾想，对方居然判断出了这一事实。
　　断魄剑确实不是今生领悟所得，乃是前世的馈赠，其中的道意存放在尘珠内，并非在自己心中。
　　“我曾有一假想，若是极致之道的御灵师，再踏出另一条大道，能否同样突破极限，以百刻道痕合出道果。”
　　那声音道出了一个足以震惊诸天的秘闻，“若我是你，不会就此止步。”
　　“...曾经，北冥仙尊的极致道痕，乃是一百三十二刻...”
　　与此同时，眼瞳中浮现出了一行漆黑文字，道出了自己前世的逆天。
　　“这怎么可能？”
　　江晓难以置信。
　　九乃大道之极，九十九刻道痕已是极限，甚至于大部分九重御灵师的道果，都不是完全体，一般八十多刻就差不多足够了。
　　前世的自己，居然是以一百三十二刻极致道痕合出的断魄剑，这简直太过逆天！
　　“原来这就是极致之道...”
　　江晓喃喃道，“突破大道的极限，难以想象。难怪诸天万界能踏出极致之道的御灵师如此稀少。”
　　如此看来，自己对于极致之道的了解确实稀少。
　　“多谢前辈提醒。”
　　随后，江晓恭声开口，“待我真正领悟极致之道后，再来助你脱困。”
　　那道声音的主人是善意的提醒，九十九刻生死道痕固然强大，可若结合极致之道，将会更加逆天。
　　“不必。”
　　未曾想，对方却回道，“待你的极致之道走到我这一阶段时，再来与我决一死战。”
　　江晓眼瞳骤然一缩。
　　同时间，莲圣等人也都震惊到瞠目结舌，只觉得心跳如擂鼓。
　　这是怎么回事？那个神秘人居然也是一位断魄剑剑主？极致之道的御灵师！
　　“希望你能活着走到那个阶段，不会陨落在道劫当中。”
　　下一刻，那道声音又幽幽响起，随后再无声息，归于沉寂。
　　“道劫？”
　　江晓震撼之余，记住了这个关键字眼。
　　另外，此人身上有太多太多的疑点。
　　对方是第几任断魄剑剑主？又为何会身处在生死樊笼当中？若领悟不出生死之道，岂不就永远被困死在了此处？
　　“道友保重。”
　　最后，江晓压下念头，拱手抱拳。
　　彼此皆是极致之道的御灵师，尽管大道之争无可避免，但更像是一种宿敌，有种惜惜相惺的心情。
　　对方并无回应。
　　反倒是青云道人压下复杂的心情后，开始与江晓交好。
　　莲圣道，“若你能助我脱困。未来，若你有难，青莲天下道门必鼎力相助。”
　　“日后再说。”
　　江晓此刻还没掌握极致之道，九十九刻道痕已是极限，无法承载更多生死之道。
　　青云道人道，“贫道对于外界已无太多念头，只希望，若现在蛮荒天下依旧强势，还望你可以镇压妖族，莫要让人族再遭劫难。”
　　“好！”
　　江晓逐一回应。
　　这些被困在生死之地的老怪物，尽管未能悟出生死之道，可仍然是诸天万界的巨擘，若是能与他们交好，好处必然不少。
　　唯有那条妖族真龙愤恨不已，大骂不断，却也没人理会这个可怜的畜生。
　　待到最后，
　　黑暗空间中的所有老怪物都不再开口，安静无声，如同见证着一个彗星般崛起的神话。
　　断魄剑，九十九刻生死道痕，极致与生死...
　　难以想象这个玄衣男子一旦离开后，将会在诸天万界掀起怎样的风波？
　　“沧元鬼，呼唤我的名字。”
　　最后，江晓阖上双眼，心中自语。
　　......
　　......
　　轰！！！
　　足以撼动天地的一拳，璀璨的神雷，携着毁灭之势，令人心惊胆颤。
　　就连天上的群星都垂落下了一道道规则之力，加持在了此地，不让空间为之破灭。
　　“这便是王夜的实力吗？”
　　周围众人倒吸了口冷气，“不愧是雷霆之道，好生强大的毁灭气势。”
　　石桌上，紫云的眼神微凝了下，默不作声。
　　反倒是那白袍青年依旧风轻云淡。
　　可下一刻——
　　“呱！”
　　那个庞大的金蟾蜍竟只稍微动摇了下，然后大嘴一裂，吐出了一口粘稠无比的金色黏液。
　　夜王直接被吐了一身，湿哒哒的，整个人都傻了。
　　“不错啊。”
　　同时间，周身笼罩着混沌光的宋彩衣，戏谑道，“居然将我这蛤蟆的隔夜饭给打了出来。”
　　“我TM！！！”
　　闻言，夜王被气得勃然大怒，差点没朝宋彩衣动手。
　　自己使出了七成力道，这一拳足以崩星碎月，居然只将这畜生打出了一口陈年老痰？
　　众目睽睽之下，夜王喘气如牛，眼睛都快红了。
　　“难怪这宋彩衣敢试探我等...”
　　不远处，一个金衣少年自语道，“这金蟾蜍好生厚实的皮肉！天权峰的王夜居然落得如此狼狈的下场。”
　　“想打出宋彩衣的宝贝，怕是比登天还要难。”
　　有人摇头，此前的某些念头算是消失了大半，这世上岂会有那么多便宜可捡？
　　“怎样？还要继续吗？”
　　宋彩衣忽的再次开口，口吻倨傲，并看向了某处，“或者，北冥，要不你来试试？”
　　对此，白袍青年只喝了口酒，未有回应。
　　“继续！”
　　夜王死死咬牙。
　　这暴脾气老头动了真火，不再管什么悟道大会，定要找回面子才行。
　　“加油！王师兄！把那蛤蟆给一拳打死！”
　　天权峰的弟子们这会儿也来了气，实在见不得那宋彩衣的高傲模样。
　　“搞笑。”
　　宋彩衣轻蔑一笑。
　　她瞥了眼金蟾蜍腹部的拳印，暗暗留心，通过此举判断这些家伙的大致实力。
　　“给劳资死！！！”
　　霎然间，夜王猛地大喝，再次携着狂暴之势，悍然一拳轰了出去。
　　场面毫不夸张！
　　而就在众人的目光全被这一幕所吸引住时...
　　某处僻静的角落中。
　　“这里是...？”
　　一双尽显茫然的眼瞳缓缓睁开。
　　清澈的眸子瞬间被远处的灵芒所照亮，修长的睫毛微颤，如新生儿般的好奇。
　　几乎同时。
　　一行漆黑的文字缓缓浮现而出，“...欢迎来到你的过去...”


第1008章 江晓的开局
　　“过去？”
　　江晓微怔了下，脑海中瞬间浮现出诸多信息。
　　而下一刻，
　　这些念头瞬间戛然而止。
　　“我怎么变成女的了！！！”
　　江晓突然惊骇地发现自己的手掌，肌肤娇嫩，白皙如玉。
　　轰隆隆~
　　与此同时，远处突然爆发出如山岳崩塌的响声，颇有排山倒海之势。
　　雷光闪烁间，彻底照亮了江晓此刻的女儿身。
　　单马尾，样貌清秀，一双明眸似水，尽是惊惧之色。
　　“这TM是怎么回事！？”
　　江晓彻底破口大骂，连生死道痕都来不及体会，心乱如麻。
　　“...这里就是惊珠...”
　　影鬼一如往常地给出了回应，道出了北冥仙尊最后安排的一个后手。
　　宿命珠、命珠、惊珠。
　　这三枚灵珠，依次渐进，终于将自己指引回了前世过去。
　　“等等！”
　　突然间，江晓神色一僵，突然看到了某处。
　　石桌上。
　　一个正在饮酒的白袍青年，俊逸非凡，帅的是一塌糊涂，那可不就是自己吗？
　　“我为什么不是我自己啊？”
　　江晓问出了一句难以理解的话。
　　影鬼沉默了下，尔后道，“...或许，是因为神胎的缘故...”
　　若是以正常手段，从外界进入幽夜界，那么江晓就会是附身到特定的前世身上，毕竟这本就是北冥仙尊准备的手段。
　　可，
　　江晓是以【神胎】被沧元鬼召唤而来的。
　　问题就出现在了这一点上！并且最狗血的是，自己偏偏还附身在了一个少女身上！
　　“等会儿等会儿...”
　　江晓一时间可接受不了这样的出场方式，“让我捋捋。”
　　另一边。
　　高楼上。
　　李某不解地看着旁边坐立难安的沧元鬼，“发生了什么？”
　　“江晓刚才在叫我...”
　　沧元鬼说着，探出头瞄着下方的人群，浑似火眼金睛。
　　“江晓果真没死？”李某松了口气。
　　“奇怪，那个北冥好像没发生变化啊。”
　　沧元鬼自然是第一时间看向白袍青年，却发现对方举止如常，不大像是被江晓给附身了。
　　“那我们现在怎么办？”
　　李某立马凝眉思忖起来，“江晓现在在暗处，恐怕对于处境一无所知，最好尽快让他联系上我们。”
　　“要不然，我们牺牲下夜王，反正那货也没啥用。”
　　沧元鬼的语气忽然诡异了起来。
　　“......”
　　李某看了眼正气得跳脚的夜王，无言沉默。
　　前有北冥鬼蛊惑自己坑蒙拐骗，后有沧元鬼蛊惑自己卖队友，李某感觉自己都快给带偏了。
　　......
　　“不行不行。”
　　江晓是标准的大男子主义，接受不了这样的身份，“我得重开一次，影鬼，怎么出去？”
　　“...出去了你就没了这份机缘...”
　　影鬼有些不太明白对方纠结这种身份干嘛。
　　难道不应该担心前世的自己吗？
　　“...这是一截岁月长河，其中有悟道大会，菩提叶可以帮助你融合道果...”
　　下一刻，影鬼便道出种种，毕竟以前一直跟随着北冥仙尊。
　　这样的开局无疑是最流畅的了。
　　沧元鬼等人刚进入的时候，那可是满头雾水，摸不着东南西北。
　　“咕~”
　　顿时，江晓暗咽了下口水，“那岂不是说，我玩脱了？”
　　以【神胎】进入的岁月长河，并未附身到前世的自己身上，恐怕北冥仙尊也没料到这一变故。
　　“乖乖！”
　　江晓心跳逐渐加快。
　　自己已经拥有了九十九刻生死道痕，肯定是要借着悟道大会，融合生死道果，跻身为九重御灵师。
　　可，拦路虎居然是前世的自己？前世领悟极致之道的北冥！
　　江晓无可奈何，“后悔珠里打打也就算了，怎么惊珠里也要比一次？”
　　自己怎么成天和自己过不去？
　　正在这时——
　　“姜瑶师妹，你怎么在这儿？”
　　一个人高马大的青年，双眼微亮，道，“王夜和宋彩衣的金蟾蜍算是对上了，快跟我一起去看热闹吧。”
　　说着，这青年就主动走了过来，一副自来熟的模样。
　　“滚。”
　　江晓从牙缝中吐出一个字。
　　无比森冷的字眼，眼神足以杀人，甚至就连生死道意都动用了一丝。
　　霎然间，
　　那青年愣在了原地，浑身被死亡杀机所笼罩，完全不敢乱动。
　　江晓头也不回地转身走开。
　　“我说错什么话了吗？”
　　良久后，那青年满脸余悸未消，恐惧道，“好生可怕的道意，这也太吓人了吧...”
　　此处乃一处仙家胜地。
　　云雾缭绕，假山水池，头顶更是深邃星空，群星浩瀚，场景绝美。
　　衣着华服的少男少女们行走其中，大多全是八重御灵师，同时也不乏九重的御灵师，这是以往想都不敢想的一幕。
　　“以前...天圣宗...”
　　江晓绕着人群，行走在灯火阑珊处，心情糟糕至极。
　　眼神不时就瞥向石桌上的白袍青年...
　　明明那才是为自己准备好的大号啊！！！
　　“姜瑶师妹。”
　　“姜瑶师妹。”
　　“姜瑶师妹。”
　　尤为狗血的是，沿途一路的‘熟人’还不少，叫的那叫一个刺耳。
　　“我淦！”
　　正在这时，远处再度爆发一道山崩地裂之势，同时伴随着某人愤怒的怒吼声。
　　轰隆隆！
　　九天之上突然垂落数道神雷，拇指粗细，紫光闪烁间，足以湮灭虚空，毁灭万物。
　　“不是吧？王夜这也太上头了啊！”
　　众人震惊出声，完全没有想到这一幕，“居然连底牌都这样使用了出来。”
　　夜王彻底红了眼，唤出了本命灵器，一把战刀，同时雷霆道痕齐齐绽放灵芒。
　　雷霆道意加持下，夜王宛如雷神附体，脚踏大地，一刀携着万丈雷光，呼啸撕裂空间，袭向那金蟾蜍！
　　轰——
　　这一次，那金蟾蜍终于承受不住这股澎湃的巨力，“哇”地吐出了一大堆水晶般的东西。
　　“爆了！爆了！”
　　众人一片哗然，惊喜喝彩道，“爆出东西了！”
　　“这都啥玩意儿？”
　　江晓满脸怪异，忍不住吐槽，“一刀999，元宝秒回收？”
　　另一边。
　　破碎的大地上，夜王如战神持刀而立，黑发垂落，一双眸狠得像是要吃人。
　　周围众人全被这一幕给震惊住了。
　　“好强的雷霆一刀！这王夜必定凝出了二十道的雷霆道痕！”
　　紫云脸色微变，随后皱眉道，“可，他怎会被激得如此上头，不至于吧？”
　　蛮鬼都给吓了一跳。
　　“这些人族的御灵师，超脱人道领域后，运用大道，未免太过强大。”
　　蛮鬼在深渊里装逼久了，都快忘了老家是什么情况。
　　现在才想起真正的御灵师，吸收的乃是大道，而不是天道，战力差得不是一星半点。
　　与此同时。
　　人群中，一个眼神阴厉的少年，眉头皱的更紧了些，“这些家伙未免太强了点。”
　　苏白暗暗攥紧双拳，感受到了自己与这些天才的差距，发自内心的不甘。
　　“呵...呵哈哈！！！”
　　一片狼藉当中，夜王哈哈大笑，一扫此前颓势，“臭娘们，这次给你那蛤蟆怕是屎都打出来了吧？”
　　“......”
　　众人煞是无语。
　　这次聚会不是你王夜专门为了招待人家宋彩衣开的吗？这人脾气怎么这么怪的很？
　　“不过就爆出了点源石而已，这就沾沾自喜了？”
　　同时，宋彩衣迈动修长的玉腿，混沌光晃动中，显露出那优美动人的身姿。
　　“三百五十枚源石吗？马马虎虎。”
　　宋彩衣瞥了眼地上的水晶，尔后玉手一扫，将其送到了夜王面前。
　　其心中倒是暗自留意了下这个名为王夜的少年。
　　这人的实力其实还是挺强的...
　　宋彩衣又看了看金蟾蜍，消耗灵力，为其愈合了腹部的伤势。
　　“什么源石？”
　　夜王嘀咕，倒也没再继续纠缠下去，体力算是给耗光了，收了源石就上了楼。
　　可刚一上楼，
　　夜王就看见沧元鬼和李某两个人，眼神古怪地看着自己，似乎有什么话想说的样子。
　　“怎么了？”
　　夜王不解地问道。
　　“江晓应该出现了，然后呢...这个...那个...”
　　沧元鬼憋了大半天，最后看向李某，“那啥，还是老李你来说。”
　　李某脸色一黑，这沧元鬼就一天会使些小聪明！
　　......
　　另一边。
　　那尊庞大的金蟾蜍仍然好似小山，叠立在地上，等待着下一位挑战者。
　　“北冥，你当真不来试试？”
　　宋彩衣似乎很是期待那白袍青年的出手。
　　同时间，在场很大一部分人都看向了白袍青年，期待对方的表现。
　　“就不毁了你的兴致。”
　　白袍青年只小饮了一杯酒，摇摇头，语气风轻云淡。
　　“丫得！这人怎么这么能装啊？”
　　不远处，江晓看得莫名有些火大，“真想给他狠狠地来一拳！”
　　“...江晓，那是你自己...”
　　影鬼受不了这厮在这里诋毁曾经的北冥仙尊。
　　“我知道啊。”
　　江晓想也没想的回道，“这人长大后，再回头看年轻时候的自己，不就这种心情吗？”


第1009章 生死与极致
　　下一刻，
　　江晓也没多想，寻了处僻静的水上亭台，尔后坐下，静心感受这具身躯的状况。
　　八重中期的境界，十刻水灵道痕，三刻疾风道痕，一刻苍冥道痕。
　　主修的乃是水灵之道，五行中的水，算是比较常见，也好参悟。
　　至于其他的道痕，应该是从道籍中领悟的，免得能力太单调了，战力不高。
　　中规中矩的一个御灵师。
　　最关键的还是自己所拥有的九十九刻生死道痕！再加上尘珠同样也进入了这条岁月长河，恐怕还能再握住断魄剑！
　　清风徐徐，
　　这是一处不折不扣的仙家秘境。
　　江晓享受着这一刻的静谧，并整理头绪。
　　“这具身躯的主人名为姜瑶。”
　　“另外，悟道大会很关键，乃是九重合道的大机缘。”
　　“按照生死之地的那位断魄剑剑主所说，若我能真正领悟极致之道，还能突破极限，彼时合出的生死道果会更加强大。”
　　“若是正常的发展，我应该是代入北冥，然后在悟道大会夺得魁首，以菩提叶悟道，那样也就真正掌握了极致之道...”
　　“可现在该怎么办？”
　　江晓头疼不已，看着这具身躯，感到了棘手之处。
　　生死与极致，二者现在不仅没有共存，反而还要比试一次，孰强孰弱。
　　“重新再踏一次极致之道？”
　　江晓刚一想，立马摇头打消这个念头，极致之道的难度怕是不一定比感悟生死来得低。
　　轰！！！
　　正在这时，远处的金蟾蜍又是一阵地动山摇，热闹非凡。
　　江晓本就有些心烦，被这动静搞得更加烦躁，不由想要出手干脆那癞蛤蟆一掌拍死得了。
　　“嗯？”
　　与此同时，一道轻轻的鼻音忽然自后方响起。
　　江晓扭头一看。
　　只见，一白衣少女，小脸微圆，眸子带着天然的冷漠，正盯着自己。
　　“你在这里做何？”
　　此女正是白痴，在见到北冥不愿出手后，就又回到了这个僻静的亭阁。
　　谁知此处却莫名多出了个人。
　　“你是在问我？”
　　江晓哪儿猜得到对方就是白痴，就连天圣宗掌教独女也不清楚。
　　听出对方不怎么好的语气，
　　白痴黛眉微颦，察觉到了不对，暗自思忖，“这人不知晓我的身份？难道也是深渊来的？”
　　另一边。
　　江晓见对方的目光有些邪乎，同样反应了过来，“不对，我得谨慎小心些才是，不能太反常了。”
　　这里毕竟是太昊天下的第一势力天圣宗。
　　光看头顶那片浩瀚星空，就感受得到大道的玄韵，指不定门派里藏着几尊不亚于生死之地那群老怪物的御灵师。
　　可，偏偏白痴也不知道这‘少女’的身份，当下一时间也无话语。
　　她只坐了下来，尔后小手撑着脸颊，想着苍鸿或者江晓会是这天圣宗里的谁。
　　见对方没再开口，
　　江晓自然也不是怕尴尬的主，当下还翘了个二郎腿，背靠着木栏，观望着远处的那尊金蟾蜍。
　　“这也太奇怪了吧？”
　　白痴注意到这人的举止，当下又转念一想，“说不定这女的本就是这种性格...”
　　“我今晚该睡哪儿呢？”
　　江晓同样有些头疼，一时间犹豫不已。
　　自己要不要和那白衣少女搭话，询问出这个身份的具体信息，以免溜达到了不该到的地方。
　　与此同时。
　　那金蟾蜍所在之地，着实热闹得很。
　　“居然真的爆出了源石，而且爆一次就是三百多枚！”
　　众人将刚才那一幕全看在眼里，这会儿心里都热切了起来。
　　源石类似游魂水露，乃是御灵师修炼的资源，当然差距就很明显了。
　　前者乃是固体，后者却是液体，其中蕴含的灵气自然有着天差地别。
　　而三百枚源石是什么概念？
　　打个最简单的比方。
　　天圣宗大部分的八重御灵师，每个月可以领的源石，只有十枚！
　　“宋彩衣不愧是青莲天下，道门的道女，这修炼资源也太多了吧？”
　　“这还只是源石，指不定还能打出更多更好的宝贝！”
　　“可，方才王夜那雷霆一刀，恐怕我全力也劈不出来。”
　　这群少年少女各自心中皆有盘算。
　　“我来试试。”
　　正在这时，石桌上，紫云忽然站了起来。
　　“哦？”
　　白袍青年眉头微挑。
　　紫云也不多言，右手一招，握住了把方天画戟。灵力流转间，紫红二芒，摄人心魄。
　　“摇光峰紫云...”
　　宋彩衣心中暗道，“此人颇为神秘，和北冥一样，没有任何背景，实力却很拔群。”
　　作为青莲天下道门的道女，
　　宋彩衣早在此行前，便搜集了各个天圣宗弟子的信息，更对悟道大会打起十二分的准备。
　　不过，
　　真正令其警惕的也就两个：北冥、白素。
　　至于其他的御灵师，大抵或许有些威胁，但也不是太严重。
　　另一边。
　　紫云提着方天画戟，站在了那金蟾蜍前，身姿挺拔，颇有战神之姿。
　　其所悟的大道乃是霸王之道，讲究一个刚猛威武。不同于其他，霸王之道的御灵师，灵力越少，威力反而越强，越打越强，愈战愈勇，极限反杀很是常见。
　　不过，紫云很少与人搏杀，真正实力也一直没展露过。
　　轰~
　　一戟打出撼天之势，迸发的灵力，席卷出大量灿光，令在场众人悚然一惊。
　　然，这一攻势并未比得上方才夜王的雷霆一刀，金蟾蜍也只爆出了一百来枚源石。
　　“呵呵，见笑了。”
　　紫云洒脱一笑，收走源石，尔后回到石桌上。
　　众人也没多想，这倒也正常，王夜和吴迪本就排在前五之列。
　　宋彩衣同样没有往深了想，继续等待起了下一位，出手之阔绰，可见一般。仿佛几百枚源石对其而言，不过毛毛雨。
　　这就是真正的富婆了。
　　此时此刻。
　　唯有蛮鬼暗咽了下口水，“这紫极魔尊好深的城府，怕是要一路藏到悟道大会，彼时才会爆发真正实力。”
　　别人不知道，自己还能不知道这紫云是谁？能和北冥仙尊并肩而立的存在！日后更是杀的蛮荒天下大乱！
　　“真不试试？”
　　紫云喝了口酒后，看向白袍青年，“稍微露下手呗，也好杀杀这个宋彩衣的威风。”
　　“等最后吧。”
　　白袍青年淡淡道，“免得我出手，这金蟾蜍就得趴下了。”
　　......
　　待到众人逐一出手尝试过后，
　　宋彩衣百般无聊，大部分的弟子都只想着碰运气，对自身的实力也没个认知。
　　那金蟾蜍也只觉得这些人是在给自己挠痒痒。
　　真正值得注意的毕竟也就那么几个...
　　蓦然间，宋彩衣看向某处，“白素，你是想要躲藏一晚上？”
　　唰！
　　众人这才想起今晚同样身份崇高的白素，可此前却一直没发现对方，暗自困惑不已。
　　顺着目光看去，
　　众人立马就看到了八角亭台中的白衣少女...以及旁边那个单马尾少女...
　　“那不是姜瑶师妹吗？”
　　霎然间，众人诧异道，“她怎么和白素待在了一起？”
　　“原来这女的叫白素...”
　　亭台中，江晓斜睨了眼白痴，判断出了对方身份不一般。
　　“真是麻烦。”
　　白痴正欲起身，忽然玩味地看了眼江晓，又坐了回去，“你难道不想去试试？宋彩衣的宝贝可不少，对你修炼大有帮助。”
　　江晓想了想，模仿着某人的口吻，道，“就不毁了你们的兴致。”
　　白痴微微一怔。
　　可就在这时——
　　“姜瑶，给我出手，狠狠挫一下那宋彩衣的风头。”
　　一道低沉沙哑的声音忽然在江晓脑海中响起。
　　江晓同样一愣。
　　“我乃摇光峰峰主。”
　　那道声音再度响起，如大道宏音，令人心神震动，“你，出手便是。”
　　“这是什么情况？”
　　话音落下，江晓只觉得莫名其妙，不过只能是无奈一叹，站了起来。
　　“嗯？”
　　白痴立马不解地看了眼对方。
　　同时间，全场的目光也都聚集在了这个单马尾的少女身上，包括白袍少年、夜王、李某、蛮鬼、苏白等。
　　众目睽睽之下，
　　江晓黑着一张脸，一步步走来，动作那叫一个嚣张。
　　“嗯？”
　　宋彩衣眉头微皱，感觉到了些不对劲。
　　“姜瑶师妹这是...”
　　周遭众人颇为诧异。
　　对于此间种种，
　　江晓只瞥了眼那金蟾蜍，又看向旁边的宋彩衣，嘴角一撇，宛如女恶霸般，粗着嗓子道，
　　“喂，我说，这玩意儿要是打死了怎么办？”
　　......
　　茫茫云海间，摇光峰。
　　某处山壁陡峭之地，古松挺立，攀附在绝壁处，苍劲的树干，彰显着顽强生命力。
　　一道如墨般漆黑的身影就这样伫立着。
　　晚风习习，那袭衣衫却没泛起丝毫皱褶，就连璀璨星光也无法洒落在这道身影上，整个人就如同被岁月长河给模糊了般。
　　他像是俯瞰着云海，又像是在看着更加深远的地带，无人知晓其眼中的世界。
　　“师兄你怎么回来了...”
　　在其身后，姓杨的老酒鬼，罕见地没有喝酒，眼神复杂，“你不是说你不会再管北冥了吗？”
　　那背影的主人沉默了片刻，尔后道，“我只想看看，他这次会走一条什么样的道路。”


第1010章 姜瑶的出手
　　“这不是开阳峰的姜瑶师妹吗？”
　　“她怎么出面了？”
　　“这...是不是有些不自知？”
　　这一夜格外的热闹，天才御灵师们各出手段，堪称是你方唱罢我登场。
　　破碎的大地上。
　　一尊庞大如山岳的金蟾蜍，巍然伫立，圆鼓鼓的肚子，瞪着一双大眼睛珠子，直视着前方。
　　在其面前，
　　一个梳着单马尾的少女，身段苗条，衣裳随风飘扬，英姿飒爽。
　　那金蟾蜍已经不知面对了多少挑战，可除了王夜的全力一击，大部分弟子的攻势，甚至无法令其产生丝毫晃动。
　　本期待着掌教独女白素和北冥师兄，出手又会是怎样。
　　可谁也没想到，
　　眼下这个单马尾少女居然抢先白素一步，站了出来。
　　“姜瑶？你怎么...”
　　人群中，一个青年困惑开口。
　　可不等对方说完，
　　江晓就呵斥道，“别吵吵！闭嘴！”
　　唰——
　　霎然间，全场愕然。
　　“我记得姜瑶师妹平时不是很温柔可人的吗？”
　　一个胖男生小声嘀咕道，“怎么感觉这有些...”
　　尤其是开阳峰的那些弟子，更是心情异样，浑似第一天认识那个名为“姜瑶”的单马尾少女。
　　与此同时，
　　江晓瞥了眼旁边那团混沌光中的宋彩衣，“喂，我说，这玩意儿我要是给你打死了怎么办？”
　　伴随着这句话，
　　众人脸上的表情愈发古怪。
　　“不是！这谁啊？”
　　高楼上，正看着这一幕的沧元鬼，惊诧道，“天圣宗还有这一号人物？”
　　李某紧盯着江晓的背影，道，“此女似乎是开阳峰的姜瑶，据我所知，实力一般...”
　　“嘿，一个小丫头片子，这么狂的没边。”
　　夜王笑了，笑得很是不屑，“那蛤蟆待会儿一口水给她淹死得了！”
　　不远处。
　　那些看热闹的九重御灵师弟子，这会儿同样失笑摇头，觉着颇有些意思。
　　“我看这黄金蟾的体型，怕是都已经成年了吧？”
　　“黄金蟾三千年成年，妖族尽管无法领悟大道，可自小便淬炼着肉身，无需修炼便强大得不行，就算是我等也不好说。”
　　“姜弥，这是你妹妹？”
　　一个断眉男子忽的看向旁侧一女子。
　　后者衣着粉色蝴蝶衫，身段窈窕，长相动人，在九重御灵师中，人缘不错，颇受欢迎。
　　“...嗯。”
　　名为姜弥的女子迟疑了下，点头，同时心中煞是奇怪，“姜瑶今天是怎么？”
　　“没想到你妹妹居然还有这一面。”
　　另一个浓眉大眼的青年笑了下，随后看着少女的倩影，“不过，感觉怪可爱的...”
　　“你是在开玩笑吗？”
　　与此同时，宋彩衣反应过来后，冷声道，“莫说你，成年的黄金蟾，就算是九重御灵师也不一定打的死。”
　　“既然如此...那就不废话了...”
　　江晓只扭了扭脖子，尔后踏前一步，体内灵力汹涌而出，席卷四面八方。
　　全场众人瞬间感受到了这股八重中期的灵压。
　　那金蟾蜍却连眼皮子都没动一下，瞪得圆滚滚的，憨态可掬。
　　此时此刻，
　　江晓自然清楚自己这一举动反常得很，完全不是‘姜瑶’该有的表现。
　　可，方才那道声音，那个什么摇光峰的峰主，十之八九怕是已经看出了自己的身份。
　　姜瑶资质只能算是普通，可就连王夜也没在这黄金蟾上讨得几分好。对方非得强要自己上前挑战，这不明摆着有猫腻吗？
　　“切~”
　　念此，江晓暗啐了一口，“这就是大佬吗？”
　　既然大人物们都已经知晓了真相...
　　“那就从这里开始了！”
　　江晓干脆撕破伪装，嘴角一咧，露出了狰狞的笑容。
　　霎然间，一缕独特的气息悄然升起，环绕在其周遭，似阴阳，如浊清二气，玄之又玄。
　　这一刻无人看见的是，
　　那尊庞大如山的金蟾蜍，微不可查地哆嗦了下，那双大眼珠子流露出异色。
　　“这姜瑶怎么变成这样了啊？”此刻，众人的注意力全在少女身上。
　　好好一个姑娘，长得还蛮清秀的，平日里也挺文静的，怎么变得和土匪头子一样了？
　　以往对姜瑶颇有好感的男弟子们，这会儿心里也都重新考虑了下。
　　而就在这时——
　　“要来了哦！！！”
　　江晓兴奋开口，并撸起袖子，露出纤细的胳膊，浩荡灵力压过生死道气，一步踏前，崩碎大地。
　　那尊金蟾蜍愈发感受到了不妙...
　　“这死丫头！”
　　姜瑶的姐姐，姜弥银牙暗咬，打定主意，等会一定要狠狠收拾下这个妹妹。
　　“哈哈哈哈！这姜瑶还挺有趣。”
　　石桌上，紫云哈哈大笑，尔后道，“话说，等这姜瑶和白素结束后，北冥你是不是就该出手了？”
　　这黄金蟾明摆着就是九重御灵师也对付不了的大妖，虽说天圣宗弟子也没被它打击到，可心里终究有些不太舒服。
　　可，
　　白袍青年却一言未发，只凝视着少女的背影，不知为何眼神微凝，好似感受到了什么般。
　　其腰间那把漆黑的太刀，不知何时，已然缠绕起了一缕缕凌厉的刀势...
　　......
　　另一座山峰上。
　　那道如漆如墨的背影，仍旧伫立在绝壁处，如同俯瞰着云海浮沉。
　　而杨老头则又喝起了酒，实在是个嗜酒如命的个性，或者说是在醉意朦胧中，领悟更深层次的因果之道...
　　可就在这时——
　　“这是什么气息！？”
　　杨老头突然一个激灵，连忙放下酒葫芦，目光穿梭时空，落到了天权峰的某处。
　　“不是极致之道吗...好生独特...不过...”
　　说着，杨老头眸中演化出了幻光，瞬间窥见了此刻宴会上发生的一幕幕。
　　“诸天从未有过的一条大道。”
　　正在这时，那道深沉的漆黑背影，一语道出玄奥。
　　“一条全新的大道？”
　　闻言，杨老头眼瞳骤缩，“这怎么会...”
　　下一刻，那双原本浑浊的眼眸直接变得通透，因果之道发挥到了最极致。
　　这片天地、以至于这条岁月长河中的芸芸众生，所有五颜六色的线条，全都浮现了出来。
　　这些线条纵横交错、复杂到了一个极点，宛如无数张蜘蛛网铺成的场景。
　　甚至于，其眼角都缓缓流出了一滴殷红的鲜血，这是大道的反噬、
　　可待到最后，
　　杨老头紧闭上了双眼，神色痛苦，“不行，那大道和因果乃是同一层次，我目前无法窥见全貌。”
　　而正在这时，
　　伴随着一阵清风刹那的吹过。
　　那处绝壁，突然空荡荡一片，再无任何身影的存在，甚至就像是完全没存在过一般...
　　“师兄？”
　　杨老头内心一惊。
　　......
　　天权峰。
　　此刻，天地间一片压抑的死寂，安静到了落针可闻的地步。
　　白痴、苏白、蛮鬼、沧元鬼、李某...
　　在场所有人全都愣在了原地，宛如泥塑，一动不动，浑似遭遇了某种无法形容的冲击。
　　而就在前方，
　　一尊倒塌的“山岳”，那庞大的金蟾蜍，此刻横躺在地上。原本鼓胀的肚子迅速干瘪，裂开的大嘴里，一咕咕地往外冒着各种瑰丽的宝物，隐约可见几件女子的贴身衣物...
　　于一双双瞠目结舌的目光当中，
　　那个梳着单马尾的少女，踩在那金蟾蜍的大肚上，衣裳映衬着月华，身姿翩然，气质无双。
　　“我说啊，麻烦你们，能不能退出接下来的悟道大会？”
　　同时间，江晓周身缭绕着两缕游龙般的浊清二气，充满了玄韵，微昂的头颅，目光睥睨全场，道，
　　“我体内的这股力量似乎还不太好控制呢...”


第1011章 极致道痕
　　......
　　“姜弥...这就是...你的妹妹？”
　　某个亭台处，那个浓眉大眼的青年，迟钝地开口问道。
　　旁边，姜弥整个人都傻眼了，内心的震动，久久无法停息。
　　“哇！真的爆出了好多装备！原来这不是骗人的啊！”
　　尤其此刻那道少女的声音还不嫌事大，响彻云霄，令众人的脸色愈发黑了下来。
　　高楼上。
　　此刻，夜王整个人都不好了，“不！这不可能！”
　　自己呕心沥血，全力以赴之下，方才爆出了三百来枚源石，结果那女的，居然一拳就给金蟾蜍干趴下了？
　　看着那满地的华丽瑰宝...
　　夜王这会儿眼睛都快红了。
　　“等等！不对！”
　　李某突然反应过来，“这个姜瑶会不会有可能就是...”
　　“江晓！？”
　　沧元鬼震惊失声，替其说出了那两个字。
　　“这姜瑶...”
　　与此同时，紫云直接从石桌上站了起来，内心震动。
　　“谁？这个人到底是谁？”
　　蛮鬼心跳剧烈，脑中闪过一个又一个念头，“江晓吗？这个姜瑶就是江晓！”
　　可就在这时——
　　“那畜生是在装死。”
　　那白袍青年忽然开口了，神色并不似旁人那般激动，可眼神仍带着一抹凝重之色。
　　与此同时。
　　天圣宗的弟子们浑似雕塑，一动不动，仍处于巨大的震撼当中。
　　一拳...
　　那单马尾少女就走了上去，然后一拳，普普通通的一拳。
　　此前众人怎么都打不倒的金蟾蜍，就跟碰瓷的老太太一样，轰然一声就倒在了地上。
　　“假赛！”
　　正在这时，一个男弟子涨红了脸，大声道，“这是假赛！！！”
　　太假了啊！
　　众人可感受不到生死玄气。
　　肉眼看到的是，江晓一拳打出，也没个什么动静，金蟾蜍立马就顺势倒了下去。
　　这不是假赛还能是什么？
　　很快的，
　　宋彩衣在震惊过后，也反应了过来，不愿接受。
　　尽管她实则也感受到了那股独特的大道气息，
　　可就算是自己施展全力，也不可能说一拳就把这金蟾蜍打趴下，那个八重中期的御灵师又怎么可能比自己还厉害？
　　当下，宋彩衣立马走了上去。
　　果不其然，
　　只一眼，宋彩衣就看到了那金蟾蜍压根就没死，而是躺在地上装死。
　　“我...”
　　这可没把宋彩衣气死，立马狠踹起了金蟾蜍，“你犯病了啊？！”
　　可，金蟾蜍大眼睛里却全是委屈巴巴，可怜得不行。
　　作为妖物，
　　它虽然不能口吐人言，神智却和常人无异，对于那少女身上的生死玄气实在太过畏惧。
　　硬扛死气？这就好比亲口喝下毒药！
　　金蟾蜍感觉自己如果真的死撑，恐怕就算是十二重御灵师，到时候也救不回来自己。
　　正在这时——
　　“咦？居然没死？”
　　江晓惊诧开口，一跃而下，周身缭绕的浊清二气，瞬间浓郁了些。
　　顿时，这金蟾蜍给吓得直接翻起了白眼，大嘴疯狂地往外吐着东西。
　　“这是？”
　　江晓忽然看见某件月牙色的布料。
　　隐约有些像是...女子的内衬？
　　“不许看！！！”
　　宋彩衣俏脸微红，赶紧夺过那件衣物，周身混沌光都消散了些，显露出那绝美的身姿。
　　下一刻，
　　宋彩衣恶狠狠地盯上了这趴在地上装死的蟾蜍。
　　这畜生居然还真是在打假赛，白白让自己丢了面子？
　　嘭！嘭！嘭！
　　宋彩衣修长的玉腿，不断用力踹着那金蟾蜍脑袋，灵力都用上了。
　　可任凭其踹得再狠，
　　金蟾蜍也强忍着，始终不肯起来，就像是一个委屈得不行的狗狗。
　　“难怪如此...”
　　同时，江晓喃喃自语，“我方才只不过动用了一刻的生死道痕，还以为这生死大道如此变态了呢。”
　　生死固然强大，可自己只动用了一刻生死道痕，再加上八重中期的灵力，
　　一拳就给这大妖打死了？
　　江晓方才让这些天才退出悟道大会，可不是为了装逼，而是真估摸不准生死道痕的力量。
　　不过眼下看来原来是这畜生在故意装死...
　　可这一幕还是再次将众人给惊住了。
　　“怎么回事啊？”
　　“姜瑶没把那蟾蜍打死？我说嘛，这根本不可能。”
　　“可也不对啊...”
　　“那黄金蟾怎么被吓成了这样？”
　　众人完全搞不明白，只觉得满头雾水。
　　唯有那么极个别的人，若有所思地看向了江晓周身缭绕的两缕浊清二气，目光微寒。
　　“奇怪，姜瑶领悟的不是水灵之道吗？这股气息又是什么大道？为何从未感受过。”
　　有人沉吟自语，看出玄妙所在。
　　一位九重御灵师，开口道，“那股清气有些像是青木之道，富含着极其旺盛的生机；而那股浊气又有些像是寂灭之道，似乎对生命有极大的侵害...”
　　“难怪如此。”
　　同时间，紫云也平静了下来，“原来是那浊气类似寂灭之道吗？如此，那金蟾蜍故意装死，不肯硬抗也就说得通了。”
　　这样想着，
　　紫云心里才好受了许多。
　　毕竟，真要让对方一拳就干趴了金蟾蜍，那自己确实也没必要再参加悟道大会。要是对方一个不小心，真把自己给打死了，那也不是不可能。
　　“我更好奇的是...”
　　正在这时，白袍青年忽地开口了，“这似乎还不是她的所有实力，她只动用了极少一部分道痕。”
　　“来！继续！”
　　另一边，江晓倒也想拿这皮厚的金蟾蜍，试试生死道痕的真正实力。
　　谁知，这金蟾蜍却被吓得死死闭上了双眼，怎么也不睁开，只不断疯狂往外吐着宝贝。
　　“啊啊啊！气死我了！”
　　宋彩衣气得银牙紧咬，混沌光晃动中，修长的玉腿，不断狠踹着黄金蟾的脑袋。
　　江晓也不含糊，右手一挥，将地上的诸多宝贝通通收了起来。
　　“等等！”
　　正在这时，宋彩衣顾不上那么多，一把抓住江晓的手。
　　细腻嫩滑的触感瞬间传来...
　　江晓微愣了下，随后心里忍不住乐呵，没想到这具身躯倒还有这种好处。
　　这宋彩衣傲得不行，比以前的小姑还神秘，周身都笼罩着混沌光，一丝一毫都不让外人看见，一副九天神女的姿态。
　　这会儿却主动抓住了自己的手。
　　“你别碰我！”
　　当下，江晓立马嫌弃不已，道，“给我松手！”
　　“有些东西...不能...给你...”
　　与此同时，宋彩衣羞耻不已地开口道，“这畜生不是被你打倒的，不能算数。”
　　哪怕对方是个少女，可自己还是有些女儿家的隐私，不能给外人看见。
　　那些隐私本是藏在金蟾蜍肚子里的最深处，除非十分强大的九重御灵师，否则不可能爆得出来。
　　可宋彩衣怎么也没想到的是，
　　这金蟾蜍居然会给自己打假赛，那些东西一股脑全吐了出来。
　　“不算数？到了我手上的东西，还能有假！？”
　　闻言，江晓立马暴露出了本性，直接一把扯开了对方的手。
　　北冥鬼是什么个性？
　　不明着抢，那都是因为你是个好人，北冥鬼大人给你几分薄面罢了。
　　霎然间。
　　宋彩衣整个人都惊了。
　　万没想到，这少女长相清秀，性格却是如此恶劣！
　　而就在这时——
　　“既然这畜生是装死，那还是由我来，结束今晚吧。”
　　伴随着一道平静自然的声音。
　　那白袍青年迎面走来，同时，其右手握住了悬在腰间的漆黑太刀。
　　在一片压抑无声当中，
　　虚空中缓缓浮现出了一枚枚剑印，宛如浩瀚的群星，环绕在其周遭，散发着玄妙的大道气息...
　　这些剑印便是极致道痕！
　　霎然间。
　　全场瞬间沸腾不止。
　　......
　　......
　　出刀，收刀。
　　两个简单至极的动作。
　　于天地静默的一瞬，
　　白袍青年转身的同时，瞥了眼江晓，淡淡道，“极致的力量，我也掌握不好，希望到时候你不会受伤。”
　　看着那把熟悉的漆黑太刀...
　　江晓微微一怔。
　　轰隆隆~
　　下一刻，在其身后，那庞大的金蟾蜍，再一次宛如山岳般崩塌倒地，激起厚重的尘埃...
　　在其腹部，
　　一道漫长的切口，撕裂了整个身躯，狰狞无比。
　　这一次，那黄金蟾再不是装死，而是彻底闭上了双眼，再无半点动静，如同冰冷的石块。
　　“这就是北冥如今的实力？”
　　宋彩衣神色微变，难以置信。
　　居然真的有能将这金蟾蜍彻底击垮的八重御灵师？而这是否就是对方的全力？极致之道实在过于逆天了些。
　　宋彩衣黛眉紧皱，感到了接下来，悟道大会的难度。
　　“这就是前世的我？”
　　同时间，江晓看着那白袍青年的背影，双眼微眯。
　　自己方才只是试探一二，结果那金蟾蜍却给吓得避战，并未能测出真实实力。
　　而北冥的出手，极致道痕之下，一刀便彻底抹杀了这头大妖，实在是有些过于夸张了。
　　就是不知道，
　　接下来的悟道大会，生死与极致，究竟孰强孰弱。
　　而就在这时——
　　“若你击败不了过去，那么，也没必要踏出未来。每一世的轮回，至少，该有收获与长进才对。江晓。”
　　一道沙哑的声音忽然至脑海中响起。
　　这一次，江晓本能地察觉到了什么，扭头一看。
　　于皎洁的月光下。
　　一个黑袍中年人伫立于黑暗中，双手负后，气势如渊，两道如刀的目光，仿佛冻结住了岁月长河，凝固了时光。
　　“...江晓，叫师父...”
　　与此同时，一行漆黑的文字至眼瞳中浮现而出。
　　“师父。”
　　江晓立马恭敬道。
　　“很强吗？无论是过去的你，还是如今，你是这样认为的吗？”
　　那黑袍中年人问出了一个深刻的问题。
　　江晓正思忖着该怎样回答，
　　可下一刻——
　　“诸天之内，同阶可杀你的御灵师，不下于十位。”，
　　那黑袍中年人说着，随后转身，道，“收起你领悟大道时的自傲，随我来。”


第1012章 夏侯夜
　　天权峰。
　　今晚，伴随着白袍青年最后的出场，这场闹剧算是彻底落下了帷幕。
　　不负众望，
　　北冥仍是那个妖孽到极致的天圣宗第一人。
　　比起后面第二梯队的吴迪等人，差距实在太大太大，甚至已经具备了九重的实力。
　　哪怕是那群九重御灵师，此刻都暗暗心惊，不断回忆着方才那一刀的强大。
　　众人略微有些遗憾，毕竟没能见着掌教独女，白素的出手。
　　灵犀之道同样也是一条极为逆天的道路。
　　可，‘姜瑶’的惊艳出场，倒算是弥补了这一份遗憾。
　　哪怕对方并不是真正击败了金蟾蜍，可金蟾蜍确实是被吓得假死避战，
　　以至于这会儿掀起了一波激烈的讨论声。
　　比起北冥，
　　众人关于姜瑶的讨论还要多一些，多数集中在对方实力的变化、性格的变化，以及所领悟的大道上面。
　　“那死丫头到哪儿去了？！”
　　与此同时，一个衣着蝴蝶衫的女子，这会儿正满地图的寻找姜瑶。
　　此女正是姜瑶的姐姐，姜弥，乃是九重御灵师。
　　对于自己那个妹妹的变化，
　　姜弥打定主意，今晚必须得将其抓到房间里，好生盘问一番才行！
　　可别说姜弥，就算是宋彩衣、沧元鬼等人，这会儿也都没能找着那少女的踪迹。
　　江晓早已跟着那黑袍中年人，悄然退场。
　　另一边。
　　紫云等天圣宗正常弟子，也都通过今晚，算是对彼此的实力有了个大致的了解。
　　宋彩衣的那金蟾蜍确实是个不错的测试手段。
　　“六十多刻极致道痕？”
　　紫云看着白袍青年，佩服道，“这未免也太强了吧？”
　　“紫云，你究竟是在畏惧什么，实在没必要如此隐藏实力。”
　　白袍青年道，“悟道大会也没多久了，到时候，我希望能和你有场酣畅淋漓的交手。”
　　闻言，紫云沉默了下，尔后笑道，“行。”
　　白袍青年转口问道，“话说，那个姜瑶，你怎么看？”
　　紫云道，“姜瑶的大道似乎有些特殊，好在其御灵师境界不是很高，并且灵海只有两千四百丈。”
　　“只要她的道痕不在八十刻以上，那便好说。”
　　御灵师的战斗毕竟是多因素的，大道是关键，灵力也是关键，境界更是关键。
　　白袍青年点头，“她的实力应该不在白素之下。”
　　紫云道，“比你还是差远了。”
　　“前三等你，彼时，一起合道。”
　　白袍青年说着，喝完最后一杯蛮牛酒，尔后便潇洒离开了此处。
　　与此同时。
　　宋彩衣看着白袍青年离去的背影，眼神慎重，“极致之道，北冥，本该是我道门的天才，如今却成了对手...”
　　“白素、北冥、现在又出现了个姜瑶，接下来的悟道大会实在是麻烦。”
　　想着自己的某些私密物品都还在那少女手中，
　　宋彩衣更是气得不行，“不行！我得找到那家伙，不管怎样也要将那些东西要回来！”
　　另一边。
　　一个眼神阴厉的少年，不甘地攥紧了双拳，“...差距太大了。”
　　苏白这会儿很难受。
　　难受到了极点，他甚至方才都不敢去挑战那金蟾蜍，或者说，没有那份资格挑战。
　　“除了血魔之道，我究竟还要用什么办法，才能尽快找到突破实力的办法？”
　　苏白死死咬着嘴唇，直到鲜血泌出，痛楚仍不及心中的难受一半。
　　至于李某、沧元鬼、白痴、蛮鬼等人则后续再提。
　　......
　　浩瀚云海中。
　　江晓跟随着那道漆黑似墨的身影，翱翔在云雾间，向着最后那座山峰飞去。
　　也正是趁着这时候，
　　江晓才总算是见着了这个神圣宏伟的宗门。
　　四周皆是白茫茫的云海。
　　云海中共坐落着七座山头，如同大海中一座座岛屿，又像是七把直冲云霄的神剑。
　　最为巍峨的，当属为首的那座不知几万丈高的高山。山顶处隐约可见一宫阙的模糊轮廓，其中更隐隐传出道家歌诀，响彻云间，一派仙家气势。
　　“这就是我前世所在的宗门？天圣宗？”
　　江晓感受得到，脑海中，隐隐有些画面在浮现，那是潜藏着的记忆。
　　毕竟，自己曾吸收过影鬼一次，只是某些记忆暗藏着大恐怖，譬如那执掌着无相之道的神袛。
　　那把无视一切的无相剑，从某种角度上来讲，似乎还与断魄剑颇有异曲同工之妙，堪称杀伐之极。
　　与此同时，不知是不是错觉，冥冥中似乎还有诸多道目光全都锁定着自己。
　　“九重御灵师就融合成了道果，强大无比，十重以上的御灵师究竟又有多么深不可测？”
　　江晓曾在深渊中，根据影鬼的言辞，猜测十重御灵师乃是超脱境界。
　　可超脱具体代表着什么？似乎是能令宇宙中的生命进入诸天，可诸天中的御灵师又有何玄妙，这就不清楚了。
　　至于前世的死敌，那尊十三重御灵师，江晓压力不可谓不大。
　　“这里是一条独立的岁月长河，不受外物影响。”
　　正在这时，那黑袍中年人忽然开口道，“彼时，你合道，不必担心道劫。”
　　此言一出，
　　江晓立马想起了生死樊笼中，那代断魄剑剑主也曾提及过的道劫，道劫似乎对自己来说，威胁巨大。
　　“请问师父，道劫是什么？”
　　顿时，江晓虚心求教。
　　“某些大道是不被上天允许的。”
　　黑袍中年人道，“合道时，道果凝成的那一刻，上天便会降下道劫。不过，若能经历道劫，倒也有些好处。只是...”
　　说到这里，
　　黑袍中年人沉默了下，尔后沉声道，“极致之道的道劫，十分恐怖。”
　　“那我前世...？”
　　江晓不免有些好奇。
　　黑袍中年人道，“九死一生，并且，现如今若再次经历道劫，恐怕只会更加严重。”
　　霎然间，江晓想到了诸多，问道，“是因为那无相之道的神袛的缘故吗？”
　　“不错。”
　　黑袍中年人给了一个简洁无比的回答。
　　下一刻——
　　“到了。”
　　伴随着一句轻飘飘的话语。
　　黑袍中年人带着江晓，降临在了摇光峰上，同时这也本就是是北冥所在的山峰。
　　“总算是出现了...”
　　同时间，一个老酒鬼早已等候多时，似笑非笑地看着江晓，“可别给人家小姑娘的身体玩坏了。”
　　“......”
　　江晓脸色一黑。
　　怎么也没想到，本还以为这老头会是个什么角色，结果居然如此不正经。
　　“这是你二师叔，姓杨，真名不可说，与一头古怪的大妖有大因果。”
　　黑袍中年人开口道，“至于我的名字，让你体内的那个器灵告诉你。”
　　几乎同一时间——
　　“...夏侯夜...”
　　眼瞳中浮现出了一行漆黑的文字。
　　还不等江晓多想，
　　下一刻，
　　影鬼忽然再次加重了下，“...江晓，这是你的师父，父亲的父...”
　　顿时，江晓微微一怔。
　　“昔日你与我天圣宗有一笔交易，我等只是这个岁月长河中的虚影，本体并不存在过去任何一段时光。”
　　与此同时，黑袍中年人淡淡道，“而待到这截岁月长河干涸后，你我的最后一份因果也会就此了结，回到现实后，你莫要与我再有任何牵连，记住了吗？”
　　“呵...”
　　旁边，那老酒鬼不知想到了什么，轻呵一声，仰头喝起了酒。


第1013章 进入摇光峰
　　摇光峰，挺拔天地，粲然四季，启迪万物。
　　其中唯有一处宏伟的道宫，除此之外，大多为分散的建筑物，弟子众多，以八重、九重御灵师居多。
　　这里是一处瀑布。
　　湍急的水流从千仞高的山巅滑落，云雾萦绕，宛如白练，在下方形成一汪幽蓝的深潭。
　　轰隆隆~
　　水拍积石，万马奔腾的雷鸣声不绝于耳。
　　黑袍中年人立于水潭前，背影好似与那深潭融为了一体，深不可测。
　　江晓在其身边，安静无声。
　　至于杨老头，他在后方的院落中，喝着那仿佛怎样也喝不完的酒。
　　“你被无相剑杀死后，可有一番故事？向死而生怕是困难重重。”
　　蓦然间，夏侯夜说了一句令常人难以理解的话语。
　　江晓却明白对方是问自己在体内宇宙的经历，便简单道明了一番。
　　良久过后，
　　夏侯夜冷声道，“原来还有群畜生的亡魂未曾消失...”
　　“师父不必担心，待到我九重合道后，那些孽障便会彻底烟消云散。”
　　江晓语气很是坚定。
　　此次惊珠内便是准备好的合道机缘，彼时返回现实中，便可杀入北冥界，终结所有一切！
　　“那你走得是何大道？”
　　闻言，夏侯夜开门见山道，“道痕，唤出来，让我看看。”
　　江晓抬起右手，两缕浊清二气如游龙般环绕，散发出了玄奥的大道气息。
　　“这是什么气息...？”
　　院落中，杨老头立马正襟危坐了起来，目光认真。
　　夏侯夜同样也侧了下头，目露思索之意。
　　与此同时。
　　江晓周遭的虚空中逐渐浮现出了一枚枚太极阴阳鱼印。
　　这就是生死道痕，一阴一阳，生与死演化成的黑白鱼，互绞在一起，水乳.交融，造化万千。
　　“果真是从未见过的道痕！”
　　院落中，杨老头彻底站起了身，眼神讶然。
　　夏侯夜也迟疑了下，最后问道，“这是什么大道？”
　　“生死之道。”
　　江晓如实回道，语气平静。
　　唰！
　　此言一出，杨老头刹那间穿梭而至，来到江晓身侧，震撼地看着那一枚枚生死道痕。
　　“生死大道！？”
　　杨老头难以置信地喃喃自语，“这阴阳鱼，一阴一阳...生死...好生玄奥...”
　　就连夏侯夜此刻都怔了片刻。
　　二者方才全都看得确切，
　　江晓虽然是一拳就将那金蟾蜍给打趴下了，可威力并未落实，那是金蟾蜍故意装死，因此也判断不出真正的实力。
　　可眼下...
　　夏侯夜轻声自语，“难怪那畜生不敢硬抗。”
　　这阴阳鱼印中充斥着浓郁的生死二气，以道痕状态得以平衡，看似和谐。
　　然，江晓一旦催动死气或是生气，那股力量，恐怕不是任何生灵可以抗衡得了的，就算是他自己都不一定控制得了。
　　“没想到，北冥曾经只是假想，结果居然真的走出了另一条大道，并且是生死大道。”
　　此刻，夏侯夜罕见地有些动容，毕竟生死大道太过于惊艳。
　　“这足以令诸天万界变天！无数天骄都得为之抓狂！”
　　杨老头言辞凿凿，“江晓，你不仅以两世轮回，踏出了两条截然不同的道路，并且还都是如此这般逆天的大道。”
　　无论是极致之道还是生死之道，
　　前者乃是天妒的大道，道果凝成之日，上天甚至会降下道劫诛杀；
　　后者更是只存在于假设中的一条大道，亘古至今，唯一以生死证道的御灵师，堪称成神之路！
　　“这道痕好生特殊，有种包容万物的韵味，难怪能达到阴阳和谐，生死平衡。北冥，你是如何感悟出的？”
　　杨老头激动之下，甚至直接叫出了以往熟悉的名字，北冥。
　　“以往在某处遗址当中看见的。”
　　江晓并未道出太极等，以免到时候各种解释，又少不了一番话语。
　　“自古以来，敢于尝试生死的御灵师，不在少数。”
　　夏侯夜缓缓开口，“曾经的青莲天下第一人，青云道人便尝试过生死之道，只可惜至今未曾苏醒。”
　　此言一出。
　　江晓立马想到了生死樊笼中的那些个老怪物，其中确实有个青云道人。
　　“生死之道...”
　　夏侯夜稍顿了下，“此道实在过于玄妙，诸天从未有人走过。这是属于你自己的修炼，我无法教你更多。”
　　“师父有心了。”
　　江晓心中一暖，如此照顾，自己唯有在小姑身上感受到过。
　　那是作为天机宫小首席的久远过去...
　　夏侯夜继续道，“另外，不要告知外人这是生死之道，最好隐瞒。这是一条成神的路，你有可能将成为执掌生死的神袛，此事牵扯太多。”
　　“至于更多...”
　　夏侯夜顿了顿，道，“接下来，等你在悟道大会上击败北冥后，你二师叔会出手帮你融合北冥，两世合一。”
　　“本来按照你原来的意思，我们是不会插手这截岁月长河的。”
　　与此同时，杨老头幽幽道，“结果，恐怕你自己也没想到，会发生如此变故。”
　　闻言，
　　江晓看了眼这具身躯，嘴角一撇，确实有些头疼。
　　不过对方既然有手段可以为自己融合北冥，如此一来，极致之道也不必担心了。
　　“多谢二师叔和师父。”
　　江晓尚未拾起过去记忆，不过仍然感觉得到这两位对自己的关心。
　　“这本就是你与我天圣宗的交易。”
　　夏侯夜语气平淡，“另外，若你无法击败北冥，那便是北冥融合你。”
　　此言一出。
　　江晓心中咯噔一响。
　　旁边，杨老头轻笑了声，不多说一言。
　　两世合一能有个什么区别？无非自己这师兄，想故意激激对方罢了，说来这小子确实骄傲到了骨子里。
　　“北冥也是一样的臭脾气，必须得好生磨练下！免得以后还是那样无法无天，招惹些祸患。”
　　杨老头喝了口酒，试图平复心情。
　　“就算是生死之道，可你也不能太过骄傲，这世上逆天的道不在少数。更何况，御灵师的实力乃是多方面的。”
　　夏侯夜又继续道，“那你如今有多少道痕？”
　　江晓道，“九十九刻。”
　　噗——
　　顿时，杨老头一口酒水喷了出来，“你怎么都九十九刻道痕了！？”
　　“接下来除了面对北冥，否则，悟道大会上你不许动用超过十刻以上的生死道痕。”
　　可夏侯夜的下一句话就令江晓傻眼了。
　　“为什么？”
　　江晓难以接受。
　　“生死道痕过于强大，其中平衡最为关键，你若控制不好，容易伤人伤己。”
　　夏侯夜道，“另外，除了生死道痕，你还应该有其他能力才对，否则未来无法面对那些强敌。”
　　“其他能力？”江晓不解。
　　夏侯夜道，“主峰藏经阁内有诸多道藏，你修习一段时间后，自会明白。”
　　“纵使你领悟出了生死大道，可目前的你甚至还没合出道果，蛮荒天下随便一头小妖都能要了你的命。”
　　“另外，真正的天才早已九重合道，待到你成为九重御灵师，真正回到诸天后，便会看见波澜壮阔的大世界。”
　　“今晚暂且就到这里，接下来，你就是我摇光峰的弟子了，待会儿去紫竹林里休息。”
　　“......”
　　一番长谈过后，
　　江晓方才拱手告退，转身离开。
　　瀑布前。
　　待到江晓离开后，杨老头忍不住感慨道，“两世合一，生死再加上极致，两个道果，未来的北冥，实在难以想象。”
　　夏侯夜看着高山瀑布，双手负后，道，“越是逆天的道，道路也就越是坎坷，对于御灵师的要求更是夸张。”
　　杨老头道，“北冥的心性以及资质，师兄你倒不用担心。”
　　“我有些担心的是...”
　　夏侯夜眉头微皱，道，“尽管这条岁月长河被将来的北冥斩断了一切联系，独立开外。可江晓如果真的以生死和极致合道，怕还是会吸引来某些注意。”
　　“哦？”
　　此刻，杨老头脸上没有半点醉酒的红晕，“师兄你的意思是？”
　　“此次悟道大会结束后，这方天地，恐怕还是免不了道劫。”
　　下一刻，夏侯夜抬头望天，看着那浩瀚的星穹，语气沉重而有力，
　　“而且是比前世更加可怕的大道之劫。”
　　......
　　葱翠的竹林间。
　　江晓根据漂浮的萤火虫的指引下，来到了一处木屋，其中灯火通明，各种摆设应有尽有。
　　江晓坐在床边，开始整理思绪。
　　先是在生死樊笼中破关而出，尔后又直接以神胎降临在了这条岁月长河中，现在还捡了个师父。
　　或者说是正一步步地拾起了过去...
　　“十刻生死道痕？”
　　可想起方才对方的话，江晓的脸色立马变得难看，“这个号太废了呀，只用十刻生死道痕，我怎么玩？”
　　“悟道大会如此重要，其中的对手又不是什么菜鸡。”
　　“师父说着让我别太自满了，结果看样子怕是比我都还要相信我自己。”
　　“看来得帮这小丫头学学其他能力才行了。”
　　下一刻，江晓看向主峰所在的方向，心中已有念头。
　　明天就去看看以自己的悟性，能不能在悟道大会到来前，掌握几个不错的大道能力。
　　与此同时。
　　江晓瞥到了桌上有本书籍，翻开一看，这才发现原来是这个姜瑶的种种信息。
　　“师父倒是有心了...”
　　那黑袍中年人尽管嘴上说着不想和自己有任何纠葛，和西游记里的菩提老祖一个样，可这份关切确实时刻都感受得到。
　　“也不知我前世和天圣宗究竟有着怎样的故事。”
　　江晓颇为好奇，这条岁月长河中，似乎那群大佬全都心知肚明，只默不作声地观看着这一幕。
　　可就在这时——
　　吱嘎~
　　屋外的敲门声突然响起。
　　“怎么还有别人！谁？”
　　江晓眼神陡变，低头一看，尤其这具身体还麻烦得很，顿觉头疼不已。
　　与此同时。
　　院落中，刚刚结束聚会的沧元鬼，和李某等人聊了许久后，这才趁着夜色归来。
　　可下一刻，沧元鬼就发现旁侧那间空着的屋子，这会儿居然亮着灯火。
　　“奇怪，这间屋子我记得没人啊...”
　　沧元鬼赶紧看去，尔后更是惊了一跳，竟是透过窗纱看见了个纤细苗条的倩影！


第1014章 姜瑶的变化
　　“女人？”
　　沧元鬼此刻不可谓不震惊。
　　这是自己一个人住的地方，结果晚上回来时，却忽然发现隔壁居然有了个妹子！？
　　正在这时，
　　那窗边的倩影忽然动了起来，似乎也感觉到了外面有人。
　　沧元鬼连忙伸手整理了下衣着，同时暗道，“白浊鬼你放心，我沧元子不是随便的人！”
　　可下一刻——
　　伴随着房门“吱嘎”一声打开。
　　“姜瑶！？”
　　沧元鬼陡地惊醒。
　　只见，
　　一个束着单马尾的少女背靠着房门，斜立着，清秀的小脸上，一副不耐的表情，臭的不行。
　　“你谁啊？”
　　江晓看着院落中傻不拉几的高瘦男子，喝道，“看什么看？再看给你眼睛挖了，听见没！？”
　　“......”
　　沧元鬼先是沉默，尔后心中自语，“这准是江晓，没错了。”
　　此前聚会上，
　　这少女一反常态的高调姿态就引起了不小的风浪，尤其是那副臭屁的模样，更令李某等人觉着熟悉。
　　未曾想，对方居然莫名其妙出现在了自己这里。
　　这就是杨老头的安排了。因果之道极为玄奥，可以看见彼此间的联系，便顺手将两人安排在了一起。
　　不一会儿过后。
　　“哦，原来是沧元鬼你啊。”
　　屋内，江晓坐在床边，翘着二郎腿，口吻轻佻随意，就差嘴里没叼根烟了。
　　“江晓你...”
　　沧元鬼看着对方窈窕的身材，白皙的肌肤，纤细圆润的小腿以及清秀的五官，一时间欲言又止。
　　“支支吾吾干什么？”
　　江晓双眼一瞪，严肃问道，“我说你，歧视女性是不是？”
　　“这可不敢乱开玩笑。”
　　沧元鬼赶紧摇头。
　　这么一打岔，气氛立马就正常了许多，仿佛又回到了冥府的时光，当然，只要别去看此刻的江晓就行。
　　全程下来，
　　沧元鬼正襟危坐，目不斜视，只盯着墙壁上的一柄桃木剑，浑似要看出一条大道似的。
　　嘭！
　　突然间，江晓猛地一脚将地面踩出一个深坑，恶狠狠道，“离开这条岁月长河后，这件事不许告诉给任何人，尤其是挽歌！听见没？要不然，我就把你给变成真正的女鬼！”
　　闻言，沧元鬼身体一哆嗦，欲哭无泪。
　　对方这会儿少女的外表，做着这样的动作，反差感实在有些大，不过那骨子里的恶劣却没丝毫变化，还是那个为祸人间的北冥鬼。
　　“睡觉。”
　　江晓瞧了眼沧元鬼的怂样后，便直接躺在床上，拉上了被子。
　　一番交谈，除了插科打诨，李某等人目前的处境，倒是清楚了，也没什么可说的。
　　反正目的就只有一个，那就是接下来的悟道大会。
　　“还站在这儿干嘛？”
　　倏然间，江晓睁开眼，看着站在原地的沧元鬼。
　　沧元鬼正欲动作。
　　可下一刻，
　　江晓双眼微微眯起，露出了一个惊心动魄的笑容，“沧元子，你不会是想要兄弟我便宜了你吧？”
　　“鬼鬼...”
　　沧元鬼哪儿听不出对方语气里的杀机，吓得一路屁滚尿流，赶紧逃出了这个魔窟。
　　这也亏得是沧元鬼，
　　换做要是夜王那个二愣子，怕说不定还傻傻地站在原地，搞不清楚状况，只怕要挨一顿狠揍。
　　“哼！”
　　江晓冷哼了声，寒彻入骨的声音将这房间中的灯光都冻熄灭了，阖眼入眠。
　　一夜无话。
　　翌日。
　　沧元鬼起床后第一件事便是来到了隔壁。
　　“姜瑶师妹？”
　　沧元鬼小心翼翼、试探性地敲了下门。
　　嘭！
　　大门突然应声打开，狠狠撞在了沧元鬼的鼻梁上，一阵眼冒金星。
　　下一刻，
　　一个束着短马尾，玄衣劲装，样貌清秀，偏中性的少女走了出来。
　　“早...早上好...”
　　沧元鬼捂着鼻血，艰难开口。
　　只不过一夜的时间。
　　江晓就剪了个短马尾，扎在脑后，同时不知什么手段，身材平板一片，再搭配上这件墨色的玄衣，英姿飒爽。
　　除了柔婉的眉目，五官略显秀气，其他倒与以往没太大区别，尤其是那眼神、表情...
　　乍一眼看上去，分明就是个无法无天的混混痞子。
　　“好好一个妹子号，就这样被你给糟蹋了。”
　　沧元鬼忍不住地小声嘀咕。
　　江晓哼了声，道，“我看你才是把人家林海的号给练废了。”
　　没了在深渊时期的黑暗压抑，江晓仿佛又回到了最开始在天机宫的时期，性格倒是一贯的没个正经。
　　沧元鬼道，“我昨晚已经通知李某和夜王了，待会儿他们就过来。”
　　“让他们晚上再来吧，我要先去主峰一趟，准备后面的悟道大会。”
　　江晓准备今天到藏经阁转一圈。
　　夏侯夜有交代，生死道痕只能动用十刻，这限制不可谓不大，既是为了其他弟子考虑，同时也是为了自己考虑。
　　毕竟道痕并未合成道果，生死二气较为分散，如若平衡没能把控好，反而会反噬自身。
　　这就像是杨老头用因果之道试图看清江晓时，大道反噬，不仅没能看穿，反而他自己还流下了血泪。
　　“先学几个其他的能力再说。”
　　江晓也想见识下其他的大道能力。
　　沧元鬼立马道，“那我陪你。”
　　“要你何用？”
　　闻言，江晓只瞥了眼沧元鬼，尔后抬脚跺地，纵身一跃便飞至了天穹。
　　“哎！等等！”
　　突然间，沧元鬼赶紧喊道，“三千丈以上是禁空领域，不能这样飞的。”
　　可不一会儿，
　　沧元鬼就瞪大了双眼。
　　只见，那道娇小的身影宛如鸿雁般，很快就化作一个小黑点，消失在了视野当中。
　　从头到尾也没特别的事发生...
　　“怎么回事？”
　　沧元鬼接受不了了，“为什么江晓到哪儿都能有特权啊？”
　　......
　　天圣宗的大人物们自然是由着江晓随便来，
　　只要别太过分，
　　那些大佬又岂会插手理会这些小辈间的事？
　　天枢峰。
　　如同神话故事中，诸圣朝拜的圣山，在周天星辰的环绕下，格外巍然雄壮。
　　衣着道袍的少年少女们，个个头角峥嵘，宛如人中龙凤，能进入天圣宗就已经证明了他们的天赋。
　　可此刻，
　　这些少年少女却抬头望着天空，表情惊讶无比，就差没张大嘴巴了，宛如是看见了外星飞碟。
　　嘭！
　　伴随着一道沉重的落地声。
　　一个玄衣少女，好似陨石般，砸入大地，随后拍了拍衣服，镇定自若地出现在了人群中。
　　霎然间，众人哗然一片。
　　“怎么回事？”
　　“这人为什么可以在天上飞？”
　　“等等！这是...姜瑶！？”
　　在一大片的惊诧目光以及讨论声当中，
　　江晓只冷着一张脸，径直走向藏经阁，沿途散发出的气势，竟逼得无人敢上前搭话。
　　“姜瑶...”
　　一个青年忍不住想要开口。
　　可下一刻——
　　“滚。”
　　江晓扭头的一瞬，眸中迸发出惊人的冰寒煞气，直接给对方吓得踉跄后退。
　　“姜瑶师妹为什么会变成如今这样？”
　　那青年只觉得难以接受，曾经那么温柔可爱的师妹，现如今居然成了个凶神恶煞的夜叉。
　　“哪儿？哪儿？姜瑶在哪儿！？”
　　待到江晓离开后，一个身材高挑的女子，忽然风风火火地跑了过来。
　　此女正是姜瑶的姐姐，姜弥。
　　“好像是去了藏经阁的方向。”
　　路上有人善意地提醒了句，“另外，姜弥你平日里还是管下你妹妹吧，我看她有点太反常了，莫不是被邪魔入了体...”
　　闻言，姜弥气得俏脸涨红，“那死丫头，要让父亲看见她现在这副模样，非得被气死不可！”
　　“还想参加悟道大会，这不是存心给自己找麻烦的吗？”
　　尤其是想到对方昨晚那高傲的表情，居然扬言要让北冥、白素、吴迪等全都退出悟道大会。
　　姜弥仿佛看到了一个处在叛逆期的妹妹，无法无天都是往小了说，自寻死路才对！
　　就算是身为九重御灵师的自己，面对那北冥，都不一定能打得赢，更别说自己那八重中期的妹妹了。
　　“必须把她抓回去关禁闭！！！”
　　当下，姜弥咬着银牙，立马就追到了藏经阁去。


第1015章 不会真有人学不会吧？
　　......
　　常言道，大道三千，然，‘三’在道教里是一个变化的数字，代表不确切数。
　　道，法门浩瀚，不可计数。
　　天圣宗作为太昊天下第一势力，门派内，十重以上的御灵师众多，各种神通更是无穷无尽。
　　此时此刻。
　　江晓就沉浸在了大道的海洋当中。
　　翻阅了诸多道藏后，
　　江晓寻到了一本较感兴趣的【不灭经】。
　　这是少有的关于生死之道的神通，乃是这个宗门中极其珍贵的道藏。
　　“有趣。”
　　角落中，江晓坐在一个石凳上，嘴角似翘非翘。
　　除了自己以外，诸天万界自然没有真正领悟生死之道的御灵师，因此这本【不灭经】也只是一个建立在假设之上的神通。
　　不过，这个假设却有些意思，甚至有御灵师因此凝出了道痕。
　　唰——
　　江晓小手虚抬，灵力流转间，缓缓形成了一枚如同地狱之眼的道痕。
　　如孔雀的羽毛，通体漆黑，内里是妖异的紫色瞳孔...
　　这便是修得【不灭经】后凝出的道痕。
　　这种道痕无法合出道果，但却可以释放【不灭经】，加持自身，换取强大的战力。
　　换做是普通人，凝出这一枚地狱之眼的道痕，恐怕需要数周甚至数个月的时间。
　　然而...
　　江晓摇摇头，道痕破灭，“太粗浅了。”
　　创造【不灭经】的那位御灵师绝对是个天才，居然想到以死气来淬炼自身。
　　以那地狱之眼的道痕，加持在自身后，肉身可以变得十分强大，大成后，不弱于妖族。
　　可对方却不知如何创造出生气，因此，这是一条死路，越是修炼【不灭经】，自身的死气越是浓郁，到了后期，神祇也救不回来。
　　不过，这倒是让江晓看见了诸天御灵师们对于大道的感悟，堪称花样百出，思路新奇。
　　“我可以改进【不灭经】，从生死道痕中抽离出死气，淬炼肉身。”
　　江晓无论是前世还是今生，都绝对是顶级的天才，否则也不可能领悟得出极致之道与生死之道。
　　其他大道或许还需要怀着学徒之心，潜心修习。
　　可，生死之道，江晓也只是参考这本【不灭经】，肯定会创造出一门属于自己的神通。
　　“这个先记着。”
　　当下，江晓给【不灭经】做了个标记，而后又行至其他地方，寻找下一本道藏。
　　至于第二个神通，
　　江晓看准了一本名为【七剑】的剑法。
　　这是一位主修剑之大道的十二重御灵师所创造出的神通，十分强大，剑法通玄。
　　“剑之大道？”
　　江晓几乎瞬间被那玄之又玄的剑法所震撼住了。
　　玉简内记载着那白衣剑仙使出的七式剑术。
　　璀璨剑光，演化着各种神术，其中似有一个个小世界的诞生，又像是有星辰破灭，暗藏了无穷尽的大道至理，令人心神沉浸，足以忘却外界的所有一切。
　　“第一剑，霜降，杀生之剑。”
　　空旷的天地间，那白衣剑仙背着一把三尺青锋，朴实无华的宝剑，
　　出鞘的刹那，
　　一剑绝尘，肃杀的剑气扑面而来，席卷一方世界。其中甚至暗含了杀戮之道以及寂灭之道，乃是不折不扣的杀生之剑。
　　“原来大道还真可以触类旁通。”
　　江晓心神震动巨大。
　　这白衣剑仙是主修剑之大道的十二重御灵师，可这七式剑法中，又暗藏了诸多大道，最终融为七剑。
　　起初，
　　江晓只是觉得自己有把无上道剑，可更多的却是握着断魄剑，一路劈劈砍砍，颇有些无脑。
　　未曾想，这个名为【七剑】的神通，居然如此玄妙。
　　第三剑名为惊蛰，
　　这一剑中又含有空间之道与因果之道，居然可以令敌人避无可避，剑出鞘，血飚溅。
　　可想而知，一旦搭配断魄剑，极致之道的秒杀，再加上这第三式剑法，难以想象！
　　“看来剑之大道也是门绝顶的大道。”
　　江晓算是对于创造【七剑】的这个御灵师记忆深刻。
　　剑之大道，包含有太多其他的大道，对于悟性的要求不可谓不高。
　　对方既然走到了十二重这一至高境界，想来必定是绝顶的天骄，诸天万界响当当的人物。
　　“难怪师父曾说让我切勿太过自满。”
　　江晓自语，“诸天万界，大道三千，天骄道子如过江之鲫，层出不穷。”
　　哪怕自己踏出了从未有人领悟出的生死之道，可剑之大道也不一定弱上几分，剑法中包含有太多太多玄妙。
　　不过，自己在这里羡慕对方时，或许对方也羡慕着极致之道，渴望能将极致之道融入剑法当中。
　　不一会儿后，
　　江晓此行便算是有了收获。
　　【不灭经】和【七剑】这两本神通对于自己的作用十分巨大！
　　前者无论是直接修炼，淬炼肉身还是用以参考，领悟出自己的生死神通都可以；
　　后者则能令自己的断魄剑，出剑更加凌厉，一剑封喉，不再像以前那么笨重，只会平砍。
　　“【不灭经】好修炼，毕竟我本就是生死之道的御灵师。”
　　江晓整理着思绪，“可【七剑】明显领悟的难度就有些大了，毕竟我也不是全能的天才，剑之大道的玄奥并不浅。”
　　倒也无妨，
　　距离悟道大会还有半年时间，自己需要做的就是学会这两门神通，另外再将这具身躯提升至八重巅峰。
　　道藏在藏经阁内，不许带走，毕竟其中的道意是铭刻在玉简中，无法被复制。
　　不过，天圣宗有教无类，大部分的道藏，所有弟子都可以随意翻阅，而【七剑】和【不灭经】又是领悟难度十分高的神通...
　　“姜瑶！！！”
　　正在这时，一道怒气冲冲的娇叱声突然打断了江晓的思绪。
　　抬头一看，
　　只见，一个长相俏美的粉衣女子正紧盯着自己，美目中都快冒出了火。
　　“...姐？”
　　江晓迟疑了下，想到昨晚翻看的关于姜瑶的种种信息。
　　“你还知道我是你姐啊？你看看你现在都成什么样子了！”
　　顿时，姜弥快步上前，就要一把抓住江晓。
　　“【不灭经】？”
　　突然间，姜弥的目光被江晓手中的道藏所吸引，难以置信道，
　　“姜瑶，你到底是怎么了？”
　　这丫头一会儿无法无天的模样，一会儿又如此认真修炼，实在令人琢磨不透。
　　“【不灭经】是你能学得明白的吗？”
　　下一刻，姜弥强硬开口道，“赶紧和我回去！不许出门一步！你知道你昨晚惹到了多少人吗？居然让北冥、白素她们退出悟道大会...”
　　“你长本事了啊！你害姐姐今天遭受了多少白眼，你知道吗？”
　　姜弥实在是被这个妹妹气到了，说着就要再度上前。
　　可就在这时，
　　唰！
　　江晓突然抬起手掌，一枚地狱之眼般的妖异道痕缓缓浮现，散发着森冷的死气。
　　姜弥动作陡地一僵。
　　“【不灭经】有什么难的？”
　　与此同时，江晓以无比认真地语气道，“姐，相信我，悟道大会，我会夺得第一名的。”
　　这厮见人说人话，见鬼说鬼话的能力算是登峰造极，面对这个姜瑶的姐姐，表现得可没任何异常。
　　姜弥只目不转睛地盯着那枚道痕，难以置信，如同身处在幻境中。
　　天圣宗内修炼【不灭经】，试图领悟生死的弟子，向来不在少数，可真正能有收获的，屈指可数。
　　甚至就连北冥都久久没有突破，
　　可自己的妹妹居然凝出了一枚【不灭经】的道痕？
　　“等等！”
　　姜弥突然想起某事，震惊道，“瑶瑶，你才修炼【不灭经】多久？我以前似乎从未看见你...”
　　“就刚才粗略扫了眼咯。”
　　江晓不开口则已，开口便是惊人之语，“这不挺简单的吗？不会真有人学半天也学不明白吧？”
　　可谁知——
　　“哦？是吗？”
　　身后忽然响起一道意味不明的声音。
　　“呃...”
　　江晓正欲转头看去。
　　下一刻，
　　姜弥突然瞪圆了双眼，脸都涨红了，“北...北冥师弟！？”


第1016章 「不灭经」与「七剑」
　　和往常一样，白袍青年来藏经阁，准备参悟【不灭经】。
　　大部分的道藏入不了他的法眼，也唯有生死大道，难度颇高，一直未有突破。
　　可就在这时，
　　白袍青年却看见那名为“姜瑶”的少女，居然手持【不灭经】，并且还凝出了一枚地狱之眼的道痕，散发着森冷死气。
　　“什么叫‘【不灭经】是你能学得明白的’啊？”
　　另一边，江晓呜喳喳地开口，这是被姜弥的话给刺激到了。
　　“这不挺简单的吗？不会真有人学半天也学不明白吧？”
　　自己就是生死之道的御灵师！这个姜瑶的姐姐居然敢质疑自己？
　　江晓就差没说一句：没人比我更懂生死之道。
　　“哦？是吗？”
　　正在这时，白袍青年终于忍不住出声了。
　　姜弥陡地一愣，“北...北冥师弟？！”
　　闻言，江晓扭头一看，顿时就乐了。
　　得！
　　自己怎么总爱和自己过不去？
　　“姜瑶...快收了道痕...”
　　姜弥偷偷扯了下江晓，压低了声音。
　　“姐，你扯我手干嘛？”
　　江晓故作不解地问道。
　　顿时，姜弥只差没给自己这个妹妹来一顿暴栗。
　　天圣宗上下谁不知道北冥一直在钻研【不灭经】？
　　这丫头可好，装逼装到北冥头上去了，居然还不自知，一副搞不清楚状况的样子。
　　不过，联想到昨晚，对方一副睥睨全场的嚣张模样...
　　“姜瑶！算姐姐求你，快和我回去吧。”
　　姜弥算是对自己妹妹没法子了。
　　与此同时。
　　白袍青年淡淡道，“姜瑶，今天是你第一次修炼【不灭经】？”
　　“怎么？”江晓不答反问。
　　“厉害。”白袍青年认真地看了眼江晓，道，“看来是我以前忽视你了。”
　　【不灭经】的难度有多高？
　　至少，自己学了这么久，一直未有突破，未曾想对方只一天的时间，居然就成功凝出了【不灭经】的道痕...
　　“想学啊？我教你呀。”
　　倏然间，江晓看着白袍青年，并再次唤出了那枚充满死气的【不灭经】道痕。
　　唰——
　　可就在这时，白袍青年体表外同样浮现出了一枚剑印，散发着极致的气势。
　　“只是看【不灭经】有些意思罢了。”白袍青年开口道，“我的道，一剑足以破万法。”
　　“切~”
　　见状，江晓嘴角一撇，道，“满招损，谦受益。这可不是我说你，”
　　“北冥师兄，做人别太骄傲自满了啊~”
　　此言一出。
　　白袍青年和姜弥二人全都怔了下。
　　而在无人看得见的地方，
　　摇光峰。
　　那正喝着酒的杨老头，看见此幕，忍不住一口酒水喷了出来，
　　“这家伙怎么还教训起过去的自己了？我寻思你重活一世后也没变啊！”
　　......
　　藏经阁中。
　　江晓和姜弥二人，一路上拉拉扯扯，走远后。
　　白袍青年仍立于原地，看着那玄衣少女的背影，尔后额头浮现出了一缕缕黑线。
　　“以前为何没发现？”
　　白袍青年煞是困惑，“这姜瑶未免也太...欠打了吧！”
　　不得不说，
　　对方着实给自己留下了深刻印象，比昨晚还要更加强烈，刚才每一句话似乎都挑准了自己的破绽。
　　可下一刻，
　　白袍青年想了许久后，咽不下气，又将那【不灭经】的玉简翻了出来...
　　另一边。
　　“看我怎么收拾你！”
　　姜弥气鼓鼓地拽着江晓的手，一路走出藏经阁，咬牙威胁。
　　九重御灵师的灵力就好似铁钳，实在摆脱不了。
　　江晓一副生无可恋的表情，浑似犯了错的孩子，看样子拖回家后，免不了一顿毒打。
　　沿途，天圣宗的弟子看着这一幕，不由揶揄偷笑。
　　“咦？宋彩衣？”
　　倏然间，江晓惊奇地看向某处。
　　“什么？宋彩衣？！”
　　姜弥内心一紧，还以为宋彩衣是来找麻烦了，赶紧顺着看去。
　　可就在这时——
　　江晓寻到空隙，抽出手后，撒开脚丫子就一路狂奔，娴熟得很，怕是没少经历过这种事。
　　再一看，
　　那处空荡荡的，哪儿有什么宋彩衣？
　　这可没把姜弥给气坏，娇叱道，“别跑！姜瑶！你是要翻天了！”
　　哗~
　　全场哗然一片。
　　尤其是那玄衣少女还飞到了天空上，一副不怕责罚的模样，可其他弟子哪儿敢飞？
　　此前，夜王就是初来乍到，不懂得规矩，刚一起飞就重重地摔在了地上。
　　“你给我下来！”
　　姜弥气得在原地跺脚，“姜瑶！你完了！你死定了！我要告诉父亲，你等着被抓回家关禁闭吧！！！”
　　“幼稚的女人。”
　　见状，江晓嘴角一撇，对于这个什么姐姐，只觉得难缠得很。
　　不过这种体验倒是颇为新奇...
　　江晓哈哈大笑，气焰嚣张，尔后化作一道神虹，飞向了摇光峰的方向。
　　留下一众看傻了眼的少年少女，呆若木鸡地站在原地。
　　“姜瑶师妹这是叛逆期到了？”
　　有男弟子不敢相信，喃喃自语，“这性格变化也太大了吧。”
　　“这个姜瑶...”
　　与此同时，人群中一个蓝袍少年，自语道，“十之八九是被取代了，并且极有可能就是江晓！”
　　此人正是蛮鬼，同时也是天璇峰弟子，吴迪。
　　“为何天圣宗的御灵师对此坐视不管呢？”
　　蛮鬼想不太明白，随后眼神一寒，“不管了，总之，这次悟道大会十之八九是北冥仙尊为其准备的机缘，决不能让江晓得到！”
　　“我要想个办法，最好是坑这家伙一次！”
　　......
　　离开藏经阁过后，
　　江晓摆脱姜弥的纠缠，回到摇光峰，紫竹林。
　　碰巧，李某等人全都在，看样子是在等自己。
　　此时此刻，
　　李某、夜王二人全都以一副古怪不已的眼神看着自己。
　　“你们俩谁是老李？”
　　江晓大摇大摆地走了上来，反正只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。
　　“...我。”
　　闻言，李某向前一步，同时嘴唇嗫嚅，“江晓，你还是注意下形象吧，怎么说这也是个女的。”
　　“不是吧？老李你也性别歧视啊？”
　　江晓自然是用一贯的说辞反击回去，“女的就得藏在闺房里，见不得人是吧？封建！”
　　“...偷换概念。”
　　李某没有过多深聊下去，倒也足够清楚这厮有多么巧舌如簧，能说会道。
　　“江晓！你总算是出现了！”
　　反而是夜王，一副完全不在乎的模样，大步走来，就准备来个热烈的拥抱。
　　嘭！
　　江晓抬起右腿，一脚就给这货踹得远远的。
　　“进来再说吧。”
　　下一刻，江晓直接进了院落，也没多看委屈巴巴的夜王一眼。
　　“江晓这是怎么了？不就上了个娘们的身体吗？”
　　夜王看向沧元鬼，不解道，“以前，江晓吃了宸后，主宰的身体，我都没嫌弃过他！”
　　“他是嫌弃你啊...”
　　沧元鬼忍不住吐槽了句。
　　一行人进了院中，又在一个石桌上依次落座，彼此交谈了许久，算是搞明白了命珠出世后以及生死之地等等。
　　“原来江晓你还有这番独特的经历。”
　　李某喝了口酒，尔后道，“如此说来，你若是击败了北冥，便可拥有生死与极致两个大道？”
　　“不错。”
　　江晓点点头。
　　沧元鬼道，“那你九重合道后，我们能不能离开你体内的宇宙，进入诸天？”
　　这个问题就有些关键了。
　　现如今，沧元鬼、李某也都知晓了真相，更明白诸天万界、北冥仙尊、江晓等等。
　　“暂且后面再说吧。悟道大会才是目前最关键的，我虽然拥有九十九刻生死道痕，但难以控制好这份力量，接下来需要潜心修炼一段时间。”
　　江晓骨子里还是挺爱修炼的。
　　大道上的无尽风光，方才是最大的追求，此前在藏经阁了解的【不灭经】和【七剑】，这会儿也需要消化一下...
　　李某等人也都看出江晓的心意，便没过多纠缠。
　　不过，李某末尾时多提了句，“主宰痴似乎也在这条岁月长河当中，目前身份还不清楚。”
　　江晓留了下心后，转身进屋，并掏出此前打金蟾蜍，爆出的装备。
　　其中足有一大部分都是水晶状的石头。
　　这便是源石，乃是灵气所凝形而成，握在手中，周身舒泰，御灵师可以吸收其中的精华，大大提升修炼速度。
　　此外，还有一大批杂七杂八的物品，阵图、铜镜、宝甲之类的。
　　江晓也不怎么贪图这些玩意儿。
　　至于那些所谓私密、见不得外人的物品，过段时间找个机会，还给宋彩衣就是了。
　　“八重中期的御灵师境界，不够啊，再怎么样也要帮这女的提到八重巅峰才行。”
　　江晓盘腿打坐，握着源石，阖上双眼，开始汲取其中的灵气，进行修炼突破。
　　果然，源石和游魂水露乃是两个层次的存在，前者对于御灵师的增益不可谓不大。
　　江晓握着源石，体内灵力仿佛被点燃了般，流转在经脉中的速度瞬间提高了不少。
　　“估摸着按照这样的速度，只要源石足够，一周左右时间，就能突破至八重后期。”江晓呢喃自语。
　　往后数天，
　　江晓便在摇光峰、藏经阁来回转，两点一线，除了修炼就是和沧元鬼等人闲聊。
　　偶尔也遇见过姜弥，自然是少不了一阵逃命，万一被那女人逮住了，麻烦可不小。
　　也在藏经阁内撞到过几次北冥，对方抱着那本【不灭经】，一副不钻研透不肯罢休的架势，果然不愧是自己。
　　然，江晓的【不灭经】道痕却已经凝出了十七枚，换来的是堪比妖兽的强大体魄。
　　哪怕不动用生死道痕，
　　和夜王纯粹靠着肉身之力打架时，夜王明显就有些吃不消了，要知道夜王取代的可是排名前五的王夜。
　　同时，在源石的辅佐下，这具身躯的御灵师境界也突破至了八重后期。
　　只可惜的是，
　　【七剑】迟迟没有进展，哪怕是第一剑霜降，江晓也没摸到门槛，始终无法凝出【七剑】的道痕。
　　至于李某等人，他们也都在为后面的悟道大会做着准备，希望可以努力进入前十，收获一部分机缘。
　　临近悟道大会，
　　天圣宗的气氛明显紧张了起来，不再似此前那般松弛，大家基本都在积极准备着各种手段，以应付接下来的大会。
　　哪怕是宋彩衣也在和白痴僵持着，一直没抽出空，寻江晓的麻烦。
　　......
　　而就在这一天，
　　紫竹林却迎来了一个比较特别的客人。


第1017章 灵桃园
　　这一天。
　　江晓在院中，看着手上的护腕，龇牙咧嘴。
　　这护腕通体漆黑，刻有繁琐的道纹，乃是封禁自己生死大道的至宝。
　　这是杨老头强制性要求自己佩戴的。
　　“彻底掌握好生死之道后，我再为你打开。”
　　杨老头看着院落中，枯死一大片的花朵，开口说道。
　　江晓闷闷道，“只要能杀死敌人不就行了吗？”
　　这段时间，江晓也不是闷头潜修，夏侯夜虽然没露过面，可杨老头偶尔倒是会指点一二。
　　对方要求自己运用生死道痕，将这些花朵弄枯萎，却不可以将它们的生机彻底湮灭掉。
　　这对于江晓而言，难度很高，好比握着大砍刀切萝卜，每一片都得切得薄薄的才行。
　　“你的大道进展太快了，可却也根基不稳，需要磨砺，才能将磐石磨成璞玉。”
　　杨老头喝了口酒，道，“别急了，大道最忌讳的就是急于求进。”
　　江晓无言，唤出一枚阴阳鱼道痕，尔后引出一缕死气，环绕在一颗青翠的大树上。
　　飒飒...
　　那原本苍翠的大树，树叶齐刷刷变得枯黄，尔后脱落，仿佛下了一场雨，眨眼间就光秃秃一片。
　　可粗壮的树干也很快失去水分，变得皱巴巴，仿佛一棵腐朽了数十年的死木。
　　“唉~”
　　见状，江晓叹了口气。
　　自己对于生死道痕的运用确实有些粗浅，若可完美运用生死二气，那么只会是树叶脱落，而大树不会就此死去。
　　“这还只是一刻的生死道痕，你就掌握不了，若动用九十九刻生死道痕，恐怕你自己都会遭受反噬。”
　　杨老头说着，放下酒葫芦，道，“我见过很多天才，朝闻道，夕合道的都有。他们的境界一日千里，令无数同龄人羡慕嫉妒。”
　　“可真正登临诸天之巅的反而是那些看似缓慢，实则却走好每一步，在每一个境界都取得大圆满的‘普通御灵师’。”
　　“北冥的极致道痕可是实打实领悟出来的，对于极致之道的运用，远远超出目前的你...”
　　“天上的流星固然华丽耀眼，却也只是转眼一瞬，我更希望你能做一个饱受风吹雨打的石头。”
　　一番语重心长的嘱咐后，
　　江晓拱手道，“多谢二师叔教导了。”
　　“别在天圣宗里小打小闹，在那些八重御灵师小辈面前，有个什么好装的？”
　　杨老头喝了口酒后，毫不留情面地骂道，“至少，你的对手，怎么也该是那些神祇之子！”
　　这话可吓人得很，
　　要是让外人听见只怕后背得直冒冷汗。
　　同时，江晓额头浮现出了黑线，心道说这自己也没想成天闹那些风波啊。
　　“等到什么时候根基打牢，圆满无瑕后，我再为你解开。”
　　杨老头留下最后一句话，然后就消失在了原地。
　　待到对方离开后，
　　沧元鬼这才出现，道，“江晓，这老酒鬼和你什么关系？居然如此照顾。”
　　他又不蠢，看得出来，杨老头的用意。
　　杨老头虽然也照顾过沧元鬼，可就那么随口提了句，沧元鬼没能回答上来，杨老头也就没了闲心。这样一对比，差别不可谓不大。
　　“没想到道痕来得太轻松容易，反而暗藏有大问题。”
　　江晓轻声自语，倒也明白，
　　自己这九十九刻生死道痕，确实不是日积月累出来的，道路虚浮不稳，万一日后面对强敌，恐怕会暴露出问题。
　　收起种种念头，
　　江晓准备前往藏经阁，继续修习【不灭经】和【七剑】。
　　可就在这时——
　　一个特殊的消息传来：天璇峰吴迪，邀自己与宋彩衣，今晚于灵桃园相见。
　　“嗯？”
　　江晓眉头一皱，“这个吴迪是什么人物？”
　　“吴迪据说有前三的实力，还要在夜王之上，这举动还不明显？看上你了呗。”
　　沧元鬼可不知道吴迪的真实身份，这会儿更开了玩笑。
　　“不去。”
　　顿时，江晓直接拒绝。
　　可沧元鬼却赶紧道，“哎！先别急着拒绝，据我所知，灵桃园乃是天璇峰某个长老种植灵果的地方，这明摆着是你的机缘。”
　　“机缘？”江晓不甚明白。
　　“那灵桃园里的果树可不简单，结出的灵果，吸收天地日月精华，对御灵师修炼有巨大好处。”
　　沧元鬼解释道，“你不是最近在修炼，想要突破八重巅峰吗？只要能多吃几个灵果，那效果可比源石好多了。”
　　说着，
　　沧元鬼饱含深意地看了眼江晓，“没想到你还有这种收获...”
　　霎然间，江晓没好气地给了沧元鬼一脚，而后倒也无惧，
　　“既然如此，那便去去也无所谓。”
　　自己这具身躯目前还只是八重后期，还能再进一步，如果可以借着这次什么灵果，突破八重巅峰，那么接下来的悟道大会也就多一份保障。
　　至于那个什么吴迪，江晓对其可没半点了解，到时候吃饱喝足后，挥挥手潇洒离开就是...
　　......
　　天璇峰乃是天圣宗排名第二的山峰。
　　临近悟道大会，
　　在外的弟子明显少了许多，要么呆在藏经阁里修炼神通，要么就在房间中突破境界，争取能在悟道大会上有个不错的名次。
　　略显冷清的一处道场上。
　　江晓刚缓缓从天降落，下一刻，一位早已等候多时的灰袍少年就迎了上来，
　　“姜瑶师妹。”
　　这灰袍少年面相平平无奇，一双眸子古朴无华，内里却暗藏有锋芒，气息更隐隐在八重巅峰，不可小觑。
　　此人，自然便是吴迪，或者说蛮鬼了。
　　“吴迪师兄。”
　　江晓语气平淡。
　　他倒是一贯的装扮，短马尾，玄衣，虽然如今是个女儿身，可远远看去，更像是个潇洒出尘的王府少爷。
　　“自从上次聚会，见过姜瑶师妹的英姿后，吴某就一直难以忘怀。好在，今晚姜瑶师妹肯舍脸，前来赴约。”
　　蛮鬼一番话说得是脸不红心不跳，极为自然。
　　江晓却脸色黑得吓人，双手攥紧了又松，松了又攥紧，实在是想给这货来一拳。
　　他可不知晓对方就是北冥界的蛮鬼，还以为是个倾慕这具身躯的男弟子，这会儿心里腻歪得不行。
　　“灵桃园在哪儿？正好，我肚子饿了。”
　　江晓此行纯粹是来吃东西的，没心思和对方闲聊。
　　“姜瑶师妹别急，夜晚还长。另外，宋彩衣也还没到。”
　　蛮鬼看着这个玄衣少女，嘴角挂着得体的笑意，心中却暗暗冷笑。
　　“果然，江晓还不知晓我的身份，虽然杀不了你，可废了你倒是足矣！”
　　蛮鬼又不是傻子，自然会利用自己在暗，对手在明，做一番手脚。
　　今晚这场灵桃园就是鸿门宴！
　　蛮鬼微笑着和江晓交谈，面上寻不出异样，内心却阴毒无比。
　　不一会儿过后，
　　一只仙鹤自九天之上飞了下来。
　　鹤背上，一周身笼罩着混沌光的女子，身材完美修长，气质高冷出尘，如画卷中走出的仙子般，令人心生倾慕。
　　“宋道女。”
　　蛮鬼语气很是恭敬。
　　可下一刻——
　　宋彩衣却气冲冲地一把抓住了江晓的衣领，咬牙道，“姜瑶！你是不是用了我那个铜镜？”
　　“呃，宋师姐，还请松手...”
　　江晓透过混沌光，似是看清了些对方的面容，主动移开视线，同时道，“那东西我待会儿还你就是。”
　　宋彩衣说的那面铜镜乃是一记载其过去的灵器，其中可以看见这青莲天下道女，小时候的一些时光经历。
　　实际意义并不大，算是一种留恋，确实不太方便给外人看。
　　“话说那铜镜到底是什么啊？”
　　江晓装傻充愣，“我只看见了个粉雕玉琢的小女孩，也不知道那小女孩是谁，长得好生可爱。”
　　故作不经意地夸对方一句...
　　瞧，宋彩衣这不就松了手，眼神也少了些寒气？
　　“别装傻！”
　　宋彩衣主要也是见对方是个少女，反应才不算太大，“还有，你说的，等会还我。”
　　“唉~”
　　闻言，江晓叹了口气，怅然道，“其实我这几天心情不好的时候，看看那镜子里的小女孩，就会被那天真无邪的笑容所感染。想到以后看不见了，就连她的名字也不知道，有些小小的失落啊...”
　　宋彩衣一愣，万没想到这少女说些话，怎么跟男的一样，故意拐外抹角讨好自己呢？
　　不过，不得不说这种话是有效果的，尤其是女生对女生说。
　　“我会给你一些补偿的。”宋彩衣心里颇为受用，此前的生气也消散了些。
　　“多谢宋师姐。”
　　江晓等的可不就是这句吗！
　　这说是油滑也好，世故也罢。这富婆高兴了，自己也高兴。没必要总是一副怼天怼地，无法无天的妖孽姿态。
　　“这江晓...”
　　另一边，蛮鬼哪儿不知道这玄衣少女体内藏着的是个怎样的邪魔？
　　“你是...吴迪？”
　　正在这时，宋彩衣心里的气消了大半后，瞥了眼蛮鬼。
　　“嗯，多谢宋道女记得我的名字。”
　　蛮鬼对这个宋彩衣记忆很是深刻。
　　对方在未来将会成为十一重的御灵师大能，背靠着青莲天下的道门，名声不可谓不响。
　　“你是觉得我的记忆很差吗？”
　　谁知，宋彩衣却厌恶道，“连你的名字都记不得是吗！？”
　　唰——
　　蛮鬼当场一愣，欲哭无泪，心道说自己就想学着讨好一两句，怎么反而还适得其反了？
　　“灵桃园呢？我今天抽空出来，除了见姜瑶就是为了吃许久没吃过的灵桃。”
　　下一刻，宋彩衣完全没顾蛮鬼的卑微姿态，径直走向一处果林。
　　江晓连忙跟上，同样不想搭理这个什么‘吴迪’。
　　这处道场旁侧便是一个果树林。
　　远望果林，满树银白，如白雪覆盖枝头，一片片的梨花洁白如雪，一树树的桃花灿若朝霞。虚空中甚至还漂浮着晶莹的光点，如幻如梦的场景。
　　地面设有法阵，铭刻着道纹，具有大道加持，不仅可以汇聚天地间的灵气，还对果树的生长具有极大的妙用。
　　而其中的果树本就非同寻常，汲取天地精华结出的果实，对御灵师修炼更有极大的好处。
　　江晓只闻着味，就忍不住想要进入法阵中，摘除果子，迫不及待地大吃特吃一顿。
　　饶是宋彩衣这会儿也有些意动...
　　“天底下岂会有送上门的机缘？”
　　无人看得见，后方的蛮鬼却眼神阴厉，盯着那玄衣少女的背影，“今晚有你好受的！”


第1018章 灵果的口味
　　“这果园不错。”
　　宋彩衣檀口轻启，清脆悦耳的声音响起，“法阵中既有水灵之道，又有木灵之道。水木结合，生机旺盛，最是益于灵果的生长。”
　　“布置这个法阵的应该是十一重以上的御灵师，手法极为高超，对于水木两道领悟极深，主修的应该是水灵之道。”
　　“不对...这道纹中似乎还含有时光之道，此处灵果的生长时间也被缩短了些！”
　　宋彩衣不愧为青莲天下道门的道女，见多识广，只一眼，便看出了这个法阵的种种玄奥。
　　江晓基本就是乡巴佬了，全程听着对方讲解，也没那份眼界。
　　“不错。”
　　正在这时，蛮鬼至后方走了上来，道，“这果园乃是我天圣宗玄机长老的心血。”
　　“玄机道人吗？”
　　宋彩衣喃喃，“难怪，果然是个闻名的水灵之道御灵师。”
　　天圣宗家大业大，
　　那些大佬们没心思露面，插手小辈间的事。甚至杨老头、夏侯夜早早看出蛮鬼的身份，也没出手击杀。
　　毕竟，如果江晓连这种敌人都应付不了，那也没必要复活了。
　　“我消耗了一次屠妖令，如此才换来了这次进入灵桃园的资格。”
　　蛮鬼说着，饱含深意地看了眼江晓，“姜瑶师妹，希望今晚你能有一段愉快的经历就好。”
　　“真恶心...”
　　江晓又不是神人，至少目前猜不出这个‘吴迪’是蛮鬼，只觉得心里膈应。
　　“那我呢？凑数的？”
　　倏然间，宋彩衣瞥了眼蛮鬼。
　　蛮鬼连忙改口道，“宋道女远道而来，上次王夜那聚会弄得实在难堪，有辱我天圣宗的脸面...”
　　事实上，
　　蛮鬼纯粹是担心江晓不会应邀前来，三个人还是比两个人安全些，另外宋彩衣身份高贵，到时候出了事，风波也会更大些。
　　下一刻，蛮鬼上前，唤出一块木牌，同时，空间隐隐散发出一阵如水的涟漪。
　　“嗯？”
　　江晓眼神微变。
　　宋彩衣淡淡道，“这很正常，灵果颇为珍贵。如果没个禁制法阵，要么有畜生偷吃，要么就有人偷吃。”
　　“我们有两个时辰的时间。”
　　同时间，蛮鬼道，“进入灵果园后，只要是没有法阵禁制的果树，其余那些灵果，二位可以随意吃。”
　　“两个时辰过后就会封闭？出不去？”江晓忽的问道。
　　蛮鬼笑了下，道，“嗯，所以姜瑶师妹你可不要太贪吃，忘了时间。”
　　“真恶心...”
　　江晓再次脸色一黑，同时心里升起些许异样，可想到旁边的宋彩衣，倒也没深想。
　　很快的，
　　三人便进入了果园当中。
　　树林茂密，花草繁多。树叶中，硕果累累，各式各样的果物如宝石般，泛着光泽。浓郁的百果香飘入鼻间，幽雅而清淡，诱得食欲大开...
　　宋彩衣玉手摘下一枚类似蛇果的果子，通体火红，同时轻轻咬了一口。
　　“还算是不错。”
　　下一刻，宋彩衣简单评点了一二，“这红厘果的口味虽然比不得我以前吃过的，却也勉强可以入腹。”
　　江晓倒没第一时间动作，而是扭头看了眼进来的方向，留了个心。
　　这处果园占地范围极大，而且树木繁多，再加上地面铭刻的道纹法阵，若不留心，恐怕会有迷失其中的可能性。
　　唰——
　　正在这时，蛮鬼忽然摘了一个拇指大小的果子，扔向江晓。
　　“水蚕豆。姜瑶师妹，尝尝味道如何？”
　　蛮鬼故作示好，试图令对方放松警惕。
　　“真恶心...”
　　另一边，江晓看着手中湛蓝色的果子，并未动嘴。
　　他转身走向右侧，在一个低矮的灌木间，弯腰蹲身，摘了一个类似蓝莓的果子。
　　入口的一瞬，
　　酸甜的口感以及浓郁的香味立马占据口腔，随即而来的便是果汁中所含有的特殊灵力，泌入心扉间。
　　这些灵果本就非同寻常，在法阵的作用下，大道中的一些玄韵再加上天地间精纯灵气，似乎全都融进了果肉当中。
　　几乎瞬间，
　　江晓就感觉周身舒泰，尤其是腹部，清清凉凉的，好似吃了薄荷，身体每个毛孔都舒张开来。
　　尤其是果肉中那股特殊的灵力，似乎还融入了自身的灵力当中，发生着微妙变化。
　　“好生神奇...”
　　江晓双眼一亮，这还是第一次吃这种好东西。
　　对此，宋彩衣开口道，“这些果子我以前都吃腻了。”
　　“姜瑶师妹，尝尝这个...”
　　同时间，蛮鬼又扔了个果子过来。
　　可尴尬的是，
　　江晓压根看也没看一眼，那果子直接摔落在了地面，他只径直走向其他地方，寻觅灵果，尝试着各种口味。
　　顿时，蛮鬼陡地怔住了，仿佛遭受了巨大的打击。
　　“真可怜。”宋彩衣说出这句话后，走向江晓，同样没多理会蛮鬼一下。
　　一时间，蛮鬼就像是被遗忘了般，无人理会。
　　可看着那两个女子的背影，
　　他的嘴角却逐渐勾起了一抹冷冽的弧度...
　　另一边。
　　一路深入下来。
　　江晓仿佛进入了传说中的天庭蟠桃园，化作那弼马温，肆意采摘着各种灵果，大快朵颐。
　　一股股富含特殊灵力的肉汁汇入体内，身体每个细胞似乎都发出了呻吟声，这是远超吃深渊怪物血肉的感觉。
　　哪怕业莲真火烧出的舍利，也无法与这些灵果相媲美。
　　这些果肉中就像是融入了大道，每一口都是如神仙般的享受，水灵之道以及木灵之道设下的法阵，将这些灵果完美地培育成熟，哪怕再挑剔的美食家，也寻不出丝毫瑕疵。
　　同时，江晓感受到自身的变化，好似有一双柔软的大手，抚摸着每一寸血肉经脉，难以用言语形容的舒适感。
　　“灵力也在发生变化！”
　　此刻，江晓腮帮子鼓鼓地，嘴里塞有一大团果肉，咀嚼几下后，囫囵吞枣地咽下，然后又立马摘下另一个果子，动作快到甚至看不清出手的痕迹，嘴巴更是没停过，浑似饥饿了数个月。
　　“用得着这样吗？注意下姿态啊你。”
　　相比之下，宋彩衣可就温柔得体多了，每一口都吃的不急不缓。
　　令其不解的是，
　　这个玄衣少女未免也太特立独行了点。
　　宋彩衣看着宛如仓鼠般，脸蛋鼓得圆圆的江晓，忍不住噗嗤一笑。
　　“这女的有毛病？笑个什么？”
　　江晓只觉得莫名其妙。
　　这灵果不仅对肉身有益，就连灵海中的灵力，此刻也在发生着微妙变化，水灵大道的渗透下，经脉的韧性都更足了些。
　　尤其木灵之道蕴含有旺盛的生机，对于自己更加娴熟地运用生死道痕，有极大的帮助...
　　如此珍贵的东西，
　　自己还不敞开肚子吃？
　　正在这时——
　　江晓眼尖，寻到了一个挂在树梢的桃子，如猿猴般灵巧地将其摘下后，张嘴一咬。
　　嘴里顿时灌满了新鲜的汁水，甜津津的，细腻爽口。
　　不同于其他灵果，
　　这桃子富含的灵力更加浓郁并且独特，自己的变化，几乎肉眼可见。
　　“马上就要八重巅峰了？”
　　江晓感受着灵力的流动，颇为震惊，“这就是灵果的玄妙？完全没有副作用，居然如此快就要突破八重巅峰了？！”
　　如此说来，自己今晚倒是来对了，这确实算是个不错的机缘。
　　八重巅峰的御灵师境界，足够保障接下来的悟道大会，往后自己就可以把心思彻底放在【不灭经】和【七剑】上面了。
　　“天庭有一蟠桃园，那里面的蟠桃才是真正的仙家灵果。”
　　蓦然间，宋彩衣忽的开口道，“我父亲有幸吃过一个，据他所言，那蟠桃肉，可以驱除肉身所有伤势，就连大道伤痕都可愈合一些...”
　　“哦？”
　　江晓诧异，再次听见了天庭这一词，并且听着宋彩衣所说，对方的父亲似乎还吃过天庭的蟠桃。
　　可就在这时——
　　“等等！”
　　江晓突然触电般闪过一念头，扭头看向后方。
　　“怎么？”
　　宋彩衣看了眼江晓。
　　“那个吴什么的，不见了！”江晓语气低沉。
　　闻言，
　　宋彩衣连忙转头看去。
　　果不其然，只见，树林中空荡荡一片，哪儿还有半个人影？
　　江晓立马扔掉只啃了一口的灵桃，眼神凝重，灵识扩散开来，却受此处法阵影响，无法蔓延。
　　“怕什么？还能出问题不成？”
　　宋彩衣倒是不怎么慌，甚至还继续悠哉地吃着灵果，语气随意。


第1019章 机缘伴随着的是祸患
　　宋彩衣遇事不惊，对此很是平静，似乎不以为然。
　　她身材曼妙，玉腿修长，衣裳乃是至宝，如同九天玄云编织而成，散发着混沌霞光，遮掩住了容色，却更加衬托出一种高不可攀的神秘感。
　　此刻，宋彩衣亲手采摘了一个金桔，剥开皮，慢条斯理地吃着。
　　可江晓却眉头紧锁，脑海中闪过诸多念头。
　　“这就吃饱了不成？”宋彩衣忽的看了眼这玄衣少女。
　　江晓懒得搭理对方，来到此前进入果园的地方，左右环顾，果然仍未发现蛮鬼的踪迹。
　　下一刻，
　　江晓尝试离开，却发现空间有层看不见摸不着的屏障，如汞般厚重，难以突破。
　　“不是开放两个时辰的吗？”
　　顿时，江晓意识到了问题所在，眼神愈发凝重。
　　灵果园乃是十一重御灵师布置的法阵，其中铭刻着的道纹，契合了天地大势，若无阵牌，如何强行离开？
　　“怎么了？”
　　与此同时，宋彩衣也走了上来。
　　“离不开了。”江晓沉声道，“那个‘吴迪’怕是没安好心。”
　　宋彩衣美眸微凛，“哦？”
　　此前，蛮鬼邀请二人前来灵果园，宋彩衣和江晓都没多想，毕竟彼此又没被迫害妄想症。对方应该就是个倾慕自己的御灵师罢了，这样的邀请并不罕见。
　　再加上，许久未吃过灵果，宋彩衣有些口馋，这才受邀前来。
　　“那吴迪好生大的胆子！”
　　宋彩衣怒声道，“等我出去后，定要让他付出代价！”
　　江晓一言未发，扭过头，看向葱翠的林间，树荫茂密。
　　对方故意将自己骗入这里，想来应该不只是简单地困住，说不定接下来还会有其他什么变化。
　　此外...
　　江晓轻声自语，“难道那个吴迪就是沧元鬼他们口中来自北冥界的那批人之一？”
　　“什么？”
　　宋彩衣听觉敏锐，诧异了下。
　　“没什么。”
　　江晓摇摇头，尔后嘱咐道，“小心些，接下来可能有麻烦。”
　　此言一出，宋彩衣多看了眼江晓。
　　这玄衣少女是在提醒自己？此人性格倒是有些多变，此前还一副胡吃海塞的模样，这会儿却又莫名其妙像是变了个人。
　　“那你说说，现在我们该怎么办？”
　　宋彩衣双手环胸，饶有趣味地看着这少女。
　　“既然暂时离不开，那就继续吃。”
　　谁知，江晓却扔下这句话，然后又跑到另一边的果树上，采摘灵果了。
　　那肚子就跟无底洞似的，仿佛怎么吃也鼓不起来。
　　......
　　灵果园外。
　　“张师兄，灵果园的杂草都已除尽了，这是灵牌。”
　　蛮鬼这会儿正恭敬地对着一个寸头青年开口道。
　　寸头青年貌似不经意道，“你在里面待的时间不短啊。”
　　“这个...”
　　蛮鬼讪讪一笑，支吾不言。
　　“呵，这种事我还不清楚？”
　　见状，那寸头青年收了灵牌，随后道，“只要别太过分，不采摘挂在树上的果子，那就没事。”
　　蛮鬼立马道，“张师兄放心，我吴迪还不是那样的蠢人。”
　　“谅你也不敢。”
　　寸头青年道，“虽然二爷平易近人，可灵果园毕竟珍贵无比，就算是我，一年也就捡的了几个掉在地上的果子吃。要不是看你送来的东西，诚意挺足，我可不敢放你进去。”
　　蛮鬼笑道，“张师兄，我这会儿还准备有厚礼，请随我来。”
　　“哦？”
　　寸头青年讶然，随后被蛮鬼带离了此地，到了一处府邸中。
　　此间歌舞升平，凡人侍女众多，虽然不是御灵师，可样貌倒是俱佳。
　　“哈哈哈！懂事！想不到吴迪你居然如此懂事。”
　　府邸中，寸头青年在两个少女的服侍下，哈哈大笑。
　　“张师兄今晚玩高兴就是。”
　　蛮鬼身边同样有个样貌俏丽的少女，可眼中却无半点淫.欲享乐。
　　这寸头青年乃是九重御灵师，平日里监守着灵果园，偶尔除下里面的杂草...
　　这种职位油水不少，寸头青年靠的是玄机长老后人这个身份，监守自盗什么的，只要别太过分，玄机长老也睁一只眼闭一只眼。
　　由此可见，无论是什么地方，贪.污腐败之类的事，总少不了。
　　蛮鬼当然不是靠的什么屠妖令才带江晓进的灵果园，而是走得这个后门，将其给骗了进去！
　　要知道，灵果园是何其珍贵的地方？
　　哪怕法阵中暗含有时光之道的道纹，可以加速时间流逝，可那些灵果还是需要十年成熟，某些特殊的灵果，更需要百年时间才能融合天地间的大道！
　　那里面的灵果，要么是为长老们准备的，要么就是作为立下大功的弟子的奖励。
　　就算是掌教独女，白素也不可能将灵果园当做是农家乐一样，任意采摘两个时辰。
　　“江晓，我倒要看看，今晚过后，你还怎么参加悟道大会！”
　　蛮鬼的念头很清晰，
　　那就是自爆！这件事一旦爆出来，除了宋彩衣能靠着背景，免受责罚。此事涉及的所有人，包括自己、寸头青年、江晓全都得遭受波及。
　　自己一个妖物，对于大道一窍不通，参加悟道大会也没什么意义，还不如拖江晓下水！
　　别说是蛮鬼主动邀请江晓前往的灵果园，到时候，蛮鬼只要稍微改下口风，就说是和江晓谋划许久，后者也不可能反驳得了。
　　这样想着，
　　蛮鬼呵呵一笑，“来，给张师兄再把酒给满上。”
　　可就在这时——
　　“等等！”
　　寸头青年忽然开口道，“今晚似乎还是灵兽出笼的日子，我还是得回去看看才行。”
　　蛮鬼却赶紧将其拉住，“哎，你是不相信玄机长老的法阵还是如何？那灵兽待在灵果园里，反正又出不来，怕什么？”
　　“...那好吧。”寸头青年哪儿想得到，自己这次贪.污受贿居然碰上了个自爆的疯子，倒也没往深了想。
　　“灵兽？”
　　另一边，蛮鬼却眼珠子溜了圈，暗暗冷笑，“没想到还有这出戏，看来今晚，江晓怕是有的玩了。”
　　......
　　夜色渐浓。
　　灵果园中，各式各样的灵树，交错地生长着，遮天盖地抖着树叶子，闪着绿色的光芒，像一片绿海。
　　“没想到天圣宗居然还有圣灵果。”
　　宋彩衣看着一棵古树，上面共有三个类似人参果一样的灵果，煞是神异。
　　那三枚灵果，如小婴儿似的，表情各异，一哭一笑一肃穆，栩栩如生，浓郁的大道气息环绕，乃是极为特殊的圣灵果，服用后，可以帮助御灵师顿悟，加深对大道的体会。
　　可这一次，宋彩衣却迟迟不敢下手采摘，似有迟疑。
　　“这灵果园是不是有些...”
　　见多识广的她，到底察觉出了一丝不对劲。
　　本以为这灵果园只是寻常的一些灵果，未曾想居然连圣灵果都有。这东西百年一熟，已经不是能用源石购买得到的天材地宝，就连自家的道门，都没有一株圣灵果树。
　　八重御灵师哪儿来得福分吃这种东西？
　　可就在这时——
　　“好可爱的果子，怎么跟小人似的，口味一定不错。”
　　一只白嫩的小手突然伸了过来。
　　江晓哪儿管那么多，直接摘下那个笑脸人参果，口水都快流了下来。
　　“姜瑶是吧...我感觉这灵果恐怕不应该...”
　　饶是宋彩衣乃是道门的道女，此刻都感觉有些拘束，不敢轻易妄动。
　　“好生特殊！我感觉到了一种飘飘欲仙的感觉...”
　　然而，江晓却已经一口将其吃掉，那难以言明的玄妙，直接呻吟了出来。
　　宋彩衣当场一愣。
　　与此同时。
　　江晓盘腿坐下，体内圣灵果的汁液彻底激发了出来，那大道气息充斥着体内五脏六腑，瞬间就进入了顿悟状态。
　　耳边似有大道梵音，如古佛颂唱，识海宛如在发光，对于世间种种玄奥的体会都加深了些。
　　一枚太极阴阳鱼道痕缓缓浮现在了虚空中...
　　江晓以一种更深层次的境界，感受着这枚道痕的种种奥秘。
　　两缕浊清二色自那道痕中流出，环绕在其周遭，如游龙一般，引得宋彩衣眼神惊变。
　　“这是什么道痕？为何我从未见过？”
　　宋彩衣看着那阴阳鱼道痕，感受到了其中远超出寻常的道意，内心震动。
　　许久过后，
　　江晓才徐徐睁开双眼，眸中演化着阴阳转换，深邃万千，那浊清二气似乎流动得也更加熟练了些。
　　“这果子不错，对我有大用！”
　　下一刻，江晓立马再摘了个圣灵果，一口咬了下去。
　　自己的根基不稳，九十九刻生死道痕来得太过轻松，而其他御灵师的道痕乃是日积月累出来的，这是个或大或小的隐患。
　　可这人参果居然能令自己对生死道痕的领悟更深一些...
　　江晓感觉自己此刻已经可以完美掌握一刻生死道痕的力量！
　　至于其他？
　　想那么多做何，反正困在此地也出不去。
　　见江晓毫不顾忌的模样，宋彩衣也有些心动了，忍不住出手摘下最后一个圣灵果。
　　“不管了，反正是那吴迪邀请的。”
　　宋彩衣轻咬了下嘴唇，这样想着。
　　江晓却隐隐有些不乐意，这女的不是说她都吃腻了这些灵果吗，怎么见着好东西，还和自己抢了起来？
　　也没多理会，
　　江晓又在这果林中，转悠了许久，沿途吃了不知多少灵果，这才总算是消停了下来。
　　“呼~”
　　皓月下，江晓躺在草地上，也不顾忌形象，双手摸着肚皮，表情舒畅。
　　此刻，哪怕打个嗝，那都是香气飘飘，浓郁的灵气充斥体内，实在是吃不下了。
　　“八重巅峰...”
　　江晓也不知道自己究竟吃了多少灵果，只知道自己反正境界已经突破到了八重巅峰，距离九重只差一丝丝。
　　而那一丝丝的距离就是合道。
　　除此之外，自己的生死道痕领悟也更深了许多，比起苦修，还是这种天地机缘来得爽。
　　在其旁边。
　　宋彩衣这会儿也吃撑着了，见这玄衣少女都如此模样，当下也罕见地坐在了地上，背靠着一棵果树。
　　若让外人看见这一幕，只怕不会相信这是平日里高傲得不行的青莲天下道门的宋彩衣。
　　“你是什么大道？那气息好特殊。”
　　倏然间，宋彩衣想起此前看见的阴阳鱼道痕，好奇道，“我似乎从未见过。”
　　“吃之大道。”
　　江晓躺在地上，只觉得身体这会儿鼓胀胀的，随口胡侃了句。
　　宋彩衣光洁的额头一黑，没再多问，看向好似蝗虫过境后的灵果园。
　　除了翠绿的树叶以外，树上极难找到宝石般的果实，而地上则凌乱着吃剩下的果核，有些果子甚至只被咬了一口就扔掉，按江晓的说法，那是那些果肉不怎么合胃口。
　　不知为何，
　　宋彩衣心中忽然扑通一跳。
　　“还是出不去吗？”
　　宋彩衣不愿再在这里待下去了，此刻想赶紧回家，仿佛是要逃离犯罪现场。
　　“出去干什么？”
　　另一边，江晓道，“要是能一辈子待在这地方多好？”
　　“......”
　　宋彩衣沉默，尔后迟疑道，“姜瑶，有些灵果，是很珍贵的。”
　　“确实。”
　　江晓想起那圣灵果，还有其余一些特殊的果子，点了点头。
　　宋彩衣见对方似乎不太明白，继续道，“即使是我，平生也只吃过一次。”
　　“就这？”江晓不屑一笑，“我还以为你多有背景呢。”
　　宋彩衣咬了下牙，强忍住动手打人的念头，道，“那些灵果，应该是给十重以上的御灵师大能准备的才对。”
　　顿时，江晓立马反应过来，“唰”地一下就站了起来，很快啊。
　　“你什么意思？”
　　江晓看着满地狼藉的灵果园，“这不就是普通的灵果园吗？怎么还成给天圣宗那些长老准备的了？我寻思那些果子也不是...不是...很特殊吧...”
　　声音越到后面越是细微，底气不足，细若蚊鸣。
　　下一刻，
　　江晓又突然震声道，“这种事你为什么不早说？怎么会等吃完了才说？！”
　　宋彩衣道，“我看你吃得那么高兴...”
　　闻言，江晓差点没气晕过去，自己那是不懂得这些门道，实在没这份眼力价。
　　宋彩衣幽幽道，“我想我猜到那个吴迪的用意了。”
　　“...我似乎也懂了。”江晓此刻的脸色那叫一个黑啊。
　　福无双至，祸不单行。
　　正在这时——
　　“嗷~”
　　一道仿佛自九幽黄泉中响起的狼嚎声忽然自黑暗中响起。
　　霎然间，
　　江晓和宋彩衣二人的脸色齐齐一变。


第1020章 灵果园的骚乱
　　夜晚的灵果园太过安静。
　　原本存在的风声、人声都仿佛已销声匿迹，只有在带有残留着果香味的空气中，不时扩散着几道兽的呜嚎，似乎是在狩猎林间的江晓二人...
　　江晓咽了下口水，艰难道，“我说，这地方怎么还有狼叫？”
　　“据说有些灵果园和灵兽园是结合在一起的...”
　　宋彩衣同样眼神微变，周身的混沌光都凝实了些.
　　“灵兽？”江晓震惊。
　　宋彩衣解释道，“灵兽是被御灵师驯服后的妖兽。譬如你平日里在天圣宗看见的那些白鹤，一万年前就是蛮荒天下的苍天鹤族。”
　　与此同时。
　　略显昏暗的林间深处，在虚空中荧光的照亮下，几道绰绰黑影，逐一浮现而出。
　　咔嚓...
　　伴随着草地上树枝的折断声，
　　一头头体型健硕的灵兽踏足在了这片土地上。
　　既有额头生长着锐角的苍狼，又有气质优雅如谪仙般的白鹤，还有龟壳尖锐如铁铠的乌龟...
　　彼此形态各异，就好似山海经中的奇珍异兽。尤为特别的是，大部分灵兽的体表都生有特殊的纹路，这些是自然生成的天地纹理。
　　妖兽无法领悟大道，可大道却可淬炼着它们的肉身，并留下玄奥的道纹。每种道纹都拥有着不同的力量，就像御灵师所感悟的每一条大道一样。
　　若是江晓细心观察便可发现，
　　这些纹路与规矩珠的扭曲纹路极为类似！
　　楚离等人大部分就是妖族，以特殊手段侵蚀了规矩珠，这才导致规矩珠的变异。
　　唰——
　　几乎瞬间，这些灵兽便看到了满地狼藉的灵果园，顿时就傻了眼。
　　“嗷！！！”
　　那头生有锐角的苍狼仰天长啸，嚎叫声中，充满了风雷之势，仿佛都快令这片天地下起了雨。
　　还不等江晓与宋彩衣二人多想，
　　刹那间，一双双血色的眸子对视而来，死死锁定。
　　这些灵兽瞬间就感知到了此地的生人气息！
　　“情况不妙！”
　　江晓内心陡然一凉。
　　“那头狼...是谁养的灵兽？九重了？”
　　宋彩衣更是心头一紧，一眼看见那苍狼头顶的角，辨识出了其来历。
　　噼里啪啦！
　　正在这时，苍狼头上的角突然亮起，迸发出一道紫色的雷霆，好似雷蛇般，刹那间穿梭虚空，飞速袭来。
　　沿途空间都被破灭了，崩坏，难以想象的威势。
　　“跑！！！”
　　感受着致命的攻势，江晓灵力狂涌，顾不上其他，拔腿开溜。
　　与此同时，那苍天白鹤也不再似白天那般优雅，发出了尖锐的鹤唳声，大翅一展，如同箭矢般俯冲而来。
　　“糟糕！”
　　宋彩衣这会儿都急了，“姜瑶，我们必须得离开这里，这些灵兽毕竟本性是妖，这会儿发狂了。”
　　二人跑的极快，全都是八重巅峰的境界，常理而言，眨眼间便可遁出数里开外。
　　可偏偏这果园却设有阵法，始终逃离不出。所幸此地倒是足够大，勉强可以周转一二。
　　风声呼啸，
　　江晓与宋彩衣两人拼命逃离着，后方则是暴乱的兽群，尤其是那白鹤，速度快到极致。
　　撕拉——
　　江晓一个不小心，后背被狠狠啄了一下，恐怖的巨力传来，好似一尊山岳化成的锥子，狠狠扎下！
　　鲜血飚溅，江晓疼得面庞扭曲，同时暗暗心惊。
　　自己这具肉身近来靠着【不灭经】，死气的淬炼下，远远超出寻常八重御灵师，堪比金刚石，未曾想居然如此轻易就被那畜生给啄出了一个血洞。
　　“苍天白鹤的喙，乃是极致之道的道纹，莫说你，就算是十重御灵师也不能硬抗。”
　　宋彩衣一句话立马令江晓内心狠狠一抽。
　　“极致之道？！”
　　江晓扭头看去，果然，那白鹤尖锐的嘴喙上，布有特殊的纹路。
　　同时，其翅膀同样有天生的道纹，似乎是疾风之道，速度快得令人发指。
　　“这些妖兽未免也太变态了吧？”
　　江晓还是第一次正面接触到诸天万界的妖族，顿感棘手。
　　“妖族虽然无法领悟大道，可却也属于另一条道路，肉身堪比千锤百炼的混沌至宝，自然生有各种道纹。”
　　宋彩衣反手打出一道神芒，将那白鹤暂时逼退，道，“不然你以为蛮荒天下为何如此强势？十万年前更差点将幽冥天下给覆灭了。”
　　吼——
　　正在这时，一股恐怖的吸力突然至后方传来。
　　江晓差点没直接被吸过去，拼尽全力，方才抓住一棵苍劲有力的果树，尔后扭头看去。
　　只见，那硕大的巨龟张开大嘴，宛如黑洞一般，足以吞噬世间万物。
　　“卧槽！这丫嘴巴里都有道纹！”
　　江晓定睛一看，气得破口大骂，那巨龟别说嘴巴，舌头上都有道纹。
　　嘭！！！
　　刹那间，那头苍狼突然至右侧飚射而出，携着风雷之势，狠狠撞击在了江晓的身上。
　　江晓被撞得七荤八素，骨头架子都快散了，宛如被天雷给劈中，好不狼狈。
　　可下一刻，
　　江晓却利索地从地面爬起，擦拭了下嘴角的血渍，寒声道，“一群畜生，当真以为我怕了你们不成？”
　　“不可！”宋彩衣立马道，“这些妖兽大部分都有了九重的境界，而且战斗力不俗，就算是我也无法硬抗，我们必须得离开。”
　　“就是离不开了才只能这样。”
　　闻言，江晓只冷冷一笑，尔后周身浮现出了数枚地狱之眼的道痕。
　　这些是【不灭经】的道痕，另类的生死之道，可以淬炼肉身。
　　下一刻，这些道痕附着在了江晓体表，原本纤细白嫩的胳膊，这会儿好似生出了纹身，遍布着诸多妖异的眼瞳，煞是恐怖。
　　同时，其整个人散发出了森然死气，如同地狱中的煞神般。
　　“你居然修得了【不灭经】？”
　　宋彩衣眼神再次一变，这个名为‘姜瑶’的玄衣少女着实带给了自己极大的意外。
　　除去【不灭经】以外，江晓这具身躯同样还有一些其他道痕，毕竟姜瑶本人也修炼过诸多道藏。
　　不过，姜瑶资质平平，无论是大道还是神通都只能算是中庸。
　　江晓或多或少地动用一二，不过主要的还是靠自己的力量，尤其是其掌中缓缓浮现出了一枚太极阴阳鱼道痕...
　　浊清二气环绕下，
　　江晓单脚踩地，崩碎地面，尔后竟是不退反进，猛地朝那苍狼冲去。
　　那苍狼体型硕大，体表更铭刻有玄奥道纹，厚重如山，尤其是那根角，雷霆之道的毁灭力量再次蕴育。
　　于闪烁的紫光当中，
　　这一次，江晓靠着【不灭经】加持后的肉身，手掌居然强行拍向那毁灭神雷，血肉崩碎的同时，一掌狠狠打在了苍狼头顶。
　　轰~
　　后者发出一道沉闷的巨响，硕大的身子动摇了两下，却并未遭受太大实质性的影响。
　　然而，江晓最重要的是周身环绕着的浊清二气，生气入体，手掌的伤势立马愈合。
　　死气如练，环绕在其拳头上，再次用力砸向那苍狼。
　　苍狼感受到近在咫尺的死气威胁，竟是眼神一变，吓得呜咽了声，却未能避开。
　　其铭刻着道纹的肉身，居然突然就像是腐败了的水果一样，体表发黑，血肉也开始败坏...
　　“什么！？”
　　宋彩衣大惊失色。
　　万没想到，那玄衣少女不仅肉身如此强横，硬扛着苍狼的攻击，同时拳头上的道痕也如此特殊，轻易就破了这头九重妖兽的肉身。
　　撕拉——
　　可同一时间，那苍天白鹤展开大翅，遮天蔽日，携着疾风道纹的加持。
　　那翅膀就好似一把剑锋，气势之凌厉，大地都被切出了一条漫长沟壑，更轻易划伤了江晓的后背。
　　皮开肉绽，鲜血淋漓...
　　江晓再次遭受重创，镇压的苍狼也趁势抬起头颅，打出一道璀璨神雷，狠狠将江晓淹没在其中。
　　若不是生死二气实在强大，恐怕这一照面，就得归西了。
　　“看什么热闹？出手！杀了这些畜生，待会儿一起吃肉！”
　　霎然间，江晓黑发披散，少女的外表却爆发出血性狠厉，冲宋彩衣大吼。
　　宋彩衣被吼得一怔，还是第一次被同龄人如此训斥，随后更被江晓的狂言所震撼。
　　“这姜瑶到底是什么人物？”
　　宋彩衣只觉得对方实在神秘莫测，“为何我此前从未听过天圣宗有这样一个人？”
　　......
　　与此同时。
　　天枢峰，峰顶处的道宫中。
　　白痴安静地端坐在蒲团上，享受着周遭特殊檀香的加持，虚空中还时有道音，回响在脑海中，修炼速度以及对大道的领悟，不可谓不快。
　　这是常人羡慕也羡慕不来的气运。
　　此次幽夜界，白痴算是运气最好的那个，代入了天圣宗掌教的独女身上，享尽一切机缘。
　　而此刻，
　　那如大海般无量深沉的中年男子就站在其面前。
　　“此次悟道大会，强敌不少。”
　　那中年男子开口道，“白素你的灵犀之道道痕早早便凝出了七十九刻，可至今未能突破八十刻，是心不静的缘故吗？”
　　闻言，白痴抿了抿唇，不知如何回应。
　　“唉~”
　　中年男子背对着白痴，罕见地叹了口气，道，“你的心分明空无一物，最是适合修炼灵犀之道，又何必受外物扰乱？”
　　“让父亲大人费心了。”
　　白痴犹豫了下，开口回道，“...是我不好。”
　　对方如此一个映照诸天的大人物，这样一番语气，对于子女的厚爱着实令人羡慕。偏偏自己却始终无法沉下心，突破八十刻灵犀之道，哪怕作为一个冒牌货，也有些失责了。
　　与其说是对悟道大会没有十足的把握，不如说，白痴始终不明白大道是什么，悟道大会的意义又是什么。
　　“我等下派人去天璇峰为你摘一枚圣灵果。”
　　中年男子背着双手，语重心长，“希望那枚圣灵果能助你突破八十刻灵犀之道的道痕。”
　　“另外，你也不必自责，修炼是为了你自己的大道，而不是为了我...或者说其他...”
　　“万物皆为空，唯有大道永恒，你本该明白这个道理的才是。”
　　话音落下，
　　白痴困惑地抬起小脸，却发现对方已不见了踪影，只能喃喃道，
　　“修炼...大道...道心究竟是什么？”


第1021章 江晓的杀招
　　天璇峰，灵果园内。
　　一片狼藉，战斗的波及异常巨大，土地都被掀飞了好几层，甚至有几棵异常珍贵的灵树都被拦腰截断，令人忍不住扼腕叹息...
　　若不是此处布置有法阵，只怕这动静甚至足以传遍整个天圣宗。
　　吼——
　　妖兽的咆哮声此起彼伏，震耳欲聋，引得天摇地晃。
　　各种大道的气息交织纵横，那是源于这些妖兽所拥有的道纹，甚至快要透体而出，影响此方天地。
　　“可恶！为什么今晚会遭遇灵兽？”
　　宋彩衣银牙紧咬，感受到了足以致命的威胁，尤其还被这法阵困死在了此地。
　　“难道这才是那个吴迪的打算？”
　　一念至此，宋彩衣的美眸中闪过冰冷杀机，“等我出去后，必要杀了你！”
　　正在这时——
　　“来得好！”
　　一道少女的娇叱声响彻此间。
　　只见，江晓黑发披散，玄衣染着斑驳鲜血，再次冲了出去，竟是在以肉身与灵兽相搏，夸张无比！
　　轰~
　　江晓拳镇苍天白鹤，将这畜生打得倒飞出数百米，沿途又折断了数棵灵树。
　　同时，其腹部也遭受一个猿猴的重拳，五脏六腑直接崩碎，血溅五步。
　　可之前吃掉的那些珍贵灵果，此刻却在激烈的战斗中，融进了四肢百骸当中，提供着源源不断的力量...
　　“许久未曾如此战斗过了，倒是畅快！”
　　江晓愈战愈勇，拾起了曾经在宿命界浴血杀伐的悍气，眸如寒光，自身一人力战着数头灵兽。
　　八重巅峰灵压爆发，席卷八荒，数枚阴阳鱼道痕如群星浩瀚，浮现在周遭虚空中。
　　宋彩衣都看得有些呆了。
　　高傲如她，若非亲眼所见，简直不敢置信，居然有八重御灵师能和一群巅峰八重以至于九重的灵兽，力战至此。
　　这完全打破了常理！
　　要知道，灵兽的道纹有多么变态？苍天白鹤身体的每一部位，喙、爪、翅膀、尾无不堪称至宝，杀伐之极，无物可挡。
　　可此刻，那玄衣少女反而更像是一头凶猛的大妖！
　　可就在这时——
　　江晓猝不及防，被一道璀璨神雷击中。肉身都冒出了黑烟，要不是生死之道足够强，恐怕当场就得变成一具焦黑的尸体。
　　“宋！彩！衣！”
　　下一刻，江晓震声怒吼道，“你是在等死吗？！”
　　灵兽实在太多太狠了，饶是自己神勇盖世，可双手难敌四拳，再这样下去，恐怕陨落都有可能。
　　“只能展露一部分实力了...”
　　见状，宋彩衣轻咬了下嘴唇。
　　其素手一招，唤出二十多枚灵犀之道的道痕，同时那团混沌光如火焰般，熊熊燃烧。
　　作为领悟灵犀之道的御灵师，
　　宋彩衣不愧为青莲天下道门的当代道女，出手便如天外飞仙，翩翩然，似月下仙子的起舞。
　　身姿飘逸，如云似雾，任凭对手的攻势再猛，却极难落到实处。并且那双玉手携着无量神光，每每都可玄之又玄地落在对手的要害处。
　　“这就是灵犀之道？”
　　旁边，江晓立马看出了灵犀之道的玄奥。
　　难怪宋彩衣此前不愿出手，这一大道就像是仙家妙术，十分玄奥，一招一式都演化着大道至理。
　　江晓眸中光彩变换，心中暗暗假设了下：若宋彩衣是自己的对手，自己该要如何保证攻击到对方，并且避开那无迹可寻的掌印。
　　正在这时——
　　“姜瑶！”
　　宋彩衣同样没能坚持太久，肩头遭重，混沌光都破散了些，显露出了真身。
　　“别叫！我来了！”
　　如此形势下，江晓咬牙就冲了上去，同时引渡一缕生气，进入对方体内。
　　顿时，宋彩衣双眼一亮，感受到了这股旺盛的生机，自身伤势顷刻间好了大半。
　　“你究竟领悟的是什么大道？”
　　战斗中，宋彩衣一直在询问，“我不会告诉给外人...”
　　“闭嘴！”
　　江晓满身是血，没有心思和其打诨。
　　“吼——”
　　一头苍狼、一只白鹤、一头黑毛猿猴，三大灵兽满嘴獠牙，狰狞凶恶。
　　这几个灵兽全身上下皆有道纹，攻伐兼备，十分难缠，绝非寻常八重御灵师可以应付的存在。
　　尤其是那苍天白鹤的喙，上面居然是天地自然生成的极致之道，这可无异于神兵利器，任何防御手段都没用。
　　江晓被啄了数十次，身上足有十数个血洞，要不是生机旺盛，后果难料。
　　换做是寻常的八重御灵师，
　　这会儿早就被这三头灵兽撕成了碎片。
　　“打不了。”
　　宋彩衣脸色极差，道，“这三头灵兽全相当九重御灵师...”
　　“你作为青莲天下道门的道女，就没什么保命的手段？”
　　江晓一边调息着伤势，一边开口询问，“你的道痕为什么只召唤了二十几枚，都这种时候了，你还要隐藏？”
　　此言一出，
　　宋彩衣面色极差，万没想到这个玄衣少女，看似粗枝大叶，实际上心思却如此敏锐。
　　“我们还是想办法离开吧。”
　　宋彩衣道，“这处法阵，应该设有生门，只要能寻到，这些灵兽就不会攻击我等。”
　　“你觉得这三头畜生会给你寻找生门的可能？”江晓冷冷道。
　　宋彩衣黛眉紧蹙，“就算是我底牌尽出，也不可能打得过这三头九重境界的妖兽。尤其是那苍天白鹤，它的喙可是极致之道的道纹，一个不小心...”
　　唰——
　　正在这时，那三头灵兽已经携着摧枯拉朽之势冲了过来，沿途大地崩裂，法阵运转到了极致。
　　宋彩衣本能地就想逃。
　　硬抗没有意义，就算手段尽出，也不可能打得过这三头灵兽，唯有寻找其他办法规避。并且，自己的底牌还要隐藏到悟道...
　　轰！！！
　　一个毛茸茸的巴掌突然拍碎层层空间，无视距离，重重地落在了宋彩衣的后背。
　　宋彩衣猝不及防，混沌光都差点被拍散了，整个人摔落在地面，惊恐变色。
　　“嗯？”
　　另一边，江晓却眉头微皱，“这家伙...是故意的吗？”
　　对方作为青莲天下道门的道女，绝不应该只有这种水平才对，要真是藏底牌藏到死，这未免也太蠢了些，再说，此地分明就自己一人。
　　撕拉——
　　与此同时，苍天白鹤也发现这个该死的偷果贼，大翅展开，携着疾风之道，刹那间便俯冲向宋彩衣。
　　“不好！不好！不好...”
　　宋彩衣心脏瞬间跳到了嗓子眼，整个人完全失了分寸。
　　江晓想不到的是，宋彩衣还真是缺乏战斗经验的菜鸟！她从小就是在蜜罐子里长大的，被保护得很好，从未经历过任何危险，更没打过生死战。
　　对于宋彩衣而言，所谓的战斗，更像是彼此你来我往，先比一下你的道痕多还是我的道痕多，再比一下你的神通强还是我的神通强。十分低级且直观的战斗方式...
　　这就像是一个不会打牌的人，诸多底牌怕是到死都不甩出去。
　　而此刻，
　　苍天白鹤的速度实在太快太快，疾风之道加持下，刹那间的生死一瞬，宋彩衣甚至连反应懊悔的时间都没有。
　　鹤唳长空，那抹洁白无垢的光，好似惊鸿一剑，尤其是极致之道加持的喙，足以刺穿世间万物。
　　绝无任何存在可以阻挡！
　　这就是极致之道，
　　这就是...
　　唰——
　　一抹灿烂的霞光突然映入了宋彩衣的眼帘。
　　然后，
　　苍天白鹤从天摔落，那被斩为两半的身躯，冲天而起的血柱，压不住极致的剑势。
　　于宋彩衣惊骇到无法置信的目光当中，
　　皓月下，
　　江晓一袭玄衣，浑身浴血，目光漠然，手持着一把堪称诸天杀伐之极的道剑。


第1022章 论生死大道的正确用法
　　这一刻，绚丽灿烂的霞光，如旭日初升的光景，浑似要点燃这整个世界。
　　万丈霞光当中，
　　一道漆黑的身姿，挺立着，黑发飘舞，潇洒出尘，其手中那把道剑，散发着足以斩破苍穹的极致之势，令万物退散。
　　那群原本躁动的灵兽，竟全都畏缩不前，浑似变了副模样。
　　嗷呜~
　　生有锐角的苍狼看了眼白鹤的尸体，满眼畏惧，随后呜咽了声，垂头后退。
　　吼！吼！吼~
　　至于另一头巨大的猿猴，却不甘地捶胸怒吼，擂鼓般的沉闷声，空间浑似泛起了大海波澜，不断冲击着众人。
　　“噗——”
　　宋彩衣再次遭受重创，体内气血翻涌，一口鲜血吐了出来。
　　可下一刻，她看向那玄衣少女，脸上却无惊惧之色，唯有深深地震撼。
　　“那把剑...怎么可能...这...”
　　宋彩衣美眸中全是不敢相信，胸口仿佛压着一座山，呼吸都不顺畅。
　　“吼！！！”
　　正在这时，那头鲁莽暴怒的巨猿如同巨灵神般，以撼天之势，一路摧枯拉朽，再次冲来。
　　“找死。”
　　江晓打出了真火，眸中寒光冷冽，绑着漆黑护腕的右手，一把握紧断魄剑，灵力似江河流转。
　　撕拉——
　　一剑绝尘，如星河倾灌，灿亮的剑光，浩瀚无穷。
　　宋彩衣只觉得自己的心神似乎都被这一剑摄走了。
　　“吼！”
　　那巨猿反应神速，粗壮的双臂，双臂合十，挡在面门前，密密麻麻的道纹浮现，如一堵大道所化的屏障。
　　可几乎瞬间——
　　巨猿直接被剑芒穿透，双臂处的道纹瞬间黯淡，身体出现了一抹血线...
　　下一刻，其尸体化作两半倒地，同时鲜血如喷泉般，冲天而起，触目惊心。
　　一剑瞬杀！
　　曾杀得深渊胆寒的断魄剑，现如今，仍足以震慑诸天万界。
　　“呜呜~”
　　那头苍狼跑的快，看着这幕，呜咽了几声。
　　其余灵兽也都如临大敌地盯着那玄衣少女，暗暗畏缩后退，不敢再靠近。这些妖兽灵识未开太多，却也明白，
　　唯有九重御灵师才能合出道果，对方却打破了常规，并且掌握的还是极致之道的道果，断魄剑！
　　哪怕是宋彩衣都无法相信，喃喃开口，“姜...姜瑶...你...”
　　于猩红的血色背景中，
　　江晓忽的转过头，清秀的脸蛋，露齿一笑，“极致之道，如何？”
　　......
　　镜头移向另一处。
　　天璇峰。
　　一座道宫当中。
　　“卫央？什么风把你给吹来了？”
　　此刻，一个慈眉善目的中年胖子，笑呵呵地迎了上来。
　　别看这胖子平易近人的寻常外表，这便是天璇峰的玄机长老，十一重的御灵师大能。
　　玄机长老主修乃是水灵之道，同时辅修了诸多大道，布置阵法、铭刻道纹的手段十分高明，放到诸天万界都是炙手可热的人物。
　　天圣宗也是花了不小代价，才将其请到了天璇峰，负责照顾灵果园。
　　“掌教让我到灵果园为白素小姐取一枚圣灵果，这是灵牌。”
　　来者是位白衣男子，剑眉星目，眉宇间有枚剑印，熠熠生辉。
　　这白衣男子是剑之大道的御灵师，十分强大，整个人的气势浑似一把仙剑，锋芒之盛，令人不可久视。
　　“嗯，没有问题。”
　　少倾后，玄机长老还回灵牌，道，“圣灵果还有三枚，在灵果园的右下方。”
　　“瞧你这身材是越来越圆了...”
　　名为卫央的白衣男子，瞥了眼玄机长老，道，“灵果园乃是我天圣宗的重地，就算你布置阵法的手段高明，可最好也别太过分了。”
　　“呵呵。”
　　玄机长老呵呵一笑，也不多言。
　　“普通的灵果倒也无妨，可若圣灵果这些珍稀的灵果，要是丢了几个...”
　　卫央见对方这副态度，当下语气微寒，凛冽的剑势更隐隐透体而发。
　　玄机长老赶紧拱手道，“本人岂是那等愚钝之辈？还望掌教大人放心就是。”
　　见状，卫央心知敲打足够，转身离开，前往灵果园的所在。
　　待到这白衣男子离开后，
　　玄机长老叹了口气，“唉，本想着来天圣宗照顾这灵果园，平日里能偷偷饱下口福，结果却盯得如此严...”
　　“不过，等到悟道大会开启后，我们这些长老应该就能一边吃着灵果，一边观看那些小辈的比试。”
　　玄机长老这样想着，心情颇为期待，更暗暗地咽了下口水。
　　......
　　而无人能想得到的是：
　　此刻，灵果园内，入眼一片狼藉，满目疮痍。
　　两个女子正围着一个火堆，大快朵颐着。
　　“好吃吗？”
　　江晓坐在一个断裂的树桩子上，笑眯眯地看着宋彩衣，手上则拿着个油腻的鸡翅。
　　“...还...还行。”
　　宋彩衣有些支吾。
　　她举止很有礼节，慢条斯理，那双空灵的眸子却藏有诸多复杂之色。
　　火堆旁边，除了那头白鹤和巨猿的尸体以外，还有一堆灵果，如宝石玛瑙般，几近奢侈。
　　“断魄剑...”
　　宋彩衣犹豫了许久，最终还是尝试开口。
　　“女孩子吃东西的时候别说话。”
　　江晓却直接打断，并吩咐道，“火要熄了，添些木材。”
　　闻言，宋彩衣环顾周遭，咬了下唇，眼睛水汪汪地，都快哭了出来。
　　原本如圣地般的灵果园，此刻，大地全是触目惊心的裂缝，那些珍贵的灵树也给打得毁坏，断裂倒地。
　　灵果此前就被摘了大半，这会儿更是当作点心，将剩余的也给搜刮了过来。
　　尤其这玄衣少女还猖狂到了拿灵树木来烤火，烧烤灵兽肉吃，令人发指！
　　若让玄机长老看见这一幕，只怕得痛心疾首，仰天悲嚎。
　　“完了...呜呜呜...我完了啊...”
　　宋彩衣完全没有料到事态竟会发展到这一步。
　　自己作为青莲天下道门的道女，到了人家天圣宗，结果却干出这样一出闹剧，后果简直不堪设想。
　　“让你加把火都不愿意？吃东西的时候不见你磨蹭。”
　　正在这时，江晓瞥了眼这宋彩衣，而后将一棵断裂的灵树，扔进了火堆中。
　　火光冲天，火势瞬间就旺盛了不少。
　　下一刻，
　　江晓又顺手拿了个金桔灵果，一边吃着，一边吐槽道，“要不是这个什么护腕，这些畜生，压根就不敢靠近才对。”
　　在其右手上，一个漆黑的护腕，在火光中泛着钢铁般的光泽，隐约浮现着玄奥道纹。
　　这封禁了大半的生死道痕，为了避免自己掌握不好生死的力量，伤人伤己。
　　而此刻，
　　江晓也在食物的滋润下，周身充盈着精纯灵力，体内四肢百骸产生神异变化，灵海更是神芒火热。
　　哪怕一个吐息，白浊的气流都和游龙似的，经久不息，这便是灵兽肉中蕴含的精华。
　　灵兽的血肉中暗含有道纹，对于御灵师有大用，可以贴近天地自然，再加上酸甜可口的灵果...
　　这下，江晓才是真的吃了个饱饱的，那肚子，圆润鼓胀，和皮球似的。
　　“爽！”
　　江晓吃得周身舒泰，
　　他仰头倒在地上，伸展四肢，摆出一个“大”字形，任由身体自动消化这股神力，只觉得比神仙还要快活。
　　不远处，那群灵兽全都远远观望着，这会儿也不敢靠近，也不敢开口，生怕那魔头又盯上了自己。
　　“姜瑶...”
　　倏然间宋彩衣看着被摧残至此的灵果园，道，“你难道就不担心吗？”
　　“这不废话？肯定担心啊！”
　　江晓小手摸着圆鼓鼓的肚子，悠哉道，“不过，担心也没办法，难道是肉不好吃吗？还是先享受吧。”
　　闻言，宋彩衣心里忐忑不安，眼皮直跳，无法想象接下来天圣宗高层们的怒火。
　　唰！唰！唰！
　　正在这时，江晓一个鲤鱼打挺，起身而立，同时唤出生死二气以及阴阳鱼道痕。
　　“我有预感，我今晚就能彻底掌握好最基础的十刻道痕！”
　　江晓如此说道，浑身上下似有使不完的精力，当即开始运转生死之道。
　　生气如苍翠新木，似春风，滋润万物；死气如九幽黄泉，令天地萧条灰暗。
　　宋彩衣再一次感受到了生死气息，难以置信，“这个姜瑶难道是神袛的私生女吗？为何会有如此逆天的两条大道？”
　　与此同时。
　　江晓折腾了许久也不见消停，待到身体再次消化一部分精华后，又烤了一只鹤腿。
　　“姜瑶，我觉得我们真的该想办法，离开这里。”
　　宋彩衣虽然也在吃，可却终究静不了心。
　　江晓一口咬下一大块肉，道，“乖乖女啊？这是你第一次干坏事？”
　　闻言，宋彩衣不知如何回应，自己还从未遇见过这样一个同龄人。
　　“逃离犯罪现场前，至少得要将痕迹消除掉。”
　　江晓又往嘴里扔了个果子，一边咀嚼，一边随口道，“你觉得此地的道意该如何消除？另外，今晚我们进到灵果园的事，有几人知晓？”
　　宋彩衣微微一愣。
　　“一问三不知。”
　　江晓翻了个白眼，将手里吃剩下的骨头，随手丢掉，道，“您嘞~还是放宽心，趁着能多吃点就多吃点吧。”
　　“......”
　　不知为何，宋彩衣内心扑通一跳，怎么听怎么都觉得这是死囚犯上路前的感觉。
　　而就在这时——
　　“怎么回事！灵果园这是发生了什么？”
　　一道惊诧万分的声音突然至灵果园外响起。
　　唰！
　　几乎瞬间，宋彩衣大惊失色，怕的脸都白了。
　　“姜瑶，怎么办？我们该怎么解释？”
　　宋彩衣失了分寸，只能扭头看向那玄衣少女，试图和对方一起承担。
　　可刚扭头看去，
　　下一刻，宋彩衣就看见那玄衣少女突然浑身一僵，宛如尸体般直挺挺地倒下。
　　“姜瑶？？？”
　　宋彩衣震惊地张大了嘴巴。
　　此刻，江晓浑身僵硬，横躺在地上，面色灰暗，瞪着一双好似死不瞑目的眼瞳，周身死气浓郁至极，任谁看了都觉得是个死人。
　　宋彩衣双手抱头，完全无法接受。
　　对方刚才还大口吃着肉，这会儿怎么莫名其妙突然就要死了？


第1023章 风波
　　这一夜。
　　天圣宗注定安生不了。
　　一道冲天而起的剑气，直上云霄，璀璨夺目。十一重巅峰的剑势，杀气之浓郁，苍穹颤瑟，邪魔退避。
　　“这是发生了什么？强敌入侵？”
　　“好生可怕的剑道...”
　　“卫央怎么了！？”
　　“是天璇峰的方向！”
　　天圣宗的弟子们，包括那些都熟睡了的长老，所有人这会儿全都离开了住所。
　　就连天圣宗的护宗法阵都差点被激起了，可想而知，这一道剑气的恐怖。
　　主峰的道宫中。
　　白痴至修炼中睁开双眼，颇为诧异。
　　而天圣宗的掌教，那个中年人也皱起了眉头，“嗯？”
　　那深邃的目光瞬间穿透无尽时空落到了此刻的天璇峰上...
　　然后，
　　这位掌教愣住了。
　　同一时间。
　　摇光峰，此刻已是深夜时分，紫竹林的院落中。
　　白袍青年正在与沧元鬼交谈。
　　“林海师弟，这是上次师父奖我的道橘。”
　　白袍青年抛了个小橘子给沧元鬼，对这个林海师弟，还算是照顾。
　　沧元鬼道了声谢，可面上却无太多喜色，心头异样，“江晓怎么还没回来？那个吴迪不会是那啥...”
　　正在这时——
　　伴随着那拔地而起的万丈剑气，
　　“好强的剑意！”
　　白袍青年起身而立，目光凝肃。
　　沧元鬼同样一个激灵，心惊胆颤，赶紧看向天璇峰所在的方向。
　　“嘶——”
　　下一刻，沧元鬼倒抽了口冷气，眼神陡变，“不好！江晓似乎就在天璇峰！”
　　而此时此刻，
　　至于天璇峰更是不用多说。
　　整座山峰都被笼罩在了恐怖的剑气当中。
　　全体上下，所有御灵师瑟瑟发抖，仿佛每个人头顶都悬了把无上仙剑，随时都有可能死去，生命之火就好似风中残烛。
　　“怎么了！？”
　　某处府邸中，蛮鬼看着已经昏睡过去的寸头青年，突然就被这股寂灭万物的剑气包围。
　　尤其本体作为蛮荒天下的大妖，
　　蛮鬼对于这些领悟剑之大道的御灵师，记忆可不要太过深刻，差点没被吓得尿裤子。
　　“不对...”
　　可下一刻，蛮鬼就反应了过来，大喜过望，“肯定是江晓被发现了！”
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　蛮鬼知道自己也逃不掉，不过却也无惧，只仰天大笑。
　　这头蛮牛族的大妖倒颇有“引刀成一快，不负少年头”的豪迈旷达之情。
　　回想那杯牛角酒...
　　此刻，蛮鬼双拳紧握，眸中含着热泪，“兄弟，这个大仇我替你报了！”
　　......
　　不一会儿。
　　天圣宗七峰的弟子就看见了十分滑稽的一幕。
　　云海上空，那白衣剑仙双手提着一大一小两个女子，满脸煞气，化作一道神虹飞向天枢峰。
　　众人很快就看见了那团混沌光包裹着的宋彩衣，就和小鸡仔似的，垂着螓首，被那白衣剑仙抓在手里，反抗不能。
　　“等等！另一个似乎是...姜瑶！？”
　　下一刻，众人哗然一片，再度看见了昏迷过去、生死不知的江晓。
　　“嘶！姜瑶不会是死了吧？我看卫央长老的眼神...弑神！”
　　众人感受到了江晓身上的死气，更感受到了那浓郁的杀气，吓得一哆嗦。
　　这会儿要是有什么敢挡在那白衣剑仙面前，只怕会被当场一剑斩死，完全没有活路！
　　“江晓？！”
　　开阳峰，李某眼瞳一缩，当场愣住了。
　　夜王更是急的不行，“江晓这是怎么了？我怎么看像是人都死了！？难不成是这群御灵师看出了他的身份！”
　　这货虽然脑子不太好使，不过却早早将江晓等人，视作了朋友甚至于家人。
　　夜王背后还是挺辛酸的，曾经认识的所有友人包括仇人，都消失在了深渊中。而在接触江晓后，又与沧元鬼相处了许多时间，彼此间的感情不可谓不深厚。
　　当下，夜王就准备打上天枢峰，闹上一番。
　　好在李某心知夜王的脾性，赶紧来到天权峰，并将这货给拦了下来。
　　“先找沧元鬼，沧元鬼肯定知道今晚发生了什么！”
　　李某思维敏锐，立马就带着夜王，到了摇光峰，找上沧元鬼。
　　碰巧不巧的是，
　　白袍青年这会儿也在，并且若是按照如今的外表来说，恐怕这位才是正牌，毕竟江晓都成了个女的...
　　“黎明？王夜？”
　　白袍青年诧异地看了眼沧元鬼，“你们...什么时候认识的？”
　　“关你屁事！”
　　夜王冲的不行，这会儿焦急万分，赶紧就把沧元鬼给拖拽在一旁。
　　很快的，院落中就只剩下了白袍青年一人。
　　他坐在石桌上，倒也安静无声，只看着沧元鬼始终没动过的那个小橘子，许久后失笑了下。
　　“我说你怎么看的江晓！？”
　　另一边，夜王激动之下，嗓门大得不行。
　　这可把李某吓得，赶紧回头看了眼院子，还好那白袍青年没注意这边。
　　“这关我什么事？”
　　沧元鬼郁闷不已，咕哝道，“我又不清楚江晓和吴迪做了些什么...”
　　“那现在怎么办？”
　　李某倒也清楚江晓惹事精的属性，“江晓这次只怕是闯了弥天大祸，那十一重的剑修，杀气太强烈了。”
　　夜王咬牙道，“可不是？我看江晓这会儿连气都没了！人都不知道是死是活！”
　　正在这时——
　　李某眉头紧锁，而后道，“沧元鬼，你还记得那个掌教独女，白素吗？”
　　“怎么？”沧元鬼不解。
　　李某道，“此前，我们不就在怀疑对方也被取代了吗？会不会有可能是白痴？”
　　沧元鬼个性谨慎，“那万一是北冥界的那些家伙怎么办？”
　　“没办法了。”
　　李某沉声道，“只有这样才有可能保住江晓。”
　　他看得出来，这次江晓掀起的风波很大，唯有掌教独女这个身份，说不定才能起到作用。
　　......
　　天枢峰，道宫中。
　　白痴正满脸好奇地看着大殿。
　　此时此刻。
　　一位位气息深不可测的老怪物们全都出现了，如诸天星辰位列此间，任意一位仿佛都可徒手撼动大道。
　　这些天圣宗大能如漫天神佛，化作神像伫立在左右，默不作声，只深邃的目光凝固了此方天地，压抑到几乎足以令道心崩碎的地步。
　　白痴还是第一次看见这阵势，谨慎小心地坐在原地，不敢开口出声，只安静地看着前方。
　　空旷的大殿中。
　　面对如此阵仗，宋彩衣顶着巨大压力，颤抖着娇躯，混沌光晃动不止，好似狂风中的火烛。
　　若有人的目光可透过这光雾，便可看见宋彩衣满脸的沮色，悔不当初。
　　糟了！彻底完蛋了啊！
　　别说自己是道门的道女，就算是道门之主干了这档子事，只怕也抬不起头。
　　不光给人家的灵果吃了，还杀了人家天圣宗的灵兽，就连树都拔了，当柴烧，烤肉吃...
　　此刻，一切结束后，宋彩衣甚至有做梦的感觉，仿佛那一切根本没发生过一样。
　　可就在这时——
　　“宋彩衣！你可知罪！！！”
　　一道宛如天神之怒的斥责声突然化作雷霆狠狠劈下。
　　“我...我要见我父亲...”
　　事已至此，宋彩衣只能强忍着不哭出来，好好一个骄傲的神女，落得如此地步，实在是可怜、委屈巴巴。
　　“我要是你父亲，知道自己女儿在别人的宗门干出这种事，我直接逆流到过去，干脆就不会把你生下来！”
　　天圣宗这群老怪物，性格也是恶劣得不行，摆明了是要刁难、破坏宋彩衣的道心。
　　毕竟宋彩衣是道门的人。
　　事实上。
　　此刻，天圣宗的掌教，那中年人的目光压根就没落到宋彩衣的身上。
　　“这弟子的名字是...姜瑶？”
　　中年人只看着宋彩衣旁边脚下那具少女的‘尸体’，若有所思地问道。
　　“不错！我到灵果园时，便看见满地都是战斗的痕迹。同时，宋彩衣在烤...灵兽肉吃...”
　　白衣剑仙压抑着滔天怒火，道，“而旁边地上就是这个不知生死的姜瑶。”
　　“哦？”
　　闻言，中年人似笑非笑地看了眼昏死不醒的玄衣少女。
　　后者躺在地上，小脸灰暗，瞪着一双死鱼般的眼瞳，瞳孔中布满了死气，身子骨都僵硬了，冻硬似铁。
　　不知是因何原因，
　　江晓侧着头，表情僵硬，铁青色的脸庞，那双死鱼眼，恰好就直勾勾地盯着高座上的白痴。


第1024章 一道饱嗝声
　　“死了？”
　　白痴看着那具躺在大殿地上的‘尸体’，微愣了下。
　　上次金蟾蜍那一夜，
　　这个名为“姜瑶”的少女给众人留下了不浅的印象。
　　白痴甚至有些怀疑对方就是江晓。
　　可未曾想，
　　再次相遇时对方却成了这副模样。
　　大殿中，气氛很是紧张，一众大佬虽然不怎么开口，可那眼神却已经说明了太多的问题。
　　“灵果园怎么变成这样子？！”
　　正在这时，一个胖道士痛心疾首地从殿外跑了进来，指着宋彩衣就是一通质问，“你好大的胆子啊你！”
　　宋彩衣紧咬着樱唇，一言不发。
　　蓦然间，那白衣剑仙右手一招，灵力竟在空气中幻化出一幅场景。
　　正是一片狼藉不堪的灵果园。
　　“嘶——”
　　“这...”
　　“真是太恶劣了！胡作非为！为非作歹！”
　　大殿内的众人立马群情愤懑，这一刻的眼里产生了怒火。
　　白痴也有些看呆了。
　　灵果园似是发生过一场激烈的战斗，树干被冲击得折断大半，珍奇的灵果散乱一地，大多都被啃噬得只剩了果核，甚至还有两头灵兽的尸体。苍天白鹤的毛给扒了个干净，两只翅膀不翼而飞，再一看那以灵树木升起的火堆，实在是不忍心再看下去...
　　“这两个人在里面都干了些什么？”
　　白痴看了看宋彩衣，然后又看了看‘死不瞑目’的玄衣少女。
　　“临近悟道大会，时间不足两周，各位长老都等着灵果成熟。”
　　正在这时，一个银发老妪缓缓开口道，“宋彩衣，我到时候悟道大会上，吃什么？”
　　此言一出。
　　众人着实有些不满地看向了宋彩衣。
　　宋彩衣都快哭了，“我...我会让父亲补偿天圣宗的...”
　　“你究竟是如何混进灵果园的？”
　　玄机道人突然指着宋彩衣，厉声质问。
　　“我是受天璇峰吴迪所邀...”
　　宋彩衣本来没想事情会闹到如此之大，可眼下，这些深藏多年的天圣宗老怪物居然都冒了出来。
　　她完全想不明白，就算是灵果园毁于一旦，恐怕也不应该搞得和灭门一样的阵仗吧？
　　事实上，
　　这些老怪物大部分都是为了见北冥的轮回身，也就是某个正在装死的玄衣少女。
　　“可恶啊，姜瑶你为什么会在这个时候昏死过去？”
　　同时，宋彩衣瞥着脚下那仿佛死了的少女，心情糟糕至极，恨不得一脚给其踹醒。
　　这是要让自己一个人来硬扛天圣宗高层的怒火？
　　不一会儿，
　　蛮鬼、寸头青年二人全都被押送到了天枢峰。
　　“我...这...”
　　寸头青年刚醒酒，前一秒还享受着美人如玉，后一秒就面对起了十重以上御灵师的怒火。
　　“滚进去！”
　　白衣剑仙强忍着杀人的念头，一脚踹在寸头青年屁股上。
　　后者连滚带爬，狼狈不已地出现在了大殿内。
　　反观蛮鬼，一副慷慨赴死的表情，大步迈向刑场，仿佛是要英勇就义了般。
　　“这是闹哪样？”
　　不懂得实情的那些个长老，给这蛮鬼整糊涂了。
　　对方难不成是敌方打入天圣宗的奸细？这会儿事情败露后，怎么还一副如此热血豪壮的表情？
　　“事已至此...”
　　见事情发展到了这一步，蛮鬼心知自己已成功大半，双拳攥紧，当下就准备交代出‘实情’。
　　可就在这时——
　　“什么？！”
　　蛮鬼突然双眼暴瞪，看见了宛如死尸般的玄衣少女。
　　这可没把蛮鬼吓一跳。
　　“江...姜瑶怎么死了？”
　　蛮鬼同样被少女身上浓郁的死气给吓住了，连忙看向宋彩衣。
　　“哦？听上去，你和这个姜瑶关系不浅啊~”
　　白衣剑仙是十一重巅峰的御灵师，并未知晓背后实情，这会儿气得只想拔剑杀光这群该死的小偷！
　　“等等！姜瑶是在装死吧？”
　　蛮鬼倒也不蠢，立马就指着江晓，大声道。
　　可谁知——
　　“装死？”
　　天圣宗掌教突然开口道，“如此浓郁的死气，如何装得了？”
　　闻言，蛮鬼一愣，莫名感到事情有些不对。
　　“掌教大人，我感觉这姜瑶也有些古怪。”
　　正在这时，一个长老盯上了趴在地上的江晓，道，“虽然她体外死气确实很浓郁，可体内的生命精华却似乎不见减少。”
　　“......”
　　江晓这会儿一动不动，仍旧铁青着脸庞，直勾勾地盯着白痴，浑似冤魂索命。
　　可他心中却在破口大骂：老东西你懂得也太多了吧？你怎么什么都懂啊？
　　“不错！”
　　与此同时，白衣剑仙突然上前一步，寒声道，“我也感觉这姜瑶的状态有些诡异，若她真敢装死糊弄我等，那...”
　　乖乖！
　　江晓差点没被吓到一哆嗦。
　　实在是这十一重巅峰的剑修，杀气实在太强了，恐怕再过段时间，此人不会亚于创造【七剑】的那位十二重的剑之大道御灵师！
　　可就在这时——
　　“还是先说说灵果园到底怎么回事吧。”
　　天圣宗掌教轻描淡写一句话，又把话头给转移了过去。
　　“掌教！”
　　白衣剑仙眉头紧锁，盯着江晓，非常想要一剑刺穿对方的大腿，看看这条咸鱼动不动。
　　“玄机道人，这件事与你脱不了干系。”
　　天圣宗掌教没有理会白衣剑仙，而是看向了玄机道人。
　　后者欲哭无泪，“我...我...”
　　这算哪门子飞来横祸？
　　下一刻，
　　玄机道人抬手，隔空就是一巴掌扇在了寸头青年的脸上，差点直接将其打得当场暴毙。
　　“张恒！看看你干得蠢事！！！”
　　玄机道人看出这事根源还是在自己这个后人身上。
　　很快的，蛮鬼走后门，买通寸头青年，与江晓、宋彩衣进入灵果园的真相就暴露了出来...
　　“吴迪！你为何要如此坑我啊！”
　　寸头青年才是真正死的心都有了，肠子都快悔青了。
　　自己当初就不该贪那点便宜，这吴迪好大的狗胆，简直是目无法纪，他以为天圣宗高层是傻子吗？
　　“只要姜瑶师妹可以有所获，我这点牺牲又如何呢？”
　　蛮鬼此刻只想拖着江晓一起下水，脸都不要了，深情款款地开口道。
　　“......”
　　宋彩衣和白痴等这会儿人都快傻了。
　　大家好歹也是人道巅峰的御灵师，怎么还有这种...痴情的东西？
　　“这个吴迪绝对是北冥界的家伙！”
　　江晓彻底认清了对方的真面目。
　　要是自己没有背景，无论怎样，恐怕都得被连累到死，这家伙完全就是个自爆卡车！
　　“师父！师父！师父快来救场啊！”
　　一众大佬在场，气势如渊，江晓躺在冰冷的地上，完全不敢乱动，只能在心中拼命地呼唤夏侯夜和杨老头。
　　此时此刻，
　　江晓方才明白了为何夏侯夜当初会极力想要和自己撇清干系。
　　这还只是刚开始在天圣宗，自己就闯出了这样的弥天大祸。不出意外，日后还真是个惹祸精，没少干些天怨人怒的事。
　　“除了宋彩衣以外，连同玄机一起，通通都杀了！”
　　正在这时，一个伫立在黑暗中的老者冷冷道，“卫央，给这群胆大包天的家伙拖下去，全杀了！”
　　江晓心脏骤停。
　　玄机道人更是惊恐大变，四处环顾，“这...这怎么能...”
　　天圣宗掌教一言不发，沉默得有些吓人。
　　“不可。”
　　倏然间，一个隐藏的老怪物饱含深意地看着江晓，道，“我看这女娃娃没少吃灵果，不如我来将她炼化成一枚丹药...”
　　“桀桀桀！！！”
　　一群老怪物全都桀桀怪笑了起来。
　　这笑声传入江晓耳中，差点没把他给吓得真的背过气，一时间不知该不该“苏醒”。
　　“这北冥...真是太恶劣了...生死大道居然拿来装死...”
　　天圣宗掌教看着躺在地上装死的江晓，“前世就没少给天圣宗制造麻烦，这一世必须得好生敲打一下才行。”
　　极致之道和生死之道，对方的资质不可谓不逆天，心性在某一方面也十分强大，就是偶尔的恶劣，令人难以容忍。
　　至于那群老怪物？自然是故意说来逗江晓玩的。
　　那几人不多，可却全都是十二重御灵师，乃是天圣宗的真正底蕴所在，寻常可不会轻易露面。
　　也正是因此，
　　宋彩衣刚进入大殿时，心情无比的震动，想不到灵果园居然引出了这些古老的诸天大能。
　　“不就吃了你们几个果子吗？我又不是故意的，这分明全都是那个吴迪的过错啊！”
　　江晓这会儿也不是很清楚这些大佬对自己的态度，说不提心吊胆那也是不可能的，偏偏还不敢乱动。
　　正在这时——
　　令江晓没想到的是，
　　白痴忽然指着自己，脆生生道，“父亲，我刚刚看见这个姜瑶的眼神动了下。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　全场的目光瞬间就集中在了江晓身上。
　　“我来！”
　　白衣剑仙早就觉得这玄衣少女有些邪门，当下拔剑，上前。
　　“姜瑶...”
　　宋彩衣欲言又止。
　　“装死？等死吧你！”
　　蛮鬼的眼神无比森冷。
　　感受到这些可怕的目光，江晓拼了命地催动死气，体外死气愈发浓郁，可却始终无法压制自身体内的生气，也正是因此，才有纰漏。
　　“还能装？这心性倒是不错。”
　　天圣宗掌教并未出手制止，而是饶有趣味地看着江晓，想看看对方到底什么时候会突然爬起来。
　　“绷不住了...”
　　江晓是真的感觉那白衣剑仙的杀机已经到了自己的肌肤表面，当下就准备收回生死二气。
　　可就在这时——
　　“卫央！我倒要看看，你敢对我徒儿怎样！？”
　　一道低沉的声音突然自大殿外传来。
　　此时此刻，
　　白衣男子的剑锋都已经横在了那玄衣少女的脖颈处...
　　然后...
　　众目睽睽之下，
　　江晓突然一个鲤鱼打挺，利索地站起，浑似没事人一样。
　　再一看，这厮哪儿还有半点死气？那小脸红彤彤的，分明就是吃了太多灵果，体内这会儿生机旺盛得压都压不住。
　　“姜瑶你...”
　　“这...”
　　这一刻，大殿内所有人都愣住了。
　　天圣宗掌教都眼神错愕，完全没想到，对方居然如此干脆，毫不拖泥带水。
　　“北冥的这一世怎么变得更加妖孽了？”
　　天圣宗掌教立马坚定了道心，待到这条岁月长河结束，必须得和对方断掉所有因果。
　　“师父，你可算来了，我...嗝~”
　　同时，江晓旁若无人地看向那大殿入口的黑袍中年人，本想着主动开口，谁知此前吃的太饱了，这会儿话还没说，就打了个嗝。
　　霎然间。
　　空旷的大殿内，落针可闻，只剩下了这道饱嗝声，回荡不息。


第1025章蛮鬼，死
　　江晓“复活”得很突然，饱嗝声更加突兀，全场瞬间鸦雀无声。
　　“这是...吃撑着了？”
　　白痴都惊呆了，难以置信地看着江晓。
　　宋彩衣更是宛如看着神人的目光，从未遇见过如此奇葩的事，对方居然还真是在装死！
　　“天啊，这个姜瑶到底是什么人？”
　　宋彩衣脑海中不断浮现出对方的种种面孔，恐怕就算是神袛的子嗣，也不过如此了吧？
　　大殿内，
　　一阵短暂的沉寂过后...
　　“好大的狗胆！”
　　“我要杀了这个不知死活的兔崽子！！！”
　　“居然还真的是在装死？连老夫都差点被哄骗过去了！？”
　　“哇哇哇！我天圣宗居然出了这样一个败类！今日必要清理门户！”
　　一道道杀机纵横四溢，灵压宛如火山爆发般，天圣宗的长老们这会儿全都勃然大怒，气得发须皆张。
　　“乖乖！”
　　江晓心跳陡增，万没想到，自己体内那大量的精纯灵力，居然还没消化完。
　　“本来还只是受罚，参加不了悟道大会，结果如此行为，怕是必死无疑！”蛮鬼幸灾乐祸地看着江晓。
　　“找死！”
　　正在这时，那名为卫央的白衣男子，目光似剑，携着可怕的杀机，直接射来。
　　神虹如练，洞穿虚空，飞快袭向江晓的后背。
　　剑之大道的十一重巅峰御灵师，强大得难以言表，只一道目光便可杀人！
　　江晓大惊失色，正欲唤出生死道痕，甚至都快拔出了断魄剑。
　　可就在这时——
　　嘭！
　　大殿入口处，那黑袍中年人只一挥袖，一股透体而发的灵力直接将那道锋芒打得破灭。
　　下一刻，
　　夏侯夜冷冷地看着江晓，“过来。”
　　闻言，江晓松了口气，尔后赶紧跑了过去。
　　也不敢乱开口，
　　江晓躲在夏侯夜身边，老老实实待着，只看了眼宋彩衣的背影，心中暗道，
　　“对不住了。”
　　方才自己故意装死，避开了波火力，天圣宗那群老怪物的怒火全都集中在了宋彩衣一个人身上，委屈得承受不住。
　　不过也正是因此才成功拖到了夏侯夜出现...
　　“师父，我是被人给坑了！我太单纯了啊！”
　　当下，江晓立马解释道，“那个天璇峰的吴迪，欺我懵懂无知，故意哄骗，我这才糊里糊涂地进了灵果园。”
　　夏侯夜先是沉默了下，尔后道，“那你知道那些灵果是我天圣宗极其珍贵的东西不？”
　　江晓摇摇头，“不知道。”
　　夏侯夜深深地看了眼江晓，“当真不知道？”
　　江晓被其目光看得一怔，只觉得灵魂仿佛都被看透了般，一时间没能开得了口。
　　可最终，
　　江晓还是硬着头皮道，“不...不知道。”
　　“很好。”
　　谁知，夏侯夜却点了点头，尔后移开视线，看向大殿内的一众长老。
　　下一刻，
　　夏侯夜一句话差点没把众人给气晕过去，“你们也听见了。”
　　“我这徒儿懵懂无知，不懂得那灵果园的重要性，今晚是被人给哄骗了。”
　　几乎瞬间，全场哗然一片，无人能接受这样的说辞。
　　“当时我都劝她别吃了，她还一直没停过，后面又故意装死，这叫什么懵懂无知啊喂？！”
　　宋彩衣整个人瞬间就不好了。
　　“好一个懵懂无知！”
　　一个仙风道骨的白衣老者，此刻失了风度，眼看就要撸起袖子动手。
　　“圣灵果、道橘、三生枣...这些灵果，她吃的时候会不知道！？”
　　“夏侯夜！你徒弟不要脸，你也跟着一起不要脸了是吧？”
　　“要我说，今天涉及到的所有人，通通拉出去杀了！”
　　“那可是三生枣啊！！！”
　　一个老者痛心疾首道，“当初，太昊天下无数大能出手争夺的道树，我天圣宗费尽千辛万苦才抢来的至宝，就这样被这样一个兔崽子吃了...”
　　“夏侯夜！你好生看看你那个‘单纯’的徒弟，究竟在灵果园都干了些什么？！”
　　正在这时，白衣男子卫央再度施展术法，投影出了灵果园的场景。
　　看着被拿来当柴烧的灵树...
　　夏侯夜看似波澜不惊的面庞下，眼角暗暗抽动了下，只觉得心头闷闷的。
　　“还好这是一截独立的岁月长河...”
　　与此同时，天圣宗掌教以及那些默不作声的老怪物，在心底暗暗庆幸了一句。
　　灵果园说是天圣宗的万年家底也不为过，其中的道树、灵果，大部分都是在诸天万界能引起哄抢的宝贝！
　　“要是有机会，你还是多到其他天下历练一下，最好别总是待在门派里。”
　　夏侯夜有些心累，说着突然反应过来，“不对！等悟道大会结束后，你以后就别来找我们了。”
　　“师父！”
　　江晓哪儿听不出对方这是在嫌弃自己。
　　“不对啊！”
　　正在这时，卫央突然眉头一皱，“夏侯夜，北冥不就已经是你的关门弟子了吗？”
　　唰！
　　蓦然间，其他人还没反应过来，蛮鬼却突然愣在了原地。
　　一股莫大的惊悚恐慌感在其心头升了起来...
　　“等等...这是...为什么...”
　　蛮鬼看着如此护着江晓的夏侯夜，以及态度一直暧昧不清的天圣宗掌教，好似明白了什么。
　　难道说，自己小看了这些个十二重的御灵师？更小看了北冥仙尊？
　　天圣宗掌教其实早就知道了北冥和江晓的关系？
　　这样想着，
　　蛮鬼眼瞳骤缩，这才明白自己究竟有多么愚蠢，小觑了天圣宗。心脏就像是被一只大手死死抓住，脸色瞬间惨白。
　　而就在这时，夏侯夜忽然看了眼蛮鬼，那目光，饱含深意。
　　“不...不可能...为什么...”蛮鬼喃喃念道，完全无法接受。
　　再一看，
　　天圣宗掌教以及那些个十二重的老怪物，全都一直在若有若无地注视着蛮鬼。
　　他们的目光，仿佛透过‘吴迪’的皮囊，看见了藏在里面的妖怪！
　　“此事，我会给大家一个交代。”
　　倏然间，夏侯夜缓缓开口了，“至于你们想要杀了我这弟子出气，然，姜瑶的潜质更在北冥之上。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出，众人立马纷纷震惊地看向了江晓。
　　江晓则有些发愣，“这都啥和啥啊？我比前世多活了一世，就是头猪也该有长进吧。”
　　“怎么可能？”
　　卫央等长老倒是明白夏侯夜的意思，“北冥可是日后有可能成为我天圣宗第一人的弟子，极致之道...”
　　“我这弟子的大道不弱于极致之道，至于其他，等到悟道大会便可知晓。”
　　夏侯夜简单道出江晓的价值后，算是暂时平息了下风波。
　　只不过，
　　那白衣剑仙卫央看着江晓的眼神，依旧充满了冰冷的杀机，其余的长老也都黑着一张脸，算是交恶了。
　　“这就没了？”
　　宋彩衣只觉得不敢置信。
　　白痴也煞是困惑，“怎么回事？”
　　彼此全都感受到了那玄衣少女背后似乎隐隐有个庞大的背景，不只是夏侯夜，还有些更多更加看不清的东西...
　　正在这时——
　　“灵果园被毁一事，该要如何惩罚姜瑶，择日再谈。”
　　一直保持着沉默的天圣宗掌教开口了，“此事的主要原因还是这个天璇峰弟子，吴迪。”
　　唰——
　　霎然间，全场所有目光落在了蛮鬼身上。
　　恐怖的灵压瞬间降临，
　　后者直接跪倒在了地上，想要不甘地嘶吼，却发现如银汞般的灵力，自己根本开不了口。
　　“我恨啊！！！”
　　蛮鬼此刻方才明白自己究竟有多蠢。
　　想要借刀杀人，可天圣宗这把刀，本就掌握在北冥仙尊手上！大殿内的真正大佬们，全都心知肚明，更上演着一场看不出纰漏的戏码。
　　“吴迪...”
　　一位天璇峰的长老叹气道，“亏得我此前还觉得你是个可造之材。”
　　正在这时——
　　“姜瑶，上去，亲手杀了这个家伙。”
　　夏侯夜双手负后，突然冷冷开口。
　　“师父？”
　　顿时，江晓微微一怔，其他的人也都诧异地看了眼夏侯夜。
　　夏侯夜道，“今晚的事，不就是这个吴迪故意哄骗的你吗？”
　　“这成何体统？”
　　卫央站了出来，眉头紧皱，“此事姜瑶都还没脱得了干系...”
　　谁知，天圣宗掌教却开口了，“我看不错，姜瑶，既然你和宋彩衣是被吴迪骗得，那就亲手处理吧。”
　　掌教开口过后，
　　众人心中仍有一千个疑问，眼下也没再开口。
　　“该死...你们这群该死的御灵师...不...不要！！！”
　　大殿中，唯有被灵压禁锢在原地的蛮鬼，状若疯狂，彻底明白种种一切。
　　这截岁月长河乃是北冥仙尊亲手斩断，为后一世炼化的机缘，从自己踏入其中的那一刻，结局就已经注定了，自投罗网！
　　“姜瑶...杀吴迪...？”
　　唯有宋彩衣愈发看不清局势的走向。
　　“去吧。”夏侯夜淡淡地开口道，“由你亲手解决掉这个孤魂野鬼...”
　　“嗯！”
　　江晓明白了对方的用意，内心感激。
　　在蛮鬼仓皇、憎恶、不甘的目光当中，
　　江晓双眼微眯，缓步上前，并缓缓抬起了手掌，虚空中浮现出一枚太极阴阳鱼道痕。
　　“这股大道气息？”
　　霎然间，卫央等长老齐刷刷地眼神一变，神情凝重。
　　“这就是生死大道吗？”
　　那群暗处的老怪物们则复杂万千地看着江晓，对于这个弟子，着实是又爱又恨。
　　对方的资质实在太过逆天了，前一世的北冥仙尊就已经靠着极致之道走到了诸天的顶点，挑战神袛；
　　这一世，江晓更是领悟出了生死大道，踏出了一条从未有人走过的道路，未来不可限量！
　　“这次悟道大会有的看了。”
　　天圣宗掌教也有些期待，不知是如今极致之道的北冥更强，还是后一世的生死之道江晓更强。
　　大殿中。
　　江晓站在蛮鬼面前，一袭玄衣飞扬，浊清二气环绕，脸庞冰冷无感，浑似执掌着后者生死的至高存在。
　　蛮鬼被恐怖的灵压禁锢在原地，双膝跪地，动弹不得，那双眼充血，浑似要活吞了江晓一般。
　　正在这时，江晓嘴角勾起一抹戏谑的弧度，以唯有彼此听得见的声音，道，
　　“在这里，你们阻止不了我九重合道；出了这里，更无人阻止得了我杀入北冥界！”


第1026章 悟道大会前夕
　　......
　　不日后。
　　天璇峰，灵果园内。
　　江晓仍旧是寻常装扮，动用生死道痕，正对着一棵已经断绝大半生机的灵树，试图令其重焕生机。
　　这棵灵树十分珍贵，乃是三生枣，据说足以令十重御灵师为之争得头破血流，价值无量。
　　可却在此前的战斗中损坏，无异于一个价值连城的瓷器被打破，令人惋惜。
　　枯木逢春，
　　生气的涌入下，原本枯败的树干呈现出了绿色，断裂的树桩子缓缓生出了柔嫩的新芽...
　　“呼~”
　　见状，江晓松了口气，可不等彻底放松，立马就看见这棵灵树重新灰暗了下去。
　　“不是吧！”
　　江晓仰天悲叹，大半生的心血就这样付之东流。
　　本来好好的，自己小心翼翼地控制着生气，缓缓渡入其中，接下来这棵树就可向死而生。
　　可每每到了某一步时，这棵树里的生死二气就会失衡，混乱之下，旺盛的生气反而成了致命毒药！
　　江晓感觉自己就像是在一根钢丝线上，走着平衡，需要对生死道痕极为精确的把握才行。
　　放眼四望，
　　这座灵果园依旧是满地狼藉，土地被掀飞好几层，倒塌的灵树也没人理会。唯一不同的就是，地上散落的果核被搜集走了，自己吃剩下的那也是至宝。
　　“一棵...两棵...十三棵...”
　　仔细数了一遍后，江晓更觉头疼不已。
　　共有十三棵灵树等着自己复活！
　　这便是天圣宗对于自己的惩罚，说严重也不严重，说不严重也严重。
　　至少，江晓在复活这些树之前，抽不出时间修炼神通，更无法准备接下来的悟道大会。
　　“生死之力...”
　　江晓看着盘旋在掌间的浊清二气，其实心里也很清楚，这对自己来说同样是一种修行。
　　比起最开始，
　　自己如今对于生死之力的运用有了极大的提升。
　　其中既有自己勤加修炼的效果，也有灵果的原因。种种叠加在一起，江晓对于生死大道的领悟逐渐加深，甚至能铭刻一些简单的生死道纹...
　　而复活死物的这一手段，若可熟练掌握，足以震惊诸天万界，将来不知会有多少道门会将自己奉若贵宾。
　　毕竟，不光草木会走向衰亡，御灵师也会。
　　江晓想到了很多，短暂休息一会儿后，又投入了训练当中。
　　直到深夜时分，
　　江晓才离开灵果园，驾驭着神虹，回到摇光峰。
　　沿途，自然也少不了各种议论，现如今，‘姜瑶’这名字可比北冥、白素还要有名气。
　　金蟾蜍的那一夜，再加上灵果园一事。
　　江晓接连两次出了个大风头，在天圣宗，算是无人不知无人不晓。
　　尤其是宋彩衣，更对江晓十分好奇，至今仍然记得那把霞光灿烂的断魄剑。
　　相比于被罚在灵果园干苦活的江晓，宋彩衣靠着其父亲，补偿了天圣宗一大笔资源。
　　对此，宋彩衣十分不满，自己明明根本没吃太多灵果，全程都是那个玄衣少女没停过嘴才对...
　　可就在江晓刚到摇光峰时，
　　一位白衣男子却恰好离开，其气势如神剑，离行前瞥了眼江晓，眸中的寒意，冷得吓人。
　　“这不是那个谁吗？”
　　江晓回到紫竹林，询问了下沧元鬼。
　　“卫央。”
　　沧元鬼道，“十一重巅峰剑修，据说足有十二重的实力，整个诸天领悟剑之大道的也没几个。”
　　“他来摇光峰干什么？”
　　江晓心里清楚得很，那白衣男子对自己的态度可不友善。
　　沧元鬼朝某处看了眼，道，“教北冥的。”
　　“哈？”
　　闻言，江晓微微一愣，万没想到这一原因。
　　“唉~谁让你要贪嘴，这下好了，修炼时间都没了。”
　　同时间，沧元鬼语重心长地叹了口气，“下周就是悟道大会了，那个杨老头和你师父都在教导北冥，再加上这个卫央...”
　　江晓嘴角抽搐了下。
　　这倒也正常，
　　对于夏侯夜而言，手心手背都是肉，干脆说是二者本就没区别，谈不上偏心与否，更不可能只教自己不教北冥。
　　“不怕，我有必胜的底牌。”
　　江晓倒也无惧，实在不行，自己还有断魄剑。
　　“...江晓，若不动用断魄剑呢...”
　　眼瞳中忽然浮现出了一行漆黑文字。
　　影鬼受不了了。
　　毕竟，断魄剑本就是前世大成后的北冥仙尊，留给后世的江晓。
　　见状，江晓倒是没有胡侃。
　　他先是沉默了片刻，随后笑道，“那便不需断魄剑吧。以我的生死之道与极致之道，一较高下！”
　　若除开断魄剑这一因素，那么，彼此就算是同一起跑线了。
　　当然，江晓就又有些吃亏，毕竟这具身躯的主人，‘姜瑶’只能说是中庸。
　　这半年的时间，
　　自己能提高的都已经提高到了极致，巅峰八重的境界，神通也学了几门。
　　可这肯定还是无法和北冥比，
　　江晓真正的依仗还是那九十九刻生死道痕。这才是真正属于自己这一世的努力成果，在生死樊笼中，以太极阴阳鱼踏出的大道！
　　与此同时。
　　摇光峰的另一处。
　　杨老头仰头喝了口酒，语气掩饰不住惊艳之意，“卫央的【青烟剑法】，你算是窥得了门径。”
　　只见，
　　一条如银河般垂落的瀑布中，
　　那白袍青年伫立在巨大青石上，黑发如瀑，身姿挺拔，周遭虚空浮现着一枚如烟云形成的剑印。
　　剑印散发着一道道无形的剑势，白袍青年分明站在瀑布当中，全身却滴水不沾，每一滴水都被切割成了虚无的齑粉，令人咂舌的可怕。
　　这剑印是【青烟剑法】的道痕，卫央将自己对剑之大道的领悟，创造出了一门神通。而白袍青年修炼这部神通，领悟出其中的道意后，便产生了另类的剑之大道道痕。
　　这种道痕是无法合成道果的，可威力非同寻常，拥有真正剑之大道的些许玄韵。
　　“一周时间，两刻【青烟剑法】的道痕，就算是卫央教导，可我还是怀疑，你若不领悟极致之道，恐怕就是一个不亚于卫央的大剑修！”
　　杨老头对江晓态度颇差，对北冥态度却较好。
　　归根结底，北冥平日里装的高冷，就和天机宫时期的小首席一样，受万人簇拥，自然不好太过肆意妄为。
　　此刻，白袍青年就对某件事念念不忘，“二师叔，明天我还是想修炼【不灭经】。”
　　不等杨老头开口，
　　夏侯夜就打断道，“你都看了一整年的【不灭经】，始终凝不出道痕，那便说明不适合。”
　　“没有不适合。”
　　白袍青年道，“只有不行。”
　　“那就是你不行。”夏侯夜可就知道这个弟子有多倔了，“你现在该专心准备悟道大会，而不是和姜瑶较气。”
　　自从上次藏经阁，江晓在白袍青年面前装了个逼后，后者也是念念不忘，一副不钻研透【不灭经】，誓不罢休的架势。
　　唰——
　　白袍青年沉默，而后不见有何动作，那枚剑印道痕，再加上极致之道的道痕，竟突然爆发出一抹无穷尽的剑势，直接将这条百丈瀑布给斩破，久久都不曾有水滴落下。
　　“这臭脾气...”
　　见状，杨老头喝了几口酒，尔后咕哝道，“师兄，我看还真的让这两个打个你死我活才行。”
　　“快了，下周。”
　　夏侯夜说着，忽的看向某处方向，同样也看到了另一个正在加紧修炼的某人身上。
　　而同一时间。
　　天圣宗内加紧修炼的八重御灵师并不少。
　　......
　　伴随着天地间道意的缓慢凝聚...
　　“我成功了！”
　　道宫中，白痴睁开双眼，小脸上罕见地有些惊喜。
　　这是在深渊从未有过的真正属于自我的喜悦...
　　在其旁边。
　　一枚如云似雾的道痕，缥缈难寻，如同天神的符画，玄之又玄。
　　这就是第八十刻灵犀之道道痕！
　　饶是天圣宗掌教，那中年人此刻都有些意外，“这...”
　　圣灵果全被江晓给吃进了肚子，
　　白痴做到这一步，自然是靠着自己的努力。最近几天，少女就像是变了个人似的，其修道资质，尤其是对灵犀之道的领悟，堪称逆天。
　　“天生的空灵之心吗？”
　　中年人若有所思，早早就有察觉，只是现在真正证明了这一点。
　　灵犀之道十分玄奥，历代修炼灵犀之道的御灵师，大部分是女子，并且都是在梦中感悟，虚无缥缈，无迹可寻，常人难以揣摩，更无法理解其中的道意。
　　而此刻，
　　在探索大道的过程中，在这位天圣宗掌教“父亲”的教诲下，
　　白痴终于摆脱了过往种种，原本空无的胸膛中，拥有了一颗玲珑道心，那双眸前所未有的明亮。


第1027章 岁月长河外
　　人活一世，心是属于自己的，更应当受自我的意志控制。可白痴对于所谓的自我，只感觉迷茫，她的心更时刻受外界而波动着。
　　外界时刻发生着变化，哪怕主宰痴搜集七情六欲，化成苦海，可那一片苦海比起人世间也不过是苍海一粟。
　　迷茫，是属于白痴的关键词。
　　那些曾被白痴杀死过的使者，就是因为对她的态度发生了变化，白痴厌恶着那样的变化，因为她的心会随之变化。
　　常变的世界中，唯有一个永恒不变的存在，那就是江晓。
　　白痴因此才会将其放在心中。
　　而此刻，
　　白痴扫清了诞生之初的茫然，那颗玲珑道心，有了无穷尽的大道追求。
　　就算那个中年妇女永不承认自己是她的女儿爱丽丝，又如何？自己本就是自己，无需任何外人的定义，一个对方口中的白痴就行。
　　对于这一变化，
　　天圣宗掌教很是欣慰。
　　哪怕他知道这个身躯中的灵魂并非自己的女儿，可强者的善意，有时也是很澄澈通透的。
　　此间种种，既是一段并不存在的时光，同时也是真实的经历。
　　“接下来准备悟道大会吧。”
　　天圣宗掌教露出了淡淡的笑意，“等到合出道果后，你更会感受到存在于天地间的大逍遥。”
　　“多谢父亲。”
　　白痴对于这个中年人，有着无以言表的感激。
　　对方就像是自己人生中，茫茫黑暗一片大海上的灯塔，指引了一条明路。
　　可...
　　想着对方大概只是将自己视作了其女儿才如此好。
　　白痴眼帘微垂，羡慕着这个名为白素的少女，这份父爱更是从未感受过的温馨。
　　可就在这时——
　　“此间种种，灵犀之道毕竟不是你自己的领悟，不过，悟道大会合出道果时，相信你会有份收获。”
　　中年人忽然开口道，“待到离开此处后，凭你的资质，应该仍能悟出灵犀之道。”
　　白痴小脸神情陡滞，一时间，无数念头如雨后春笋生长，随后又飞快消散，留下空荡荡的脑海。
　　“若有机会...”
　　中年人背对着白痴，背影伟岸，如一座大山，“离开那小子的体内，进入诸天后，到时候，再真正踏上这条大道吧。”
　　“为什么？”
　　白痴不解地喃喃。
　　这一次，中年人转过了身。
　　他看着白痴，那平平无奇的面庞，带着一抹不易察觉的温柔，“我爱花草日月，爱这世上的绝大多数东西，有时也因此被几位同门师兄说是有些柔弱，不好执掌天圣宗。”
　　“当我第一眼见到你时，便看出你似乎从未享受过爱，这有些让我心怜。而我想告诉你的是，这世上的善意与爱，并不少。”
　　闻言，白痴那颗刚凝聚出不久后的道心，受到了某种无法形容的触动。
　　“我会夺得悟道大会的第一名！”
　　下一刻，白痴掷地有声道，“我会以你女儿的身份，登顶。”
　　这已是少女想到的最好回报对方善意的方式...
　　“那你可要加油了。”
　　中年人忽的看向摇光峰的方向，微微一笑，“某个家伙，或者说某两个家伙，可是要冠绝诸天的。”
　　......
　　蛮鬼自作聪明，怒送一血过后。
　　这截岁月长河中，
　　仍藏着一个来自北冥界的存在。
　　苍鸿，从开场之初，就一直没有冒过头，自然不是在挂机。
　　事实上。
　　苍鸿走得是一条常人想象不到的道路。
　　其代入的那个八重御灵师，此刻甚至都不在天圣宗，而是寻了个理由，跑到蛮荒天下历练去了。
　　在进入幽夜界的瞬间，
　　苍鸿就知晓了这是北冥仙尊所斩断的一截岁月长河。
　　岁月长河中饱含有诸天万界，芸芸众生，可不光只有天圣宗一个地点。
　　若自己可以寻到龙族大能，说不定还能让其出手拯救自己，以神魂的方式逃出这截岁月长河！
　　可令他没想到的是，
　　“没有？”
　　苍鸿在蛮荒天下寻找了许久，除去九重以下的小妖以外，并未能发现真正能超脱世间的大妖。
　　“这可如何是好？”
　　苍鸿顿感计划落空，可转念一想，却又有了一个独特的想法。
　　“天螺一族生来便有时光道纹，若我能寻到一只八重巅峰的天螺，或许可以在这段岁月长河中，向外界发出信息！”
　　苍鸿的打算不可谓不刁钻。
　　他从一开始就没打算玩北冥仙尊布下的这个游戏，而是另辟蹊径，准备要么脱离这段岁月长河，要么破坏！
　　在蛮荒之地历经诸多危险后，
　　苍鸿终于寻到了一头足有房屋大小的天螺。
　　天螺乃是极富盛名的妖族，外硬内软，紫色外表锥体状，形如雕塑，坚硬的外壳布有数不清的扭曲圆圈线条。
　　这些扭曲的圆圈线条就是时光道纹，乃是大道演化，天地自然生成。
　　而这头天螺在八重巅峰境界左右，
　　苍鸿力战数天，付出了不小的代价方才成功将其斩杀。
　　随后，苍鸿又以术法将其炼化缩小，最终化作巴掌大小，恰好可以拿在手中。
　　“也不知道八重巅峰的天螺，时光之道，能不能穿透这段岁月长河？”
　　苍鸿看着手中类似海螺的至宝，想着某种可能，心情不由激荡。
　　大道亘古长存，玄奥万千，而妖族所诞生出的道纹，则契合着大道，譬如苍天白鹤的喙，布有极致之道的道纹，稍加炼制，便是杀伐强大的至宝！
　　至于这天螺同样如此...
　　下一刻，
　　苍鸿将其拿在嘴边，运转灵力，鼓足了气，试图吹出声响。
　　在一圈圈时光之道演化成的道纹加持下，
　　苍鸿的声音立马穿透了岁月长河。
　　......
　　这里是一条存在于不可知之地的大河。
　　不知源头，不知尽头，浩荡无穷，河水就像一匹烈性的马，腾空飞蹿，显出一种单纯的、质朴的、天然的美。
　　大浪滚滚，每一朵泛起的浪花里，似都暗藏有大千世界，无穷尽的风光，每一滴打碎的水滴中更有芸芸众生，无数时光化作斑驳的光影，泼洒在河中...
　　这是一种无法形容的宏伟气息，只要伫立在大河上空，便会感觉自身所有一切都将随着河水流逝。
　　而在极遥远不知所在的地方，
　　这里同样有一截岁月长河，只不过很短，很狭窄，不过一丈长，却也同样暗藏有无穷的风光。
　　咕...咕咕...
　　河床上忽然泛起了一道道水花，似乎有鱼类在其中呼吸，吞吐。
　　水花破灭时，迸发出了声响，极其细微，完全无法穿透进入那条主河。
　　在这不可知之地，空旷无边的天地间，那水花破灭声就像是蝴蝶扇动翅膀时的声响，无人听闻。
　　然而...
　　这道水花的破灭声还是被某尊存在给捕捉到了！
　　无尽时空以外。
　　这里是传闻中的一片云雾缭绕之地，给人以虚幻的感觉。云雾间，几根百丈巨柱巍然耸立，柱子上刻有金色的盘龙图案，就如活物蠢蠢欲动，在柱子上向上盘绕，仿佛随时都会冲出仰天长啸一般。
　　数十根柱子尽头，有一座若隐若现的巨殿。近看，巨殿金光流转，在云雾中散发着金光。无论是谁，在巨殿面前，都有一种双膝跪地，朝拜一般的冲动。
　　殿宇当中。
　　一双如墨玉般的双眼缓缓睁开...
　　......
　　此时此刻。
　　距离悟道大会还剩一天。


第1028章 群英荟萃
　　不可知之地。
　　岁月长河，大河翻涌，每一朵泛起的浪花，破灭时发出的声响都包含有无穷尽的信息，这是掌握时光之道的御灵师们，对过去与未来的影响。
　　“天命有定端，守分绝所欲。”
　　河畔站着一金衣少年，气势刚健似骄阳，剑眉下是一双墨玉般的深邃眼眸，古朴无华。
　　然，在其光滑的脸颊，有一无法根除的深刻剑痕，触目惊心，破坏了这谪仙般的气度。
　　这金衣少年只漠然地看了眼岁月长河中挣扎的众生，尔后踏前一步，缩地成寸，竟是横跨无尽距离，眨眼间抵达了某处。
　　云雾缭绕间藏有一截不过一丈长的水流，其中浩瀚无穷，可观看到无穷。
　　“原来是在此处。”
　　金衣少年剑眉微皱，沉吟道，“不可，若以神力强破了这条岁月长河，北冥恐有后手，残魂仍有逃生的可能。”
　　金衣少年可不是蛮鬼一流所能比的，蛮鬼还只想破坏江晓这次机缘，而前者所想要的，乃是彻底抹杀！
　　自从执掌无相之道的紫薇天君，一剑诛杀北冥过后，后者就不知以何等手段，躲藏了起来。有大能以造化手段，试图推演对方藏匿所在，结果却始终没有头绪。
　　眼下这条岁月长河总算是有了对方的一丝踪迹...
　　“手段倒是足。”
　　金衣少年自语，已然看见了岁月长河中的一幕幕，看见了那摇光峰上的白袍青年。
　　再次看见对方，
　　脸颊上的剑伤似乎又隐隐作痛了起来...
　　金衣少年只稍加等待了片刻，少顷后，待到河面再次泛起一股水花时，那双墨玉般的眸子瞬间绽放出璀璨金芒。
　　几乎同一时间。
　　某处苍茫的天底下，苍鸿陡地一愣，脑海中竟出现了一道声音。
　　“将沉老祖？！”
　　苍鸿惊喜万分，迫不及待就想道出种种，并让对方带自己的神魂离开此处。
　　可不等其开口，
　　那道声音便再度响起，“本座已知晓所有，苍鸿，你只需按照我说的来办。”
　　苍鸿静心听着，尔后心中狂喜，双拳紧握，“成了！”
　　自己的计划居然真的成功了！
　　那金衣少年名为将沉，看似少年姿态，实际上活了数千年之久，乃是准十三重的龙族老祖。并且是罕见地可以领悟大道的妖族，如今已斩杀了所有大道之敌，未来将有可能受封成神。
　　而目前，对方已是天庭的一位供奉，名为太阳真君。
　　“北冥仙尊，这一次，你必死无疑！”
　　苍鸿面色狰狞，“还有楚离你们都得死！”
　　受困在北冥仙尊灵海时，自己根本无法向外界发出任何信息，结果如今却有了一丝锲机。
　　至于北冥仙尊与这头龙族大妖间的渊源，不用多说，金衣少年脸上那道剑痕便是断魄剑留下的。极致的剑势，亘古不消。
　　轰——
　　良久后，苍鸿缓缓睁开双眼，眸中突然爆发出了照耀天地的璀璨金芒，经久不息。一股吞天噬日的气势以其为中心，席卷八荒。
　　这一刻，整座蛮荒天下都震动了起来，无数头妖兽，齐齐感受到了血脉中的压迫，呜咽低头。
　　那些御灵师全都纷纷出奇，“这是发生了什么？”
　　于群妖动乱之际，
　　镇守妖族的边城处，一个样貌平平的灰袍少年归来，道，“我要回天圣宗。”
　　谁也看不见的是那双眸中如太阳真精般的金光...
　　......
　　天圣宗。
　　明日便是悟道大会。
　　众人足足等待了数个月之久，以菩提叶作为最终的奖励，再加上这一代有名的那几位顶级天才，待到悟道大会结束，天圣宗绝对将要诞生出几个不世出的九重御灵师！
　　极致之道...灵犀之道...杀戮之道...
　　这些大道凝出的道果，足以令诸天万界为之侧目，整座太昊天下都震动了，各方大能云游而至，就连青莲天下以及幽冥天下，都来了几尊十二重的御灵师。
　　天圣宗的护宗大阵，四相法阵开启。天穹上，青龙、白虎等四大神兽虚影活了过来，腾飞转挪间，散发着浩荡神威。
　　“道门的太虚道人...”
　　“那是十二重的大剑修朱姝！”
　　“我的天，居然连传闻中的血袍老祖也出现了。”
　　一道道散发着浩荡灵压的御灵师，驾驭着神虹，掠天飞来，引得天圣宗七峰弟子目不暇接。
　　可这些少年少女不知道的是，
　　天枢主峰。
　　来自各座天下的大能确实多，可除了天圣宗的十二重大能以外，其余等人皆只是虚有其表，空有记忆，并无真正的十二重之威。
　　不过，天圣宗的长老们仍然精心招待着，看不出丝毫异常。
　　“我此行只为见北冥一人。”
　　一个背着剑匣的高大女子，开门见山，“早就听闻这一代出了个极致之道的御灵师，我想先看看那人到底长什么样。”
　　白衣剑仙，卫央开口道，“北冥此刻正在准备明日的悟道大会，朱姝你只需等到明日，便可看见。”
　　高大女人名为朱姝，乃是剑之大道的十二重御灵师，极为罕见的女剑修。而对于剑之大道的御灵师而言，极致之道确实有着莫大的吸引力，若能领悟出哪怕另类的极致之道道痕，那也好比如虎添翼。
　　可以说，北冥若真凝出了极致之道的道果，也就是断魄剑。那么，诸天万界所有剑修，都会前来拜访一二。
　　“说起来，我俩什么时候，比一场？”
　　高大女人忽的看向卫央，道，“我已经给了你五十年的时间，若三年后，你还成不了十二重，那便别怪我占便宜。”
　　卫央微微一笑，没有回答。
　　“我倒想见识一下，这一代的两个灵犀之道之争。”
　　倏然间，一个彪形大汉看向主峰的道宫，“听说，那道门的宋彩衣前不久还在天圣宗干了坏事？”
　　“天圣宗倒是气派得很...”
　　另一个血袍老者则若有所思地看着云海中的七峰以及上空的四相法阵。
　　悟道大会前夕，大佬们便云集而至，对于年轻一代的小辈，颇为期望。
　　而天圣宗的弟子们这会儿压力也不可谓不大。
　　“终于凝出第七刻清净之道道痕了。”
　　开阳峰，李某缓缓睁开双眼，心中半是喜悦半是苦涩。
　　没法子...
　　这具身躯主修的乃是疾风之道，可自己却是清净之道的御灵师，时间肯定得用在自己的大道上面。
　　至于悟道大会的排名？
　　李某叹了口气，“...真倒霉。”
　　相比于李某，
　　天权峰的夜王可就运气好太多了。
　　“修炼个屁！我要去摇光峰找林海玩，你别拦着我行不？”
　　可，夜王却浪费了这一个好账号，成天就想着到处溜达。
　　“王夜！你是要造反了啊你！”
　　一个宫服女子正气急败坏地殴打着夜王，“老娘在你身上花费了这么多心思，马上就要悟道大会了，你居然还想着出去玩？”
　　“你要是取不到好名次，到时候如何向你父亲交代？你想让你家的亲戚看笑话是吧！？”
　　听着这些话，
　　夜王只觉得头大如斗，自己就是一个鬼，哪儿能明白御灵师的修炼体系，对于悟道大会更一窍不通。
　　而这具身躯最开始是二十多刻的雷霆之道道痕，现在还是二十多刻，半年时间，丝毫长进都没有。
　　“别打了！真别打了！再打我翻脸了！”
　　夜王对于宫服女子这个所谓师傅也是丝毫没有敬畏之心，更从未被人如此教训过。
　　“来！我看你要怎么翻脸？”
　　宫服女子将夜王按在地上打，打得后者惨叫不已，别说翻脸，翻个身都办不到。
　　摇光峰。
　　沧元鬼才是最惨的那个。
　　“我想了想，我果然还是适合做一条咸鱼。”
　　沧元鬼躺在地上，双眼无神地望着星空，道，“话说，江晓，你觉得这世上到底有没有混吃等死这样子的大道？”
　　其体内空空如也，除了一些神通的另类道痕，真正的大道始终悟不出，也不知是什么原因。
　　沧元鬼也想好了，悟道大会，自己就走个过场差不多了，然后就给江晓加油算了。
　　在其旁边。
　　江晓没有回应，而是目光专注，控制着两缕浊清二气，好似细小的游龙般，缓缓纠缠在一起，最终形成了一个类似双龙缠绕的道痕。
　　这枚道痕仿佛核聚变的不稳定状态，生死二气皆在爆发的边缘，像是随时都会爆炸，其中更蕴含了难以想象的威势，周遭空间都在塌陷。
　　“成功了！！！”
　　江晓突然爆发出了一声长喝，吐出胸中所有郁气。
　　轰隆隆~
　　下一刻，江晓将这枚道痕打出，生死二气脱离控制后，瞬间爆发，院外的紫竹林竟在一瞬间就化作了枯木，然后又突然复原，并茂盛生长，可最终还是彻底枯败彻底死亡...
　　“这是什么手段？”
　　沧元鬼立马从地上爬起。
　　“我根据【不灭经】，参考领悟出的另一门，真正的生死神通——【生死印】。”
　　江晓一字一句道，“只要中了我这生死印，对手的生死便会紊乱，而生死大道堪称防不胜防，至少，我不知如何破解。”
　　这段时间以来，
　　江晓在灵果园苦逼地修复着那些树木，对于生死道痕的领悟逐渐加深，再加上此前吃的那些灵果，那份馈赠一直未消，稍微打坐一会儿便可进入顿悟状态，令人叹为观止。
　　终于，在悟道大会前一晚，江晓领悟出了独属于自己的生死神通。
　　“生死印乃是另类的生死道痕，并不是阴阳鱼中的稳定，极为紊乱，目前我可以掌握的是七枚生死印。”
　　江晓自语，“等到什么时候能完全掌握十枚，那就可以破了这个漆黑护腕。”
　　直到此刻，江晓才懂得杨老头的指导，意义究竟有多么深远。
　　若不是因为这漆黑护腕的封禁，
　　自己进步飞快的同时，不会想到生死二气还能这样用，对于生死大道的领悟也不会如此加深。
　　而且，
　　灵果园的那些原本断裂枯死大半的灵树，自己如今也已复活了大半，对于生气的控制达到了一个极为精准的地步。
　　“我要是真正进了诸天万界，必定是个炙手可热的人物！”
　　江晓感觉自己的前景无比光明，“令灵树向死而生，将来说不定还能复活某些灵兽，这份能力作用太大太大了。”
　　可就在这时——
　　唰！
　　伴随着一道冲天而起的纯白剑芒。
　　这一刻，天圣宗所有御灵师全都看向了摇光峰所在的方向，感受到了那极致的剑势。
　　“好强...”
　　天枢主峰，那些来自天南地北的大能们，全都眼神微变，“这就是极致之道？这还只是八重御灵师。”
　　“最后的时刻还是来临了啊。”
　　摇光峰，夏侯夜立于山巅处，双手负后，目光同时落在了两道人影之上。
　　前世与今生，极致之道和生死之道，北冥仙尊与...北冥鬼。
　　......
　　与此同时。
　　“韩风，你怎么现在才从蛮荒天下回来？”
　　天圣宗入口处，一位九重御灵师颇为诧异，“明天就是悟道大会，留给你休息的时间可不多。”
　　“休息？不用。”
　　那灰袍少年淡漠地回了声，尔后望着那道冲天而起的剑芒，双眼微眯，深处有一点金光闪烁。
　　“...找到你了。”
　　灰袍少年轻声呢喃，正欲一步踏入。
　　可正在这时——
　　“咦？方天？你是出去干什么的？”
　　那位九重御灵师忽然又看向了另一边，“另外，你不打算参加悟道大会了？”
　　灰袍少年‘韩风’顺着看了眼。
　　只见，那是一个身材孱弱的少年，嘴唇发白，似乎有些营养不良的样子，身子单薄，颇为弱不禁风。
　　只一眼，
　　灰袍少年就收回了视线，没再多看一眼，径直踏入了四相法阵加持下的天圣宗。
　　待到灰袍少年离开后，
　　“不，我也要参加悟道大会。”
　　苏白才开口回了句。
　　“哈哈哈哈！！！你还真是不怕丢脸啊。”
　　回应苏白的是一道毫不掩饰的嘲弄笑声。
　　苏白随着一起笑着，看不出异常，而在无人看得见的地方，他的舌头轻轻舔舐了下挂在牙齿上的血肉...
　　于此，
　　这截位于惊珠内的岁月长河，众人全都抵达到了最后的阶段。悟道大会，九重合道。


第1029章 第一轮淘汰赛
　　晨曦徐徐拉开了帷幕，绚丽的金光铺射人间。
　　白雾消融后，化作淡淡青烟，在道家歌诀的吟诵中，更衬托出天圣宗的仙家韵味。
　　咚~咚~咚~
　　九道洪钟声似从九天之外传来，回荡在了每一个人心中，带有大道的宏伟感。
　　伴随着天穹上神兽虚影的起舞，
　　这一刻，
　　所有人全都离开住所，站在各自所处的山峰上。遥遥望去，人山人海根本无法形容，七座高大的山峰全是密布着的人影，如蜂巢一般的景象。
　　七重、八重、九重御灵师们全都在各自的山峰上。
　　至于十重及以上的长老则全都位于那座宛如神话故事中圣山般的天枢主峰。
　　依次看去，
　　天圣宗掌教、夏侯夜、杨老头、卫央等一众天圣宗高层，再加上来自各地的御灵师大能。
　　场面壮观无比，这一股力量，甚至足以撼动一座天下！
　　正在这时，
　　天圣宗掌教突然踏前一步，飞升凌空，衣袂飞扬，诸天伟力加持在其身上，无法形容的气势，如同传说中的圣人般，双手一招一合之间，
　　天圣宗六座山峰竟齐刷刷地动摇了起来，以最初的北斗七星，化作了一个圆圈，环绕在外侧，正中央便是茫茫一片的云海。
　　轰隆隆~
　　与此同时，云海中突然发出一道巨大的古怪动响，仿佛有什么东西正在升起。
　　不多时，一座堪称无边无际的古擂台浮出云海，显露在了众人眼前。
　　擂台不知以何材质制成，通体灰白，斑驳着各种刀痕、剑印，仿佛神魔混战的擂台。
　　“天圣宗...”
　　某座山峰上，一个灰袍少年这会儿双眼微眯，眸中金芒如火，灼热刺目。
　　“这是何物？”
　　天枢峰，那个十二重的女剑修，朱姝倏地看了眼卫央。
　　卫央淡淡开口，“专供我天圣宗悟道大会比试的仙台。”
　　天圣宗作为一个宗门，首先要确保的肯定是弟子的门派归属感，将天圣宗当作家可能有些过分，可也不能离开宗门后，就没有半点丝毫的感情。
　　悟道大会十年一开，每次天圣宗都会拿出丰盛的奖励，助那些八重御灵师们，争取多领悟出几刻道痕，然后再合道。
　　这是不折不扣的盛会。
　　共有两波高潮。一是悟道大会上天才们的比试；二是悟道大会结束后，八重御灵师踏出那一步后，合道时的天地奇景。
　　“这四相法阵加持下，白庄怕是有了无限接近十三重的实力吧？”
　　某个仙风道骨的老者将目光放在天圣宗掌教身上。
　　“毕竟是太昊天下第一人啊。”有人语气钦佩，“太虚之道，白庄可是能过天庭而不入的御灵师。”
　　同时间，又有一人看向了那黑袍中年人，犹豫道，“可我听说白庄的师弟，夏侯夜似乎也是...太虚之道？”
　　另一边。
　　夏侯夜双手负后，全程面色平静，似乎并未听见这些声音。
　　“唉~”
　　唯有杨老头摇头一叹，至此盛会时，仍是酒不停口，喝的醉醺醺得，醉生梦死。
　　......
　　“终于开始了。”
　　与此同时，六座拔地而起的剑峰上。
　　看着苍茫云海中的巨大古擂台，感受到扑面而来的古老气息，各种留存的残破道意...
　　李某、沧元鬼、白痴、宋彩衣、苏白等人的目光全都认真了起来。
　　等待了大半年，所有努力，该是有些成果才对。
　　其余弟子更是激动不已，亢奋得心跳陡增，浑似跑了一程马拉松般。
　　唯有江晓与北冥，此刻保持着镇定，彼此心中唯有大道，又岂会因为外物失了分寸？
　　“此次悟道大会共分为两个步骤。”
　　正在这时，天圣宗掌教缓缓开口了，“其一为胜者组，将会一直进行下去；其二则为败者组，每一轮淘汰后，将会有机会再重新杀回胜者组。”
　　此言一出。
　　天枢主峰就有人暗暗摇头。
　　“早就听闻白庄此人性格较软，未曾还真是如此。大道之争，失败就是失败，岂还会有重来的机会？”
　　那十二重女剑修，朱姝直接开口道，“换句话说，北冥岂会因为运气，输掉比试？也只有那些平庸的弟子，才有可能因为运气差，过早遇见强大的对手，败下阵来。”
　　“我等要看的只有北冥、宋彩衣、白素这几人的比试。”
　　另一个血袍老者也有些不满，“至于普通弟子，谁管他们？浪费时间。”
　　不过很明显，
　　天圣宗还没必要看这几人的臭脸。
　　至于李某一流较为普通的弟子，此刻也暗暗松了口气，如此一来，自己到时候可以发挥的机会也就更大些。
　　“这天圣宗倒确实不错。”
　　同时，李某作为天机宫宫主，也看出了天圣宗掌教的用意，暗暗认可。
　　在此地相处了半年之久，
　　李某心思聪慧，自然看得出天圣宗这个门派的风气，上下还算团结一致。
　　与此同时——
　　“此次排名前百皆有奖励。”
　　天圣宗掌教继续开口道，“而前十的奖励，便是世间悟道第一至宝，菩提叶！”
　　“共三百三十三枚菩提叶，前十按照名次不等，奖励各不相同。其中，第一名为三百枚菩提叶！”
　　伴随着这句话，
　　江晓与北冥的目光才算是认真了起来。
　　“...前世，北冥夺得第一，三百枚菩提叶，在大会最后以一百三十二刻极致道痕，合出断魄剑，映照诸天...”
　　影鬼缓缓在眼瞳中浮现出了一行漆黑文字。
　　“我会借此机会合出生死道果的！”
　　江晓眼神很是坚定，希望能合出一个不亚于断魄剑的道果，同时也是属于自己努力得来的成果。
　　“原来是悟道大会啊...”
　　与此同时，苍鸿或者说其背后的龙族老祖，将沉冷笑了下。
　　“天圣宗这群余孽，竟敢忤逆天庭，包庇北冥，真是不知死活。”
　　将沉看着此刻如圣人般的天圣宗掌教，目光冰冷，“只可惜，本座来了，尔等所有手段，皆要成空。”
　　在此之后，
　　天圣宗掌教又说了许许多多，希望这些弟子可以在悟道大会中取得一定的成就。
　　“第一轮淘汰赛开始！”
　　最后，天圣宗掌教道，“所有人进入仙台上，半个时辰内，每个人至少除掉两个对手，然后便可晋级到下一轮。若无法办到，便将和被除掉的对手一并进入败者组。”
　　这明显就是大混战了。
　　这一次，参加悟道大会的弟子足有上千名之多，全在八重御灵师这一境界卡着，想要等到悟道大会再争夺机缘。
　　所谓淘汰赛自然是要筛选掉大部分的基数...
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　很快的，众人也没耽误，齐刷刷地跃入了云海中的擂台上，场面一时间有些壮观。
　　“感觉就和下饺子似的。”
　　天枢主峰，大佬们一边吃着灵果，一边调侃了几句。
　　这些灵果自然是道门赔偿的了，宋彩衣还因此被骂了好久，这会儿连声音都没了。
　　“我看看北冥、白素那几个人在哪儿？”
　　女剑修朱姝以及大部分的大佬，注意力基本都在那几个主要角色上。
　　至于那个名为‘姜瑶’的玄衣少女，很明显，暂时还没进入众人的视野当中。
　　......
　　嘭~
　　江晓从摇光峰上，一跃而下，冲破云海过后，踏足在了这灰白色的岩石上。
　　放眼望去，四周飘着淡淡的乳白色云雾，无边无际，场面颇有些唯美。
　　“江晓...”
　　沧元鬼忽然从背后出现，憋足了气，道，“这一轮，带带我。”
　　这货虽然是咸鱼，却也不想过早出局。
　　“行。”
　　江晓点头，倒也没多言。
　　第一轮规矩不多，主要是以淘汰基数为主，自己只需打伤两个御灵师，然后再交给沧元鬼就行了。
　　“李某和夜王呢？”
　　倏然间，江晓看向左右，“要不，大家干脆一起得了。”
　　这仙台实在有些广袤，开阳峰和天权峰在东南方向和西北方向，这会儿难以看得清人。
　　可就在这时——
　　嘭~
　　伴随着一道轻灵的落地声。
　　下一刻，
　　一个衣着白色锦袍，腰间配着漆黑太刀的俊逸青年，竟是降落在了旁边，并侧目看了过来。
　　“巧。”
　　白袍青年如此开口道。
　　那把漆黑太刀尚未出鞘，却已经缠绕了一缕缕极致的刀势，如潜龙，威压可怕。
　　“巧。”
　　同时间，江晓眉头一挑，亦然无惧，一袭玄衣，短马尾，凛然而立。
　　......
　　气氛一时间剑拔弩张！


第1030章 淘汰赛上
　　“我看见北冥了！”
　　天枢峰，那群远道而来的大佬们，基本都是为了观看极致之道甚至断魄剑风采。
　　几乎瞬间。
　　朱姝等人的目光便看到了仙台的某处。
　　“那个玄衣少女是谁？”
　　一个彪形大汉不屑地开口了，“实力怎样？能不能和北冥打场精彩的比赛？”
　　旁边，卫央冷笑了下，“居然是她...”
　　上次灵果园一事，
　　那个妖孽到敢在天圣宗一众高层面前装死糊弄的玄衣少女，
　　这位十一重巅峰的剑修对其可没半点好感。
　　“赶紧把那姜瑶淘汰了！”
　　卫央对北冥的实力很明确，“就用我教你的【青烟剑法】，一剑秒了就是。”
　　......
　　“我想见识下你的真正实力，顺便将你打入败者组，怎样？”
　　此刻，白袍青年的口吻很嚣张，很自信，很江晓。
　　沧元鬼那叫一个瞠目结舌。
　　万没想到，
　　这才刚开始，江晓就和前世的自己对上了，对方不会是故意寻上来的吧？
　　“重头戏要不还是留到后面？”江晓摸了摸右手的漆黑护腕。
　　对于和自己打交道，
　　江晓这件事早在后悔珠里就经历过太多次了。
　　“嗯？”
　　闻言，那白袍青年眉头微皱。
　　这个名为‘姜瑶’的玄衣少女，总感觉有些怪怪的，不是其他方面，而是对方对自己的态度有些过于...
　　“亲近？自然？”
　　白袍青年觉得很是古怪，心里有些说不出的异样感。
　　正在这时——
　　“北冥。”
　　一个异瞳青年忽然也降落在了此处。
　　正是紫云。
　　紫云、江晓、沧元鬼、北冥这四位都是摇光峰的弟子。
　　这阵仗也是有够惊人的，除了沧元鬼，其余三个只怕都是前三的有力竞争者！
　　这也难怪杨老头说，此次悟道大会结束后，摇光峰必将逆改此前在天圣宗的地位。
　　至于摇光峰为何排名天圣宗末尾，这与夏侯夜和天圣宗掌教之间的故事有关，暂且不提。
　　且说此刻，紫云出现后，立马看到了江晓，眼神微凛。
　　对这个扎着短马尾、英姿飒爽的玄衣少女，
　　紫云记忆犹新。不光只是对方刚出场时，一拳打得金蟾蜍差点暴毙，还包括后面灵果园一事，对方并没受太大责备，这完全不符合常理。
　　“大家都是师兄弟，这第一轮见面就开打，岂不得让杨老头气得喝不下酒？”
　　同时间，江晓笑着开口了，“要不，咱们先携手过完这第一轮再说？”
　　“携手？”
　　白袍青年看了眼紫云，“过来，我们走。”
　　“不打了？”
　　沧元鬼一愣，诧异不已地看向江晓，没想到对方一番话居然缓和了气氛。
　　另一边，
　　紫云也有些惊讶，“北冥，你不是一直想和那个姜瑶交手的吗？”
　　白袍青年淡淡道，“这一轮是淘汰赛，我们只需要随便淘汰两个人，确实没必要攻击自己山峰的师弟师妹。”
　　“我感觉那个姜瑶对你有些奇怪。”
　　紫云想了想，道，“你们...认识？”
　　“怎么可能。”
　　白袍青年暗暗撇了下嘴，道，“那女的，我看天生一副喜欢出风头的模样，可恶得很，应该是故意想要挑衅我而已。”
　　闻言，紫云不以为然，更觉得对方与北冥有些相似...
　　“宿敌？”
　　紫云回头看了眼云雾缭绕的后方。
　　另一边。
　　江晓也和沧元鬼一并上路了。
　　“狩猎！”
　　江晓感觉这一轮淘汰赛让自己找到了当初狩猎深渊的感觉。
　　诺大的擂台，白雾飘飘，七大山峰的弟子，全都身处其中，既然必须除掉两个以上的对手，那肯定免不了竞争。
　　一路向着开阳峰的方向走去，
　　江晓想先找到李某再说，能帮还是尽量帮着点，毕竟也不清楚李某如今的实力如何。
　　沿途，各地灵力澎湃，战斗很是激烈，各种神通层出不穷，道意纵横。
　　“姜瑶？”
　　突然间，一道惊诧声至不远处响起。
　　江晓顺着看去，
　　只见，三个华服少年，同样也在结伴而行，这会儿正错愕地看着自己。
　　“哦？送人头的来了？”
　　江晓露出了兴奋的笑意，同时扭了扭脖子，主动踏出一步。
　　龟龟...
　　这可没把那三个少年吓一跳。
　　这少女长相清秀，偏偏这副表情，实在有些不好形容。
　　“姜瑶师妹，你怎么了？是我，郑晨啊！”
　　其中一个生的人高马大的青年难以接受。
　　可就在这时——
　　江晓体内灵力流转，巅峰八重的灵威瞬间涌出，同时身形化作一道残影，竟是以一敌三，欺身逼近。
　　“姜瑶！你疯了是吧？”
　　一个胖子惊怒道，“我TM就打声招呼，你主动动手干什么？真当我不敢打女人？”
　　“哦？你什么意思？这就让你见识一下女拳的厉害！”
　　江晓听见这话就来气，本就一直觉得这个身份不怎么舒坦，直接就唤出【不灭经】的地狱之眼道痕。
　　“不灭经？！怎么可能？！”
　　霎然间，那三个少年瞪大了双眼，被那森冷的气息给吓住了。
　　不过，对手倒也不蠢，立马唤出本命灵器，灵力流转间，受到了大道加持。
　　其中一人领悟的应该是山岳之道，灵力极为厚重，一招一式便携着泰山压顶之势。
　　嘭——
　　可江晓拳风猎猎，只一拳就将那座山岳虚影打得崩碎，并将对方打得“哇”地吐出一口鲜血，倒飞而出。
　　“好狠的拳！”
　　另外两个队友眼神陡变。
　　万没想到，这玄衣少女居然领悟出了生死之道的【不灭经】，死气淬炼下，肉身无异于妖兽。
　　“江...姜瑶，你怎么不用本命灵器呢？”
　　正在这时，看戏的沧元鬼却不解地开口了。
　　“用什么灵器？用拳头打人才过瘾啊！”
　　江晓随口回了句，同时捏了捏拳，骨节咔嚓作响。
　　其实是姜瑶的本命灵器乃是一个小镜子，十分秀气，就算这厮脸皮再厚，也还是拿不出手。
　　“这是什么妖孽啊！？”
　　那几个少年被这番话吓得脸都白了。
　　果不其然，
　　这玄衣少女用拳头打人是真疼啊！
　　这三个少年都是八重中期的境界，中等偏下，组个队伍，本想着混过第一轮，结果哪儿想到居然会遇上这样的变态？
　　看那少女，一拳接着一拳，实打实地落在皮肉上，打得是这几个男生鼻青脸肿，哀嚎不已。
　　“别打了！别打了！”
　　不一会儿，这三个少年惨叫连连，完全受不了了。
　　本命灵器都承受不了对方的一拳，这实在有些夸张，差距太大了。
　　要知道，江晓的肉身不仅有死气淬炼，此前吃的那么多灵果，又不是白馒头，其中的精纯灵力，增幅不可谓不大。
　　“哼！自找苦吃！”
　　见状，江晓冷哼了声，同时对沧元鬼道，“这几个人头就交给你了。”
　　沧元鬼讪讪一笑，有大腿抱着的感觉，就是爽。
　　过程简直不要太轻松，
　　沧元鬼简简单单就混过了第一轮。
　　与此同时。
　　这一处动静吸引了不少目光。
　　“这姜瑶究竟是什么人啊？”
　　“这拳头也太蛮横了吧...”
　　众人心里直哆嗦，尤其是见着江晓冷冷的目光瞥来，赶紧吓得仓皇逃窜。
　　“呵。”
　　对此，江晓冷呵了声，“有在深渊的感觉了。”
　　“走，再逛逛，看看老李他们。”
　　下一刻，江晓倒也不急着离开，继续踏上了寻找李某等人的路，“顺便看看有哪些不长眼的货，敢再来挨揍！”
　　说着，
　　江晓眼中狞色一闪，又是狠狠拍了拍拳。
　　对此，沧元鬼只觉得宛如神人在世，老老实实地，乖乖地跟在其屁股后面，混着就完事儿了。
　　......
　　“丢死人了啊！”
　　天璇峰上，姜弥这会儿羞得俏脸通红，气得跺脚，“这死丫头！以后还想不想见人了？”
　　“呵...那啥...令妹的拳打得还挺厉害的...”
　　旁边，几个男青年偷偷拉开了和姜弥之间的距离，眼里藏着几分害怕。
　　“这姜瑶居然领悟出了不灭经？”
　　另外几个女御灵师则颇为惊艳，双眼微亮，“这拳法不错，威风！”
　　江晓闹出的动静固然令人忍俊不禁，
　　可那些大人物们的目光还是全放在北冥、白素等人的身上。
　　相比于闲来无事，到处溜达，寻找李某的江晓而言。
　　白痴可就是速战速决了。
　　刚下去，还没怎么落地，白痴就以雷霆手段，击败了两个对手，然后也没多待，直接就宣布离场。
　　“好快...”
　　等到宋彩衣同样离场后，都已经看到白痴坐在座椅上，一边吃着灵果，一边观看着剩下弟子的比试了。
　　......
　　而事实上。
　　李某这会儿还真遇上了麻烦。
　　他一个人，没有组队，偏偏这一轮淘汰赛上，结伴而行的人还不少。
　　“黎明师兄，得罪了。”
　　一行足有四人之多的小队，碰上李某后，立马围了起来，准备以多欺少。
　　“我也该和其他人组队的才是...”
　　李某眉头紧锁，心情颇有些糟糕，自己这运气实在有些倒霉，“偏偏还碰到了其他的队伍，不会这一轮就要进入败者组了吧？”


第1031章 复仇
　　云海中的仙台上。
　　战斗不断，混战当中，各个八重御灵师们手段频出，灵芒绚烂夺目。
　　强者间并未彼此开战，可这场淘汰赛仍然激烈万分，只一轮就要淘汰掉三分之二的弟子。
　　面对四人围攻，
　　李某只能是全力以赴，唤出十数刻疾风之道的道痕，同时夹杂着七刻清净之道道痕。
　　“咦？黎明师兄为何会有两种大道道痕？”
　　一位青衫少女眼神诧异。
　　道痕乃是御灵师道意的具象化，共分为两种。其一为大道道痕，可以合出道果；其二则是对于神通的修炼，另类道痕，无法合出道果。
　　“难不成是想同时走两条大道？黎明，你想太多了。”
　　另一个男青年摇摇头，尔后踏步上前，强大的压迫感，扑面而来。
　　李某一言不发，道痕环绕下，道意浓郁。
　　诸天万界乃是御灵师真正的大舞台，李某在这段岁月长河中收获甚大，收起曾经作为天机宫宫主的那份骄傲，以一个弟子的身份，从头开始。
　　眼下这场悟道大会便是检验自己这半年以来收获的时刻。
　　“不管怎么说也要竭尽全力！”
　　李某道心很是坚定。
　　疾风之道道痕陡亮...
　　李某瞬间受到大道加持，好似化作了一缕清风，无拘无束，有种大逍遥。
　　身形化作一道残影，以迅如闪电的速度，径直朝着右侧最薄弱的那个青衫少女冲去。
　　“好快的速度！不愧是疾风之道。”
　　那青衫少女手中灵芒一绽，握住了一把短剑，同时唤出数刻道痕，严阵以待。
　　相比于北冥、紫云、白素这些妖孽，
　　大部分弟子的大道道痕都只在十几刻上下浮动，因此，这四人才会联手。
　　若是一对一，
　　李某不见得弱于这四人中的任何一人。
　　可这是一场没有规矩的淘汰赛...
　　嘭~
　　很快的，李某就遭到了压制，被寻到破绽，打至重伤，倒地同时嘴角泌出一缕血。
　　“那是什么道痕？传闻中的清净之道？”
　　倏然间，一个国字脸青年惊讶地看了眼李某，“感觉我的攻势，打在对方身上，好似少了几分威力。”
　　“不错，正是能融合天地的清净之道。”
　　另一个弟子点头，肃声道，“没想到黎明居然领悟出了清净之道，这可比疾风之道还要稀少。”
　　“可恶...”
　　面对这些议论声，李某趴在地上，艰难站起，内心不甘。
　　这一轮仙台上的淘汰赛，
　　李某虽然多智近妖，可毕竟骨子里比较正直，没想到和其他人联手，还以为悟道大会是公平的一对一。
　　“可别记恨我们啊。”
　　青衫少女笑吟吟道，“黎明师兄，要怪就怪你自己没有队友吧。”
　　言罢，她握着短剑，剑身灵芒灿烂，上前准备淘汰掉一个名额。
　　可就在这时——
　　轰！！！
　　一道无比恐怖的拳风，携着澎湃的灵压，突然至远处涌来，宛如大海般，冲击在了这少女身上。
　　后者猝不及防之下，狠狠吃了这一拳，本命灵器当场破灭化作灵芒，整个人更倒飞入云海当中，不知死活。
　　“谁？！”
　　其余三人骇然变色，纷纷感受到来者的恐怖。
　　李某同样是眼瞳微缩。
　　下一刻，
　　只见，缥缈的云雾中，一道熟悉的黑影缓缓浮现，玄衣束发，飘逸出尘。
　　再仔细一看，
　　来者除了江晓还能有谁？
　　“队友？”
　　江晓玩味地看着这三个待宰的羔羊，“这不就来了吗？”
　　顿时，李某心中松了口气。
　　对方出现的倒是及时，总能一如既往地救场。
　　“姜瑶？！”
　　另外三人全都惊愕住了，尤其是感受到对方身上那股可怕的气息，浑似一头洪荒猛兽。
　　“你这运气也没谁了。”
　　同时间，沧元鬼看着颇为狼狈的李某，吐槽了句。
　　瞧瞧自己，
　　全程跟在江晓身边，抱着对方大腿，这什么悟道大会就跟旅游似的。
　　沧元鬼来到李某身边，将其扶起的同时，看着宛如猎豹般冲进人群的玄衣少女，忍不住感叹，“还是当个混子好啊。”
　　闻言，李某脸色颇黑，不知如何开口。
　　另一边。
　　江晓都不用其他手段，其肉身实在太过变态，堪比至宝，一招一式便可破灭对手的所有攻势。
　　【不灭经】的另类道痕，那地狱之眼散发着森冷气息，独特的死气，足以令万物湮灭。
　　尽管有时也被各种大道神通击中，可再加上此前食用的那些灵果，其体内的生命精华实在旺盛，没有大碍。
　　“真弱。”
　　最后，江晓将这剩下的三人打得趴在地上，鄙夷道，“还想以多欺少？我都替你们丢脸。”
　　那三人被羞辱得无地自容，心中悲愤不已，这少女为何如此凶猛，简直就是一头人形蛮兽。
　　“走！收工了！”
　　随后，江晓拍了拍手，转身对李某和沧元鬼说道。
　　“夜王呢？”沧元鬼忽然问了句。
　　江晓道，“夜王？管他干什么？”
　　相比之下，只有李某和沧元鬼的实力较差一点，或者说，李某其实也还行，算是中流。沧元鬼才是彻头彻尾的菜鸡，需要有人带着才行。
　　“也对。”
　　沧元鬼想到夜王走了狗屎运，捡了个前十的账号，倒也没在意。
　　三人很快便离开了仙台。
　　天枢主峰上。
　　半山腰处有专门安置众人的一处妙地，除了江晓一行人以外，此地倒是已经聚集了不少提前离场的弟子。
　　与此同时，白痴侧目留意了下，周遭的人群，也都在窃窃私语。
　　他们离场的早，一直在关注仙台，或多或少都注意到了这个蛮横到不讲理的少女。打架全靠拳头，【不灭经】加持下，寻常手段还伤不了对方。
　　“姜瑶到底是经历了什么？”
　　有人十分不解，“不光性情大变，实力也有了如此恐怖的进展，怕是前十的实力都有了。”
　　对于这些目光，
　　江晓全程也不在意，自顾自地带着两个小弟，走向一处歇息落脚之地。
　　正在这时——
　　“你们可算是出来了！”
　　果然，夜王早就上岸了，当即热切地走了过来。
　　“滚！”
　　江晓一脚给其踹开。
　　这货脑子简单，上岸得如此之早，怕是没想过照顾下李某和沧元鬼二人。
　　“我又做错了什么？”夜王想不明白，为何江晓总是对自己一副臭脸。
　　当初在深渊联手对付主宰的时光明明那样值得怀念...
　　众人寻了处亭阁落脚，尔后同样观看起了仙台，剩下的弟子已经不多，战斗也趋于平息。
　　“姜瑶。”
　　正在这时，一个周身笼罩着混沌光的女子，缓步走了过来。
　　其身姿曼妙，玉腿修长，每一步都像是迈在了心弦上。纵使混沌光遮掩了大部分容色，可那份气质仍是人间罕见，如降落凡尘的仙子，令人想要一窥神颜。
　　“宋彩衣。”
　　李某和沧元鬼立马神情一敛。
　　这是青莲天下道门的道女，身份高贵，父母指不定是什么十二重御灵师，真正的大人物。
　　可，江晓却反应平淡，“有事？”
　　“这是我父亲派人从道门带来的灵果，补偿给天圣宗的。”
　　令人诧异的是，宋彩衣居然主动示好，玉手一挥，唤出数颗晶莹剔透的紫晶葡萄。
　　“这...”
　　李某宛如看着神人般，看着江晓，一万个想不明白。
　　这货现在都变成了个少女，怎么还能吸引各种女人？
　　“多谢宋师姐了。”
　　江晓见着吃的，立马露出了笑脸。
　　“不用谢，上次你交还给我的那些东西，我也没补偿你。”
　　宋彩衣说着，借此机会，坐了下来，共同看着仙台上的风光。
　　与此同时，
　　江晓也给李某、夜王等人分发了这几串紫晶葡萄，倒也谈不上什么大方，主要是快吃腻了。
　　“这姜瑶对外人虽然恶劣，不过对这三人倒还不错。”
　　宋彩衣也观察着，心里暗暗奇怪，“黎明、王夜、林海，这三人似乎和她没有什么联系吧？”
　　“难道是她收的小弟？”
　　宋彩衣作为道门道女，心气高傲是一方面，可此前江晓带给对方的种种惊奇实在太多。
　　尤其是那把仿佛存在幻觉当中的断魄剑...
　　宋彩衣看着正在吃葡萄的江晓，暂时不发一言，只隐隐觉得，这次悟道大会不会简单。
　　各个隐藏着的黑马实在太多了，即使是自己也难以预料到最终的结果。
　　哪怕是极致之道的北冥，说不定也无法走到最后。
　　......
　　嘭~
　　伴随着一个满身是伤的青年倒地声。
　　不远处，一个微胖女生愣住了，宛如泥塑。
　　“方...方天...”
　　微胖女生看着那个浴血而立的孱弱少年，心神受到了极大的冲击，无法平静。
　　那少年面色苍白，脸颊却染着一抹殷红血液，一袭单薄的衣衫破破烂烂，却愈发彰显出一股杀性。
　　在其周遭，一众天圣宗弟子倒地不起，遍体鳞伤，被打得只剩下了最后一口气，触目惊心。
　　“厉害吗？”
　　倏然间，苏白侧过头，望着那微胖女生，嘴角勾起了一抹邪异的弧度。
　　对此，微胖女生只感觉到一股无法形容的恐怖，踉跄后退，想要远离此人。
　　“方天...为什么...你要下如此狠手？”
　　下一刻，这个女生强忍着惧意，道，“明明只要除掉两个人，你就能晋级的不是吗？大家都是师兄弟啊。”
　　“你这半年到底经历了什么？我...我感觉你完全变了个人，如同邪魔，太可怕了。”
　　听着这样一番话，
　　苏白只抬起手，舔舐了下手背的血，然后嘲弄一笑，“你的同情心可真是...”
　　“令我恶心！”
　　苏白眼神陡厉，尔后猛地踩断地上一个少年的手臂，并在后者痛苦的哀嚎声当中，狞笑道，“有人曾说过复仇后，留下的唯有无尽的空虚，可为何此刻我却只觉得如此美妙呢？再继续叫可好？”
　　“方...方天...为什么...”
　　那少年看着如魔般的苏白，艰难开口，眼中全是无法置信。
　　这个人就是最初带着一群小弟，在苏白开局时，围殴对方的那个领头者。
　　“我...我认...”
　　有人感觉自身的血仿佛都在燃烧，实在受不了这样的折磨，想要开口认输。
　　可不等对方说完——
　　嘭！
　　苏白再度猛地一脚，携着厚重如山的灵压，踢在对方头上，迸出大量鲜血，红白之物溅射在了灰白岩石的地面。
　　“方天你...不要这样...求求你了...”
　　不远处，那个微胖女生惶恐到摔倒在了地上，惴惴不安。
　　“厉害吗？”
　　正在这时，苏白突然抓起一具满是鲜血的少年，并看向了微胖女生，面色狰狞。
　　那双眸携着摄人的寒气，非要逼对方开口回应这个问题。
　　“厉...厉害...”
　　微胖女生双手掩面，带着哭音，似在抽泣。
　　“哈哈哈哈！！！若你能早早回答这个问题，这些家伙也不用受此折磨了。”
　　苏白放肆大笑，并在留下这句话后，扬长而去，留下彻底嚎啕大哭的微胖女生。


第1032章 第二轮淘汰赛
　　半个时辰过后，
　　第一轮淘汰赛结束。
　　原本足有两千之多的八重御灵师，转眼间，就只剩下了不足七百人。
　　某些人不只除掉了两个对手，还趁着此次悟道大会，寻上了过往的仇人，新仇旧恨一起算。
　　不过这些与江晓等人无关，
　　夜王实力足够过硬，李某和沧元鬼又有江晓罩着，彼此都成功过了第一轮比赛。
　　北冥、苏白、苍鸿等几人先后也都来到了半山腰的妙地，暂时落脚歇息。
　　这些八重御灵师们三三两两，要么在交头接耳，要么则目光谨慎地看着北冥几人，暗自祈祷接下来最好别碰上。
　　“北冥（江晓）。”
　　与此同时，苍鸿和苏白也都混迹在人群中，阴冷地盯上了那鹤立鸡群的白袍青年。
　　反倒是江晓闲坐在一处八角亭阁，和宋彩衣等人吃吃喝喝，有说有笑。
　　而山巅处的道宫中。
　　那群大佬们同样在议论个没完没了。
　　“我差不多已经看出来了。”
　　一个苍颜白发的老者一边吃着灵果，一边道，“此次悟道大会前三，北冥，白素，宋彩衣。”
　　“北冥连八重后期的御灵师，都能用一刻极致之道的道痕秒杀，这实在有些过于夸张。”
　　“要是悟道大会结束后，真合出了那把剑，难以想象。”
　　“非也非也。”
　　一位天圣宗十一重境界的长老却摇头道，“蝉道人，你目光太浅了，怕是没看出紫云的真正实力。”
　　“哦？”
　　那名为蝉道人的老者，面子上有些过不去，“你说的紫云是谁？”
　　“依我看来...”
　　与此同时，十二重的女剑修，朱姝也加入了进来，“前三应该是：北冥、白素、姜瑶或者紫云。”
　　卫央眉头一皱，“姜瑶？”
　　这位白衣剑仙本能地不太喜欢江晓。
　　“姜瑶是谁？”
　　有人不解地问道。
　　相比于北冥、白素这些早就名扬太昊天下的天才，江晓此前闹出的动静，只能说是小打小闹。
　　“等到后面你们就知道了。”
　　杨老头呵呵一笑，喝着酒，神情自在。
　　仙台上的一幕幕，这些大佬们全都看在眼里，但凡有个稍微拔群点的弟子，也能入得了眼。
　　因此，为了讨得这些大佬的赏识，那些天才们也会竭尽所能地崭露头角。
　　不多时，
　　一位十二重的天圣宗大能露面，主持败者组的复活赛。
　　这令那些此前被淘汰的弟子眼中纷纷有了光亮，并下定决心，要重新杀回去。
　　可接下来——
　　“回到仙台上，角逐出十个复活名额。”
　　伴随着那道高高在上的话语声，
　　众人眼瞳骤缩。
　　一千三百多个失败者，居然只有十个复活名额？这是何等残酷的竞争？
　　“原来掉入败者组了这么惨啊？”
　　半山腰处，江晓吃着葡萄，评价了句。
　　李某暗暗松了口气，还好江晓此前来支援了。
　　否则如此残酷的竞争，千军万马过独木桥，自己只怕也难以杀回胜者组。
　　果不其然，
　　伴随新的一轮下饺子...
　　一千三百多位八重御灵师重新回到仙台上，然后开始了最后的厮杀，全都拼尽全力，试图抓住那仅有的十根绳子。
　　一时间，灵力激荡，道意纵横交错，场面十分壮观。
　　半山腰处。
　　那些胜者组的弟子们也都神情肃然。
　　这就是大道之争！悟道大会前一百皆有奖励，哪怕得不到菩提叶，可也足以令自己在合道时有一番大突破，没人会想要放弃。
　　最终，
　　十个伤痕累累的弟子，满身是血，如同孤狼般，杀了出来。
　　当他们回到半山腰的一刻，
　　此地很是寂静，无人开口说话，全都眼神复杂地看着这十个人。
　　“下一轮的复活赛应该就不会这样惨烈了。”
　　宋彩衣同样有些触动，开口道。
　　“不，下一轮复活赛只会更加惨烈。”
　　可江晓却摇摇头，“现如今的七百人基本都是八重中后期的实力了，以此筛选下去，只会越来越残酷。”
　　众人休息了一个时辰过后。
　　天圣宗掌教再度开口，声音如洪钟，中气十足，“第二轮淘汰赛开始。”
　　轰隆隆~
　　伴随着这道声音，云海中的仙台再次发生巨变。
　　原本无边无际的一整块仙台，此刻竟突然四分五裂，化作九十个正方形的擂台，宛如棋盘的网格，耸立在云海中。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，所有人眼神齐齐一变。
　　“九十座仙台，九十个百强名额，再加败者组的十个名额。”
　　与此同时，天圣宗掌教的声音如圣人教诲，字字珠玑，“尔等自由选择一座仙台，进入其中后，不可更改。”
　　“一直待在上面，最后剩下来的那个人便可晋级。另外，此番进入百强的弟子，都可获得一份奖励，三生枣。”
　　此言一出，
　　众人彻底明白，悟道大会愈发火热，接下来的冲突将要更加惨烈。
　　七百多个天才，九十座仙台，平均看起来，一个仙台上七个选手要角逐出一个名额。
　　可事实上...
　　北冥所在的那座仙台，谁敢去？
　　白素所在的那座仙台，谁敢去？
　　果不其然。
　　只见，白袍青年第一个站了出来，凌空一跃，直接就落到了正中央的那座仙台上。
　　云海浮沉间，其余八十九座仙台空空如也，唯有正中央的仙台上，如棋盘的天元处，
　　那白袍青年腰间配着修长的漆黑太刀，身姿挺拔，傲立于苍茫云海，睥睨四方。
　　一时间，竟无任何人敢跟上去，更无人开口说话。
　　场面十分壮观，如一幅仙家画卷。
　　“好生气魄！”
　　峰顶的那群大佬掩饰不住爱才之心。
　　“吾道凌云，敢为天下先！”
　　那个十二重的女剑修，朱姝目光都认真了起来，道，“要不是北冥已经是你天圣宗的人，否则，我还真想破例，将其收作弟子。”
　　“呵呵。”
　　杨老头喝了口酒，面上毫无异色。
　　心中却道，你要知道了未来北冥仙尊干得那些事，只怕撇清干系都来不及，丝毫因果也不敢沾染！
　　另一边。
　　八角亭阁当中，江晓往嘴里抛个葡萄，暗暗攥拳，颇有些忍不住，想要跟着跳下去。
　　可下一刻，
　　江晓按捺住战意，转头对李某道，“黎明师兄，这一轮比赛，我送你进入百强。”
　　“什么？”
　　李某稍加错愕，尔后立马明白江晓的意思，道，“不可！江...姜瑶你不需要这样。”
　　“没什么大碍的。”
　　江晓吃着葡萄，随手道，“还是说你不相信我能从败者组杀出来？”
　　沧元鬼听着纳闷了，“你们在说什么？”
　　而宋彩衣则惊讶无比地看向了江晓，“这...”
　　她怎会听不出江晓的意思？
　　什么叫送对方进入百强，分明就是二者共同进入一座仙台，然后江晓出手击败所有人，最终再主动认输，如此一来，李某就成功站在了最后。
　　“姜瑶，你和黎明到底是什么关系？”
　　宋彩衣忍不住了，“你的实力，甚至还有那把剑，分明可以...”
　　不等其说完，
　　江晓就打断道，“你别在这里给自己加戏了，赶紧自己找个仙台待着去。”
　　自己和李某、沧元鬼这些人的交情，岂是外人了解的？
　　别的不说，
　　李某当初将天机宫交托给自己，退步让位，甚至在自己突破八重时，不惜以命护道，这份情义，自己可一直都记得。
　　“走。”
　　江晓吃完最后一枚葡萄，拍拍手，起身道，“别废话了，败者组也有十个名额，我随随便便就能杀回来。”
　　“...多谢了。”
　　李某唯有久久地拱手道谢。
　　此次惊珠副本，对于他而言是比天大的机缘，无论是一条完整的修炼体系，还是对于大道的领悟，以及开拓了更远大的眼界...
　　此刻这条路如果能走得更远些，
　　李某将来的收获也就更大，进入诸天后，就能厚积薄发！
　　“老李，接下来你可要加油了啊。”
　　沧元鬼这会儿脑子也转过来了，笑道，“我已经又等着抱你的大腿了。”
　　倒也不会说嫉妒李某，清楚自己确实不行，连个大道门槛都摸不着，江晓帮也帮不上来。
　　“切~”
　　唯有夜王臭着一张脸，替江晓不值，毕竟自从深渊过后，李某的作用也一直不大。
　　不一会儿，
　　江晓就和李某跳入了一座仙台。
　　茫茫云海中，原本的仙台尽管被分割了九十座，可仍然宽广无比。
　　江晓刚一落地，就盘腿打坐，阖着双眼，等待第二轮的正式开始，完全不在意谁会跳入这座仙台上。
　　来者，皆杀！
　　江晓有这份自信，可以为李某护道，进入天圣宗百强。
　　旁边，李某安静站立着，心情复杂，深吸了好几口气，这才平静下来。
　　“诸天万界！真正的九重御灵师！”
　　李某攥紧双拳，道心永固，明白唯有进入诸天，成为真正的九重御灵师，才能在日后帮助江晓。
　　自私自利永远无法获得最大的利益，零和博弈便是此理，互帮互助，彼此才能共同获取更大的进步发展。
　　......
　　“第二个居然是姜瑶？”
　　半山腰处，大多数弟子都还没动身，全在作壁上观。
　　彼此都想要等局势先明朗一些，再有动作，免得万一自己跳上某个仙台了，到时候屁股后面跟个白素、宋彩衣之类的，那岂不是叫天天不灵？
　　可以说，
　　敢第一个站出来的那必然是有大气魄的顶级天才！
　　诸如领悟有极致之道的北冥，管你谁敢上台，一剑秒杀，无视任何敌人。
　　不过，江晓和李某居然同时跳入了一座仙台，这就有些令人摸不着头脑了。
　　“果然...”
　　某处高台上，白痴看着那座仙台上阖眼打坐的玄衣少女，心中自语，“原来这个‘姜瑶’就是你。”
　　白痴其实早就根据‘姜瑶’的反应，心中有了猜测。换做是以前，恐怕早就寻了上去。
　　可现在，其心态早已发生变化，那颗玲珑道心，不再需要外物。
　　“悟道大会，我要夺得第一。”
　　白痴起身而立，那双眸，前所未有的明亮，“我要借此磨炼出真正的道心。”
　　下一刻——
　　白痴一袭无垢白衫，随风而动，于众目睽睽之下，翩翩落入云海中的某一座仙台上。
　　“白素也动了！”
　　众人目光随之一动，心神一定。
　　“不怕我跟上去？甚至都没看我一眼？”
　　宋彩衣同样站起了身，美眸微寒，一时间却有些犹豫，
　　“我该不该上那座仙台呢？”
　　大道之争无可避免，
　　彼此皆是灵犀之道的天之娇女，此次悟道大会，要么自己踩着对方，提前凝聚出道果，从此跃入九天，化作真正的神女；要么对方踩着自己，自己就将跌落凡尘。
　　这一步要是落后了，步步落后！彼此都是天才道女，追赶谈何容易？
　　这一刻，
　　宋彩衣看着仙台上的白衣圆脸少女，陷入了道心的局。


第1033章 宋彩衣VS白痴 苏白VS夜王
　　苍茫云海间。
　　九十座仙台，如神话故事中的登仙台，仿佛只要一直站在上面，留到最后，就可飞升天庭，羽化成仙。
　　“那个黄毛丫头是谁？”
　　峰顶，大佬们看着江晓，口吻轻佻随意。
　　“那就是姜瑶。”
　　杨老头提前给众人打了个预防针，“我师兄的徒弟，此次要力压群雄，夺得悟道大会魁首。”
　　闻言，众人忍不住笑道，“杨老，你这是喝醉了。”
　　“我从没醉过。”杨老头摇摇头，“尝遍天下美酒，只为一醉解千愁。”
　　“北冥不也是你摇光峰的弟子。”
　　卫央有些不乐意，道，“这般偏心？我都替北冥不值。”
　　“并不。”
　　杨老头神秘一笑，这群人岂会明白北冥的轮回身一说。
　　“行了，别说了。”
　　正在这时，夏侯夜轻喝了一声，“你分明就从未清醒过。”
　　闻言，杨老头看向夏侯夜的背影，犹豫了下，最终还是选择了沉默。
　　“看！”
　　倏然间，朱姝目光一凝，竟是忍不住地起身，“宋彩衣进入白素的仙台了。”
　　哗~
　　同时间，半山腰处，人群哗然一片。
　　众目睽睽之下，
　　宋彩衣踏前一步，周身混沌光萦绕下，竟是只身一人跃入了白痴所在的仙台。
　　“大道之争，开始了！”
　　顿时，全场所有人都激动了起来，万没想到这还是第二轮，
　　这两位领悟灵犀之道的道女，便无可避免地发生了遭遇，并且还是宋彩衣主动寻上去的。
　　“道心可嘉。”
　　天圣宗掌教点点头。
　　“大道之争...”
　　旁边，夏侯夜双手负后，俯瞰着这如云中棋局的仙台，忽的问道，“师兄，你我的大道之争，何时再开启？”
　　此言一出，
　　天圣宗掌教，名为白庄的中年人，久久没有开口。
　　另一边，杨老头仰头喝酒，如酣如醉，看着那仙台上的两个少女，
　　依稀像是看见了许多年前的那两个意气风发的少年。
　　灵犀之道...太虚之道...
　　大道之争永远是御灵师绕不过去的一道坎。
　　......
　　“哦？”
　　仙台上，江晓感受到旁边两股逐渐升起的灵力，睁眼，侧目看去，
　　便见宋彩衣与白痴两个绝代风华的女子。
　　前者为青莲天下道门的道女，后者为太昊天下天圣宗掌教独女，彼此地位皆是一般无二。
　　此时此刻。
　　宋彩衣挺拔站立着，曼妙的身材，玉腿修长，比白痴要高出不少，气质如凤凰般耀眼夺目。
　　白痴一袭无垢白衣，飘飘飞舞，微圆的小脸，神情一如既往地漠然。
　　“来了天圣宗半年时间，只为今日一战。”
　　宋彩衣此刻内心明亮如镜，倒不似表面上那般高傲，目中无人。
　　“无需多费口舌。”
　　白痴淡淡道，“你败，我胜，这就是大道所归。”
　　二者并未第一时间动手，还需等待第二轮比赛的正式开启，此刻在说完话后，全都安静地调息静气起来。
　　“有趣。”
　　见状，江晓嘴角一勾。
　　说起大道之争，生死樊笼中，同样有个不知第几任的断魄剑剑主等待着自己。
　　“等我！”
　　这一刻，江晓道心迸发出强烈的情绪，期待起了未来的极致之战。
　　同行在一条大道上的御灵师们，彼此是道友，是宿敌。
　　若真有一日，自己执掌了世间万物的生死，除去山巅处的风景以外，随即而来的还会有种无法言说的孤独...
　　灵犀大道之争牵动了所有人的心神。
　　第二轮的淘汰赛，恐怕白痴所在的仙台将会成为最为有看点的地方。
　　两大天之骄女所在，
　　旁人自然不会自讨没趣地上去打搅。
　　不一会儿过后，
　　苍鸿看了看北冥所在的仙台，稍加思索过后，倒是没有打算直接就这样上前挑战。
　　“等到这条岁月长河枯竭的那一刻吧...”
　　苍鸿或者说其背后的龙族大能，看了眼天枢峰峰顶的那批天圣宗大能，收敛起心思，尔后跃入一座仙台，并不急着挑明。
　　与此同时，紫云面色平静，同样也施施然地跃入一座靠右的仙台。
　　见状，立于中央，坐镇八方的白袍青年看了眼，尔后就收回了眼神。
　　对于这个异瞳青年，
　　白袍青年一直都将其视作是朋友。
　　只是，这个朋友有些奇怪。对方的心里像是藏着什么不可见人的东西，一直竭力掩饰着，始终不曾展露过真正实力，似乎是在忌惮着什么。
　　白袍青年轻声自语，“这次悟道大会，我应该就能彻底了解你。”
　　与此同时，
　　峰顶处。
　　看着跃入仙台的紫云，
　　夏侯夜罕见地叹了口气，“杀戮之道，一条伤人伤己的不归路。”（前文有一错误，紫云不是霸王之道，而是杀戮之道）
　　伴随着北冥、江晓和李某、白素、宋彩衣、紫云的先后入场。
　　半山腰。
　　明面上的强者并不多了。
　　剩下的也无非夜王这一批的所谓前十弟子。
　　“沧元鬼，要不我也尝试下送你进入百强？”
　　夜王想了想，居然对沧元鬼说出了这番话。
　　沧元鬼撇了撇嘴，“...不必了。”
　　江晓那是有十足的把握，不仅可以将李某送入百强，还能从败者组里杀回来，可夜王很明显就是在吹牛皮了。
　　“浪费劳资口水！”
　　闻言，夜王啐骂了句，尔后宛如陨石般，携着万丈气焰，狠狠砸在一座仙台上。
　　这家伙靠着雷霆之道，动辄便有奔雷之势，十分强劲，引得其他弟子咂舌不已。
　　“唉~”
　　沧元鬼叹了口气，只能继续等待，等什么时候局势清晰过后，自己再找个稍微弱一点的仙台，跳上去。
　　就在这时——
　　一个身材孱弱的少年，忽然踏前一步，竟是紧随着夜王，跃入了其所在的仙台。
　　夜王一瞪眼，心里来了火气。
　　对方这怕是故意跟着自己来的，彼此难不成有仇？
　　“王夜。”
　　苏白微微笑着，面色苍白，看上去似乎弱不禁风的模样。
　　“敢上我的地盘？来找打的是吧？！”
　　夜王直接开口冷喝，双拳紧握，咔嚓作响。
　　苏白只看向其他空着的仙台，感受着体内数股斑驳的血液，以及大道的特殊血腥味，忽的开口道，
　　“你觉得你在我眼里，算得了什么呢？夜王。”
　　......
　　与此同时。
　　江晓同样注意到了夜王的那座仙台，眉头微皱，不甚明白那个白衣少年为何会主动寻上夜王。
　　不过很快的，半山腰的弟子们全都纷纷跃入了各座仙台上，开始进入百强的争夺。
　　有的仙台唯有两人，有的仙台唯有一人，而有的仙台，好家伙，十几个人！
　　自己这座仙台上也降临了数个八重御灵师。
　　共有四人，各个气度非凡，好似人中龙凤，想来平日里地位不俗，境界不低。
　　“姜瑶，黎明。”
　　这四人倒是主动打了声招呼。
　　对此，江晓仍坐在地上，只睁开右眼瞥了眼。
　　开阖的一瞬，眸中似藏有一把锐利的剑，剑光足以开辟混沌，锋芒逼人！
　　李某内心一凛，那四人更是面色陡变，万没想到这个玄衣少女的气势竟会如此凌厉。
　　下一刻——
　　江晓站起身来，“准备败者组再见吧。”
　　平静的语气仿佛诉说着一个事实...
　　几乎同一时间，
　　轰~
　　伴随着一道宏伟的古钟奏响声。
　　天圣宗掌教的朗朗声传入了每一个御灵师的耳中，
　　“第二轮，百强赛，开始。”
　　......
　　唰！唰！唰！
　　九十座仙台几乎同时大绽灵芒。


第1034章 天才们的比试
　　众人的目光首先是落到了宋彩衣与白痴的仙台上。
　　二者几乎是同一时间，向后飞去，拉开身位，并抬手唤出数十刻如幻如真的道痕。
　　“六十刻灵犀之道道痕？！”
　　六大山峰上，那些九重御灵师惊呼一片。
　　他们中很大一批人，甚至都是以五十刻大道道痕合出的道果，对于大道的领悟并不深刻，更想象不到这世上还有一百三十二刻的极致道痕。
　　眼下，宋彩衣和白痴二人的争斗，足以掀起一波热浪。
　　“我道门道女必胜！”
　　来自青莲天下的御灵师，自然站在宋彩衣一边。
　　“怕是不见得。”
　　天圣宗一方的御灵师大佬，目光锁定着那白衣少女。
　　只见仙台上，
　　两女似九天仙女般，清丽出尘，出招间携着神光，绚丽夺目。
　　交手的一瞬，
　　彼此皆唤出相同的六十刻灵犀之道道痕，并未动用更多，有所保留。
　　道痕越多，大道的加持也就越大，好比雷霆之道，五十刻雷霆道痕威力可要远远超出二十刻雷霆道痕。
　　而六十刻灵犀之道道痕代表着什么？
　　灵犀之道代表的是缥缈，
　　所谓缥缈，乃是虚浮渺茫，无迹可寻。
　　便看此刻，
　　宋彩衣瞬身的一刹那，身形轻灵，同时玉手握住一长鞭，如云雾似的，飘向了白痴。
　　令人惊奇的是，宋彩衣分明是攻势，可居然没有散发出任何气机。
　　白痴完全感受不到对方的气息，神识难以锁定，肉眼更极难捕捉到那缥缈的身形。
　　这便是灵犀之道的恐怖之处。
　　难以捕捉，无法预料，出招玄之又玄，带有大道自然的韵味。
　　若是合出了传说中的灵犀指，那更是可怕，据说根本躲不开。
　　撕拉——
　　长鞭似电，携着强大的力量，突然洞穿虚空，如剑尖，袭向白痴的面门。
　　这一招足以轻易击溃一座山岳！看得众人眼皮直跳，生怕白痴那张微圆的可爱脸蛋留下了什么血洞...
　　可，白痴同样也是灵犀之道的御灵师，有大道的加持，竟是巧之又巧地侧身避开。
　　这一幕在外人眼中，极难接受。
　　打个最简单的比方，
　　白痴和宋彩衣就像是闪避点满了的御灵师，大部分的攻势，明明落到了对实处，却会无缘无故地被MISS掉。
　　这就导致了灵犀之道御灵师之间的对战，花里胡哨，令外人看得眼花缭乱。
　　偏偏宋彩衣和白痴二女还都是巅峰八重的境界，灵压强大，出招携着毁天灭地之势。
　　轰~
　　璀璨夺目的灵芒，如烟火般，爆发出一个个光团，激烈万分。
　　白痴并未使用本命灵器，而是握着一把铭刻着繁琐道纹的宝剑，令人咂舌的是，那宝剑竟带有极致之势！
　　撕拉——
　　白痴小脸神情漠然，反手一剑，剑光如练，将仙台切出了一道一指深的长痕。
　　这仙台乃是天圣宗在古天庭寻到的至宝，便是九重御灵师也极难打破，由此可见，灵犀之道道纹加持下宝剑的威力！
　　宋彩衣未能彻底避开，一缕青丝被剑芒扫过，如柳絮般缓缓飘落，眼神微变，随后寒彻了下来。
　　“苍天白鹤炼化作的至宝吗？”
　　下一刻，宋彩衣也唤出一件宝甲，同样是以蛮兽皮甲炼化而成，铭刻有防御类的道纹。
　　这就是双方互拼底蕴的时候了。
　　无论是天圣宗还是道门都是两座天下的顶级势力，彼此身上的至宝，以大妖炼化出的道纹，任何一件拿出来都足以引起轰动。
　　“这两人实在太接近了...”
　　那些九重御灵师看得眼花缭乱，只感觉两道弧光在不断纠缠、交错。
　　仙台上的两个女子，不仅资质相同、背景相同，就连所领悟的大道都是灵犀之道。
　　就在这时——
　　白痴突然寻到一个空隙，突然闪烁至宋彩衣身前，左手五指虚空紧握，数枚特殊道痕浮现。
　　【湮灭】
　　暗之道痕加持下，宋彩衣所处的空间突然好似无数枚原子弹爆炸般，层层塌陷，瞬间归于黑暗虚无。
　　轰隆隆！！！
　　爆炸声震天铄地，滔滔气浪，如江河般奔腾四方，沿途竟还吞没了大量的光。
　　一时间，此方天地好似黑了般，九十座仙台上，所有弟子都不约而同地停顿了下，心惊胆跳，目光骇然。
　　“白素居然还修炼了【湮灭】？凝聚出了十三枚暗之道痕！”
　　这实在太夸张了，六十多刻灵犀道痕已经足够妖孽，对方居然还能再领悟出神通中的暗之道痕。
　　“好强的威力！”
　　峰顶处，那群大佬们看得眼神一凝。
　　“宋彩衣失败了？”
　　玄机道人不确信地嘀咕了句，实在是感受不到灵犀之道的气息。
　　闻言，一个来自青莲天下的大能却冷笑了声，“战斗才刚刚开始呢。”
　　果不其然！
　　令众人大为意外的是：
　　反而是白痴突然如遭重创，娇小的身躯，倒飞而出，重重地摔倒在了灰白色的仙台上。
　　嘭~
　　下一刻，一双修长笔直的玉腿，如神女般，至半空中，踏足在了地面，步步生莲。
　　再一看，
　　宋彩衣周身的混沌光已然化作灿金色，金辉似火，熊熊燃烧，弥漫一方。
　　其整个人仿佛女战神般，在七十多刻的灵犀之道道痕，群星环绕下，气势攀升至巅峰。
　　这一刻，不知有多少男子为之牵动心神，久久忘不掉这个女子的身姿。
　　“七十刻灵犀之道道痕，这股力量，我还控制不太好。”
　　宋彩衣悦耳轻灵的声音，穿透灿金色的神火，仿佛带有奇异的力量。
　　这份言语十分自傲，
　　可宋彩衣有骄傲的资本，七十刻大道道痕，这对于悟性的要求实在太严格了，她绝对称得上是天才中的天才！
　　可就在这时——
　　“既然如此，那你可以退出这座仙台了。”
　　白痴不知何时站起，小脸依旧神情淡漠，握住铭刻极致道纹的法剑同时，周遭竟同样浮现出了诸多灵犀之道道痕，尔后又全都尽数归于其体内。
　　感受到对方浓郁的大道气息，
　　宋彩衣陡地一愣。
　　“七十刻灵犀之道道痕，这股力量，我完全可以驾驭。”
　　大量缥缈之意入体，白痴一袭白衣，衣炔飘飘，整个人好似化作了一抹看得见摸不着的云。
　　话音刚一落下，
　　白痴瞬间就消失在了这个世界上。
　　“怎么回事？”
　　六峰上，那些九重御灵师都惊到了，竟同样没能捕捉到白痴的身形。
　　“这就是灵犀之道？”
　　这一刻，众人内心全都升起了一股难以言明的滋味。
　　无论是宋彩衣还是白痴都只是八重御灵师，并未九重合道，可这份实力，恐怕已经不下于大部分的九重御灵师。
　　早在悟道大会开始之前，早在半年前，众人就讨论过白素、北冥、宋彩衣等人的实力了。
　　可却没想到，到底还是小觑了这些妖孽的天才们，难以想象这样一批人，一旦九重合道，又将会发生怎样的质变。
　　......
　　第二轮淘汰赛自然不只白痴与宋彩衣一处比试。
　　除了位于正中央，无人敢挑战的那位白袍青年以外，其他八十八座仙台，皆爆发着一场场激烈万分的战斗。
　　轰~
　　白痴所在的仙台就在右侧，不时有强大的灵力激荡，飓风袭来。
　　同时，虚空中那大量缥缈的灵犀道意，同样有些令人不太适应。
　　“这两个娘们可真是麻烦...”
　　此刻，江晓好似一个矫健的豹子，竟没动用任何灵器，而是纯粹靠着肉身，在进行战斗。
　　若让外人看见，只怕得咂舌不已。
　　同时，江晓偶尔也抽出目光，瞥向右边。那战斗，哪怕是他也难以看清灵犀之道的运行轨迹。
　　不得不说，大道三千，各有各的玄奥所在。
　　“这姜瑶是妖兽吗！？怎会有如此生猛...”
　　仙台上，一个遍体鳞伤的男弟子咬牙切齿，右胳膊好似废了般，无力地耷拉着。
　　“卫平，怎么回事？”
　　旁边，一个高大青年看了眼前者的右臂。
　　“还能怎么回事？【不灭经】的道痕，死气入体了。”
　　名为卫平的男弟子愤懑开口道，哪怕是各种手段，若无生气，也无法挽回自己这被废掉的右臂。
　　“嘶——”
　　此言一出，同伴纷纷倒抽了口冷气，神情动容。
　　那玄衣少女实在有些太变态了...
　　对方不仅肉身堪比巅峰八重的妖兽，并且出招还携有森冷的死气，一旦猝不及防下，任何手段都挽救不回来。
　　正在这时，
　　江晓看着那如临大敌的四个弟子，道，“我说你们，最好还是尽快放弃算了，要不然，我一个不小心，真会闹出人命的。”
　　“猖狂！”
　　闻言，那高大青年面色一怒，“不过排名最末的摇光峰的弟子罢了。”
　　这四人乃是天权峰的人，同时家境殷实，长辈不乏十重御灵师，资质也不错，算是排名中上游的优秀弟子。
　　结果眼下，
　　四个人居然被一个少女镇压得毫无反手之力。
　　如果对方是什么北冥、白素、宋彩衣还说得过去，偏偏姜瑶在之前根本没有半点名气，也就这半年来闹了不少动静。
　　“我接受不了！”
　　名为卫平的男弟子突然大喝一声，携着十多刻火焰道痕，整个人浑似一团熔炉，体表散发出的气势，竟融炼了虚空！
　　可下一刻——
　　咔嚓！
　　江晓竟是徒手抓住卫平的手臂，掌间附着有大量地狱之眼的道痕，死气淬炼下的肉身，无视火之大道的力量，一把给卫平的臂骨握得‘咔嚓’裂开。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　卫平惨叫，难以接受，“这不可能！”
　　“滚一边去！”
　　江晓一脚宛如炮弹踢出，将其暴踹出数米开外。
　　轰隆隆~
　　与此同时，数道神通齐齐轰击在了江晓身上，对手自然也不是盖的，自然会抓住时机。
　　“江...”
　　李某眼神一变。
　　嘭！
　　江晓被打得倒飞而去，重重摔倒在地上，玄衣破烂，显露出大片焦黑的肌肤，颇为狼狈。
　　饶是肉身再变态，可终究比不上传说中的琉璃体，亦或是真正的神兽之躯。
　　“先处理掉这个姜瑶，然后我们再分高下！”
　　那四人的决策极为明确，齐齐围向江晓，各自皆手持着本命灵器，大道道痕加持，灵威浩荡。
　　“我说...”
　　可就在这时，江晓从地上爬起，眼中闪过一抹寒芒，“你们真不怕死吗？”
　　两缕浊清二气环绕游动...
　　其右臂上的漆黑护腕，道纹忽的亮起，十刻真正的生死道痕，太极阴阳鱼印，逐一浮现！


第1035章 夜王的惨败
　　天枢峰。
　　一众御灵师大能们宛如仙人般，正高高在上地观望着云海中的九十九座仙台。
　　“白素和宋彩衣的实力相差无几，难以预测谁更胜一筹。”
　　十二重女剑修，朱姝目光落在某一座仙台上，自忖低语。
　　白衣男子，卫央道，“可惜了，北冥所在的仙台，居然都没人敢挑战。”
　　众人的目光基本都被白痴和宋彩衣的战斗所吸引，两位天之骄女，灵犀之道的争斗，确实有十足的话题性。
　　然，夏侯夜和杨老头等一众天圣宗高层，却显得有些沉闷，并没参与进讨论当中。
　　他们的目光更多的是落在另一座仙台上...
　　“待会儿准备出手救场。”
　　夏侯夜忽的开口道，“那小子的生死之力，恐怕还没完全掌握，要是闹出了人命，会吸引诸多目光，免不了麻烦。”
　　“嗯！”
　　杨老头罕见地没有喝酒，而是聚精会神地看着某个玄衣少女。
　　......
　　“这是什么道痕？”
　　云海中的仙台上，一位八重后期的高大青年，此刻变了脸色。
　　感受到那股玄之又玄的气息...
　　这个青年竟忍不住后退了半步。
　　“江晓？”
　　同时间，李某也诧异地看向此刻的玄衣少女，看不出那太极阴阳鱼印究竟是何大道。
　　正在这时——
　　更令众人难以接受的是，江晓周身原本严重的伤势，居然在以肉眼可见的速度，尽数痊愈。
　　“真是...不见棺材不掉泪！”
　　与此同时，江晓缓缓开口，尔后突然脚踩大地，纵身化作一道残影，欺身逼近。
　　“好大的胆子！”
　　除去被打得失去战斗力的卫平以外，另外三个弟子，齐齐一怒。
　　彼此各自唤出诸多道痕，全力以赴。
　　只见，一道灿烂的雷光如毒蛇般，携着破灭万物之势，以刁钻的弧度，袭向江晓的后背。
　　可令所有人都没想到的是：
　　江晓居然压根就没避退，强行承受住了这一道攻势，任凭肩头血肉炸开，伤势惨重。
　　然，浊清二气环绕下，只一个呼吸的时间，那处伤势便得到了痊愈，重新生出了白嫩细腻的皮肉。
　　“什么？！”
　　众人只觉得难以接受。
　　江晓趁此机会，单手如龙，悍然抓向某人的脖颈。
　　唰——
　　可，对方还有一疾风之道的神通，虽然比不上真正的疾风之道，可动作也端是迅捷。
　　这几人毕竟是天圣宗的名门弟子，并非寻常之辈，比起王夜也只差得了一丝而已。
　　“挺能躲是吧？”
　　江晓也无惧色，冷冷笑，黑发飘舞，气势凌人。
　　“伏诛！”
　　那高大青年怒喝一声，手持金色战矛，如金龙出洞，灵力磅礴，欲要一击洞穿苍穹。
　　江晓却突然一把将战矛牢牢抓住，真正动用生死道痕后，其肉身变态到了一个新的极致。
　　“这...！！！”
　　对手完全接受不了，任凭战矛神光大绽，威势滔天，可却始终破坏不了对方那看似柔弱的手掌。
　　“来！”
　　江晓大喝一声，战意高昂。
　　这算是自己第一次真正与诸天御灵师们的比试，此前碰到的对手太弱太弱，到了百强赛后，又是以一敌四，方才有些压力。
　　而，
　　江晓喜欢压力，喜欢挑战，血液此刻在灼烈燃烧，释放出一股股强大的力量。
　　轰隆隆~
　　江晓单臂将那金色战矛用力一抽，尔后踏步上前，脚掌竟将仙台踩得塌陷了一寸，更是一拳将高大青年打得倒飞而出。
　　“噗——”
　　拳威并不强，高大青年却吐出一口乌黑的鲜血，眼瞳骤然一空。
　　死气入体，自身的五脏六腑，此刻正在快速变得灰暗，生命好似流沙般消逝着！
　　轰！
　　与此同时，江晓再遭一记重创，乃凌厉的风刃，好似弯刀，差点没将其胳膊切下来。
　　皮开肉绽，白骨骇然可见，血如泉涌。
　　“哦？”
　　面对如此严重的伤势，江晓却毫不在意，眉头微挑。
　　只一个呼吸间，那处伤势就飞快愈合，如同一头打不死的妖兽！
　　“不...不可能...为什么啊...”
　　看着此景，一个微胖男生满脸惧色，仓皇后退几步。
　　“好生夸张。”
　　李某也有些看呆了。
　　没想到，
　　江晓哪怕是在诸天万界，仍是如杀神一般的人物，霸道到不讲道理！
　　各种神通层出不穷，打得天昏地暗。
　　业火、神雷、风刃...
　　江晓如同是在万劫中沉沦，其肉身不断崩碎，血染苍穹，可却又在极短时间内痊愈。
　　同时，看似普普通通的拳脚，但凡落到实处，无不是打得对手失去战斗力，完全没有任何办法可以阻止死气。
　　“这家伙难道是领悟的生死之道吗？！”
　　一个已经失去作战力，躺在地上的男弟子，悲愤出声，“怎么可能会有这种变态？”
　　“怎么可能会有人能领悟生死大道？”
　　另一人咬牙道，“肯定是其他邪门的手段！”
　　“不管怎么说...我们四个人算是被这一个姜瑶给打败了...”
　　名为卫平的男弟子，落寞地低垂下了脑袋，难以承认这个事实。
　　能进入天圣宗，能在天圣宗中排名中上游，他们其实也算是天才了，只可惜遇上了更加变态的妖孽。
　　哐当——
　　江晓将一把插在胸膛处的短剑拔出，任凭其掉落在地上，神光涌现，尔后伤势却又很快愈合。
　　再一看，
　　此刻，江晓披头散发，玄衣破碎，显露出一件铭刻有道纹的内衬，内衬同样遍布着各种划痕，污血染遍了全身，煞气凛然。
　　可江晓的气势却没有丝毫减弱，唯有灵力稍显枯竭，不似最初那般汹涌澎湃。除此之外，那双眸中的精芒反而愈发如太阳般夺目，令人不可直视。
　　“呵，这样的战斗方式，可真是...”
　　江晓看了眼鲜血淋漓的手掌，缓缓握紧的同时，嘴角一勾，“还算尽兴。”
　　不比此前，
　　至少目前阶段，自己还不能拔出断魄剑，更没有漆黑太刀，唯有靠着肉身，进行战斗。不过，生死大道的强大之处，倒也因此体现得淋漓尽致。
　　生死道痕缓缓归于虚无，消失不再，体内如江河激涌的灵力也趋于平静...
　　“这玩意儿看样子可以摘了。”
　　江晓忽的看着右臂的漆黑护腕。
　　杨老头这会儿担心着江晓掌握不好生死大道，殊不知，这段时间以来，江晓实则已经能娴熟地运用生死之力了。
　　无论是精准控制死气，不让对手暴毙；还是在战斗中根据自身的情况，输入生气，治愈伤势的同时，不破坏体内平衡。
　　现如今，江晓可以说对于十刻生死道痕的运用，炉火纯青。
　　“走了，待会儿见。”
　　下一刻，江晓带着这四个手下败将，对李某挥了挥手，头也不回地就潇洒离去。
　　空荡荡的仙台上，
　　李某愣愣地站在原地，一时间完全反应不过来，然后就这样成功晋级了天圣宗百强，好不令人羡慕。
　　另一边，
　　那四个弟子则震惊不已地瞪大了双眼，“姜瑶师妹，你为什么会...”
　　“叫我姜瑶就好~”
　　江晓对其露出了一个‘友善’的笑容，尔后如拧着鸡仔般，提着这几个家伙，飞向云海上空。
　　那四人满头雾水，只觉得糊涂不已。
　　......
　　......
　　“你生死之道何时掌握得如此娴熟了？”
　　半山腰处，杨老头不知何时出现在了江晓身后，眼神有些诧异。
　　“我是天才嘛。”
　　江晓骄傲地说了句，尔后扬了扬手，“这玩意儿可以给我解开了吧？接下来的战斗，十刻生死道痕怕是不足以应付。”
　　杨老头狐疑地看了江晓许久，尔后指尖携着神芒，在那漆黑护腕上点了几下。
　　道纹浮现，一条条特殊的脉络，逐一亮起。
　　可下一刻——
　　“怎么回事？”
　　江晓一愣，漆黑护腕并未解开。
　　杨老头喝了口酒，道，“这次是五十刻生死道痕。”
　　闻言，江晓嘴角一撇，暗道不爽。
　　“我先回去了，你小心些，控制好这份力量，免得伤人伤己。”
　　杨老头还是那份话，说完后，就离开了此处。
　　江晓则站在半山腰处，看着仙台上的各处战斗，尤其是白痴与宋彩衣之战，好不华丽。
　　旁边，那些失败者则抓紧时间调整状态，准备接下来的复活赛。
　　时间逐渐流逝，
　　不断有人遍体鳞伤。满脸颓态地离开了仙台，来到半山腰处。
　　“姜瑶？”
　　偶尔也有人惊诧地看见了江晓的背影。
　　不过，对于此间种种，江晓向来是一贯不怎么在意，随性洒脱。
　　可好景不长，
　　一件令江晓没想到的事发生了。
　　唰！
　　只见，某处仙台上，一道苍劲如松的高大身影突然出现，尔后一把抓住了一个孱弱少年的手臂。
　　“你还想干什么？！”
　　来者乃一老者，震声怒喝。
　　地面上，一个青年阖着双眼，浑身是血，面色却异常的苍白，已经被打得失去了神智，生死不知。
　　“夜王？！”
　　江晓刚看见这一幕，眼瞳骤缩。
　　仙台上。
　　除去夜王以外还有其他几个弟子，全都倒在地面，宛如尸体般，鲜血流淌了一地，并且这些人全都毫无血色，生命气息十分虚弱。
　　唯有一个衣着灰袍，身材瘦弱的少年站在了最后。
　　“我怀疑对手还没昏过去，是在使诈，万一放松大意，输的就是我了，不是吗？”
　　面对突然出现插手阻止的长老，苏白眼底深处闪过一丝恶毒，嘴上则淡淡地说着。
　　“你好生狠毒的心思，这可是你的同门师兄弟！他们的灵力完全枯竭，道痕也消失了，你难道看不出来？”
　　那长老厉声喝道，“你叫什么名字？是哪座峰的弟子？！”
　　可就在这时——
　　轰隆隆！！！！！！
　　不远处突然爆发出一道不亚于星辰爆裂般的巨响。
　　灵压强大到了几乎化作了实质，两股道意冲撞在一起，无穷尽的光与热爆发，激荡出毁天灭地的威势。
　　“不好！”
　　那长老眼神陡变，立马大袖一拂，将夜王等人收走，同时赶紧赶去。
　　唰！唰！唰！
　　同时间，数道黑影降临在了云海中，齐刷刷出手，控制住了这一股恐怖的光团，如此方才没让这股能量席卷一方天地。
　　“好恐怖的力量！”
　　“这真的是八重御灵师的比试？”
　　“看！那是白素和宋彩衣的仙台！”
　　众人的目光很快就被吸引了过去。
　　几乎同一时间，
　　天枢峰的那群大佬也同样站起了身，目中迸发出无量神芒，欲要穿透那团如太阳般的光亮，
　　“白素和宋彩衣，大道之争，谁赢了？”


第1036章 百强名额
　　灿目的光团中。
　　白痴携着八十刻灵犀之道道痕，仿佛行走在汪洋深处，扛着巨大的威压，一步步艰难地走向宋彩衣。
　　宋彩衣周身灿金色神焰燃烧，气势正是巅峰之际，可其整个人却完全愣在了原地，一动不动。
　　那双美眸已然呆滞住了。
　　咔...咔嚓...
　　此刻，白痴每一步都伴随着其脸颊的龟裂，一道道裂纹蔓延，如同正在破碎。
　　“为什么？”
　　宋彩衣喃喃自语。
　　“看来你才没明白大道之争究竟意味着什么。”
　　白痴就像是一件精美的瓷娃娃，全身都布满了蜘蛛网般的裂缝，尤其是御灵师最致命的识海都在破碎。
　　“胜，生；败，死。”
　　那语气不带丝毫感情色彩，仿佛完全不在意这一生死危机。
　　下一刻，
　　在宋彩衣惘然的目光当中，
　　少女动用出最后的一丝力量，将其打出仙台，掉落入茫茫云海当中。
　　可同样的，
　　仙台上，白痴身形忽的摇晃了下，生命之火即将熄灭，眼看就要倒在冰冷的地上。
　　可就在这时——
　　唰！
　　一道伟岸的身影忽然出现，一把将其搀住。
　　正是天圣宗掌教。
　　......
　　“宋彩衣输了？”
　　几乎瞬间，所有人全都看到了云海中的那个神女，难以置信。
　　伴随着这一幕，
　　这场有关灵犀之道的大道之争暂时告一段落...
　　“唉~”
　　天枢峰，那群大佬们摇摇头，叹息一声。
　　最后的时刻，
　　宋彩衣乃是逆天的八十五刻灵犀之道道痕，实际上，其实力还要在白痴之上。
　　只可惜，
　　在这场悟道大会上，宋彩衣并没有拿出生死战的那份勇气，不敢为了胜利承担身死道消的下场。
　　御灵师的战斗，决定胜负的关键有很多，灵力、大道、神通、至宝等等。
　　可有种东西是可以超越一切的...
　　事实上，白痴的伤势可要远比宋彩衣严重数十倍不止，若无特殊手段，恐怕还将留下永久的大道伤痕。
　　但，
　　白痴终究是赢了这一场大道之争。
　　半山腰处。
　　宋彩衣伤势并不重，无需旁人帮助，便回到了属于失败者待的地方。
　　谢绝了青莲天下大能的照顾，
　　宋彩衣寻了个远离喧嚣的角落，一个人静静站立着，观看着仙台中剩下的战斗，看着那些为了大道竭尽全力奋战的御灵师...
　　无人敢接近正处于失败阴影中的道门道女，只远远观望着，可那灿烂的混沌光却隔绝了一切视线。
　　“看不出你还挺厉害的啊。”
　　正在这时，一道声音忽然至旁边响起。
　　宋彩衣美眸中瞬间闪过一抹足以杀人的冰冷杀机，
　　“滚...”
　　话音未落，宋彩衣就眼瞳微缩，看见了那个梳着单马尾的玄衣少女。
　　“姜瑶？你怎么也...”
　　宋彩衣惊诧不已地看着江晓，想不明白，对方的实力怎么会失败。
　　“怎么？我就不能输是吧？”
　　江晓一边看着仙台，一边道，“失败多正常，我领悟大道时，不仅一直在失败，旁边还有群狗东西一直在落井下石。”
　　“没人能一直成功，哪怕是现在这么风光的北冥，以后肯定也是要多惨有多惨。不过，等从失败中走出来后，重生过后的他，将会更强！”
　　后半句话明显就是意有所指了，顺带一句江晓式的自夸。
　　闻言，宋彩衣只沉默了许久，而后道，“所以说，你是来安慰我的？”
　　“对啊。”
　　江晓看向宋彩衣，灿烂一笑，“我觉得你的实力其实比白素还强一点，只是发挥失误了而已。要不待会儿复活赛上，咱们组个队伍？”
　　宋彩衣微愣了下，随后侧过头，“我不需要和任何人组队，你也不需要。”
　　她此刻的心情有些复杂，有些微妙，不怎么想见其他人。
　　另一边。
　　江晓却忍不住在心中暗骂了一句蠢货。
　　复活赛乃是千军万马过独木桥，并且还是没有规则的大混战。
　　自己就算再强，可只要进了复活赛，大几率也会引起其他人的围攻。
　　尤其还要带着夜王、沧元鬼这两个拖油瓶...
　　“那你要怎么才肯和我组队？”
　　江晓又走到了宋彩衣的右边，重新回到其视野当中，也不在意，继续笑吟吟地问道。
　　“你只要肯拔出那把剑...”
　　见状，宋彩衣抿了抿唇，再度侧过了头。
　　“我觉得只要有你的帮助，比那什么断魄剑还好用。”
　　江晓一番死缠烂打，又走到了对方的左侧，总之得要进入其世界才行。
　　趁这个骄傲的道门道女有些沮丧时，
　　这厮趁虚而入，花了好半天功夫，最后总算是令其点了点头。
　　“好吧。”
　　宋彩衣螓首微颔。
　　闻言，江晓这才吐了口浊气，内心暗道，“夜王、沧元鬼，兄弟我对你俩算是仁至义尽了，这可给你们找了条大腿！”
　　“姜瑶，你是被谁击败的呢？”
　　宋彩衣忽然主动看向了江晓，好奇问道。
　　“我是被我自己打败的。”
　　说完，江晓就扔下傻愣愣的宋彩衣，头也不回地径直离开了。
　　不一会儿过后，
　　江晓将重伤中的夜王带到了一个亭阁中，运用生气为其疗伤。
　　“那个方天有问题！”
　　夜王死死咬牙，目光中充满了怒火。
　　“嗯。”
　　江晓点头，表情严肃，道，“我看他当时是想杀了你。”
　　夜王道，“那我们该拿他怎么办？”
　　江晓道，“先别急，后面，我来亲自对付他。”
　　“好！江晓你出马，指定能行！”夜王对江晓十分放心。
　　“先休息，等会儿复活赛上，重新杀回去！”
　　江晓对夜王交代了几句，然后便又等来了失败退场的沧元鬼，这货倒没受太严重的伤，主动就认了输。
　　“江晓，我偷听了下那些弟子的讨论，他们想先除掉你们这几个较强的对手，然后再分高下。”
　　沧元鬼回想一路上的经历，道，“这可该怎么办？”
　　“不用担心，到时候再见分晓。”
　　江晓只轻呵了声，早有预料，并不放在心上。
　　很快的。
　　第二轮淘汰赛就宣布结束了。
　　最为牵动人心的自然是宋彩衣与白痴的比试，至于其他仙台，倒也稀疏平常。
　　还不是北冥、紫云这些个人脱颖而出？
　　同时，江晓也带着沧元鬼、夜王离开亭阁，来到了半山腰处。
　　“嗯？”
　　白袍青年忽的看了眼江晓，目光略有些诧异，“她怎么还失败过一次？”
　　那些同样失败了的弟子也都眼神凝重地江晓的背影。
　　对于这个格外凶猛的玄衣少女，
　　对方若占一个复活名额还好说，可看其旁边跟着的那两个男的，只怕也是要被带着一起复活的，这无疑就有些过分了。
　　“这林海也真不害臊！”
　　有人恶意腹诽，“居然让自己师妹带...”
　　沧元鬼听得面庞一阵青一阵白，好在这样的场面倒也经历惯了，憋得住。
　　“江晓你压力有些大啊...”
　　李某看出局势，眉头微皱。
　　“别急。”
　　江晓只挺立着，昂着头，面上毫无异色。
　　下一刻——
　　令所有人都没想到的一幕出现了。
　　只见，
　　青莲天下道门的道女，宋彩衣居然主动走向了江晓，并且还与其并肩而立！
　　顿时，李某看着江晓的眼神愈发震惊。
　　这家伙什么时候和宋彩衣都有了这么大的联系？
　　“多谢宋道女！”
　　沧元鬼脑子转得快，这才明白江晓原来早有准备，心中算是对其敬佩不已。
　　夜王也闷闷地应了声，“宋彩衣好。”
　　宋彩衣看见夜王，立马不满了，“姜瑶，这两个是...”
　　“带带，带带。”
　　江晓含糊了下，“宋师姐你的实力，再加上我，把这两人带回复活组，准没问题。”
　　宋彩衣有些不怎么高兴。
　　好在江晓能说会道，这厮可不是什么钢铁直男，此前只不过是因为家里有个姬挽歌，懂得安守本分。
　　可这一幕就让那些普通弟子接受不了了。
　　“为什么啊？！”
　　有人只觉得难以呼吸，“宋彩衣怎么还和姜瑶走到了一块？”
　　这样一来，本就严峻的复活赛，十个名额就少了四个？六百多人去追逐那剩下的六个名额？
　　与此同时。
　　天枢峰，峰顶处。
　　一个正处于重伤中的圆脸少女也有些不高兴。
　　“这家伙...”
　　白痴这会儿伤势还很严重，却并没有休息，而是坚持要看接下来的比赛。
　　结果谁想到却看见江晓居然勾搭上了自己的大道之敌，宋彩衣？
　　尤其是接下来，
　　复活赛上，江晓和宋彩衣二人联手作战，一路带着沧元鬼和夜王留到了最后，有惊无险地回到了胜者组，成功晋级天圣宗百强。
　　而另一边。
　　待到复活赛结束后，
　　宋彩衣忽的问道，“姜瑶，我怎么感觉你像是把我当作工具了？”
　　“那可不是吗？”
　　江晓心中这样说着，嘴上可不敢说出来，道，“我是想帮你振作起来，顺便希望能和你交个朋友。”
　　拉了这样一个道女入伙，复活赛上，压根就没几个人敢对宋彩衣动手，毕竟人家背景摆在那里。
　　一群人也是哑巴吃黄连有苦说不出。
　　“朋友？”宋彩衣却瞥了眼夜王和沧元鬼这两货，尔后转身走开，“我并不觉得你是把我当作的朋友，真虚伪。”
　　“得！”
　　见状，江晓额头一黑，同样看向夜王和沧元鬼，“为了你俩，我又违背底线，故意骗人了。”
　　“多谢江晓你了。”
　　沧元鬼这会儿正沉浸在混入百强的喜悦当中。
　　夜王却不觉得有什么，反正那个宋彩衣又和自己没什么关系。
　　李某也颇为感叹地看着江晓，对方居然真的凭一己之力，将自己这些人全带入了天圣宗百强当中。
　　“这样也能行？”
　　不远处，那些弟子看着沧元鬼，气不打一处，简直无法接受。
　　这货都能混进天圣宗百强啊？规则是不是出现了什么漏洞？
　　可现实中本就是这样，
　　修炼靠得是什么？资源、资质、背景、人脉、气运等等，如此方可令一个天才成为强者。
　　天圣宗高层既然设计了大赛规则，自然也清楚会有这样的情况发生。
　　“悟道大会第一天结束。”
　　不久后，天圣宗掌教便露面宣布了第一天的结束，令大家得以休息一晚。
　　百强名单已经出来，接下来才是真正针对前十排名，也就是菩提叶的激烈角逐！
　　众人心思各异，尤其是苍鸿、苏白等人各怀鬼胎，却也纷纷退场，等到明日再见真章。
　　可就在江晓即将跟随众人回摇光峰时，
　　一则消息却忽然传来——
　　天圣宗掌教令其今晚到天枢峰道宫中一见。


第1037章 天煞孤星的命
　　是夜。
　　江晓披星戴月，驾驭着神虹，飞向天枢峰峰顶。
　　茫茫云海中，七座如剑的山峰，笔直耸立，如仙境般的奇幻感。
　　天圣宗乃是太昊天下第一宗门，门内十重以上的长老极多，十二重大能更有好几尊。
　　作为天圣宗掌教，白庄堪称太昊天下第一人，距离十三重只差半步之隔，完全不亚于生死樊笼中的青云道人。
　　这样的大人物找自己干什么？
　　带着这样的疑惑，江晓很快落地，抵达了那如仙宫般的殿宇前。
　　刚踏入殿门，
　　江晓瞬间感受到了一股神圣不可侵犯的氛围。
　　大殿中，天圣宗掌教一袭道袍，背影伟岸深沉，哪怕只是留存在岁月长河中的一段虚影，仍充满了大道玄韵，高山仰止。
　　“来了？”
　　天圣宗掌教早已等候多时。
　　江晓恭声道，“见过掌教。”
　　几乎瞬间，
　　江晓身子绷紧，数道缥缈的气机齐刷刷地锁定在了自己身上。
　　只见，除了天圣宗掌教以外，夏侯夜、杨老头包括一众老人竟全都在场，足有六人。
　　无不是天圣宗的太上长老，独步天下，名震诸天的大人物！
　　有人嘴角噙着笑意，有人目光深邃，有人面色沉稳，神情各异，全都在注视着自己。
　　“咱们的北冥仙尊来了。”
　　杨老头喝了口酒，笑着调侃了句。
　　“什么情况？”
　　江晓困惑不已。
　　“不必担心。”
　　忽然间，夏侯夜开口道，“在场的几人都曾与你有过旧情，今晚只是有些事要交代。”
　　“这截岁月长河还剩两天时间，我等的力量也在随之流逝，终将化作一段虚影。”
　　同时间，天圣宗掌教看向江晓，若留心观察便会发现，其身形隐隐间有些虚渺。
　　“多谢掌教出手照应。”
　　江晓拱手道谢，十分诚恳。
　　“多谢就不必了。”
　　谁知，天圣宗掌教却摆手道，“这一切都是曾经的你安排好的，我等只不过是路过看客罢了。”
　　闻言，江晓自忖道，“果然，曾经的我早就算好了这一切。”
　　对方去挑战无相剑剑主前，大概就想好了将会身死道消，并提前布下种种手段，准备夺天地之造化，向死而生。
　　如此说来，彼时的两世合一，更像是融合，并非谁取代谁。双方本就可以看做是一个完整的个体，只不过一个站在过去，一个立足于当下，中间被死亡撕裂了。
　　“若不是你师父找上了你，我等甚至都不会露面见你。”
　　就在这时，天圣宗掌教再次开口了，“这段岁月长河中发生的一切事，也需要你自己面对才行。”
　　夏侯夜忽的道，“那你们不也暗中修改了悟道大会的规则？想方设法地偏向这小子？”
　　天圣宗掌教笑了下，随后走向大殿外，并在与江晓擦肩而过时，说了声，“随我来。”
　　江晓赶紧跟了出去。
　　峰顶上。
　　晚风拂面，迎面就是苍茫的云海，以及十座仙台。
　　没有复活名额...
　　这十座仙台看来就是最终的十强名额，明日开场就要迎来巅峰之战！
　　“明日决出十强名额，第一名坐拥三百枚悟道至宝，菩提叶，这足以令任何一个八重御灵师合出大道道果。”
　　天圣宗掌教双手负后，道，“最后一天则是九重合道，浩瀚盛景，彼时这一切也将迎来结束。”
　　“曾经的北冥以绝对的实力，毫无悬念的夺得了第一。”
　　“江晓，如今的你可有信心？”
　　话音落下，
　　江晓目光平静而坚定，“自然有。”
　　“嗯。”
　　天圣宗掌教微微点头，随后道，“不过，这一次悟道大会不同于过往，变数不止你一个。悟道大会前，我曾感受到过这段岁月长河的一处异常波动。”
　　“什么意思？”江晓不太明白。
　　“可能有其他存在进入了这段岁月长河。”
　　正在这时，夏侯夜也走了出来，“不是以惊珠的方式，而是有人找到了这段岁月长河，直接进来了。”
　　江晓眼神微变，脑海中立马闪过诸多念头。
　　“那人并非是你灵海内的生命。”
　　同时，天圣宗掌教看向了江晓，“我目前寻不出他，可不出意外的话，对方应该是变化作了某一个弟子。”
　　江晓眼神凝重了起来，“也就是说悟道大会上，除了北冥以外，还有一个隐藏的怪物？”
　　“不错。”
　　天圣宗掌教点头，“另外，我等不便直接出手，以免惹上大祸。”
　　江晓诧异，“大祸？”
　　天圣宗掌教叹了口气，道，“你要记住，我等只是存在于过去的一段虚影，并非本体。若是本体与你再沾染上了因果，天圣宗又将遭遇大劫。”
　　闻言，江晓眼瞳微缩。
　　“天圣宗已经因你覆灭过一次了。”
　　夏侯夜忽的沉声道，“我们所能做的，唯有在限定范围内，或多或少地帮你一二。”
　　“目前这些微不足道的小动作，就算是被发现，我等也脱得了干系。可以说是根本没进入过这段岁月长河，你明白我的意思吗？”
　　此言一出。
　　江晓陷入了久久的沉默。
　　自己恐怕是在诸天万界捅出了天大的篓子，常人根本不敢和自己有任何牵连。天圣宗掌教这些人能投下虚影，相助一二，已是冒着大风险。
　　若是真为了自己，干出什么大事，一旦被发现，恐怕就类似包庇通缉犯的罪名了。
　　更令其内心触动的是，
　　天圣宗居然还因为自己覆灭过一次？
　　“多谢各位。”
　　江晓再次对着天圣宗掌教以及夏侯夜，深深躬身。
　　天圣宗掌教喟然一叹，“不必谢，说来也是我等无力，连宗门内的弟子都庇护不了。”
　　一时间，这个中年人似乎有些意兴阑珊，只留了句让江晓待会儿再进道宫，便转身离去了。
　　山峰处。
　　夏侯夜与江晓二人并列。
　　江晓忍不住问道，“师父，我究竟是干了什么事？”
　　夏侯夜道，“一件人人都想干，却无人敢干，唯有你真正干了的事。”
　　“不是什么伤天害理的坏事。”江晓笑了下，“那就行。”
　　闻言，夏侯夜看向江晓，一直看了许久，最终叹了口气。
　　“要怪就怪我这个师父吧，枉为人师。”
　　夏侯夜道，“紫云还有你，两个都是我亲自培养带大的，结果最终两个都没能好好的留在天圣宗。”
　　“紫云师兄？”
　　江晓想起了那个异瞳青年。
　　夏侯夜并未道明，转口交代道，“等悟道大会结束，真正复活进入诸天后，务必低调些，不要再和在这里一样，惹些风头，到时候无人会再照顾你...”
　　“别暴露断魄剑，最好化名，寻个因果之道或者天算之道的大能，为你隐藏过去种种，就当是以新的身份开始...”
　　一番促膝长谈，
　　江晓发现对方的身形也有些模糊，这段岁月长河即将走到最后，其中的时空之力已经快要维持不住一切的稳定。
　　这半年以来，江晓大部分时间都用在了修炼上，极少有和这位师父如此交谈过。
　　临近最后时刻，对方也是露出了罕见的一面，有种离行前的叮嘱感觉。
　　“我见你没用本命灵器，是因为这姜瑶的灵器不好？”
　　夏侯夜忽的问道，“我可以为你找一把铭刻道纹的道剑...”
　　“多谢师父照顾。”
　　江晓笑道，“不过不必了，等到最后，我会动用真正属于我的剑。在此之前，拳脚足矣。”
　　“嗯。”
　　闻言，夏侯夜点点头，而后道，“那就这样吧，你再进道宫，天圣宗掌教还有其他人有些交代，过后早些休息，等明日最后的悟道大会。”
　　“我期待着你和过去的自己的交锋...”
　　江晓回到道宫后。
　　果不其然，
　　那些天圣宗高层，十二重的大能们，也都露面，聊了几句，话语虽不多，可含义却很深刻。
　　看得出，曾经的自己，北冥仙尊在干出天大的祸事前，与天圣宗的关系极为紧密。
　　可现在，彼此却只能在这截独立开外的岁月长河中攀谈一二，一旦出去了，只怕双方都不会再有任何来往。
　　“是因为天庭吗？”
　　江晓心中自语，想到了那个凌驾于诸天之上，制定秩序，统御万界的神话仙庭。
　　最后，众人散场，只留下了江晓和天圣宗掌教。
　　令其诧异的是，
　　“听说你的生死大道已经运用得极为娴熟？”
　　天圣宗掌教说着，倏地笑了下，“我那女儿，白素此前在与宋彩衣的大道之争中，受了伤，偏偏灵果园里的疗伤至宝也被你给吃了个精光...”
　　闻言，江晓立马明白，对方这是留自己给他女儿看病来了。
　　“行！”
　　江晓此前只给树看过病，还真没给人看过病。
　　不一会儿，
　　一个白衣少女就走了出来，微圆的小脸蛋，神情颇冷，正是白痴。
　　见到这个梳着单马尾的玄衣少女，
　　白痴眼中闪过一抹讶色，颇为不解地看向了天圣宗掌教。
　　而下一刻——
　　“江晓，将来若是可以，要不将这孩子送出你的灵海洞天，交给我天圣宗培养？”
　　天圣宗掌教道出了一句令在场所有人都难以置信的话。
　　“这是...”
　　江晓不解地看着白素，揣测道，“白痴？”
　　白痴则愣住了，一时间始料未及，种种念头宛如杂草般升起。
　　“嗯，可以。”
　　下一刻，江晓没有犹豫，立马点头应下。
　　自从命珠之战过后，
　　江晓对于这个主宰痴也有些头疼，彼此若真相处久了，反而并不怎么好。
　　若是天圣宗愿意栽培白痴，对其而言，倒也算是个不错的去路。
　　“还有一点，为了除去她和你之间沾染的因果，我会派人以秘术，断绝她和你之间的一切联系。”
　　可下一刻，天圣宗掌教却再次开口了，“你也应该清楚，你的身份特殊，身边的人若进入诸天，都将被连累。”
　　“什么意思？”
　　白痴一惊，连忙看向天圣宗掌教。
　　这一次，
　　江晓稍微沉默了下，最后道，“好！”
　　......
　　......
　　在天枢峰道宫中忙活了一阵子后，
　　“没想到我的生死之道居然还真能治愈伤势。”
　　江晓飞回摇光峰的路上，想着给那少女的治疗过程，摇头失笑。
　　至于关于白痴的念头打算，那与自己无关。
　　彼此恩怨交加，对方又不是李某这样需要自己照应的人物，到底是要有一段真正属于她自己的故事。说不定，将来李某进入了诸天万界，也得斩断和北冥的一切联系...
　　如此看来，北冥鬼和北冥仙尊也没个区别，天煞孤星的命，身边的人还是远离得好。
　　刚回到摇光峰时，
　　江晓还恰好碰见了白袍青年。
　　夏侯夜正在对其语重心长地交代...
　　倏然间，白袍青年有所察觉，抬头一看，立马就见着了刚刚回来的玄衣少女。
　　一时间，
　　双方隔着二十来米的距离，遥遥相望，彼此皆看到了对方眼中如星辰般的灿光。


第1038章 十强战开启
　　倏然间，江晓微笑了下，随后收回视线，转身走向紫竹林。
　　“...师父。”
　　白袍青年若有所思地看着对方的背影，忽的问道，“这个姜瑶是不是和我有什么关联？”
　　夏侯夜微愕，随后道，“极深的关联。”
　　白袍青年沉默了下，道，“那师父，你觉得，谁会夺得悟道大会的第一？”
　　“不知道。”夏侯夜摇头。
　　这是真心话，眼前这个白袍青年是自己看着成长起来的。而未来的对方，却有着另一条成长轨迹，双方孰强孰弱，实在难以定夺。
　　“我曾去过一次灵果园，在其中感受到了残留的极致之道的道意。”
　　忽然间，白袍青年貌似不经意地说了句，“只希望，到时候对方可以不用极致之道，与我一较高下就行。”
　　此言一出。
　　夏侯夜神情彻底讶然，这才明白，自己这个弟子究竟有多么的优秀...
　　另一边。
　　江晓回到紫竹林后，夜王、李某、沧元鬼也都在。
　　见状，江晓撇了撇嘴，还想着趁最后一晚，说不定有个突破，凝出【七剑】的道痕，到时候也能多一份胜算。
　　目前自己的手段并不怎么多，除了姜瑶自带的那些普通道痕神通以外，就是【不灭经】以及【生死印】，肉身比较强大，仅此而已。
　　“天圣宗掌教找你聊了些什么？”
　　“悟道大会结束我们是不是就能回去了？”
　　“江晓，那个方天有大问题，小心。”
　　刚一回来，李某等人便问出了各种问题。
　　江晓简单回答了一二，随后看向夜王，道，“那个方天到底是什么情况？你给我仔细说说。”
　　方天在半年前，还是个天圣宗底层的弟子，这半年时间如此大的突破，再加上意图击杀夜王。
　　要知道夜王这具身躯此前可是天圣宗前十的弟子！
　　这让江晓有些怀疑，对方就是天圣宗掌教口中，那个来自诸天的存在。
　　“方天的大道道痕并不多，神通也不强，按理说我是可以碾压他的。”
　　夜王立马道，“可奇怪的是，对方体内似乎有种特殊的力量。”
　　“特殊的力量？”
　　江晓心中一凛，那力量可能就是诸天的强者。
　　与此同时。
　　这一夜对于天圣宗大部分弟子而言没什么特别的，毕竟第二天的十强名额，肯定和他们无关。
　　可对于那些有资格角逐前十的天才而言，却无人入眠。
　　天枢峰。
　　一处幽静之地。
　　某个身材孱弱、面色苍白的少年，赤裸着上半身，正端坐于一处寒潭之上。
　　如九幽黄泉般的气雾，丝丝缕缕，散发着冻结万物的寒意。
　　少年体表早已凝出了寒霜，眉头紧锁，神色夹杂着痛苦。
　　若是留心观察便会发现，
　　其胸膛中，似有一活物正在蠕动，形状乃一蜈蚣，在其皮肉之下缓缓爬行着，全身游动，十分骇然可怖。
　　少年的表情愈发显得狰狞，以寒气镇压着这份痛楚，居然硬是没有哼出声来。
　　一直等到皮肉下的那邪物缓缓趋于平静过后...
　　苏白这才睁开双眼，脸色更显苍白，整个人就像是被吸取了大量精血。
　　起身时，苏白甚至摇晃了下，仿佛快要支撑不住身形平稳，衰弱到了极点。
　　掏出一个葫芦，仰头喝完其中的殷红鲜血后，这才好转了许多。
　　“还剩下三天时间了吗？”
　　感受着自身的状况，苏白喃喃自语，灰暗的眼眸中，毫无光泽。
　　“不过，足够了。”
　　下一刻，苏白披上一件朴素的灰袍，“明天，江晓应该就会主动寻上来，彼时就是九死一生中，那一线生机！”
　　这场北冥仙尊布下的局中，所有人都在想尽办法，获胜着。当然，彼此对于胜利的定义不同，目标不同，手段也不相同。
　　苏白这样的人物，自然也大概猜出了真相，毕竟九重御灵师可在体内开辟洞天宇宙，这一消息实在太过震撼。
　　“真是一个可怕的对手啊...”
　　想起江晓与北冥种种，苏白自语道，“居然能以这种办法复活，难怪当初那个金眸男子说我是井底之蛙。”
　　“原来过往的对错真的没有任何意义，原来我和苏家真的只是个笑话。原来我那么多的努力，只不过是井底里，昏暗无光中的小事。”
　　苏白呼吸逐渐急促，血肉中的那个邪物再度鼓动了起来，疼痛却刺激着其癫狂的神智。
　　自己一定要赢，一定要成功，一定要复活那个她，一定要是对的...
　　哪怕付出任何代价！
　　......
　　与此同时。
　　摇光峰，
　　除了江晓和白袍青年以外，还有一人久久无眠。
　　“师叔，请解开我的桎梏。”
　　一处木屋中，紫云单膝跪地，沉声道。
　　杨老头这会儿是真快喝醉了，酒完全没停过口，“紫云，你还掌握不好杀戮之道，那样只会害了你自己。”
　　紫云一言不发，低垂着头颅，跪在地上，久久不起。
　　见状，杨老头重重呵斥道，“赶紧滚去休息！别来烦我，凭你的实力，前五足够了，何必追求更多？”
　　“第五不够。”
　　紫云道，“第一名才有三百枚菩提叶，也只有三百枚菩提叶才能令我圆满合道。”
　　这番话若让白袍青年听见，必会惊讶不已。
　　在此之前，紫云每每提及悟道大会，都只说的是前十足以，似乎争夺之心并不强烈。可眼下，对方的目标居然自始至终都是第一！
　　“那就再等！在八重御灵师这一境界多待些时候！”
　　杨老头恨铁不成地看着紫云，道，“你还不明白我的用意吗？力量、仇恨，追求这些东西重要还是追求大道更重要？”
　　“我的大道就是杀戮之道！”
　　紫云一字一句，咬着牙，“我的大道的终点就是复仇！”
　　“人生愁恨何能免...”
　　杨老头也不喝酒了，坐在一个座椅上，嗟叹连连。
　　作为未来的投影，他自然知晓这个异瞳青年将来的命运，以杀证道，诸天万界中的紫极魔尊，踏着无尽尸骸，浴血的修罗杀神。
　　而不同于北冥，
　　紫云的命运早早就已注定。
　　从最初，自己和师兄在那片尸山血海中，发现抱着残破大剑和鬣狗秃鹫争抢血肉的小男孩时...
　　这条充满血与火的杀戮之道或许就已经注定了。
　　“杀戮之道的道痕是把双刃剑。”
　　最终，杨老头为其解开了那封禁着恶魔的桎梏，道，“仇恨更是一团火，只会灼烧你自己的内心。”
　　“只要这团火足够旺盛，最终也能烧死那个该死的畜生！”
　　紫云站起身，猩红的右眼欲要滴出鲜血，而后拱手道，“多谢师叔。”
　　“师叔的意思，我都懂得，可这条路回不了头。”
　　“将来若我真惹出了灾祸，定会提前断绝和天圣宗的一切联系。”
　　话音落下。
　　吱嘎...
　　紫云转身离开，离开木屋前，贴心地关上了房门，举止很轻很轻。
　　木屋中，
　　杨老头却怅然一叹，“断的了联系又岂能断的了恩情？你不仅会害了你自己，还会害了你那北冥师兄，害了我天圣宗啊。”
　　这老酒鬼继续痛饮起了酒，渴望能以醉意解开那解不开的愁绪。
　　外界月明星稀。
　　紫云刚离开就碰见了白袍青年，立马换了张脸，“北冥？你怎么在这儿？”
　　“我来看看二师叔。”
　　白袍青年说着，又笑补充了句，“明天就是悟道大会了，我在前三等你。菩提叶可是常人梦寐以求的大机缘，能多争取些就多争取些。”
　　“嗯。”
　　紫云点头。
　　二者就这样擦肩而过。
　　.......
　　一夜的修整时间过后。
　　翌日，六峰上，人山人海。
　　一众七重到九重不等的御灵师，全都围观起了这一浩瀚盛景。
　　悟道大会来到了白热化的阶段。
　　北冥、紫云、白痴、宋彩衣等一众气质超凡的八重御灵师们，皆是昂首挺立着，身姿不知吸引了多少目光。
　　尤其是那白袍青年，如鹤立鸡群一般，腰间配着漆黑太刀，清风拂来，衣袂翻飞，恰似人间谪仙。
　　天枢峰峰顶处。
　　那些来自各座天下的大佬们全都早早落座，吃着灵果，你一言我一语，讨论得好不激烈。
　　百强名额已经出来了，三生枣的奖励只是甜头，除此之外天圣宗还有真正对于这些天才们的奖励。
　　不过，
　　此刻的十强战才是最为关键的！
　　苍茫云海中，十座仙台，象征着十个可以得到菩提叶的名额，再无复活赛，对于强者而言，任何一次失败都不可接受。
　　“夜王，我感觉你还是有争夺前十的资格。”
　　半山腰处，江晓忽的开口道，“虽然你荒废了大半年，可毕竟这个王夜在此之前也是前五的弟子，待会儿还是争取试试。”
　　“至于那个方天，应该是有些邪门，不过等下我来对付。”
　　听着这些交代，夜王点头，神情严肃。
　　这老头也被此刻天圣宗的气氛所感染到了...
　　“这截岁月长河就快消失了，时空正在逐渐扭曲。”
　　与此同时，一个样貌寻常的青年，阴厉地看着那白袍青年，“今天就是彻底葬送你的时机！”
　　很快的，
　　天圣宗掌教便道出了十强战的规则——
　　和百强战一样，众人可自由选择一处仙台，然后留到最后的那个就是天圣宗十强中的一员。
　　而等到十强名额出来后，又将抽签进行两两对决，最终决出太昊天下当代年轻一辈中的第一人！
　　就在这时，
　　苏白已经跃入了一座仙台，竟是比白袍青年还要更快一步，成为了打响这十强战的第一人。
　　“方天？”
　　“这家伙怎么敢的？！”
　　霎然间，无数道目光全都集中在了那个身材孱弱、面色苍白的少年身上。
　　众人十分震惊，完全想不到，这样一个平平无奇的弟子居然敢第一个站出来，这可需要面对所有人的大气魄。
　　尤其是那个微胖女生，更是震惊不已，却忽的眉头一蹙，发现对方的身子愈发虚弱，浑似朝不保夕的模样。
　　同时，江晓双眼微眯，“哦？是想故意引我一战？”
　　......
　　茫茫云海中。
　　一座诺大的仙台上。
　　那灰袍少年伫立在地面，单薄的衣物被风吹得猎猎翻飞，那双眸并无任何疯狂的色彩，反而很是平静。
　　“来。”
　　苏白静心等待着。


第1039章 十强名额
　　江晓从不小觑任何一个对手。
　　无论是曾经的李某还是后来的苏白，这两个人都是自己人生中的两道碑，拥有着举足轻重的地位。
　　昔日，江晓可以自负到踏入大罗仙宫，是因为当时有影鬼等诸多手段。可最后李某准备的尘珠，同样堪称逆天，双方算是打了个平手。
　　至于现在，
　　那个名为“方天”的瘦弱少年，昨天故意挑衅夜王，引起自己注意，眼下又率先出场，很明显是在向自己引战。
　　对方又准备有什么手段？
　　江晓保持着镇定，并未被情绪冲晕大脑，按捺不发，思索了许久。
　　“江晓。”
　　旁边，夜王有些受不了了，“要上吗？”
　　李某则沉声道，“最好不要，先再观察一段时间，此人必有充足的准备，才敢如此行为。”
　　江晓看了眼峰顶处，很明显，夏侯夜等大能并不会给自己任何帮助或是多余的提示了。
　　“先等一回合！”
　　最终，江晓按捺住了过于的自信心，交代道，“老李，你帮忙一直盯着他，最好能看出这家伙的隐藏秘密。”
　　“好！”
　　李某松了口气，就担心江晓和以往一样，太过骄傲，主动踏入别人布好的局。
　　夜王不乐意了，“对方都这样了，怂个什么？”
　　“怂？”
　　沧元鬼忍不住道，“江晓迟早都会和对方打一场。而目前对于此人的信息，一无所知，最好是等一轮再打，懂吗？”
　　“等十强名额确定后再来吧。”
　　江晓看着那仙台上的灰袍少年，总觉得对方给自己的感觉有些特殊。
　　“怎么回事？”
　　仙台上，苏白暗暗皱了下眉头，“居然没来？！”
　　这可不符合自己对江晓的了解，按对方的个性，向来是明知山有虎偏向虎山行...
　　正在这时，
　　胸膛中突然袭来一股钻心的痛楚。
　　那邪物再度啃噬起了血肉，试图得到更多的鲜血浇灌。
　　“该死！”
　　苏白死死咬牙，这种情况下，自己也不可能补充血肉。
　　尤其是自己如今这种状况可坚持不了太久...
　　“只能尽量拖下去，不管怎样，只要能碰上江晓就能成功。”
　　苏白攥紧双拳，十指钻心，面色也更加苍白了些。
　　可屋漏偏逢连夜雨，
　　唰！唰！唰！
　　一行气宇轩昂的少年少女齐刷刷降落在了这座仙台上。
　　“方天，真不知道你哪儿来的勇气，敢第一个出头。”
　　一个蓝袍青年摇摇头，以高高在上的姿态，评价了一二。
　　“看你一副快死了的模样，还参加什么悟道大会，赶紧找个御灵师看看算了。”
　　另一个身段高挑的女弟子开口道。
　　“呵。”
　　对此，苏白只冷冷一笑。
　　......
　　很快的，
　　半山腰处的弟子纷纷下场，投入这场十强战当中。
　　说来巧的是，北冥、白痴等人都不约而同地各占一处仙台，彼此都没准备要提前交手，就连宋彩衣也没找上白痴复仇。
　　江晓所在的仙台足有十三人。
　　而这一次，白袍青年所在的仙台，仍然空无一人！
　　“这还看个什么东西？”
　　天枢峰那群大能有些不乐意了。
　　尤其是那个十二重的女剑修，朱姝道，“我此行本就是为了来看北冥的极致之道，结果你天圣宗的弟子怎么都没一个敢挑战的？”
　　卫央道，“急个什么？好戏才刚刚开始，等十强名额确定后，彼此就会抽签对决，北冥也免不了。”
　　正在这时，
　　战斗猛地轰然爆发！
　　轰隆隆~
　　十座仙台，百位天圣宗天骄的混战，走到这一步，这些全都是八重后期的御灵师，距离九重合道只差一步之遥，想要争取的只不过是那菩提叶，希望尽量圆满。
　　“等等！”
　　突然间，天圣宗一个长老起身而立，“第五座仙台上，那个弟子是谁？”
　　众人齐刷刷看去，立马就看见一个持着战戟的高大青年，气势如战神般凛然，周遭浮现出五十多道血色双刃剑的道痕，杀气浓郁到化不开...
　　其招式大开大合，灵力澎湃，战戟携着灿烂神芒，随意一击便可湮灭江河山川，大有在战场上浴血杀伐的悍勇之势，竟是以一敌众，逼得其他弟子仓皇退避。
　　“我只一句话。”
　　此刻，紫云左瞳为妖异紫色，右瞳则猩红如血，“现在认输退出还来得及。”
　　一句十分张狂的话语。
　　“咕——”
　　那些同为天才的八重御灵师却胆怯地咽了下口水。
　　此人的气势太强烈了...
　　那血色双刃剑的道痕，如同鲜血凝聚而成，每一枚都散发着天地不容的肃杀之气。
　　五十多刻杀戮之道的道痕！而这恐怕还并非是极限。
　　这个摇光峰的紫云，到底是有多能藏？这已经快到达白素、宋彩衣的层次了。
　　要知道，夜王都能靠着二十多刻雷霆之道道痕，勉强进入前十，而前三的那些个人，天才之上的天才，差距居然如此巨大？
　　此刻，这座仙台仿佛出现了海市蜃楼，如同化作了一处尸横遍野、血流成河的屠戮之地。
　　唯有那道持着战戟的高大青年，无双之资，宛如地狱中杀出的修罗。
　　“不行！”
　　很快就有人被吓得主动退出，“这前十根本不是我们能涉足的领域...”
　　无人发现的是，
　　对此，紫云松了口气。
　　并非是庆幸自己震慑住了这些弟子，而是害怕一旦伴随着战斗加深，自己是真的会控制不住杀戮之道的力量。
　　极远处。
　　杨老头也同样松了口气。
　　旁边，夏侯夜突然皱眉道，“你给他解开了桎梏？”
　　“不然又能如何？”
　　杨老头无可奈何，喝了口酒，道，“师兄你以为我想这样吗？可现实中紫云还不是死了？这段岁月长河又有什么意义？”
　　除去紫云的仙台外，
　　白痴、宋彩衣这些人的仙台也差不多一样，数倍之余的道痕镇压下，那些想要碰运气的弟子基本可以说是自找没趣。
　　较为激烈的还是除白素、紫云等人以外的仙台。
　　哪怕江晓也打出了火气，动用二十多道生死道痕，陷入了激烈的搏杀当中，纠缠了许久，这才镇压住了那些不知死活的弟子。
　　再一看，
　　其他各座仙台的战斗也逐渐趋于平静。
　　夜王居然靠着二十多刻雷霆之道道痕以及诸多神通道痕，拼尽全力地站在了最后。只不过模样看上去有些狼狈不堪。
　　有些耐人寻味的是，
　　战斗中，似乎有几个同是天权峰的弟子，暗中帮了夜王几下，看样子夜王这具身躯的背景也并不寻常。
　　所谓公平毕竟只是一种奢望。
　　天圣宗能安排这样一场比试，没将菩提叶内定给某几位弟子，就已经算是仁至义尽了。
　　“还真进入前十了？”
　　江晓为夜王庆幸了下，随后又腹诽道，“这家伙要是肯努力，应该也不至于这样狼狈。”
　　而令江晓诧异的是，
　　那个‘方天’居然并未展露出太强的实力，尽管也站在了最后，可是却也满身是血，并且脸色愈发苍白，虚弱到了仿佛随时都有可能倒下...
　　“是动用了什么秘术吗？”
　　江晓有些不太明白，思忖道，“为何感觉此人的生气有些古怪？似乎很虚弱，内里又很强大？”
　　“要不再拖拖？怎么感觉这家伙恐怕坚持不了多久，就会暴毙而亡呢？”
　　江晓感觉自己要是迟迟不出手，说不定都能拖死这个名为‘方天’的少年。
　　对方就像是一个虚弱得不行的病秧子，也不知道到底哪儿来的力量，可以走到这一步。
　　还没等多想，
　　正在这时，伴随着一道宏伟的道钟声，这轮比赛正式宣布结束。
　　再一看，
　　苍茫云海中的十座仙台上。
　　无数道目光汇聚下，
　　十道形态各异的黑影，挺拔而立。
　　分别为：白袍青年、江晓、白痴、宋彩衣、紫云、苍鸿、苏白、夜王以及另外两个气度非凡的少年
　　这一幕告示着此次悟道大会进入了最为关键的阶段：
　　分组、抽签、两两对决...
　　这十位天骄即将展开最后的角逐！


第1040章 十进五
　　苍茫云海中。
　　十座仙台上，十位少年少女，衣着非凡，神采飞扬。
　　“这就是我派年轻一代最出色的十大弟子吗？”
　　“不，还有个道门的宋彩衣。”
　　“方天怎么会走到的这一步？这运气也太好了吧。”
　　六大山峰上，人山人海，彼此皆在议论纷纷。
　　如此风光的一幕，
　　众人恨不得自己也站在那仙台上，壮志凌云，享受万人簇拥。
　　“姜瑶这丫头居然也进入了前十？”
　　与此同时，姜弥震惊地看着那玄衣少女。
　　天圣宗掌教很快出面，宣布一个时辰后，开始分组、抽签。
　　“好戏就要开场了。”
　　峰顶处，那些个大能总算是来了兴致。
　　接下来才是真正的重头戏！
　　此前唯有白素与宋彩衣，这两位神女的交战，两位灵犀之道的御灵师，眼花缭乱的战斗，着实让众人过了把眼瘾。
　　至于一直未曾出过手的北冥以及紫云等人又会有怎样的表现？
　　很快的，仙台上的十大弟子，飞跃出云海，到了一处专门歇息的妙地。
　　此处有一湖泊，湖面平静，水清见底，山光水色融为一体，洁白仿佛置身于仙境之间，流连忘返。
　　湖泊畔则是琼楼玉宇，亭台楼阁。
　　其中早已备好了各种灵果，虽不算太珍奇，可这待遇也堪称奢华，并且还有十重御灵师，精心照料。
　　这便是天圣宗对于十大弟子的重视。
　　从此往后，更有大把的资源栽培，全力将这十位弟子培养成为名震诸天的大人物。
　　江晓一袭玄衣，束着短发，如今虽是女儿身，气质却并不弱于其他人几分，英姿飒爽。
　　正在这时，
　　一个虚弱到脸色苍白、毫无血色的灰袍少年主动走了上来。
　　“怕了？”
　　苏白阴恻恻道，“这可不是我印象中的你。”
　　江晓却露出洁白的牙齿，笑道，“方天师弟。”
　　此刻，苏白的状态差到了极点，接连数次大战，似乎都在消耗着他的生命精华。
　　尤其是接下来的十强排名战，
　　苏白有些慌了，害怕自己运气倒霉，要是迟迟碰不到江晓，遇见了其他强者，那么一切手段都将前功尽弃。
　　“你这家伙到底是谁！”
　　忽然间，夜王走了上来，眸中仿佛含着雷霆。
　　“只会叫唤的废物吗？”
　　苏白瞥了眼夜王，鄙夷道，“若不是受这里规矩所限，你觉得你还能在我面前活蹦乱跳？”
　　闻言，夜王勃然大怒，当即就要动手。
　　可江晓却伸手将其拦下，随后盯着面前这个灰袍少年，双眼微眯。
　　对方就像是一个中了重病的患者，虚得不成样子，随时都有可能死去，任谁看了也只会摇头。
　　然，在自己的感知中，对方体内似乎却蕴含着一团极其旺盛的生气。
　　“这家伙到底是什么情况？”
　　江晓又不蠢，从来只有自己气得别人抓狂，又怎会因为一两句冷嘲热讽就失了智。
　　“别让我等太久了，懦夫。”
　　苏白也是真的没办法了，只能出此下策。
　　转身离开时，他甚至还咳出了一口血，步履都显得艰难。
　　另一边，江晓却乐了，看出对方就像是一个得了不治之症的疯子，临死前想要换一条命。
　　“这家伙怎么像条疯狗啊？”
　　夜王看着苏白孱弱的背影，啐骂道，“江晓，快点把他给废了吧。”
　　“急什么？”
　　江晓找了个角落，坐下，戏谑道，“拖，就硬拖。”
　　“我看这家伙应该是付出某种巨大的代价，方才换来了这份突破，并且极有可能准备了阴毒的手段等着我。”
　　江晓目光如炬，一语中的，“这家伙怕是活不长了，我看看能拖到什么时候。”
　　琼楼当中。
　　十位弟子纷纷寻了个位置坐下，半阖着眼，静心调息，等待接下来的大战。
　　彼此皆是八重御灵师中的佼佼者，哪怕是那两个不知名的弟子，同样也实力非凡，超凡拔群。
　　江晓和夜王坐在左侧靠角的位置，白袍青年和紫云则坐在右侧，双方恰好看得见彼此。
　　果不其然。
　　白袍青年全程目不转睛地看着江晓。
　　“北冥？”
　　紫云不解地看了眼白袍青年。
　　而除了白袍青年以外，白痴和宋彩衣也都看着江晓，同样的，苏白也在一个角落里，阴毒地盯着江晓...
　　“嗯？怎么都在看姜瑶？”
　　另外两个弟子煞是不解，于是乎也好奇地看着那个玄衣少女，想看对方到底有什么不寻常。
　　“怎么回事啊？”
　　夜王感觉江晓莫名有些像是众矢之的。
　　中场休息回合，
　　十大弟子，大半的人都盯着江晓，这阵仗要换作是普通人，只怕都得怀疑人生了。
　　可江晓是何人？
　　面对数道注视的目光，
　　江晓背靠着墙壁，翘着二郎腿，左腿搭在右大腿上，谁也不搭理。
　　不远处，
　　那几位监管场面的十重御灵师都有些无语。
　　时间就这样在凝固的氛围中，一点一滴地流逝着。
　　众人的心情也逐渐紧张了起来。
　　不出意外，
　　抽签仪式即将就要开始。
　　“千万别碰见北冥。”
　　此处，几乎大半的人心中都这样想着。
　　正在这时——
　　“所有人到峰顶抽签。”
　　伴随着一道中气十足的声音。
　　众人齐刷刷地起身，彼此眼神彻底凝了下来。
　　唰！唰！唰！
　　十道弧光掠向天枢峰上空的道宫处，牵动着无数人的目光，其余弟子也都心情亢奋。
　　峰顶处。
　　大道梵音环绕，头顶便是四大神兽虚影，周围更是一众诸天万界的大人物。
　　“北冥，让我好生看看极致之道的力量。”
　　“道女别灰心，重来一次，只要你抓好机会，一定可以击败白素的。”
　　这些大能也对此次悟道大会颇为上心，各自交代了几句。
　　夏侯夜和杨老头倒只是看了眼江晓，并未多言。
　　“可笑，一群虚妄之相罢了。”
　　苍鸿所附身的那个弟子，这会儿看似拘谨，实则眼底深处却隐藏着一丝不屑。
　　正在这时，天圣宗掌教唤出十个灵匣，漂浮在空中，这匣子屏蔽了神识，无法知悉其中为何物。
　　“尔等各自选择一个木匣，将其打开，其中有一序号，那便是你们接下来要进入的仙台。”
　　天圣宗掌教话音落下。
　　再一看，
　　茫茫一片的云海中，原本的十处仙台，如今已经合为了五座更加庞大的仙台。
　　众人立马明白，尔后深吸了口气，各自选择了一个木匣。
　　江晓将其打开，只见，其中为一木牌，木牌上有一朱砂红字“肆”。
　　“四号仙台吗？”
　　下一刻，江晓看向云海中的第四座仙台，随后又看向旁边其他人。
　　自己这一轮的对手会是谁？
　　“四号仙台！！！”
　　苏白不可谓不聪明，根据江晓那一眼，便判断出对方这一轮的比赛地点为四号仙台。
　　霎然间，苏白都快想要向上天乞求，施舍自己一些好运吧！
　　实在没办法了。
　　到了如今这一阶段，自己的身体根本应付不了如此强度的比赛，必须要尽快面对江晓，动用那至关重要的底牌才行。
　　咔...咔咔...
　　这一刻，苏白心都提到了嗓子眼，以无比缓慢的速度，打开木匣。
　　然后...
　　镜头一转。
　　“壹？”
　　白袍青年若有所思地看了眼云海中的第一处仙台。
　　“北冥是第一座仙台！”
　　顿时，好几人都听到了白袍青年的自语，尔后同样咽了下口水，小心翼翼地打开木匣。
　　几乎瞬间。
　　有人欢喜有人悲。
　　一个名为周武的弟子抽中了“壹”号木牌。
　　而这也意味着，自己十强排名战的第一个对手将会是极致之道的北冥！
　　瞧那张脸，这会儿就像是吃了苦瓜一样，又像是带了张痛苦面具。
　　“北冥师兄...”
　　名为周武的弟子，只觉得自己倒了八辈子霉，勉强拱手道，“还望待会儿手下留情。”
　　“不主动认输吗？也行。”
　　白袍青年倒是没有多言，直接飞入了云海中的第一座仙台。
　　随后，周武宛如赶赴刑场似的，跟了上去。
　　哗~
　　六大山峰上的弟子们立马哗然一片。
　　与此同时。
　　宋彩衣黛眉微蹙，“五号？”
　　同时间，紫云也打开了木匣，看见了其中铭刻着“伍”的朱砂红字。
　　而白痴也看了眼自己的木牌——贰。
　　“这个‘贰’是什么意思？我要去二号仙台吗？”
　　另一边，夜王拿着一个贰号木牌，询问道，“江晓，你是几号仙台？”
　　江晓眼尖，瞧见了不远处白痴手中的木牌，立马没忍住笑了出来。
　　下一刻，
　　江晓拍了拍夜王的肩膀，“你有考虑去陪沧元鬼和李某他们吗？”
　　“我陪他们干什么？”
　　夜王不是很明白，随后看向其他人，“让我看看谁运气那么霉，也抽到了贰号。”
　　闻言，江晓翻了个白眼。
　　懒得搭理这货，
　　江晓也没管此处其他人，直接飞入云海中的四号仙台，然后等候着自己这一轮的对手。
　　可就在下一秒——
　　轰！！！
　　一道灰色的黑影从天而降，携着一抹浓郁的血气，宛如陨石般，轰然砸落在了灰白色的仙台上。
　　“哦？”
　　江晓眉头微微一挑。
　　“看来我的运气总算是正常了...”
　　不远处，苏白活动了下脖颈，尔后嘴角咧开，露出病态的笑容，“看到了吗？这一次，上天也在助我。”
　　......
　　一时间。
　　五座仙台上。
　　一号仙台：北冥、周武
　　二号仙台：夜王、白痴
　　三号仙台：苍鸿、郑涛
　　四号仙台：江晓、苏白
　　五号仙台：宋彩衣、紫云
　　......
　　于群情鼎沸的喧哗声当中：
　　此次悟道大会，十进五的比赛，一触即发！


第1041章 江晓VS苏白
　　“周武乃是天权峰有名的弟子，资质超凡，更是太昊天下周家的后人，七年前就突破至了八重巅峰，为了悟道大会，圆满合道，才一直巩固着境界。”
　　“霸王之道吗？这条大道讲究刚猛霸道，愈战愈勇，杀伐凶悍。三千年前，周家也出一个霸王之道的御灵师，极负盛名。”
　　“这场有的看了。”
　　众人的目光很快就被第一座仙台所吸引。
　　缥缈云雾中，
　　诺大的仙台上，白袍青年身姿挺拔，腰间配着漆黑太刀，一直未曾出鞘过，着实拉足了众人的好奇心。
　　在其对面，那个名为周武的魁梧青年，虽然有些郁闷，却也没有任何怠慢，斗志昂扬。
　　“还请北冥师兄，赐教！”
　　周武拱手抱拳，体内灵力如江河流转，强大的灵压瞬间席卷而出，刮起了飓风。
　　“好强！周武的灵海恐怕高达三千丈以上了吧？”
　　天圣宗的弟子以及长老们眼神一变，“就是不知道周武的大道道痕又有多少。”
　　“好。”
　　白袍青年点点头。
　　第二座仙台上。
　　夜王万没想到自己刚进十强，碰见的第一个对手就是白素，或者说主宰痴。
　　“今天就把你打回深渊！”
　　夜王虽然知道实力差距有些大，却也不惧。
　　“搞笑。”
　　对此，白痴只觉得这死老头格外得惹人厌。
　　二者早在深渊时期，就交手过好几次，夜王确实就和牛皮糖似的，令白痴厌烦得很。
　　第三座仙台没什么可讲的。
　　苍鸿只看了眼极远处的白袍青年。
　　“悟道大会，不出意外，最后就是我和北冥的对决了。”
　　苍鸿或者说其背后的龙族大能，一动不动，完全不将对手放在眼里。
　　第五座仙台。
　　宋彩衣看着前方的异瞳青年，眼神微凛。
　　对于这个名为紫云的青年，外界信息极少，只知道对方幼年时期就被天圣宗的夏侯夜带入了摇光峰，并且领悟的乃是杀戮之道。
　　除此之外，紫云并无太多的事迹。
　　可本能地...
　　宋彩衣感觉到了一股危机，一个不亚于白素的可怕对手！
　　“宋道女，你实力很强，所以，我希望你最好可以认输。”
　　正在这时，紫云开口了，“我不希望待会儿彼此打出生死之战。”
　　“生死之战又如何？”宋彩衣冷声道。
　　自从因为心性，败给了白痴一筹过后，宋彩衣就难以释怀，调整心态后，如今趋于圆满。
　　其实力本就不弱，只是经历的战斗太少，需要更多的磨砺才行。
　　“...好吧。”
　　闻言，紫云叹了口气，清楚对方的念头，更明白接下来的情况可能会极其糟糕。
　　唰——
　　大手凭空一握，当即握住了把足有一丈二长的方天画戟，杆似有八荒火龙之灵，触之有焚烧之感，利尖之处透着煞戾无匹的杀气让人凶性渐涨。
　　那仿佛藏着修罗之力的气息扑面袭来，迷人心智，嗜血杀戮。
　　“杀戮之道吗？”
　　宋彩衣周身混沌光化作灿金色神焰，这是一件至宝衣裳，可以提高灵力的运转。
　　下一刻，
　　宋彩衣素手一扬，握住一把神鞭的同时，唤出数十枚灵犀之道道痕，并汇入其体内，整个人瞬间有种缥缈虚淡的气质。
　　“灵犀之道最是擅长克制这种杀戮之道。”
　　宋彩衣似化作了九天神女，声音空灵，“任你战力再强，可仍然不会是我的对手。”
　　“此次悟道大会，拦路者，皆杀！”
　　此刻，紫云唤出血色双刃剑道痕后，那双紫红异瞳愈发显得妖异。
　　轰——
　　没有任何多余的言语，
　　大战瞬间爆发！
　　同时间，伴随着另外三座仙台，齐齐汹涌出数股恐怖的灵力冲击，如同神魔混战的一幕。
　　天圣宗上下，包括长老以及弟子，所有人全都打起了十二分的注意力，只觉得目不暇接，看不过来。
　　每一座仙台都堪称劲爆不已，这是真正属于八重巅峰天骄们的比试，真正的大道争锋！
　　......
　　第四座仙台。
　　周遭各处爆发着一个又一个耀眼夺目的光团。
　　神芒映照之下，
　　江晓和苏白却立于原地，彼此皆无动作，衣衫猎猎作响，脸庞明暗交替。
　　“我挺好奇的，你这家伙到底是谁。”
　　倏然间，江晓淡淡地开口道，“瞧你这眼神颇有些熟悉，苏白？”
　　“名字有何意义？不过某人体内的一个寄生虫罢了。”
　　苏白在如愿以偿对上江晓后，重新冷静了下来，语气平淡。
　　“还挺懂事？”
　　顿时，江晓彻底猜出了对方的身份。
　　这很简单，苏白此人的行事作风、言语时的特点很明显，总是在极端癫狂和冰冷无情之间来回，乃是一个不折不扣的疯子。
　　“拼尽全力走到这一步。”
　　江晓看出对方如今的状态极差，“可我看你站在我面前，一副弱不禁风的模样，待会儿别突然暴毙，倒地不起了”
　　苏白冷笑道，“那你此前为何不敢迎战？可笑至极。”
　　“正常人谁会搭理一条疯狗呢？”
　　江晓唇枪舌剑，反击道，“苏白，你真就不后悔吗？要是当初在北都，你不为那枚规矩珠碎片而走到我的对立面，恐怕现在不至于沦落至这般可怜的境地。”
　　这番话对于苏白的刺激不可谓不大...
　　“你...是在教训我？！后悔？做了错事？你当真觉得你已经赢了是吗？”
　　苏白表面上的平静很快就被打破，那双眸产生了血色，如野兽般的戾气。
　　“一条疯狗。”
　　见状，江晓摇摇头，随后不再与其交谈。
　　这家伙尽管也有一丝人性，可却是极端自私自利的人性，敢于践踏世间的一切规矩。为了他自己的利益，不惜利用任何人，甚至可以牺牲苏清。
　　一股强大至极的灵压缓缓升起...
　　江晓这具身躯，在食用大量珍稀的灵果后，灵力极为变态，比原本宿命珠加持下的灵力还要更强许多。
　　霎然间。
　　以江晓为中心，此处就像是化作了一处无上领域，恐怖的灵压厚重如山，压迫得足以令常人喘不过气。
　　苏白也有了动作，灵力流转的同时，一枚血色骷髅头的道痕缓缓浮现，散发出令人恶心反胃的血气。
　　下一刻，这枚道痕又很快进入其体内，化作大道加持。
　　各处仙台的战斗都很激烈，
　　这一幕又稍纵即逝，因此并未被旁人察觉到。
　　可夏侯夜和天圣宗掌教几人还是看见了！
　　“血魔之道？”
　　天圣宗掌教眉头微皱，自语道，“要出手制止吗？”
　　夏侯夜却摇摇头，“不过大道上的一个对手罢了，若江晓连这一关都过不了，恐怕接下来也打不败北冥，将来更无法面对诸天中那些真正可怕的敌人。”
　　......
　　咕...咕咕...
　　伴随着那枚道痕入体，
　　苏白体内无端发出了几道异响声，煞是古怪。
　　“嗯？”
　　江晓眉头一凝，感受到了天地间宛如血海般的血腥气息，实在太浓郁了。
　　“江晓...江晓...为了你我可是...付出了不亚于当初进入深渊的代价啊...”
　　与此同时，苏白的鬓角染上了霜白。
　　这家伙就像是和曾经一样，仿佛畸变了起来，神智再度浑噩不清，口中发出断断续续的病态的声音。
　　若仔细观察便会发现，
　　苏白的胸膛处有一古怪的东西正在蠕动...
　　唰——
　　突然间，苏白猛地抬起头，眸中血芒大绽，一股浓郁的血气以其为中心弥漫。
　　嘭！
　　其单脚踩破地面，原本孱弱的身子突然爆发出如妖兽般的凶悍力量，化作残影，欺近袭来。
　　平坦无垠的仙台上，云雾缭绕间，一道残影突然划破天地，好似血色弧光一般！
　　“今日就彻底诛杀你这该死的家伙！”
　　江晓修炼【不灭经】凝出的神通道痕，同样汇入体内，死气淬炼，肉身强度陡增。
　　轰——
　　令人咂舌不已的是，
　　江晓竟舍弃本命灵器，只握了个拳印，灵力如江河在臂膀中流动，一拳欲要打碎这片天地般，轰碎层层空间。
　　一股摧枯拉朽的恐怖力量瞬间涌向苏白。
　　几乎同时，
　　苏白突然抬起右手，横于身前。
　　五指凭空一握，血色灵力凝聚出了一把半丈长的断刃，通体狰狞，猩红如血，散发着凌厉的气势。
　　撕拉——
　　下一刻，一道月牙状的血色弧光斩破这股拳芒，并将天地斩出了一道血色残痕。
　　江晓眼神一变，迅速闪避，再扭头一看。
　　只见，灰白色的仙台都被切割出了一道骇然的裂口！
　　“好强的力量。”
　　江晓有些意外，随后紧皱起了眉头，“不对劲！”
　　对方半年前只不过是八重初期的境界，可这一击居然都有了令自己不敢硬抗的力量，并且这家伙的道痕似乎也就只有一刻而已。
　　“什么大道能有这样变态？”
　　江晓感觉对方的力量，除了大道与御灵师以外，还有其他的因素。
　　倒也无惧，
　　此刻，江晓原本白皙的肌肤上布满了森冷的地狱之眼道痕，整个人散发着无穷尽的死气，如一件冥铁打造而成的至宝。
　　唰——
　　江晓竟也单脚踩地，以迅如闪电的速度，欺身逼近。
　　二者一黑一红，血气与死气的冲击，两种大道，数股力量瞬间交织在了一起。
　　空间猛地炸裂开来！
　　“来！”
　　灿目的光团中，江晓看似少女外表，可骨子里的悍勇可一如既往，徒手抓住了那把血刃。
　　可几乎瞬间，
　　那把血刃上的灼热感就令江晓吃痛，浑似抓着一把魔剑，连忙松手。
　　更令其没想到的是，自己体内的血液突然无端躁动了起来。
　　正在这时——
　　撕拉！
　　苏白眼中残忍之色大绽，抓住空隙，反手一剑，欲要切掉江晓的头颅。
　　江晓正欲反应，
　　可谁曾想，一道宛如邪魔般的刺耳声突然无端响起，如潮水般涌向四面八方。
　　江晓眼瞳骤缩，心神失守。
　　“不好！”
　　哪怕只短短一个呼吸的时间，可这对于战斗何其致命？
　　眼见那血芒就要落到自己脆弱的脖颈处，下一秒就要血飙五丈，人头落地...
　　千钧一发之际，
　　江晓拼得灵力紊乱，抬起了手，并动用这具身躯自带的水灵之道道痕，柔中带刚，再加上死气淬炼下的右手，如此堪堪挡下了这可怕的血芒。
　　饶是如此，
　　江晓的右手仍被切开了一道深可见骨的伤口，血肉火辣辣的灼烧，更加邪异的是，
　　鲜血止不住地流出，宛如溪流，好似有意识地流向了苏白。
　　对方就像是鲜血领主一般，鲜血居然主动流入了其本命灵器，那把血刃。
　　而苏白的脸色却依旧苍白，毫无血色，眼瞳也有些无光，怎么看都不像是强者的模样。
　　“这家伙到底是什么情况？”
　　江晓紧皱眉头，感到了对方一如既往的棘手。
　　这个疯子当初在深渊，为了成为主宰，不惜各种吃畸变怪物，苏白是真的可以为了达到目的，不惜付出任何代价。一个十分可怕的对手。
　　自己必须要抓住如今这次机会，彻底将其诛杀得渣也不剩才行！
　　“呵...呵哈哈...”
　　再一看，苏白此刻双眼血红，处于一种既虚弱又癫狂的状态，隐隐可见，其脖颈处的血管狰狞显露，呈现出...类似道纹的古怪纹路。
　　“来，杀我。”
　　苏白手持着半丈长的血刃，如同妖兽般，踏足在灰白色仙台上，整个人散发着赫赫凶威。
　　可就在这时——
　　江晓突然一个闪烁，冲进其身前，同时握紧右拳，周身不知何时，有两缕浊清二气缠绕，如游龙似的。
　　轰！！！
　　这一拳刚猛无匹，直接洞穿虚空，袭向苏白的头颅，连此处的云雾都被冲击出了一大片空地，连同旁侧的仙台都感受到了这股可怕的拳威。
　　面对此景，苏白却桀戾大笑，血刃骇然地化作弧光，就要连同对方以及这方天地，一并斩破！
　　可就在这时——
　　咔嚓！
　　伴随着其本命灵器的断裂声，
　　苏白的大笑声戛然而止。
　　嘭！！！！！！！
　　与此同时，这蕴含着生死大道的拳头，彻底落在苏白头上。
　　空间都塌陷湮灭了，苏白的头颅更宛如西瓜般炸裂开来，红白之物迸溅，无比的骇然。
　　“什么？！”
　　“死人了？”
　　“姜瑶和方天！！！”
　　霎然间，天圣宗的弟子以及长老们齐刷刷站起身来，惊骇变色。
　　谁也没想到这一幕。
　　那个玄衣少女居然比妖兽还要更加变态，直接给人家八重御灵师的本命灵器都打破了，拳威更是可怕至此，整个人浑似铭刻着道纹的至宝！
　　然而...
　　苏白倒在地上的尸体，一枚道痕忽的浮现，某种血色大道，道意浓郁，遍地的殷红鲜血更缓缓流向其体内，并且胸膛处更传出了一道道沉闷的鼓动声...
　　唰！唰！唰！
　　下一刻，其血肉模糊的脖颈处，突然生出一条条血色细线，居然又重新汇聚形成了一个头颅。
　　顿时，江晓震惊不已地瞪大了双眼。
　　这究竟是什么大道？这家伙怎么到哪儿都想着找保命的能力？当真是在打不死的小强这条路上走远了。


第1042章 两头野兽
　　不仅江晓被这一幕给震惊到了，
　　六峰上。
　　其余那些弟子也都瞪大了眼，“这个方天是怎么回事？”
　　“那是什么大道？”
　　“御灵师最重要的神识都在泥丸宫，怎会有人脑袋爆了，还能复活？”
　　对于御灵师而言，有两个地方最为重要，其一为腹部的丹田灵海，其二则为泥丸宫。
　　前者乃是容纳灵力的穴窍，后者则是神识所在。
　　人道巅峰过后，御灵师的五感，也就是视觉、听觉、触觉等实际上已经不重要了。神识更能洞悉天地间的一切玄妙，同时也是性命之根本。
　　眼下，苏白头颅被一拳轰爆过后，居然转眼间又复活了过来，这实在令众人有些咂舌。
　　“不会真的是...”
　　某座山峰上，一个微胖女生不知想到了什么，眼中忽然产生了惶恐。
　　“血魔大道吗？！”
　　天枢峰，那些个大能更是一眼就看出了真相，立马纷纷群情激奋。
　　“白庄！你天圣宗怎还会栽培出邪魔？”
　　“还好，我看这家伙血魔大道只是初得门径，并未修至大成，必须尽快除去才可！”
　　血魔大道臭名昭著的原因很正常。
　　修炼血魔大道必须要鲜活的血液，在血中悟道。取天下众生性命于己身，这是唯有魔头才会干出的事。
　　诸天万界只出现过一位血魔大道的御灵师，而就是那一位御灵师，霍乱了数座天下长达千年，所到之处无不是尸山血海。
　　无数大能前后出手，耗费巨大代价，可将其杀死了一次又一次，那魔头总能重新复活，再度掀起新的血雨腥风。
　　可以说，血魔大道给诸天万界留下的印象太深太深，当初数亿万的血滴子，更令无数大能焦头烂额，束手无策。
　　眼下，太昊天下的天圣宗，居然出现了又一个修炼血魔大道的御灵师？
　　“悟道大会终止，我来诛杀了这个邪魔！”
　　十二重女剑修，朱姝陡地起身，绽放出无上剑意。
　　可就在这时——
　　“急什么？”
　　一个血袍老者忽的开口了，“这轮比试结束后，我等再出手擒杀不也一样？他还能跑了不成？”
　　“血袍老祖！你是何居心？！”
　　当下，朱姝杀机四溢地看向这血袍老者。
　　血袍老者不慌不忙地吃了个灵果，道，“本座只想看看，这血魔之道到底有何厉害之处。”
　　“等这回合结束，本座保那玄衣少女死不了，然后再亲自出手，擒下那个小邪魔。”
　　血袍老祖大袖一挥，道，“血魔之道尽管为天地不容，可却也是一种大道。昔日出了一个，如今又出了一个，与其直接斩杀，不如趁此机会，仔细了解下血魔之道。”
　　另一边，天圣宗掌教以及夏侯夜等人并未开口，只有些犹豫。
　　“也罢。”
　　夏侯夜最终摇摇头，道，“这家伙只不过修得了一刻血魔之道的道痕，还不算太强，江晓该是可以应付。”
　　还是那副打算，江晓未来面临的强敌可不少，这段岁月长河还是他自己布下的局，如果连其中的对手都应付不了，那实在有些说不过去。
　　......
　　可事实上，
　　此刻，江晓看着重新复活过来的苏白，眼神凝重。
　　“不对！”
　　江晓分明感受到了另一种斑驳杂乱的力量，“除了大道和灵力以外，对方体内还有种特殊的力量！”
　　还没等多想——
　　唰！
　　苏白嘴角挂着癫狂的笑意，携着浓郁到化不开的血气，再度冲了过来。
　　这一次，
　　苏白愈发和妖兽没了两样，脖颈处的血管狰狞暴露，几乎快要蔓延到了面庞，并且还已经舍弃掉了本命灵器，和江晓一样，近身缠斗。
　　撕拉——
　　其右手五指呈龙爪之势，突然抓破虚空，以血色弧光，袭向江晓。
　　“找死！”
　　江晓没想到，这家伙居然还敢和自己以肉身格斗。
　　嘭！
　　江晓脚踩大地，如擎天之势，看似娇小的拳头，灵力狂涌，万钧之力爆发，“轰”地一拳打得此方天地震动。
　　要知道，这还是天圣宗门派内，拥有四相法阵加持的天地。
　　空间好似一面镜子，砰地破裂，浩瀚无穷的力量如江河倾泻，疯狂涌向苏白。
　　后者直接被拳风打得倒飞出不知多远，沿途血肉之躯摩擦着地面，带出一抹漫长的血痕。
　　可下一刻，
　　云雾突然翻涌，那头血色野兽再度狂奔袭来，速度之快，眨眼间便穿梭至了江晓面前。
　　撕拉——
　　一爪足以轻易抓破大江长河。
　　江晓完全没想到对方的打法如此凶悍狂暴，玄衣破裂，体表被抓出三道深可见骨的残痕，鲜血淋漓。
　　可很快的，浊清二气环绕下，江晓的伤势迅速愈合。
　　“妖兽？”
　　这一刻，江晓看着如此疯狂的苏白，脑海中突然闪过一个触电般的念头。
　　来不及多想，
　　苏白的右臂突然裂开，生长出了一个白骨刀刃，刃口隐约可见一些妖异的纹路，并不明显。
　　唰——
　　那骨刃几乎擦着江晓的头皮飞过。
　　轰！！！
　　云雾直接被切开，不远处，一座仙台更遭受了这道血色弧光的攻势。
　　正在和白痴苦战的夜王差点被击中。
　　这可就是无妄之灾了...
　　“什么情况？”
　　夜王扭头看去，立马就感受到了第四座仙台的可怕动静，两股力量，血光与生死玄气相互纠缠，直冲云霄。
　　嘭！嘭！嘭！
　　就算苏白再邪门，可江晓的肉身却不输丝毫，地狱之眼的道痕，死气淬炼下，抬手就携着滔天之势，将苏白宛如沙包般，再度打得倒飞而出。
　　死气入体，
　　苏白疯狂的攻势也停顿了下，再一看，其左手松软无力地耷拉着，并且那腐蚀性的力量还在体内不断蔓延。
　　“这是什么大道？”
　　苏白同样有些惊骇。
　　正在这时——
　　其所在的地方忽然出现了一道不正常的阴影。
　　“嗯？”
　　苏白刚抬头一看，立马眼瞳骤缩。
　　轰隆隆~
　　只见，江晓灵力爆发，宛如天外陨石，冲天而降，直接将苏白镇压入灰白色的仙台当中。
　　缭绕在天地间的白色雾气，直接被砸出一个诺大无比的空洞，宛如海浪般涌向四面八方。
　　咔！咔嚓！
　　仙台上，大量的裂缝蔓延开来，呈现出了一个浅浅的坑洞，这可是古天庭的至宝，仍然被打得裂开了蜘蛛网般的裂缝。
　　苏白很快被打成了一个sb。
　　可其血肉中却蕴含有特殊大道玄韵，居然再次愈合，只是消耗着某种力量，气息隐隐衰弱了些许。
　　与此同时，
　　江晓打法悍勇无匹，哪儿是一个少女身，分明就是狂暴的大猩猩。
　　生死大道发挥到极致，完全不畏惧任何伤势，以伤换伤，任凭苏白的血魔大道还是被压得死死的。
　　三十刻太极阴阳鱼印，生死道痕入体，江晓体内的生死气息更显浓郁。
　　咔——
　　江晓拼得被苏白一爪掏穿胸膛，染血的手，同样也抓住了对方的脖颈。
　　轰隆隆~
　　下一刻，江晓直接将其镇压入仙台上，灵海好似被火点燃了般，灵力炸裂，拖拽着苏白朝前方一路风驰电掣。
　　沿途，江晓死死将苏白按在地上，遍布着地狱之眼道痕的右臂好似冥铁，强大的禁锢无法摆脱。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　苏白发出了疯狂的嘶吼。
　　他的后背与灰白色的仙台死死贴合着，并在高速移动中，不断被摩擦成为齑粉，好似粉笔在仙台上画出了一条漫长到无止境的血色长痕。
　　“我的天！”
　　“谁才是真正的怪物啊？”
　　“这姜瑶也太可怕了吧。”
　　这一幕令众人骇然变色，谁也想象不到，本是如谪仙般的八重巅峰御灵师，居然会有如此原始且狂暴的打法。
　　那灰袍少年和玄衣少女压根就是两头人形妖兽！
　　仙台上。
　　苏白还在被江晓摁在地上摩擦。
　　“该死的畜生！苏白！虚！今日就是你的死期！”
　　这一刻，江晓浑身是血，杀气与死气混合，宛如地狱中的煞神。
　　无数日月以来的怒火，过往的种种恩怨情仇，今日便要在这段岁月长河中落下最后的帷幕！
　　二者好似一道闪电，不断穿行在云雾缭绕的仙境，在平坦无垠的仙台上高速移动着。
　　“你这个...该死的家伙！！！”
　　苏白此刻的声音都在发颤，其虽然被摁在地上摩擦，可左手同样也掏穿了江晓的胸口，不断汲取着其体内旺盛的生命血液。
　　而苏白的右手也生出了尖锐的骨刺，好似一把锋利的刀，死死扎入仙台上，试图卡住，停下这种折磨。
　　仙台被留下了无数道划痕...
　　轰~
　　下一刻，江晓灵力渐弱，终于停下高速移动，然后高高扬起右拳，轰得一声，再度将苏白的头颅砸得迸裂。
　　恐怖无比的动静，浑似山河动摇，星辰崩裂！
　　这一拳中蕴含有大量的死气，哪怕是生命力旺盛的妖兽都承受不住，苏白更是遭受重创，那血肉蠕动的速度都慢了些。


第1043章 苏白的“馈赠”
　　嘭！！！
　　盖世的一拳。
　　苏白的头颅猛地炸裂开来。
　　红白血肉飚溅在了江晓的脸庞上，鲜血淋漓，那张清秀的脸蛋此刻狰狞无比。可那双眸，却如古潭般平静。
　　“这一次，你该是死了。”江晓吐字如铁。
　　三十多刻的生死道痕，大量死气侵蚀下，饶是血魔大道也被克制得死死的，再是复活手段逆天又怎样？无非是将生命精华融入了血肉当中，
　　可生死大道能从根源上杜绝所有生机！
　　这一刻，
　　江晓黑发披散，发丝间滴落着血，沿着白皙的面庞滑落，煞气之恐怖，无法形容。
　　在其脚下，苏白的无头尸体，再无了声息。
　　那团血肉在蠕动片刻后，彻底失去活性，乌黑恶臭，宛如枯败的落叶...
　　看着如此一幕，
　　天圣宗的弟子们彻底惊呆了。
　　“死了？”
　　“方天不会真被姜瑶给杀死了吧？”
　　“这...”
　　众人惊哗一片，难以置信地看向天枢峰所在的方向，内心久久无法平息。
　　长老们为何没有出手制止这一幕？
　　而另一边。
　　天枢峰的那群大能们同样无比错愕。
　　“这姜瑶是什么大道？”
　　“为何感觉那方天被压制得如此惨？”
　　“不对劲，我感觉到了一种死寂的气息，足以令任何生命凋零。”
　　血袍老祖尤为愕然，“血魔之道就这种水平？还是说那小魔头没练至大成？”
　　全程下来，江晓完全将苏白摁在地上摩擦，打得后者毫无反手之力，简直就像是单方面的蹂躏。
　　“也差不多了。”
　　正在这时，朱姝冷声道，“那方天只练出了一刻血魔道痕，能坚持到这一步，足够逆天了。”
　　血袍老祖这才反应过来，“这倒也是。一刻的血魔道痕，如此说来，血魔大道还是厉害。”
　　哪怕这群诸天的大能也没能看出异常，全以为是苏白靠着血魔之道，方才能和江晓交战至此。
　　众人还暗自称奇，觉得奇怪，一刻血魔道痕居然就有如此强大的力量？
　　可另一边——
　　仙台中，江晓起身而立，随后看着脚下这滩烂肉，眉头紧锁。
　　生死大道克制绝大多数的大道，尤其是苏白唯有一刻的血魔道痕，眼下看样子是彻底断绝了生机。
　　这样一个可怕的敌人就这样死了？
　　“有些不对劲...”
　　蓦然间，江晓感觉有种说不出的古怪。
　　疑点太多。
　　首先，苏白绝对不是靠着血魔之道才走到的这一步，对方的力量十分斑驳；其次，苏白要是只有这点水平，又岂敢主动跳出来，简直就像是故意在找死...
　　扑通——
　　正在这时，江晓眼瞳骤缩，神智恍惚了下，猛地感觉到了一阵异常。
　　胸膛处有什么东西！正在鼓动！！！
　　宛如生出了第二枚心脏...
　　扑通！扑通！扑通！
　　如擂鼓般的沉闷声，逐渐急促，伴随着的是自己体内血液的躁动，流速逐渐加快，宛如失控的火车。
　　“怎么回事？”
　　江晓立马低头一看。
　　此前胸膛处被苏白掏穿的血洞早已在生气下，完全愈合，甚至就连伤疤也消失不再。
　　可肉眼可见的是：
　　皮肉下，似有一活物的凸出，蜈蚣形状，如同邪魔。
　　“什么东西？不对！”
　　江晓猛地反应过来。
　　此前自己在与苏白战斗时，双方就像是两头悍不畏死的野兽，自己靠着生死大道，根本无惧任何伤势。
　　而也就是在那时候，
　　苏白用手掏穿了自己的胸膛！
　　“这畜生难道...”
　　江晓这才陡然惊觉。
　　当着天圣宗高层的面，在与自己的全力一战当中，暴露血魔之道，无论胜败，对方都无疑于是在自寻死路。
　　苏白岂会蠢到这种地步？对方隐藏有真正的杀招！
　　刻意近身厮杀，然后找机会将某种邪物转移进自己体内...
　　这才是苏白的真正打算！
　　唰——
　　刹那间，江晓反应神速，眼中闪过一抹狠厉，竟是猛地一把掏穿了自己的胸膛。
　　鲜血迸溅，场面令人悚然变色。
　　“姜瑶怎么了？！”
　　天圣宗的弟子震惊到张大了嘴巴。
　　姜瑶的姐姐，姜弥更是差点没晕过去。
　　苍茫云海中的仙台上。
　　众目睽睽之下，
　　那玄衣少女在击杀苏白过后，又突然对自己下此毒手，其手段之果断，心性之狠，实在令人动容。
　　即便是人道巅峰的八重御灵师，可掏穿自己的胸膛，在血肉中试图抓出某物，这实在有些过于令人头皮发麻。
　　然，江晓黑发下的那双眸，寒彻冰冷。
　　“该死！”
　　此刻，江晓感受得到，体内的异常，血液流速正在不断加快，好似快要沸腾了般。
　　神智都开始产生了恍惚...
　　胸膛处的那个邪物绝不寻常！
　　可令江晓没想到的是——
　　自己的右手在血肉中接触到那邪物的刹那，那类似蜈蚣的东西居然迅速融化，和自身的血肉融合在了一起。
　　只不过短短一个呼吸间，
　　那邪物彻底稀释在了自身的四肢百骸当中，仿佛和自己合为了一体。
　　“嘶！”
　　饶是江晓心性坚如磐石，可此刻还是感受到了一种莫大的痛苦，抽了口冷气。
　　血液好似汽油般正在灼烧着五脏六腑...
　　哪怕生死二气都镇压不了，那邪物已经彻底融合在了自己体内！
　　“这到底是...什么...东西...”
　　江晓死死咬牙，终于坚持不住，痛苦不堪地半跪倒地，眸子逐渐浑浊，闪烁着血芒。
　　“嗯？”
　　天圣宗掌教等人眼神一变。
　　“发生了什么？江晓怎么了？”
　　李某和沧元鬼更是面色大变。
　　这一刻，
　　江晓的气息无比斑驳，体表的浊清二气不断加快，生死气息浓郁到了极致，可又有一股如邪魔般的血气正逐渐升起。
　　血气弥漫，远超出玄鬼的强烈，如同邪魔入体了般。
　　“这是...血魔之道？！”
　　江晓在巨大的痛苦当中，内心悚然一惊，竟感受到了一股极度负面的大道。
　　可还不等多想，
　　体内的血液彻底燃烧，一股无法抵挡的冲击涌来，神智当场失守。
　　噗通——
　　下一刻，江晓竟是当场昏死了过去，倒在了血泊当中。
　　哗！！！
　　霎然间，全场哗然，所有人都被这一幕给震惊住了。
　　“江晓！”
　　李某和沧元鬼二人差点没直接下场。
　　唰！
　　可就在这时，数道散发着星辰威压的身影降落在仙台上，正是天圣宗掌教以及夏侯夜等人。
　　......
　　......
　　深邃的黑暗当中。
　　一抹血芒正散发着摄人心魄的气息...
　　如同原始的饥饿冲动，任何生命都会被其吸引过去，隐藏在生命血液深处的渴望。
　　可下一刻——
　　血芒中，一个修长的人影，徐徐转过身。那头如雪的白发，未绾未系披散在身后，如银丝一般，闪着晶莹的白光...
　　唰！
　　几乎瞬间，江晓猛地睁开眼，一抹明晃晃的光亮映入眼帘。
　　“醒了？”
　　旁边，杨老头依旧是那副醉醺醺的模样。
　　江晓没开口，脑子这会儿疼痛得很，
　　低头看了看手掌，微微握拳，身体仿佛不像是自己的了，有种说不出的异样感。
　　“我...这是怎么了？”
　　许久过后，江晓才艰难地开口道，“有什么东西好像进入了我的身体。”
　　“命蛊。”
　　杨老头道，“夺舍用的。”
　　闻言，江晓眼瞳微缩，立马想到了那个血芒中的虚影。
　　“那家伙是真狠啊。”
　　与此同时，杨老头也掩饰不住惊叹，“命蛊乃是吸食心血的妖物，无时无刻不需要鲜血的浇灌，并且在长期培养中，自身一切也会逐渐被命蛊所吸收。”
　　“我等此前都看走了眼，那方天到了最后，居然已经变成了那妖物，肉身只不过是具躯体。”
　　闻言，江晓道，“什么意思？”
　　杨老头悠悠地看了眼江晓，“你可以理解为那家伙被命蛊吃掉后，变成了命蛊。而如今进入了你体内，和你融为了一体。”
　　唰！
　　江晓陡然一窒。
　　“不过也不必太担心，我已经在你体内布下了封禁法阵。”
　　正在这时，杨老头忽的开口了，“除非将来遭遇大劫，否则那家伙只会是竹篮打水一场空。”
　　可江晓仍旧眉头紧锁，万没想到，苏白居然会剑走偏锋，果然是个十足的疯子。
　　如此说来，
　　那这一切也就说得通了，苏白本就是故意赴死，其目标就是要和自己合为一体。
　　“我这具躯体也不过是这段岁月长河中的弟子...”江晓忽然想起某事。
　　可不等说完，
　　杨老头就摇摇头，“命蛊的邪念侵蚀入了你的神识当中，除非你能将对方的邪念集中起来，然后自斩掉那一部分灵识，否则难以根除。”
　　顿时，江晓头疼不已，摊上这样一个疯狂的对手，确实也没谁了。
　　“命蛊在诸天万界都是十分稀奇的玩意儿，也不知道那家伙是怎么寻到的。”
　　杨老头又道，“另外，你这对手不得不说，有些变态。”
　　“命蛊需要极长乃至数百年的时间才能成熟。这半年时间，对方应该是先在他人体内培育命蛊，然后再任由他人来夺舍另一个人，不断转移，刺激命蛊的生长...”
　　“不过，你也不必太过担心。诸天万界，甚至还有些大魔头，会以命蛊吸收他人，然后再吞噬命蛊，镇压住那些邪念后，就可换取强大而斑驳的力量。”
　　“说不定，那家伙反而还会成就你。”
　　一番话语过后，
　　杨老头离开了此处，又交代了句，十进五的比赛还没结束，自己可以再休息一会儿。
　　“这疯子...”
　　江晓啐骂了句。
　　彼此作为生死大敌，也不知道苏白怎么想的，居然和自己融为了一体？
　　自己将来如果不遭遇什么大劫，苏白岂不是竹篮打水一场空，反而成了主动牺牲，奉献给了自己所有？
　　可不得不说，
　　这就是苏白眼中的一线生机，除了和自己合为一体以外，对方似乎也没有别的活下来的办法了。
　　悟道大会结束后，自己定会扫清深渊内一切敌人，可苏白又能有什么办法在悟道大会上阻止自己？
　　十足十的死局，对方能将其逆转成九死一生，这已经足够妖孽了。
　　“呼~”
　　江晓摇头驱散脑海中的杂念，尔后刚一起身，立马就感受到了自身的异样。
　　这具肉身在吸收了命蛊过后，更强大了些，血液深处蕴含着数种斑驳的力量，血气滚滚，心脏跳动声好似龙吟般强烈，这才是真正比妖兽还要强大的肉身！
　　更令人难以相信的是：
　　江晓内心微动，右手虚招，竟凝聚出了一枚血色骷髅头的道痕。
　　“血魔之道？”
　　感受到其中血腥味十足的大道气息，
　　尽管这大道无法更进，被定死在了一刻，更不可能合出道果，可这份力量仍然较为强大。
　　一时间，江晓摇头失笑，也不知这究竟是福是祸。
　　在没有出现大的危机前，
　　苏白好比如一个慈祥的老父亲，居然将其辛苦得来的一切，甘愿奉献给了自己。
　　自己在仙台上全力殴打苏白时，苏白想的却是怎么“奉献”出饱含所有心血的命蛊。
　　“可歌可泣，感天动地。”
　　江晓嘲弄地笑了笑，尔后右手一握，强大的血气，好似苍龙涌动，仿佛一拳便可开天！
　　这股力量便是苏白的“馈赠”...
　　这具身躯血肉中蕴含的力量带不出去，可血魔之道这份感悟，对方却是实打实地赠送给了自己。
　　再加上自己的生死道痕，
　　此次悟道大会，江晓有充足的信心，登上顶峰！


第1044章 五强
　　“我的力量，好用吗？”
　　正在这时，脑海中却忽的出现了一道看似平静的声音。
　　江晓眼神微变了下，随后右手一握，血魔道痕破灭，“一般般吧。”
　　“这下才是你我之间，真正公平的比试，不是吗？”
　　脑海中，苏白的声音再度响起，对方就像是化作了一缕残魂，类似影鬼般，融入了自己的灵魂一部分。
　　“打不过我，就选择加入了我吗？”
　　江晓轻笑了下，“苏白，可真有你的啊。”
　　苏白纠正道，“是取代。”
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　闻言，江晓仰天大笑，大步走出房间，来到外界。
　　天高云阔，云雾缥缈，顿感心胸开阔，大有凌云之志，无惧一切邪祟。
　　“你败在我手上太多次了。苏白，你还没发觉吗？你不惜放弃一切，融入我的体内，这就已经是在服软避战。”
　　下一刻，江晓双手负后，立于绝石上，俯瞰着苍茫云海中的五座仙台。
　　苏白沉默无言。
　　他想要辩解，不服，认为是江晓的机缘以及背景太高过自己，彼此间的比试，并不公平。
　　可其高傲的个性，又岂会争辩所谓公平与否？
　　苏白眼中唯有胜负，谁赢了，谁就可以站在最高处，平定一切。
　　这是当初苏家以及御灵师在其心中留下的无法抹灭的痕迹...
　　“你现在除了等待那虚无缥缈的机会，又能怎样呢？”
　　江晓淡淡道，“我却可以主动寻找机会，彻底将你根除掉。一代天骄人物，却落得如此下场，真可怜啊，不是吗？”
　　苏白彻底归于了沉寂。
　　“呵。”
　　江晓轻蔑一笑，随后双手负后，身姿挺拔，任凭衣衫翻飞，目光平静地看着接下来的比试。
　　......
　　苍茫云海中。
　　尽管此前江晓和苏白的战斗吸引了极多目光，甚至就连苏白还被打“死”了。
　　可在引发一阵骚乱过后，众人的注意力又重新放在了剩下的仙台上。
　　此时此刻，
　　夜王和白痴的战斗已经结束，夜王压根就撑不了几个回合，就惨败退场；
　　白袍青年也以极致之道，将仙台撕裂出一道漫长无止境的天堑后，以震慑全场的手段，解决了战斗；
　　剩下还有两座仙台仍然攻势未消。
　　分别为三号仙台和五号仙台。
　　苍鸿是有所隐藏，并未碾压对手，故意拖一会儿。
　　至于紫云和宋彩衣。
　　这场战斗才是真正的惊天动地。
　　杀气直冲云霄，整座诺大的仙台浑似化作了一处古战场，地面好似插满了断剑残戟，隐约可闻，各种厮杀冲吼声...
　　紫云手持方天画戟，灵力汹涌下，战戟如太阳般耀眼，一招一式皆携着破灭天地的强大攻势。
　　尤其是，
　　此刻，紫云的血色右瞳愈发猩红，简直欲要滴出了鲜血，黑发张舞，杀性高涨，如同一个人形火山。
　　“这家伙...”
　　不远处，宋彩衣体表的混沌光都快被打散了，足足动用了七十多刻的灵犀道痕入体，整个人浑似化作了一缕云气，缥缈无穷。
　　唰——
　　正在这时，紫云再度杀来，灵力澎湃。
　　恐怖的力量，沿途一脚就将仙台踏至破裂，那把方天画戟更携着煞戾无匹的杀气，悍然砸下。
　　宋彩衣根本不敢硬抗，好在灵犀之道倒是可以令其避开。
　　然而...
　　令宋彩衣倍感压力的是。
　　紫云的攻势正在不断上涨，出招速度逐渐加快，每一击的力量都在增加，仿佛一头狂暴化的野兽。
　　“这就是生死之战...”
　　宋彩衣再次产生了恐慌。
　　比起上次的白痴，眼前这个异瞳青年，更是可怕数倍不止！
　　轰！！！
　　正在宋彩衣意志渐弱时，紫云终于抓住了一个时机。
　　那把战戟，如银龙出洞，汹涌一击，直接将重重云雾打得浇灭，焚烧的灵力，更将空间打至虚无塌陷...
　　“不好！”
　　宋彩衣眼神惊变。
　　这一刻，对方高涨的杀戮道意彻底压制住了自己的灵犀之道，避不开了！
　　唰——
　　可就在这时，一道人影突然闪烁出现，随后大袖一摆，居然硬是给紫云的这一戟打开。
　　“够了！你已经赢了。”
　　仙台上，一个来自青莲天下的御灵师，见势不对，连忙下场阻止。
　　可令所有人都没想到的是：
　　“杀！！！”
　　这一刻，紫云好似入了魔般。
　　那双异瞳，宣泄出了无穷尽的杀意，居然再度要朝着那个青莲天下的大能出手。
　　其灵力好似星辰炸裂，在体内爆发出无穷尽的力量，整个人在杀戮之道的加持下，化作一道残影。
　　“找死！”
　　那个青莲天下的御灵师怒了，抬手便是浩瀚的灵压，如天穹压顶。
　　嘭！！！
　　无法形容的恐怖重压落下，
　　紫云双膝咔嚓一响，整个人直接被镇压在了仙台上，一道道裂缝骇然地龟裂开来。
　　可那头颅却如野兽般，倔强地抬起，血瞳死死盯着眼前的一切生命！
　　“这...”
　　宋彩衣直接被吓得踉跄后退。
　　那双异瞳比她曾经见过的任何一头妖兽都要更加可怕。
　　正在这时——
　　“唉~”
　　伴随着一道悠悠叹息声。
　　杨老头从天而降，随后大手携着无上妙光，将紫云笼罩，后者这才缓缓趋于平静，阖上了双眼。
　　“你天圣宗的弟子都是邪魔吗？！”
　　那青莲天下的御灵师震怒大喝。
　　“闭嘴！”
　　可下一刻，杨老头却突然眼神一厉，首次展露出了冰冷刺骨的寒意。
　　顿时，那位大能竟一时语塞，没敢再开口。
　　哗~
　　这一幕立马掀起了排山倒海的喧哗声。
　　天圣宗那些弟子完全看呆了。
　　谁也想不到，摇光峰的紫云居然会凶悍至此，差点就要像此前的姜瑶一样，出手杀人。
　　尤其还是道门的道女宋彩衣！这实在有些过于夸张了。
　　“紫云？”
　　第一座仙台上，那白袍青年此刻变了眼神。
　　“好恐怖的杀气...”
　　第二座仙台上，白痴也忍不住心神一跳。
　　要知道，宋彩衣和自己实力可差不多，然而那个异瞳青年居然能爆发出差点杀死宋彩衣的力量。
　　“哦？”
　　另一边，苍鸿见紫云和宋彩衣的战斗结束后，当下也稍微动用了下真本事，一双眼眸绽放出耀眼金芒，直接携着无上神威，将对手打出仙台开外。
　　由此，
　　在众人久久无法平静的内心中，
　　这场十进五的大赛告一段落。
　　某一处，江晓翩然落下，以流星之姿，重归第四座仙台之上。
　　苍茫云海中，
　　五座偌大的古仙台。
　　白袍青年、白痴、苍鸿、江晓、紫云
　　五道形态各异的身影，挺拔而立着，云雾缥缈间，宛如人中龙凤，气度超凡脱俗。
　　这便是此次悟道大会的五强弟子。
　　无不是立于八重绝巅的存在，任意一名拿出来，放在诸天万界都可引起哄抢，乃是真正的绝顶天骄！
　　“韩风怎么能走到这一步？”
　　有人发现了苍鸿带入的那个弟子，十分想不明白。
　　“摇光峰居然足有三人都进了五强？这也太难以置信了吧？”
　　有人发现了江晓三人，震惊无比。
　　与此同时。
　　云海中，江晓五人也隔着重重云雾，彼此相望了眼。
　　接下来的战斗...
　　恐怕才是更加艰难的。
　　北冥、白素、紫云这几人，自己抽到任何一个，都必将是十足十的苦战。
　　“那个韩风就是从诸天降临的存在吗？”
　　同时间，江晓若有所思地盯着苍鸿，心中自忖。
　　到了这一阶段，那才是真没一个小角色，待会儿的抽签指不定多残酷。
　　不一会儿，
　　天圣宗掌教露面，解释了‘方天’的死，将血魔之道告知于众过后，众人便懂得了种种，没再询问。
　　江晓五人也以此次悟道大会前五强的身份，离开仙台，回到那处妙境当中，暂时歇息一个时辰。
　　......
　　楼阁当中。
　　仍旧是那个场景，
　　此前还是十个弟子，转眼间，如今就只剩下了一半。
　　江晓依旧坐在那个位置，翘着二郎腿，看似神情自得，实则半阖着眼眸，内心并不平静。
　　“那个诸天强者到底是紫云还是韩风？”
　　江晓感觉对方大概率是‘韩风’，毕竟后者半年前可不是什么有名人物，现在都已经进了五强，背后肯定有大问题。
　　“你的实力大抵和白素差不多，紫云，过去的北冥皆在你之上，至于那个韩风，更不简单。”
　　狗血的是，苏白居然还在脑海中开口了，试图在战前影响自己的心智。
　　这确实有些诛心，就好比战争时期，两国开战前就各种唱衰的人。
　　可，江晓却不带搭理的，自己的真本事都没用，苏白懂个屁，无非只是想恶心自己罢了。
　　另一边。
　　白袍青年看着低垂着头的紫云，欲言又止。
　　“我要得到第一，三百枚菩提叶，对我很重要。”
　　紫云忽的主动开口了，声音沙哑，“对不起，以前一直没有交托出真心，一是害怕同样挡了师兄你的路，二是我的杀戮之道，控制不了。”
　　“没事。”
　　白袍青年摇摇头，道，“顺其自然便是了，大道之争本就是如此。”
　　紫云没开口，只回想着方才仙台上那一幕，暗暗攥紧了双拳。
　　“差不多...”
　　同时间，苍鸿全程假寐，心中则在自语。
　　彼此皆没再开口。
　　白痴同样也有着要夺得第一的道心，甚至都没再观看江晓了，氛围安静得压抑。
　　时间逐渐流逝。
　　然后...
　　一位十重御灵师的声音响起，“诸位可以前往峰顶道宫处，开始抽签了。”
　　霎然间。
　　江晓与白袍青年、紫云、白痴、苍鸿齐齐站起身来。
　　“开始了！”
　　这五人都有着各自的故事与道心，即将开启下一轮的角逐。


第1045章 巅峰之战
　　天圣宗。
　　云气环绕，瑞鹤珍兽，在空中盘旋不去，令人目不暇接。
　　山顶处隐约可见一宫阙的模糊轮廓，其中更隐隐传出道家歌诀，响彻云间，一派仙家气势。
　　苍茫云海中，原本呈北斗星位坐落的六大山峰，如今呈环形，圆圈中是三座仙台。
　　各座山峰上，人山人海，天圣宗的弟子们群声鼎沸，热议不断。
　　这一天实在是盛会景象。
　　极致之道、生死之道、血魔之道、灵犀之道、杀戮之道...
　　年轻一代的八重御灵师，那些天之骄子们，各自崭露着头角，大道交锋，着实令众人过了把眼瘾。
　　“我来陪你们了。”
　　夜王老老实实地找上了李某和沧元鬼。
　　“没事，尽力了。”李某安抚了声。
　　夜王不爽道，“要不是那主宰痴运气好，投胎成了掌教的独女...”
　　“话说，现实中，你不也被主宰痴追着打吗？”
　　正在这时，沧元鬼幽幽地说了声。
　　“那我可要给你讲讲主宰宸和主宰貪的故事了...”
　　顿时，夜王急眼了，俨然一副口若悬河的架势。
　　“马上要抽签了，还是看江晓吧。”
　　李某听夜王讲过一次故事，然后就再也不想听了，赶紧扯开话题。
　　除了这一对以外，
　　宋彩衣，这会儿也望着那座巍峨的道宫，心情不知怎样。
　　如果说此前在和白痴的对决，乃是心性原因，那么方才就是实打实的...
　　自己跟不上此次悟道大会前五的斗争了！
　　“不知道那姜瑶会走到怎样一步？”
　　倏然间，宋彩衣脑海中浮现出了那玄衣少女的身姿，更想起了那把惊鸿一瞥的断魄剑。
　　正在这时——
　　唰！唰！唰！
　　五道神虹齐齐掠向天枢峰的道宫处。
　　哗~
　　霎然间，群情激奋，这一幕可以说是牵动了无数道目光。
　　神虹当中，除了江晓五人以外，还能是谁？
　　天圣宗年轻一代的五强弟子。
　　越到后面，差距越大，普通弟子望尘莫及。那五人的道痕几乎全都在五十刻以上，乃是天才中的天才，日后更会成为名震诸天的大人物！
　　而至于接下来的发展，
　　谁也不知道紫云和白痴之间孰强孰弱，北冥又是否真无敌...
　　天枢峰峰顶处。
　　伴随着江晓等人的缓缓落足。
　　那群大能的目光也都齐齐落在了这五人身上。
　　“没想到你这弟子居然将宋彩衣都给打败了。”
　　朱姝看了眼夏侯夜，道，“你这眼光也太强了吧？这三个弟子没一个寻常之辈。”
　　“这是准备要包揽此次悟道大会啊？”
　　有人调侃似的笑道。
　　夏侯夜一言不发，只饱含深意地看着江晓和白袍青年。
　　“这姜瑶是没有本命灵器吗？为何跟个野蛮人一样，全程都是靠着拳脚打斗？”
　　一个血袍老者不解地看着江晓，很是困惑。
　　“姜瑶，过来。”
　　正在这时，杨老头主动向江晓招了招手。
　　江晓迈步走去。
　　下一刻，
　　杨老头一把抓起其右手，并在那漆黑护腕上点了几下，神芒融入其中，似乎发生了些微妙的变化。
　　江晓不解，“这是？”
　　“接下来的战斗，你自己看着办。”说着，杨老头喝了口酒。
　　一句令人摸不着头脑的话，
　　江晓眉头微皱，感受了下其中的封印，仍然还是五十刻生死道痕，似乎并未发生任何变化。
　　没有多想，
　　江晓重新回到道宫处。
　　另一边，天圣宗掌教向白痴交代了一两句后，对方也走了回来。
　　双方恰好打了个照面...
　　白痴抿了抿唇，道，“江晓，这一次悟道大会，我不会再让你。”
　　“这样才对嘛。”江晓露齿一笑，很是阳光，“不过，你以前也没让过我什么。”
　　白痴正欲开口，
　　可就在这时——
　　天圣宗掌教已经站了出来，“这次比赛为五进三，将有一人轮空。前两名失败者将和轮空的那个人，重新决出一个名额，然后进入前三的比试。”
　　闻言，江晓眉头微皱。
　　如此看来，
　　轮空的那个人反而运气有些倒霉，毕竟到时候是三人混战，角逐出一个晋级名额。
　　“可别是我轮空了。”
　　江晓感觉自己以一敌二还是有些难的，除非解开九十九刻的生死道痕。
　　“那么，开始抽签吧。抽到三号仙台的那人，便是此次轮空的人选。”
　　天圣宗掌教说着，抬手唤出和上次一样的五个木匣，漂浮在半空中。
　　紫云目光微凝，思忖了许久后，上前，选中了一个木匣；
　　白袍青年倒是神情随意；
　　江晓、白痴、苍鸿也都各自选中了一个木匣。
　　五人第一时间都没有动作，说不激动，那是假的，大概也就苍鸿心里没有半点涟漪。
　　那群大能也都没有开口打扰，心中这会儿都在暗自揣测，接下来的两两对决，将会是怎样的局势。
　　“轮空了吗？”
　　苍鸿漠然地看了眼木匣中的木牌，目光平静无波，不为所动。
　　咔...
　　另一边，紫云深吸了口气后，缓缓打开木匣，木牌上，朱砂红字为“贰”。
　　紫云又看向了旁边的白袍青年。
　　“壹。”
　　正在这时，白袍青年拿着木牌，看向紫云，“你呢？”
　　“贰。”紫云道。
　　闻言，白袍青年自信一笑，“决赛等你。”
　　“这可真能装的。”
　　另一边，江晓瞧见这一幕，颇有些腹诽。
　　可下一刻——
　　打开木匣的一瞬，
　　江晓整个人当场就愣住了。
　　只见，木匣中，摆放着一枚木牌，
　　那朱砂红字正是：壹！
　　几乎同一时间，
　　眼瞳中浮现出了一行漆黑的文字：
　　“...若不动用断魄剑，江晓，你有几成把握取胜...”
　　影鬼再次问出了这个问题。
　　“打完后，你就明白了。”
　　江晓并未回应，而是看向了这段岁月长河中，自己一贯以来的对手与目标，
　　那个名为北冥的白袍青年，那个过去的自己。
　　与此同时。
　　对方也心有所感，抬头看向了江晓，“哦？”
　　......
　　......
　　苍茫云海中，到处一片洁白，天地浑然一色。
　　三大仙台，其一唯有苍鸿一人，另外两座皆是此次悟道大会的巅峰之战。
　　于无数道目光的注视下，
　　在天地静默的一瞬当中，
　　第一座仙台上。
　　两道身影，如亘古的碑，不朽而立。
　　江晓一袭玄衣，束发飘扬，身姿挺拔，那双眸，目光缥缈，似穿越了无尽时空。
　　在其对面，
　　北冥白衣锦袍，俊逸非凡，腰间配着那把漆黑笔直的太刀，气势凛然。
　　这把刀，一直未曾出过鞘，谁也不知道将会爆发出怎样可怕的极致之力。
　　而此刻...
　　那只五指修长的右手，已经缓缓握在了刀柄处。
　　“见识一下吧。”
　　白袍青年看着另一个自己，薄唇轻启，“真正的极致之道。”
　　话落，
　　漆黑太刀逐渐拔出，如雪的银亮刀锋，绽放出了一抹映照诸天的极致璀璨。
　　这一刻，
　　天圣宗彻底达到沸腾！


第1046章 极致与生死(一)
　　璀璨的刀芒好似一抹朝霞，划破天际，霞光耀日。
　　“一上来就拔刀？”
　　霎然间，所有人都惊住了。
　　“好强的道意！！”
　　那些九重御灵师，感受到凌厉的气势，心中暗呼变态。
　　这一刻，
　　天圣宗所有人的目光全被第一座仙台所吸引。
　　北冥VS姜瑶
　　二者皆是此次武道大会，风光无限的人物。
　　那白袍青年一路过关斩将，轻松惬意，极致之道甚至无需全力爆发，便可摧折一众天才的道心。
　　而那玄衣少女，则让众人见识到了什么才叫暴力美学，全凭肉身就可镇压所有强敌，夸张无比。
　　强强对决，本就牵动人心。
　　尤其白袍青年上来就拔出了那把漆黑太刀，更将气氛推至高潮。
　　“前世与今生啊...”
　　天枢峰，杨老头也没再喝酒，而是目不转睛地看着那台上的两人。
　　在其旁边。
　　夏侯夜双手负后，一言不发，眼眸深沉。
　　“北冥这是要动真功夫了？”
　　“啧啧，那姜瑶怕是要糟了。”
　　至于朱姝等其他大能，则在为江晓感到惋惜，认定对方此轮怕是要被极致之道斩断大道道心。
　　极致之道，无物不可斩，任何千锤百炼出的宝体神躯，也挡不了断魄剑哪怕一剑。
　　这对于天骄的道心打击不可谓不大。
　　......
　　平坦无垠的仙台上。
　　放眼四望，翻涌的白雾，此刻好似被一把把风刃所撕裂，凌乱破碎。
　　以那白袍青年为中心，周遭数里之内，空旷无物，仿佛就连尘埃都被搅灭在了凌厉的道意中。
　　就连极远处的另一座仙台。
　　紫云和白痴都被这股气势所震慑，眼神惊变。
　　江晓更是首当其冲，好似飓风过境，束发直接被吹散，玄衣猎猎作响。
　　肌肤表面甚至有种深深的刺痛感...
　　“果然我并未真正掌握过极致之道吗？”
　　江晓心中自忖，很清楚，对方这是道意爆发的状态。
　　此前紫云与宋彩衣交手时，仙台就仿佛化作了一片尸横遍野的古战场，那就是因为杀戮道意充斥在天地间，影响了一域。
　　自己握住断魄剑时，极致道意完全在尘珠当中，从未爆发出如此神威。
　　可，白袍青年整个人就像是一把足以弑神的断魄剑！
　　“真TM强得变态了啊...”
　　江晓暗暗啐骂，眉头紧锁。
　　此时此刻。
　　白袍青年道意宣泄，这方天地充斥着极致道意，化作了一处领域。
　　空气中仿佛存在着一根根无形的锐刺，锋芒逼人，足以逼退一切敌人。
　　“来，全力一战，让我看看你的实力与故事。”
　　白袍青年持着那把漆黑太刀，灵力流转下，漆黑的刀身好似泛起了绚烂的霞光。
　　恐怕再过些时候，断魄剑的雏形便要诞生了。
　　“嘿...”
　　江晓冷笑了下。
　　灵力流转，生死道意升起，两缕浊清二气环绕，瞬间抵消了大半的凌厉气势。
　　一枚太极阴阳道痕凭空浮现...
　　几乎同时，
　　一枚无上剑印道痕凭空浮现...
　　极致之道VS生死之道
　　仙台上。
　　战斗，一触即发！
　　唰——
　　白袍青年突然化作一道残影，好似惊鸿，瞬息间就消失在了视野当中。
　　江晓眼神陡变。
　　“开始了！”
　　“好快！”
　　同时间，天圣宗的弟子们，震撼连连。
　　“姜瑶怕是要被瞬秒了。”
　　“北冥绝对足有九十刻以上的极致道痕！道意都能影响这片天地，身处其间，对方的一切都无限接近八重御灵师所能抵达的极致...”
　　“极致之道太逆天了。”
　　天圣宗的长老们，同样惊奇无比，仿佛看到了一个绝代人物的崛起。
　　仙台上。
　　一道白色弧光，眨眼间便穿梭无尽时空距离。斗转间，肉眼完全无法看清，只能捕捉到几道光影残痕...
　　实在太快了！
　　迅如闪电，堪比疾风之道大成的御灵师！
　　“怎么还会有这种变化？”
　　江晓眼神陡变，对方不仅杀伐无双，其他方面居然也抵达了八重境界的绝巅。
　　正在这时——
　　一抹乌光突然出现在了眼中。
　　“慢了。”
　　伴随着轻飘飘的一句话，
　　江晓眼瞳微缩，
　　下一刻，一截漆黑如墨的刀锋，撕裂虚空。
　　整片天地都好似混沌初开，盘古一斧，劈开浊清，一道漆黑残线，切开了整个世界。
　　唰！
　　天圣宗上空的四相法阵瞬间运转，四大神兽虚影齐齐飞舞，感受到了威胁，欲要降下怒火。
　　霎然间，数位长老竟是直接下场，十重御灵师亲自控场，齐出手段，布下一处囊括天地的光幕。
　　撕拉——
　　可，这一刀，仍将光幕切开了一道残痕。
　　“好强！！！”
　　六峰上的弟子们提心吊胆，完全没想到，白袍青年一刀之下，战斗完全超出了仙台的范围。
　　最后还是一位十一重御灵师亲自出手，
　　如此方才巩固了光幕，一枚枚玄妙的符文流转，如此方才控制住了战斗的规模。
　　“等等！”
　　“你们看姜瑶！”
　　正在这时，突然有人反应了过来，惊呼出声。
　　只见，
　　仙台上。
　　江晓整个人居然被直接拦腰截断！
　　碾压一众强敌，死气淬炼下，堪比妖兽的肉身，竟也挡不住这极致的一刀。
　　江晓眼瞳瞬间涣散，整个人扑通一声倒在了血泊当中。
　　滴答...滴答...滴答...
　　鲜血缓缓从那把漆黑太刀上滑落。
　　再一看，白袍青年手持太刀，神情漠然，并无变化。
　　瞬秒！
　　顿时，全场哗然一片。
　　“怎么回事？”
　　沧元鬼大惊失色，“江晓对自己都这么狠的吗？”
　　“前世的北冥毕竟成长在诸天，极致之道已经趋于圆满了。”
　　李某眉头紧皱，看出了局势的不妙，差距之大，着实有些令人始料未及。
　　“那个什么北冥不是都已经死了吗？放过自己不行啊？”
　　夜王只觉得难以接受。
　　可就在这时——
　　异变再生！
　　只见，众目睽睽之下，江晓的尸体居然突然爆发出一股旺盛的生机。
　　一枚枚阴阳道痕凭空浮现，随后没入其体内。
　　这一刻，
　　江晓竟是逆转了生死，重新从血泊中站了起来，黑发散乱下，那双眸彻底冻结住了所有感情。
　　“...不错。”
　　对此，白袍青年只有淡淡的一句话，“继续。”
　　“如你所愿。”
　　江晓直接动用五十枚生死道痕，浊清二气愈发浓郁，整个人仿佛处于生与死的混沌当中。
　　这是一种玄之又玄的状态，神秘莫测，万劫永恒。
　　“什么？”
　　“姜瑶还没死！”
　　“那是什么道痕？”
　　全场众人只觉得一波三折。
　　这场战斗完全超出了此前任何天才间的交手。
　　就连天枢峰那群大能都纷纷站起了身。
　　“不对！”
　　“夏侯夜，你这弟子究竟是领悟的什么大道？”
　　“就算是以生机著名的木灵之道，也不可能如此变态。”
　　天圣宗十一重巅峰剑修，卫央首次流露出了震惊之色，看向夏侯夜。
　　夏侯夜全程背对着众人，只目光深邃地观看着这场立足于八重之巅的大道争锋。
　　......
　　轰隆隆！！！
　　两股强大的灵力好似龙虎争斗，瞬间纠缠在了一起，一团蕴含着无穷能量的光团，在仙台上猛地爆发。
　　强大的灵压以这座仙台为中心，如同飓风般，席卷八荒。
　　撕拉——
　　刺目的白光中，
　　那白袍青年手持着漆黑太刀，周身萦绕着一道道极致的刀势，化解了所有阻挡。
　　一刀，再度斩出破灭苍穹的威势。
　　正欲一拳冲击对方面门的江晓，直接被这一刀斩断了右臂，狼狈不堪地倒退出数里。
　　“真是麻烦！”
　　生气入体，江晓的伤势飞快愈合，可却死死咬牙。
　　江晓早就已经动用了【不灭经】的地狱之眼道痕，周身遍布着森冷死气，宛如一个冥铁打造而成的至宝。
　　可饶是如此，仍然还是吃不消对方的极致一刀，根本无法近身。
　　“你输了。”
　　狗血的是，脑海中苏白居然又出声了，“我失败的原因只有一个，前世的北冥领先我太多，布下了各种后手，我无法勘破，如此才选择了这条下策。”
　　唰——
　　江晓完全没搭理对方，脚踩大地，体内巅峰八重的灵力涌动，携着江河滔滔之势，再度冲向那白袍青年。
　　面对狂暴的冲击之势，
　　白袍青年只握紧手中太刀，眸似鹰隼，高高扬起后，一刀斩下。
　　这一刀就宛如银河破开了条口子，倾泻出无穷尽的能量，仿佛一条大河悬挂落下，令人骇然变色。
　　可就在这时——
　　江晓拼得生死危机，反手打出了一枚极为特殊的道痕。
　　生气与死气好似两条纠缠的蛇，绞在一起，并非阴阳鱼那般平衡和谐，而是充斥着混乱，仿佛随时都有可能爆炸。
　　浩瀚银河仿佛被一枚石子破开了水面...
　　“嗯？”
　　白袍青年眼神终于产生了片刻的变化。
　　那枚特殊的道痕就仿佛一个不稳定的核反应堆，飞来的同时，还不等落在自己身上，便在半空中直接爆裂。
　　霎然间，一股无法形容的生死之力爆发，空间层层塌陷，所有一切仿佛都混乱了般。
　　“什...么...？”
　　白袍青年陡地摇晃了下。
　　自身体内的生死受到了巨大影响，变得无比紊乱，时而虚弱至死，时而又精力无穷。
　　整个人甚至都像是一根橡皮筋，被不断拉伸，然后又收缩，难以保持平衡。
　　“北冥怎么了？”
　　“那是什么手段？”
　　全场皆看出了这一幕的非同寻常。
　　“那小子的生死大道已经运用得如此娴熟了吗？”
　　杨老头目光烁烁，看出了些许眉头。
　　这一特殊道痕正是江晓在悟道大会前夕，领悟出了真正生死神通【生死印】。
　　灌入两股旺盛的生死二气，形成一个类似物质与反物质的结合，双方会相互湮灭抵消，发生爆炸并产生巨大生死能量。
　　前世很强很强，这是毋庸置疑的，过去的北冥仙尊无限接近于诸天之巅。
　　可，立足于现在的江晓同样有属于自己的历练与神通！
　　这具肉身吸收有命蛊，虽然有苏白这个潜在的威胁，可血液中却也蕴含着种种斑驳的力量，再加上那一刻血魔之道...
　　江晓的伤势愈合速度不可谓不变态。
　　正在这时——
　　江晓猛地冲向此刻混乱中的白袍青年，右手握拳，澎湃的灵力，体内血气勃张，一股股苍龙般力量涌入右臂当中。
　　轰隆隆~
　　下一刻，江晓拳镇山河，一拳宛如炮弹般打出，一缕死气缠绕，空间好似镜面般直接破灭，威势骇然到了极致。
　　那白袍青年整个人被打得头骨“咔嚓”破裂，整个人倒飞而出，身躯在仙台重重摩擦出一道漫长的痕迹。
　　尤其是这一拳当中饱含有大量的死气...
　　白袍青年更感受到了一股冰寒刺骨的气息，正在疯狂侵蚀体内一切，血肉都快失去了活性，灵力流转也缓慢了起来。
　　“找到机会了！”
　　江晓得理不饶人，抓住机会，宛如狂暴化的大猩猩，猛地踩破大地，肉身变态到了极点，化作闪电，冲了上去。
　　一脚宛如暴龙般踢出，白袍青年腹部差点没被直接踢爆，再度宛如炮弹般倒飞而出。
　　【生死印】
　　与此同时，一枚特殊的生死道痕再度打出。
　　两股截然不同的力量相互湮灭，爆发出混乱的能量，空间如湖水泛起阵阵涟漪。
　　白袍青年尚未来得及反应，立马又遭受大劫，就连握着太刀的五指都微松了些。
　　“来！！！”
　　这一刻，江晓血洒八方，宛如战神般大喝，战意高昂到了极致。
　　生死这一玄之又玄的至高大道，算是彻底被其当做是狂战士的技能了，打法粗暴简单，却又直接有效，堪称无解的手段。
　　可就在这时——
　　唰！
　　白袍青年不愧为绝顶的天骄人物，居然抓住了一刻清醒的时间，眼中闪过一抹如狼的狠厉。
　　道意宣泄，灵力沸腾，五指扣紧刀柄...
　　拔刀斩！
　　九十刻的极致道痕爆发。
　　这一刀，
　　灭绝了天地间的一切！


第1047章 极致与生死(二)
　　这一刀直接斩尽了天地间的万物。
　　浩浩荡荡的刀芒，宛如洪水过境，淹没了所有。
　　“这...”
　　“姜瑶不会真的要被杀死了吧？”
　　天圣宗的弟子们，全被这一刀的风光摄走了心神，瞠目结舌。
　　“这已经完全超出了八重御灵师...”
　　那些早已合道九重的御灵师，此刻都惊呆住了，“北冥也太逆天了吧。”
　　“此子若是不死，成就非同凡响，未来必将登临诸天之巅！”
　　天枢峰，朱姝言辞烁烁，仿佛看见了一尊神祇的子嗣。
　　这实在太过惊艳世间，
　　九十刻的极致道痕，恐怕这还不是白袍青年的所有实力，这场战斗只不过刚开始，对方就呈现出了如此强大到碾压一切的力量。
　　“那姜瑶也有些不简单。”
　　正在这时，一个血袍老者开口了，“她到底是领悟的什么大道？”
　　与此同时。
　　某一座仙台上。
　　一个面容阴厉的青年，独自一人站立着，看着这一幕，不知为何，其脸庞上似乎又隐隐作痛了起来。
　　“该死的极致之道！”
　　苍鸿或者说其背后的龙族大能，抚摸着脸上并不存在的伤疤。
　　脑海中再次浮现出了曾经的那一剑，
　　饶是自己作为龙族的顶级天才，肉身无匹，力压无数大道天骄，可最终还是被断魄剑一剑斩断了半条命。
　　蛮荒天下的那一战，
　　那个名为北冥的家伙，出关之战，竟是以一敌众，力压妖族无数大妖，一剑斩断了妖族试图崛起的念头。
　　那一幕的风光似乎和眼前逐渐重叠在了一起...
　　“待到这段岁月长河结束时，你，必死无疑，神魂俱灭！”
　　苍鸿前所未有地如此想要杀死一个敌人。
　　......
　　天圣宗的大能们似乎都不插手阻止这一战。
　　极致之道加持下，任何一剑都是生死间的大危机！
　　众人看得心惊肉跳，
　　仙台上的江晓更是再次遭重。
　　莫说肉身，就连神魂都快被这一剑给抹去了，整个人倒在地上，浑似一具尸体，已然不成人样。
　　向来只有自己拿着断魄剑，一剑秒杀对手，可如今总算是感受到了断魄剑的强大之处。
　　再一看，
　　那白袍青年同样也有些颓态。
　　混乱状态还没平息，体内仍旧残存着大量的死气，侵蚀着血肉以及灵力...
　　原本精心梳理的束冠被打破，黑发披散，发丝间染着斑驳污血，头颅更缓缓泌着殷红鲜血。
　　“你很强，不过，没有我强。”
　　看着前方不知死活的玄衣少女，白袍青年仍以平静的语气，道，“这并不够。”
　　可就在其话音刚一落下——
　　那具‘尸体’再度升起了两缕极为玄奥的生死二气。
　　江晓，再一次逆转了生死，至血泊中爬起，浊清二气环绕下，如同一头不死的凤凰。
　　血魔之道的作用下，
　　地上的鲜血也迅速重新汇入其体内，血肉重组，四肢百骸中好似喷泉般，再度孕育出一股股强大的力量。
　　“苏白，我还得多谢谢你了啊。”
　　江晓擦拭了下嘴角的血渍，冷冷笑着。
　　此次悟道大会，苏白靠着命蛊，应该是吸收了许多强者的力量，如此方才走到了这一步。
　　现如今，
　　自己吸收命蛊后，自然也享用到了这一份馈赠，尤其是那一刻的血魔之道，尽管道意并不浓郁，可对于战斗，作用还是极大的。
　　然而...
　　正前方，白袍青年周遭虚空中浮现出了九十刻之多的剑印，极致之道的道意实在太过浓郁，锋芒逼人。
　　整座仙台仿佛彻底化作了对方的领域。
　　伴随着极致道痕没入其体内，那把漆黑太刀愈发显得神芒灿烂，白袍青年的气势也抵达了一个全新的高峰。
　　“极致之道吗？”
　　江晓一咬嘴唇，在鲜血的刺激下，试图强行引动出更多的生死道痕。
　　这是道意的对决，
　　这座仙台若真被对方的极致道意所占据，局面对自己可就彻底不利了。
　　可下一刻，
　　江晓眉头一皱，右手手腕的漆黑护腕，此刻亮起了一道道特殊的纹路，仿佛紧箍咒，禁锢住了更多的生死之力。
　　同时，江晓感受到了一种隐隐失控的感觉。
　　生死道痕若是以阴阳鱼印的状态，在灵海中时，保持着平衡状态，因此并无异常。
　　可，自己如果要释放出了更多的生死道痕，过多的生死之力，明显还是有些勉强。
　　正在这时——
　　一股刺骨的杀机扑面而来。
　　极致的气势，好似一把把无上仙剑，至前方袭来，欲要灭绝一切生命。
　　只见，白袍青年手持着漆黑太刀，再度以极致的速度，快到令人发指，眨眼间便欺身逼近。
　　江晓咬牙，第一次不敢与人近身格斗，避退的同时，动用生死之力，化作数枚【生死印】，打了出去。
　　可这一次，
　　白袍青年早有提防，刹那间斩出两道势不可挡的刀光。
　　轰！轰！
　　那两枚生死印直接在半空中就被引爆。
　　空间扭曲，生死之力爆发，形成一处处混乱的区域。
　　再一看，
　　白袍青年好似闪电般，避开了那几处混乱区域，穿行而至。
　　那把漆黑太刀，反握上扬，刀锋银亮。
　　撕拉——
　　下一刻，一抹冲天而起的黑光，直接将所有人眼中的世界，斩断为了两半。
　　江晓避之不及，再遭重创。
　　九十刻的极致道意入体，体内仿佛深入了一把把锐利的刺，疼痛无比，伤势久久难以愈合。
　　【青烟剑法】
　　同时，白袍青年还动用了一项神通道痕，其身形好似化作了云雾，缥缈难寻。
　　“什么？”
　　江晓再度失去了对方的踪迹，立马再度唤出数枚生死印，严阵以待。
　　可下一刻——
　　一截刀尖突然至旁侧虚空中伸出，瞬间深入了江晓的胸膛，极致之道的加持下，就好比烫红的烙铁没入豆腐般轻易。
　　江晓眼瞳骤缩，体内气血齐齐紊乱，经脉都快崩裂了。
　　旁侧，白袍青年单手握着刀柄，强大的灵压再度化作一座山岳，轰然砸下。
　　江晓被死死镇压，难有动作。
　　轰隆隆~
　　霎然间，白袍青年直接携着太刀，连同江晓，一并冲击出数里开外。
　　此前还积重的云雾直接被白袍青年散发出的凛冽气势，搅得破碎，四散开来。
　　二者好似一条苍龙，飞快游行在诺大的仙台之上，眨眼间便穿梭了一大段距离。
　　“可恶...”
　　江晓遭受了重创，艰难想要抬手，抓住那把直插胸口的太刀。
　　可右手刚一握住，极致的道意，瞬间好似在虚空中生出了一把把风刃，将其肉掌切割出了无数淋漓的血口。
　　“太弱了。”
　　白袍青年语气有些失望，“你现在所走的大道，难道还比不上过去吗？”
　　“吼！！！”
　　突然间，江晓竟是爆发出野兽般的嘶吼，强忍着撕裂般的剧痛，一把抓住了这把极致的太刀。
　　白袍青年眼神这才发生了变化。
　　唰！唰！唰！
　　江晓的右手饶是布有【不灭经】的道痕，可还是瞬间破烂，血肉模糊。
　　然，一股旺盛的生气仿佛江河决堤，疯狂涌出。
　　江晓死死抓着这把太刀，眼中产生了血色，居然硬是将其从胸膛中拔了出来。
　　“哦？”
　　白袍青年眉头微挑。
　　这一刻，
　　江晓的状态着实差到了极点，遍体鳞伤，满是鲜血。
　　嘭！！！
　　正在这时，白袍青年突然回应了此前江晓的一脚，将其暴踹而出，重重地倒在仙台上。
　　唰——
　　下一刻，白袍青年体内仿佛充斥着无穷尽的力量，随手一挥，璀璨的刀芒，竟直接将其后方的仙台撕裂出一道深深的痕迹。
　　“这也太强了吧！”
　　观看着这一幕的天圣宗弟子们，全都心悦诚服。
　　要知道，
　　这仙台乃是古天庭的至宝，据说曾经是那些神袛子嗣比武的擂台，寻常八重御灵师，拼尽全力也就只能留下浅浅的痕迹。
　　就算是九重御灵师要想造成裂口，也绝非易事。
　　可作为极致之道的御灵师，那白袍青年信手一挥，居然就能造成如此骇然的裂缝。
　　传闻中的神袛子嗣也不过如此了...
　　九十刻极致道痕加持下，
　　白袍青年确实拥有着登顶此次悟道大会之巅的绝顶实力，足以傲视群雄。
　　“不会真要输了吧？”
　　“我接受不了啊！”
　　夜王怎么也想不明白，“江晓和这个北冥不是一个人吗？为什么要打得这么激烈啊？”
　　李某却摇摇头，“人是一个人，彼此却拥有着两个道心，这是一种大道争锋。”
　　“什么狗屁大道！”
　　夜王啐骂道，“非要分个什么高下？只要融合了前世，那什么极致之道不也是江晓的吗？”
　　“......”
　　李某没开口，不知道该如何向夜王解释。
　　......
　　“咳...咳咳...”
　　仙台上，江晓艰难地爬起，咳出一口混杂着内脏的鲜血。
　　实在太糟糕了...
　　哪怕这具肉身吃过那么多灵果，吸收有命蛊，足以碾压大多数的妖兽，可还是被那把漆黑太刀，宛如薄纸般，轻易撕扯斩碎。
　　还好生死之道足够逆天，方才能勉强愈合伤势，坚持到这一地步。
　　看着前方那道宛如谪仙般的白色身影，
　　江晓咬紧了牙关，在浊清二气的调息下，再度逆转生死，气势逐渐攀升。
　　“...江晓，这一世，你没能突破前世的高度...”
　　可就在这时，眼瞳中，一行漆黑的文字忽的浮现而出。
　　“怕是不见得。”
　　见状，江晓冷笑一声，“不过是没有本命灵器，用肉身和极致之道的御灵师打，吃了些亏罢了。”
　　“...你要动用断魄剑了吗...”
　　影鬼感觉有些复杂。
　　毕竟，断魄剑本就是前世的馈赠。
　　“断魄剑？我还没到那种主动认输的地步。”
　　江晓却嘴角一勾，“影鬼，这地方，你应该也能使出些力量吧？”
　　话音落下。
　　其右手凭空一握，灵芒璀璨，一面灵巧的小镜子突然出现。
　　“嗯？”
　　在其对面，白袍青年眉头微皱，不甚明白。
　　对方这时候动用本命灵器，尤其还是那面灵巧的小镜子是为何？
　　可下一刻——
　　令所有人都没想到的一幕发生了。
　　只见，
　　江晓身下的影子忽然异变，宛如潮水，体内并涌现出大量的暗影，沿着其右臂汇入了那面灵镜当中。
　　然后...
　　江晓五指缓缓扣紧，那把同样一般无二的漆黑太刀，银霜的刀尖，直指对面的白袍青年，轻轻开口，
　　“来，开始真正的战斗。”


第1048章 极致与生死(三)
　　仙台上。
　　两道挺拔的身影。
　　其一玄衣，其一白袍。
　　彼此竟皆握着相同的漆黑似墨的太刀，刀身狭长，刃如银霜，散发着森森冷气。
　　宛如湖中的倒影...
　　哗然一片！
　　所有人都被眼前这一幕所震惊住了。
　　“怎么回事？”
　　“为何姜瑶的灵器会变换成北冥师兄的太刀？”
　　“这两个人...”
　　包括那些不知情的长老，此刻都满脸惊愕，“这个姜瑶到底是什么情况？”
　　“难怪这家伙不要至宝，原来是早就准备好了手段。”
　　夏侯夜呢喃自语，想到了昨夜，自己曾询问过对方，需不需要一把拥有妖兽道纹的灵器。
　　“好帅！”
　　另一边，夜王则激动了起来，“江晓果然之前一直在让着那家伙。”
　　对于那把修长笔直的太刀，
　　夜王的印象可不要太深刻，当初击杀主宰宸时，江晓就是一袭玄衣，手持太刀，一刀斩杀的那个主宰级的灭世之眼！
　　“真正的战斗开始了吗？”
　　李某也聚精会神起来。
　　这场战斗乃是横跨古今岁月，前世与今生的交手，极致与生死的争锋！
　　“这姜瑶也太强了吧？”
　　其余弟子则颇难置信地看着仙台上，那玄衣破烂，却气势十足的少女。
　　“我天圣宗这一代是要名震诸天啊？”
　　“除了北冥以外，居然还有这么多不世出的天骄，未来必是大争之世。”
　　悟道大会，五进三的比赛，除了第一座仙台，紫云和白痴的战斗同样堪称绝巅。
　　苍茫云海都快被打得破灭了，可见战斗的激烈，无愧为盛世之景。
　　......
　　第一座仙台上。
　　江晓握着曾以匕首不断进阶，并在未来诞生出影鬼的漆黑太刀。
　　没有极致之道的加持，可感受着过往的熟悉，
　　其心情逐渐从高昂再到平静，如寒山巅的一汪湖水，水波不兴，悠然宁静。
　　“有意思。”
　　对面，白袍青年忽的开口道，“来吧，让我感受你的刀蕴含有怎样的故事。”
　　话音刚一落下，
　　唰——
　　白袍青年再度在这片领域的加持，化作一道残影。
　　放眼四望，
　　这座仙台平坦一片，无边无际，彼此仿佛是在空旷无物的天地间，进行着这场巅峰之战。
　　浊清二气似游龙，一缕缕缠绕在了太刀之上，散发出了生死的玄妙。
　　江晓眸似闪电，五十刻生死道痕加持下，整个人仿佛处在生死樊笼中的混沌状态。
　　恐怕也只有极致之道才能伤的了这种状态下的自己了...
　　正在这时，
　　白袍青年闪身出现在了右侧，那把漆黑太刀，瞬间撕裂出了漆黑的弯月刀芒。
　　江晓反应神速，可没有极致之道的加持，对拼完全被压制，处在彻底的下风。
　　其身躯再度被撕裂出一道淋漓的血痕，伤口狰狞。
　　“你的刀，在颤抖。”
　　白袍青年淡淡道，“你的道，不稳固。”
　　生气如潜龙没入体内...
　　江晓伤势迅速愈合，同时眉头紧锁，“对于大道的运用，我究竟该要怎样精进？”
　　如此险要的战斗当中，
　　江晓却在思忖，试图想要将生死大道运用在这把漆黑太刀上，斩出充满死气的刀势。
　　“亦或是将生死印用太刀的方式，斩出去？！”
　　霎然间，江晓眼中精芒一闪，悟性不可谓不高。
　　只见，
　　一缕强大的浊气与一缕强大的清气，缓缓缠绕在了太刀之上，整把刀仿佛都化作了一个不稳定的生死道痕。
　　下一刻——
　　“来！”
　　江晓首次没再避退，主动迎击，体内灵力如汪洋沸腾，一刀携着万钧之势，斩向对方。
　　“嗯？与极致之道硬拼吗？”
　　白袍青年有些意外，右手握着太刀，斜提横断。
　　两把相同的漆黑太刀在半空中对拼，灵力交错，道意纵横，绽放出一团极尽璀璨的光芒。
　　嘭！
　　刹那间，江晓手中的太刀直接被极致之道所斩断，破灭化作灵芒。
　　可令白袍青年怎么也没想到的是：
　　一团类似此前生死混乱的力量居然再度爆发！
　　轰——
　　空间好似扭曲了般，泛起了一阵阵不同寻常的涟漪，两股无形的力量相互湮灭，释放出令一切生者骇然变色的威势。
　　这处天地好似化作了禁区。
　　白袍青年再度遭受重创，神智浑噩，体内涌入了两股紊乱的力量，整个人愣住了片刻。
　　“呵哈哈！”
　　江晓咳血大笑，尔后凭空握住，灵芒汇聚而成的漆黑太刀，同样回应了此前对方给自己造成的伤势。
　　刀尖化作一抹乌光，笔直地没入对方的胸口...
　　两股浊清二气，相互缠绕，如游龙涌入了对方的五脏六腑当中。
　　“唔！”
　　白袍青年神情陡变，鲜血至血口处飞溅，泼洒在了那一身不染尘埃的白袍上。
　　同时间，江晓气势不断攀升，黑发乱舞，那双眸浑似化作了野兽。
　　双手紧握着影鬼所化作的漆黑太刀，一把插入北冥的体内，尔后携着对方，化作流星，一路冲撞无尽的空气...
　　二者完全超出了音速，空爆声不绝于耳，场面极为震撼。
　　“什么？！”
　　“北冥居然...”
　　“我的天！”
　　霎然间，全场震惊失色，全被这一幕震惊到了。
　　谁也没想到，
　　这一战，北冥居然遭受了如此重创，大道似乎都被压制住了！
　　“不会那个姜瑶才是此次悟道大会的第一吧？”
　　有人感觉头晕目眩，仿佛身处在梦境当中，难以相信。
　　至于姜瑶的姐姐，姜弥这会儿更是张大了小嘴，久久无法合上。
　　仙台上。
　　白袍青年此刻才是陷入了不折不扣的下风。
　　生死大道实在太过玄妙，生死二气，根本不是常人所能掌握平衡的存在。
　　其体内堪称一团乱遭，经脉错乱，血肉灰暗，灵力四溢...
　　轰隆隆~
　　突然间，江晓一脚猛踹而出，差点没将白袍青年丹田踹爆，后者的灵力彻底失去了控制，整个人砸击在了灰白色仙台上。
　　嘭！！！
　　下一刻，江晓更是再度靠着变态妖孽的肉身，迎击而上，浊清二气环绕下，其状态居然不见丝毫颓势。
　　反而是那股战意不断高涨，堪比杀戮之道的紫云，足以令任何敌人绝望。
　　撕拉——
　　白袍青年趴在地上，强忍着剧痛，艰难握住太刀，拼尽最后的气力，释放出一道江河般的刀芒，试图阻拦对方片刻。
　　可江晓只避开了这无双的攻势，黑发飘舞当中，那张脸全是冷峻。
　　“未来的路，我走得如何？”
　　这一刻，江晓想要震声大喝，想要摆脱过往一切束缚。
　　那是宿命珠的无形禁锢，那是影鬼诉说属于曾经北冥仙尊的故事宣布结束，那是自己翻越了过去的高峰后，壮志凌云的胸怀...
　　五十刻生死道痕战九十刻极致之道！
　　不同于夜王，江晓不愿沉浸在过去的所谓神话中，眼中唯有前方的道路。
　　自己本就是出现在宿命界的那个小小御灵师，一路走来，方才抵达的这一高度，并且未来还将更加辉煌...
　　同阶击败过去的北冥，这代表着终结，同时也意味着起始。
　　苍茫云海间的仙台上，
　　江晓在浊清二气环绕下，手持漆黑太刀，生死道韵浓郁，凌乱的黑发下，那双眸无比的明亮。
　　“真...不错...”
　　不远处，白袍青年倒在地上，咳血笑着，“生死大道吗？这就是你的道？确实厉害。”
　　可下一刻——
　　“不过...”
　　白袍青年忽的话锋一转，“想要逾越我的高度，目前的你，还差了那么一些。”
　　“虽然挺不想打击你的，不过，我也没必要故意让着你。”
　　话音落下。
　　足以令诸天万界无数御灵师悚然的一幕出现了：
　　唰！唰！唰！唰...
　　一枚枚散发着极致道痕的无上剑印逐一浮现，浩瀚如星辰，全都悬浮在了白袍青年的周遭。
　　“咕...”
　　有人在咽口水。
　　“这是...”
　　有人心脏跳到了嗓子眼。
　　“怎么可能...”
　　有人喃喃出声。
　　这一刻，
　　仙台上，一枚枚道痕环绕下，宛如群星之主的存在。
　　一股无法形容的道意，以其为中心，好似汪洋般弥漫而出，震慑住了全场。
　　整片苍穹都动摇了起来，包括这段岁月长河都在颤动，仿佛有种天地不容的存在即将诞生。
　　“这家伙...”
　　哪怕夏侯夜以及天圣宗掌教等人，此刻都站起了身，目光充满了震惊。
　　于无数双骇然变色的目光当中——
　　白袍青年缓缓起身，整个人仿佛就是一把断魄剑，那是足以令神袛变色的极致气势。
　　“真正的战斗...”
　　看着远处的另一个自己，白袍青年想了想，道，“你是认真的吗？”
　　.......
　　打破八重御灵师所能抵达的极限，
　　一百三十二刻的极致道痕，这就是极致之道，合道前的最强八重御灵师！


第1049章 天之道，损有余而补不足
　　撕拉——
　　无形的罡风，看不见，摸不着，却直接将仙台撕裂出一道道切口。
　　“这...”
　　江晓忍不住后退了一步。
　　极致道意彻底将此方天地所占据，仿佛哪怕只是一缕清风，都可化成凌厉的风刃，斩破一切。
　　伴随着这一幕，
　　天圣宗的气氛彻底被推至了最高峰！
　　“北冥师兄这是多少刻道痕？”
　　“怎会有如此强烈的道意？”
　　观看着这一战的人群，全都哗然，掀起了一阵热浪。
　　“这也太...逆天了吧...”
　　夜王和李某等人都愣住了，“江晓这下该怎么办？”
　　白袍青年展露出真正实力，一百三十二刻的极致道痕，打破了大道桎梏。
　　这实在太难以置信，足以令诸天万界为之沸腾！
　　仙台上。
　　江晓眼瞳微缩，没能想到这一变化。
　　“很意外吗？”
　　正在这时，白袍青年开口了，“突破大道的桎梏，极致之道，本就没有极致。”
　　江晓道，“你不是靠菩提叶领悟出的一百三十二刻道痕？”
　　“不是。”
　　白袍青年摇摇头，“或者说，早在五年前，我便凭靠自己突破了大道的桎梏。”
　　唰！
　　此言一出，若让外人听见，只怕会震惊到五体投地。
　　这是何等妖孽的天资？无需外物，仅凭道心以及资质，便凝出了一百三十二刻的极致道痕，震古烁今！
　　“那你为什么...”江晓想不明白。
　　白袍青年淡淡道，“我合不出道果了。”
　　话音落下，
　　江晓悚然一惊。
　　“极致之道，乃是大道中的一个异数，打破桎梏，不受限制。这条路走得越远，也就越无法回头。”
　　白袍青年道出了一个惊天的秘闻，“天之道，损有余而补不足。”
　　“一百三十二刻极致道痕，这已是不折不扣的逆天，除非以大造化弥补。否则，我将合不出极致道果，永远停留在道痕这一阶段。”
　　这个消息不可谓不重要！
　　天之道，损有余而补不足。人之道，损不足以奉有余。
　　不断追求极限，极致道痕越多，合道也就越难，这就是极致之道御灵师所付出的代价！
　　诸天万界亘古至今，算上北冥，也不过只有四位极致之道的御灵师。
　　他们的逆天之路，众人只看得见风光无限的一面，却看不到背后的艰难与道劫...
　　“一百三十二刻，这是极致所能抵达的极致了。”
　　白袍青年缓缓道，“再往上，恐怕菩提叶也无法助我合出道果，终其一生都将只是人道巅峰的御灵师。”
　　“极致之道的极致？”
　　江晓感到了一股压抑。
　　前世的自己，如此惊才绝艳，凭靠自身便打破了大道桎梏，感悟出一百三十二刻极致道痕。
　　并且，这条路还远没有尽头，前后四代断魄剑剑主，都能在这条大道上放肆奔跑，挥洒自己冠绝当代的天赋。
　　可，极致道痕越多，融合道果也就愈发困难，合道枷锁。
　　大道硬生生地压下了这些天骄的头颅，逼得御灵师只能放弃追求极致。
　　“相信你也应该明白了，你我之间的差距。”
　　正在这时，白袍青年握紧了那把漆黑太刀，刀身在道意加持下，染上了绚烂的灵芒。
　　“若不是合道枷锁，一百三十二刻，这远非我的极限。”
　　白袍青年一步踏前，强势的道意，以其为中心爆发，席卷四方。
　　唰！唰！
　　江晓所处的地面，两侧再度出现了两道深深的残痕。
　　这股气势无比的凌厉，足以灭绝仙台上的一切敌人。
　　“再来。让我看看你的道。”
　　白袍青年这会儿状态其实也不怎么好，体内生死二气仍未平衡，灵力稍显紊乱，那身白袍也是染遍了鲜血。
　　可此刻，那极致的道意实在太强势了！
　　撕拉——
　　白袍青年只随手一挥。
　　一条浩荡如江河的剑芒，携着摧枯拉朽之势，沿途一切存在都被切开了。
　　江晓咬紧牙关，体内五十刻的生死道痕同样爆发，一股股阴煞的死气，汇聚在那把漆黑太刀上。
　　唰！
　　这是充满死气的一刀，似九幽黄泉中，残破的冥月，足以灭绝一切生命。
　　轰隆隆！！！
　　两股截然不同的道意在仙台上冲撞，迸发出无与伦比的伟力。
　　刹那间，生死之道被压制，冥月被一刀斩破！
　　那江河剑芒直接将江晓吞没在了其中，好似一把把凌厉的匕首在凌迟，无法形容的痛苦。
　　“是因为你我的成长环境不同吗？”
　　不远处，白袍青年再度开口了，“不，不是这样的。”
　　“在你的太刀上，我感到了太多斑驳的杂念，你的道心不如我的纯粹。”
　　白袍青年漠然地看着那个再度沦为‘尸体’的玄衣少女。
　　可就在这时——
　　唰！
　　浊清二气如游龙汇入那具残破的躯体当中...
　　众目睽睽之下：
　　江晓再一次地逆转了生死！
　　哗~
　　全场为之震惊，无人知道这个玄衣少女，为何就像打不死一样，好似凤凰般，无限涅槃。
　　一百三十二刻极致道痕加持下，任何一剑都绝非八重御灵师可抵挡，必将身死道消。
　　可江晓的大道同样堪称十足的逆天！
　　“已经...知道了吗...嘿...”
　　仙台上，江晓一边大口喘气，一边勉强透过血色朦胧，看着那道无法逾越的山峰。
　　此刻，自身体内灵力快要枯竭，外表也彻底成了个血人，伤势惨重，状态差到了极点。
　　正在这时，
　　白袍青年的身法同样做到了极致，以快到令人发指的速度，欺身逼近。
　　江晓咬牙，拼尽所能地抬起漆黑太刀。
　　可下一刻——
　　嘭！
　　两把太刀对拼的一瞬，其中一把轻易破灭，化作灵芒消散。
　　“你是带着怎样的心情来的这里？回首过往，你又看到了什么？”
　　白袍青年一剑横绝在了江晓的脖颈处，极致的刀势，似芒针，刺入皮骨。
　　那双眸，贯穿了岁月长河，如霜雪，冰冰凉凉。
　　“叽叽歪歪！有毛病是吗？！”
　　江晓突然一声大喝，引爆生死二气。
　　以其为中心，此间瞬间化作一片混乱领域，万物紊乱。
　　可白袍青年更快一步，翩然远离，同时那把太刀再度释放出一道道凌厉的气势。
　　空间被搅灭，整个云海都在逃离，恐怖到无法言说的境地。
　　仙台上。
　　两道人影力战至此，皆已精疲力竭，可彼此眼中却仍旧神采灿灿，道意盎然。
　　这是过去与现在的交错，新的道路的延续，必以断绝过往为起始。
　　“嘿...”
　　江晓咳血，却在冷冷笑着，“还真是强得过分啊。”
　　可下一刻——
　　“不过。”
　　江晓忽的话锋一转，道，“如果只有这种地步的话...”
　　“那么，就算是你，也挡不住我的路。”
　　话音落下。
　　白袍青年眼瞳微微一缩。
　　这是和刚才无比相似的场景，对方复刻了那一幕，更回应了过去的种种。
　　“给劳资...”
　　刹那间，江晓宛如抵死的野兽，突然握住右手的漆黑护腕，那双黑发下的眸，猛地爆发出了足以令日月黯淡的光彩。
　　“破！！！！！！”
　　护腕陡地亮起一道道神异的光芒。
　　扑通~
　　这一刻，白袍青年心脏竟无端一跳，面色微讶。
　　“什么？！”
　　第三座仙台上，苍鸿或者说其背后的龙族大能，更是首次流露出了骇然之色。
　　天枢峰，
　　夏侯夜猛地扭头看向杨老头，“你干的？！”
　　杨老头紧皱着眉，喃喃道，“没想到真的打到了这一地步，这小子真的敢啊...”
　　早在抽签前，
　　杨老头就给漆黑护腕做过手脚，而眼下，对方居然真的拼到了最后的时刻，拥有敢于打破一切桎梏的勇气。
　　如果说极致是追求无止境的孤傲，那么生死便是敢于面对一切的胆魄。
　　......
　　......
　　嘭！
　　伴随着一道清晰的破碎声，
　　这片天地突然黑暗了下来，一股无声的死寂，压抑到令人窒息。
　　无声无息，万籁俱寂。
　　整座仙台仿佛掉入了生死间的大寂灭。
　　“这是...”
　　白袍青年不自觉地后退了一步，喃喃道，“什么？”
　　一股诸天万界从未出现过的道意正在不断拔升...
　　太极、阴阳、浊清、生死。
　　咔...
　　江晓再一次地握住了那把漆黑太刀。
　　染血的发丝下，
　　那双眸浊清不分，处于大混沌的状态。
　　以其为中心，
　　两缕苍龙般的浊清二气，生死道意强烈。如同传说中的轮回之境，仿佛生死樊笼，哪怕极致道果，断魄剑也斩不开。
　　“现在...”
　　江晓握着影鬼化作的太刀，刀身缠绕着一缕缕玄之又玄的气息，轻声自语，
　　“我总算可以斩断生死了。”


第1050章 落幕
　　过去与现在，两条截然不同的道路，横绝在其中的乃是生死。
　　九十九刻阴阳鱼印，无法形容的道意，直冲云霄，冲破了极致道意的封锁。
　　混乱，混沌。无比浓郁的生死二气彻底释放，打破平衡过后，随之而来的便是...
　　如同生死樊笼的寂灭状态。
　　这一刻，
　　江晓握碎了漆黑护腕的禁锢，舍弃一切，拼得生死间的大恐怖，重新握住了太刀，欲要斩断过往的种种。
　　“好...强...”
　　白袍青年的眼神终于产生了松动。
　　整个天圣宗更是处在震愕到不知所措的状态。
　　北冥与姜瑶的这一战，乃是彻头彻尾的大道争锋。
　　先是打破大道桎梏的一百三十二刻极致之道，然后又是诸天万界从未出现过的玄奥道意。
　　“姜瑶到底领悟的是什么大道？”
　　“不会真的是生死大道吧？这怎么可能。”
　　全场震撼到了无法言说的心情。
　　悟道大会，这场五进三的战斗，哪怕就算是在诸天万界，无尽岁月以来，这场战斗都能名列前茅。
　　“来...”
　　仙台上，江晓神智逐渐浑噩，控制不住全部释放出的生死之力。
　　眼中的场景有些模糊，天地间的一切似乎都消失不再，唯独剩下那无数代表着生命的光团。
　　“这难道就是生死合道的感觉？”江晓有种预感，
　　若真以这条大道，证道成神，自己或许真将成为执掌诸天万界众生生死的存在。
　　唰——
　　正在这时，白袍青年动了，极致的加持下，灵压虽然不复最初，可气势仍旧摄人心魄。
　　然而...
　　这一刻，江晓凭靠着对生死的预感，捕捉到了那道快到极致的残影。
　　轰！！！
　　两缕浊清二气，互相纠缠，化作一条咆哮的巨龙，冲向白袍青年。
　　“什么？”
　　面对如此旺盛的生死之力，白袍青年眼神微变。
　　完全没想到对方对于生死的操控居然已经达到了这一地步。
　　极致一刀！
　　璀璨耀眼的刀芒划破天地。
　　苍龙直接破灭，生死二气却又孕育出了一团强大的能量，爆炸开来，形成一处诺大的混乱地带。
　　任何生命，一旦踏足其中，立马就会陷入了生死紊乱的状态。
　　“麻烦了...”
　　白袍青年拧眉，暗道不妙。
　　如此这样打下去，整座仙台，大部分区域都将化作“禁区”，除非生死之道的御灵师，常人又岂敢染指生死？
　　正在这时——
　　撕拉！
　　一道漆黑的冥月，突然携着森然死气，飞速袭来。
　　沿途的空间都灰暗了。
　　白袍青年不敢硬抗这死气，只能闪避，而后看着远处那道和自己相同无二的黑影。
　　彼此皆握着相同的漆黑太刀，可太刀散发出的气势却截然相反。
　　“来！”
　　白袍青年依然无惧，大喝一声，主动冲向江晓。
　　可下一刻，
　　令白袍青年怎样也没想到的一幕发生了：
　　一百三十二刻极致道痕加持下，足以斩断世间一切的太刀，居然斩不开对方周遭的领域。
　　再一看，
　　生死二气环绕下，
　　江晓仿佛处在曾经的生死樊笼当中，生死间的玄奥，哪怕断魄剑都无法斩断。
　　“你已经输了...”
　　生死领域当中，江晓神情淡漠，不带丝毫感情色彩，那双眸子，处在大混沌当中。
　　时空交错的一瞬，
　　二者便交手了不下十数招，彼此攻势之激烈，天摇地动，璀璨的灵芒淹没了空间。
　　两股道意的对拼，更堪称龙争虎斗，九十九刻生死道痕战一百三十二刻极致道痕。
　　这并不是极致大道弱。
　　事实上，白袍青年随手挥出的极致一剑，仍可令天地变色。
　　然，生死大道实在太过逆天了。
　　江晓只动用五十刻生死道痕，便可不断逆转生死，一次次地爬起，这还是最为粗浅的运用。
　　生死二气的纠缠爆发，那种大寂灭的混沌，更令任何生命都为之束手无策。
　　现如今，
　　九十九刻生死道痕，虽然道意还是被极致之道压制了一筹，可那种玄妙却弥补了这一点。
　　天地间充斥着凌乱的生死二气，白袍青年处境愈发艰险。
　　反观江晓，气势仍在不断攀升，执掌着仙台上的生死二气，令人绝望。
　　“这就是生死之道？我究竟该要如何破解？”
　　白袍青年再度遭受死气一刀，黑发披散，狼狈不堪。
　　这一刻，他感到了曾经江晓用断魄剑试图斩破生死樊笼的无力感。
　　“这就是我踏出的道路，向死而生。”
　　就在这时，江晓右手握着太刀，高高扬起，一股股力量缠绕而上，欲要灭世的一击，“...看好了。”
　　话音落下。
　　唰——
　　天地画面仿佛静止了。
　　一抹充满了死气的漆黑刀芒，拔地而起，直冲云霄，贯穿了此方天地。
　　天圣宗七峰间，终年不散的云雾，在这一刻好似被墨染黑了般，同时被撕裂出一道如天堑般的漫长沟壑...
　　“好浓郁的死亡气息！！！”
　　天枢峰，那群长老们齐齐起身，眼神惊骇。
　　“北冥师兄怎么了？”
　　那些弟子更是震惊到心脏狂飙。
　　无穷尽的漆黑煞气当中，
　　一道残破的白色人影突然倒飞而出，那把漆黑太刀，脱手而出，笔直地插在仙台上。
　　白袍青年再遭无法预计的重创！
　　一股股黄泉中的阴寒之气，侵蚀进体内的四肢百骸，血肉灰暗，失去了活性，灵力也遭冻结，甚至于连神识都虚弱了。
　　正在这时，另一道黑影化作弧光，突然冲来。
　　撕拉——
　　江晓反手一刀，灵压澎湃，携着生死之力，直接将白袍青年的胸膛撕裂出一道淋漓的血口。
　　乌黑的鲜血飞溅，对方就连血都失去了生机，变得腐败。
　　轰！！！
　　同时间，江晓大手一抡，灵压仿佛一座大山，狠狠冲撞在了白袍青年的身上，猛地将其拍在灰白色仙台上。
　　咔嚓...
　　后者体内骨骼全碎，整个人宛如沙包般，惨遭蹂躏。
　　【生死印】
　　一枚道痕打出，两股纠缠着的生死之力，突然引爆全场，化作一片混乱领域。
　　白袍青年彻底失去了反抗力，
　　那双眼瞳已经涣散，天地间凌厉的极致道痕逐渐消退，彻底被生死道意占据。
　　“怎会...”
　　白袍青年失声呢喃，内心处在极大的震撼当中，自己的道居然被镇压了。
　　而就在这时，
　　江晓动作陡地一滞，体内生死二气失控，同样紊乱到了一个极点。
　　白袍青年眼中闪过一抹微光，正欲抓住这一时机。
　　可下一刻，
　　江晓突然摆脱浑噩，释放出大量的生死之力，缠绕在漆黑太刀之上。
　　灵力如江河流转，汹涌澎湃，双手握住刀柄，刀尖向下。
　　唰——
　　下一刻，太刀化作一抹乌光，笔直地没入白袍青年的躯体，一把将其钉在了仙台上。
　　同时间，一股强大的气浪以其为中心，向着四方扩散而出。
　　整座仙台似乎都动摇了下...
　　“此战，结束！”
　　江晓仰天长啸，声音饱含壮志与热血，响彻苍穹。
　　霎然间，
　　天圣宗所有人都瞪大了双眼。
　　“北冥输了！！！”
　　“不可能！”
　　“这也太不可思议了...”
　　无人能相信眼前看到的这一幕。
　　“这怎么可能！！！”
　　十二重女剑修，朱姝直接就叫了出来，“北冥怎么可能会输？那可是极致之道，打破了常规，一百多刻的极致道痕！”
　　“这个姜瑶...”
　　白衣剑仙，卫央更是心境波动极大。
　　谁都看得出来，
　　白袍青年绝不可能是故意让的，这一战，双方都拼尽了一丝一毫的力气。
　　饶是如此，
　　天圣宗年轻一代的第一人，北冥，仍然还是被击败了？
　　“这家伙！”
　　第三座仙台上，苍鸿大为震动，完全想不明白，为何北冥会败给那看似寻常的玄衣少女手上。
　　“这也太狠了吧...”
　　沧元鬼和李某等人则看得眼皮直跳。
　　无论是前世还是今生，
　　彼此都没半点手下留情，但凡谁占据了上风，对方就得是惨不忍睹。
　　“居然真的赢了？”
　　夏侯夜此刻也有些出神，没能想到这一变化。
　　在其看来，
　　尽管双方都是同一个人，可毕竟北冥成长在诸天万界，并且道心极为纯粹，羁绊束缚并不多，唯有一个不断追求极致的意志。
　　然而，江晓却显得有些斑驳，除非动用断魄剑，否则胜算并不大。
　　可谁曾想...
　　仙台上。
　　那玄衣少女，束发飘扬，周身伤痕累累，可身姿却挺拔而立，如同不朽的碑。
　　而在其脚下，
　　白袍青年被一刀笔直地插在地面，生机虚弱到了微不可查的地步，如同一具尸体。
　　此刻，江晓也已经到了山穷水尽的地步，强行支撑着身子，方才没倒下。
　　放眼四周，这座古天庭的至宝都被打得坑坑洼洼，天地间充斥着各种混乱的道意，如同神魔混战过后的场景。
　　“影鬼。”
　　江晓看着地面上彻底昏死了的白袍青年，无数情绪在心间翻涌，苦涩一笑，“以后，你总不会再念叨什么北冥仙尊的故事了吧？”
　　没有任何事是比战胜过去的自己，还要值得骄傲的。
　　尤其是前世的北冥站在了那样一个令人难望项背的高度。
　　而这一刻，自己终于翻越了过去的这座大山，踏出了一条不弱于任何人的道路。
　　诸天万界将会迎来真正属于江晓的故事！
　　“...你做到了...”
　　眼瞳中，一行看不出感情色彩的漆黑文字缓缓浮现。
　　“呵呵哈哈哈哈。”
　　顿时，江晓一边咳着血，一边开怀大笑，笑声并不激烈，却令人感慨万千。
　　扑通~
　　下一刻，江晓再也支撑不住，坐倒在地上，旁边就是生死不知的白袍青年。
　　二者一坐一躺。
　　而这一幕也代表了：
　　这场悟道大会五进三的比赛，这场过去与今生的大道交锋，彻底宣告结束。
　　......
　　生死之道，江晓，胜！


第1051章 你懂不懂啊
　　......
　　大战结束过后。
　　妙境当中。
　　江晓正在给“自己”治愈伤势。
　　“嘶——”
　　突然间，白袍青年倒抽了口冷气，右臂的血管根根暴露，差点没炸裂开来。
　　“你是不是在搞我！？”
　　白袍青年愤怒地看向正在给自己输送生死二气的玄衣少女。
　　生死之道造成的伤势，自然得要生死之道的御灵师来治疗，其他御灵师又怎么染指得了生死？
　　这会儿，
　　白袍青年伤势倒也好了许多，起码吼人的时候，中气十足。
　　“那你就躺着吧。”
　　另一边，江晓翻了个白眼，立马抽回了手，“免得我把你给治死了。”
　　“别，继续。”
　　白袍青年强忍着火气，道，“我待会儿还有场比赛，等复活赛结束后，再打一场。”
　　“豁！”
　　顿时，江晓乐了，“瞧你这话说得，那我可不敢把你给治好了，只怕这会儿满脑子都想的怎么打我是吧？”
　　“怕了？”
　　白袍青年瞥了眼对方，道，“既然你都能领悟出生死之道，我肯定也能想出破解的法子。”
　　这话说得倒是没错。
　　江晓当初在生死樊笼中，用断魄剑砍了樊笼足足数百万次，最开始对于生死二气也是半点法子都没。
　　“都输了一次，你我之间，还有个什么好装的？”
　　江晓笑道，“极致之道就是输给了我的生死之道，非得不服气，闹哪样啊？”
　　白袍青年咬牙，“我肯定给你留了很多机缘，包括这段岁月，你是站在我的肩膀上才有的如此成就！”
　　“你留的东西确实挺多的。”
　　江晓点了点头，“除了深渊里那几只的孤魂野鬼，诸天万界的敌人也不少。”
　　“师父还告诉过我，以后要是进了诸天，最好隐姓埋名，北冥这个名字，就和过街老鼠没啥区别。”
　　“怎么可能？”白袍青年当然不会承认还没发生的事。
　　“只可惜这是一段独立开外的岁月长河。”
　　江晓幽幽道，“否则，我还真的劝你，以后少干些无法无天的事。”
　　说到这里，
　　江晓突然反应过来。
　　不对啊！
　　自己和自己有什么好吵的？
　　北冥鬼当初干得坏事也不少，要是自己穿越回去，遇到了曾经的北冥鬼，还能让其收敛些不成？
　　这样一想，
　　江晓又不禁失笑。
　　回到过去，和以前的自己争吵一番，这倒是有意思。
　　尤其这个白袍青年和自己的性格没什么太大的差别，反正就两个字：欠揍。
　　脑子里想着其他事，
　　江晓生死二气一个没控制好，
　　白袍青年体内的生机再度旺盛迸发，一口血，当场就喷了出来。
　　“你！！！”
　　白袍青年感觉自己就像是一个泥巴，被对方揉来揉去。
　　“别叫唤了。”
　　江晓没好气道，“待会儿师父就来，咱俩融合了，没那么多事。”
　　“不行！”
　　谁知，白袍青年却咬牙道，“等悟道大会比完再融合！”
　　“这还有什么可争的？你就是我，我就是你，明白不？”
　　江晓乐了，这会儿反而是自己开始试图让对方接受自己了。
　　白袍青年坚持道，“不一样！至少，今晚再说。”
　　“呵哈哈哈。”
　　江晓哈哈大笑，一扫此前的郁气。
　　这两个人或者说一个人，刚打完生死战，这会儿却又和谐相处了起来。
　　至于另一边。
　　悟道大会可还远没有结束。
　　伴随着第一座仙台的战斗落下帷幕，
　　这不可谓不是此次悟道大会的一个重要转折点。
　　这代表着此次悟道大会，前三之列，出现了一匹逆天至极的黑马：姜瑶！
　　可北冥是否会从复活赛杀出来，然后再重新夺回冠军？
　　各种议论声，激烈得很。
　　所有人都在唇枪舌剑，争辩的脸都快红了。
　　总之，
　　江晓在五进三的比赛中击败北冥，这掀起的风浪实在太大，至少在一个月内不会消下去。
　　“姜瑶怎么会将北冥给击败了？”
　　某座山峰上，一个身材高挑的女子，满脸惊疑不定。
　　仔细回想了一遍这半年来的事...
　　姜弥总觉得有种说不出的奇怪感。
　　“她居然真的赢了。”
　　半山腰处，周身笼罩着混沌光，止步十强的宋彩衣，这会儿也心思复杂。
　　回想此前和那玄衣少女相处的一幕幕，
　　当时的自己怎么也想不到，那个蛮横的少女居然是比北冥还要厉害的御灵师，并且对方还隐藏有最终的底牌...
　　“那把剑，极致之道的道果，断魄剑！”
　　而另一边。
　　天枢峰的道宫中，那群诸天大能们彻底炸开了锅。
　　“那个姜瑶呢？”
　　“她在哪儿？老祖我这会儿想见得很啊。”
　　“夏侯夜，你还藏着宝贝徒弟不让我看是吧？赶紧拉出来。”
　　“本座有见面礼，份量可不低，快让我见见。”
　　血袍老祖等一众并非天圣宗的大能，七嘴八舌，嘈杂得很。
　　这群来自各座天下的十二重御灵师，之所以不远万里，前来观看这场悟道大会，为的就是一睹极致之道的风采。
　　结果谁曾想，
　　一百三十二刻的极致之道，说败了就败了，并且还遭到了大道压制！
　　那玄衣少女的身姿，可谓是令全场众人记忆深刻，一时半会儿算是抹消不掉了。
　　就连这群见多识广的十二重大能，眼下也好奇不已，全都想方设法也要见江晓一面。
　　“姜瑶和北冥刚刚结束战斗，这会儿正在疗伤，各位还是暂且等待下吧。”
　　正在这时，天圣宗掌教缓缓开口。
　　“这就没意思了啊。”
　　谁知，朱姝却蹙眉道，“我等谁看不出来？那姜瑶就和妖族的神兽凤凰一样，无限涅槃，伤势恐怕早就好了吧？”
　　“给个准话行不？那姜瑶到底是什么大道，非得要藏着捂着？”
　　“你天圣宗体量如此之大，难不成还有人敢和你们争抢弟子不成？”
　　任凭这群人如何发泄不满，
　　夏侯夜和杨老头也没搭理，这会儿的目光全都若有若无地落在云海中的某一处。
　　第二座仙台上，
　　白痴和紫云的战斗也快要落下了帷幕。
　　然，夏侯夜看得却并非这两人，而是在第三座仙台上，那道孤零零的身影。
　　“看不透。”
　　杨老头摇摇头，道，“这恐怕就是此次最大的变数了。”
　　夏侯夜一言不发，只紧锁着眉头，感到了事情的棘手。
　　若对方一旦展露真正实力，
　　自己这群投影，究竟要不要动手，或者说，敢不敢出手？
　　“唉~”
　　最终，夏侯夜罕见地叹息了声，对于自己那徒儿实在有心无力。
　　......
　　充斥在天地间的杀戮道意，
　　紫云状若疯狂，手持方天画戟，灵压浩浩荡荡，凶戾的煞气弥漫整座仙台之上，一招一式便携着山河动摇的强大威势。
　　再一看，
　　白痴此刻已是惨不忍睹，那件白衣，染遍了鲜血，右眼受了伤，微微阖着，气息怏怏，完全被对手的道意所压制。
　　“只能...到此为止了吗...”
　　白痴有些不甘，轻轻咬着樱唇。
　　自己分明才明白大道，刚刚拥有道心，即将就得遭遇了大败，这实在有些打击人。
　　这就好比，刚学会开车，拿到了驾照，结果一上路就发生了车祸，那滋味确实不太怎么好受。
　　可很明显的是，
　　紫云的道心以及背后的故事，并不比白痴来得渺茫。
　　天才之间的较量，本就如此，谁一路走来都不轻松，拼得就是硬实力。
　　那双异瞳，妖异紫芒，猩红血色，绽放出摄人心魄的杀伐之气。
　　轰！！！
　　最终，紫云一戟将白痴打得灵力破灭，重重倒地，再起不能。
　　一如既往的是：
　　紫云在杀性刺激下，继续又要下杀手，整个人已经完全被杀戮道痕控制。
　　“唉~”
　　正在这时，伴随着一道悠悠长叹。
　　杨老头从天而落，随后大手携着灿烂灵芒，如此方才镇压住了这头凶戾的兽。
　　“这紫云杀性也太强了。”
　　有人暗自皱眉，“杀戮之道，虽然没血魔之道那么臭名昭著，可...也有些不怎么好啊。”
　　别的不说，
　　紫云一旦杀意沸腾，整个人是真的：入眼者，皆死！
　　“八十刻杀戮道痕，这就是天圣宗年轻一代的真正绝顶天才吗？”
　　有人羡慕不已地开口，“姜瑶、北冥、白素、紫云这几个人就算是在诸天万界，也必是名列前茅的那几个盖世人物。”
　　许久过后，
　　紫云才回归正常，尔后面对杨老头的目光，低下头，内心复杂万千，不知该如何开口。
　　“唉~”
　　杨老头叹息了声，仰头喝酒，随后道，“先下去休息，等下再出来露面。”
　　也无更多的言语，
　　对于紫云和北冥这两个弟子，
　　尤其作为因果之道的御灵师，那种明明看清了因与果，却无法逆转的无力感...
　　杨老头只不断喝着酒，渴望一醉。
　　......
　　“呼~终于进入前三了！”
　　另一边，紫云纵使明白自己的力量是把双刃剑，可此刻还是有些激动。
　　已经前三了，只要可以得到最后的那三百枚菩提叶，自己距离目标也就可以更近一步！
　　与此同时。
　　紫云注意到第一座仙台已经结束了，此前杀性高涨时，对于外界倒没有太多感觉。
　　“也结束了吗？”
　　紫云眼帘微垂，“接下来，就要面对北冥师兄了吗？”
　　带着种种复杂的心情，
　　紫云回到妙境，刚踏进屋子，立马就听见了其中的争吵声。
　　“我五年前就突破了一百三十二刻极致道痕，合道枷锁，一直未有进展，足足耗费了五年时光。”
　　白袍青年道，“你到底懂不懂啊？”
　　江晓道，“我半年前才感悟生死之道，半年就九十九刻生死道痕，你懂不懂啊？”
　　“我三重御灵师时就独自在蛮荒天下历练，七重御灵师时就可斩杀八重的御灵师...”
　　“我三重御灵师时能和堪比七重的元鬼扳手腕，七重时就击败那个世界中的所有八重御灵师...”
　　“我肯定给你留了不少机缘！过去是无法割舍的，你懂不懂啊？”
　　“这具身躯是人家姜瑶的，和你有什么关系？我是靠生死大道获胜的，你懂不懂啊？”
　　“......”
　　争吵声很是激烈。
　　可就在这时——
　　白袍青年忽的察觉到了什么，扭头看向门口，当场一愣，随后干咳了声，正欲开口。
　　“北冥师兄，如果不方便，我先去其他地方歇息会儿。”
　　紫云拱手，尔后主动转身离开。


第1052章 巨龙之威
　　紫云在外面转悠了一圈过后，估摸着那两人应该吵得差不多了，这才重新折返回去。
　　果不其然。
　　双方总算是消停了下来。
　　气氛沉闷得很，两个人仿佛在置气，都没开口，还都不带看对方一眼的。
　　“紫云。”
　　见着紫云，白袍青年立马换了张脸，主动招了招手。
　　另一边。
　　江晓也看向了这个异瞳青年。
　　不出意外，自己以后和对方会有一段交集，毕竟就算过去的白袍青年再怎么欠扁，对方毕竟也是自己，彼此乃是一个整体。
　　“杀戮之道，实力不错，看上去也挺沉稳的。”
　　江晓以一种认可的眼神打量着紫云，“看模样就比夜王和沧元鬼那两货靠谱！”
　　“这就是我将来的真正队友吗？”
　　除了李某还算跟得上节奏。夜王和沧元鬼这俩货，打酱油都是多余，纯粹是搞笑担当。
　　就看沧元鬼以后会不会有奇遇，再加上那还算过得去的资质，能不能有一番突破了。
　　至于夜王？那老头过去的悲痛和荣光太大，恐怕一时半会儿是走不出来。
　　而另一边。
　　紫云被看得有些莫名其妙，更对方才这玄衣少女和白袍青年的争吵，满头雾水。
　　“北冥师兄，你和这姜瑶到底是什么情况？”
　　紫云还是问出了心中疑惑。
　　“没有任何关系。他是他，我是我。”
　　白袍青年直白道，“刚才我输给了他一小局而已。”
　　唰！
　　闻言，紫云连忙看向那个玄衣少女，不敢置信。
　　“这怎么可能？”
　　紫云重新看向白袍青年，“北冥，你故意让的？”
　　江晓当时就不乐意了，“我说，你北冥师兄上来就给我开膛破肚，打到后面，一百三十二刻极致道痕都用上了。那架势，说是杀父之仇都不为过啊！”
　　“...我没让。”
　　白袍青年也是面色一黑，又补充道，“大道压制，一时半会儿没破解的法子而已。”
　　“呵。”
　　闻言，江晓轻笑了声，也就不驳了对方最后的面子。
　　“一百三十二刻极致道痕？”
　　紫云眼瞳微缩，这才郑重其事地看向了江晓。
　　这个玄衣少女才是自己接下来的竞争对手？
　　尤其是北冥师兄甚至动用了一百三十二刻极致道痕，仍然还是败在了对方手里？这未免有些太夸张了。
　　“生死大道？”
　　与此同时，紫云想起了方才听到的一些字眼，悚然一惊。
　　难道眼前这家伙领悟的乃是传说中的生死之道？
　　“别用这种眼神看着我，紫云师弟。”
　　倏然间，江晓友好道，“把我当作你的北冥师兄就好。”
　　紫云满头问号。
　　这玄衣少女是和谁都自来熟吗？
　　“别理他。”
　　白袍青年有些头疼，自己的师弟，这家伙说盯上就盯上了？
　　江晓可打得一手好算盘。
　　现实中的紫云，这会儿境界绝对不低，说不定还有可能是什么紫云仙尊！
　　“等真正进了诸天万界，我得找找这个师弟，回忆下当年天圣宗的峥嵘岁月。”
　　江晓心中美滋滋地想着。
　　可谁曾想——
　　“...紫云死了...”
　　眼瞳中突然浮现出了一行漆黑文字。
　　江晓当场一愣。
　　“...比你死的还惨...”
　　也不知道影鬼怎么想的，居然还补充了最诛心的一句。
　　江晓整个人彻底傻了。
　　再看紫云的眼神，
　　那自然很快就发生了变化。
　　“嗯？”
　　紫云敏锐地察觉到了异样。
　　“好好一个小伙子，怎么说...就...唉...”
　　下一刻，江晓止不住地叹息，看着紫云，数次欲言又止。
　　“？？？”
　　紫云差点没动起手来。
　　“这是什么意思！”
　　紫云受不了，看向白袍青年，“这个姜瑶有毛病？”
　　“嗯，是的。”
　　白袍青年本能地点头，尔后却又反应过来：对方是自己，可不能当着外人骂。
　　顿时，白袍青年又立马改口道，“不，倒也不一定是。是和不是，这是一个不好解释的问题。”
　　“…你也犯毛病了？”
　　这下，紫云看着白袍青年的眼神也古怪了起来。
　　咳，总之，这是一件极有趣极有意思的画面。
　　话说江晓倒也不纯粹只是在逗乐子。
　　“影鬼，紫云是怎么死的？”
　　江晓还是比较关心这个‘自己’曾经的挚友。
　　“...目前的你，没资格涉及...”
　　影鬼给出了一个有些伤人的回答。
　　“难道和执掌无相之道的那尊神有关？”
　　江晓心思敏锐，念头百转，心中有个大致的猜测。
　　无相，亦可称之为无象。指没有形迹、没有具体形象、概念。语出《老子》：绳绳兮不可名，复归于无物。是谓无状之状，无象之象，是谓忽恍。
　　色相、声相、香相、味相、触相、生住坏相、男相、女相...
　　真理之绝众相也。
　　无相剑与断魄剑有异曲同工之妙。无相之道恐怕是勘破了世间万相，可无视一切，直斩本源。
　　“入主天庭的神袛究竟是怎样的存在？”
　　江晓根据无相二字，揣摩着那玄之又玄的奥妙，只觉得晦涩难悟。
　　仙还能和人攀得上关系，神则完全超出了万物的认知，无法想象。
　　这样一想，
　　江晓看着白袍青年的眼神缓和了许多。
　　将来的某一天，这个名为北冥的白袍青年，将会登上一条不归路，剑指天庭，以仙尊之位，挑战神祇...
　　那份风采，值得钦佩。
　　尤其对方弑神的原因恐怕还有可能与紫云有关。
　　正在这时——
　　殿宇入口处，一个面色苍白的白衣少女缓步走了进来。
　　少女黑发柔顺，脸蛋微圆，身段娇小，看样子才十五、六岁的模样，这个名为白素的原主人，倒也是绝对的天之娇女。
　　“白...素？”
　　江晓顺着看了过去。
　　“抱歉。”
　　同时，紫云主动歉声。
　　彼此乃是无冤无仇的同门师兄妹，一场切磋比试而已，自己却因为杀戮之道，痛下杀手...
　　“没什么值得道歉的，技不如人罢了。”
　　白痴只淡淡地回应了句，而后径直走向江晓，然后在其旁边坐下。
　　如此一来，
　　这座殿宇内就有了四个人。
　　江晓和紫云已经晋级三强。
　　白痴、北冥待会儿则要和另一人角逐出三强的最后一个名额。
　　“江晓，恭喜你，找到了真实过去，并从过去中走了出来。”
　　令江晓没想到的是，白痴居然主动开口了，语气不再似最初那般变化莫测。
　　“你也一样。”
　　江晓同样回应道，“算是有了不错的改变，以后走好自己的道路就是了。”
　　闻言，白痴眼帘微垂，没再开口。
　　一时无话。
　　彼此皆在惊珠中的这段岁月长河中收获甚多，一边消化着种种，一边调息等待接下来的发展。
　　李某在天圣宗见识到了御灵师的大道之路；白痴在天圣宗掌教的帮助下拥有了一颗玲珑道心；江晓战胜了过去的自己，从北冥仙尊的威压中，走了出来...
　　接下来只需等待一切的落幕，
　　故事似乎就可以画上圆满的句号？
　　......
　　......
　　休息了一个时辰过后。
　　四人靠着各种灵果，恢复了许多，随后离开此处秘境。
　　可就在这时，
　　江晓却忽然皱起了眉头，“等等，我才发现，是不是少了个人？”
　　此言一出，紫云也反应了过来，“那个韩风为什么没来？”
　　“应该是不需要调整吧。”
　　白袍青年淡淡道，“上一轮，他轮空了，本就没有战斗，白白看了两场比试而已。”
　　“这倒也是。”
　　紫云点头，并未往深了去想。
　　唯有江晓暗暗凝眉，“来自诸天的那个变数...”
　　与此同时。
　　四人刚一露面，刹那间，无数道目光从四面八方汇聚而来。
　　而这一次，
　　全场的焦点不再是那白袍青年，而是落到了那梳着短马尾的玄衣少女身上。
　　话说，江晓如今虽是女儿身，可却是以往的打扮。一袭深沉的玄衣，衬托出挺拔的身姿，再配上那神采飞扬的脸蛋。
　　尤其是仙台上，那激进的打法，与白袍青年搏杀时，血染苍穹的气势...
　　双方各出手段，将战斗推至最高峰时，带来的震撼感。
　　一时间，不知有多少人为之吸引住了眼球。
　　“我就说，那家伙的伤势好彻底了吧，非得藏着捂住干什么？”
　　天枢峰，那群大能也都浑似看着奇珍异宝般，盯着江晓。
　　“反正这场战斗也和她没干系，赶紧招过来，可要好生看看。”
　　一个白发苍苍的老者，迫不及待地就想将江晓招到身边。
　　果不其然，
　　江晓很快就收到了数道神识，全是让自己前去天枢峰道宫的。
　　倒也没第一时间理会，
　　江晓只看向了苍茫云海中的第三座仙台。
　　空旷的仙台上。
　　唯有一道身影伫立着。
　　那就是名为“韩风”的灰袍少年。
　　对方就一直静静地站在原地，仿佛周遭一切都与其无关，那双眸，更平静得像是永恒不变的星空。
　　江晓神情逐渐凝重了下来。
　　这绝对不该是一个弟子正常该有的反应！
　　而伴随着天圣宗掌教的露面。
　　最后一场牵动人心的，五进三的比赛也正式宣布开始。
　　众目睽睽之下：
　　白袍青年、白痴重新上场，跃至第三座仙台之上，与那灰袍少年对峙而立。
　　彼此皆要争取最后一个三强名额。
　　白痴主动拉开和白袍青年之间的距离，心中很清楚，这个对手强得可怕，自己胜算恐怕不足一成。
　　白袍青年则一动不动，巍然如山，大有坐镇全场的架势。
　　其腰间那把漆黑太刀也缠绕起了一缕缕凌厉之势...
　　“北冥师兄杀回来过后，不知还能否再战胜这个姜瑶。”
　　与此同时，观看着这一幕的紫云心中暗暗猜想。
　　不仅紫云，
　　天圣宗所有弟子以及长老也都等待着，彼此全都想要再见识一下极致之道的更多风采。
　　唯有夏侯夜等人眼神凝重无比。
　　........
　　仙台上。
　　三道身影屹立于白雾当中，狂风猎猎，平坦无垠的仙台，好似传说中的仙家妙境。
　　“终于要开始了吗？”
　　倏然间，苍鸿开口了，饱含深意，“我可等了你足足有一千年了...”
　　“嗯？”
　　白袍青年微微皱眉，不甚明白。
　　正在这时——
　　苍鸿看似寻常地踏出一步。
　　可就是这一步，
　　一股无法形容的压迫感瞬间袭来，天地大势仿佛都在压制自己，恐怖的威压瞬间降下。
　　轰~
　　以白袍青年为中心，一股无形的气浪瞬间汹涌而出，宛如滚滚浪潮，扩散向四面八方。
　　整座仙台都彻底天摇地动了起来！
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　这一刻，莫说白袍青年，就连整座天圣宗的人都感受到了那可怕无比的威压。
　　“怎么回事！”
　　“韩风为什么会...”
　　所有人都惊骇到变了脸色。
　　就连那些长老也都纷纷站起了身，无法置信地看向被震出一个巨大空洞的云海。
　　仙台上。
　　白袍青年更是眼瞳骤缩，差点没直接被压得跪倒在地，体内骨骼咔嚓作响。
　　咔...
　　右手立马握住了漆黑的刀柄，体内灵力沸腾，咬紧牙关，欲要拔出斩破万物的太刀！
　　可下一刻——
　　白袍青年动作陡地一滞。
　　其额头缓缓滑落下了一滴冷汗。
　　太刀...拔不出来...
　　极致道意完全被压制住了，无法宣泄，前所未有的情况。
　　“这家伙...”
　　白袍青年咬牙看向了前方那个灰袍青年。
　　映入眼帘的是：
　　一双如天神般璀璨的金色眼眸，不断融炼着万物，虚空塌陷，归于黑暗虚无，仿佛欲要燃烧掉整个世界。
　　这是位于一切生物顶点的...
　　巨龙之威！


第1053章 灭世的大妖
　　时间来到一分钟前。
　　天圣宗，七大山峰上，人山人海，场面热闹无比。
　　江晓和紫云早已胜出，这会儿正在某处闲着，作壁上观。
　　不过很快，
　　江晓就被叫到了道宫处。
　　只见，一群看不出境界深浅的老怪物们，全都笑眯眯地打量着自己。
　　“眸如古玉，神韵内敛，不错不错。”
　　一个颇有仙风道骨的青衣老者，抚须道，“是块好材料，适合入我青云观。”
　　此言一出。
　　杨老头正在喝酒的手，立马就放了下来，“牛鼻子老道，你放屁也要放清楚点，什么叫适合入你青云观？”
　　“呵呵。”
　　青衣老者笑容如清风和煦，“贫道也只是提点一二，杨老你又何必放在心上？”
　　“对了，我青云观同样是青莲天下的第一势力，乃是道门背后的道观，唯有七位弟子，无不是人族绝顶天骄，无尽资源只为栽培这七人...”
　　青衣老者话锋一转，就和大学招生办的人一样，滔滔不绝地讲起了青云观的种种优点。
　　杨老头立马看向夏侯夜，气得吹胡子瞪眼。
　　这还不放在心上？都当着师父的面开始挖弟子了！
　　哪怕知道这家伙只是这段岁月长河中的无根浮萍，可杨老头还是气恼得很。
　　然，夏侯夜倒是面不改色，没多大反应。
　　唰——
　　正在这时，一个身材高大的女剑修，弹指间，射出一缕神芒，没入了江晓的眉心当中。
　　“这是...”
　　江晓有些诧异。
　　“一枚剑印罢了。”
　　朱姝道，“将来你若遇到危险，这枚蛰伏在你识海内的剑印会自动释放，十一重以下，必死无疑。”
　　话音落下。
　　卫央看着朱姝的眼神微变，此女随手一出居然就是如此一份厚礼，难道是认定姜瑶未来会有大成就，想要结下一段善缘？
　　可事实上...
　　江晓表面上拱手道谢，心中却在吐槽。
　　什么狗屁剑印！这玩意儿根本没有丝毫能量，还不如自己化作的生死印。
　　“合着这群大能全是花架子，徒有虚表。”
　　江晓很快就想明白了。
　　除了天圣宗掌教、夏侯夜、杨老头这些大能，投影在了这段岁月长河，拥有些许十二重的实力。
　　至于另外的人，就只是一具空壳。保不准，天圣宗里的那些十一重长老也是看起来厉害，真正打起来，一碰就碎。
　　“你修得是什么大道？”
　　另一边，朱姝送出一份‘厚礼’后，直入主题，“居然连北冥的极致之道都被你压制住了。”
　　江晓看了眼夏侯夜，对方面庞好似泥塑，没有反应。
　　当下，江晓也眼观鼻鼻观心，倘若无闻。
　　朱姝当场一愣。
　　好家伙！
　　自己作为十二重的剑修，出手送出如此一份大礼，这丫头片子不欣喜若狂也就罢了，居然还干脆不搭理自己了？
　　“姜瑶。”
　　与此同时，一个血袍老者开口道，“你修炼多少载了？”
　　“二十年。”
　　江晓立马回应。
　　“嗯。”
　　血袍老者点点头，随后话锋一转，“那你修得是什么大道？”
　　霎然间。
　　江晓再次宛如老僧入定，浑然与外界无关了般。
　　“？？？”
　　血袍老祖整个人都不好了。
　　这下子，众人算是看出来了，要聊点别的还行，只要一提到大道，这玄衣少女就闭口不提，口风严实的很。
　　不管众人怎么旁敲侧击，江晓倒也油滑，擅长应付这些局面。
　　一来二去，
　　这群十二重大能的虚影，面色都有些愠怒，隐隐透着不悦之色。
　　“这家伙倒是...”
　　天圣宗掌教一直有意观察这幕，不禁轻笑了声。
　　生死大道绝对足以在诸天万界掀起一阵风浪，可对于前世为北冥仙尊的江晓而言，最好是要远离那些风暴。
　　眼下见到这副游刃有余的模样，将来倒也用不着担心对方。
　　“比赛开始了。”
　　倏然间，江晓见着白袍青年和白痴入场后，立马转移了众人视线。
　　唰！
　　朱姝等人的目光很快就重新落在了仙台上。
　　“另一个弟子是谁？”
　　北冥和白素早就名扬太昊天下，可另一个弟子就显得有些平平无奇了。
　　卫央眉头微皱，道，“我派开阳峰的一个弟子，韩风。”
　　卫央也不太清楚，为何那个韩风能进入前五，分明此前都是一个类似路人甲的角色，在天圣宗并不出名。
　　“韩风？没听说过。”
　　朱姝摇摇头，随后道，“看样子，不出意外，应该北冥还要和那姜瑶再打一场。”
　　“再打一场也好，那家伙口风严实得很，修得大道更是玄奥。”
　　青衣老者道，“我怀疑可能是传闻中的生死之道，还得多看看才行。”
　　“生死之道...”
　　朱姝若有所思地看着夏侯夜身边的那个玄衣少女。
　　可就在这时——
　　轰！！！！！！
　　一股令天地变色的巨大威压突然降临此处。
　　宛如洪荒中的古兽苏醒，睁开了眸，天地开阖。
　　无法形容的煞气从某处爆发，席卷全场，震慑住了整座天下！
　　霎然间。
　　全场所有人都悚然了。
　　“这是什么？”
　　卫央猛地站起身，绽放出凌厉至极的剑势，欲要斩破苍穹。
　　“大妖？”
　　青衣老者也变了脸色。
　　“龙族的气息！”
　　朱姝眼中迸发一抹精芒，背后长剑铮铮作鸣。
　　诸天万界的御灵师对于这种气息简直不要太过熟悉。
　　曾几何时，蛮荒天下以无上之姿崛起，迅速侵占数座天下，那些顶级大妖便是以这种姿态，屠戮着芸芸众生...
　　饶是天圣宗掌教，此刻也忍不住双手攥拳，剑锋般的眉，皱到了一起。
　　“怎么回事？”
　　江晓同样心脏扑通一跳，如同直面更高远的存在，忍不住竟想要屈膝。
　　正在这时，夏侯夜忽的一抬手。
　　一股清风般的力量，流转在江晓周身，如此方才抵消掉了大半的威压。
　　“出现了。”
　　下一刻，夏侯夜以无比凝重的语气，道，“而且，是龙族的大妖。”
　　“龙族？”
　　江晓半是松了口气，随即又提心吊胆起来。
　　还好不是神祇发现了这一处，可那龙族大妖恐怕也绝不是寻常之辈，光看夏侯夜此刻的表情就能知道。
　　夏侯夜沉声道，“此人恐怕是龙族的将臣，天庭的星宿真君。”
　　此言一出。
　　江晓眼瞳再度一缩。
　　天庭？星宿真君？
　　“真君乃是归顺天庭的准十三重大能。”
　　夏侯夜一字一顿道，“大道之敌斩杀殆尽，只等彻底执掌大道后，便可成为真正的十三重御灵师，诸天的神祇！”
　　“江晓，此次悟道大会，糟了。”
　　......
　　仙台上。
　　巨龙的威严震慑全场。
　　“噗——”
　　白痴直接吐出一口殷红鲜血，竟是跪倒在了地上。
　　来自四面八方，如星辰般的恐怖威压，好似一双双看不见的大手，用力挤压着自己。
　　灵力...道意...完全释放不出来...
　　这就是顶级大妖的可怕！
　　整个世界仿佛只剩下了那双灿金色的眼眸，如同当空烈日，照耀着一切生灵。
　　“那是...什么家伙？”
　　白痴拼尽全力才艰难站起身，可体内四肢百骸当中，灵力就好似银汞，流动迟缓。
　　更令所有人都没想到的一幕：
　　苍鸿只缓缓抬手，而后向下虚空一压。
　　轰隆隆~
　　以白袍青年为中心，整座仙台竟直接塌陷出一个巨大的深坑，蔓延出了宛如蜘蛛网般的裂缝，骇然无比。
　　这座传承至古天庭，那些神祇子嗣比武的擂台，只一掌，便四分五裂！
　　白袍青年更是周身骨骼皆碎，直接被压入深坑当中，肌肤裂开一道道伤口，鲜血宛如喷泉般流出。
　　“什...么...”
　　白袍青年甚至连太刀都拔不出来，那双眼眸，更是惊骇到了极致。
　　可就在这时——
　　咔...咔咔咔...
　　此方天地的空间居然正在崩碎，一道道漆黑的裂缝蔓延，整个世界仿佛快要崩塌了般。
　　七大山峰上，那些天圣宗的弟子更是惶惶不安，宛如世界末日到来了般，灭世之景。
　　“嗯？”
　　见状，苍鸿眉头微皱，感受着体内无法形容的能量，“怎么回事？超出了九重的力量，这段岁月长河负担不了吗？”


第1054章 北冥仙尊的失败
　　“到底发生了什么？”
　　“好可怕的大妖气息...”
　　“为何四象法阵都维持不住了。”
　　“你们看仙台上的韩风！！！”
　　这一刻，崩裂的天底下，所有人全都惊骇到了极点。
　　与此同时。
　　众人的视线彻底落在了破碎的第三座仙台之上。
　　相比于其他两座仙台，第三座仙台居然硬生生深陷下去了一寸之多，并且正中央地带仿佛被雷神之锤，重重砸击过一样。
　　龟裂的灰白色地面上。
　　那灰袍少年，一双眸，如太阳真辉般灿烂灼目，令人不可直视，散发着浩荡无穷的龙威。
　　在其面前。
　　白袍青年单膝死死抵在地上，挺拔的脊背被压弯，如此恐怖的威压下，他仍倔强得想要抬起那高傲的头颅...
　　可下一刻——
　　苍鸿突然闪烁，眨眼间瞬移至了白袍青年身前，尔后猛地一掌拍出。
　　噗~
　　白袍青年宛如流星般，肉身惨遭无法预计的伤势，倒飞出数里开外。
　　云雾早已散尽...
　　空旷的天地间，平坦无垠的仙台上。
　　苍鸿仿佛自洪荒中走出来的神魔，强势到了碾压一切，举手抬足，无量神芒蕴含着天地颤动的强大能量。
　　“这...到底是什么家伙...”
　　极远处，白痴已经完全看呆了。
　　这一幕出乎了所有人的预料，无人想象得到，在这场淘汰赛开始之前，众人全都认为将会是北冥以一敌二，以极致道痕镇压一切，重新杀回胜者组。
　　可眼下...
　　一头远比姜瑶还要可怕十万倍的黑马，不，是真龙！
　　咔...咔咔...
　　与此同时，苍鸿所处的空间再度好似镜面般裂开一道道裂缝。
　　整个世界仿佛不堪重负，几欲崩解。
　　“嗯？”
　　苍鸿再度皱眉，“果然承受不住九重以上的力量。”
　　“不过...”
　　下一刻，苍鸿眼中金辉如火，燃烧一切，“北冥就在前方，只要将其斩杀，那么这一切也就结束了吧。”
　　很明显，
　　这段岁月长河无法承载自己准十三重的强大力量。
　　至于夏侯夜那群人，要么是虚影，要么就是和北冥仙尊暗中有勾连，通过秘术，从一开始就停留在这段岁月长河当中。
　　可这也无所谓了。
　　“天庭的余孽，躲藏了一千年之久，哪怕被紫薇天君一剑诛杀，居然仍想苟且，试图复活？”
　　苍鸿一步步携着如星辰般压迫感，每一步都伴随着天地的崩裂，“只可惜，准备彻底身死道消吧。”
　　另一边。
　　白袍青年完全被突如其来的这一幕给打懵了。
　　这算是什么？横跨岁月长河的击杀？自己根本不清楚未来到底发生了什么，为何会有如此恐怖的一尊大妖，降临此方天地。
　　可不管怎么说...
　　“该死！！！”
　　白袍青年突然死死咬牙，灵力好似火山爆发，彻底炸裂，右臂肌肉如虬龙勃张。
　　撕拉——
　　下一刻，白袍青年终于拔出了漆黑太刀，极致刀意冲破重重禁锢，一抹璀璨耀世的刀芒，划破了此方天地。
　　可令人更加绝望的是：
　　苍鸿甚至都没动，那双金色眼眸就好似熔炉，直接熔炼了前方的天地。
　　这是一种无法形容的力量，属于真龙一族的天赋道纹，并非道意，却同样属于大道加持。
　　空间仿佛烧融了的铁，扭曲，形成一处无法形容的领域。
　　极致的一刀瞬间没入其中，消失不再...
　　白袍青年眼瞳骤然一缩。
　　“花那么大代价，向死而生，没有丝毫长进，这就是北冥仙尊吗？”
　　苍鸿冷声嘲弄，可却又忽的察觉到了一丝不对劲。
　　“嗯？”
　　倏然间，苍鸿念头如电，神识强大，一刹那就想了许多。
　　这段岁月长河乃是北冥仙尊一剑截取的过去，现实中，向死而生后的北冥进入其中，应该是附身在了过去的自己身上。
　　既然如此，对方应该是知道自己的才对，并且还与过去有极大的差别。
　　可眼下，
　　这个白袍青年，似乎并不像是在生死间有大突破的模样。尤其是那双眼神，居然充斥着惊疑，仿佛还不知道自己？
　　咔...咔咔...
　　正在这时，苍鸿周遭的空间再度崩裂出一道道缺口，显露出真实的岁月长河，那是一种缥缈的苍茫白雾。
　　时间紧迫，不容多想。
　　苍鸿再度携着强大澎湃的力量，一记大手，好似先天至宝的磨盘，狠狠抡在了白袍青年身上。
　　白袍青年全力相抗，可却如浮游撼树，惨败。
　　其整个人被砸入仙台上，九重御灵师也难以打出缺口的仙台，再度被轻易地砸出一个深坑，触目惊心。
　　“怎么回事？我天圣宗的长老们呢？”
　　六峰上的弟子们完全被眼前这一幕惊呆了，立马望向天枢峰。
　　蛮荒天下的龙族大妖，居然出现在了此次天圣宗的悟道大会当中？
　　这无人可以接受，甚至就连穹顶上，那遨游天幕的四大神兽，此刻居然都畏缩不敢迎战。
　　可事实上，
　　卫央等人早在一开始就忍不住想要出手。
　　然而...
　　天圣宗掌教却低沉地开口了，“不准出手。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出，众人全都难以接受地看向了天圣宗掌教。
　　“白庄，你在想什么？这股气息你也感受到了，这可是真龙一族的大妖！”
　　十二重女剑修，朱姝震声喝道，“你天圣宗难不成真成了邪魔妖物聚集之地？”
　　天圣宗掌教没开口。
　　心中却很清楚，先不说将沉乃是受封天庭的星宿真君，这段岁月长河中，除了自己几个人以外，其他所谓的大能，根本没有半点真正的十二重之威。
　　就算下场也无济于事...
　　“失败了吗？”
　　杨老头此刻内心也充满了一股说不出的郁气。
　　北冥仙尊花费大心思，斩断岁月长河，炼化入惊珠当中，留给未来的自己一份合道的大机缘。
　　结果，不知为何，诸天万界的龙族大能，将沉居然寻到了这截隐藏的岁月。
　　不得不说，
　　苍鸿卡的这个BUG完全破坏了北冥仙尊的布局。
　　尤其还和天庭有关...
　　这更让夏侯夜等人如鲠在喉，难以出手，以防一旦泄露出去，天圣宗就又要遭遇大劫难。
　　“不过...”
　　正在这时，夏侯夜忽然看向江晓，“那家伙并未发现真正的你。”
　　江晓愣了下，“...什么意思？”
　　“离开吧，放弃这里的一切。”
　　夏侯夜沉默了片刻，而后看向仙台上那金眸耀世的男子，道，“北冥仙尊的布局已经失败了。”
　　“这就是诸天万界，你未来要面对的敌人。”


第1055章 前三之争
　　悟道大会已到最后时刻，合道的机缘就在眼前，转眼间，一切皆已成空？
　　“放弃？”
　　江晓看着仙台上那道金光耀世的存在，难以接受。
　　自己甚至都没和过去的北冥相融合，除了生死之道，这段岁月长河完全没有丝毫馈赠。
　　江晓追问道，“难道不能将菩提叶直接给我吗？”
　　夏侯夜摇摇头，“这段岁月长河经由你改造过，那三百三十三片菩提叶只有在仙台合一时才会出现，北冥仙尊本来笃定你能站在最后。”
　　“只有放弃了。”
　　与此同时，天圣宗掌教也出现在了旁边，“现在离开还来得及，趁将沉还没察觉到你。”
　　江晓眉头紧锁，一言不发。
　　前世记忆、极致之道、菩提叶、九重合道...
　　这一切收获都近在咫尺，转身离开，放弃这半年来的所有努力，这实在难以承认。
　　“不要再耽误了。”
　　杨老头也开口道，“这段岁月即将崩溃，承载不了将沉的所有力量，除非他压制九重，否则片刻后我等也该消失了。”
　　闻言，江晓陡地想到了什么，“九重？”
　　“怎么？”杨老头看了眼江晓，“你难不成还不想离开？北冥仙尊此次布局分明已经失败了。”
　　江晓没有开口。
　　他看着仙台上那头龙族大妖，心跳逐渐加快，眼眸变换着光彩，仿佛进行着一个艰难抉择，
　　“不，曾经失败了，现在却可逆转！”
　　......
　　仙台上。
　　苍鸿御空而行，眸中金光耀世，如巨龙吐息，携着无上之姿，抬手间便镇压得白袍青年起不了身。
　　可目前他所动用的力量远远超出了九重，这导致这个世界的破裂。
　　若远眺天圣宗以外便可骇然地看见，大地层层崩碎，一切皆在湮灭，迈向归墟。
　　至于天圣宗掌教、夏侯夜、朱姝等人的身影也在迅速虚淡...
　　“该结束了。”
　　苍鸿降至白袍青年头顶，如同一把悬着的神剑，杀机随时都可垂落，彻底将其诛杀。
　　可就在这时——
　　“师父？”
　　白袍青年忽然收到一缕神识，先是面露讶然，而后看着苍鸿，咬牙道，“你...到底是谁？”
　　“嗯？”
　　苍鸿眉头一皱。
　　下一刻，苍鸿突然反应过来，望向天枢峰道宫处，看着那一众身影，双眼微眯，眸中的金光好似凝成了一根针。
　　不对！
　　天圣宗的这群余孽为何一直无动于衷，是因为是虚影，还是惧怕天庭，抑或是...
　　“错了？”
　　苍鸿目光再度落在白袍青年身上。
　　此前的那个猜测再次浮现出脑海...
　　“难道说，北冥仙尊的轮回身，并未附身到过去身上？”
　　这一刻，苍鸿思绪似电，准十三重大能自然不是寻常之辈，立马清楚种种。
　　唰！
　　苍鸿立马扫视四周。
　　其目光拥有着无与伦比的威压，眸中迸发出的金芒，好似万丈瀑布般，横扫天地间的众生。
　　霎然间，天圣宗七大山峰上，所有弟子全都瑟瑟发抖，如同巨龙脚下的蝼蚁。
　　“谁？”
　　苍鸿想要震怒咆哮，“北冥仙尊的轮回身，到底附在了谁的身上！！！”
　　咔...咔咔...
　　与此同时，此方天地再度蔓延数道天堑般的裂缝，好似被打破了的镜面。
　　“该死！”
　　见状，苍鸿死死咬牙，心知肚明。
　　自己被北冥仙尊摆了一道！！!
　　一股无法形容的寒意悄然升起...
　　对方居然并未附身到过去的白袍青年身上，这实在出乎意料。
　　这段岁月长河中，苍鸿另辟蹊径，寻到破绽，引得将沉降临，本是对北冥的必杀之局。可因为这一变故，对方仍有着逃出生天的可能性？
　　“好深的城府，好可怕的算计。”
　　苍鸿或者说将沉，简直不敢相信，“北冥仙尊究竟是怎么想到的？”
　　横跨一千年的布局，对方居然做到了算无遗策，一切变数全在其执掌当中。
　　“可恶！”
　　苍鸿暗骂一声，只能压制九重的境界，先稳住这段岁月长河再说，以免被真正的北冥给逃脱掉了。
　　那巨龙般的浩荡威严减弱...
　　原本天摇地动的灭世之景逐渐趋于平静。
　　.......
　　“呼~”
　　天枢峰，江晓松了口气，“没想到，这次误打误撞，反而是件好事。”
　　谁也想不到会是这样的发展。
　　自己从生死樊笼中，以【神胎】进入的这段岁月长河，因此并未附身在白袍青年身上，反而躲过了一次致命的危机。
　　那金眸男子实在太过强大，恐怕与命珠之战的苍鸿有关，乃是龙族的大能。
　　“就算苍鸿现在压制了九重。”
　　正在这时，夏侯夜皱眉道，“可，你当真确定等下要站出来？”
　　“这实在太冒险了。”
　　杨老头也开口道，“江晓，你这无异于是在虎口夺食，稍有不慎便会落得彻底身死道消的下场，一切沦空。”
　　江晓道，“机缘、造化本就是夺来的，我是生死之道的御灵师。”
　　前世最后的馈赠，此次惊珠内饱含有太多机缘，若不抓住这次九重合道的机会，
　　自己一旦回到深渊，仅凭生死之道，面对楚离等人，恐怕也只会是九死一生。
　　这是两难的境地，自己必须得去争那一线契机，顺则凡，逆则仙。
　　“此人应该不会再释放出高于九重的力量。”
　　江晓看着仙台，道，“这场悟道大会还没结束！”
　　闻言，天圣宗掌教等人不再开口阻止，本就不会对北冥太多的插手。
　　与此同时。
　　苍鸿正欲对白袍青年痛下杀手。
　　江晓眼神陡变，可不用开口，天圣宗掌教等人便齐刷刷消失在了此地。
　　“这场比试已经结束了。”
　　下一刻，天圣宗掌教瞬身出现在了仙台上。
　　对于苍鸿的异变闭口不谈，只宣布此次比试的落幕，并护住了那白袍青年。
　　“结束？”
　　对此，苍鸿冷笑一声，“白庄，你可知本座是谁？太阳真君，此次奉命前来擒杀天庭余孽，北冥！”
　　“悟道大会结束再谈吧。”
　　天圣宗掌教凌空而立，周身缠绕着一缕缕玄奥的大道气息，穹顶上空也洒落有星辉，如同超凡入圣一般。
　　“你敢阻我？”
　　对此，苍鸿只向前一踏，虽只有九重灵压，却大有力压天圣宗的姿态。
　　哗~
　　整个天圣宗彻底哗然一片。
　　此刻，这些弟子也都身形有些虚淡，可却保持着残存的记忆，并未觉得有何奇怪，只震惊于眼前看到的这一幕。
　　“天庭余孽？”
　　“韩风到底是谁？”
　　“这究竟是怎么回事...”
　　包括姜弥、宋彩衣等人在内，全都惊愕住了，尤其是听到了天庭二字。
　　“原来是天庭的太阳真君？”
　　与此同时，天枢峰的那些大能们齐齐悚然，这才明白为何此前天圣宗掌教没敢出手。
　　“逆流岁月长河，擒杀天庭余孽，北冥！？”
　　下一刻，血袍老者看着那个浑身是血的白袍青年，眼神大变。
　　众人哪怕只是十二重御灵师的一段残影，可却仍懂得种种，更明白眼前这一幕意味着什么。
　　天庭的地位实在太超然了，统御诸天万界，制约一切，数尊神祇，无不是站在大道终点的至高存在...
　　“难道这是断魄剑的诅咒？”
　　十二重女剑修，朱姝喃喃自语，想起了第一代弑神的极致之道御灵师。
　　而另一边。
　　面对天庭的太阳真君，天圣宗掌教只开口道，“一切等悟道大会结束再说。”
　　“在天庭面前，你这天圣宗的悟道大会算得了什么？”
　　苍鸿冷冷道，“还是说你想保这北冥？”
　　在其心中也有些疑惑，这群天圣宗的家伙到底是不是真实的投影。
　　“我天圣宗为了此次悟道大会筹备了十年之久，不能因为北冥一人坏了。”
　　天圣宗掌教的语气很平静，看不出任何袒护，考虑的是天圣宗的利益。
　　在其身后。
　　白袍青年遍体鳞伤，鲜血淋漓，虚弱到了极点。
　　直到此刻，他才明白未来的江晓为何会说自己留给了他无尽的敌人。
　　眼下，这些敌人都逆流岁月长河，前来试图击杀自己了！
　　“天庭...太阳真君...龙族大妖...”
　　这一刻，白袍青年在天圣宗掌教身后，趴倒在破碎的地面，黑发披散下，那双眸子寒彻入骨。
　　另一边，
　　苍鸿颇有些想出手，可却有些顾忌，最后只深深地看了眼天圣宗掌教和白袍青年。
　　“真正的北冥究竟藏在了何处？”
　　苍鸿立于苍茫云海中的仙台上，眸中金芒携着摄人的气势，扫视全场。
　　要不是自己全力之下，这段岁月长河必然崩碎，否则，定要将这群人彻底屠杀殆尽，只要不放过任何一人...
　　“不对！这次悟道大会...”
　　下一刻，苍鸿转念一想，此次悟道大会必定是北冥仙尊为后世留下的大机缘。
　　霎然间，
　　苍鸿那双金眸落向了天枢峰的方向，携着无法形容的大恐怖，落在了紫云以及...江晓！
　　“你们两个...”
　　下一刻，苍鸿的声音忽然传音入耳，“谁是北冥？”
　　紫云眼神陡厉，深处藏有刻骨铭心的恨意；
　　江晓面不改色，暗地里却狠狠攥紧了双拳。
　　至于朱姝等十二重大能则悄然往后退了半步，不敢面对。
　　这头龙族大妖，或者说受封天庭的太阳真君，君临此地，以一人之力镇压全场。
　　“江晓...糟了！”
　　李某和沧元鬼几人瞬间变了脸色。
　　而伴随着天圣宗掌教的无奈一叹，此次悟道大会的前三强名额，彻底水落石出。
　　谁也想不到的——
　　姜瑶（江晓）、紫云、韩风（苍鸿）
　　......
　　崩裂中的天地间，
　　苍鸿如一座巨峰耸立，那双金眸携着令人不可直视的威压，如同一头盘踞着的巨龙。
　　在其周遭，破碎的灰白色大地，尚存着白袍青年和白痴留下的血迹，触目惊心。
　　这一刻的天圣宗压抑到了死寂。
　　“来吧。”
　　仙台上，苍鸿双手环胸，挺拔而立。
　　他找准了北冥仙尊的要害，以一己之力坐镇此次悟道大会，如同虎踞雄关。
　　等待着接下来的对手...
　　真正的北冥！
　　而另一边。
　　某座道宫当中。
　　一个老酒鬼正引动着葫芦里的酒水，在虚空中勾勒道纹，异常深奥与复杂，密集繁复，仿佛演化着某种法则，根本无法看懂。
　　八个玄玉，坐镇八方。齐齐绽放着光华，道纹仿佛有了生命般，不断颤动，全都通透、明亮...
　　无尽的空间烙印当中，
　　白袍青年浑身浴血，自嘲一笑，“看来你说的没错，我还真给你留了不少的麻烦。”
　　“无妨。”
　　此刻，江晓的脸庞在光华中，明暗交替，语气平淡而坚定，“过去的失败，我来弥补；过去的敌人，我来斩杀；这个故事，我来画上一个圆满的句号。”


第1056章 紫云VS苍鸿
　　“断裂的人生，在此接上吧。”
　　玄光万千的道宫中，杨老头力量耗尽，瘫坐在地上，喝着酒，悠悠长吟。
　　诸天万界的过去，深渊体内的现在。
　　彼此就像是一条被切开的线段，在此刻终于衔接在了一起，化作一个完整的个体。
　　江晓至生死樊笼中，向死而生，将自己的故事延续了下去。
　　大象无形，大音希声。一股如渊海般的能量充斥在封闭的空间中，绽放出绚烂的光芒，如同一轮太阳，光芒盛烈，照耀八方。
　　杨老头赶紧咬牙，再度出手，布下种种道纹，封锁住这一能量波动，不让外面的苍鸿发觉。
　　空间中，一层晶莹的丝状物覆盖在了二人身上，如茧一般。
　　茧的表面流转着奇异的能量，无数道纹化作烙印，落在了茧上，散发着一股玄妙无穷的大道气息。
　　咔...咔咔...
　　茧，在破碎，脱落掉白色的碎片。
　　噗通~
　　一具宛如尸体般的白袍青年，失去了意识，倒在地上。
　　江晓一袭玄衣，挺拔而立着，一道道流光，好似萤火虫般，漂浮在其周遭虚空。
　　这是大道所引出的种种潜韵，乃是前世北冥仙尊留下的最后的馈赠，不断汇入江晓体内，识海如同放亮的灵海，无法揣摩的奥妙。
　　不同于吸收影鬼，影鬼只是作为器灵，见证了北冥仙尊的故事，如同看完了一场漫长的电影。
　　可眼下...
　　江晓彻底沉浸在了电影当中，拥有了属于北冥仙尊的过去，那是诸天万界的游历。
　　皓月下，独自一人行走在荒漠戈壁时的心情；秘境中，火中取栗的兴奋刺激；花楼里，谢绝佳人相邀，踏上极致之道的义无反顾...
　　两行清泪缓缓从脸颊滑落。
　　在净珠时，知晓地球经历只是虚妄时，对于虚无过去的无力把握，回首过往，一片黑暗，那份说不出的难受感。
　　“原来这才是真正的我。”
　　江晓喃喃自语，这一刻，自己找到了源头，见证了真实的过往。
　　“这就是...真正的江晓...怎么可能...”
　　脑海的某处阴暗地带，苏白更是被这一幕彻底震撼住了，灵魂受到了极大的冲击。
　　正在这时——
　　唰！唰！唰！
　　一百三十二刻极致道痕，如同漫天星辰，一并化作流光，没入体内。
　　两世合一。
　　霎然间，江晓眼中陡地绽放出无量神芒，抬手之时，一股极致的道意，瞬间拔升。
　　撕拉——
　　下一刻，江晓在极致道意的加持下，竟是徒手撕裂了光茧，至空间烙印中，一步踏出。
　　伴随着这一步，
　　整座道宫瞬间敞亮，如明珠现世，光耀九洲。
　　杨老头立马放下酒葫芦，连忙站起身，眼神充满了惊叹。
　　在其面前。
　　此刻，江晓一袭玄衣翻飞，束发飘扬，极致与生死两种大道交融，整个人有种说不出的气质，如清风朗月，清逸出尘。
　　拾起过往，立足当下，展望未来。
　　“今日方知我是我，”
　　江晓看着手掌，尽管这具身躯仍是那名为‘姜瑶’的少女，可自身的灵魂却已完整。
　　“二师叔。”
　　下一刻，江晓看向杨老头，轻轻点头，“我回来了。”
　　“好！好！好！”杨老头大感欣慰，随后连道了三声“好”字。
　　“影鬼。”
　　随后，江晓又忽的自语，“现在，你明白了吗？”
　　不等对方回应，
　　江晓缓缓阖上了双眸，精心调息状态，感受着两种大道的玄奥，等待接下来最后的终极一战！
　　......
　　......
　　天圣宗。
　　六峰中的苍茫云海间。
　　原本足有上百座的仙台，如今合为两座，这也告示着此次悟道大会即将迎来最后的落幕。
　　可令谁也想不到的是：
　　此时此刻。
　　一尊足以令世界颤动的无上黑影，伫立在仙台上，凌然不动。
　　扑通~
　　正在这时，一具尸体，从天而降，摔落在了苍鸿身前，激起大量烟尘。
　　哗！！！
　　全场哗然，清晰看见那尸体分明就是北冥，这简直不要太过令人悚然。
　　“北冥已死。”
　　同时间，天圣宗掌教高居天幕，漠然道，“天庭余孽除去，真君可否不再打扰我派的悟道大会？”
　　“死了？”
　　苍鸿也愣了下，神识立马仔细感知了下面前的这具尸体，并没有任何手脚。
　　“怎么回事？”
　　苍鸿怎么也没想过这样一幕，脑中思绪似电，“难道天圣宗这群家伙不是真实的投影？”
　　“呵。”
　　可转念一想，苍鸿冷冷笑，“够了，这根本不是真正的北冥。”
　　“你到底想要干什么？太阳真君。”
　　正在这时，夏侯夜的声音回荡在了天穹，“北冥已死，你非但不离开，并且还要以我派弟子韩风的身份，继续留在此处...”
　　苍鸿直接打断，“本座办事，何须你们这些家伙聒噪。还是说，你天圣宗就是想要包庇真正的北冥！”
　　此言一出。
　　天枢峰的长老们全都面色涨怒。
　　“该死！”
　　卫央受不了，一步踏出，“就算对方是天庭来的真君，可也不该如此羞辱我天圣宗！”
　　天圣宗掌教将其拦下，叹息道，“好了，不可忤逆天庭。”
　　将来的某一天，天圣宗四相法阵被强行打破，七大山峰全都被折断，倒塌在了云海当中...
　　而这就是因为夏侯夜曾出手帮了北冥一次。
　　“本座倒要看看你天圣宗还能玩弄些什么把戏。”
　　另一边，苍鸿岂会不明白。
　　这白袍青年只不过是这段岁月长河中的一个虚影，真正的北冥另有其人！
　　见状，
　　夏侯夜不由地眉头一皱。
　　这太阳真君果然没那么好糊弄。
　　彼此并未挑明这段岁月长河独立开外，心里都清楚，天圣宗一方肯定不会轻易承认，真要交谈起来，也不过是没有意义的废话。
　　很明显，
　　苍鸿已经看出了这段岁月长河最关键的一点：
　　悟道大会！
　　这是北冥仙尊为将来的自己留下的最重要的大机缘，轻易不会退去。就算退走了，也将折损一番大造化。
　　苍鸿同样算准了江晓的心思。
　　“菩提叶？这确实是令人眼红的机缘。这段岁月长河，恐怕藏有真实的菩提叶。”
　　菩提叶乃是天底下最强的合道至宝，没有之一！
　　由此便可看出菩提叶的珍贵之处，哪怕就算是天庭的神子，也会为了菩提叶不惜出手相争。
　　“以为藏起来就有用了？”
　　苍鸿扫视七峰的所有人，目光带着毫无顾忌的肆意，“本座倒要看看你能怎么办！”
　　天圣宗上下，所有弟子包括长老，此刻都感觉到了一股怒火。
　　自家宗门举办的悟道大会。
　　一尊天庭的星君，居然横跨岁月长河，说是擒杀天庭余孽，可现在却又坐镇在了仙台上...
　　这实在狂傲得令人无法忍受。
　　“到底谁是天庭余孽啊？北冥师兄吗？”
　　有人不解地质问。
　　“可北冥师兄都已经死了啊！这家伙留在仙台上，紫云和姜瑶还怎么比？”
　　有人压抑着怒火。
　　“北冥师兄就这样死了......”
　　摇光峰的弟子，看着仙台上那具白袍青年的尸体，只觉得如同置身在幻境当中。
　　原本天圣宗年轻一代的第一人，以一百三十二刻极致道痕，逆天证道的绝代天骄。
　　众人还没看见北冥的真正崛起，对方突然就化作一具冰凉尸体。
　　天庭的威严之下，就算是太昊天下的第一势力，天圣宗也只能委曲求全。
　　“天庭不是掌握命运，禁止御灵师强行插手干涉岁月长河的吗？为何会发生如此一幕？”
　　朱姝等大能这会儿在暗自凝眉。
　　血袍老者冷笑一声，“尔等还不明白吗？天庭是不准其他御灵师进入岁月长河，可天庭的御灵师却能提前斩杀危害天庭地位的所有威胁。”
　　众人一番热议，彼此都没想到，此次悟道大会竟会发生如此变化。
　　时间逐渐流逝...
　　本该是群情鼎沸的大会高潮，此刻却像是暴风雨来临前的乌云，压抑到了极点。
　　“接下来悟道大会将进行前三的排名战。”
　　不久后，天圣宗掌教凌空飞跃，朗声开口，“根据上次轮空的规则，先由姜瑶与紫云比，然后败者与韩风比...”
　　声音依旧中气十足，可仔细听就会发现语气夹杂着不满，仿佛压抑着某种情绪。
　　这也难怪，
　　苍鸿自始至终都站在仙台上，始终未有动作，以天庭真君的身份，并且还是从未来来的...
　　天圣宗全体上下全都感到了压抑，甚至不愿多看下去，只想离开。
　　对于接下来的悟道大会。
　　众人虽然有些期待，可一想到苍鸿，心里就像是吃了个活苍蝇，难受得不行。
　　“这可该怎么办？”
　　沧元鬼也是急得不行，“这老怪物到底是从哪儿蹦跶出来的？江晓呢？我们是不是该想办法离开了。”
　　“你还没听见吗？”
　　旁边，李某皱眉道，“江晓还要继续参加此次悟道大会，菩提叶，九重合道太关键了。”
　　可就在这时——
　　一道神虹竟是直接跃入了苍鸿所在的仙台。
　　“嗯？”
　　苍鸿看着面前的异瞳青年，浑似要将其看个精光。
　　“我认输，姜瑶直接晋级。”
　　谁知，众目睽睽之下，紫云竟是如此开口道。
　　此言一出。
　　全场瞬间掀起了一阵惊涛骇浪。
　　“哦？”
　　闻言，苍鸿双眼微眯，眸中的金芒愈发璀璨，一股宛如巨龙般的威压，瞬间弥漫。
　　咔嚓...
　　紫云体内瞬间传出咔嚓作响的声音，却无动于衷，只看着地面上那具白袍青年的尸体，
　　这一幕似乎和曾经的场景逐渐重叠在了一起。
　　下一刻——
　　紫云猛地抬起头，盯着这尊来自天庭的太阳真君，一股压抑不住的杀戮道意瞬间拔升，森然开口，
　　“天庭的狗，我来杀！！！”


第1057章 太阳真君、紫极魔尊
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　伴随着紫云的这句狂妄之言。
　　全场所有人陡地大惊失色。
　　“找死！！！”
　　苍鸿先是一愣，尔后金色眼眸陡地化作一轮烈日，灼烧视野中的万物，怒火几欲要吞没全世界。
　　哗啦~
　　紫云体内灵力如江河奔腾，灵芒一绽，凭空握住了那把方天画戟。
　　杀戮道痕浮现，血色双刃剑的样式，散发着煞戾无匹的杀气，迷人心智，嗜血杀戮。
　　“难怪敢放此狂言，原来是你这小畜生。”
　　顿时，苍鸿看见杀戮道痕后，立马想了起来。
　　苍鸿背后的龙族大能，自然知晓将来杀遍诸天的紫极魔尊。
　　和北冥仙尊不同，紫极魔尊打从一开始就忤逆着天庭统治，因此才落得声名狼藉的魔尊之名。
　　“都已是死了的家伙，安敢在本座面前叫唤？”
　　苍鸿不屑出声，尔后一步踏出，缩地成寸，直接瞬移至紫云面前。
　　虽然不比之前强势镇压白袍青年的灭世力量，
　　可，苍鸿仍释放出了这段岁月长河所能承载的极限，九重龙威，扑面而来。
　　“死！”
　　紫云面无惧色，握着战戟的右臂好似苍龙，爆发出无匹的力量，一戟横扫，摧枯拉朽之势。
　　然而...
　　苍鸿徒手就抓住了方天画戟，仿佛无视焚烧的刺痛感。
　　唰！唰！唰！
　　与此同时，紫云杀性大绽，一枚枚杀戮道痕不断凭空浮现，尔后没入其体内。
　　九十刻杀戮道痕！
　　这才是紫云的真正实力，令人咂舌，汹涌宣泄出的杀伐之气，直接将这整座仙台化作了一片杀戮领域。
　　再看那右瞳，猩红到快要滴下血，如血狱魔神，摄人心魄。
　　作为未来的紫极魔尊，紫云可是能和北冥仙尊相提并论的存在，若是日后的巅峰时期，哪怕是太阳星君，也不会敢直面抗衡。
　　仙尊、魔尊和星君一样，乃是斩杀了所有大道之敌的准十三重大能，只不过前两者并未接受天庭封赐。
　　当然，
　　北冥仙尊没想到某代断魄剑剑主藏在生死樊笼中，明面上，诸天万界只剩北冥一个极致之道的御灵师。
　　“好个小魔头。”
　　苍鸿只动用九重实力，感受到这股杀戮道意，寒声道，“那本座就再杀你一次！”
　　话音落下。
　　苍鸿的眸中金芒绽放出无量神芒，
　　紫云所处的天地直接融化、扭曲，其头颅更遭受无法形容的能量灼烧。
　　“吼...”
　　吃痛之下，紫云发出了如野兽般的低吼。
　　他主动放弃手中的方天画戟，拉开距离，尔后再度灵力一绽，凝聚出了新的战戟。
　　下一刻，紫云杀伐无匹，再度悍然冲向了苍鸿。
　　可只一个刹那——
　　苍鸿眸中所凝视的一切皆会遭到熔炼！
　　这便是真龙一族的天赋道纹，这一能力端是可怕，根本无迹可寻。
　　紫云握着战戟的右臂好似烧融了的塑料，然后胸膛又被一记磨盘大的掌印狠狠拍中，五脏六腑几乎当场破碎，
　　其整个人更倒驰出了一段极远的距离。
　　“如此弱小的道意也敢在本座面前叫嚣？”
　　与此同时，苍鸿体内突然涌出一股巨龙之威，冥冥中好似有古龙震吼，直接压制住了全场的杀戮道意。
　　下一刻，
　　苍鸿突然闪烁至紫云身前，高居天穹，俯瞰着众生万物。那双金色眼眸就像是太阳，压迫感实在太足了。
　　不等紫云有何反应，
　　苍鸿右手一抬，无穷妙光演化着某种玄奥的大道至理，然后一掌按下。
　　轰隆隆~
　　以紫云为中心，这座仙台直接被压出了一个深坑，材质不明的灰白色地面，裂开如蜘蛛网般的裂缝。
　　这仙台都被打成了这副模样，血肉之躯的紫云更惨不忍睹。
　　可鲜血顺着发丝落下，
　　那双紫红异瞳却愈发显得妖异。
　　唰——
　　正在这时，一枚圆环形的时空道痕浮现。
　　伴随着这枚特殊道痕的出现...
　　空间忽然泛起一阵如水的异常涟漪，整片天地瞬间沦为静止，极为类似【时停】。
　　苍鸿僵滞了下。
　　紫云抓住时机，一戟打出星辰湮灭的威势，空间层层破碎，渊海般的灵力冲撞在了苍鸿身上。
　　后者瞬间倒飞了数十里开外，宛如流星掠空。
　　可下一刻，
　　苍鸿猛地释放出一股强大的力量，稳住身形，意外道，“这个时间点，紫极魔尊就已经领悟出了七术中的【定】吗？”
　　这枚圆环形道痕并非大道道痕，紫云乃是杀戮之道的御灵师，这是修炼神通凝出的时空道痕。
　　涉及时空一道，难度并不亚于因果。要知道诸天万界大道稳固，可不比北冥仙尊体内的深渊，天道扭曲，时空等各种法则才会失控、紊乱。
　　至于七术...
　　苍鸿阴鸷地笑道，“七术涉及各个玄奥大道的神通，许久没见识过了。东夷天下的紫家，当初是不是就是靠着这七术，纵横的一方？”
　　不知为何，
　　紫云听见最后一句话时，瞬间好似失控了般，灵压爆发，炸裂大地，好似炮弹般冲向苍鸿。
　　激荡的灵力当中，苍鸿却突然一把掐住了紫云的脖颈，九重的真龙之力，实在是碾压。
　　嘭！！！
　　下一刻，苍鸿直接将其砸入下方地面，同时刻薄地笑道，“紫极魔尊？呵，真是可笑。”
　　曾经的紫极魔尊祸乱诸天万界，意图颠覆天庭统治，作为太阳真君的将沉，可没少和其打交道，每每也讨不了好。
　　现如今，
　　自己本是欲要击杀北冥仙尊的最后残魂，未曾想，居然顺手还能再杀一次早年时期的紫极魔尊。
　　......
　　“不行了。”
　　天枢峰，杨老头一直往喉咙里灌酒，可最后干脆直接丢掉了酒葫芦，道，“我看不下去了，师兄，我...我真的受不了...”
　　杨老头看着仙台上，那金眸男子全程镇杀紫云，尤其紫云还越打越杀性高涨，不顾所有。
　　“忍吧。”
　　正在这时，天圣宗掌教叹息了声，“否则，将沉要是知道了我等和北冥背后的牵连，天圣宗恐将再遭大劫。”
　　旁边，夏侯夜紧抿着唇，一言不发，脸庞宛如大理石雕刻而成，看不出丝毫变化。
　　“这可真是...”
　　闻言，杨老头咬着牙，内心饱受着煎熬。
　　哪怕这只是一段独立开外的岁月长河，只要等到悟道大会结束，一切都会消失。
　　可眼前这一幕还是勾起了曾经不好的回忆...
　　现实中，
　　无论是紫极魔尊还是北冥仙尊，这两人都是天圣宗摇光峰的人，自己亲手教导出来的骄傲弟子，可最终全都死在了天庭的神座之下。
　　坐视不管，无动于衷。
　　再一次眼睁睁地看着紫云和白袍青年逐个倒在天庭真君手下...
　　杨老头目光不忍、哀伤、自责。
　　“如果那孩子最后还是失败了...”
　　正在这时，一直没出声的夏侯夜忽然开口道，“届时，我会脱离和天圣宗的干系，我来出手挡下这个太阳真君。”
　　“另外，太虚之道如今本就只剩两人。掌教师兄，你不肯和我比，无妨。”
　　“我来做出这个选择就是。”


第1058章 杀你如屠狗
　　仙台上。
　　一场毫无悬念的碾压。
　　太阳真君，将沉加持下的苍鸿，金眸耀世，宛如一头真龙，横冲直撞，破灭了杀戮道意，将紫云打得节节败退。
　　“这根本就不用看了。”
　　“悟道大会还办什么？”
　　“天庭的真君居然横跨岁月长河...”
　　天圣宗的弟子们全都愤愤不平，敢怒不敢言。
　　突如其来的太阳真君，不仅令白袍青年沦为了冰凉的尸体，并且还打着擒拿天庭要犯的名义，以一己之力镇守着此次悟道大会。
　　姜瑶和紫云还怎么比下去？
　　“难道就真的一点办法也没有吗？”
　　一位十重的长老暗暗攥拳，怒火中烧，“此次悟道大会，我天圣宗筹备了整整十年，此次朱姝以及青云观的人都前来观看这些弟子的比试，结果却上演如此一幕。”
　　“天庭要犯...”
　　旁边，一个浓眉大眼的青年则皱着眉头，“难道是北冥在日后触犯了天庭吗？”
　　这实在有些吓人，如此一来，恐怕天圣宗也脱不了干系。
　　带着这样的念头，
　　这个青年看向了天枢峰的所在。
　　隔着万里云烟，依稀只能看见那些大人物们的伟岸身姿，全都保持着静默，对于眼前这一幕，完全不敢出手干涉。
　　正在这时——
　　轰隆隆！！！
　　仙台上，苍鸿突然爆发擎天之势，金色能量冲天而起，如同一道光柱，照耀天地。
　　金色光柱当中，
　　紫云仿佛一头野兽，惨遭强行镇压，双膝跪倒在破碎的大地上，又好似即将伏诛的囚犯。
　　咔...
　　或许是多释放出了力量，苍鸿周遭的空间再度崩裂出一道裂缝，承载不了这股伟力。
　　“嗯？真是麻烦。”
　　苍鸿眉头微皱，这才收敛了些，然后突然降至下方，本欲再度出手。
　　谁知，看似虚弱无力的紫云，刹那间爆发出一股凶戾无匹的杀气，一拳，携着磅礴无量的巅峰八重灵压，轰然冲击在了苍鸿身上。
　　杀戮之道没有虚弱一说，战斗起始，力量便会不断拔升，越杀越勇，直至死亡。
　　然，苍鸿早有预防，竟是提前伸手，挡在了身前，并抓住了这一拳，九重的巨龙之力，大道也无法攻破。
　　嘭！！！
　　紫云的拳骨直接被抓得破碎。
　　同时间，苍鸿眸中金芒璀璨，将紫云所处的空间不断融炼，皮肉好似烧融了的蜡烛，无法形容的痛楚。
　　“真正的北冥，是你吗？”
　　苍鸿忽的开口，语气中泛着森然杀意。
　　紫云此刻早已受杀戮道意影响，失了心魄，左手再度试图唤出那把方天画戟。
　　不等其动作，苍鸿更快一步，彻底一把抓住了其喉骨，大手用力一握。
　　嘭！
　　紫云的喉骨再遭崩碎，头颅无奈地耷下。
　　饶是巅峰八重御灵师只要头颅不爆，便不会有生命威胁，可如此重创，仍然还是失去了大部分的战斗力。
　　“给本座说！”
　　苍鸿再度一手掏穿紫云的胸膛，将其心脏握住，金色眸子携着摄人的气势，“真正的北冥到底是谁！！！”
　　这一幕令人动容。
　　天圣宗全体上下哗然一片。
　　“紫云也要被杀了？”
　　所有人全都瞪大了双眼，难以置信。
　　前面悟道大会，天圣宗年轻一代的天骄们，北冥、紫云、白素等，刚令众人看到了未来崛起的希望。
　　可转眼之间，
　　白袍青年就沦为了一具冰凉尸体，掌教独女方才也被龙威震得昏死了过去，此刻居然连紫云也即将被杀死。
　　“掌教！”
　　天枢峰，卫央看着那金眸男子，眼中充满了怒火，“难道紫云也是天庭要犯吗！为什么太阳真君要下此狠手？”
　　“太阳真君！紫云又做了何事...”
　　一位十一重的长老更是忍不住，直接站了出来。
　　可谁知——
　　“找死！”
　　仙台上，苍鸿突然看向那位长老，眸中金芒凝成了一根针，金针洞穿虚空，直接将那个长老的眉心射穿。
　　后者遭受重创，踉跄后退数步，面色惊恐。
　　“紫云，自然也是天庭要犯，当诛！”
　　苍鸿看着宛如野兽般的异瞳青年，神色中充满了厌恶，一手抓破其心脏。
　　鲜血迸溅...
　　下一刻，苍鸿大手携着强大的能量，玄光万千，宛如磨盘般一抡，“轰”地一声，将紫云的头颅爆裂开来。
　　扑通~
　　天圣宗前三弟子，紫云现如今也沦为了一具冰凉尸体，倒在了苍鸿脚下。
　　杀戮道意彻底消除...
　　诺大的仙台上只剩下了那金眸男子宛如巨龙般的威压。
　　几乎瞬间。
　　天圣宗所有长老以及弟子，全都怒目看向了苍鸿，睚眦欲裂。
　　“好一个天庭要犯！”
　　“紫云到底是做了什么？你扣个帽子，说杀就杀，还有北冥师兄也是！”
　　“天庭做事就是如此不讲常理？”
　　众人完全无法接受。
　　这就是横跨岁月长河的恐怖之处。
　　除非因果等几个大道的御灵师，虚无缥缈的未来，谁能提前预料，天圣宗前三的绝代天骄，说杀就杀，这完全折断了天圣宗的脊梁。
　　“常理？”
　　苍鸿突然看向一个义愤填膺、面色涨红的七重弟子。
　　眸中精芒盛烈，
　　竟隔着万里距离，将那名弟子连同所处的空间融炼，化作一滩血肉。
　　哗~
　　周遭众人惊恐变色。
　　“这个弟子难道也是天庭要犯！？”
　　卫央彻底受不了，剑意冲霄，咬牙就要上前。
　　可就在这时——
　　天圣宗掌教突然出手，无法形容的灵压，直接将卫央压住，不让其出头。
　　“掌教！”
　　卫央双目充火。
　　天圣宗掌教一言不发，保持着最大的克制。
　　“你是在质疑本座办事？”
　　与此同时，苍鸿看向卫央，森然道，“本座今日横跨岁月长河，只为擒杀北冥残魂！至于尔等这些蝼蚁，只要别叫唤，还入不了本座的法眼。”
　　这头龙族大妖虽然受封天庭，乃是太阳真君。可骨子里仍流淌着妖血，对于人族御灵师，自然是找到理由就杀，肆无忌惮。
　　“悟道大会规则作罢！”
　　下一刻，苍鸿更是环顾四周，放肆扫荡全场，大喝道，“谁想要合道，想要菩提叶，来！”
　　“北冥！给本座滚出来！前世你留下的机缘，舍得就这样放弃？”
　　“就算你这里能逃得了，本座这具身躯内仍有你体内的残魂，接下来便会交给天庭正神搜查，定能找出你这孽畜藏身之处！”
　　“莫要以为你可以安枕无忧，上穷碧落下黄泉，你怎么也逃不掉天庭的法威！”
　　“......”
　　一番完全抛开了一切的话语。
　　天圣宗上下震愕的同时，更被这霸道的行事彻底激怒了。
　　自家门派耗费大精力举办的悟道大会，对方完全践踏在了脚下，完全打破了规则，此前那些天骄们的生死比试，难不成就是个笑话？
　　“这就是天庭吗...”
　　宋彩衣此刻心跳剧烈，想起了父亲曾谈论过的，无论怎样，御灵师也不可忤逆神袛。
　　“不好！”
　　与此同时，李某眼神陡变，捕捉到了一个重要信息。
　　“怎么了？”
　　沧元鬼赶紧问道，“你可别一惊一乍的吓我啊。”
　　“这个天庭真君是北冥界的某人接引而来的！”
　　此刻，李某语速极快，解释道，“江晓就算逃回了深渊，可如果不能早点合道复活，对方必能以那个人查出江晓前世的归墟之地。”
　　要知道，
　　李某等人目前还是在江晓前世的体内宇宙中折腾。
　　现实中，前世的江晓应该是藏在了一个隐蔽之地，那具将死未死的尸体，试图踏出逆天的复活之路。
　　一旦将臣以大法术带走了苍鸿的神魂，并以其寻出了那具尸体的所在，到时候一切恐怕都完了。
　　“这下糟了。”
　　杨老头等人也反应了过来，“我等倒是疏忽了这一点，看来江晓必须要借着这次悟道大会合道九重，彻底苏醒才行！”
　　一旦稍微晚了一步，等到天庭真正寻到了前世尸体的藏匿之处，到时候一切努力都将沦为泡影！
　　这无异于黎明前最黑暗的时期。
　　江晓一路走来，距离最后的成功只差半步，可就是这半步，一旦错了，万劫不复！
　　夏侯夜一言未发，只紧紧地盯着那仙台上的苍鸿，或者说天庭的太阳真君。
　　此时此刻。
　　云海翻涌，原本分散开来的九十座仙台彻底合一，如大道归一。
　　天圣宗七峰上下，所有弟子以及长老全都咬牙切齿，只能眼睁睁地看着这一幕。
　　最后的仙台上。
　　苍鸿如一条蛰伏的巨龙，那双金眸如熊熊烈日，宣泄着浩浩荡荡的威压。
　　在其脚下，紫云以及白袍青年，两大天圣宗天骄皆沦为了尸体，倒在血泊当中，不忍直视。
　　而这一切还没有结束...
　　这场悟道大会彻底崩解，沦为了天庭真君，擒拿那虚无缥缈的天庭要犯的主场。
　　“就没一个敢来？”
　　苍鸿肆无忌惮地笑着，傲视八方，“藏着是吗？准备趁人生的最后阶段，苟且一段时日？”
　　话音落下。
　　苍鸿缓缓抬脚，当着所有人的面，携着泰岳般的威压，欲要将白袍青年的尸体踩为一滩碎肉。
　　“江晓呢？还在感悟融合吗？”
　　杨老头忽的心脏无端一跳，连忙看向周遭，试图找到江晓。
　　夏侯夜眉头紧锁，就要有所动作。
　　可就在这时——
　　哗~
　　伴随着一阵热浪般的喧哗声。
　　天圣宗全体上下所有人全都神色一惊，仿佛看到了某种无法置信的事，包括天圣宗掌教都愣了一下。
　　“怎么会是她？”
　　宋彩衣更是面色惊慌，踉跄后退了半步。
　　只见，
　　云海间的仙台上，浩浩荡荡的金色龙威当中突然出现了一根黑色的锐刺。
　　那是一个玄衣似墨的身影，
　　劲风迎面袭来， 衣袂翻飞，束发飘扬，唯有一双眸，宛如古潭般，泛不起丝毫涟漪。
　　众目睽睽之下：
　　江晓眼神淡漠，并抬手，握住了一把漆黑太刀，冷然道，“区区一个天庭真君，同阶时，本座杀你如屠狗。”


第1059章 战九重苍鸿
　　七大山峰环绕下，原本积重的云雾散去，平坦无垠的古仙台展露在所有人眼中。
　　悟道大会最后的一战！
　　仙台上。
　　苍鸿金眸耀世，散发出的九重龙威，浩浩荡荡，以一己之力压得整个天圣宗抬不起头。
　　在其脚下，白袍青年的尸体，冰凉如石，眼看就要被一脚踩为肉沫。
　　可就在这时——
　　咔...
　　江晓出现了，并抬手，反握住一把漆黑太刀。那双眸，幻化有浊清二气，如同混沌。
　　看着这把太刀，
　　苍鸿停下动作，嘴角逐渐勾起，“哦？”
　　一种无法形容的兴奋在心中迅速拔升。
　　仿佛猎人耗费了数天时间，终于寻到了猎物，即将捕捉成功的喜悦。
　　撕拉——
　　正在这时，一抹极致的刀势突然划破天地，瞬间撕裂了沿途空间，留下一道无法抹灭的残痕。
　　苍鸿眼中喜色未消，立马瞳孔微缩。
　　金芒迅速凝聚，化作熔炉。
　　前方的天地瞬间融炼，空间扭曲，形成一片无法形容的不规则地带。
　　“终于...出现了吗！”
　　下一刻，苍鸿咧开嘴角，放肆宣泄出了九重龙威。
　　好似天神降临，以其为中心，一股金色的奇异能量爆发，滚滚浪潮汹涌而出。
　　唰！唰！唰！
　　几乎同时，江晓体表浮现出了两缕浊清二气，如渊海般的大道气息弥漫。
　　一枚枚太极阴阳鱼印浮现，宛如繁星，生死道意浓郁到了极点。
　　轰~
　　强大的气浪涌来，
　　江晓宛如江河中的中流砥石，任凭黑发飘舞，整个人却有种从容不迫的镇定。
　　哗！
　　这一刻，天圣宗所有人都沸腾了起来，无法形容的震撼。
　　“姜瑶怎么也上场了？”
　　“这就是悟道大会的最后一场比赛？”
　　“这不是找死吗？快离开啊！”
　　六峰上的弟子们全都担忧无比，为那个玄衣少女捏了把冷汗。
　　众人不忍心再看见下一个天骄弟子的陨落。
　　原本好好的悟道大会，
　　伴随着天庭真君的出现，肆无忌惮地屠杀着每一名天才，寻找着所谓的天庭要犯，这对于众人的打击不可谓不大。
　　“姜瑶你...我...”
　　尤其是姜瑶的姐姐，姜弥这会儿更是当场晕了过去。
　　天圣宗掌教等人同样眼神一凝。
　　“江晓下场了？”
　　沧元鬼暗咽了下口水，忐忑不已。
　　这一战，退不了，输不了，必须赢！
　　江晓必须得到悟道大会的第一名，以三百片菩提叶的奖励，九重合道！
　　......
　　“原来是你。”
　　与此同时，苍鸿看着前方的玄衣少女，冷冷道，“倒是会藏，北冥仙尊一番心机，换作是常人，说不定杀完过去的北冥也就退走了。只可惜，你遇到了我。”
　　“傻狗一条。”
　　江晓嘲弄开口，而后握紧漆黑太刀，刀势凌厉，散发着破灭万物的极致道意。
　　对于这太阳真君，
　　自己暂时还没记忆，吸收白袍青年后，唯有北冥早年所拥有的一段记忆，至于未来的仙尊经历，尚且还不知晓。
　　不过，可以肯定的是：
　　“区区一个真君，跨一个境界，杀你又如何？”
　　面对九重的浩荡龙威，江晓持着太刀，凛然无惧。
　　话音刚一落下。
　　耀眼灼热的金眸瞬间落向江晓，其所处的空间立马融化，包括肉身也遭到了一股神异能量的侵害。
　　可，浊清二气环绕下，江晓的伤势只一个呼吸间便愈合，夸张到令人咂舌。
　　“另一条大道？”
　　苍鸿双眼一眯，感受到了生死间的玄妙，“什么大道？生死吗？”
　　不敢相信，
　　苍鸿本能地不愿接受对方踏出的是生死之道，要知道，诸天万界，亘古至今始终都没御灵师执掌过生死大道。
　　“今日便彻底让你这缕残魂伏诛！”
　　下一刻，苍鸿陡地踩破脚下大地，化作一道金色神虹，宛如巨龙般冲来。
　　“剑意...”
　　面对袭来的恐怖，江晓却眼帘微垂，在这一刻，心神入定，拥有北冥的极致之道过后，
　　曾经在藏经阁修炼的那本【七剑】终于有了一丝明悟...
　　其眼眸突然闪过一道精芒。
　　【霜降】
　　霎然间，一枚雪花般的道痕浮现，隐没入了漆黑的刀身中。
　　撕拉——
　　江晓猛地发出了一式剑招。
　　刀芒化作月牙状弧光，却又突然破灭，化作无数的凌厉剑招，一并涌向了那条冲来的巨龙。
　　这一刀更饱含有极致的道意。
　　空间直接被搅得粉碎，无数的剑招，如漫天风雪，无可避退。
　　唰！唰！唰！
　　苍鸿攻势一顿，体表金光瞬间被切开，肌肤产生了一道道狰狞伤口，鲜血宛如泉水般涌出，染浸衣袍。
　　“什么？”
　　顿时，苍鸿眼瞳微缩，难以置信，“这家伙可以运用两种大道？”
　　这消息一旦传出，必将引起诸天万界的轰动，御灵师只能以一条大道证道九重，这是亘古不变的至理。
　　可，北冥仙尊居然踏出了一条逆天的向死而生的道路，以此掌握了两条大道。
　　正在这时——
　　【生死印】
　　一枚浊清二气如蛇纠缠的道痕突然夹杂在漫天飞雪中，袭向苍鸿，并轰然引爆。
　　两股生死之力相互抵消、湮灭，爆发出混沌的能量。
　　饶是苍鸿也不由为之一顿，体内失衡，状态紊乱，神智浑噩了一下。
　　下一刻，
　　江晓只一个眨眼，便在极致道意的加持下，速度完全不亚于疾风之道的速度，突然袭来。
　　那把漆黑太刀缭绕着一缕缕阴煞死气，直接化作一道厉光，斩向苍鸿的头颅。
　　生死危机之下，
　　苍鸿拼尽全力方才稍微闪避了些，
　　可江晓刀锋一转，仍是将其右臂斩掉，扬起一股飚射的鲜血。
　　“什么！”
　　“姜瑶居然...”
　　“好强！！！”
　　霎然间，全场皆惊，万没想到这一发展。
　　要知道那灰袍少年虽只是天圣宗的一个寻常弟子，可其背后却是天庭的太阳真君，准十三重的龙族大妖！
　　刚出场时，气势毫不收敛，逼得这方世界都快破灭了。哪怕后续收敛了九重，可九重龙威仍压制住了一切道意。
　　然，如今江晓手持两条大道，道意之强盛，毫不落于下风，完全无惧真龙之威。
　　“给本座神魂俱灭！！！”
　　正在这时，苍鸿突然爆发出一股神威，宛如龙吼，眼中迸发出一抹贯穿天地的璀璨金光。
　　江晓直接被金光洞穿腹部，血肉当场融化。
　　苍鸿毕竟是妖族，对于生死之力的抗性，高于御灵师一些。此刻强行按捺住了伤势，趁着江晓重伤之际，一拳携着磅礴的力量，轰然冲击向上空的江晓。
　　空间宛如一面面镜子，层层破碎，可想而知这一拳的力量何其恐怖。
　　江晓瞬间爆裂开来，饶是再变态的肉身，仍抵挡不了这一拳之威，漫天血肉破碎。
　　全场再度哗然，仿佛看到了另一个陨落的天才，和紫云一样。
　　可很快的——
　　令所有人为之悚然一惊的是：
　　泼洒在仙台上的血肉，此刻居然在某种玄之又玄的大道加持下，宛如潮水般汇聚在了一起。
　　血肉蠕动...
　　下一刻，江晓宛如凤凰涅槃，逆转生死，再次以全盛之姿，释放出了强势的极致道意。
　　右手握住漆黑太刀，随手一挥。
　　寂灭万物的死气，如同黄泉中的残月，掠尽了天地间的一切气息。
　　“怎么可能？”
　　苍鸿未能反应过来，被这一刀斩破了半边身躯，同时大量死气入体，气息陡地虚弱了下去。
　　“血魔之道！”
　　天枢峰，那群大能更是眼神大变，“这姜瑶到底是有多少种大道？”
　　谁也没想到，
　　江晓在极致道意、生死道意以外，居然还拥有了此前苏白变态的血肉活力。
　　“可恶！难道这次的机会还是把握不住吗？”
　　在其脑海中，苏白可以说是悲惨极了，放弃了一切，只为等待一个虚无缥缈的机会。
　　结果，
　　自己命蛊中所拥有的力量反而还成就了江晓。
　　血魔之道再加上生死之道...
　　江晓才是真正的不死神凰！
　　可就在这时，
　　苍鸿眸中金芒再度闪耀，失去的半边血肉，此刻居然以金色的奇异能量涌了出来，充满了神威。
　　不同于御灵师，龙族大妖，或者说这双眼便是他们最强的本命灵器！
　　“天圣宗...”
　　仙台上，苍鸿忽的看向天枢峰的方向，厉声大喝，“天庭办事，擒杀要犯北冥！谁敢插手，神魂俱灭！”
　　“今日，本座必诛杀此僚！”
　　言罢，
　　一股灿金色辉光以其为中心，冲天而起，照耀八方，席卷了整座天下，无法用言语形容的震撼气势。
　　江晓微微皱眉，感受到了一份压力，仿佛有一头金色神龙在那辉光中，凝视着自己。
　　“什么意思？”
　　“那不是姜瑶吗？”
　　“为什么直到这种时候，那天庭真君，还一口一个要擒杀要犯，北冥师兄分明都已经死了！”
　　另一边，众人并不清楚实情。
　　表面上看起来，苍鸿更像是是打着捉拿要犯的名义，故意捣毁此次悟道大会。
　　“这还不简单？这什么真君分明就是借着理由，又要杀了我天圣宗的姜瑶啊！”
　　甚至就连某些长老都在咬牙切齿。
　　“难道是要犯根本不是某个人，而是我天圣宗？”
　　有人升起了一个无比可怕的念头，“天庭要针对的乃是我天圣宗？此番要杀光所有天才弟子？”
　　“不行！”
　　天枢峰，卫央死死咬牙，看着仙台上那玄衣少女，“姜瑶！给我赢下最后这一场悟道大会！”
　　正在这时——
　　金色汪洋弥漫中，一抹霞光突然射出，闪耀着绚烂的光彩，照耀诸天，映入了每个人的眼帘当中。
　　一股足以令神祇动容极致的道意缓缓升起...
　　“这是！！！”
　　某一处，宋彩衣神情震撼，喃喃自语。
　　那张精致的脸蛋再一次被这抹绚丽的霞光所照亮，哪怕混沌光雾也阻挡不了这抹穿透一切的霞光。
　　不仅宋彩衣，所有人全都惊愕住了，心脏不约而同地一跳，眼瞳呆滞。
　　撕拉——
　　下一刻，伴随着那抹霞光的挥出，金色的龙威好似蛋壳被轻易破除。整片天穹在这一刻都被照耀了，如同瑰丽万千的晚霞。
　　伴随着一道宛如火山般的咆哮声，
　　仙台上。
　　江晓手持着一把如同霞光凝成的道家仙剑，剑身流转着璀璨光华，剑锋缭绕着一缕缕大道气息，掠尽了世间的一切风光。
　　在其对面，
　　苍鸿被剑芒重创，以手掩面，右眼微阖，缓缓流出一行金色的血，压抑着怒火，如巨龙低吼，“为什么你现在就有了这把剑！”
　　“不明白你所挑战的对手是谁吗？”
　　江晓持着断魄剑，浊清之气环绕下，向前一步踏出，“曾以极致之道合道的御灵师，极致道果、断魄剑的第四代剑主。”
　　“本座，北冥仙尊。”


第1060章 断魄剑、九黎塔
　　“为什么？”
　　“姜瑶怎会有断魄剑？！”
　　“这到底是怎么回事？”
　　“断魄剑不是极致之道的道果吗...”
　　这场悟道大会最后的比试。
　　姜瑶VS苍鸿
　　二者完全呈现出了远超出八重、乃至于九重御灵师的战斗。
　　甚至于...
　　此刻，那玄衣少女甚至拔出了极致之道的道果，断魄剑！
　　伴随着断魄剑现世的一瞬间，
　　天枢峰，朱姝等大能都被深深震撼住了，眼中全是不敢置信。
　　“这到底是为什么？”
　　眼前这一幕无比的诡异。
　　正在这时，
　　青云观的那个白衫老者好似明白了什么。
　　老者先是看了看自己，然后又看了看天圣宗掌教，最后看向仙台上那个持着断魄剑的玄衣少女，
　　“原来这是未来的北冥斩断的一条独立岁月长河吗？”
　　......
　　“该死啊！！！”
　　苍鸿捂着受伤的右眼，一道无法愈合的剑伤，甚至于穿透了龙族的金眸。
　　“前世的北冥仙尊将极致道意炼化入了至宝当中吗？”
　　只短短一刻，苍鸿倒也反应了过来，尔后低沉怒吼，巨龙喘息，释放着无穷尽的威压，“既然如此...”
　　话音落下，
　　一股无法形容的大道气息突然拔升，如同深海中的巨物即将破水而出，携着震慑心神的压迫感。
　　唰——
　　苍鸿残存的左眼释放出太阳真精般的金光，金芒璀璨，缓缓凝出了一个九转玲珑塔。
　　塔身共分九层，塔顶如盖，塔刹如瓶，如通透的琉璃宝塔，底部雕刻有神秘繁复的道纹，如同洪荒至宝...
　　通透的塔身当中，
　　内里有一团灿金色的神火，永恒不灭，徐徐燃烧着，如同鸿蒙初开时的先天神火，释放着亘古的不朽气息。
　　伴随着这九转玲珑塔的出现，
　　轰隆隆~
　　整个天地都为之颤动，无尽山河动荡，天穹仿佛都被压低了些。
　　天圣宗所有人都被恐吓住了。
　　这股气息实在太可怕了，若是一旦落实，恐怕这段岁月长河会直接湮灭，无法承载住如此盛烈的道意。
　　与此同时。
　　江晓感受到了一股威胁，握紧断魄剑，不敢轻举妄动。
　　“断魄剑又如何？”
　　霎然间，苍鸿手持着九转玲珑塔，冷冷道，“看见了吗？本座的道果，哪怕只是一个投影，这段岁月长河都难以承受！”
　　“道果？”
　　江晓看向那玲珑塔，刹那间就被其中那团神火刺伤双目，端是可怕。
　　“九黎塔？”
　　天枢峰，那群大能立马一惊，识出这个至宝，“离火之道的道果！”
　　“这太阳真君...”
　　杨老头咬牙不忿，“作为准十三重的大能，九重打不过江晓也就罢了，居然连道果都用出来了。”
　　大部分妖族是无法领悟大道的，可大道无常，仍有极少个别的大妖可以修炼大道，因此也被视作妖族圣子。
　　天庭的太阳真君，龙族老祖之一，将沉很明显就修炼有离火之道。
　　九黎塔中，那团永恒不灭的神火，忽然飘出一缕，化作细小的火蛇，流向了外界。
　　哪怕只是一小缕神火，仍让人感觉心悸，仿佛具备着灭世的能量，那股神秘的气息，压得大地撕裂，空间粉碎。
　　江晓眼神一变，哪怕生死之道，目前的境界，自己也不能硬扛！
　　嗖——
　　与此同时，那缕神火突然飚射而来，看似只有拇指粗细，实则却携着汪洋治天的气势，将一切都磨灭了。
　　一百三十二刻极致道痕汇入断魄剑，极致道意更加旺盛，浑似轻易间便可斩破苍穹星辰。
　　下一刻，
　　江晓一剑横空，剑芒却并不强烈，可那气势却凝成了一条线，无物可挡的一条线。
　　那缕灿金色的神火立马被切开，可却分化作两缕，并且威势不减。
　　“受死吧。”
　　不远处，苍鸿立于原地，冰冷地看着这幕，“融化在本座的离火当中，彻底归于虚无。”
　　那尊九转琉璃塔就漂浮在其右侧虚空中。
　　神火摇曳，散发着令日月无光的火光，一缕缕洪荒气息缠绕，如同万物的源气，看似轻柔如烟，实则却堪比星辰般沉重，足以压得令人喘不过气...
　　准十三重御灵师的大道道果！
　　这无异于最为致命的杀招，甚至还只是一个实体的投影，便足以令这段岁月长河濒临崩溃。
　　另一边。
　　江晓完全不敢染指这两缕神火，随便释放出了两枚生死印，可那两缕神火散发出的威势，如水波荡漾，无声无息间，将那两枚生死印瞬间沦为了齑粉。
　　就连其中的生死之力都被这离火燃烧殆尽了...
　　这并非生死大道被离火大道压制，而是江晓目前连生死大道的道果都没合出，这条道路走得太浅，对方却已经是准十三重的御灵师，其中的差距无法弥补。
　　只能躲！
　　江晓咬紧牙关，体内灵力如江河流转，好似一阵风，飘忽迅捷。
　　稍不留意，
　　其身下的灰白色仙台都将被那神火烧的融化，连渣都不会留下，无比骇然。
　　“糟了！”
　　天圣宗全体上下，立马看出了江晓的困境。
　　“那太阳真君居然连道果都用上了？！”
　　众人只觉得难以接受，准十三重大能，就算压制境界，可各种手段还是远超出了太多太多。
　　这是无法逾越的天堑，那个九黎塔就像是此方天地之下，唯一的永恒。
　　“苟延残喘。”
　　与此同时，仙台上，苍鸿看着高速移动中的江晓，冷哼一声。
　　下一刻，
　　那九转琉璃塔当中再度飘出数缕神火。
　　咔...咔咔...
　　几乎同时，此方天地再度蔓延出了几道裂缝，终于撑到了极限，无法承载准十三重大能的道意。
　　“速战速决！”
　　苍鸿也已经不再考虑了，此刻只想彻底烧死北冥仙尊的最后一丝残魂。
　　可就在这时——
　　撕拉！
　　江晓突然抓住一个时机，反手一剑，并动用【霜降】，漫天的霞光射来，好似一道道无上仙剑。
　　“什么？”
　　苍鸿顿感不妙。
　　【七剑】乃是剑之大道的神通，其中拥有各种剑法的玄妙，【霜降】则为群杀的剑招。
　　尤其是，江晓以断魄剑的极致道意，释放这一招，很是可怕。
　　霎然间，苍鸿所处的天地直接被一道道极致的剑光搅得破灭，根本无法退避，并且还硬抗不了。
　　噗！噗！噗！
　　只一个眨眼间，苍鸿就成了血人，无数伤口皆是极致之势所造成的，并且伤口极深，触目惊心。
　　就连其身下的仙台也遍布着无数纵横的切口...
　　“该死！！！”
　　苍鸿右眼彻底睁不开了，哪怕这些伤势并非本体，可还是令其极为羞恼。
　　自己可是准十三重的天庭真君！
　　轰~
　　可就在这时，两股生死二气突然冲来，碰撞并迸发出强大的混沌之力。
　　苍鸿再遭生死浑噩，赶紧催动九黎塔，引出神火，燃烧生死之力。
　　另一边。
　　江晓因为连出两招，猝不及防下，遭受一缕神火入体，顿时体内的血肉融化。
　　并且连生死之道都无法愈合...
　　“目前的大道太浅了，将来待我成为十二重乃至于十三重后，必能无视一切，逆转生死。”
　　江晓紧握着断魄剑，死死咬牙，眸中散发着一缕血色，“不过，这条老畜生也不好受。”
　　“杀！”
　　伴随着一声怒吼，
　　江晓再度握着断魄剑，寻找机会，杀向天庭的太阳真君，道意肆意纵横，浩瀚磅礴的气势掀起一股惊天之战。
　　这座无边无际的仙台不断四分五裂，哪怕是昔日神袛的子嗣之战，也造不成如今这样的效果。
　　璀璨的灵芒爆发出一团又一团耀眼光团，激烈的战斗余波，刮起的飓风不断冲击着四面八方，剑光绝艳，神火灭世...
　　在这段岁月长河的最后时刻，
　　在这场悟道大会的最后一场，
　　北冥仙尊VS太阳真君，彼此皆不算是巅峰状态，可此刻却已经打出了目前阶段所能达到的巅峰。


第1061章 夏侯夜出手
　　仙台上，道意交错纵横。
　　断魄剑和九黎塔散发出的大道气息，犹如大岳，镇压得此方天地俱颤，仿佛开天辟地的一幕。
　　天圣宗全体上下所有人全都看呆了。
　　谁也没想到悟道大会的最后一场比试会是这样的场景。
　　再一看，
　　此刻，苍鸿已然不成人样，身躯破烂如布袋，被无数剑芒撕扯，唯有靠着左眼流转出的金色能量，勉强护住魂光。
　　“吼...吼...吼...”
　　远远望去，苍鸿就像是一团金光，并发出低沉的巨龙喘息声，震荡着空间鼓动。
　　在其对面。
　　江晓同样伤势极重。
　　那一缕缕神火，将体内五脏六腑融化如熔浆，血肉骨骼早已消失，唯有靠着灵力支撑站立。
　　可在其手中，那把如霞光凝就而成的断魄剑，仍散发着极道之力！
　　“真该死啊...”
　　苍鸿看着苦苦支撑的江晓，咬牙切齿，“要不是这副该死的躯体，要不是这段岁月长河的限制。若在诸天万界，本座一掌便可拍死你这蝼蚁！”
　　苍鸿或者说是将沉，此刻很不甘，想要仰天长啸，震破此方世界。
　　作为准十三重的天庭真君，居然和一个巅峰八重的御灵师，打至这副境地，强烈的落差感令其无法接受。
　　“若是巅峰时期，本座必将你这畜生，抽筋拔骨！”
　　回应苍鸿的是一道冰冷森然的声音。
　　江晓凌乱的发丝下，那双眸泛着摄人的寒意，浊清二气环绕下，艰难愈合着离火造成的伤势，气息如水涨船高，缓缓拔升。
　　“吼！！！！！”
　　苍鸿猛地爆发出龙啸九天的声势。
　　“本座杀了你！”
　　这一刻，苍鸿真的怒了。动用远超出九重的力量，下定决心要在这段岁月长河消失之际，彻底诛杀北冥仙尊的轮回身。
　　原本受伤的右眼，此刻在艰难地睁开，如同洪荒古兽的睁眼，天地开阖的一瞬，宣泄出了无穷的威势。
　　咔...咔咔...
　　霎然间，仙台止不住地颤动，天崩地裂，空间粉碎，一切皆在飞快虚淡。
　　“不好！”
　　天枢峰，天圣宗掌教以及夏侯夜等人齐齐眼神一变。
　　“这可恶的太阳真君...”
　　杨老头赫然而怒，“这是要鱼死网破了，再这样下去，这段岁月长河最多还能支撑十息时间！”
　　轰隆隆~
　　伴随着空间的崩碎，苍鸿浑似一条金色的苍龙，刹那间横冲直撞而来，携着摧枯拉朽之势。
　　仙台被冲出了一条漫长的天堑...
　　整个世界都无法承受此刻的压力！
　　江晓更是脸色骤变，感受到了浩荡如海的力量，哪怕断魄剑的道意都被压制住了。
　　咔...
　　这一刻，江晓连抬手都办不到，整个人甚至无法移动。
　　一股远远超出九重以上的真龙之威，宛如泰岳压顶，彻底锁定住了自己。
　　“结束了？”
　　江晓眼中的世界，除了那条金色苍龙，还包括这段岁月长河的崩坏。一切的一切，即将落幕。
　　这场战斗的落差实在太大，
　　苍鸿背后毕竟站着一尊位于岁月长河开外的准十三重天庭真君。
　　天庭的星君隔着岁月长河的狙杀，准十三重的压迫感，这实在太过令人绝望。
　　可若是能给自己时间，若能重踏巅峰，以生死和极致证道...
　　“给我破啊！！！”
　　江晓怒吼，胸膛几欲被怒火炸裂，灵力不再顾及经脉，疯狂涌向右臂，断魄剑霞光大绽。
　　生死、极致道意肆意宣泄...
　　可终究还是无法挣脱巨龙之威。
　　头顶上，宛如一座无上仙阙，天庭死死镇压住了自己，如同封印着九幽之下的魔头。
　　“给本座死！！！”
　　与此同时，苍鸿的肉身早已崩坏，右臂以金色能量汇聚形成一个龙爪，五指划破虚空，即将一把抓破江晓的头颅。
　　九黎塔飘出一缕神火缭绕...
　　这足以彻底将江晓的生死之力烧为灰烬，一旦落实，除非生死之道大成，否则再无涅槃一说。
　　“不！我不接受！！！”
　　致死的危机下，江晓牙齿都快咬碎了，双目充血，抵抗着万钧压力，想要强行挥出最后的一剑。
　　不甘...
　　心中像是藏着一团火。
　　向死而生，两世合一，自己的故事分明才刚刚起步，无论说什么也不能在这里停下。
　　这一刻，江晓如同囚笼中的野兽咆哮，爆发出了冲天的戾气。
　　所有人内心狠狠一抽，感受到了其中的不甘与怒火。
　　然而...
　　“昔日紫薇天君一剑将你杀得身死道消，如今本座太阳真君便要在这截岁月长河中，彻底将你的残魂抹杀！”
　　苍鸿森然开口，五指已然横绝在了面门前，那双金眸耀世，引得万物崩溃。
　　在这个世界即将迎来落幕之际，
　　太阳真君即将亲手为一切画上句号。
　　可就在这时——
　　异变陡生！
　　只见，天圣宗穹顶上的四相法阵，那翱翔在天空的朱雀、青龙、玄武、白虎四大神兽，竟突然化作四道神虹，宛如流星，以迅雷之势，冲天而降。
　　唰！唰！唰！
　　四把形态各异的仙剑，携着荡尽世间一切邪祟之势，瞬间射中仙台上的金色苍龙。
　　苍鸿攻势陡地一滞。
　　两个肩部、后背、头颅直接被这四大神兽所化的仙剑洞穿。
　　整个人当场被钉在了仙台上！
　　其肌肤表面快速生出大量神纹，最后形成一种奇异的能量光膜，封锁住了一切力量。
　　江晓眼瞳骤缩。
　　前一刻还威势滔天的苍鸿，转眼间就倒下，这一幕简直不要太过震撼。
　　“吼——”
　　几乎同时，苍鸿爆发出了震耳欲聋的巨龙咆哮声，天圣宗七大山峰齐齐震荡，如同山崩之势。
　　“谁！？”
　　苍鸿以无比屈辱的姿势，趴倒在江晓身前，被四大神兽所化的仙剑钉杀，竟无法挣扎摆脱。
　　众目睽睽之下，
　　仙台上出现了第三道高大的身影。
　　一个黑袍中年人，气势如渊，位于江晓身侧，负手而立。
　　他只目光冷淡地看着被镇杀在仙台上的苍鸿，道，“一个天庭要犯罢了。”
　　“夏侯夜！你敢找死！天圣宗，自取灭亡！！！”
　　苍鸿死死咬牙，奋力想要摆脱仙剑禁锢，如巨龙腾飞，威势骇然。
　　可下一刻——
　　嘭！！！
　　夏侯夜抬起右脚，携着如渊海般的力量，轰然一脚踩下，直接将其头颅爆掉。
　　金光伴随着那灭世的巨龙之威瞬间消失...
　　原本即将走向崩溃解体的岁月长河也平复了下来。
　　“师父...”
　　顿时，江晓心情大起大落，在这一瞬，生出了百般滋味。
　　“人生百余件憾事。”
　　夏侯夜目光似古潭，淡淡道，“今后的路，尽量不要给自己留有遗憾。”
　　......
　　时间来到之前。
　　在苍鸿释放出了超出九重的力量过后，
　　天枢峰，
　　夏侯夜忽的向前迈出了一步。
　　唰！
　　几乎瞬间，杨老头立马出手，试图制止，“夏侯夜！”
　　“没办法了。”
　　夏侯夜语气很平静，“江晓最后的这一步，终究得由我这个师父，来助他踏入诸天万界。”
　　闻言，天圣宗掌教眼中流露出了震惊之色，欲言又止。
　　杨老头满脸错愕，连忙就准备用因果之道，想要看清对方。
　　可夏侯夜却袖袍一挥，玄光化作神秘雾霭，遮掩住了一切推演，打断了杨老头的大道。
　　“夏侯夜，你三岁入我天圣宗，距今已有三千年整，距离准十三重不过半步之遥。”
　　正在这时，一道充满威严的声音突然响起，如洪钟悠长。
　　“忤逆天庭，千年道行，一朝成空，你当真想好了？”
　　同时间，另一道声音响起，听不出喜怒，如同高居云端的谪仙。
　　某处黑暗阴影中，
　　一道道形态各异的人影，神秘莫测，有种玄奥的力量环绕，模糊了岁月长河，散发着亘古苍老的气息。
　　这些是天圣宗的太上长老，
　　无不是太昊天下的老怪物，乃是真正的老一辈。其中不乏天圣宗掌教、夏侯夜等人的师叔祖，见证了一代又一代弟子的成长。
　　“教出如此大逆不道的弟子，本人愧对天圣宗。”
　　夏侯夜转过身，长长地躬身，拱手开口，“今日，我自愿斩断与天圣宗一切干系，命火散去，魂牌自裂...”
　　话音落下。
　　现实中，天圣宗某处殿宇当中，一盏灯，忽的烛火摇曳，最终熄灭，挥发出一缕轻烟。
　　这代表着，从此，夏侯夜的性命安危与天圣宗无关。
　　同时，另一处殿宇当中，一块挂着的木牌无端地“咔嚓”一裂，蔓延出数道裂缝。
　　这代表着，从此，夏侯夜的一切行为与天圣宗无关。
　　不止这一些，
　　还包括夏侯夜与天圣宗紧密关联的种种灵宝，皆在此刻崩裂，就像是一只看不见的大手，抹除了夏侯夜在天圣宗留下的一切痕迹。
　　“好。”
　　最终，黑暗中的天圣宗太上长老们只说出了一个字。
　　“唉~”
　　天圣宗掌教长叹一声。
　　夏侯夜这一举动，代表着的是自寻死路，万劫不复，神魂俱灭，身死道消...
　　这绝不有半点夸张。
　　天庭统御诸天万界的一切，所有神祇都位于那座无上仙阙当中，可想而知，其地位何其超然脱俗。
　　亘古岁月以来，除非大道产生变化，否则从来无人动摇过天庭哪怕丝毫。
　　即便是将来的紫云和北冥，登临诸天万界的顶点，可真正触犯天庭之后，结束北冥仙尊一生的也只不过是天庭一位天君的隔空一剑。
　　若诸天万界并无真正的命运一说，那么，天庭就可以看做是执掌众生‘命运’的无上。
　　可正在这时——
　　“我走了。”
　　伴随着一道平静到不带丝毫波动的声音，
　　夏侯夜踏出了这一步。
　　......
　　......
　　而岁月长河开外。
　　吼！！！
　　不可知之地，云雾翻涌，一道充满愤怒的龙吼声，震天铄地。
　　伴随着那具躯体的死亡...
　　自己与这截岁月长河当中的一切都被斩断了！甚至就连那个苍鸿的神魂也没能带出来。
　　“北冥仙尊、夏侯夜、天圣宗，你们自寻死路！”
　　天庭的太阳真君，名为将沉的金衣少年，眸中爆发出了真正的准十三重之威，欲要一掌拍断这段岁月长河。
　　哪怕对方说不定可以逃掉，可也绝不能任由对方取得前世留在其中的大机缘！


第1062章 大劫难
　　这里是不可知之地。
　　岁月长河，大河翻涌，大浪滚滚，每一朵泛起的浪花里，似都暗藏有大千世界，无穷尽的风光。无数时光化作斑驳的光影，泼洒在河中...
　　周遭云雾飘飘，此方天地间充斥着深奥的大道气息，足以令凡人忘怀一切。
　　此处乃是天庭控制着命运的重要之地，历代天庭的根基都离不开岁月长河。逆流时光，改变历史，这乃是大禁忌。
　　寻常御灵师一旦被发现胆敢涉足岁月长河，必然逃不掉一死，这也是诸天万界没几个时空之道御灵师的缘故。
　　有些东西，寻常人，甚至没资格接触。
　　此时此刻，
　　天庭的太阳真君，名为将沉的金衣少年正满脸怒容地站在某一处。
　　其脚下的云雾中藏着一条狭长的河流。
　　这就是曾经北冥仙尊闯入此地后，以断魄剑截下的一段岁月长河。
　　北冥仙尊毕竟不是时空之道的御灵师，无法将这截岁月长河带离这片不可知之地，只能以惊珠连通彼此的通道。
　　而这也埋藏下了大祸患，并成功被苍鸿寻到机会，联系上了诸天万界的太阳真君。
　　“天圣宗那群余孽果真和北冥仙尊一直暗中有来往！”
　　将沉没能想到的是，自己眼看就要彻底杀死北冥的轮回身时，夏侯夜居然敢突然出手，
　　这无异于当着警察的面救走了罪大恶极的通缉犯！
　　“给本座死！”
　　下一刻，将沉悍然一掌携着排山倒海的威势，欲要彻底拍碎这截岁月长河。
　　嘭！！！
　　这截岁月长河直接破碎化作晶莹的水花，如同阳光下闪耀的钻石，同时大半被恐怖的能量直接湮灭。
　　可就在这时——
　　嗖！
　　一抹璀璨的光华突然至其中射出，化作无上剑芒，划破虚空，刹那间就洞穿了将沉的眉心。
　　“什么？！”
　　将沉眼神陡地一变，猝不及防下，识海被那无物不可破的极致剑势刺穿。
　　极致道意入体，好似一根根锐利的刺，深深地刺痛着识海，神智传出阵阵撕裂般疼痛。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　这位准十三重的龙族大能，抱头痛嚎，感到了恐怖的死亡阴影。
　　“北冥仙尊！北冥仙尊！！！”
　　一股恐怖的能量以其为中心，扩散向四面八方，震荡着云雾翻涌，远处的岁月长河都在澎湃，泛起巨浪。
　　剧痛之下，
　　他没能发觉的是，一滴小水花，化作弧光，飞速遁离，最终没入了另一处。
　　“吼啊！”
　　将沉厉声咆哮，眉心处被剖开，一直在向深处蔓延，整个头颅都要被一分为两。
　　神识蔓延出了一道道骇然的裂缝。魂光颤动，生命之火摇曳，所有一切在极致道意之下，就像是烈焰下的冰雪，迅速消融...
　　这才是北冥仙尊真正留下的后手！
　　一旦想要强行破坏这截岁月长河的御灵师，在河水破碎之时，必会遭到这一抹无上剑芒的偷袭。
　　这一抹杀机堪称惊天地泣鬼神！
　　将沉差点就被一剑斩杀，身死道消，虚弱到了一个极点。
　　只可惜，漫长岁月以来，这一剑的能量被消磨了不少，并非曾经北冥仙尊挥出的那全力一剑。
　　最终，将沉险之又险地活了下来，可整个人还是濒临解体，伤势无法愈合，大成极致道意的可怖，可见一斑。
　　“北冥仙尊...”
　　将沉此刻说话都没了力气，除去劫后余生的庆幸以外，心中又不由升起一股罕见的惊悚。
　　后手...数不清的后手...
　　曾经的北冥仙尊哪怕都已经死了，留下来的诸多手段仍缜密无比，方才那一抹剑芒甚至差点将自己彻底诛杀。
　　“我...差不多了...”
　　最后，将沉自我安慰，看着被彻底打破了的这截岁月长河，猜测对方十之八九未能获得机缘。
　　完全无法多想，
　　识海的极致道意就是一根无法驱除的刺，稍有动辄，整个人身和魂，都快四分五裂了。
　　“此间种种立马汇报给天庭正神，尤其是天圣宗，还有夏侯夜，你们会后悔的...”
　　将沉强忍着重伤，化作一道神虹，迅速离开，赶紧就要寻找大能帮助自己疗伤。
　　而此前那颗被打碎了的小水花...
　　此刻正隐藏在一处白云当中，无人发觉。
　　......
　　......
　　令将沉怎样也没想到的是：
　　全盛之下的一掌，固然拍碎了那条岁月长河，可那滴小水花当中，仍保留最后的一丝岁月之力。
　　“这是怎么了...”
　　此刻，江晓立足于仙台上，看着四周飞快虚淡的场景，眼中是深深地震撼。
　　整个世界仿佛快要消失了般，沦为了海市蜃楼般的场景，包括那些弟子都不动了，如同一副静止的画面。
　　在其面前。
　　夏侯夜的身体几乎已成透明化。
　　“师父？”
　　江晓喃喃，联想到方才对方的出手，一时间又生出了诸多言语，想要道出。
　　一旦在这里分离，接下来，彼此还能不能再见，对方日后在诸天万界该要怎样面对天庭的怒火...
　　“唉~”
　　正在这时，夏侯夜倏地叹息一声，尔后抬手，至九天之外，接引来了一股玄妙之力。
　　霎然间，
　　伴随着这股力量，天地间的场景稍微凝实了些，七大山峰上，那些弟子也逐渐有了生气，重新活动了起来，发出了嘈杂的声音。
　　“来不及浪费时间了，速速准备九重合道。”
　　下一刻，夏侯夜果断开口，“这段岁月长河被将沉在外界打破，这是北冥仙尊最后留下的后手，只能最后坚持三个时辰。”
　　“三个时辰？好！”
　　江晓一愣，随即倒也不是感伤的个性，眸子立马坚毅了下来。
　　时间非常紧迫。
　　这一天，自己先是击败过去的北冥，尔后天庭的太阳真君现身，以霸道的气势打乱悟道大会，最后的一场大战更是消耗了诸多心神...
　　这一刻，江晓很想休息一下，可却明白，这条路只能砥砺前行，咬着牙坚持下去。
　　“江晓。”
　　正在这时，一道声音忽然从旁边传来。
　　“怎么了？师父？”
　　江晓侧头看去。
　　可映入眼帘的最后一幕是：
　　“你要...”夏侯夜开口，似乎要交托什么，可却刚说出了两个字，身影就彻底消失在了光影当中。
　　再一看，
　　空荡荡的仙台，一阵清风吹过，手掌冰凉凉的一片，唯独只剩下了自己一人。
　　江晓眼瞳一滞，一股无法形容的情绪涌上心头，宛如泥塑，愣在了原地。
　　唰！
　　正在这时，一道人影出现在其身侧，单手一把紧紧抓住了江晓的肩头。
　　“二师叔...”
　　江晓这才艰难地开口，喉咙里像是堵塞住了什么。
　　“天庭，来了；今后，小心。”
　　杨老头只说了一句话，然后同样当着江晓的面，消失在了这段岁月长河当中。
　　唰！唰！唰！
　　不仅夏侯夜和杨老头，就连天枢峰的天圣宗掌教等人，同样也在飞快消失不再。
　　只有卫央等一众天圣宗长老乃是这段岁月长河中本就存在的虚影。
　　“掌教？”
　　卫央错愕地看着正在虚淡化的天圣宗掌教。
　　“没事。”
　　天圣宗掌教微微笑了下，似是浑不在意。
　　旁边，一个白衣圆脸少女张了张嘴，似乎想说些什么。
　　“天圣宗在太昊天下，将来若你愿意，可来我派。你很优秀，我对你很满意...”
　　天圣宗掌教对白痴说着，声音逐渐薄弱，最终也消失在了其视野当中。
　　哗~
　　霎然间，全场哗然。
　　所有天圣宗的弟子都被这突如其来的一幕给吓住了。
　　长老们同样满头雾水。
　　唯有那些十二重大能的虚影，猜测出了一二，心情瞬间紧张了起来。
　　“天圣宗这是在找死啊！！！”
　　十二重女剑修，朱姝哪怕已经猜到自己是虚影，可还是迅速化作神虹，刹那间离去。
　　“北冥未来究竟是干了什么大逆不道之事？”
　　“这也太吓人了...”
　　“居然还斩断了一截岁月长河，将这一段时光独立了出来，偏偏苦了我等。”
　　那个血袍老者也在撒丫子开溜。
　　普通人还在发问，
　　大佬们全都猜出了种种真相，赶紧跑路，恨不得斩尽一切和天圣宗有关的因果。
　　天圣宗将有大劫！所有和北冥有牵连的一切都有大劫！
　　此刻，众人甚至想把见过北冥的眼珠子都给挖出来，洗干净后再安回去。
　　这绝无半点夸张。
　　天庭的浩荡法威之下，无人敢和北冥扯上半点关系，那份因果就是世间最致命的毒药！
　　哪怕是那女剑修，此前还对北冥无比希冀，想要见对方一面，甚至还懊悔未能收其为徒。
　　可此刻？
　　朱姝早就跑的没了影儿...
　　众目睽睽之下，
　　天枢峰的那群十二重大能们，全都化作一道道掠天的神虹远去，宛如惊弓之鸟。
　　“道女，咱们赶紧走，这天圣宗出了个大祸害，这地方就是个万劫不复之地！”
　　甚至于，一个道门的大能，突然闪烁在宋彩衣面前，抓起对方，二话不说就带着一起跑路。
　　“到底是发生了什么？”
　　看着这一幕，白痴喃喃自语，尔后茫然地看向了仙台上，同样处在茫然当中的江晓。


第1063章 悟道大会的最后
　　环顾四周。
　　七峰上，所有弟子全都呆若木鸡，放弃了思考。
　　苍茫云海间，
　　仙台上，
　　破碎的地面，江晓独自一人站立着，背影萧索。
　　周身污血，伤势极重，周身布满了各种伤势，生死之道也无法调和，鲜血顺着右臂流下，右手仿佛失去了知觉，无法动弹...
　　“江晓，你可真是有个好师傅。”
　　脑海中，苏白的声音忽然响起。
　　江晓眼帘微垂，并未回应，所幸苏白也没再聒噪。
　　“天庭降临了吗？”
　　良久后，江晓深深吸了口气，扫清眼中的一切迷惘。
　　不出意外的话：
　　现实中，天圣宗尤其是夏侯夜，这会儿恐怕正遭受着难以想象的劫难...
　　自己的因果，常人果然难以承载。
　　“天庭！”
　　突然间，江晓攥紧双拳，内心坚如磐石，没再流露出多余的感伤。
　　多愁善感还是留给夜晚睡觉的时候，
　　此时此刻，
　　自己必须抓住师父付出大代价才得来的合道机缘。
　　“还剩三个时辰...”
　　江晓伫立于仙台上，静心阖眼，周遭种种已然与自己无关，接下来那三百片菩提叶才是关键。
　　至于白痴等人全都木在了原地，久久没有动作。
　　按照寻常而言，
　　悟道大会结束后，第二天就该是合道盛会，可眼下这一系列的变故...
　　正在这时，一个高瘦男子站了出来，先是漠然地扫视了一遍全场，随后目光落在了仙台上的江晓身上。
　　“悟道大会此次排名已出。”
　　高瘦男子一步踏空，降至在江晓身侧，尔后朗声道，“第一名：摇光峰，姜瑶。”
　　哗~
　　全场群情鼎沸。
　　七大山峰上，天圣宗的弟子们，伴随着这道声音，方才稍微扫清了些此前的阴郁心情。
　　就算是天庭真君降临又如何？
　　那个玄衣少女仍在仙台上留到了最后！登临了此次悟道大会的第一名！
　　除此之外，
　　如果忽略最后的苍鸿，再看对方一路走来的历程，先败血魔之道的方天（苏白），再败极致之道北冥，最终更几乎是击败了九重的苍鸿，结果对方掀桌子，不惜释放出更强的力量...
　　这一幕幕随便换个八重御灵师，难以想象！
　　“至于第二、第三和第四以及方天...”
　　说到这里时，高瘦男子微微顿了下，“暂时不入排名，他们的菩提叶交由姜瑶获得。”
　　第二则是苍鸿、第三则是紫云、第四就是北冥了。
　　可怜白痴很明显是被直接算掉到了第五名。
　　至于第五名往后的，前十弟子的菩提叶也都相同，不过一、两片而已。
　　不过，哪怕是一片菩提叶的价值那也是连城的，只是相比于江晓而言，不值得浪费笔墨。
　　“你是？”
　　江晓看了眼身旁的高瘦男子。
　　“北冥仙尊。”
　　后者点头，尔后道，“我叫庄里，掌教已经告知给了我一切，接下来，我来处理。”
　　“好。”
　　闻言，江晓倒是意外，没想到天圣宗掌教也是个心细之人。
　　庄里是十一重御灵师，本是这段岁月长河本就存在的虚影，不过在得知背后真相过后，倒也明白了种种。
　　“此次悟道大比宣布落幕，另，明日的菩提悟道提前到现在。”
　　下一刻，庄里朗声开口，“请另外几位前十弟子，上来仙台，等待奖励。”
　　此言一出。
　　全场哗然，一众弟子本就被种种搞得满头雾水，倒也没再多问了。
　　反正这个世界也已经足够荒诞了...
　　众人干脆放弃了思考。
　　唰！唰！唰！
　　很快的，白痴、夜王等一众前十弟子都来到了最后的这座唯一仙台上。
　　说来饶有意思的是：
　　此次悟道大会的前十弟子，眼下却只站着五个人。
　　紫云、北冥、苏白、苍鸿、宋彩衣这五个死的死跑的跑，全都没了影儿。
　　“宋彩衣的那份菩提叶奖励就交由白素小姐你了。”
　　庄里转头对白痴交代了句，两个都是灵犀之道，再加上白痴还击败过宋彩衣一次，这倒也说得过去。
　　“江晓，你这会儿怎样？”
　　夜王倒是主动站到了江晓身边。
　　“还好。”
　　江晓回了句，尔后道，“待会儿你争取在菩提叶的悟道中，感悟一下大道，以后...”
　　后面的话，
　　江晓没有说下去。
　　一旦真正进了诸天万界，面对凌驾在一切之上的天庭，自己承担的压力不可谓不大。
　　而夜王、沧元鬼这些人要么选择一直待在自己体内，要么必须斩断和自己的因果。
　　包括李某可能也是一样...
　　“怎么了？你脸色不太好。”
　　夜王看出江晓的眼神有些阴沉。
　　“呼~没什么，你利用好这次合道机会就是。”
　　江晓摇摇头，此刻愁绪太多，一切都压在肩上，唯有等到九重合道后再来慢慢整理。
　　夜王对于江晓心悦诚服，尤其是刚才和苍鸿那一战，二者打得惊天动地。
　　虽然最后要不是夏侯夜出手，江晓就死定了，可要知道对方面对的对手可是那什么天庭真君！
　　当下，夜王笑了笑，道，“我又不是御灵师，压根就不知道大道是什么玩意儿，以后跟着你就行了。”
　　可这句话却令江晓内心再度沉甸甸了起来。
　　自己的性命安危，如今关系的不止自己一人，还有体内的姬挽歌、苏酥、江蝉等人。
　　“担心这些人作何？”
　　正在这时，苏白的声音忽然在脑海中响起，“不过一群无用的累赘罢了。”
　　“嗯？”
　　江晓眉头微皱，万没想到，这货最近倒是有些活跃。
　　看来自己得找个机会，彻底除掉对方才行。
　　与此同时。
　　伴随着五人的到齐，高瘦男子忽的凌空，体内灵力涌现，双臂携着无量玄光，开始施展某种术法神通。
　　轰隆隆~
　　仙台忽然晃动了起来，如同地震般的动静，而后众目睽睽之下，仙台地面居然龟裂开了一道道深入底部的巨大裂缝。
　　宛如峡谷一般，四分五裂的同时，一束璀璨的光芒突然自其中迸射了出来，照耀在了天穹之上。
　　随即而来的便是一股沁人心扉的芬芳香味...
　　一股无法形容的大道玄妙逐渐弥漫在了整个天圣宗当中，虚空中甚至隐约可闻大道梵音，玄奥的佛禅声。
　　“有什么东西要出来了？”
　　白痴立马转过身，看向那迸发着光束的大裂口，眼眸被光亮照得通透。
　　天圣宗全体上下更被眼前这一幕所震撼到了。
　　每个人仿佛都感受到了一丝菩提叶的奇异效用，哪怕尚未正式出世，就深深地为这悟道至宝所折服。
　　“原来菩提叶果真在这最后的仙台当中。”
　　江晓同样眼神微肃，“这就是九重合道的关键所在了。”
　　......
　　与此同时。
　　现实中。
　　诸天万界，在一座名为太昊的天下，一个无上宗门坐落之地。
　　此刻，一道道散发着浓厚道韵的盖代人物浮空，无不是天圣宗的底蕴，深藏多年的老怪物，包括天圣宗掌教、杨老头、宫服女子、卫央等等。
　　可唯独缺少的是...
　　原本湛蓝的天空如今被灿金色的辉光所照亮，宛如一片金色的汪洋，神芒无量，常人甚至无法直视。
　　金光当中，根本看不清究竟有谁的存在，只感受得到那股无法用语言形容的磅礴气息。
　　无上的威严之下，
　　天圣宗掌教等人皆是面色凝重如水，一言不发，严阵以待。
　　轰隆隆~
　　正在这时，一道道神力在金色汪洋中纵横，仿佛雷霆闪烁，不断迸发出足以令万物湮灭的威势，天雷滚滚，好似神明的降世，欲要降罪于尘世间，
　　“交出夏侯夜。”


第1064章 造化
　　距离岁月长河结束还剩最后三个时辰...
　　仙台上。
　　宛如开天辟地之初的圣景，神辉万道，瑞彩千条，五色纷呈。
　　这是源于裂缝中迸发出的霞光，如百万火山同时喷涌，有大造化即将现世！
　　高瘦男子早早退场，将主场留给那五位站在最后的弟子。
　　激烈的大比结束后，现在便是属于天骄们的大造化，九重合道的盛世之景。
　　“你们看！”
　　正在这时，六峰上的弟子们震惊大喊，“霞光中有符文！”
　　只见，缤纷的霞光中，一枚似叶片的符文闪烁着晶莹圣光，玄奥繁复，如同包含了天地间的至理，无法参悟。
　　“菩提叶！！！”
　　顿时，所有人都变了颜色。
　　那就是传闻中的菩提叶？完全超出了植物的形迹，类似道痕，却又超出了世间的任何道痕。
　　“这就是菩提叶吗？”
　　就连江晓此刻都被深深地震撼住了。
　　哪怕是太极阴阳鱼印的生死道痕，也完全比不过菩提叶超然，后者就像是杂糅了无数大道的符文，乃是天地自然演化出的至宝，绝非常人可参悟的存在。
　　伴随着菩提叶的真正现世，仙台仿佛化作了仙池，空气中充斥着芬芳的麝香味，稍微吸上一口，便可令人泰然安然，进入顿悟。
　　这一刻，江晓等人就像是羽化飞仙了般，几乎和此方天地合为了一体。
　　“这是什么感觉？”
　　夜王也感到了那种言语无法形容的舒适，“前所未有...”
　　嗖！嗖！嗖！
　　突然间，裂缝中飞出数枚菩提叶，拥有自主意识，好似流星，自动飞向江晓、白痴等人。
　　令人咂舌不已的是：
　　环绕在了白痴身边的不过十一枚左右，至于夜王以及其他人，更不过一、两片而已。
　　可，江晓所拥有的菩提叶，足有三百之多！
　　浩瀚繁星，超凡显圣，一缕缕玄气如杨柳条垂落，宛如三千大道化形而出。
　　江晓玄衣如墨，就地打坐，黑发飘舞，肌肤晶莹，在三千大道的加持中，仿佛一尊神灵，祥和而又平静。
　　灵力自灵海中缓缓流出，一道又一道，流转在体内，如潮汐，汹涌澎湃，激荡着四周。
　　海量精气弥漫在其四周，如一条条大龙贯穿天地，冲破了云霄。
　　这是无法想象的大造化！
　　菩提叶无愧为世间合道第一至宝，大道梵音在心间咏颂，阐述着世间的一切奥秘。
　　三百多枚菩提叶，分化出一缕缕玄气，携着大玄妙，汇入江晓的眉心、胸口、四肢等各个部位。
　　唰！
　　这一刻，江晓体内四肢百骸仿佛被点亮了般，人体的无穷秘藏被打开，释放出璀璨神芒。
　　“三百枚菩提叶，就算是神袛子嗣，恐怕也没这等待遇吧？”
　　天枢峰，十一重等长老们暗暗心惊，为那个玄衣少女称奇。
　　“菩提叶中所包含的源气洗涤周身，这可是能让人眼红发狂的大造化啊！”
　　灵果园的玄机长老，这会儿都有些眼红了，恨不得是自己站在上面。
　　而除了江晓以外，
　　白痴等人也快速入定，在菩提叶的神效下，进入了顿悟状态，仿佛和此方天地合为了一体。
　　在这一刻，白痴和山石相合，与草木相融，心神宁静，聆听到了自然万物的脉搏声。
　　其心中一片空灵，身如琉璃，纤尘不染，处在一种奇妙的境界。
　　“灵犀之道...”
　　白痴下意识地小嘴微张，吐出一行字眼，同时道意缓缓升起，虚空中正在尝试凝出一枚全新的灵犀道痕。
　　正在这时——
　　菩提叶同样分化出一缕缕玄气，在虚空中助其凝出新的灵犀道痕，如云似雾，精巧绝伦。
　　第八十一枚灵犀道痕...
　　第八十二枚灵犀道痕...
　　足以震撼诸天万界的恐怖速度！
　　哗！！！
　　霎然间，全场沸腾，众人内心掀起了一阵惊涛骇浪。
　　如果将大道比作一个学科，道痕代表着的是对学科的领悟，那么毫无疑问的是，大道越到后面越是艰涩复杂，道痕越到后面越难有突破。
　　可如今，在菩提叶的神效下，哪怕是一个一窍不通的学渣，也能以令人抓狂的速度，迅速走完一个小阶段的大道旅程！
　　要知道，
　　八十刻道痕凝出的道果和三十刻道痕凝出的道果，完全一个天一个地，二者根本没有任何可比性。
　　若是可以，谁不想在八重境界，多感悟出一些道痕？
　　“可惜了啊...”
　　有人仰天长叹，暗自神伤，这是排名在前百的弟子，
　　“要是我肯再刻苦努力一些，说不定此刻仙台上也有了我的一席之位。”
　　相比于前十弟子的菩提叶，所谓的前百奖励，根本微不足道。
　　可令众人怎么也想不到的是——
　　在仙台上另外四人皆在打坐顿悟时，
　　夜王居然还傻愣愣地杵着，还是看了眼江晓后，这才有模有样地学了起来，赶紧就地而坐。
　　“我...”
　　天权峰，教导‘王夜’的师傅，那个中年女子这会儿差点没被气晕过去。
　　“暴殄天物。”
　　李某和沧元鬼二人心中不约而同地浮现出了四个字。
　　尤其是李某，腹诽不已，连忙运转清净之道，这才好受了许多。
　　真正想要踏上大道却没那份气运。
　　反而夜王一个鬼，本不属于御灵师的修炼体系，却得到了这份大机缘。
　　正所谓得之我幸，失之我命，所谓命运，造化弄人。
　　......
　　仙台上。
　　众人皆有大收获。
　　江晓乃是其中的佼佼者。
　　他并未第一时间凝结道痕，而是任凭菩提叶分化出的一缕缕源气，汇入体内，洗涤血肉经脉，点亮各处秘藏。
　　此刻，江晓好似成为了传说中的宝体，那是海量精气在其体内运转的效用，灿烂而炽盛。
　　“我的天！”
　　很快就有人发现了江晓，震惊失声，“姜瑶居然没有感悟大道，而是以菩提叶来强化肉身！”
　　仙台上，江晓神芒冲霄，令人不堪直视，只觉得双眼刺痛，泪水长流。
　　可很快的，
　　江晓就察觉到了不对劲。
　　“不行，这具身躯再怎么强也没有用。”
　　江晓打消了锻造人形兵器的打算，毕竟这具身躯也带不走，反而是白白浪费这种机缘。
　　下一刻，江晓运转精气，宛如一条条苍龙，汇入天灵盖的泥丸宫，居然又是以菩提叶来锻造神识！
　　“怎么回事？”
　　卫央都惊到了，“这家伙难道想走妖兽的路子？”
　　以大道来淬炼肉身，这才是真正的暴殄天物，除了蛮荒天下的大妖，哪个御灵师敢这样浪费？
　　环绕在其周遭，宛如繁星般的菩提叶分化出一缕缕源气。这是天地自然演化出的大道之源，可作用于任何方面，不仅可以悟道，甚至还能打造神兵利器。
　　可对于八重御灵师而言，还有什么是比道痕更重要的？然，江晓无论生死还是极致，道痕皆已达成极限。
　　尤其是极致之道，合道枷锁实在太可怕，江晓纵有无敌心，也不敢真正再踏出哪怕半步。
　　一旦一百三十三刻的极致道痕无法合道，自己就将使用一辈子的断魄剑残次品，总会缺少点什么。
　　三百多枚菩提叶十分充足，合道该是没有疑问，反而需要担心的是冥冥中的道劫。
　　而江晓已经提前在为道劫做准备。
　　那就是走蛮荒天下妖族的路子，以大道淬炼肉身、神识，硬抗合道之劫！
　　一道道龙形源气涌入泥丸宫，勾动天地，冲霄而上。
　　江晓的头颅好似隗宝，绚丽夺目，一缕缕源气，演化着大道至理，愈发显得神圣而超然。
　　这一刻，
　　江晓感觉自己的神识正在飞速壮大。
　　哪怕阖着双眼，哪怕正在顿悟，可天地间的一切皆是那般清晰，哪怕一粒尘沙似乎都暗藏着大千世界，可以揣摩得出。
　　灵魂仿佛正在由金色神火淬烧，不断强大，几乎快要可以离体，整个人的气势透体而出，如同神兽之威。
　　隐隐约约间，
　　江晓体表似乎还出现了一个法相，那是一个玄衣青年，样貌清逸非凡，如谪仙般出尘。
　　“我怎么感觉姜瑶像是北冥师兄？”
　　众人很快就看见了江晓体表的法相，这是其神识强大到了一个极点的象征，如同修仙中的化神境。
　　“这家伙！为什么啊？”
　　尤其是苏白，此刻更是拼了命地嘶吼。
　　这一刻，大道淬炼下，江晓的识海就像是一片金色的汪洋，充斥着恐怖的潜能，雷鸣轰隆，如同神袛坐镇其中。
　　“好强的感觉...仿佛就算头颅被打破...”
　　江晓更是震撼于此刻的状态，“就算没有血魔之道，我仍可以目前的生死之道复活！”
　　不同于灵压，神识更类似于此前苍鸿的九重龙威。
　　原来，御灵师不仅修大道，自身同样充满了各种秘藏，若能得以强大，并不弱于蛮荒天下的大妖。
　　若这一刻江晓睁开双眸，眼中必会迸射出一道经久不息的精光，甚至能以眼神杀人！
　　其识海金色汪洋沸腾，传出大道天音，响彻天上地下，如古钟大吕在震动。
　　“我仿佛看到了一头人形真龙！”
　　有人眼瞳一缩，身为九重御灵师，此刻居然忍不住提心吊胆了起来。
　　除了江晓以外，其他御灵师可没这么奢侈的条件，能和妖族一样以大道淬炼自身。
　　这导致了哪怕是九重御灵师的神识也远不如如今的江晓。
　　“这也太变态了。”
　　“姜瑶这是以后要以妖族圣子作为对手吗？”
　　“哪怕神袛子嗣恐怕也不过如此了吧...”
　　这一刻，所有人都被如今江晓的状态所震慑住了。
　　宛如看到了一个盖代人物的辉煌崛起！
　　那个名为庄里的高瘦男子也在喃喃自语，“如果北冥仙尊能一直这样强大下去，说不定将来真有一线契机，力挽狂澜。”
　　......
　　“神识足以硬抗道劫！”
　　许久过后，江晓才像是一条巨龙蛰伏了起来。
　　此刻，他的气息实在太过可怕，以大道洗礼神识，识海如金色汪洋，浩瀚神力，闪烁着雷霆轰鸣声，堪比曾经永恒灵海的强度！
　　哪怕遭受数次大劫，自己的灵魂也可承受，无惧虚弱！
　　而三百多片菩提叶才消耗不足一成...
　　只可惜，并非本体肉身，否则自己以大道淬炼后，说不定也能生出道纹，一拳打爆龙族大妖都不在话下！
　　“这菩提叶到底是天圣宗找到的机缘，还是前世的我寻到的？”
　　这一刻，江晓颇有些好奇，更对前世的北冥仙尊，感到了由衷的感谢。
　　这才是未来的自己感谢曾经刻苦努力的自己！
　　只有经历过的人才懂得，菩提叶的造化实在太大了，若是富含生机的菩提古树，恐怕天庭神袛都会为之出手。
　　“等等！”
　　突然间，江晓脑中闪过一个无比强烈的念头。
　　未来生死之道大成的自己，说不定可以复活那棵位于古天庭遗址的菩提古树！
　　一个足以令神袛为之争抢的大机缘在等着自己！
　　江晓赶紧收回心神，将这个想法深埋在心底里，眼下生死、极致合道才是最关键的。
　　下一刻——
　　唰！唰！唰！
　　一枚枚太极阴阳鱼印，九十九刻生死道痕，齐齐宣泄出浓郁的道意，将此方天地化作了类似生死樊笼的大寂灭领域。
　　“天啊！姜瑶居然早就道痕圆满，难怪敢用菩提叶淬炼神识。”
　　“这家伙难道要真正开始九重合道了？”
　　“彼时会出现怎样的天地异像？”
　　“这道意好生玄妙，等下该不会出现传闻中的道劫吧！”
　　这片天地间一片沸腾，所有人都惊住了，心脏全都提到了嗓子眼。
　　可就在这时——
　　更令众人永生难忘的一幕出现了：
　　唰！
　　一枚枚散发着极致道意的无上剑印逐一浮现...
　　江晓一袭玄衣，巍然不动，祥和神光绕体，两股截然不同的道韵以其为中心，贯穿天地。
　　生死、极致两大道痕逐一浮现，如诸天星辰，天地不朽。
　　......
　　这一刻，
　　无数声音宛如潮水般褪去...
　　整座天下瞬间陷入了死寂当中。


第1065章 极致之道的道劫
　　两大道意如苍龙，互相纠缠，拔地而起，直冲云霄。
　　江晓起身而立，玄衣飘舞，黑发张扬，如亘古的碑，傲然挺立，沐浴着璀璨光华。
　　“唔！”
　　这一刻，白痴黛眉微颦，原本平和的神态产生变化。
　　灵犀道意遭受大压制...
　　除了白痴以外。
　　另外夜王三人更是直接被逼出了顿悟状态。
　　“怎么回事？”
　　那两位少年满脸震撼地看向了如同神主的玄衣少女。
　　此时此刻。
　　整座仙台完全化作了极致与生死的两大领域。
　　自身的道痕都无法凝结出，这未免有些太吓人，对方的道意之强势，就像是一条猛虎，强行霸占了此方天地。
　　“速速携着尔等的菩提叶退去！”
　　正在这时，高瘦男子忽的开口提醒，灵力化作大手，直接将白痴四人抓出了仙台。
　　哗~
　　全场震撼失声。
　　仍是谁都没想到，江晓合道的强势，居然会如此恐怖，强行将其余四大天骄，逼出了仙台。
　　“这到底是怎样的绝代天骄？”
　　“她难道要合出两个道果？以两条无上大道，证道九重！”
　　“为什么北冥师兄的极致道痕会被姜瑶吸收...”
　　“刚才那个天庭真君似乎说姜瑶才是真正的北冥！”
　　霎然间，所有人都好似明白了事情的真相，心跳剧烈。
　　极致道意好似一把无上的仙剑，剑气冲上云霄，欲要斩破星辰日月；生死道意则为两缕浊清之气，环绕在其周遭，形成一处生死玄境...
　　漫天菩提叶分化出一缕缕玄光，无尽神霞，洗礼着全身，整个人几乎快要超凡入圣。
　　唰——
　　不嫌事情更大，江晓突然睁开双眼，眸中光耀四方，神识强大如真龙之威，抬手间，凭空握住了一把霞光灿烂的断魄剑。
　　“从此，彻底掌握极致之道！”
　　江晓意气风发，欲要飞扬四海，气势迅速拔升，一道道神光，宛如朝霞，迸射向四面八方。
　　唰！唰！唰！
　　一百三十二刻极致道痕，异芒大绽，宣泄出极致道意。
　　除去江晓所处的区域为生死玄境，整座仙台都化作极致领域，产生出了异象。
　　就连空气中的尘埃都被极致之势所搅灭...
　　此刻，江晓感觉自己即是此方天地，空间中藏有无数把神剑，任由心意操控，任何敌人胆敢踏入半步，必死无疑！
　　“这也太可怕了吧！”
　　就连天圣宗的长老们都震惊不已，“这就是极致之道？”
　　正在这时，
　　那一百三十二刻极致道痕逐一没入断魄剑当中...
　　唰！
　　断魄剑霞光愈发灿烂，并产生出了新的异变，光彩逐渐化作了七彩琉璃。
　　同时间，菩提叶分化出一缕缕玄光，加持在了断魄剑上。
　　断魄剑正在新生！
　　“果然，断魄剑有残次，道意不足。”
　　江晓喃喃自语，感受到了新的提升，断魄剑此刻散发出的琉璃光，甚至撕裂了空间。
　　一把真正意义上天地不容的极致仙剑！
　　“怎么会？”
　　“姜瑶居然不是在合出道果...”
　　“这是在提升原有的道果？！”
　　众人完全被这一幕惊愕住了，无法用常理思考。
　　正在这时，江晓眉心间突然裂开一道小口子，一滴融合了神识的金色精血，飞入断魄剑当中。
　　断魄剑与自己的心意彻底融合在了一起！
　　霎然间，
　　江晓神识模糊了下。
　　冥冥中仿佛看到了一条大道，在脚下延伸出无穷尽的风光，自己即将真正踏上这条极致大道。
　　光有断魄剑，光有极致道意，并非极致之道的御灵师。
　　唯有真正看见这条大道，并且一脚踏上去，方才可以称为极致之道的御灵师！
　　前世本已经走到了道的末途，最终却意外退场，所幸抓住了其中的道果断魄剑，今生便要重新再踏上这条道路！
　　这是一种无法形容的心情，
　　江晓神不由主地便向前踏出一步。
　　可就在这时——
　　内心陡起一股大危机。
　　轰隆隆！！！
　　下一刻，原本澄澈如镜的天空，一条紫色的天雷突然冲天而降，没有任何前兆，直接劈下！
　　嘭！
　　江晓尚未踏出的一步。
　　前方的地面瞬间被紫色天雷击中，仙台都被劈开了，化作无尽深渊，黑漆漆一片，骇然万分。
　　上天并不允许踏出这一步...
　　冥冥中的牵连被这一道天雷强行劈断！
　　“道劫，来了。”
　　江晓眸如寒光，五指紧握住了断魄剑，面无惧色。
　　与此同时，
　　菩提叶分化出一缕缕玄光，断魄剑神芒盛烈。
　　那条无上的道路再度出现在了自己眼中的世界...
　　踏上去！无法形容的心动！迫使着一切生命，身不由主地想要踏上这条道路...
　　无论任何人都渴望着能踏上这条位于冥冥中、位于心中的大道，原本虚无的一生都将产生意义。
　　可同样的，
　　天穹之上，生出异象，空间粉碎。闪电的汪洋在汇聚，电芒汹涌，神力澎湃，充斥着灭绝万物的威势。
　　任何人都感受得到，
　　无论是谁，若欲要往前迈出哪怕半步，下一道天雷必将携着更加可怕的力量，冲击而下，摧毁所有一切。
　　“呵。”
　　江晓却只轻笑一声。
　　前方的仙台已经被第一道天雷劈出了万丈深渊，上天的雷劫就像是一把悬在头顶的剑，随时都会降下...
　　“来！”
　　江晓猛地大袖一挥，黑发肆意飞舞，义无反顾地踏出了那一步。
　　轰隆隆！！！！！
　　下一刻，炽盛的雷光落下，充斥在了仙台的每一寸空间，虚空都被打爆了，一切仿佛都湮灭在了其中...
　　......
　　......
　　“这是什么！”
　　“好生恐怖的天雷！”
　　“极致大道果然必有合道之劫！”
　　天圣宗全体上下，七大山峰上所有人全都悚然一惊，受到了前所未有的冲击。
　　“我只见过一次传闻中的道劫，那还是卫央师叔的剑之大道。”
　　“当初的道劫可没这般恐怖吧...”
　　众人震撼地看着头顶的苍穹。
　　这是一片雷电的世界，雷电如潮，汹涌澎湃，可毁灭万物，其中如同坐镇着一尊灭世的神明，充满了不可言说的威严。
　　哪怕只是直视，
　　众人都感觉双目刺痛不已，快要流出血泪，更完全不敢面对如此恐怖的雷霆之怒。
　　“太惊艳了。”
　　天枢峰的那群长老已经不知道第几次叹服，“这家伙是要逆天而行啊...”
　　“这道劫有些不同寻常，这还是前两次的天雷...”
　　白衣剑仙，卫央紧皱着眉头，感到了不妙，“极致之道的道劫有这么可怕吗？”
　　当初自己渡劫时，上空只不过是一团不过百丈的雷云，并且道劫更像是检验御灵师是否有资格，踏上大道的一个关卡。
　　可眼下...
　　卫央喃喃道，“为何这道劫充满了毁灭意味？就像是要彻底抹除掉极致之道的御灵师？”
　　“江晓怎么了？”
　　相比于其他人，沧元鬼更担忧地看着化作雷霆汪洋的仙台。
　　整个人都快被吓傻了。
　　空间粉碎，破败不堪，雷光中仿佛藏着一条条咆哮的巨龙，入眼白茫茫一片。
　　试问，怎样的生命能在这样的环境中活下来？就算是妖兽恐怕都得被轰成齑粉。
　　可就在这时——
　　撕拉！
　　一抹绚烂的剑光突然强行撕裂了重重雷霆汪洋。
　　“来！再来挡我！”
　　沦为废墟的仙台上，一道残破不堪的人影，精气却如龙形，直冲九天，喝出一道精彩绝伦的声音。
　　哗~
　　全场都被这一幕震撼到了失声的地步。
　　这一刻，
　　江晓周身被轰成焦黑，如同腐败的木头，可整个人神识却不断涌现着盛烈气息，状态逐渐拔升至巅峰！
　　同时，其周遭的生死玄气，不断没入体内，修复着一切伤势，如同涅槃的神凰，万劫不死。
　　天雷又何妨？道劫又如何？
　　无论任何东西都挡不住自己的路！
　　万众瞩目之下，江晓朝着前方无尽深渊一步踏出，凌空而立，硬扛着道劫立足于极致之道。
　　无数奥秘瞬间涌入心中...
　　轰隆隆！！！
　　几乎同时，穹顶上空仿佛被激怒了般。
　　第三道神雷宛如银河倾泻而下，轰然作鸣，几乎打穿了人的耳膜，欲要粉碎人的灵魂。
　　再一看，
　　早在第二道雷霆之下，整座仙台都四分五裂开来。
　　江晓肉身彻底坏了，骨骼破碎，肌肤沦为了焦黑，可识海中分化出一缕金辉，以神识握住断魄剑。
　　这便是此前经历大道淬炼后神识的强大...
　　生死道意绕体，极致道意爆发！
　　无数双目光注视下：
　　江晓立足于极致大道，昂首而立，竟是一剑主动斩向那片雷霆汪洋。
　　剑光耀世，一剑破了天雷！
　　闪耀破碎的雷光当中，
　　江晓再度踏前一步，如同踏着一条直达无上的缥缈道路，欲要成仙。
　　极致大道的诸多奥秘继续涌入心中，一时间心生出无数感悟，似乎随时都可创造出一门极致之道的神通。
　　“九步，九重！”
　　江晓突然心有明悟，“看”到了前方极致之道的尽头，共有九步，一步一重天。
　　“天啊，这也太变态了吧？”
　　“我感觉未来诸天万界都会被这一剑所震慑。”
　　“硬抗道劫并且剑斩天雷...”
　　“极致之道的御灵师难怪会遭上天针对。”
　　所有人都感觉身处梦中，难以平静，世上怎会有如此传奇的人物。
　　正在这时——
　　“小心！莫要再硬抗！”
　　卫央忍不住开口喝道，“第三道天雷过后，接下来的道劫非同寻常。”
　　三道天雷，江晓共踏出了两步。
　　断魄剑受到极致之道加持，尤其还经历了道劫淬炼，愈发显得璀璨。
　　这对于道果乃是天大的机缘，可谁又能做到和江晓一样，神勇无匹，硬抗道劫。
　　“何惧？”
　　江晓感觉得到断魄剑的意念，迎难而上，直斩荆棘，磨砺道果。
　　在天雷的异变当中，
　　江晓以无敌的信念，再度踏出了极致之道的第三步，断魄剑瞬间绽放出接近神灵的气息。
　　江晓也与极致道意浑然合一，感受到了一剑开天的意念。
　　其体内更在产生剧变。天道孕育，鸿蒙诞生，以极致道意作为主体，欲要开辟出一个全新的洞天宇宙...
　　而与此同时，
　　第四道雷劫，降临了。


第1066章 极致证道
　　御灵师的修炼体系，乃是将天地间的大道修于心中。
　　合道时，寻常御灵师可踏出九步，在最后的一步，合出道果，登临九重。
　　可，江晓的情况太特殊了，只不过第一步便不被天地所容，并且早早就拥有了极致道果...
　　这一切的一切导致这一世的道劫甚至远比前世还要恐怖！
　　正在这时——
　　第四道天雷，前所未有的异象。
　　上空的雷海中翻涌，神力轰鸣，居然诞生出了一个黑色的人形生灵，高高在上，如神明般漠视着一切。
　　“那是什么东西？”
　　“好可怕的毁灭气息...”
　　“怎还会有这样的道劫？”
　　众人心悸，几乎快要窒息。
　　唰——
　　突然间，那黑色生灵突然冲向江晓，携着狂暴之势，沿途空间崩裂，骇然至极。
　　江晓眼瞳骤缩，感到了一股大灭绝的威胁。
　　断魄剑在这一刻达到了前所未有的高峰，一剑挥出，世间万物都被切分为了两半。
　　与此同时，那黑色生灵也拍出了一掌，引动天地间的大破灭。
　　江晓瞬间遭受重创。
　　远比前三次雷击还要严重的可怕，整个人生机都快被这一掌拍碎，金色的神识也近乎四分五裂。
　　其整个人更差点倒出了脚下的极致大道...
　　“这是什么东西？”
　　江晓拼尽全力方才支撑住了身形，感到了一种刻意的针对。
　　“...江晓，你麻烦了，前世北冥仙尊是第六次才遇到的这黑色生灵...”
　　正在这时，眼瞳中忽然浮现出了一行漆黑文字。
　　江晓咬牙不语，体内充斥着一股寂灭的能量，抹除一切，难以根除。
　　这实在有些糟糕。
　　所幸，那黑色生灵只拍出了一掌便消失不再。
　　江晓也没再继续前进，而是打坐调息了一段时间，运用生死玄气，尽量调息好状态。
　　“太难了。”
　　卫央看着这一幕，紧皱起了眉头，“这九步该如何证道？”
　　自己的剑之大道已经足有逆天，可当初面临的道劫，远没这么恐怖，仿佛天地在刻意地针对江晓一样，不让其以极致证道。
　　正在这时——
　　江晓忽然起身，体表焦黑的外壳脱落，生死之力运转下，重新生出晶莹的肌肤，生机旺盛。
　　“这家伙不会真的是妖族的不死神凰吧？”
　　众人惊呼，只觉得太过震撼眼球。
　　“来！”
　　江晓深吸了口气，握住断魄剑，再度踏出了一步。
　　极致之道的第四步...
　　穹顶之上，那尊黑色生灵随之浮现而出。
　　唰——
　　没有给予任何反应时间，
　　那尊黑色生灵瞬间冲来，如同灭世的魔神，一拳轰在了江晓身上。
　　江晓强忍躯体撕裂般的伤势，死死地伫立在道路上，绝不可退步，同时反手一剑斩向对方。
　　然而这一次，
　　那尊黑色生灵并未向上次一样，拍出一掌后就消失，持续时间更久了些，继续携着攻势袭来。
　　轰隆隆~
　　一阵淹没空间的能量潮汐过后...
　　江晓躯体彻底崩裂，一团黑色的能量停留在了体内，迅速占据全身，神识逐渐灰暗。
　　下一刻，那尊黑色生灵才消失不见。
　　“死了吗？”
　　“没有一点气息...极致之道的路就这样断了？”
　　“不会吧...”
　　众人热议，一片嘈杂，全都察觉出了江晓此刻的状态。
　　就连卫央都忍不住想要站出来。
　　可就在这时——
　　泓泓~
　　一股玄奥的道韵忽然升起。
　　阴阳鱼印，生死道痕逐个浮现，尔后没入其残破的躯体当中，头颅的泥丸宫当中流转出金色神识，如同水流，填充了周身骇然的裂缝当中...
　　众目睽睽之下，
　　江晓再一次逆转了生死，虽然状态差到了极点，可那双眸子仍闪烁着精光，右手仍牢牢地抓着断魄剑。
　　“真是...”
　　江晓咳血，冷然自语道，“天要我亡吗？”
　　这完全超出了任何一个御灵师该承受的道劫。
　　可自己踏出的这四步，极致大道的馈赠，同样难以想象，因为断魄剑已经有了。
　　因此，这条大道有一部分神效作用在了自己身上，整个人仿佛都变成了一把霞光万丈的断魄剑。
　　血肉重铸，骨骼如琉璃火煅烧而成，一股股精气如龙盘踞，菩提叶也分化出一缕缕源气，不断稳固着脚下的极致之道。
　　“可惜，太可惜了，不是本体。”
　　江晓怅然叹息，如果是自己的本体，经历合道过后，该是有多么的变态？
　　“再来！”
　　下一刻，江晓迎难而上，再度踏出第五步。
　　黑色生灵再临...
　　重重劫难，看惊了在场的每个人，直到这时候，众人才没再羡慕极致之道的御灵师。
　　如此挫折实在太过可怕，天地就像是一个磨盘，欲要磨灭每一个试图以极致证道的御灵师。
　　唯有大毅力、大意志、道心永固的绝代天骄，方才有资格踏上这一条道路。
　　第六步...
　　黑色生灵停留了十息时间，空间都被崩灭成了虚无，江晓底牌全出，方才艰难抵挡了下来。
　　第七步...
　　黑色生灵停留了十五息时间，将江晓打得沦为了一滩黑灰，所幸其保留有一点神识，再凭借生死之道以及菩提叶和极致大道，如此才险之又险地存活了下来。
　　第八步。
　　江晓停了下来，周遭的菩提叶已经只剩下一半。
　　同样的，断魄剑的强度远远超出了之前数倍，甚至于前世合道时的断魄剑，也远不如如今耀眼。
　　其体内的洞天宇宙更有了雏形，天道诞生，各种法则演化，生命出现，几乎已经可以算是九重御灵师。
　　接下来的两步，无非最后的融合道果，不过自己早就有了断魄剑。
　　“极限了吗？”
　　江晓看着前方最后的道路，“我这就算是成了九重御灵师？”
　　在菩提叶玄光加持下，这条九重的极致道路，自己距离终点圆满只差两步。
　　可在这世上，
　　江晓实在不知道谁能走下去，哪怕神袛子嗣也绝不可能靠自己走完，天地的针对实在太严重了。
　　“极致已算是证道九重了，与其追求完美，承担陨落的风险...”
　　江晓处在纠结当中，“我接下来不如以生死圆满证道。”
　　然而...
　　突然间，江晓双眼一闭，咬牙，不知为何，竟是下意识地，本能地踏出了一步。
　　自己的性命关系着姬挽歌等人，可若是在这里退了，实在不甘，距离圆满，若不能抵达，道心不稳。
　　羁绊与大道之间，
　　江晓终究选择了自身的道心。
　　而伴随着这一步，
　　第九次道劫，降临了。
　　这一次，黑色生灵手中出现了一根战矛，流转着一缕缕毁灭性的天雷，散发着大寂灭的气息。
　　“这是...什么...”
　　就连卫央此刻都感觉到了一股致命的危机。
　　江晓更是还没来得及反应，突然间，那黑色生灵不见有何动作，战矛瞬间就消失，再次出现时...
　　噗——
　　江晓的眉心间，泥丸宫瞬间遭受洞穿，整个人当场倒下，眼瞳灰暗，神识灭绝。
　　就连极致道意以及生死道意也逐渐消退，直至不再。
　　“什么！？”
　　“怎么可能！”
　　“我的天！”
　　霎然间，所有人都惊骇住了，心脏像是被一只无形的大手紧紧攥住。
　　李某和沧元鬼等人更是当场一愣，如同看到了不该发生的一幕。
　　“这是必死的局吗？”
　　天枢峰，一个长老难以接受，“为何极致之道的道劫会是这样残酷？”
　　“看来极致之道是必死的大道。”
　　卫央怅然叹息，感到了由衷的惋惜，“大道居然没有留下丝毫生机，最后的第九道雷劫真是难以置信，为何会有如此的道劫，唉。”
　　仍是谁看到了方才那一幕都会感到一种无力感。
　　那是必死的一击，没人能避得开，无比残酷！
　　追求极致的御灵师，却始终无法触及到极致圆满，这实在太过打击道心，令人绝望。
　　穹顶之上，雷劫当中。
　　那尊黑色生灵只漠然地看了眼尸体，尔后便重回入了劫云当中，消失不再。
　　原本压抑的天地立马重焕光明...
　　“道劫消失了？”
　　“死了...”
　　“如此一个逆天的御灵师，就这样陨落在了道劫当中？”
　　七大山峰上，众人呆若木鸡，久久无法恢复平静。
　　这一刻，
　　破碎的仙台上，江晓彻底没了丝毫生息，头颅被洞穿，黑色能量直接毁灭了一切，识海一片灰暗，就连生死道意都消失了，无法再像曾经那样涅槃重生。
　　唯有那剩余的菩提叶散发出一缕缕玄力，加持着其身下的极致大道。
　　距离最后的尽头只差一步...
　　江晓倒在了追求极致的第八步，无比令人寒心的场面。
　　“不会吧。”
　　不远处，白痴看着这一幕，失神地呢喃自语。
　　可就在这时——
　　令所有人难以置信的一幕出现了：
　　只见，江晓的尸体中，被黑色能量侵蚀的识海忽然闪烁了下，流转出了一缕溪流般的微弱能量。
　　咔...
　　下一刻，江晓的手指忽然动弹了下，整个人居然又散发出了隐约的生机。
　　“难道说！”
　　沧元鬼眼中立马爆发出了精芒。
　　“怎么会？”
　　卫央同样呼吸一紧，心跳不自觉加速，如同看到了神迹。
　　可下一刻，
　　“江晓”趴在断裂的大道上，嘴里却发出了一阵古怪的声音，“终于...给我找到了一线生机...啊...”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　李某等人眼瞳骤然一缩，“苏白！？怎么会是他？”
　　这一刻，
　　“江晓”艰难地爬起，并环顾四周，最终低头看着这具身躯，心中涌起一阵狂喜，忍不住想要仰天长啸。
　　“我...成功了！！！”
　　江晓或者说苏白，此刻前所未有的亢奋。
　　最后的道劫以无法违抗的方式，强势抹杀了对方的神识，苏白终于等到了那最为关键的时机。
　　这个曾经宿命界的苏家天骄，深渊主宰虚，凭靠着常人难以想象的方式，走到了最后。
　　“呼~呼~呼~”
　　苏白大口喘息着，感受到了这具身躯的残败，然后同样看到了脚下菩提叶仍加持着的极致大道。
　　道劫已然消退，夺取最后的胜利成果，这种感觉简直不要太美味...
　　“呵呵哈哈哈哈哈！！！”
　　苏白桀戾大笑，艰难迈出了一步，“江晓，最后这一步，就由我来帮你...”
　　伴随着话音落下。
　　苏白踏足在了极致大道的最后一步，证道圆满，真正跻身为了极致之道的九重御灵师。
　　这足以震惊亘古无尽岁月！
　　在如此恐怖的道劫之下，做到真正意义上极致的御灵师，万古岁月以来都没有。
　　唰！唰！唰！
　　极致大道绽放出无上灵芒，种种玄妙加持而来的瞬间，即将帮助其登临真正的极致巅峰时...
　　猛然之间——
　　苏白陡地怔住了，那双眼中流露出了一股大恐惧，心脏突然停止了跳动。
　　“怎么会？”
　　苏白失神地呢喃，“极致之道到底是什么...”
　　只见，
　　穹顶之上，那尊黑色生灵撕裂空间，再度踏了出来，携着无法用言语形容的可怕。
　　于无数双惊骇失色的目光当中：
　　诸天万界亘古未曾出现过的第十道雷劫！
　　那尊黑色生灵，如同灭绝众生的神明，右手凭空握住了那把战矛，尔后再度将苏白钉杀在了极致大道的最后关头。
　　嘭！！！
　　冥冥中，这条极致的道路都快崩碎了，苏白直接倒在了这条大道上，眼瞳同样变得灰暗。
　　这一刻，天圣宗上下，再无半点声息。
　　“这到底算是什么道劫？”
　　卫央满脸震撼，喃喃至于，“难道如今的诸天万界根本不允许诞生出真正的极致之道御灵师？”
　　.......
　　然而...
　　菩提叶幻化出的玄光仍在加持着这条极致大道。
　　那具尸体倒在的最后尽头，似乎是感受到了这位御灵师的存在，一股股玄奥的力量不断至大道中升起，环绕在其周遭，浓郁的极致道韵加持。
　　更无人看到的是：
　　冥冥中，一个个虚影至极致大道中浮现而出，无不是将己身永远铭刻在了大道中的盖代人物，共有四人。
　　全都眼神感慨地这具尸体。
　　忽然间，
　　最后的那个人形虚影，出手一指点在了那具尸体上，某种横跨无尽岁月的力量涌入其体内。
　　同时，菩提叶自然演化出的大道之源，同样被引动了，不断汇入那残破的躯体内，重塑着一切。
　　原本灰暗的识海被重新点燃，一点点金芒闪耀，最终重新形成金色的汪洋！
　　咔...
　　于天地静默的时刻，那双眼皮忽然抖动了下。
　　江晓艰难地睁开双眼，映入眼帘的便是那四位铭刻在极致大道中的盖代人物的虚影。
　　“果然，这片天地的大道愈发残酷了，下一代极致之道御灵师或许再也诞生不出。”
　　为首的那一个人，看了眼江晓，淡淡道，“我在接下来的道路上，等你。”
　　江晓眼瞳一缩。
　　“记得接下来用极致之道将你的生死道痕也推到极致，然后再合道，生死合道应该就没极致这么残酷了。”
　　与此同时，第三个人影更是发出了一道熟悉的声音。
　　“生死樊笼的那个人？”
　　江晓立马想起了这道声音，更因为对方提到了自己的生死之道。
　　“哦？不仅是极致之道的御灵师，还是生死之道的御灵师吗？”
　　第二个人影逐渐消失的同时，并留下了一句话，“接下来的旅程上，希望还能见到你。”
　　“将来若你能走到我这一步，亦可在这条大道上留下你的痕迹。”
　　最后，排在末尾的那个与自己一般无二的青年人影，语气轻佻，笑道，
　　“希望下次再见，你别再这样狼狈。不过，你狼狈的样子倒也挺帅的，如今这样的天地环境，怕是我也走不到这一步...”
　　“对了，记得多谢谢你体内那个残魂。尽管，他已经死了。”


第1067章 第一百刻生死道痕
　　入眼皆是狼藉。
　　道劫过后，这座仙台处在了崩碎边缘，可想而知方才的劫难究竟有多么恐怖。
　　菩提叶还剩一百多片，分化出的一缕缕玄光，仍维持着极致大道。
　　而此刻，
　　江晓站在了这条极致大道的尽头。
　　九步，九重。
　　自己取得圆满，达到了目前阶段所能达成的极致，道心永固。
　　浊清二气重新绕体，
　　江晓体内传出如龙的轰鸣声，骨骼重铸，血肉复原，肌肤重新晶莹，整个人如同圣莲绽放。
　　其眉心中，神识如一片金色汪洋，光芒盛烈，神力浩瀚澎湃，远远胜过任何同阶九重御灵师的强大。
　　体内洞天，开天辟地，万物初生，一个完整的天道法则运转，提供着一种玄奥万千的道韵。
　　从这一刻开始，
　　自己超越了人道巅峰，踏足“仙”的领域，举手抬足间皆有道韵流转，乃是真正意义上的陆地神仙。
　　极致之道的九重初期御灵师！
　　道劫过后，这具肉身没什么可提的，不过自己的神识倒是坚韧了许多。
　　差不多也具备了所谓的大能威压，站在那里不动，旁人便会高山仰止，忍不住想要叩服。
　　除此之外，
　　断魄剑趋于圆满，道意之强势，轻易便可撕裂天地，表面上看来变化似乎并不大。
　　事实上，断魄剑的上限，目前应该只有十重御灵师的对手才能测试得出来。
　　江晓玄衣飘动，发丝轻舞，眼眸明亮，内心澄澈如镜。
　　他非常安静，一动不动，种种一切浮现心间，最终化作一声轻叹。
　　全场无声无息。
　　所有人全都看着此刻的江晓，眼中产生了一种名为仰望的情绪。
　　在不被大道认可的情况下，踏出追求极致的那一步，从必死的局中，一次次以逆天的方式不断涅槃重生，不惜一切也要达成心中所愿，直到站在那个位置...
　　“这就是极致之道的御灵师吗？”
　　哪怕是卫央，作为领悟剑之大道的天骄妖孽，如今也被江晓给震撼住了。
　　无人知道对方究竟是怎样踏出的最后那两步。
　　唰！
　　突然间，江晓手持断魄剑，剑身绽放出了永恒之光，极致道意宛如利剑，贯穿天地。
　　这一刻，
　　江晓将自身的道念灌入了脚下的极致大道。
　　只要大道不会重洗，未来的极致御灵师若能在九重时走到这一步，同样会看见自己的烙印。
　　今后的来者将会记住曾经有位极致之道的御灵师名为江晓。
　　这才是不朽的丰碑，岁月也无法侵蚀，铭刻在大道当中，属于御灵师的至高荣耀。
　　而伴随着这一幕——
　　“诸天万界，第四位极致之道御灵师，诞生了！”
　　天圣宗全体上下都内心震撼，仿佛见证了历史，感到了一种神圣感。
　　“太让人向往了...”
　　某座山峰上，李某内心生出一股憧憬之意。
　　不知自己证道时，清净之道的历代前辈会是何人，那些道友又有着怎样的风姿？
　　“这就是御灵师的大道吗？”
　　沧元鬼喃喃，不知心情是何滋味，只隐约有些遗憾。
　　“好帅啊！”
　　夜王人有些粗，直白地表达出对江晓的敬佩，“不过，要是原身就好了，这丫头片子的身体怎么看怎么不习惯。”
　　......
　　一切尘埃落定。
　　江晓以极致之道的九重御灵师身份，一步，踏入破碎的仙台上，身姿飘飘然，如谪仙降世。
　　身后，菩提叶发出的玄光逐渐消失，那条位于冥冥中的极致大道也消失不再。
　　“待我登临十重御灵师时再见。”
　　江晓想起了此前看到的那三位极致道友以及前世的自己。
　　极致大道将会在下一阶段再现，彼时便不是九步，而是十步。正所谓道无涯，便是此理。
　　也不知道那群变态是否也走到了十重御灵师时的极致？
　　“嗯？等等！”
　　倏然间，江晓眉头一皱，想起了某件事。
　　自己难道不是刚踏出第八步时就被那黑色生灵一矛狙杀了吗？
　　回想那一击的可怕，
　　江晓至今心有余悸，也不知道那黑色生灵究竟是什么存在，出手必杀，任何御灵师都不可能活下来。
　　“那我是怎么走到第九步的呢？”
　　顿时，江晓困惑了。
　　总不可能是那一矛后坐力太大，给自己震到了第九步吧？
　　还是说，前世自己留下的烙印，强行给自己的尸体拖拽到了第九步？
　　或者说，极致大道其实是个斜坡，自己的尸体主动滑下去了？
　　江晓一番胡思乱想，
　　突然猛地反应过来，想到了此前‘自己’留下的最后一句话：记得多谢谢你体内那个残魂。
　　几乎瞬间——
　　江晓愣住了，尔后面色古怪，嘴角抽搐，硬是憋出了四个字：
　　“感天动地。”
　　这用来形容后期的苏白绝不为过。
　　仔细想想就会发现。
　　除了最开始，越到后面，苏白的运气就越差，也不知道这人怎么就这么霉，就跟长得不讨喜一样。
　　“真是太倒霉了。”
　　江晓加重补充了句。
　　先是被主宰痴把净珠给“弄丢”了，然后又是精心准备的赤蛊给自己偷吃了，再后面甚至还帮自己挡了几次枪，前后每次北冥界出来人，总得拿主宰虚练练手...
　　尤其是进了岁月长河后，苏白一系列操作更是堪称枭雄中的王者，放弃自身的一切，几乎化作了邪物，以命蛊苟到了自己体内，连杨老头都束手无策。
　　这一手段，还真就给苏白从必死之局中，找到了一条活路。
　　只可惜，就是下场有些悲伤。
　　“唉，可怜你一世聪明，怎么就最后关头犯了糊涂？”
　　江晓假惺惺地叹息道，“那些大能见了我就跟见了瘟神一样，躲都躲不及，一丁点因果都不敢染指。”
　　“我身边的人，几个能有好下场？李某当初差点就牺牲了；小姑因为我的缘故快要死在了西方；姬挽歌当年也给天机宫抓了过去...”
　　“你怎么就想方设法地要钻进我体内呢？”
　　江晓也想不太明白，自己怎么就真成了天煞孤星的命，身边人好像都有些倒霉。
　　尤其是自己。
　　自从感悟生死大道过后，
　　好家伙！
　　每天变着法死去活来，动不动就得遭受致命的创伤，在生死线来回打转。
　　苏白洞察力足够敏锐，大概早就看出了自己不是个省油的灯，动不动就会遭受大劫，因此才会想出这个法子，夺舍，争取一线生机。
　　可事实上...
　　“苏白你也抗不了我命中的劫难啊。”
　　江晓有些腹诽，差不多都能猜出自己在第八步倒下后，苏白夺舍重生时的画面。
　　还能是怎样？
　　起先肯定是苏白招牌式的鬼笑。
　　然后不出意外的话，
　　苏白看着极致大道的尽头，兴许还会说句什么：江晓，最后这一步，就由我来帮你踏出去。
　　要么当时道劫已经退了；要么道劫没退，那苏白就是过于高估他自己了。
　　“苏白你还在不？”
　　江晓自娱自乐地道，“在就说句话，别闷着，一次失败算不了什么。”
　　“我相信你只要肯想，一定还能那啥，再替我挡次道劫...”
　　毕竟对那疯子的小强属性有个认知，
　　江晓开玩笑是开玩笑，还是仔仔细细在识海当中，来来回回找了数遍，直到没能感知到另一股气息后，这才作罢。
　　“唉~”
　　最后，江晓怅然一叹，“大约他的确已经死了。”
　　回首对方的一生，
　　苏白最好的运气大概就是投胎到了苏家；最坏的运气大概也是投胎到了苏家。
　　成就他的是天赋和心性，毁掉他的也是天赋和心性。
　　“反者道之动也。”
　　江晓轻笑了声，“古人诚不我欺，坏的东西可以引出好的结果，好的东西也可以引出坏的结果。”
　　这就涉及阴阳了，谈到阴阳，就想到生死，想到生死，那就得说到第二个道果...
　　“还剩一个时辰吗？”
　　江晓很快就收回了念头。
　　也没理会外界种种，
　　江晓就地打坐，浑似个没事人一样，分明才经历了一场惨烈无比的道劫。
　　两缕浊清之气环绕，道意缓缓拔升，极致道意如今可就强过生死道意太多太多了。
　　江晓阖上双眼，神情平和，尝试着以极致之道，助自己突破生死的道痕枷锁。
　　反正菩提叶也足够，这一百多枚菩提叶，道韵浓郁得很，分化出一缕缕大道源气，可快速令自己明悟生死、极致大道的种种奥妙。
　　“怎么回事？”
　　天圣宗众人，很是不解，“姜瑶这是又要准备再次合道吗？”
　　若说此前以极致逆天证道，乃是传奇的一幕；那么连证两条大道，以双道果位登临九重，这就是诸天万界亘古未有过的一幕了。
　　“奇怪，为什么并没有第一时间踏上那条大道？”
　　“姜瑶这是在准备做什么？”
　　“等等！她似乎在尝试凝结新的道痕！”
　　突然间，有人看了出来，震惊道，“姜瑶的另一条大道不是已经九十九刻道痕了吗？”
　　而正在这时——
　　“成了。”
　　仙台上，江晓睁开双眼，右手虚抬。
　　伴随着一枚全新的太极阴阳鱼印缓缓凝形...
　　以极致之道突破的第一百刻生死道痕，
　　产生了。


第1068章 生死道劫，古天庭遗址
　　菩提叶玄奥如天地符文，承载了大道之源，作用于御灵师，可感悟天地间的至理。
　　生死大道中的种种奥秘瞬间明悟于心，
　　江晓又以极致之道，突破大道枷锁，凝聚出了亘古未有的第一百刻生死道痕。
　　在这一刻，
　　江晓终于明白了极致之道为何会遭天妒，打破常理，不受桎梏，这违背了大道常理。
　　一百三十二刻道痕合出的道果，就像是一把强化+13的兵器和强化+9的兵器，其中差距，足以令所有同代天骄绝望。
　　“生死道痕应该也能达到一百三十二刻。”
　　江晓看着手中的阴阳鱼印，忽然激动了起来，“双道果位，并且道果还都是以一百三十二刻道痕凝聚而成...”
　　“九重这一境界，我可纵横诸天，同阶无敌！”
　　江晓有充足的自信心，道心永固，实打实地走到了圆满的境界。
　　这实在太过惊世绝艳！
　　诸天万界，亘古至今，无法找出第二个这样的御灵师。
　　所谓的完美和极致是永无止境的，一百三十二刻道痕或许还可以往上，可江晓既然站在了诸天万界的最高点，那么他就是极致和完美的定义！
　　此刻，江晓无我无物，超然世外，仍外界喧嚣，己身不为所动。
　　他沉浸在了对生死大道的感悟当中，
　　菩提叶不愧为世间悟道第一至宝，每一片皆藏有无法想象的妙用，交织出诸多先天纹路，让其进入了一种玄境。
　　两缕浊清二气不再沿着特定的轨迹绕体，而是类似行星，以演化大道的方式，不断流转。
　　唰！
　　第一百零一刻生死道痕凝形...
　　江晓突然燃烧了起来，神焰炽盛，肌体几近透明，血肉剔透，烈火熊熊，海量生命精气，堪比大妖。
　　生死玄气不断重塑着其肉身。
　　这一刻，江晓脱胎换骨，心脏鼓动出了龙吼声，体内新生出带有光华的血液，整个人像是一件隗美的玉器。
　　哗~
　　天圣宗全体上下，所有弟子包括长老，全都被眼前这一幕所震撼住了。
　　“这家伙当真是一头人形大妖吗？”
　　卫央喃喃自语，竟在这一刻感受到了某种微弱的威胁。
　　“原来生死之道还有这种玄用...”
　　同时间，江晓如老僧入定，心中自语。
　　这并没有任何遗憾。
　　就算回到现实，自己仍可在生与死的交替当中，将本体重塑成为世间最强的至宝。
　　生死之力仅次于大道淬炼，
　　类似传说中的不死神凰，在一次次的涅槃当中，不断变得更加强大。
　　无需天材地宝或是任何的炼体神通，即使是蛮荒天下的顶级大妖也得望洋兴叹...
　　江晓将会成为真正意义上的人形极道兵器！
　　伴随着玄光的逐渐凝聚，
　　第一百一十刻生死道痕诞生了...
　　生死交织，道意充沛，如同玄境。
　　江晓坐镇其中，肉身仿佛生死熔炉中的铜铁，不断淬去杂质，几近琉璃。
　　与此同时，菩提叶在飞快黯淡，道韵消耗得很快。
　　突破极限后的生死道痕，其中的道意远远超出了九重，越到后面越是繁复艰涩。
　　“未来可期。”
　　看着这一幕，李某松了口气，“不愧是江晓。”
　　经历此次大造化的江晓，将会走上一个全新的高度，曾经无法抗衡的北冥界，如今也可轻易镇杀！
　　忽然之间。
　　白痴就地而坐，不再受江晓的影响，快速入定，争分夺秒地汲取那菩提叶当中的道韵，试图感悟更多的灵犀之道。
　　如云似雾，苍渺飘忽。
　　白痴也即将踏入合道的领域，哪怕并非本体，可对大道的领会，将在未来令其收获甚大！
　　......
　　时间逐渐流逝...
　　最后的最后。
　　伴随着菩提叶光华的敛去，此方天地陷入了短暂的寂静当中，无人发声，全都感到了冥冥中的大寂灭。
　　轰隆隆！！！
　　突然间，江晓起身而立，一袭玄衣飘舞，随之而来的便是如火山般，喷发出的冲天道意。
　　一生一死两股道意，宛如苍龙纠缠，直冲云霄。
　　汹涌如海啸，席卷八荒，令七大山峰上的所有弟子都快陷入了生死混乱之境，神智浑噩。
　　卫央果断出手，灵压如泰岳，强行按捺住了这一股肆无忌惮的生死道意。
　　“难道真的是生死大道？”
　　此刻，卫央的心跳在不断加快，感受到了这类似阴阳的道意。
　　“抱歉，没控制好。”
　　同时，江晓歉声开口，环绕在其周遭的一百三十二刻生死道痕。
　　这股浓郁到化不开的道势，实在太过强大，就像是波澜壮阔的汪洋，自己一时间也难以掌握。
　　再一看，
　　众人看着江晓的眼神，已经无异于看着一尊年轻时期的神袛。
　　“这已经超出了天骄所能涵盖的范畴吧？”
　　有人满脸震撼地喃喃。
　　“就连此前的道劫都没能将其击败，甚至超出了大道压制。”
　　有长老如此说道，“此子，未来难以限量。”
　　唰！唰！唰！
　　正在这时，那一百三十二刻太极阴阳鱼印，如同繁星，一枚枚烙印进了江晓体内。
　　江晓再次步入了一种玄之又玄的境界，发丝轻舞，玄衣展动，整个人充满了不可言说的玄韵。
　　若如今再和此前九重的苍鸿交手，
　　江晓有十足的把握，十招之内，将其击败！
　　要是让诸天万界的那些大人物知道这一幕，更极有可能会提前出手镇杀。
　　这样一个人物，成长潜力，实在太过可怕，双道果位一旦成功，必将镇压同代天骄，永世抬不起头。
　　唯有在其尚未成长起来，永远地将其扼杀在初期，这才是最佳的选择。
　　只可惜，
　　这一切的一切皆只发生在一个即将消失的岁月水滴当中。
　　“来！”
　　突然间，江晓轻喝，向前一步踏出，心怀凌云之志。
　　其周遭剩余的三十多片菩提叶异芒大绽，分化出一缕缕玄光，宛如三千大道。
　　这一刻，
　　江晓再次恍惚了下。
　　冥冥当中...
　　自己看到了那条从未有人踏足过的生死大道。
　　砰！砰！砰！
　　无法形容的心情，当这一切真的到来时，才会明白这是一种怎样的感受。
　　双道果位证道九重，
　　极致与生死交织出的无敌路。
　　“我将在此刻崛起于诸天万界！”
　　江晓昂首挺立，一步踏出，准备硬抗接下来的生死道劫。
　　轰~
　　不出所料，原本万里无云的蓝天，突然降下一道雷霆，没有丝毫预兆，欲要毁灭即将生死证道的自己。
　　“姜瑶的第二条大道居然也是逆天的道！？”
　　六峰上，那些弟子已经不知道是第几次被震撼住了。
　　越是逆天的道路，对于御灵师的要求也就越高，道痕的凝聚包括证道难度也就越大。
　　第二次的合道之劫...
　　可就在这时——
　　轰！！！
　　众目睽睽之下，江晓竟是一拳闪烁着金芒，携着磅礴的灵力，直接打破了这道紫色的天雷。
　　“我的天！”
　　“这家伙到底是什么妖孽？”
　　众人骇然。
　　此前江晓还是以断魄剑，剑斩天雷，可转眼间，这都直接干脆以拳脚轰击天雷了。
　　璀璨的雷光闪烁，江晓如同一尊开天辟地的神袛，立足于脚下大道之上，毫不退让，昂首望天，成为了天地间的唯一。
　　“果然...”
　　江晓的拳头皮开肉绽，可伤势并不严重，只一个呼吸便痊愈，“生死之道的道劫远没极致道劫那么夸张。”
　　极致道劫实在太压抑，令人绝望，尤其是后面出现的那尊黑色生灵，完全是必死的局面。
　　极致之道就像是一条绝路、死路。如今的天地，恐怕没有御灵师能再走到尽头了。
　　未来的十重道劫，那十步也令江晓心里有些沉甸甸的压抑，不知该要如何面对。
　　不过就眼下的生死道劫...
　　“再来！”
　　江晓竟也不用断魄剑，眉心间涌现出大量的金色神识，流转周身，欲要借此道劫，更进一步地淬炼。
　　与此同时。
　　穹顶上空再次汇聚形成了一片雷霆的汪洋，尽管比起此前少了几分毁灭之势，可电芒闪烁迸发出的强大能量，仍可令常人眼皮直跳。
　　轰！！！
　　大雷惊世，似有千万颗星辰砸落。
　　纵然是远观，可众人还是被惊骇地变了脸色，更难以想象其中的江晓正经历着怎样的劫难。
　　正在这时，江晓再度踏出一步，并奋力抗击，不屈不挠，生死玄力加持，气血冲天，如同一尊不灭的生灵。
　　极致道劫我唯唯诺诺，生死道劫可就得开始装逼了。
　　此刻，江晓虽然被重创，骨骼嘎嘣作响，可却经由每一次的劫难，磨砺着神识，那片金色的汪洋，愈发充斥有神力。
　　每一道雷劫之下，
　　江晓的气势反而在不断攀升，如同一次次的新生，肌体宝辉闪烁，整个人充满了强大的力量。
　　“这家伙...”
　　天枢峰，卫央等长老看出了端倪，纷纷惊叹，“以道劫洗礼肉身以及神识吗？这是何等傲人的胆魄？”
　　所谓盖代天骄，力压同辈的原因，便是一系列小的方面，不断积累，最终产生的质变。
　　以道劫洗礼，这古来罕见，日后无论是对敌还是修炼，都有极大的好处。
　　可同样的，若换作是常人，恐怕只一道天雷，便可毁去大半条命，哪儿能像江晓这样不断凤凰涅槃。
　　“真正的逆天人物，大道都无法压制住他。若不死，未来天庭说不定真的会产生万年未有的动荡。”
　　那个天圣宗掌教安排的后手，名为庄里的高瘦男子，喃喃自语。
　　北冥仙尊本就立下过一段传奇的故事，可如今向死而生过后，恐怕将会将那段传奇再推至新的高峰。
　　......
　　任何杀不死我的都将使我变得更强。
　　江晓一贯都以其作为信念，共踏出了五步，这五步，五大天雷，雷光万丈，将其化作了海啸中的一叶浮萍，淹没在了雷霆当中。
　　可最后的最后，
　　江晓劫后余生，仍然无需断魄剑，仅凭肉身以及神识，一步踏出雷霆汪洋，抵达了生死大道的第六步。
　　远比此前极致之道来得从容平静，
　　这份气度实在太令人叩服，
　　尤其是此刻的江晓，在脚下生死大道的加持下，生命精气如海，拥有无尽神力，眼神如一轮巨日，璀璨耀世。
　　比起曾经的龙族大妖，将沉附体时期的苍鸿，如今的江晓也不弱上几分。
　　“可还有更强的雷劫！”
　　突然间，江晓浑身浴血，可肌肤却光滑如玉，整个人气势攀升至巅峰，黑发飘舞，渴望更强的雷霆洗礼。
　　“这真的不怕把那尊黑色生灵再给叫回来吗？”
　　在所有人被这豪言壮志所震慑时，唯有沧元鬼小声嘀咕了一句。
　　而与此同时——
　　在江晓踏出的第七步后，
　　生死道劫产生了令所有人都没想过的异变。
　　只见，某种大道所化的云雾缓缓飘出，此方天地如同步入了一片海市蜃楼的虚影，云雾缭绕，苍渺微茫。
　　放眼四望，白茫茫一片，云霓明灭，仿佛置身于仙家妙境当中。
　　“嗯？这是...”
　　江晓第一时间并未感知到危机。
　　反而是上空的劫云无端消散，仿佛道劫已经结束，可这分明才第七步。
　　正在这时，江晓猛地神色一变，竟是看到了前方叠立着一个碧玉色的琉璃门，坐落在白雾当中，如同仙阙。
　　只一眼，
　　江晓心跳陡增，无可扼制地生出了敬畏的心情，如同直面着一尊神袛。
　　哪怕是强势的极致与生死道意都被死死压制住了，完全宣泄不出，整个人的旺盛精气被封死在了体内。
　　那扇琉璃门不知有几千丈，巍然而立，略有些残破，像是经历了一场神魔混战。同时又像是神明通行的大门，残存有神秘的气息，神圣而又古老。
　　尤其是...
　　当江晓看到了那三个金碧辉煌的大字，双眼刺痛流出血泪的同时，心神彻底被震撼住了。
　　“南天门？”
　　一种无法言明的冲击，几欲搅乱了理智，难以保持从容，
　　“这里难道是古天庭的遗址！”


第1069章 生死道果，双道果位
　　云雾缭绕的仙境，碧玉构成的大门叠立于白云中，门略有些残破，岁月如刀，刻下了深深的痕迹。可冥冥中，那股超然入圣的气息却无法被抹灭...
　　“我这是来到了古天庭吗？”
　　江晓喃喃自语。
　　融合前世记忆后，江晓知晓了诸天万界的许多秘闻，包括那凌驾于一切之上，统御诸天的无上道统，天庭。
　　而在无尽年月之前，天庭更有前身，被如今的御灵师称之为古天庭。
　　那是一段没有被记载的时光，如同上一个文明所发生的故事。
　　如今的诸天万界，再是古老神秘的家族，就算是当今天庭的神袛，若追溯源头，也不过是那段岁月之后才诞生出的。
　　甚至于，哪怕岁月长河也是在那段岁月之后才形成的。
　　除了古天庭遗址以外，关于曾经的一切全都被湮灭了，没有任何东西遗留下来。
　　而现如今，
　　令诸天御灵师最关心的一个问题，讨论了数万年也无法定下结论的一个问题。
　　若那段没被记载的历史真的存在。
　　如果古天庭真的存在，并非是某个后人设下的惊世骗局，那么——
　　曾经的神袛，如今哪儿去了？
　　......
　　自己的生死道劫为何会出现古天庭的幻境？
　　江晓心中煞是困惑，抬头望天。
　　九天之上，如同混沌初景，劫云早已消散不再，一切归于平静。
　　“道劫结束了？”
　　江晓愈发不解，再看向脚下的生死大道。
　　下一刻，
　　令其怎样也没想到的是，
　　这条生死大道居然就是向那南天门延伸而去的！
　　带着惊疑不定的心情，
　　江晓向前踏出一步，走到了生死大道的第八步。
　　整个人瞬间绷紧，神识如金色神火，熊熊燃烧，甚至于唤出断魄剑，紧紧握住，严阵以待。
　　然而...
　　任何事也没发生，周遭一切静谧无声，唯有白雾袅袅。
　　“怎么回事？”
　　江晓万分诧异。
　　同时，伴随着第八步的踏出，生死大道再度馈赠给了自己海量的生死道意。
　　浓郁的大道气息加持下，
　　道痕即将就要孕育出生死道果！
　　霎然间，江晓整个人都愣住了，怎样也没想到。
　　相比于极致道劫，生死道劫简直不要太过轻松。
　　“生死樊笼的大造化...成神之路...古天庭...”
　　这一刻，江晓脑海中闪过了无数个念头，仿佛行走在一片迷雾当中。
　　“可惜，如果有生死之道的道友就好了。”
　　江晓叹息，心中有诸多猜测，想要与人相互分享、讨论。
　　可这条大道唯有自己一人，种种一切只能独自消化。
　　再一看，
　　那南天门距离自己还有一长段距离。
　　大概只有在十一重的时候，生死大道才能真正延伸到那扇仙门的所在，彼时必再有异变。
　　“也罢。”
　　最终，江晓摇摇头，打消了念头。
　　自己如今只不过是刚刚踏上了生死大道，眼下最重要的还是双道果位，第二个生死道果。
　　仙境中。
　　以云为阶，以月为地，神霄绛阙，天地间一片祥和，如同永恒的一幕。
　　江晓一袭玄衣飘动，发丝轻舞，在万丈玄光汇聚成的生死大道上，踏出了最后的一步。
　　伴随着这一步，
　　江晓立马产生天翻地覆的变化，无尽生之气息弥漫，同时九幽黄泉下的阴煞之气，随之宣泄，死气沉沉...
　　两股气息以其为中心，相互缠绕，如同大道磨盘，不断磨灭着体内的所有杂质，身如琉璃。
　　这一刻，江晓大道明净。
　　整个人进入了一种不可言说的玄妙境地，体内一百三十二刻生死道痕浮现，化作一缕缕流光，彼此纠缠，形成了一尊“器”的形迹。
　　这便是生死道果的雏形，以前无古人后无来者的一百三十二刻道痕所汇聚而成，打破了桎梏。
　　虚空抖动，几欲塌陷，承载不住道果的雏形，一股汪洋般的浩瀚气息在汹涌，令人窒息。
　　“我的生死道果会是什么？”
　　江晓心跳在急增，感受到了一股强烈的情绪波动。
　　与此同时。
　　菩提叶消耗的速度飞快，哪怕每一片菩提叶都暗含了天地至理，可生死道果合成的一瞬，对于道意的汲取，堪称恐怖。
　　如渊海般的能量在汇聚，仿佛孕育着一轮烈日，光芒炽盛，令外人无法直视。
　　可江晓却感觉到了一股亲近，并未遭受影响，看见了灵芒中的那件器物雏形——
　　“面具？”
　　江晓突然一惊。
　　只见，绚烂的光团中，一张面具缓缓凝形。混沌光霭萦绕，一缕缕道意所化的线条，不断交织，演化出了玄奥无穷的纹理...
　　扑通！扑通！扑通！
　　江晓心跳如鼓，立马一咬舌尖，眉心间飞出一滴蕴含金色神识的精血，缓缓没入那面具雏形当中。
　　几乎瞬间，江晓就感受到了这张面具当中所蕴含的生死道韵，如同混沌鸿蒙，难以想象戴上面具的感受会是怎样。
　　更令江晓没想到的是，
　　伴随着道果的凝聚，此方仙境都被引动了缕缕仙气，尽数汇聚入了面具当中，犹如汲纳了日月精华与诸天星力。
　　摹刻了道与理的菩提叶，唯剩不多，此刻也全都分化出了一缕缕大道之源，不断交织着这张生死面具。
　　脚下的生死大道，流转出无穷道韵，同样也在馈赠着己身，在生死玄境中掌握着一切。
　　种种所有全在加持着此刻的生死道果...
　　许久过后，
　　伴随着冥冥中的轰鸣声，那张诞生于生死混沌中的面具，在璀璨若朝霞的玄光中，终于拥有了完整的势。
　　诸天万界第一个生死道果彻底诞生！
　　这一刻，江晓保持着极大的克制，尽量心如止水，静静端摩着悬浮在半空中的面具。
　　外表寻常，通体纯白。唯有右眼部位如同泼洒了一滩墨汁般，漆黑深邃。漆黑的部位，隐约可见玄奥无穷的纹理，如同三千大道交织。
　　左脸和右脸看似差别不大，可实则却有着两种截然不同的势。其一平静祥和，如同神明；其一黑暗深沉，如同冥主。
　　一张如同鬼脸的面具，似神似魔。两种极端的反差却又完美地平衡在了一起，正如太极阴阳鱼，乃是生死大道的至理。
　　江晓伸手，缓缓将其接过，尔后轻轻覆盖在了面上。
　　先是温凉如水的肌肤触感。
　　然后...
　　突然间，曾经置身在生死樊笼的感受，直接降临，生死道韵所化的混沌当中，
　　戴上这张面具的瞬间，除非生死之道的御灵师，当场就会陷入大寂灭的浑噩状态。
　　“这就是生死道果的力量？”
　　这一刻，江晓感觉自己几乎超凡入圣，生与死两股力量在体内交织，
　　整个人就像是一直处于涅槃的玄境，无论遭受任何重创，轻易便可逆转生死，令一切敌人绝望。
　　“我的天...”
　　就连江晓都震惊失声了。
　　生死大道的逆天之处，绝不亚于极致之道！这是不折不扣的凡人无法触及的领域。
　　“除非持有无上神通的十重御灵师，同阶，谁能真正意义上杀死我？”
　　江晓心中生出一股难以言明的豪迈，大有征战诸天万界，力压同代所有天骄的道心。
　　与此同时。
　　天地间，古天庭的遗址，如同海市蜃楼般缓缓消失，白雾散去，南天门隐没在了冥冥中，一切景象重归平静。
　　江晓再一次地回到了那座仙台上。
　　几乎瞬间，
　　无数道目光全都聚集在了其身上。
　　天圣宗全体上下，全都鸦雀无声，一片寂静，唯有不断瞪大的双眼，可以看出他们此刻剧烈波动的心境。
　　“这家伙到底是什么...”
　　十一重巅峰的大剑修，卫央彻底被震惊住了心神，喃喃开口。
　　只见，仙台上。
　　江晓一袭玄衣似墨，脸上戴着黑白鬼脸面具，处于一种无法参悟的混沌状态，宛如九天之上的谪仙，又似幽冥之下的魂主...
　　与此同时，其手中灵芒一绽，断魄剑以道意汇聚凝形，散发出绚烂的朝霞，几近璀璨，映照诸天。
　　极致的剑势，生死的玄韵。
　　两股大道纵横交织下，
　　这就是诸天万界，有史以来的第一个，双道果位九重御灵师。


第1070章 落幕
　　“江晓怎么又戴上了面具？”
　　某座山峰上，沧元鬼一愣。
　　别说，那张秀气有致的脸蛋遮上后，单凭外貌和气质，还真像是看到了曾经的北冥鬼。
　　“道果吗？”
　　李某心底泛起了阵阵涟漪，“双道果位的九重御灵师...”
　　黑白鬼脸面具、断魄剑。
　　这一幕简直不要太冲击世人的眼球！
　　仙台上。
　　江晓身姿挺拔，玄衣飘动，发丝轻舞，如同超凡入圣了般。
　　那张鬼脸面具充满了奇异的韵味，生死在混沌中交织。
　　外人甚至都无法判断，如今的江晓究竟是死是活，这种状态实在过于玄妙了。
　　同时，其手中的断魄剑霞光万丈，宣泄着极致的剑势，轻易便可撕裂天地，随手一挥便可破灭山河日月。
　　“连证两条无上大道...”
　　江晓纵使经历了重重天劫，可气势却不显弱，生死道果所化的鬼脸面具，更遮掩住了所有一切。
　　菩提叶还剩最后一片，玄光微弱，大道气息如潮水般渐退，或者说是汇入了江晓体内。
　　此番也是多亏了这世间悟道第一的至宝，
　　否则，江晓想要合道九重，仅凭自己，恐怕得要花上数个月的时间。
　　这并不夸张。
　　要知道，生死和极致都是一百三十二刻的道痕，合出道果的难度更是史无前例。
　　脚下的生死大道尚未消失...
　　江晓突然爆发出两股直冲云霄的道意，引得群星颤动，诸圣朝拜。
　　这一刻，他将己身铭刻在了生死大道当中，同时也是首个证道生死的御灵师！
　　与此同时，
　　白痴也合出了灵犀道果。
　　其右手的纤纤玉指，青葱般的食指宛如碧玉打造而成，这是一种作用于己身的道果，类似清净之道的琉璃体。
　　虽然只是以八十九刻灵犀道痕融合而成，可灵犀指仍同样充满了难以形容的道韵，缥缈无寻，一指之下，可诛尽世间一切敌人。
　　不等其多加感悟，
　　白痴突然却产生了一阵恍惚，灵魂和身体产生出了莫大的抽离感。
　　“嗯？”
　　白痴不解，更发现周遭的一切景物竟在模糊，飞速虚淡。
　　而除了白痴以外，
　　李某、夜王、沧元鬼等人也都感受到了这股无法阻挡的排斥感。
　　如同一双看不见的大手，将他们的灵魂强行拔了出来，欲要剥离出这个世界。
　　尤其是天圣宗的那些弟子以及长老，彼此还都瞠目结舌，刚为逆天证道的江晓感到震惊时，突然就齐齐僵滞在了原地，一动不动。
　　整片天地仿佛陷入了静止的画面。
　　“时间到了吗？”
　　仙台上，江晓同样发现了这一异状，倒也并不意外。
　　若是从现实中观看，便会发现，承载着这一切的那颗小水滴已经到了最后消失的时刻。
　　正在这时，李某等人齐齐失去了神智，彻底离开了惊珠内的世界。
　　一时间。
　　整个世界唯独只剩下了江晓一人。
　　苍茫云海间的仙台上。
　　江晓立于破损的大地，环顾四周，于天地静默的时刻，揣摩着天圣宗的种种一切。
　　那七大山峰好似仙剑，笔直入云，呈环形插在云海当中。
　　山峰上是一张张陌生而又熟悉的面孔...
　　除了这半年来的经历，前世北冥生活在天圣宗的过往，所有一切全都缓缓浮现。
　　“紫云。”
　　蓦然间，江晓目光落在了不远处，那具尸体上。
　　鬼脸面具下的神色，略微有些忧伤。
　　无论是这段过去的独立岁月，还是现实中的诸天万界，对方都已陨落，倒在了复仇的道路上。
　　而除了紫云以外，
　　江晓又是眼神一黯，想到了夏侯夜。
　　那个师父，说着不会再和自己有任何牵连，可终究免不了各种照顾与嘱托，最终更当着天庭真君的面，不惜忤逆天庭，也要助自己踏出最后的那一步。
　　还有杨老头以及天圣宗掌教等等。
　　这个世界正在飞快虚淡...
　　那些承载着记忆的事物逐个消失不再。
　　江晓独自一人立于仙台上，静静地看着这一切的落幕，背影显得有些孤寂与落寞。
　　在无人的时刻，此前的一切如潮水般消失，剩下的是一贯挥散不开的阴郁。
　　饶是双道果位证道又如何？
　　江晓并不是个感性的人，可真正寻回前世记忆后，再看如今天圣宗的残破景象，心中难免有种故地重游，物是人非的惘然。
　　“结束了。”
　　江晓轻叹一声。
　　这半年以来，以“姜瑶”的身躯，在天圣宗的第二次生活，倒也不乏酸甜苦辣的经历，算是圆满了前世后期的一些遗憾。
　　恐怕这也是北冥仙尊在惊珠内设下这一局的原因之一。
　　正在这时，
　　天圣宗所有弟子、长老包括一花一木，忽然涌现出了一点光芒，如同漫天萤火，向着自己汇聚而来。
　　江晓瞬间感受到了一股难以形容的体验，
　　无数的光芒，夺目灿烂，最终形成了一枚灵珠，惊珠。
　　与此同时。
　　七大山峰上，那些曾经的故人逐个消失，彻底化作泡影，恰似镜中花水中月，挽留不住。
　　江晓伸手，缓缓握住惊珠，尔后敛去眸中情绪，斩断妄念，道心坚固。
　　道路是向前延伸的，何必留恋在过去。
　　“此别，诸天再见。”
　　江晓负手而立，戴着鬼脸面具，位于不断崩塌的世界中，任凭一袭玄衣随风飘动。
　　......
　　至此，惊珠篇结束。
　　早在命珠现世时期，江晓便坚定了自我的道心，踏出不同于前世的路，向死而生，并在最后以生死证道九重。
　　天圣宗所发生的一切，与前世的经历，相互纠缠，是虚幻亦是真实。
　　半年来的平淡经历，最后悟道大会的高潮，证道时的巅峰，堪称荡气回肠。
　　可其中仍有着避免不了的痛楚...
　　那便是自己的师父，夏侯夜。
　　前后数次目睹两位弟子的惨死后，夏侯夜最后终究没能记住曾经说过的话，还是出手染指了大因果。
　　天庭统御诸天万界，神袛坐镇其中。饶是前世的北冥仙尊，功参造化，以达极致之巅，终究没能逃过一剑封喉的下场。
　　尤其是最后，
　　夏侯夜未能说出口的那句话，刚刚开口，整个人就消失在了视野中，背后暗藏着的大凶险，无法想象。
　　每每念及，心中总免不了一阵压抑。
　　“诸天再见！”
　　最后时刻，江晓眼中是难以形容的坚定，如同断魄剑削出的瞳孔，藏着极致的凌厉。
　　而通往未来的道路，
　　自然得一步一步走才行。
　　于取得惊珠过后，
　　一位拥有双道果位的九重御灵师，至残破的世界走出，降临在了黑暗深渊。
　　......
　　......
　　黑暗无光的宇宙中，没有丝毫生气，如同万物走到终点时的死气沉沉。
　　而现如今，在命珠现世过后，深渊更加显得可怕了，如同埋葬一切的归墟之地，不折不扣的生命禁区。
　　星海中，漂浮着几颗死掉了的星辰，散发着永恒的死亡气息，四下寂静无声，无人敢发出丝毫声响。
　　偶尔有几头狰狞可怖的深渊怪物，在生命走到终点时，不惜暴露也要疯狂地掠夺一切，可以维持活下去的血肉。
　　这是一颗平平无奇的星球。
　　可星球上，
　　却生活着这样一批人。
　　“啊啊啊啊啊！放开我！放开我啊！！！”
　　某处山洞中，一个梳着西瓜头的小女孩，被金色的法阵封锁在一个巨石上，宛如被囚禁的兽，奋力挣扎着。
　　而在其四周。
　　一个满身潦倒，脸颊深凹，浑似饿了一周的“流浪汉”，正满脸怒火。
　　“我们的灵力本就所剩无几了！你能不能不要再给我们添麻烦了！”
　　开口时才发现，这流浪汉居然是九灵，整个人都快瘦成和竹竿一个样了，再无曾经的气质风范。
　　“我饿啊，我好饿啊，我要死了呜呜~”
　　那西瓜头小女孩除了沉沦鬼又能是谁？
　　不过，沉沦鬼可比九灵看上去有生气多了，至少脸颊还是圆圆的，皮肤也还白嫩。
　　只是，沉沦鬼的眼瞳泛着澄澈灰色，并且个性也产生了些变化。
　　“我...我要吃了你啊啊啊啊！！！”
　　突然间，沉沦鬼先是假哭了会儿，尔后突然厉性大发，体内血气滚滚，奋力挣扎。
　　轰隆隆~
　　那金色法阵突然咔嚓一响，甚至连同巨石以及整个山岳，都止不住地动荡了起来。
　　九灵眼色大变。
　　所幸，另一位八重御灵师赶到，迅速加固了法阵。
　　“呼~”
　　最后，九灵这才松了口气，尔后看着旁边的白玉京，道，“咱要不和梦魇鬼商量下，把这个小女鬼给杀了吧，这实在是浪费我们本就所剩无多的灵力。”
　　“可别！”
　　白玉京同样骨瘦如柴，面如土色，灵力也远不如曾经那般有威势。
　　听见九灵这话，
　　白玉京吓得赶紧道，“现在这情况，可别再出什么事了，我感觉不管是咱御灵师还是那群鬼，都已经到了崩溃边缘。”
　　“唉~”
　　闻言，九灵叹息，倒也明白这个道理。
　　众人此前所储存的食物并不是无限，而八重御灵师也还没成仙，就算可以辟谷，但那也需要吸收天地间的灵气，来维持才行。
　　可现如今深渊环境加剧，灵气完全被污染，只要敢吸收，体内立马就会充斥诸多灰暗物质。
　　沉沦鬼就是没忍住，偷吃了些深渊怪物的血肉，导致越吃越想吃，这会儿就和毒.瘾犯了似的。
　　可如果不吃，
　　堂堂玄鬼和堂堂八重御灵师是真的会被活生生饿死...
　　可如果吃，
　　众人都将逐渐丧失曾经的信念，沦为只知道吃肉的存在，那样的活着也是种折磨。
　　尤其是作为天机宫宫主的李某还消失了大半年...
　　这段时间以来，群龙无首，李某和江晓二人生死难料。
　　众人更陷入了一种对于未来的绝望当中。
　　在深渊的侵蚀下，
　　这个宇宙的众生都将沦为黑暗的一部分，一步步走向死亡。
　　这是无法抵挡的绝望。
　　一方面是北冥仙尊现实中已经陨落；一方面则是北冥界楚离等人的手段。
　　“随便吧。”
　　最后，九灵已然放弃了，任凭耳畔沉沦鬼的叫喊，干脆躺在地上，双眼黯淡无光地看着黑色的石壁。
　　“随便啊。”
　　白玉京也坐在地上，背靠着冰凉石壁，惨然道，“要不是自杀实在太对不起八重御灵师的身份了，侮辱了曾经的经历，我都快忍不住自杀了。”
　　“自杀前，麻烦再尝试喊下江晓。”
　　九灵阖上双眼，发出虚弱的声音，“他以前说过的光明，哪怕无法实现，也别这样吊着我们。遥不可及的希望，最是折磨。”


第1071章 八尺男儿身
　　黑暗无光的星球上。
　　饶是玄鬼和八重御灵师，可用神识感知外界一切种种，可在这种环境中待久了，哪怕再坚韧如钢的人，也还是难免压抑暴躁。
　　东半球一处区域。
　　一群人正在热烈争论着一个问题。
　　其中一位白衣胜雪的青年，乃苏寒，如今同样有些孱弱，可开口仍然中气十足。
　　“不出意外的话，师尊该是和那主宰痴，进入了幽夜界。”
　　苏寒环顾四下众人的脸色，道，“我的建议是再派两位八重御灵师...”
　　话音未落。
　　林家的一个老者开口打断，“谁能横渡深渊？其中危机四伏，无数隐藏在黑暗中的深渊强者，更别谈虚空中的灰暗物质，无时无刻不在影响我等心志。”
　　“除此之外，万一那些深渊怪物根据你派出的人，找到了我等，彼时又该怎么办？”
　　和往常一样，一番激烈的讨论，最终也定不了结论。
　　并且，众人的脾性正在逐渐暴躁，同时身体也越来越虚弱，根本无法真正谈拢事情。
　　“唉。”
　　苏寒怅然一叹，无可奈何。
　　“没事的，你已经做得很好了。”
　　正在这时，一道轻柔的女声从旁侧响起。
　　苏寒侧目看去，立马拱手，恭声道，“小姑。”
　　只见，苏酥仍是以往的形象与气质，银白色的长发，衬托着那出尘的气质，双目犹似一泓清泉，不尽的温柔可人，秀雅绝俗又自带一种轻灵之气。
　　不过比起以前，
　　如今的苏酥对于身边人倒是少了些高冷，或者说，愿意将心底里的关怀表达出来。
　　“小姑，我压力好大。”
　　面对这位至亲，苏寒才呈现出了本该有的情绪，垂头道，“我们真的快撑到极限了，死亡是一切的终点，如今在黑暗中苦苦挣扎，究竟有何意义。”
　　苏酥抿了抿唇，不知该如何回应。
　　若是以往，
　　她大可相信江晓，除非对方放弃，否则就有希望。
　　可距离江晓和李某等人失踪，已经过去了半年之多，而宿命界仅存下来的人，也快要撑不到半年后的时光了。
　　......
　　这里是一片星域。
　　举目四望，仍是黑暗一片，死寂无声。看似与其他区域并无差别，不过，这里唯有一颗星球，而那个星球乃是如今深渊内最恐怖的禁区之一：
　　幽夜界。
　　自半年前以来，此处便葬送了诸多所谓的深渊强者，甚至包括主宰痴似乎都因此消失了。
　　而此时此刻，
　　幽夜界外，一个中年人正立于极远处，俯瞰着这颗星球，眼神复杂。
　　“大人到底是怎么了？”
　　这中年人是陈老板，对于种种猜测，他自然明白，白痴绝没可能死在其中，否则自己也得跟着嗝屁。
　　因此，
　　陈老板每隔一段时间就会来看一眼。
　　可和往常一样，这片星域仍然一般无二，哪怕望穿秋水也看不出有什么变化。
　　陈老板摇头一叹，正准备转身离开之时，
　　异变，发生了！
　　轰~
　　伴随着那颗星球上一股气浪的涌散。
　　这片宛如古潭般的星空，就像是被投入了一枚小石子，打破了万年的沉寂！
　　“什么？”
　　陈老板眼瞳微缩。
　　再仔细一看，
　　只见，那星球上果真似乎有一个人影，而且非常强，力量澎湃，如同发泄着什么，每一次能量扩散竟都伴随着此方天地的颤动。
　　可下一刻——
　　“夜王？！”
　　陈老板突然傻眼了。
　　另一边。
　　“格老子的，总算是回来了，爽！！！”
　　星球上，一个穿着羊皮裘的老头，哈哈大笑，肆意发泄着属于自己的力量。
　　“我去！”
　　旁边，另一个衣着华服的中年人赶紧开口，“别！别！夜王，收敛点！”
　　这会儿，夜王一阵发疯，体内的能量如潮汐涌动，沧元鬼差点就被吹到天上去了。
　　“你怎么到哪儿都这么弱啊？”
　　夜王瞥了眼沧元鬼，不屑道，倒也收敛了些力量。
　　下一刻，
　　夜王再次仰天大笑，笑声激荡，浑似被苏白附体了般。
　　“至于吗？”
　　对此，沧元鬼无法理解。
　　挥动了下自己的手臂，感受着玄级的鬼气，最后，沧元鬼暗暗地努了努嘴。
　　得！
　　这还不如那个什么林海呢。
　　“唉~”
　　沧元鬼叹息，只觉得人生几度苍凉，有种说不出的遗憾。
　　夜王受不了了，“你唉声叹气干什么啊？”
　　“见识了真正的大道...”
　　沧元鬼道，“我才明白，相比于曾经追求的永生，我放弃的是怎样的东西。”
　　闻言，夜王“切”了声，倒也不蠢，看得出沧元鬼是对曾经御灵师那个身份表示遗憾。
　　“人中豪杰，死后亦为鬼雄。”
　　夜王毫不留情面，道，“这句话，反过来说，也是一样的。你觉得你是鬼雄吗？”
　　沧元鬼立马就涨红了脸，想要骂咧咧地怼回去，自己可不差，无论是生前还是生后！
　　正在这时——
　　虚空中一阵抖动，某种时空之力如水扩散，随后一个人影掉了出来。
　　“李某，你也出来了？”
　　沧元鬼刚说完，就察觉到了不对劲，怎么有种打完副本，每个人退场的感觉。
　　只见，地上那人不是李某还能是谁。
　　李某出场有些狼狈，不过倒也不失风度，先向沧元鬼和夜王点头回应，尔后看了看自己的身体，微不可查地松了口气。
　　“我有大感悟！九重不远！”
　　下一刻，李某开口就吓了夜王和沧元鬼一跳，“清净之道，马上就能突破五刻以上！”
　　“等等，你的事先搁一边，咱还是等江晓出来。”
　　沧元鬼倒也看出李某在这半年收获甚多，并且对方也有那份天资以及心性，想要抓紧时间修炼。
　　不一会儿过后，
　　一个衣着黑色罗裙的短发少女，一步自虚空中踏出，倒是从容淡定。尤其是那张小脸，只漠然地扫视了眼这三人，颇有些盛气凌人。
　　“这不是那个谁...”
　　沧元鬼看向夜王。
　　“最后活着的一头深渊主宰而已，没事，都快成珍稀动物了。”
　　夜王开口，想起了悟道大会，对方三招击败自己时的场景，尤其自己还一直都和这主宰痴不对头。
　　嘭——
　　谁知，话音刚落，不见白痴有何动作，夜王就遭受一股巨力，主宰级的能量迸发，直接将后者打得差点没脱离出这个星球。
　　沧元鬼立马一愣。
　　“这夜王怎么不是在找死就是在找死的路上？”
　　李某忍不住心中腹诽，难以理解夜王这种个性。不过对方刚出场时，也是一言不合就挑事。
　　令众人颇为诧异的是，
　　白痴并未第一时间离场，而是立于原地，似乎也在等着江晓。
　　李某心思敏锐，早就看出这个主宰就是西方时期的那个神秘少女白炽，不过他可就聪明多了，知道什么话该说什么话不该说。
　　因为惊珠的这段经历，
　　李某等人收获甚多的同时，也都看出如今的深渊再也造不成任何威胁，大家的心情自然很是不错。
　　“对了，李某你离开宿命界时，白浊鬼她们怎么样了？”
　　反而是沧元鬼，趁着空，主动开口询问。
　　此言一出。
　　李某陡地就愣住了，这才反应过来，“等等！我们在那段岁月长河中，度过了多久时间？”
　　“半年啊。”
　　沧元鬼说着，尔后补充道，“现实中就不清楚了。”
　　“不好，如果时间太长，苏寒他们恐怕撑不了多久。”饶是李某神色也难掩焦虑。
　　“不是！什么叫撑不了多久？”
　　沧元鬼立马也急了，“江晓把宿命界交给你，你就是这样管的？白浊鬼她们要是出了什么意外...”
　　而正在这时，
　　白痴眼神微动，似是察觉到了什么。
　　下一刻——
　　伴随着虚空的抖动，
　　众目睽睽之下，
　　江晓，一步踏出，玄衣翻飞间，束发张舞，其神情平淡写意，如闲庭阔步。
　　这一刻，
　　江晓如同巡游着这片黑暗宇宙的谪仙，举手抬足间，似有道韵流转，仿佛可轻易颠倒日月，无与伦比的威势。
　　可还不等李某等人开口，
　　突然间，江晓想起某事，眼神陡变，猛地低下头，仔仔细细看了下身体。
　　出场的风范算是瞬间就消失得无影无踪了...
　　只见：
　　精壮的臂膀，砂锅大的拳头，好一副高大威猛的八尺男儿身！
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　江晓也和此前的夜王一样，仰天大笑，长啸一声，吐尽半年来积存的郁气，
　　“我回来了！”


第1072章 化作春泥更护花
　　茫茫星空中。
　　江晓一袭玄衣，黑发束成短马尾，飘扬在脑后，如同置身于云端，潇洒脱俗。
　　“啧，亏大了。”
　　很快，江晓就失望地咂嘴。
　　自己这手臂也就看起来粗点，真要和那个“姜瑶”扳手腕，只怕远不如对方那般变态。
　　说来有趣，人家好好一个妹子号，硬是给自己玩成了狂战士，人形暴龙一样的存在。
　　不过，眉心中，一片澎湃的金色汪洋，经历道劫后，光芒愈发炽盛，仿佛蕴含着无穷的神力。
　　这一刻，
　　江晓只要愿意，神识扩散而出，便可引得不亚于主宰级的波动。
　　这还仅仅是神识，并非灵力以及道意，由此可见，此番自己的收获究竟有多么巨大。
　　唰——
　　倏然间，江晓右手划过脸颊，一张鬼脸面具出现。通体纯白，唯有右眼部位被泼洒了一滩墨汁，漆黑深邃，增加了妖异的气息。
　　两股生死玄力瞬间在体内交织...
　　江晓如同置身于涅槃状态，血气鼎沸，如同神焰烈烈燃烧，每一块骨头、每一寸血肉都在浴火重生。生死玄力洗刷肉身，不断蜕变，真正的脱胎换骨。
　　一股极其恐怖的生命波动以其为中心，扩散向四面八方，整片星空都产生了如水的涟漪。
　　“刚出来就修炼？”
　　沧元鬼一愣。
　　“勉勉强强吧。”
　　江晓摇摇头，说不失望那是假的。
　　一时半会儿，自己这个号肯定比不上那个妹子号，不过以后可就说不一定了。
　　“江晓，你准备何时离开这片宇宙？”
　　正在这时，白痴忽然开口了，语气浑然不似曾经，看起来这次惊珠之旅对其影响颇大。
　　“快了。”
　　江晓淡淡道，“等我处理掉前世的阴魂鬼祟后，会告知于你的。”
　　“好。”白痴点头，而后便消失在了此地。
　　沧元鬼看了看白痴消失的所在，尔后又看了看江晓，倒也没开口。
　　此片星空的不远处。
　　陈老板正恭敬地拱手道，“大人，你终于回来了。”
　　白痴立于旁侧，一言不发，一张小脸看不出什么表情，那双澄澈的灰瞳，只默默地凝视着江晓。
　　“走吧。”
　　最终，白痴收起种种心情，转身离开。
　　另一边。
　　江晓昂首，望着这片黑暗死寂的宇宙，正准备说句什么，脸色却突然黑了下来。
　　一颗流星，或者说，某个糟老头子，划破天际，携着刺耳的大笑声，
　　“江晓，你总算是变成男的了！”
　　夜王宛如陨石般从天而降，看着眼前的青年，只觉得恍如隔世，当下就准备来个熊抱。
　　嘭！
　　江晓一脚给其踹出数米开外。
　　“这夜王...还有你沧元鬼！”
　　江晓黑着脸，嘴上可没留情，“此次惊珠之行，你俩还没人家主宰虚有作用。”
　　“苏白？”
　　沧元鬼微怔了下，不太明白。
　　正在这时，
　　空间再度扭曲，一具尸体直挺挺地摔了出来。一个衣着蟒服的中年人，原本的璀璨金眸如今已然黯淡，正是苍鸿。
　　江晓扫了眼，正准备引出业莲真火，将其烧成灰烬，
　　忽然间，一个琉璃珠却从其怀中滚动了出来，落在了自己脚边。
　　“嗯？”
　　江晓诧异，将其拾起，一看，顿时就乐了。
　　这除了苏白还能是谁？别说是团肉，就算是化成灰，自己照样一眼就看得出来。
　　只见，那琉璃珠宛如琥珀，内里有团猩红的血肉，隐约泛着妖异的纹路，正是规矩珠碎片的力量。
　　然，苏白的神识或者说灵魂却被彻底抹杀在了那段岁月长河中，如今已经是凉透了。
　　这可是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　江晓立马运用业莲真火，炼化这团血肉，最终成功凝形出了一枚菱形的规矩珠碎片。
　　万没想到，
　　苏白人都死了，尸体还不忘“主动”从苍鸿尸体里滚出来，将最后的规矩珠碎片交到自己手上。
　　“什么叫化作春泥更护花啊？”
　　江晓忍不住想笑，尔后稍加感知，果然就在规矩珠碎片上感受到了属于妖族大妖的力量。
　　规矩珠所谓的扭曲黑化，本就是受北冥界那群妖族的影响。
　　江晓自语，“如此看来，楚离也是妖族？那家伙又会是什么畜生？”
　　与此同时。
　　蛮鬼的尸体也从虚空中掉了出来。
　　江晓大手一拂，立马以轮回珠，抽出蛮鬼的本命魂体，包括对方曾窃取的一部分自己前世的法则。
　　蛮鬼的本命魂体乃是【溯】的进阶所需。
　　尽管这些能力只能在这片宇宙发挥作用，可前世的天道亦是对大道的感悟，将来自己大可从中领悟出纵横诸天万界的神通。
　　“江晓，我们得快点回去见苏寒他们。”
　　正在这时，李某语气有些迫切，道，“那些人恐怕快要支撑不下去了。”
　　闻言，江晓眉头微皱，倒也很快就想明白了。
　　“走。”
　　下一刻，江晓带着李某和沧元鬼，三人突然消失在了原地。
　　【百花】：一念起，万物生灭。宇宙之大，只需一个念头便可囊括。任何场景，只需脑海中浮现，便可瞬间亲身降临
　　这是以【瞬】进阶而来，这片宇宙内，至高无上的空间系能力。
　　现如今，惊珠到手，加之此前安排姬挽歌等人时，江晓看过那个星球，如今自然是瞬移。
　　“人呢？”
　　唯有夜王孤零零地被抛弃在外，满头问号。
　　......
　　“主宰痴出现了？！”
　　与此同时，深渊内，伴随着主宰级的波动再度产生，瞬间就掀起了惊涛骇浪。
　　“幽夜界的异变也消失了。”
　　“可恶！我还以为主宰痴死了！”
　　“......”
　　种种声音很快就传入了深渊的源头。
　　这里是北冥仙尊体内洞天中，曾被专门用来炼化那些敌人的地方，试图以此得到它们的大道感悟，可伴随着现实中的陨落，禁制松动，这群敌人的亡魂也开始试图向死而生。
　　此时此刻。
　　北冥界，一座高楼上。
　　一个衣着青兰色道袍，带着南华巾，束发盘髻的道人，正紧锁着眉头，心中似有所虑。
　　“惊珠到底是什么？”
　　旁边，一个千姿百媚的女子走了上来。
　　此女长相妩媚，双腿修长笔直，完美身材，肤如凝脂，眸中流转着天然的诱人，如同魔女。
　　“北冥仙尊以断魄剑截取的一段岁月长河。”
　　楚离简单回了句，而后试图掐指一算，却连半点头绪也没，眉头皱得更紧了些。
　　现如今，幽夜界异变结束，不出意外应该是惊珠被取走了。
　　而蛮鬼、苍鸿两人全都失去了联系，不出意外应该是死了。
　　楚离自然是察觉到了极为可怕的不妙感。
　　“别担心。”
　　那魔女开口道，“如此说来，那江晓应该也还没死，我等的复活也就还有机会。”
　　楚离一言不发，只表情冷峻。
　　“我担心的是，我等对于惊珠内的种种，一无所知。”
　　许久后，楚离开口道，“北冥仙尊前世留下的种种造化...”
　　“那江晓总不可能成了九重御灵师。”
　　魔女语气很笃定，“北冥仙尊也不是时空之道的御灵师，无法改变时间流速。”
　　“半年时间，除非传闻中的菩提叶，就算是菩提叶，江晓此前也没积累过道痕，不可能如此快就合道。他只有一条路，那就是成为曾经的北冥仙尊...”
　　魔女的分析很到位，无论是道痕还是时间，从两个方面出发，否定了江晓。
　　“希望如此。”
　　楚离个性谨慎，只觉察得到些许不妙，却也不会杞人忧天。
　　下一刻，
　　楚离眼神陡冷，森然道，“不过，既然江晓此前是假死，那如今肯定掌握了命珠和惊珠...”
　　“九大灵珠，他得其八，我有其一。”
　　“该是最后的时刻了。”
　　话音落下。
　　楚离忽的握住规矩珠，北冥界瞬间产生异变，周遭突然出现一道道黑影，无不散发着恐怖的气势，如同魔主般。
　　这些全都是断魄剑下的亡魂...
　　“北冥仙尊，任你怎样恐怕也想不到，除非那江晓踏出另一条道路，否则若要以极致证道，必死无疑！”
　　这一刻，楚离望着黑暗深邃的宇宙，如同操控着全盘，仿佛已经看到了复活时的光景，
　　......
　　与此同时。
　　一个名为月界的星球上。
　　九灵等人刚刚遭遇了一头意外闯入的深渊怪物。
　　所幸的是，这头深渊怪物只是巅峰八重的境界，众人齐心协力总算是将其镇杀。
　　可，经历这场战斗过后，众人的灵力又是消耗了大半，无奈只能汲取虚空中被污染了的力量，体内的灰暗物质也更多了些。
　　“赶快将那尸体损毁，否则，万一引来了九重级的深渊强者可就不好。”
　　苏寒来不及休息，赶紧开口命令，可不见有人动作。
　　扭头看去，
　　苏寒更是内心陡跳，发现众人看着那具尸体的眼神竟有些古怪，眼中产生了一种名为兽性的东西。
　　而就在这时——
　　轰！
　　一股如汪洋般的强大力量，席卷过境，直接压得这个星球表面几乎深陷入了一寸。
　　众人立马恢复神智，大惊失色。
　　只见，天穹上，一尊九重级的深渊强者，正残忍且兴奋地盯着芸芸众生，“没想到那头猎物居然是逃到这里来了。”
　　此言一出。
　　苏寒面如死灰，这才意识到，此前那头巅峰八重的深渊怪物并非意外闯入，而是被这尊九重级的深渊强者追杀，逃到了这里。
　　“看来能够饱餐一顿了。”
　　那九重级的深渊强者桀桀厉笑，除了吃还能有什么念头。
　　此人瞬间化作闪电，划破天穹，携着灭世之势，朝地面上的众人袭来。
　　完了！
　　这一刻，九灵、星宿、白浊鬼等御灵师以及鬼物，心头全都浮现出了绝望。
　　可就在这时——
　　三道人影突然闪烁出现。
　　李某先是看见了众人的惊慌，尔后心中一跳，连忙就要向上看去。
　　可还不等其动作，
　　那个戴着鬼脸面具的玄衣束发青年，嘴上骂骂咧咧了句，也听不清楚说的什么，而后仿佛拍蚊子一样，随手一挥。
　　嘭！！！
　　那可怜的深渊强者瞬间都没反应过来，直接就被拍成了一滩肉沫，当场惨死。
　　伴随着上空宛如核弹般的能量爆发...
　　“真是的，搞什么啊？”
　　待到这时，江晓说话的声音才清晰了些，“好歹也是我前世体内宇宙诞生出的生命，非逼着我这个上帝，当刽子手干什么？”


第1073章 九重御灵师的洞天世界
　　什么才算是天道？
　　江晓如今就有了这种体会，并非绝人欲，而是开辟天地，创造这些生命的执掌感。
　　“这是...”
　　与此同时，苏寒等人不确定地开口问道，“江晓？”
　　此刻，江晓戴着生死道果，鬼脸面具，整个人充斥着一种混沌寂灭，无法形容的状态。
　　“嘶——”
　　突然间，江晓倒抽了口冷气，震惊道，“苏寒，你这是饿成什么样子了？”
　　闻言，苏寒差点没哭出来。
　　“受苦了。”
　　李某万分感慨地走向苏寒，拍了拍他的肩膀，引渡一缕精纯的灵力，调养下了对方的身体。
　　“白浊鬼呢？白浊鬼呢？”
　　沧元鬼则只关心自己的老婆，赶紧就找到了白浊鬼。
　　再一看，对方也瘦了许多，当下心里那叫一个难受。
　　“哥...”
　　江蝉如今也清瘦了不少，不过那双眼眸倒是清澈明亮，并且已经快要突破为了八重御灵师。
　　江晓对于自己这妹妹可心怜得很，赶紧出手，两缕浊清二气，如游龙般盘旋环绕在江蝉周身。
　　霎然间，江蝉便感受到了海量的精气，整个人的状态升至巅峰，一扫这半年来的种种阴霾。
　　“别怕，以后就是好日子了。”
　　江晓轻轻地拍了下少女的肩膀，安抚道，“这一次我回来后，便可解决所有一切。”
　　“江晓。”
　　苏酥也走了上来，一头银白色长发，仍是那般清丽脱俗，“把面具摘了吧，让我们大家看看你。”
　　“好勒，小姑。”
　　江晓摘下生死面具，体内的生死淬炼这才停下，同时咧嘴一笑，露出阳光灿烂的笑意。
　　这样的笑容自然感染力十足，尤其是在如今的环境下，对众人内心的冲击力不可谓不大。
　　“对了，小姑你的面纱...”
　　江晓倒是瞟了眼苏酥脸颊上的面纱，那白纱遮掩了本该倾国倾城的脸蛋，可朦胧中却也增添了些许的神秘美。
　　苏酥抿了抿唇，道，“习惯了，摘了不怎么好。”
　　“回来了...终于回来了啊...”
　　另一边，九灵和白玉京目不转睛地看着江晓。
　　两个大男人，这会儿差点没抱在一起，嚎啕大哭。
　　实在太难熬了。
　　无边的黑暗沉沦，食物、灵力一切都被污染了，八重御灵师们的尊严就像是石头一样，毫无价值。
　　江晓看着这些可怜人，叹息一声，颇有种古代皇帝见到难民的体会。
　　可真要照顾这些什么子民，
　　江晓可就没那份心思了，就又又叒交给李某处理。
　　至于他自己？
　　江晓自然是找姬挽歌去了，先过会儿二人世界再说。
　　在远离人群的地方。
　　姬挽歌衣着妖冶的红色衣裳，裙摆轻轻摇曳，动人心魄。微风拂过，如墨的长发随风飞扬，略显苍白的脸上显得几分孱弱，令人心怜。
　　“挽歌~”
　　江晓眼巴巴地走上来，贴心地握着对方的玉手。
　　正在这时，姬挽歌忽然一把紧紧抱住了江晓，螓首埋在其脖间，相互传递着彼此的体温，感受着对方的存在。
　　一时无话。
　　少倾后，江晓的眼神才清明了下来，轻声道，“抱歉，事情很多还很大，陪你的时间一直不多。”
　　儿女情长只是大道上的调味剂，江晓的追求很是高远，可这也导致了姬挽歌容易被忽略。
　　“要是你一直待在我身边，那也就不是江晓了，我喜欢的就是这样的你。”
　　令江晓感动的是，姬挽歌柔声地开口道，只抱得更紧了些。
　　所谓小别胜新婚，
　　此间就不多作赘述。
　　许久过后。
　　江晓安抚好姬挽歌过后，将众人召集到一块儿，准备聊正事。
　　“原来我们居然一直生活在...江晓前世的体内洞天...”
　　一处大堂里，众人议论纷纷，心情波动极大，一时半会儿是平静不下来。
　　这也太难以接受了。
　　尤其是四大家族的那些御灵师。
　　尤其是：苏若渊！
　　这老人和江晓的恩怨也是很深的，尽管如今放下了，可回顾过去种种，那滋味，实在是形容不出来。
　　“对了。苏白死了，我杀的。”
　　正在这时，江晓想了会儿，还是决定对苏家的御灵师说一下。
　　唰！
　　苏若渊陡地一愣，苏酥更是心神剧震，苏寒整个人都呆住了。
　　“这苏家可真是...”
　　周围，其他家族的御灵师，表情古怪不已。
　　荒诞！
　　除了这个词汇，众人实在不知如何形容。
　　当然，这看似违背了正常的伦理道德。可实际上，所谓道德，并没太多意义可言。
　　曾经的苏家就和古代皇室一般无二，这样一来，同室操戈什么的，那就太正常不过了。
　　只短短一刹那，
　　苏若渊原本挺拔的脊梁，如今弯得更狠了些。
　　“死得好，死得好啊。”
　　苏若渊念着这几个字眼，尔后在苏冠宇的搀扶下，缓缓坐到了角落。
　　“至于苏泽的话。”
　　江晓看向苏寒，顿了下，道，“我看可不可以将其复活。”
　　此言一出。
　　苏寒的内心才松弛了不少。
　　“复活？”
　　突然间，九灵等人一个激灵，瞬间就想到了很多。
　　“这片宇宙是封闭的。”
　　江晓道，“等到我集齐了九大灵珠过后，看看能不能从混沌中，寻到那些残魂的碎片。”
　　“当然。天相、白泽、大夫子、千鸠等人是肯定能复活的。”
　　这毋庸置疑，
　　毕竟，鬼神父那银色十字架都还在，其中便封存着那些故人的亡魂。
　　“这么说的话，北冥鬼大人你现在的实力...”
　　正在这时，一直显得不怎么出彩的燕子，也露了个面。
　　“我现在的实力吗？”
　　江晓想了想，尔后轻笑一声，“这个暂且不谈。现在有个最关键的事，需要你们自己选择。”
　　苏寒不解，“什么事？”
　　“我如今已是真正的九重御灵师，体内亦有一片洞天宇宙，生机勃勃，光明无限。”
　　江晓一字一顿，道，“你们愿意进入其中吗？”
　　霎然间，全场所有人都愣住了。
　　早在很久以前，
　　天机宫的御灵师就不太明白，深渊中的怪物为何会那般渴望光明，眼下在深渊降临下生活了一、两年后。
　　众人这才明白了环境对于个体的影响究竟有多么的巨大。
　　“我愿意！”
　　当下，白玉京直接就做出了选择，“江晓，我愿意进去，我实在受不了深渊，我都快在变成怪物的边缘了。”
　　众人看了眼这个被摧残得不成人样的八重御灵师。
　　“洞天宇宙。”
　　至于李某则有些好奇，江晓这一世所开辟出的宇宙会是怎样的风光。
　　话说起来，李某体内也有一片洞天宇宙，只不过贫瘠得很，还只是雏形。
　　许久过后，
　　大部分人，包括苏家在内，都愿意进入江晓的体内洞天，只想换一个正常的环境生活。
　　“说起来我都还没怎么仔细看过体内的洞天世界。”
　　江晓略显兴奋地说了句。
　　也不浪费时间，永恒灵海内，灵力刹那间如江河奔涌，流转周身。
　　这一刻，
　　众人才知晓了如今的江晓究竟站在何等的高度。
　　两股道意拔地而起，直冲云霄，如龙般搅乱了苍穹，一股玄奥莫测的气息，不断弥漫。
　　众人如同遇见了神明，几欲窒息，难以喘过气来，灵魂都在颤抖。
　　轰~
　　江晓周身神焰璀璨，某种大势透体而出，投射此方天地。
　　“这是...”
　　李某眼瞳微缩。
　　此时此刻，
　　以江晓为中心，能量汹涌。异象冲天，一副波澜壮阔的画卷，乃锦绣山河，大到无边无际，日月当空，一缕缕玄黄气显化，如同永恒圣地。
　　唰！唰！唰！
　　这座星球上的所有人，包括李某、苏寒、沧元鬼、苏酥、姬挽歌等等，
　　众人竟瞬间没入了这方锦绣山河的画卷当中。
　　......
　　这是一片壮丽的世界。
　　日月当空，高悬天穹，洒下灿烂的阳光。
　　眺望远处，连绵起伏的山脉，如一条条巨龙蛰伏，佳木葱茏，入眼尽是奇形怪状的岩石与如茵的草地。
　　不远处，一条奔涌不息的大河，如黄河滔滔，充满了活力与生机。
　　“光明...山岳...树木...河流...”
　　此刻，九灵等人就和沙漠中饥渴了数天的人遇见了绿洲般，激动到快要掉下眼泪。
　　众人立于一处草地上，如同看着瑰丽的宝库，不断环顾着四周，流连忘返。
　　江晓同样和姬挽歌并肩而立着，彼此牵着手，心意很足。
　　“这就是你体内的洞天世界？”
　　姬挽歌开口，眼前这一幕是如此的震撼，以至于难以揣测如今江晓的境界。
　　“嗯。”
　　江晓点头，道，“不同于前世的诸天星辰，我的洞天唯有这一方土地。目前九重御灵师的境界，范围足有亿万里之大。”
　　“北冥鬼！我好喜欢你啊啊啊啊！”
　　正在这时，梳着西瓜头的沉沦鬼，和八爪鱼似的一把紧紧抱在了江晓的身上。
　　江晓摸着对方的头发，微微一笑。
　　此前，自己自然梳理了遍沉沦鬼的身子，驱除了其体内的灰暗物质。
　　“好稳固的天地。”
　　另一边，李某出手，稍微压制了下力量，七重一拳，空间只是产生了扭曲，并未崩裂。
　　同时，李某查看了下花草树木，同样感觉和宿命界差别不是很大。
　　江晓也不自谦，“我可是以极致和生死证道的九重御灵师，此界天道自然是杠杠的。”
　　“好生神奇，这就是真正的九重御灵师吗？”
　　星宿等人喃喃自语，看着江晓的眼神，已然充满了憧憬。
　　超越人道巅峰过后，
　　九重御灵师可在体内开辟出一个洞天，可摹刻大道，创造出天道，而关于洞天世界，有的选择是漫天星辰，譬如前世的北冥。
　　至于江晓则选择的一个诺大无边的地域。
　　同时，洞天世界中，御灵师还能培育天材地宝，例如一些珍稀的灵果，更有甚者还能豢养妖兽。
　　“这个世界可有名字？”
　　倏然间，李某好奇地问道。
　　江晓摇摇头，“还没想好。”
　　正在这时——
　　“谁？”
　　一道惊诧声突然至远处响起。
　　九灵等人扭头看去，竟见一个约莫十五、六岁的兽袍少女，身段俏丽，明眸皓齿。
　　“你们是？”
　　兽袍少女黛眉微颦，看着草地上的李某等人，只觉得这群人的服饰格外奇怪。
　　至于李某等人则齐刷刷地看向了江晓。
　　谁也没想到，
　　江晓体内的洞天世界当中居然还有一个兽袍少女。
　　这可实在有些像那什么...
　　“金屋藏娇。”
　　沉沦鬼本想直接叫嚷，可想到江晓帮了自己不少，就小声嘀咕，“北冥鬼真是太坏了，明明梦魇鬼都那么漂亮，还那么好。”
　　“咦——”
　　尤其是沧元鬼，故意拉长了尾音。
　　那眼神，意味深长极了。
　　下一刻，沧元鬼向白浊鬼，碎碎念。“我都不知道，江晓是什么时候偷偷藏了个少女在这世界。这家伙实在太会玩了。”
　　“别说北冥鬼大人的坏话！”白浊鬼俏脸微红，轻锤了下沧元鬼，尔后又补充了句，“你也不要学北冥鬼大人...”
　　“哥？为什么？”
　　江蝉看了看那兽袍少女，尔后又看了看江晓。
　　“江晓，这是怎么回事？你不是说你都还是第一次进这世界中的吗？”
　　与此同时，姬挽歌也看似不解地眨巴了美眸，看着江晓。
　　“咳。”
　　江晓干咳了声，“你听我解释。”
　　“你们到底是谁？大乾部落的人吗？”
　　正在这时，那兽袍少女再次开口了，脆生生道，“为何衣着如此古怪？”
　　“什么大乾部落？这少女似乎还只是个普通人。”
　　李某眉头微皱。
　　如此莫名其妙的一幕，
　　一时间，所有人的目光全都看向了创造这个洞天世界的江晓身上。
　　“不出意外的话。”
　　众目睽睽之下，江晓摸了摸下巴，思忖道，“这群人应该是我体内洞天世界的原住民了，没想到时间流速这么快，已经都诞生出部落了吗？”
　　此言一出。
　　九灵等人如遭雷击，这才明白，自己对于江晓究竟意味着什么。
　　同时，江晓稍微感知了下，立马就有了关于种种一切的信息。
　　对于这个洞天世界，
　　江晓自然拥有着绝对的主导权，一个心意，甚至可以更改天道，尤其是天道完整，此界就连御灵师都没有，更不会有任何威胁可言。
　　“你叫秦瑶是吗？”
　　下一刻，江晓看向那兽袍少女，直白道，“我是你们的造物主，或者说，你也可以将我理解为：天道。”


第1074章 屠杀深渊
　　某个驻地中。
　　几个帐篷分散着，外围是木栏，有的木架上叉着野兽的肉，一副原始的画面。
　　一群穿着兽袍的男女老少，大部分的老者都谦卑地弓着身子，甚至不敢抬头上望。
　　唯有较为年轻的少年少女，眨巴着眼睛，好奇地看着所谓的神明。
　　正中央。
　　一行衣着华丽服饰的御灵师，正是李某一行人。
　　轰隆隆！！！
　　正在这时，江晓右手一抬，不见有太大的动作，附近的一座大山竟被一股无形巨力抬起，直接平移到了另一处地域。
　　天摇地动，大地轰鸣。
　　哗~
　　霎然间，这些原始部落的人们全都诚惶诚恐了起来，满脸敬畏，眼中又有种狂热的情绪。
　　就连那些年轻的少年少女也被吓到了，纷纷垂下头，不敢轻易直视。
　　江晓满意地看着这一幕。
　　这并非是为了满足心中的欲念，纯粹只是震慑，可免去一大部分的麻烦。敬畏，距离感，这些关键词永远利于统治。
　　不过，洞天内的这些生命都是普通人，李某等人都是八重御灵师，倒也用不着多想。
　　与此同时。
　　李某也在观察着这些人，并不是看，而是观察。
　　“好生玄奥的大道气息...”
　　李某从这些生命上感受到了一股道韵，更对江晓证道过后的天道有了更深的领悟。
　　很快，众人就被安排到了一处帐篷。这些原住民以他们所能想出的最高待遇，招待着他们的造物主。
　　“差不多行了。”
　　最高座，江晓开口道，“这儿环境还是不错，你们应该可以很好的生活下去。”
　　“嗯，灵气虽然不如曾经宿命界那么充沛，不过远比深渊好上一万倍。”
　　九灵只觉得进入了天堂，躺在兽皮铺就的石凳上，终于可以享受人生了。
　　“这个世界目前为亿万里之广，共有百亿生灵，分散于各地，全都是普通人，无法窃取天道法则，更无法吸纳灵气。”
　　江晓只一个念头，便洞悉了此界的一切，娓娓道来，
　　“你们可以帮帮忙，推动下这个世界的发展，别的不说，原始部落也太差了。”
　　“希望我下次进来时，可以在酒楼里，喝杯美酒。”
　　话音落下。
　　沧元鬼忽然问道，“你不可以直接创造物体吗？”
　　江晓摇头，“我只负责天道法则的运转，难以凭空创造出一个东西。那样需要耗费大量的时间，不值得。”
　　白浊鬼道，“希望北冥鬼大人你可以尽快将千鸠他们复活，然后也接引到这个世界里来。”
　　众人一番交谈。
　　对于这个位于江晓体内的洞天世界，实在不要太满意。大山大河，就像是一幅画卷，可任意挥洒笔墨。
　　这与之前的深渊环境形成了天差地别。
　　帐篷中，那名为秦瑶的兽袍少女站在一旁，全程咬着嘴唇，眼中满是困惑。
　　“天道大人。”
　　最后，秦瑶居然直接站了出来，道，“我想知道，我们诞生的意义是什么？你创造我们的想法是什么？”
　　此言一出。
　　李某不由目光微讶，同样看向了江晓。
　　江晓看着面前的兽袍少女，或者说看着这个世界的芸芸众生，第一时间并未开口。
　　“创造你们，我没有任何想法。此外，至于你们的诞生同样没有意义。”
　　许久后，江晓淡淡道，“不过，在你们诞生后，这一切就有了意义。”
　　秦瑶问，“什么意义？”
　　江晓笑道，“当然是繁衍。别想太多了，生孩子去就是了。”
　　言罢，
　　江晓就大手一拂，将其送了出去。
　　“繁衍？”
　　李某不甚明白。
　　“人多，以后才好帮我做事啊。我以后应该会移植一些灵树进来。到时候，就让这些家伙帮忙培育。”
　　江晓悠悠道，“将来在诸天万界，我有预感，御灵师的修炼必定与洞天世界息息相关。不管怎么说，想要发财，就得提升人口。”
　　李某：......
　　他算是看出来了，对于江晓而言，这个世界的原住民就纯粹是工具人，压根就没什么意义。
　　“你那是什么眼神？”
　　江晓不乐意了，教训了起来，“老李，不是我说，你好歹也在天圣宗待了半年时间，应该知道资源对于御灵师而言有多重要吧？”
　　“源石可是诸天万界的硬通货...”
　　又是一番闲话。
　　......
　　而就在江晓和李某在洞天世界中讨论时。
　　深渊中。
　　一场最后的大决战缓缓拉开了帷幕。
　　这里是深渊源头附近的苍茫星空，
　　两尊魔主般的身影，刚刚降临深渊，彼此皆散发着如渊海般的威压，压得空间都快有些承载不住。
　　这完全不亚于当初蛮鬼的出场，或者说，彼此乃是同一高度的存在，徒手便可锤杀深渊主宰！
　　“楚离为何不出来？”
　　此刻，那个较高的黑影，冷冷开口，略有些不满，“拿我们两个来试探江晓？”
　　“知道了还问？”
　　另一人是个背着长剑的男子，长发飘飘，面相偏老，一双眼眸泛着灰暗的死寂。
　　这人名为任浩，倒并非妖族，生前乃是一个顶级宗门内的大剑修。
　　当那把霞光万丈的断魄剑划破脖颈时，
　　任浩以为自己的这一生都结束了，可却怎么也没想到，自己的残魂居然被吸进了北冥仙尊的洞天世界，惨遭封印炼化。
　　而到了后面，更令任浩没想到的是，纵横诸天万界的极致之道御灵师，北冥仙尊突然陨落了。
　　如今既然看到了一线生机，
　　任浩自然不会放弃，欲要抓住向死而生的契机，重返诸天万界。
　　“北冥仙尊的洞天宇宙都成这副模样了。”
　　忽然间，那个高大黑影看着四周，不屑地笑道，“真是凄惨，天道恐怕已经彻底崩溃了吧？连残渣都不剩。”
　　“莫要多说。”
　　任浩冷冷道，“小心些，楚离尽管嘴上说那江晓暂未合道九重，可他自己却没有动作，而且苍鸿和蛮鬼疑似死亡...”
　　“要是江晓真的九重了，只要感受到道意的刹那，我立马就会逃回北冥界。”
　　那高大黑影如此开口道，并未向队友隐瞒，以免到时候打起来，任浩和自己产生分歧。
　　任浩并未回应，而是缓缓取下背上的长剑，那把通体漆黑的长剑逐渐亮起，其整个人散发出强大的气机，搅乱虚空。
　　那高大黑影的体表也升起了一缕缕煞气，如同一尊毁天灭地的魔神。
　　下一刻，
　　任浩冷峻的目光落在了前方一个星球，以不带丝毫感情色彩的语气，漠然道，
　　“那么现在开始，屠杀深渊。”


第1075章 杀入北冥界(一)
　　轰！
　　一剑，如汪洋恣肆，浩浩荡荡，直接将一个星球湮灭。
　　这股远超出主宰级的能量波动，更瞬息间传遍了此方星空。
　　于无声处起惊雷！
　　无数老怪物惊醒，全都感受到了大恐怖。
　　“主宰级以上的存在又出现了吗？”
　　半年前，命珠现世时，自深渊源头走出的苍鸿，便将主宰虚打得差点爆体而亡。
　　这令深渊首次看见了向来神秘的北冥界，所拥有的可怕力量。
　　轰隆隆！！！
　　星空中，那些死掉了的星球逐个爆炸，如同焰火般，绽放出最后的光芒。
　　一个手持巨剑的长发男子，眼神漠然，仿佛行走在末世当中。所到之处，万物皆在毁灭。
　　旁边，那道黑影也显露出了真面貌，乃是一个高瘦男子，眼中是如野兽般的竖瞳，泛着冰冷寒意。
　　“这片宇宙是如此的精巧，就像是一件艺术品。只可惜，是易碎的玻璃。”
　　倏然间，高瘦男子抬手一抓，虚空竟如干硬的饼干，咔嚓破裂。
　　“只不过是到了死亡时期而已。”
　　任浩道，“否则以北冥仙尊前世对大道的领悟，这个洞天世界的天道可不简单。”
　　若说曾经的深渊宇宙乃是一棵参天大树，那么现在就已经是腐败的烂木，自然轻易就会被损坏。
　　“你们御灵师最让我羡慕的就是这点。”
　　高瘦男子并不掩饰，道，“哪怕是最垃圾的九重御灵师，在他自己的洞天宇宙中，也可以享受神袛一样的待遇。”
　　任浩并未回应，只继续横扫一方，毁灭着这个北冥仙尊的洞天宇宙。
　　......
　　欲界。
　　一个黑衣罗裙少女立足于苦海边上，仰望着苍穹，感受到那股可怕的力量波动，小脸上的神色却无丝毫变化。
　　旁边，陈老板开口道，“大人，一切似乎都快结束了。”
　　语气倒并无恐惧，甚至可以说，陈老板心底里一直期待着死亡。
　　事实上，永生更像是一种永无止境的折磨，尤其是在黑暗宇宙中，时间都没了意义。哪怕上万年，也不过转眼一瞬。
　　“是的，一切都快结束了。”
　　白痴开口了，表情依旧没有变化，语气平淡。
　　与此同时。
　　某个星球上，一个穿着羊皮裘的老头，刚刚结束一场大战，这会儿煞气未消，宛如野兽般凶戾。
　　在其脚下，
　　无数怪物的尸体堆积成山，血流成河，场面十分血腥。
　　夜王也就在江晓身边时稍微正常点，其本性可是不折不扣的嗜血疯子，骨子里流淌着化解不了的仇恨。
　　嘭！
　　尸山上，夜王一脚踩爆某头怪物的头颅，眼中的狞色这才逐渐消散。
　　“呼~”
　　夜王吐了口浊气，环顾四周，入眼皆是破碎的血肉。
　　不知为何，心中却无端生出一股难以言明的虚无感，整个人就像是一具行尸走肉，仿佛所做的这一切根本没有意义。
　　哪怕杀再多的深渊怪物也无法排解这种感觉...
　　“果然。”
　　夜王想了很久，最终自语道，“只有和江晓一起杀主宰才尽兴！”
　　“实在不行，带沧元鬼其实也还行。”
　　夜王暗自嘀咕，或许，比起复仇，心底里其实更想的还是和同伴一起。
　　刚离开这颗星球不久，
　　夜王立马就发现了深渊的异变。
　　后方不远处，一股如渊海般的能量，浩浩荡荡，席卷着宇宙中的一切。
　　同时，一头头深渊怪物，全都在拼了命地逃亡，见着自己居然也没扭头，如林中的鸟兽，四散逃窜。
　　“什么东西？”
　　夜王内心陡地一惊。
　　不等其多想，
　　持着巨剑的任浩以及那高瘦男子便降临这片星空。
　　同时，高瘦男子的右臂遍布有一道道扭曲纹路，释放着某种玄奥的力量，引得星空颤动。
　　“妖族？”
　　如今的夜王自然一眼识出，这纹路是天地演化出的道纹，也就是说，这个高瘦男子的真实身份居然是诸天万界的妖族！
　　“这个虫子是被吓傻了吗？”
　　与此同时，高瘦男子看向了夜王，那竖瞳如同死神的注视，令人毛骨悚然。
　　“跑！！！”
　　这一刻，夜王心中危机大绽，扭头就跑。
　　【天炉】蕴含的能量，如今仅次于主宰，刹那间，夜王就爆发出雷霆万钧的威势，速度快到了极点。
　　“徒劳无用。”
　　高瘦男子倒也并无动作，或者说，这些所谓深渊强者还入不了法眼。
　　只需一路横扫过去便是了...
　　“还没出现吗？这倒是个不错的信号。”
　　下一刻，任浩开口道，“看来那江晓果然并未突破九重。”
　　“单凭一个惊珠，半年时间，北冥仙尊就算再逆天，又能如何？”
　　高瘦男子残忍地咧开嘴角，“开始吧，毁灭一切！九大灵珠皆已现世，我等该夺取最后的成果了。”
　　不折不扣的灭世！
　　覆灭过无数星球的深渊，如今同样迎来了死亡尽头。
　　这一刻，
　　所有的深渊怪物不惜一切代价，疯狂逃离着深渊源头所在的方向。宛如火山爆发时，山脚下的人群。
　　夜王同样在这逃亡的大部队当中，无法抵抗，只能眼睁睁地看着后方一个个星球不断引爆，宇宙崩解。
　　对此，夜王只死死咬着牙，“这群自寻死路的家伙！只要江晓出手，到时候我看你们怎么办！”
　　......
　　就在任浩二人毁灭深渊时，
　　洞天世界中，一片风光无限的锦绣山河，生机盎然，蓬勃向上。
　　轰隆隆~
　　伴随着大地的轰鸣声，
　　以苏寒为首的一批御灵师正在改天换地。
　　一座巍峨的大山拔地而起，山脉如巨龙腾飞，场面壮观无比。
　　苏酥甚至出手，强行拘来了一截河流，如绸缎般，环绕在这座大山山脚下。
　　“重建天机宫！”
　　苏寒打出这样的口号。
　　树立好目标后，大伙这会儿全都干劲十足，一扫此前半年以来的阴郁。
　　“重建冥府！”
　　沉沦鬼同样不甘落后。
　　这小女鬼先是画了一大片地盘，呜呜渣渣地说是不许御灵师踏足，然后就带着仅存的那几百个鬼物，开始折腾。
　　灿烂的阳光下，
　　场面倒是热闹得很。
　　御灵师和厉鬼的超凡能力，一阵天摇地动，令那些普通人的原住民敬畏地趴在地上，瑟瑟发抖。
　　“江晓，你不打算让此界的生灵修炼吗？”
　　某处高山上，一袭道袍的李某负手而立，俯瞰着那些如蝼蚁般的芸芸众生。
　　“看以后的发展吧。”
　　旁边，江晓一袭玄衣如墨，随风而动，束发飘舞，“现在产业都还没有。要是种植灵树、豢养妖兽需要御灵师，到时候我再改变下天道法则就行。”
　　“...产业。”
　　李某额头浮现出了黑线。
　　不知为何，这个词汇从一个双道果位的九重御灵师口中说出，实在令人忍不住想吐槽。
　　“这个洞天世界和外界的时间流速大概是十三比一。”
　　江晓道，“这很夸张，应该是得益于两条大道的加持。将来无论是种植灵树还是豢养妖兽，收益都很是巨大。”
　　“哪怕是前世，洞天世界也不过十比一的时间流速。”
　　时间流速算是衡量洞天世界的一个关键，
　　江晓以双道果位证道，这个洞天世界就算是在诸天万界，那也是顶级的洞天。
　　尤其是这个洞天世界建立在永恒灵海之上，虚空中的灵气尽管比不上宿命界那般浓郁，可也足够大部分御灵师的修炼。
　　“以这个洞天世界作为发展，而且我还是生死大道的御灵师，将来在诸天万界，吃香喝辣是不用愁了。”
　　江晓对未来的蓝图很是看好，可话锋一转，叹息道，“只可惜，天庭太强了。”
　　言罢，
　　江晓看着兴致勃勃的九灵、江蝉等人，“老李，你尽快突破九重，等以后斩断因果，这些人就交给你照顾了。”
　　闻言，李某眉头一皱，却也不知该要如何开口。
　　这番话实在有些不妙的意味，
　　就像是临终托孤一样。
　　可李某也看见过天庭的太阳真君，强势入场，横跨岁月长河的狙杀。若非天圣宗的夏侯夜出手...
　　即便如此，江晓日后在诸天万界的处境，仍然猜得出来一二，天庭的神座下，一旦身份泄露，神佛难救！
　　“趁着你们在的这段时间，帮我尽快推动这个世界的发展吧。我也是时候该出去，解决深渊的一切了。”
　　下一刻，江晓说着，其身形便如稀释在水里的冰块，逐渐消失在了这个世界当中。
　　本就是一个念头的显化，
　　对于这片锦绣山河世界而言，江晓乃是真正意义上的天道化身。
　　待到江晓离去后，
　　李某想着对方未来的道路，叹息一声，无可奈何。
　　此时此刻。
　　白玉京等人散落在这片无边大地各处，随意闲逛，如同旅游般，欣赏着风景；
　　沧元鬼和白浊鬼在某个天山水池边，弄了个茅屋，如同过着神仙日子，快活得很；
　　姬挽歌和燕子则在教导那些原住民种种，想要帮江晓，令这个世界尽快繁荣起来。
　　相比于曾经黑暗无光的深渊时期，
　　这个锦绣山河世界就像是世外桃源，充满了无限希望，万物生长。
　　......
　　......
　　一个玄衣束发青年缓缓睁开双眼，起身而立，独自一人行走在无边黑暗中。
　　“北冥界...楚离...”
　　安排好姬挽歌等人后，江晓抬头望向苍天。那双眸，比深渊更加漆黑。
　　可就在这时——
　　轰隆隆！！！
　　一股如渊海般的能量轰然爆发，雷霆万钧的威势，如同神魔在附近星空中交战。
　　这是远超出主宰级的力量，令整片宇宙都几近破碎，欲要毁灭万物。
　　隔着无穷距离，那股强势的劲风吹刮而来，将这个星球上的树木连根拔起，房屋大的石头都被卷到了天空...
　　江晓任凭劲风吹来，衣炔肆意翻飞，身姿却如苍劲的古松，没有丝毫动摇。
　　“哦？有趣。”
　　下一刻，江晓嘴角勾起一抹冷冽的弧度，同时伸手一抹脸庞，伴随着两股生死道意交织，
　　一张鬼脸面具瞬间覆盖了那张脸庞...


第1076章 杀入北冥界(二)
　　黑暗宇宙中。
　　星球炸裂后，沦为无尽的碎石，漂浮在虚空，一片狼藉。
　　一股股如浪潮般的力量不断汹涌...
　　任浩手持巨剑，虽然前世的道意已经不再，可仍然保留有几分剑仙之威，一剑之下，诸天璀璨。
　　在其旁边。
　　高瘦男子宛如一尊天地不容的魔主，混沌雾气缭绕，虚空扭曲，如同承载不了那股威压。
　　二者自深渊源头走出，一路毁灭着沿途所有，无人可挡。
　　甚至于，就连主宰痴所在的欲界也被沦为了齑粉。
　　白痴无力阻挡，只能带陈老板逃离到了其他地方。就连主宰痴都逃了，这更令深渊强者们感到了绝望。
　　“为何不用北冥仙尊的天道法则呢？”
　　倏然间，高瘦男子说着，抬手，隔空一抓。
　　黑暗空间中瞬间生出一条条漆黑触手，宛如章鱼般，死死缠绕住了几个深渊强者。
　　那几个深渊强者惊恐万状，疯狂大吼，拼命挣扎反抗。
　　嘭！！！
　　可下一刻，其强大的体魄直接被撕扯，沦为漫天肉块，场面骇然无比。
　　“这两个家伙到底想干什么？毁灭这个宇宙吗？”
　　见状，那群逃亡的深渊怪物，只觉得毛骨悚然，自己就像是老鼠被猫无情猎杀着。
　　夜王同样咬紧了牙关，完全不敢慢下来，一旦被盯上，只怕必死无疑。
　　“江晓怎么还没出现？”
　　此刻，夜王并不知道江晓在安排李某等人进入洞天世界，只拼尽全力一路逃亡着。
　　“逃得掉吗？”
　　后方，高瘦男子戏谑地看着这群逃亡的大部队，再次抬手。
　　轰隆隆！！！
　　霎然间，夜王等人旁边的一颗星球轰然引爆，空间炸裂，无穷尽的能量宣泄而出，将大部队冲击得凌乱四散。
　　夜王还勉强靠着【天炉】，吸收了不少能量，勉强没遭受太重的伤势。
　　可其他那些深渊强者则遭受重创，速度瞬间慢了下来。
　　然后...
　　在无数双绝望的眼神中。
　　任浩抬手一剑。
　　撕拉——
　　整片星空都被切开，宛如天地开辟，一剑葬送了不知多少生命。
　　璀璨的剑光下，
　　任浩的那双眼眸如古潭，并未泛起丝毫涟漪，如同吃饭喝水般随意自然。
　　“都这种时候了，北冥还没出现。”
　　看着不断塌陷的宇宙，高瘦男子冷冷一笑，“看来他真的未能踏入九重，这会儿说不定正在拼命躲藏。”
　　“继续。”
　　对此，任浩只漠然地开口。
　　二人就像是洪涝，以摧枯拉朽之势，冲击着沿途所有，不急不缓地追赶着深渊中那批最后活着的生命。
　　一股大绝望席卷着整个深渊宇宙...
　　极远处。
　　两道身影正隐没在黑暗中，观看着这一幕。
　　陈老板忍不住地好奇道，“大人，为何这两人感知不到你的存在？”
　　“因为道。”
　　白痴小脸神情漠然，抬手时，一枚如云似雾的道痕浮现，散发着缥缈无寻的道韵。
　　正是灵犀道痕！
　　若让李某看见这幕，必将震惊不已，哪怕是江晓也得惊叹这个主宰的天赋。
　　这才刚离开惊珠多久？
　　对方居然就已经凝出了一枚灵犀道痕。
　　要知道，白痴的道心通透，修道天赋之优秀，哪怕是天圣宗掌教都忍不住想要破例收其为徒...
　　“道？”
　　陈老板不解，却也并未多问，转口道，“那我们这是要...”
　　“等。”
　　白痴语气冷淡，言语简短。
　　这个穿着黑色罗裙的少女主宰，只静静地看着那股灭世的浪潮，冲击着深渊宇宙，一双眼眸中倒映着各种毁灭性的光芒。
　　而正在这时——
　　那股浩浩荡荡的浪潮忽然停住了。
　　“嗯？”
　　任浩刀削般的眉头，微微皱起。
　　“什么东西？”
　　高瘦男子同样停下了脚步。
　　“停下了？”
　　那些由深渊强者组成的大部队也都惊诧地扭头看去。
　　只见，星空中。
　　一道漆黑如墨的身影，不知何时出现，竟无丝毫气息。整个人宛如亘古的碑，就这样静静伫立着，挡在了这股毁灭万物的浪潮前方。
　　“是北冥吗？”
　　任浩本能地猜测对方身份，却察觉不出任何气息，对方就像是一团混沌。
　　“是北冥吗？”
　　高瘦男子同样感觉到了些许不妙，一时间，竟连试探都有些不敢。
　　这种感觉实在太过难以言明，
　　那道漆黑的背影，根本就不像是一个人，如同鸿蒙中的一团混沌，任何神识都感知不到任何气息。
　　“江晓吗？”
　　与此同时，夜王眼瞳微张，忍不住想要开口。
　　“这是江晓？”
　　极远处，陈老板似乎也明白了什么。
　　“不错。”
　　白痴以平淡至极的语气，并再次重复了一遍此前陈老板所说的话，
　　“这一切就要结束了。”
　　......
　　这一刻，
　　原本充斥着毁灭的星空竟安静了下来。
　　全场无声无息，所有人都像是感受到了什么，几乎快屏住了呼吸，心跳声都不敢太大。
　　“江晓？”
　　最终，任浩沙哑地开口了，语气倒显得颇有几分镇定。
　　可就在这时——
　　“你哪儿来的资格直呼本座的名字？”
　　一道轻飘飘的声音突然至任浩耳畔响起。
　　砰！砰！砰！
　　刹那间，任浩眼瞳骤缩，心跳急促到了极点，气血上涌，整个人不可控地陷入了失神状态。
　　其眼瞳竭尽所能地艰难斜移...
　　映入眼帘的是：
　　一张妖异的黑白鬼脸面具。
　　“叫本座，北冥鬼。”
　　与此同时，一只白净修长的手掌搭在了其肩头，完全无法反抗，生死玄力瞬间涌入。
　　那道声音更宛如梦魇，令任浩的神智陷入了大浑噩当中。
　　众目睽睽之下，
　　自北冥界走出，凌驾于主宰之上，毁灭宇宙的长发男子，任浩居然当场昏死了过去，没有丝毫挣扎反抗。
　　“什么！！！”
　　高瘦男子被吓得魂飞魄散，此前的种种瞬间消失不再，不敢置信。
　　哗~
　　就连那些逃命的深渊强者也都愣住了，宛如泥塑，震惊到了极点。
　　这简直太过惊骇世俗！
　　再一看，
　　众人这才看见了如今的北冥鬼是何模样。
　　一袭玄衣如墨，束发轻舞，挺拔的身姿，一如往昔的风范。唯有脸上那张鬼脸面具，通体纯白，右眼却被泼洒了滩墨汁，充满了邪性...
　　“本座此前有点事，没来寻你们，你们又是怎么想的来自寻死路？”
　　江晓自然而然地说着，如今进阶【百花】过后，一个念头，便可瞬移至这片宇宙的各处角落。
　　再搭配生死之道，
　　此刻，江晓只看了眼手中的任浩，尔后随手扔掉，宛如扔垃圾般随意。
　　下一刻，江晓看向了另一个高瘦男子。
　　那双点漆眼眸，似黑洞，仿佛吞噬了一切。
　　“九重！九重！九重！九重...”
　　几乎瞬间，高瘦男子眼神完全被恐惧所占据，几欲胆裂，脑子里什么全都消失了。
　　唯独剩下了一个足以令肠子悔青的事实：
　　这个玄衣束发青年，已经证道九重！属于北冥界的绝望，降临了！
　　“该死的楚离！该死的北冥仙尊！该死的苍鸿！该死的蛮鬼！”
　　这是无法形容的恐慌，高瘦男子彻底被眼前这一幕吓傻了，恶毒咒骂着所有一切。
　　此前还打算只要江晓踏入了九重，自己立马就扭头跑路。
　　可真当这一刻到来时...
　　逃不掉！根本不可能逃得掉！！！
　　任浩的“死亡”是如此突兀，完全摧垮了一切，站在自己面前的这个玄衣青年，究竟有多么可怕？
　　这一刻，
　　高瘦男子连咽口水都是那般艰难，整个人浑似被强光照射下的蛤蟆，完全动弹不得。
　　“不尝试一下吗？”
　　江晓饶有趣味地看着对方，从惊珠，从悟道大会证道九重的那一刻，便拥有了执掌一切的力量。
　　“我...我...”
　　高瘦男子张了张嘴，甚至连话都说不出来，后背完全被冷汗浸透，整个人都快虚脱了。
　　唯有真正面对如今的江晓，方才感受得到这种感觉。
　　那张鬼脸面具是如此恐怖，宛如邪神面具，充斥着生死间的寂灭，根本不可能是活人能戴的。
　　“放心，你是幸运的。至少，绝望只有这么一刻，不是吗？”
　　倏然间，江晓竟是再度瞬移而至，刹那间就抓住了高瘦男子的脖颈，将其高高举起。同时，精壮的臂膀两缕浊清二气缠绕。
　　等到这一刻，
　　高瘦男子这才明白为何任浩完全没有反抗就死掉了。
　　一缕缕死气侵蚀，体内五脏六腑正不断萎缩，枯败腐朽，这是无法抵挡的寂灭。
　　“这不是...极致道意...”
　　高瘦男子的竖瞳不断收缩，拼尽全力，从喉咙里憋出了几个字。
　　“极致道意？”
　　江晓面具下的嘴角微勾。
　　那漆黑的眼孔，突然迸射出一抹神识，宛如金色的利剑，竟携着极致的道势，瞬间袭向了高瘦男子的眉心。
　　“两条大道...”
　　高瘦男子眼神陡变，如同看到了一个无法想象的事，无比惊骇之下，话还没说完，其整个人被这抹极致的神识利剑洞穿。
　　嘭~
　　下一刻，江晓随手将其尸体丢掉，淡淡道，“这下，见识到了本座的极致之道吗？”
　　......
　　“这...”
　　“这就是如今的北冥鬼？！”
　　宇宙中，所有深渊强者此刻全都怔住了，呆若木鸡，唯有心跳不断加快。
　　彼此的眼睛已经被一种无法形容的情绪占据。
　　这就是消失了半年后的北冥鬼？
　　瞬杀两大主宰之上的北冥界来者...
　　这完全超出了这片宇宙的上限，无法想象的境界，仿佛传说中的十重超脱！
　　众目睽睽之下，
　　如墨的玄衣恣肆翻飞，
　　星空中，江晓大袖一挥，气势不断拔升，目光更跃过无限距离，落在了深渊的源头，北冥界。
　　几乎同一时间。
　　北冥界中，一个青云袍的道人，脸色骤变，踉跄后退数步，最后居然“哐当”一声倒在了地上。
　　“怎么回事？”
　　“楚离你脸色怎么如此之差？”
　　“我为何感受到了一股无比强大的道意？”
　　霎然间，北冥界中的强者们全都冒了出来，彼此眼中全是震惊，感受到了这一道横跨无限时空的目光。
　　“我们失败了...”
　　楚离满脸难以置信，整个人被冷意浸透，喃喃道，“这一世的北冥，比前世还要可怕。”


第1077章 杀入北冥界(三)
　　此时此刻。
　　黑暗无垠的宇宙中。
　　江晓一袭玄衣，戴着鬼脸面具，其手中，灵力凝聚，化作一把漆黑的太刀。
　　这形象浑似回到了当初的北冥鬼...
　　在其周遭，星球炸裂后，碎石漂浮在虚空中。此前出场便是毁灭宇宙的任浩二人，眼下已沦为了两具冰凉的尸体。
　　这一幕，所有深渊强者全都瞠目结舌住了，鸦雀无声，如同置身于幻境中，无法醒来。
　　唰！
　　正在这时，江晓突然消失不再，乃是真正意义上的瞬移。
　　还不等众人恐慌之际，
　　令这群深渊强者惊骇万分的一幕：
　　北冥鬼闪烁至了不远处，那玄之又玄的道韵，完全是两种层次的生物。
　　“江晓！”
　　夜王兴高采烈，激动得不行。
　　可不等其多说，
　　江晓便开口道，“先进我的洞天世界再说。”
　　言罢，其体内能量汹涌，异象冲天，一缕缕玄黄气显化，某种大势透体而出，投射此方天地，乃锦绣山河的画卷，如同永恒圣地。
　　下一刻，江晓抓起夜王就扔进了洞天世界，尔后也没多看那些狰狞可怖的深渊怪物。
　　如今这境地，巨龙眼中又岂会有蝼蚁的存在？
　　于一双双敬畏谦卑的目光中，
　　江晓看向了某处，淡淡道，“痴，要进去吗？接下来的战斗，恐怕有些大，将会席卷整片深渊。”
　　哗~
　　此言一出，那群深渊强者不知想到了什么，眼神陡变，内心惶恐难安。
　　众人并不蠢，全都看得出，接下来深渊中将会爆发一场大战，极有可能会席卷整片宇宙！
　　“难道是北冥界...”
　　一个高大男子想起方才北冥鬼看向深渊源头的那一眼。
　　下一刻，这群深渊强者不敢多想，连忙再次四散逃亡，全力远离接下来的风暴。
　　“走吧，进去。”
　　另一边，白痴倒也没拒绝。
　　她深知北冥界那批亡魂的强大，最后的殊死一搏，指不定要搅动多大的风浪。
　　“进去？”
　　陈老板满头雾水，根本不知道，那锦绣山河的异象意味着什么。
　　更不清楚，为何只不过半年时间，江晓竟都变得如此强大。
　　白痴很快就带陈老板进入了江晓的洞天世界...
　　简单处理完这一切过后，
　　江晓再次独自一人立于冰冷死寂的星空中。
　　一切似乎都归于了平静，
　　就连此前扬起的衣袂都缓缓落下...
　　正在这时——
　　唰！！！
　　永恒灵海突然血芒大绽，灵力化作大江长河，沿着经脉奔腾，四肢百骸迸发出苍龙般的力量。识海如一片金色汪洋沸腾，气势瞬息间拔升，周身仿佛燃烧起了神焰，光芒炽盛...
　　轰~
　　一股强大到无与伦比的威压以江晓为中心，扩散向四面八方，引得此方星空颤抖，如同沉睡的巨龙睁开了眼。
　　这一刻，江晓彻底宣泄出了真正的九重之威！
　　生死、极致两股道意，如苍龙相互纠缠，冲上九霄，彻底震慑住了这片宇宙，令无数生命颤瑟，呼吸艰难，无法保持平静。
　　“这是何等的存在？”
　　整片宇宙的所有深渊强者都惊呆了。
　　如同一轮缓缓升起的太阳...
　　这是远远超出曾经命珠现世的强度！
　　江晓举手抬足间，仿佛便可撼动天道，无可匹敌的力量。双道果位证道的九重御灵师，在这片封闭的洞天宇宙中，真正意义上的无敌！
　　与此同时。
　　一枚枚如同蕴含了天地至理的灵珠逐一显化。
　　宿命珠、轮回珠、后悔珠、天机珠、尘珠、净珠、惊珠、命珠...
　　只差最后的规矩珠，这就是北冥仙尊前世洞天世界中的一切天道法则构成，拥有着至高无上的力量。
　　八大灵珠宛如星辰般，环绕着江晓，各自绽放出绚烂的光芒，映照诸天。
　　宿命珠流转出浓郁的天道之力；
　　轮回温和的魂力充斥着体内每一寸血肉；
　　尘珠如金色的龙眼，不断提升着灵压；
　　净珠使己身处在一种似真似幻的虚无状态；
　　命珠则包含有此界所有的生命之力，血气如龙，涌入天灵盖，海量生命精气，化作汪洋沸腾...
　　至于后悔珠与天机珠、惊珠同样饱含有天道法则。
　　每一枚灵珠背后都饱含着种种心血...
　　八大灵珠环绕下，
　　江晓一袭玄衣陪衬着修长的身段，灵芒照耀，如同沐浴着周天星辰光华，愈发显得神逸。
　　再回首望去，
　　昔日宿命界渝城的那个少年，满脸稚嫩，被人鬼两股势力裹挟着随波逐流，在命运的无上伟力之下，不惜一切代价抓住宿命珠后，这才开启了一条通往巅峰的道路。
　　而在深渊降临过后，命运却又突然沦为了最坚固的枷锁，前世九大灵珠背后的那个长发男子，自始至终都控制着自己的一生。
　　唯有在命珠现世时，自己坦然赴死后，在生死樊笼中，向死而生...
　　这一刻，江晓眸中浊清二气幻化，于混沌中仿佛看到了当初的自己，那个青涩的少年。
　　最后的最后，
　　江晓面具后的薄唇轻启，“影鬼。”
　　“...在...”
　　眼瞳中，一行漆黑的文字缓缓浮现。
　　“走吧，我们来让这一切结束。”
　　江晓在八大灵珠的加持下，以双道果位九重御灵师的境界，一步踏出，其身形瞬间消失在了这片星空中。
　　......
　　黑暗源头。
　　北冥界，苦心经营了上万年的布局，就只因最后的惊珠，北冥仙尊留下的最后一手，一切沦空。
　　那些断魄剑下的真正意义上的孤魂野鬼们，
　　此刻全都陷入了绝望当中。
　　“九重御灵师...”
　　那个妖媚的魔女，不敢置信地喃喃念道，“这到底是怎么办到啊？极致之道？还是什么大道？”
　　“失败了？怎么可能？”
　　另一个面容阴厉无比的男子，厉声喝道，“楚离！要不是你...”
　　撕拉——
　　不等其话音落下，五根妖异的紫色线条好似利爪，突然撕裂虚空，将其整个躯体撕碎。
　　这一幕立马就像是在众人心中泼了盆冷水。
　　“无论是现实还是这片洞天宇宙。”
　　再一看，楚离已经从最初的震撼中平静了下来，森然道，“你们这群废物都毫无价值可言！”
　　“咕...”
　　魔女咽了下口水，这才眼中产生出了畏惧。
　　楚离这番话可实打实地在众人心头敲了个警钟。
　　哪怕是在曾经的诸天万界，
　　这个衣着青云袍的道人都是绝对意义上的强者！
　　也正因如此，
　　楚离才能执掌规矩珠，登临北冥界的至高，统御着这一群同样身份地位不低的前尘余孽。
　　咔...咔咔...
　　此刻，楚离右手握着一枚妖异的紫色灵珠，以右臂为源头，周身逐渐被扭曲的纹路所覆盖。
　　其体内更充斥着一股难以言明的力量。
　　“该死！”
　　楚离尽管强行压下了种种杂念，可还是死死咬牙，“要不是曾经的力量被北冥仙尊吸取大半，否则我又怎会因为一个九重御灵师落入如此局面，甚至还需要用这破珠子里的天道之力...”
　　不甘，发自内心的无法接受，
　　自己堂堂绝代大妖，就算是十二重的大能亦亲手屠戮过好几尊，可眼下居然因为一个九重御灵师，万年布局瞬间落空，甚至于内心产生了绝望...
　　这是何等嘲讽的现实？
　　“谁想魂飞魄散，现在就可以说，本座来代替北冥仙尊，给尔等一个痛快。”
　　突然间，楚离猛地看向周遭众人，一改此前的风度，寒声道，“若不想，那就闭嘴！准备和那个九重的御灵师决一死战！”
　　可忽然间，
　　楚离却发现众人看向自己的表情有些奇怪。
　　轰隆隆！！！
　　正在这时，一股远远超出寻常九重御灵师的恐怖道意宛如火山般，至头顶的穹顶上空，轰然爆发。
　　楚离眼瞳骤然一缩，规矩珠差点都脱手而出。
　　这一刻，
　　黑暗了数万年的北冥界，天，亮了！
　　在璀璨夺目的白芒背景下，
　　北冥鬼戴着鬼脸面具，手持漆黑太刀，在八大灵珠环绕下，九重灵压如同神明降世，瞬间镇压全场。
　　只身一人，杀入黑暗源头，北冥界。
　　......
　　“原来这就是北冥界？”
　　穹顶上，江晓持剑而立，语气淡漠，漆黑的影子如水汇入体内，声音语调逐渐产生了邪异的变化，
　　“看来，楚离你是失败了。真可怜。”


第1078章 深渊的万年大局
　　伴随着如太阳般强烈的光芒，
　　深渊源头，长达数万年的黑暗，一朝驱散。显露出北冥界该有的模样，并非曾经楚离在净珠中制造出的幻境，
　　而是...
　　一处破败的废墟，毫无生机可言，连风声都像是亡者的哀悼，任何活人都不愿涉足其中，
　　如同古代流放囚犯的死地。
　　天幕上，江晓踏空而立，居高临下地看着北冥界，以及其中那些前尘余孽。
　　足有二十多位，有男有女，形态各异。彼此散发出的气息全在主宰以上，却无法突破这个宇宙的上限。
　　“这就是北冥界？”
　　江晓以平静而自然的语气，道，“真可怜。”
　　这一刻，
　　无人知道该如何回应反击。
　　包括楚离在内，所有人全被此刻江晓散发出的道意震慑住了心神，面色动容。
　　曾经那个如蝼蚁般弱小的御灵师，如今竟已成长到了这一地步，孤身一人，君临北冥界。
　　某处高楼上，楚离衣着青云色道袍，头戴扁平的南华巾，束发盘髻，颇有些离尘脱俗、飘飘欲仙之感。
　　令人意外的是，
　　最终时刻到来时，楚离却平静了下来。这并非伪装，他眼中的火确实消了，心境也趋于平和。
　　“没想到。”
　　楚离抬头望着灿烂天空，道，“不得不承认，是我小看了北冥仙尊。踏出了第二条大道吗？在下佩服。”
　　说着，楚离甚至双手抱拳，态度十分诚恳。
　　“楚离！”
　　一个媚骨天成的魔女难以接受。
　　这一幕落入旁人眼中，如同是在服软，有种败局已定的大势。
　　而天空上。
　　江晓表情宁静，脑中却忽然回想起了，自己在净珠的梦中世界，第一次遇见楚离时的场面。
　　同样是自己高居天穹，这道人位于下方，以平淡的语气诉说着种种。
　　当时懵懂无知的自己是何心情？
　　江晓嘴角微勾，转口道，“我很好奇，楚离你是如何知晓的地球？”
　　“当初你从虚无中炼出，这个洞天宇宙的器灵，影为你构建记忆时，我曾感受到过那股波动。”
　　楚离如实回答道，“其实，在下本人也有些好奇。诸天万界的北冥仙尊，没有来历，没有亲属，寻不到幼年的过去。”
　　江晓忽然打断道，“你们被关在这里多久了？”
　　“最长的长达八万年。”
　　楚离道，“我是五万年前进来的，三万年前，北冥仙尊陨落，我开始着手布局种种。”
　　这样看来，北冥仙尊就是在八万年前证道九重，开辟出的这个洞天宇宙，孕育出了众生，并且以北冥界炼化诸天万界的敌人。
　　而在北冥仙尊被天庭的紫薇天君一剑诛杀过后，这才导致北冥界禁制松动，深渊逐渐侵蚀。
　　至于深渊中的主宰，应该是前世的自己并未封禁天道的力量，需要有御灵师的存在。
　　“诸天万界已经过去了三千年之久吗？”
　　这一刻，江晓目光长远，已经看到了不远的将来。
　　“早在你得到宿命珠后，我就知晓了你就是北冥仙尊的轮回身，一直观察着你的发展。”
　　与此同时，楚离再次平淡地开口了，“包括那次主宰宸濒死之际，前往宿命界便是我刻意地引导。江晓，你让我看到了另一个北冥仙尊...”
　　一个更加可怕的北冥仙尊。
　　最后一句话，楚离在心中说了出来。
　　“原来我在你们眼中，就是一个找灵珠的工具？八大灵珠到齐，来取！”
　　江晓笑了，体外环绕着的八大灵珠，宛如星辰般转动。
　　下方的大地上，一个高大威猛的壮汉，双目涨红，宛如愤怒的公牛。
　　九大灵珠全都聚集在了这一刻...
　　复活的契机，最终的死亡。
　　这一切的一切全在一念之间！
　　“楚离！不是你说的要殊死一战吗？”
　　突然间，那个魔女娇声喝道，“还说什么废话？要么北冥仙尊死，要么我们死，这就是最后的...”
　　话音未落。
　　她却猛地愣在了原地。
　　咔...咔咔...
　　以其胸口为中心，一条条妖异的不规则纹路，迅速蔓延，转眼间就覆盖住了其整个身体。
　　霎然间，这个妩媚动人的魔女，就像是一个布满了裂缝的精美艺术品。
　　“这是...”
　　魔女眼瞳呆滞，体内的力量正在快速消失，仿佛被一个看不见的黑洞吸取了般。
　　“云熙？”
　　旁侧，一个老者刚不解地看了眼魔女，尔后同样如雕塑般，怔在了原地。
　　咔...
　　下一刻，这个老者艰难地低头一看。
　　只见，
　　自身的肌肤不知何时居然也被紫色纹路所占据住了。
　　“怎么回事？”
　　“我的魂力正在快速消失啊！”
　　“不...这是规矩珠...”
　　这一刻，北冥界的所有人乱作了一团，全都发生了巨大的异变。
　　那不规则的纹路，好似活物，竟还在蠕动。紫光时隐时现，如呼吸灯般闪烁，每一次闪烁都带走了体内大量的力量。
　　包括魔女在内，在场众人，原本凌驾于主宰之上的气息，瞬间跌至八重、七重、六重...
　　就连江晓都惊讶了，对于眼前这突兀的一幕，颇有些意外。
　　“楚离！！！”
　　霎然间，魔女等人全都怒发冲冠地看向了那高楼上，衣着青云道袍的道人。
　　“规矩珠，本就是炼化尔等的灵珠。”
　　面对种种怒火，楚离神色一贯的平静，仿佛诉说着一件极为自然的事。
　　其右手正握着一枚紫芒大绽的灵珠。
　　唰！
　　所有人都惊愕住了。
　　这才明白过来，这个道人到底有多深的城府，表面上和江晓交谈，背地里却在偷偷引动规矩珠，吸收自身体内的力量！
　　也就是说，从楚离掌握规矩珠的那一刻起，对方就掌握了北冥界的种种一切。
　　“我一直想不明白，你们这些家伙，究竟哪儿来的脑子，觉得自己能和北冥仙尊交手？”
　　众目睽睽之下，楚离的气势不断拔升，那件青兰道袍，无风自动，“自始至终，唯一在和北冥仙尊争夺复活机缘的是我才对啊。”
　　此刻时刻。
　　若将目光放得更远就会惊骇地发现：
　　黑暗宇宙中，那些正在逃亡的深渊强者突然如遭雷击，所有的深渊怪物，全都痛苦不堪地嚎叫了起来。
　　“吼啊啊啊啊！！！”
　　无数星球上，包括那些畸变怪物都在搅动着天地，引发着一阵阵天摇地动，疯狂挣扎。
　　血肉深处所蕴含着的灰暗物质，此刻仿佛被激活了般，宛如小型黑洞般在吞噬一切。
　　自身的一切全被某种无形的介质吸走了！
　　这一刻，整座深渊，彻底陷入了大灭绝当中。
　　甚至于...
　　“大人！”
　　锦绣山河的洞天中，陈老板猛地惊声喊道。
　　扑通~
　　旁边，一个少女突然倒在了地上，脸色惨白，状态极差。
　　“怎么...怎么回事...”
　　白痴满脸痛苦之色，银牙紧咬。其体内大量的灰暗物质被激活，大量的紫色纹路至血肉中生出，仿佛蚂蟥，吸取着种种力量。
　　于最后的时刻，
　　蛰伏在所有深渊生物血肉中的灰暗物质，就像是定时炸弹般，齐齐引爆！
　　......
　　深渊源头，北冥界。
　　一股无与伦比的风暴正在逐渐形成...
　　哐当！哐当！
　　大地上，一道道黑影倒地不起，整个身体都被榨成了人干，血肉完全被吸走了，只留下了一副骨架。
　　风暴的正中央，
　　楚离伫立于高楼上，以其为中心，脚下是无数的紫色线条，纵横交错，占据了天地。
　　那些紫色线条好似盘根错节的树根，又像是血管，紫光闪烁间，仿佛血液的流动，输送着一股股苍龙般的能量...
　　见状，江晓眉头微皱。
　　自己还没出手，正准备大开杀戒一场，结果北冥界的这些前尘余孽，反而是遭到了楚离的讽刺。
　　“不错的手段。”
　　下一刻，江晓语气一转，道，“一想到，上万年来的布局，就为了对付我，挺受宠若惊的呢。”
　　很是阴阳怪气的语调...
　　楚离只表情自然，汲取着来自各个生命体内的力量，气势不断攀升，此方天地都产生了一个巨型旋涡。
　　深渊侵蚀万界，这一切的幕后黑手本就是楚离。至深渊源头泄露出的灰暗物质，更是准备了数万年的杀招！
　　这一招无比的狠毒，这个洞天宇宙的众生全都避免不了。哪怕是主宰，想要活下去，也必须得吞噬其他生命。
　　小鱼终将被大鱼吃掉，能量只会流向更上级。
　　大鱼之所以能长大就是因为灰暗物质赐予了它们强大的能量...
　　而等到最后的收网之时，
　　楚离再以规矩珠，引动那些灰暗物质，彻底吸收芸芸众生的力量。
　　这一刻，
　　这个道人站在了这片宇宙的至高顶点！
　　可就在这时——
　　撕拉！
　　一抹璀璨的剑芒，宛如朝霞，突然划破天际。
　　强大的极致道意如直冲云霄的神剑...
　　刹那间，这股吸收着整个宇宙的能量旋涡，竟直接被从中斩开，一切为二。
　　楚离眼神陡变，完全反应不了，右半边身躯直接被斩去，不断拔升的气势突然中断。
　　“还没明白吗？”
　　与此同时，天穹上响起了一道平静自然的声音，“你我如今的差距究竟有多大。”
　　“怎么可能...”
　　楚离如同见到了难以置信的事，无法接受。
　　只见，
　　那戴着鬼脸面具的玄衣青年，手中的漆黑太刀突然燃起一束火花，于灿烂的光芒中，化作了断魄剑。
　　“仅仅只是这样的话，你仍然超不过九重啊，吸收再多力量又能如何？这个洞天宇宙都已经死掉了。”
　　江晓以万分可怜的目光，看着楚离数万年的布局被一剑斩破，
　　“或许，早在你当初在诸天万界被我杀死的那一刻起，”
　　“你的结局就已经注定。败在我手中的对手，终其一生也翻不了盘。”
　　话音落下。
　　楚离看似没有反应，暗地里，握着规矩珠的右手却在轻颤。
　　......
　　万年布局，一剑斩破，大势已定。


第1079章 剑断前尘
　　“双道果位...”
　　这一刻，楚离心中无比的苦涩，有种全力以赴，也触及不了终点的无奈感。
　　鬼脸面具、断魄剑。
　　这两大至宝散发出的道意，如同道与理的交织，气息实在太过玄奥。
　　哪怕是诸天万界时期的自己，也从未遇见过这样的御灵师。
　　蓦然间，楚离被斩去的半边血肉之躯，在一条条紫线的编织下，重新愈合，状态似乎回到了原点。
　　可还不等其有何动作，
　　江晓突然消失在了视野中。
　　【百花】
　　在这片洞天宇宙中，这可谓是无上的瞬移能力。
　　楚离反应不可谓不快，几乎瞬间就捕捉到了旁侧的气息波动，猛地一肘，宛如炮弹般打了出去。
　　然而...
　　嘭！
　　那戴着鬼脸面具的玄衣青年，只抬手，轻松地就抓住了这足以洞破一个星球的肘击。
　　“没有大道加持吗？”
　　江晓单手宛如铁钳般禁锢着楚离的肘部，平淡道，“还是说，被曾经的我给炼化完了？”
　　“不好！”
　　楚离面色陡变，这股力量之强，自己饶是吸收了整片宇宙的力量，仍然无法摆脱。
　　突然间，江晓猛地将其右臂撕下，鲜血飚溅，场面可谓是充满了暴力。
　　可与此同时——
　　轰隆隆！！！
　　楚离突然动用某种能力，引爆江晓所处的空间。
　　如同宇宙大爆炸般，无穷尽的能量宣泄，整个北冥界轰鸣一震，却并未四分五裂开来。
　　这颗用来炼化前尘余孽的星球自然非同寻常，甚至并非北冥仙尊洞天宇宙的造物，而是诸天万界的某件至宝，以神铁打造而成。
　　唰！
　　楚离几乎也是以瞬移的手段，眨眼间消失在了光团中，远离这片恐怖的能量。
　　吸收了整片宇宙众生的力量，并且楚离等人早早就窃取了诸多天道法则，自然能运用大部分能力。
　　“就算是死掉了的宇宙，就算抵达不了九重的领域...”
　　星空中，楚离感受着体内强大澎湃的能量，冷冷道，“但仍是前世北冥仙尊的洞天宇宙！”
　　“哦？靠着我前世的力量，想以此翻盘？”
　　耀眼的光团中，一道平静自若的声音忽然响起，“真是可笑。”
　　在楚离震撼的目光下，
　　江晓一袭玄衣，从容踏出，脸上那张鬼脸面具如同混沌，体内更充斥着生死玄力，全身上下无丝毫损伤。
　　“为什么会这样？”
　　楚离心中无比的压抑，“这家伙到底是什么九重御灵师？肉身竟会如此强大。”
　　江晓右手忽的抬起断魄剑，霞光万丈，一缕缕极致道势流转，并轻启薄唇，
　　“霜降。”
　　话音落下，一抹如江河般势不可挡的剑光展开。
　　更令楚离绝望的是，
　　这抹剑光竟突然分裂开来，化作万千光束，如疾风骤雨般袭来。
　　唰！唰！唰！
　　极致的光束，枪林弹雨，其肉身瞬间被撕扯沦为破烂的残渣，根本无法阻挡这极致的力量。
　　在极致之道的九重御灵师，【霜降】之下，楚离当场沦为了漫天肉沫。
　　可就在这时，虚空中一条条紫线生出，如同毛线编织着那些肉沫。
　　楚离以规矩珠的力量，血肉重塑，源于深渊众生的力量，令其变得更强了些。
　　然，楚离却突然一怔，如遭无形的重创。
　　“这是...什么大道...”
　　楚离沙哑地开口，低头看着手掌，只见血肉灰暗。
　　其体内，一缕缕游龙般的死气如同附骨之疽，污秽着生命。
　　没有回答其疑惑的必要，
　　江晓瞬移而至，反手握剑，一剑携着灭绝众生的死气以及极致的道意，
　　这一剑足以彻底诛杀这个洞天宇宙中的一切。
　　危机大绽！
　　楚离于千钧一发之际，体内能量轰涌，整个人突然化作一道神虹，竟是在生死一瞬中，逃向了远处。
　　“跑？”
　　江晓一剑落空。
　　再一看，整片星空都被切开了，如同产生了一条璀璨的银河，无法预计的力量。
　　这个洞天宇宙已经到了最后阶段，就像是过了使用期限的危楼，因此随手一击才会造成如此夸张的效果。要是到了诸天万界就不一定了。
　　令人没想到的是，
　　这一刻，楚离居然在夺命逃亡，扭头就遁入了深渊宇宙。
　　江晓只心念一动，其身形瞬间消失在了原地。
　　下一刻，
　　楚离就感受到了一股气机的锁定
　　哗啦~
　　与此同时，绚烂的业莲真火突然至四面八方，如同火海，环绕而来。
　　楚离面色陡然死灰，本就体内遭受死气入侵，这会儿状态差到了极点，根本无法硬抗，只能强忍着折磨，冲出了这片火海。
　　如此一来，
　　业莲真火也如跗骨之蛆般，不断燃烧着楚离的血肉，将其宛如化作了一个火人。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　这个道人首次发出了凄厉的惨叫声，只觉得生不如死。
　　可却怎样也不愿接受这样失败的下场。
　　......
　　黑暗宇宙中，一场激烈无比的追逐战，爆发出了惊天动地的威势。
　　轰隆隆！！！
　　沿途，一个个星球不断爆炸，宛如璀璨的烟花，绽放出漫天光团。
　　仔细一看，
　　毁灭性的冲击波中，一个浑身燃烧着火焰的道人，状若疯癫，仓皇逃亡着。
　　在其身后，
　　一个戴着鬼脸面具的玄衣青年，身形如鬼魅，时隐时现，每一次闪烁都是瞬移，一直紧紧锁定着目标。
　　一逃一追，如同猎人捕杀猎物般的场面。
　　现如今的深渊，大部分的怪物已经死去，一切生命全被灰暗物质吸收掉了。
　　以无边无际的黑暗宇宙为舞台，
　　唯有两个活着的角色。
　　江晓无情追杀着黑暗源头的幕后黑手：楚离。
　　“挺能逃？”
　　看着绝望下的疯狂，江晓持着断魄剑，冷笑一声，“倒要看你能逃到几时。”
　　曾几何时，
　　自己被八重御灵师追杀，被无上主宰追杀...
　　可现如今，吸收了整个宇宙所有力量的楚离，在自己面前就好似老鼠般，可怜兮兮。
　　一剑，横绝数万里的天堑。每一次的挥剑，对于这片宇宙，对于楚离，都是无可预计的重创。
　　撕拉——
　　突然间，江晓找准机会，再次动用【霜降】，将楚离杀成无数肉沫。
　　待对方血肉重塑的瞬间，
　　江晓又是一个瞬移，以业莲真火将其熊熊燃烧，并释放出两缕生死之力，将此方星空引爆，化作一片混沌的寂灭领域。
　　“生死...道...”
　　楚离遭受数次重创，瞬间陷入浑噩状态，同时心底里有了个无比可怕的猜测。
　　轰~
　　下一刻，江晓猛地一脚将其暴踹入某个星球上，再冲天而降。
　　生死之力淬炼下，
　　江晓宛如人形暴龙，一脚就将整个星球的表面震塌出一个无比巨大的天坑，并将楚离踩在了破碎的地面。
　　楚离难以挣扎反抗，体内一团紊乱，气息不断衰败，哪怕规矩珠的力量也无用，被强势的道意所镇压。
　　“说了你失败了，跑这么久，有什么用？”
　　江晓以擎天之势踩着楚离，周身八大灵珠绕体，散发着绝对的威压，“早干什么去了？想让我给你们找珠子是吧？算盘打得还挺好...”
　　“喵呜！！！”
　　正在这时，楚离居然发出了一道歇斯底里的猫叫声。
　　“猫？”江晓煞是惊讶。
　　楚离本体乃是蛮荒天下的大妖，这点无疑。
　　可江晓原本根据其道人装扮，还以为是什么黄鼠狼一类的角色，未曾想居然是猫妖。
　　而这一刻，
　　楚离是真的到了山穷水尽的地步，本体都快显化出来了，隐约中可见一个人形的大猫。
　　准备数万年的杀招起不到半点作用。
　　没有大道加持，仅凭这个洞天宇宙的力量，楚离也就可以勉强战胜大部分中游的九重御灵师。
　　可江晓在悟道大会，踏出极致和生死的那一步后，其就算是在九重御灵师中，也是绝对的盖代人物。
　　“你已踏出了最后的一步...拥有了轮回身...可超脱出这片宇宙...”
　　生死紊乱下，楚离强忍着浑噩，只能强行咬牙道，“别杀我...否则我这缕残魂就算死，也必将制造一场大轰动！”
　　“哦？大轰动？”
　　闻言，江晓双眼微眯。
　　“毁去半个宇宇宙...并且...并且...”
　　楚离艰难地开口，只觉得仿佛有刀子在剐心，“这股波动，必会影响你前世的尸体，一旦被天庭发现，你必死无疑。”
　　威胁无疑是最后的下下策，
　　被一个九重御灵师逼到了最后，作为曾经的顶级大妖，并且一直以来都执掌着北冥界，影响深渊宇宙的楚离，实在难以接受这样的现实。
　　“哦？”
　　江晓双眼眯得更很了些，鬼脸面具下的那张脸，似在笑。
　　察觉到了些许不对，
　　楚离更屈辱地开口道，“我...我乃九命天猫...道纹与冥冥中气运有关...若...若可...”
　　后面的话，这位曾杀过十二重御灵师的顶级大妖，怎样也开不了口。
　　与此同时——
　　“楚离确实是蛮荒天下极为稀少的九命天猫一族，其天然的道纹乃是气运之道，可影响一些命运。若御灵师可将其收服，自身的气运也会受到增幅。”
　　脑海中，影鬼的声音响起，对于这个北冥仙尊曾经斩杀的大敌，印象极深。
　　“呵。”
　　江晓却笑了，“先是威胁，然后又服软，还真是玩得一套一套的。就这么想活下来？”
　　“你没必要杀了我，就算没有九大灵珠，你也有了新的轮回身。”楚离慌了。
　　万没想到，眼前这个玄衣青年竟看穿一切，此刻这副姿态更令自己琢磨不透。
　　“我如今吸收了这片洞天宇宙大半的能量，一旦陨落，必将引发大爆炸，甚至可能令北冥仙尊的尸体产生变化，引来天庭的窥探。”
　　“并且，我乃九命天猫，乃是上天独爱的妖族，你若杀我，气运必将衰弱。可你若是持有我，未来进了诸天万界...”
　　楚离语速极快，极度的恐慌下，竟压制住了生死浑噩，那是源于本能的求生欲。
　　可话音未落——
　　“我说啊~”
　　江晓忽然摘下鬼脸面具，束发披散下，那张清俊的脸庞露出了一个灿烂的笑容，“你似乎不明白，你对于我而言意味着什么呢。”
　　顿时，楚离眼瞳骤缩。
　　江晓灿烂的笑着，“深渊可是困扰了我很久很久，而且啊，我是可以超脱出去。可有的人，超脱不了。”
　　楚离颤抖着身躯，艰难道，“你...你可以将那些人收入...你的洞天世界...”
　　“不。”江晓摇摇头，“我说的是，那些死了的人。”
　　唰！
　　霎然间，楚离彻底懂得了，对方需要九大灵珠来执掌这片宇宙，并复活那些亡魂。
　　可自己已经彻底吸收了规矩珠。
　　这也就意味着...
　　“还没明白吗？你，必死无疑。”
　　江晓的笑意彻底寒彻了下来。
　　楚离眼瞳瞬间被死亡的灰暗所占据。
　　“终结这一切，我已经等待了太久太久，迫不及待了啊。”
　　江晓脚踩着楚离，并随手挽了个剑花，“至于所谓九命天猫或者气运？”
　　“诸天万界，举世皆敌又何妨？本座走得可是不为大道所容的极致之道啊。”
　　话落，
　　在楚离绝望的注视下，
　　江晓扬起断魄剑，这一刻，剑身绽放出了极致璀璨的霞光，照亮了永恒黑暗的深渊。
　　“一起死！”
　　几乎同时，楚离彻底陷入了绝望中的疯狂。
　　数万年来的布局，无数个日夜的谋划，一扣接着一扣，最终却惨遭如此下场。
　　楚离彻底显露出了真身，一头人形大猫，并主动引爆体内的规矩珠，一股难以形容的能量威压，欲要毁灭万物...
　　可就在这时——
　　唰！唰！唰！
　　江晓周遭环绕的八大灵珠突然异芒大绽，流转出八缕天道之力，竟是在此刻，齐齐镇压住了楚离体内的规矩珠。
　　“嗯？”
　　江晓诧异，万没想到这一幕。
　　“不！不可能！”
　　楚离更是完全无法接受。
　　体内的规矩珠正在挣扎反抗，无数日月以来，以妖力禁锢下的规矩珠，吸收了整个深渊宇宙力量的规矩珠...
　　原本欲要爆发出毁灭宇宙的力量居然被压制住了。
　　“北冥仙尊啊啊啊啊！！！！”
　　楚离化作大猫，炸毛嘶叫，充满了愤懑与不甘，尤其是对方竟敢杀作为气运神兽的自己，正如昔日敢剑指神袛的那一幕。
　　眼前的玄衣青年逐渐与曾经的那道身影重叠在了一起...
　　下一刻——
　　“结束了。”
　　伴随着宛如穿越了时空岁月的声音。
　　那抹璀璨的霞光落下，斩断了所有一切，整个宇宙瞬间归于死寂。
　　再无任何声息。
　　......
　　深渊数万年以来的幕后黑手，黑暗源头的顶级大妖，最后一头前尘余孽：
　　楚离，死。


第1080章 小管家
　　......
　　“结束了。”
　　一个破碎的星球上，江晓静静伫立，一动不动，感受着片刻的安静。
　　断魄剑之下，极致的道势彻底斩杀了深渊最大的敌手，楚离。
　　这宣布了一个时代的落幕。
　　同时，这也代表着这片宇宙的大绝望，深渊被彻底荡尽，往后将再无黑暗。
　　以一己之力镇杀黑暗源头的种种邪祟...
　　这就是双道果位的九重御灵师！
　　“呼~”
　　许久后，江晓吐出一口浊气，放下了这数年来的包袱，曾经在宿命界面临深渊时，实在太过压抑。
　　手中的断魄剑缓缓褪去霞光，化作普通的漆黑太刀。
　　如今的断魄剑无需尘珠，或者说，尘珠内的极致道意早已被江晓所吸收，沦为了普通的灵珠。
　　以业莲真火灼烧楚离的尸骸后，
　　江晓取得了最后的一个灵珠，规矩珠。
　　至于楚离的本命魂体以及【不朽之铠】等等...
　　江晓并未太放在心上。
　　说是无物可破的【不朽之铠】，真要到了诸天万界，指不定一个十二重御灵师，一掌就给打爆了。包括【百花】也是一样，只可适用于这片洞天宇宙，乃是天道的一部分。
　　待会儿融合九大灵珠过后，这些能力都将不再重要，自己执掌这片洞天宇宙的天道。
　　“两个洞天世界！”
　　待到这时，江晓才反应过来，自己的造化究竟有多大。
　　一个是极致和生死大道构建的锦绣山河，一个是十二重巅峰御灵师的洞天宇宙。
　　“发了啊！”
　　江晓心情激动，竟想要快点进入诸天，在两个洞天里，大干一番，搞点什么来钱快的副业。
　　两个厂肯定比一个厂效率高！
　　当然，这需要先融合九大灵珠，执掌前世的洞天宇宙。
　　与此同时。
　　因为楚离的手段，灰暗物质侵蚀下，大量的深渊怪物都消失了，只留下了骨骼，血肉仿佛是被吸干了般。
　　不过也有一小部分存活了下来，可也都瘦的皮包骨一样，活不长了。
　　苍茫星空，死寂无声。诺大的宇宙，活着的生命恐怕不超过一万。
　　“白痴？”
　　江晓很快就阖上双眼，心神进入了己身的洞天世界当中，天道显化。
　　果不其然。
　　某处平原中，白痴也遭到了灰暗物质的侵蚀，这会儿处于前所未有的虚弱状态。
　　旁边，陈老板反而倒是因为灵魂本源的缘故，体内灰暗物质实则并不多，并未受到太大的影响。
　　“刚才发生了什么？”
　　见到江晓，陈老板赶紧迫不及待地问道。
　　江晓看向白痴，同时随口道，“没什么，我把深渊源头给镇压了。”
　　以平静自然的语气说出一件无比夸张的事实，
　　这就是江晓的一贯作风，同时也将陈老板震得宛如五雷轰顶。
　　“对了，你家主子这下可活不长了。”
　　江晓忽然补充了句，“灰暗物质除去后，原来她就是一个巅峰八重的御灵师，寿命也和正常的八重御灵师无异...”
　　言罢，江晓放下怀中的少女，后者的状态逐渐有了好转，原本皱着的眉头舒展开来。
　　同时，陈老板也感受到了自身的灵魂本源重新回归，一种久违的感觉回归。
　　“那深渊现在到底是什么情况？”
　　这一刻，陈老板无比地好奇，想要出去看一下。
　　“现在是什么情况不重要，重要的是接下来是什么情况，准备迎接一个全新的深渊吧。”
　　江晓说完，而后身形便消失在了阳光下，出现在了另一处地点。
　　与李某、姬挽歌、夜王等人交谈一二，
　　简单交代了下北冥界的结局...
　　没再浪费时间，
　　江晓很快就激动地睁开眼。
　　没错，激动！
　　马上就要接手前世留下的“遗产”了，而且还是十二重巅峰御灵师的洞天宇宙，这可又是一个大造化。
　　映入眼帘的是一贯的黑暗星空...
　　“呼~”
　　江晓先是深吸了口气，尔后忽的问道，“影鬼，你等了这天有多久？”
　　影鬼道，“从你死的那一刻开始。”
　　“可我复活了。”江晓道。
　　影鬼道，“是的。”
　　下一刻，江晓嘴角微微上扬，同时伴随着九大灵珠的逐个浮现，一步踏出。
　　亘古黑暗的宇宙中。
　　这一刻，
　　如同铭刻在了天道中的画面。
　　一个身段修长的玄衣青年，如同神明般，位于星空中，周身九大灵珠环绕，绽放着各色的灵芒，照耀出天道之光。
　　宿命珠、轮回珠、天机珠、后悔珠、规矩珠、尘珠、净珠、命珠、惊珠...
　　九大灵珠归位，
　　如同行星般，环绕着江晓，不断高速运转，九大天道之力，在此刻交织在了一起。
　　“我心即天心。”
　　江晓感觉到了冥冥中的玄境。
　　曾经，自己第一次进入苏家，在苏若渊的霸道下，摔门而出时，
　　那时的话语在这一刻成为了永恒。
　　轰~
　　以江晓为中心，一股如黑洞般的强大力量至冥冥中传出，如鲸吞般，又像是天地的脉动。
　　【掠天】
　　这是吞天鬼的【饕餮】以及天机珠进阶而来的能力，可掠取天地间的一切天道法则。
　　此时此刻，江晓在九大灵珠的加持下，竟是将【掠天】这一能力扩大到了整个深渊宇宙的范围。
　　无形无迹的天道法则宛如潮水般，至四面八方，尽数汇入江晓体内。
　　规矩珠在构建着规则。
　　江晓仿佛就是一个器物，以规矩珠将那些吸收得来的天道法则封禁在体内，并以尘珠的力量，不断炼化。
　　同时，宿命珠血色灵芒大绽，一缕缕的天道之力，如同杨柳般垂落，环绕着江晓，为其加持着玄之又玄的境地。
　　九大灵珠，各司其责，全都是帮助江晓融合此方宇宙天道的关键。
　　可就在这时——
　　江晓却眉头一皱，感受到了难以言明的感觉。
　　体内始终是一团混沌鸿蒙，无法孕育出真正的天道，更无法融合。
　　“不行。”
　　很快的，江晓就知道了原因所在。
　　自己已经有了两条大道以及一个极致和生死融合出的天道。
　　如此一来，
　　自己就是已经踏上了另一条路，不可能再融合前世的天道。
　　与此同时，江晓更意识了另一个问题。
　　既然自己无法融合这个洞天宇宙的天道，恐怕也就无法真正地“苏醒”。
　　“我已经可以脱离出这个洞天宇宙，算是活出了二世身，这倒是不必担心，只有些可惜了前世的肉身底蕴。”
　　九大灵珠环绕下，江晓眉头紧皱，自语道，“可眼前这融合天道方才是问题所在，总不可能放弃这片洞天宇宙，千鸠等人也必须要复活才行！”
　　一个人不可能同时踏上两条路，矛盾就在这里。
　　直白来说，御灵师只准有一个天道和洞天世界，自己想要同时有两个“赚钱的工厂”，怕是有些不太现实。
　　可就在这时——
　　“不对啊！”
　　江晓猛地一个激灵，这才反应过来，一拍脑袋，“我不是有个小管家的吗？”
　　“影鬼，准备重新融合天道，拿回属于你的力量，以后再继续帮我管理这个洞天宇宙。”


第1081章 重塑一切
　　影鬼说是器灵，可实际上，就是北冥仙尊图便宜，随手创造出的照看洞天宇宙的管家。
　　“影鬼，你来融合天道。”
　　江晓很快就找到了解决办法。
　　话音落下，
　　江晓瞬间就感受到了识海内的一阵翻涌，那片金色汪洋神力澎湃，某处水面破开，仿佛有飞鱼跃出。
　　“这就是影鬼的灵魂？”
　　江晓诧异，感受到了一种弱小的意味。
　　比起自己宛如金色汪洋的神识，影鬼的灵魂就像是一处小水洼，轻易便会被冲破。毕竟只是器灵。
　　和苏白一样，影鬼以不知什么办法，结合在了自己的神魂当中。
　　类似一体双魂。
　　渡极致道劫时，要不是苏白“护子心切”，说不定就是影鬼来趟雷了。
　　九大灵珠环绕下，璀璨的光芒中，一个黑影至体外缓缓凝形。
　　几乎同时。
　　天机珠入魂，蕴含有无数天道法则，如同一个机器的核心；
　　规矩珠制定天道桎梏，形成一条条锁链，包裹住核心的天机珠；
　　命珠类似生死，令那黑影产生了生气，拥有了命源；
　　宿命珠则高居于头顶，一缕缕血色灵芒，垂落而下，幻化幻灭，加持着玄之又玄的道韵...
　　“怎么感觉像是在造人？”
　　江晓忍不住地吐槽了句。
　　正在这时，
　　无数灵芒加持下，尤其伴随着净珠入体，那个黑影更是发生剧变，不再只是灵魂状态，拥有了真实的身躯！
　　更令江晓意外的是，
　　光团中，一个约莫五、六岁的小男孩逐渐清晰，碎碎的刘海下，一双如朝露般清澈的眼睛，熠熠生辉。
　　看似稚嫩的小男孩，浑身却散发着淡淡冷漠的气息，有种不符合年纪的反差感。
　　伴随着宿命珠缓缓没入其眉心中，
　　霎然间，瑞彩千条，神虹万道，永恒的光诞生。
　　“发生了什么？”
　　深渊万界中，还活着的深渊怪物们全都感到了心悸，灵魂都在发颤。
　　冥冥中，众生的神，重临了！
　　小男孩像是这个宇宙的中心，天道化身，内蕴无上神威，令众生不可直视，只能倒地叩首。
　　星空汪洋翻涌，原本死掉的星球仿佛活了过来，浩瀚群星都在庆祝着神明的诞生。
　　就连江晓都感受到了这个洞天宇宙对自己的强大排斥力...
　　“...回来了。”
　　许久过后，小男孩低头看了看自己的手臂，随后小声开口。
　　这本就是其原身，当初江晓第一次见到影鬼时，对方也是这种小男孩的形象，同样的声音。
　　“成功了吗？”
　　江晓心跳加速，感受到了面前这个小男孩所拥有的天道玄韵，至高的气息。
　　“嗯。”
　　小男孩点点头。
　　江晓激动道，“那可以改变这个宇宙了吗？”
　　小男孩并未第一时间回应，而是稍加感受了下，尔后眉头渐皱，最终叹息一声。
　　顿时，江晓一愣。
　　“这个洞天宇宙的本体，也就是你前世的肉身已经撑不住了，而且此前楚离等人对于深渊的摧残太严重...”
　　下一刻，小男孩的话更令江晓几乎崩溃，“也就是说，这个洞天宇宙存在的时间只剩一年。”
　　此言一出，
　　江晓差点没当场晕倒。
　　原来自己接手的是一个即将倒闭的厂？！
　　费了这么大半天力气，结果这个洞天还剩不到一年时间？这谁受得了！
　　“那怎么办？有没有什么法子？”
　　江晓大感棘手，难以承认。
　　小男孩道，“只能以富含生机的天材地宝给这具肉身续命，或者等你的生死之道大成。”
　　“不对，影鬼你又怎么办？”
　　江晓猛地反应过来，“你只是个器灵，根本无法苏醒，这个宇宙要是死了...”
　　前世的肉身马上就要凉了，这个宇宙的死亡已经无法逆转，如此一来，影鬼反而是把自己困死在了其中。
　　小男孩侧开视线，淡淡道，“尽管无法改变这个洞天宇宙衰亡的走向，可我仍可运转轮回。江晓，你要复活曾经宿命界的那些人是吗？”
　　江晓眼瞳微缩，这才明白。
　　自己已经走出了另一条不同于前世的道路，无法再融合前世的天道。可欲要复活天相等人，这个洞天宇宙就必须有个执掌天道的存在。
　　只能存在一年的洞天宇宙...只能存在一年的影鬼...
　　“无妨。”
　　突然间，江晓攥紧双拳，眼神坚定，“还剩一年的话，足够了！”
　　前世的肉身仍可强行续命，这个洞天宇宙还能继续存在！这个宇宙内的一年，足够处理后续的事了，到时候就进入诸天万界，搜寻各种天材地宝。
　　哗~
　　与此同时，小男孩伸手一挥，斗转星移。
　　二人竟是齐齐出现在了一颗焦黑死寂的星球上。
　　江晓心情再度一沉。
　　这里是宿命界。
　　在苍鸿出现时，当时的自己无法面对楚离的试探，被逼得只能主动引出命珠，令主宰痴出手，亲手埋葬了宿命界...
　　可就在这时——
　　一抹永恒的光突然至小男孩为中心释放，撕裂了苍穹，璀璨夺目，照耀此方天地。
　　神力无限，洗涤着世间的一切黑暗，原本仿佛被墨汁侵染了的岩石，逐渐褪去颜色，那些山川、大河也拥有了色彩，一切全都明亮了起来。
　　同时间，九大灵珠至小男孩眉心中飞出，宛如九轮太阳般，高居天穹，垂落下万千光束，令这个星球焕发出旺盛的生机。
　　“这是...”
　　江晓无比惊讶地看着这一切。
　　如同改天换地的一幕，又像是上帝创造人间，一切全在发生着巨大变化，万物启迪，生机无穷。
　　“尽管无法改变整个宇宙，可这个世界仍能回到最初。”
　　小男孩看着这一幕，一缕缕天道光束，流转在其周身，映衬出神圣的气质。
　　伴随着这一造化显圣的手段，
　　原本深渊侵蚀过后，如同黄泉地狱的星球，不断褪去黑暗，显露出真正的面目。
　　山川大岳，连绵起伏，树木郁郁葱葱，绿意盎然；大江长河，澎湃流动，如同巨人的血管，彰显着强大的生命力...
　　同样的，平原上，一处处触目惊心的天坑，包括曾经被主宰宸毁灭过的半个大陆架，难以描述的画面。
　　可下一刻，那些被损坏的虚空包括大地，竟同样也在愈合。
　　“影鬼？”江晓却忽的看了眼小男孩。
　　后者的眼眉逐渐凝重，全神贯注，看来这一举动消耗的心力不可谓不大。
　　创造总比毁灭更难...
　　而此刻，
　　这个天道化身的小男孩竟是在令一切回到最初。
　　渝城、长安、北都、羊城...
　　一座座城市重新出现，高楼大厦拔地而起，就连那些断裂的树木都重新再生。
　　江晓都看呆了。
　　哪怕是自己，在体内的锦绣山河洞天，想要创造这一切，也颇难办到，需要极多的付出。
　　“呼~”
　　许久过后，小男孩吐了口浊气，天道神芒也有些黯淡。
　　再一看，
　　这个蔚蓝色的星球，山川大河，草原森林，汪洋陆地，无穷的绚丽风光...
　　在周围黑暗冰冷的宇宙中，显得是那般的精美，以至于令江晓内心触动，一时间不知该要怎样开口。
　　唰！
　　江晓降至某个坐落在长江江畔的山城中，行走在无人的街道上，看着两旁高低错落的居民楼，老旧的巷道，火锅店的招牌，似乎还依稀闻到了火辣辣的香味。
　　飒飒...
　　倏然间，一阵清风吹过，道路上种植的黄桷树，落下几片巴掌大的绿叶。
　　恍惚当中，仿佛一切从未发生过。
　　“这是怎么办到的？”
　　江晓收起心情，看向小男孩，不解道，“你怎么对这一切了解得如此清楚...”
　　“宿命界，本就是我创造的。”
　　影鬼道，“这个洞天宇宙中有个名为虚无的地带，那里是北冥仙尊一些意念的显化。你以及很多东西，都在其中。”
　　这倒是同样让江晓想起了姬挽歌。
　　“影鬼...”
　　江晓并未往下深思，而是取出了一个银色十字架，其中拥有着浓郁的灵魂。
　　影鬼将其接过，稍微感知后，道，“这其中的灵魂都可以直接完整复活。”
　　此言一出，
　　江晓松了一口长气，尔后又想起某事，“那...鬼司机和苏泽他们呢？”
　　影鬼并未第一时间给出答复，而是阖上双眼，体内九大灵珠运转，天道光芒闪烁。
　　最后...
　　影鬼睁开双眼，给出了答复，“那些灵魂都已经破碎，混合在混沌中，无法重塑，只能轮回。”
　　“轮回吗？”
　　江晓微微皱眉。
　　若有完整的灵魂，便可携着记忆复活；可若是已经残破了的灵魂碎片，早就融合在了混沌中，只能转世轮回了。
　　结束前世的一切，转世轮回，这倒也是个不错的结局，尤其是对于苏泽而言。
　　至于鬼司机...
　　江晓立马道，“若寻到了鬼司机的下一世，告诉我。”
　　“嗯。”
　　小男孩点头。
　　“我就不看你怎么造人了，先回我的洞天世界告诉李某他们去。”
　　下一刻，江晓咧嘴一笑，随后就寻了个僻静的山头，盘腿打坐，心神进入锦绣山河洞天。
　　......
　　城市当中，
　　影鬼立于四通八达的街道上，仿佛站在了这个世界的中心，伴随着一股如渊海般的力量涌起。
　　一个个人形光团逐渐在街道上浮现，并在命珠的力量下，逐渐拥有了名为“生”的气息。


第1082章 复活的人与轮回的人
　　锦绣山河世界。
　　某个宫殿里。
　　高座上，姬挽歌依偎在江晓怀中，柔软的身躯，淡淡的清香，很是能够安抚疲乏。
　　李某、沧元鬼、江蝉、苏酥等人全部到齐，就连到处游山玩水的九灵和白玉京，这会儿也都是天南海北赶了过来。
　　“深渊源头被镇压了？”
　　“天道化身？”
　　“宿命界重塑...”
　　伴随着江晓娓娓道来，
　　众人的神情不可谓不激动，哪怕是再稳重的老人，这会儿也忍不住地雀跃。
　　这个锦绣山河世界固然很好，可相比于生活了数十年的故乡，仍然缺少了些意味。
　　尤其是对于天机宫和四大家族而言，
　　天机山和家族老宅，可不单单只是一个建筑那么简单，更承载着厚重的历史以及无数心血。
　　此时此刻。
　　众人再看江晓的眼神，已和救世主无异，或者说，这个玄衣青年本就是造物主。
　　“那我等现在可否回去？”
　　林家的一个年迈老者，恭敬地问道。
　　“再等会吧。”
　　江晓随口道，“这会儿宿命界的那些普通人也正在复活，等一切弄好后再去。”
　　鬼神父在宿命界苟了多年，可不仅吸收了八重御灵师和玄鬼，还包括无数普通人的灵魂。
　　若说要回到最初，肯定不大可能，不过有个七、八成的模样，问题倒是不大。
　　众人在原地待了许久，一直按捺着激动的心情。良久后，江晓估摸着时间差不多了，这才回归本体。
　　高山上，江晓睁开双眼，起身而立，一袭玄衣随风而动，束发飘逸。
　　再一看，
　　前方的城市中，喧嚣声鼎沸，街道上人潮拥挤，不清楚情况的还以为是集体游行。
　　一个个衣着各异的普通人，宛如蚂蚁般聚集在街道上，对于种种一切，满头雾水。
　　“发生了什么？”
　　“深渊马上就要降临了！”
　　“御灵师大人们呢？”
　　“我不是在家里睡觉吗？怎么会突然...”
　　大部分的普通人，记忆都还停留在死前的那一刻，此刻神情各异。
　　人群中，一个身材高大的华服男子，长发飘飘，气质非凡。
　　此人，正是天机宫八重御灵师之一，天相。
　　天相死在鬼神父大举进攻宿命界的一战当中，是为了保护天机宫众多御灵师，力战至死。
　　而此刻突然复活...
　　天相看向四周的人潮，尔后又抬头望着晴朗的天空，“这到底发生了什么？李宫主呢？”
　　与此同时。
　　不远处，一个气质阴厉的黑袍老者，散发着巅峰玄鬼的气息，只一个呼吸，便跃至某个高楼之上。
　　“到底是怎么回事？”
　　此人便是大夫子了，同样死在宿命界的最后一战当中。
　　“北冥鬼大人呢？还有梦魇鬼...”
　　大夫子眼中难掩焦虑。
　　还以为自己身陷在幻境，急切地想要回到冥府，护住梦魇鬼，以免被深渊所吃掉。
　　唰！
　　正在这时，一个冷漠的少年突然出现在了大夫子身边，巅峰鬼气同样不弱。
　　“千鸠？”
　　大夫子面色陡然一惊。
　　“情况有些不对，我们恐怕陷入了某个极其厉害的幻境当中。”
　　千鸠语气虽无波动，额头却缓缓滑落一滴冷汗，“恐怕是主宰出手！此能力端是可怕，远胜过【镜花水月】数倍不止...”
　　“等等！你看！”
　　突然间，大夫子看到某处，神色愈发震惊。
　　顺着其目光看去...
　　只见，八岐鬼、鬼道士、血魔、野狐鬼等等全都分散在人潮当中。
　　这群厉鬼们骂骂咧咧，煞气恐怖，倒没对普通人出手，只凶神恶煞地到处走动。周遭人群赶紧远离，唯恐避之不及。
　　另一边。
　　天相也很快就找到了元始、白泽等天机宫御灵师。
　　饶有意思的是：
　　不一会儿后，
　　两座高楼上，天机宫的御灵师和冥府的鬼物，再次分居两地，彼此对立。
　　虽然眼中没什么怒火，那天然的排斥却抹消不了。
　　而下方的街道中。
　　拥挤不堪，人挨人，人挤人，像蚂蚁一样多。
　　人潮的正中央，
　　一个淡淡冷漠的小男孩，天道之力逐渐平静，神情略显虚弱。哪怕是造物主也是会累的。
　　可就在这时——
　　“辛苦了。”
　　那黑心老板，江晓忽的出现，安抚地拍了下小男孩的肩膀。
　　小男孩摇头道，“只是重新再将一部分法则交给那群御灵师和鬼，有些麻烦。”
　　要不怎么说，有钱人都喜欢请个管家呢，事事都亲力亲为，那可太繁琐麻烦了。
　　江晓不久就又请出了“二当家”：李某。
　　“居然真的回来了...”
　　李某刚一出现，立马就被眼前这一幕震惊住了。
　　饶是清净的心境，也受到了极大的冲击，曾经的宿命界居然真的回来了。
　　热闹的街道，拥挤喧哗的人群，世俗间的气息，在此刻是如此的令人着迷。
　　李某忽的看向江晓，语气诚恳，“江晓，我代天下的芸芸众生，多谢你了。”
　　“感谢上帝的话就不用说了。”
　　江晓笑道，“赶紧上班，啊呸，赶紧向大家交代情况吧。”
　　“好。”
　　李某要不怎么说是李某呢，
　　虽然自己想摆脱外物，静心修炼，可真事关天下，还是二话不说地站了出来。
　　江晓也乐得当甩手掌柜。
　　很快过后，
　　在天机宫宫主的露面下，天底下的众生皆是明白了一切，彼此的心情根本无法形容。
　　“原来我们已经死过一次了？”
　　大夫子等冥府厉鬼也都听呆了。
　　“北冥鬼大人一个人，镇压深渊源头，重塑天道，复活众生！”
　　外表为粗犷汉子的八岐鬼，握拳，激动地大吼，以这种方式发泄心中的亢奋情绪。
　　这当然也是故意的，
　　瞧，天机宫那群御灵师这会儿的脸色，那叫一个古怪不已。
　　“曾经我所追杀的那个北冥鬼，如今成为了这个宇宙的天道吗？”
　　白泽抬头望天，看着澄澈如镜的天空，就像是看着某张脸庞。
　　“以身合道，以这种方式复活了我等吗？”
　　就连天相也有些感叹。
　　也不知道这群御灵师是怎么想的，似乎都以为北冥鬼不见了，变成了这个世界似的。
　　而就在这时——
　　“哈哈哈哈哈！”
　　伴随着一道哈哈大笑声，
　　众目睽睽之下，
　　江晓一步走出，同时大势展开，锦绣山河中，一个个熟悉的人影逐一显露。
　　御灵师们的脸色立马就黑了下来。
　　谁家天道跟这货一样，出场还骚包地哈哈大笑，故意要引得全场聚光灯落在他身上？
　　“这一切居然是真的！”
　　“好蓝的天空，好多的人，好高的楼...”
　　“天相！白泽！”
　　九灵等人激动地冲向了天相，包括一些小辈，苏冠宇等人也都热泪盈眶地抱住了苏家的苏若云等前辈。
　　“北冥鬼大人！！！”
　　大夫子等厉鬼同样蜂拥而上。
　　“什么啊？怎么弄成了合家欢？”
　　大煞气氛的是，江晓却撇嘴道，“一群厉鬼和天机宫那群御灵师一个样，人设都变了是吧？”
　　“是不是下一步，”
　　“你们就该进入发.情状态，随便找个对象，生出后代，然后开始讲下一辈的故事？”
　　江晓刚吐槽完，就瞧见野狐鬼和千鸠居然对上了眼，一口老血堵在了胸口。
　　得！
　　这果然是和那些狗血电视剧一个样，不能再看下去了，否则天道又得崩坏了。
　　任凭这群人发泄着情绪，
　　江晓忽然消失在了人群中。
　　“哥哥（江晓）？”
　　江蝉和姬挽歌诧异地看了眼。
　　......
　　......
　　华国，一个三线城市中。
　　某条老旧的巷子里。
　　“所以说，龙首和苏泽也都无法复活，都是转生？”
　　一个玄衣青年，漫步行走在其中，束发飘逸，如同从古代走出来的游侠。
　　“嗯。”
　　旁边，一个约莫五、六的小男孩，稚嫩的小脸，神情微微有些冷。
　　任是谁也想不到这个小男孩就是这个宇宙的天道化身。
　　“到了。”
　　倏然间，江晓来到一个老院子，轻松踏入其中。
　　空旷的院落中，
　　江晓目光深沉，透过模糊的雾玻璃，看见了房屋中一个躺在床上休息的孕妇。
　　枯黄的树叶缓缓飘落，落在其发梢，尔后摔在地上，发出细微不可闻的声响...
　　江晓一动不动，只无声地看着这一幕。
　　一个普通的家庭，一个普通的妇女，一个即将诞生在世的普通婴儿...
　　这就是鬼司机的转世。
　　“倒算是个不错的结果。”
　　江晓以唯有自己听得见的声音，呢喃自语。
　　鬼司机本是个平凡的中年司机，死后才有一段可歌可泣的故事，如今重回普通的一生，倒符合轮回反复的自然规律。
　　冥府这样与天机宫对抗的厉鬼组织，鬼司机还是不适合做个执掌者，除了元鬼的可怕力量以外，其本性就是个普通人。
　　可，鬼司机给自己留下的印象之所以这么深，正是因为其普通的单纯内心。
　　倏然间，江晓一步踏前，竟无视钢筋混凝土，直接穿入了房屋中。
　　那孕妇正在安眠睡觉...
　　房屋里安静得落针可闻。
　　江晓忽的从衣袖中，取出一叠冥钞，将其藏在了这屋子的某个角落。
　　未来的某一天，
　　某个活泼好动的小孩子，或许会在家里到处乱翻，无意间发现这叠冥钞。
　　然后，
　　这叠冥钞将会在接触其手掌的瞬间，凭空燃烧，关于前世的记忆将会觉醒。那辆深红色的公交车会从虚空中开出，无上厉鬼降临，恭迎第一任的冥府之主...
　　可要是对方一直没找到这叠冥钞呢？
　　那就好比，当初自己在天网镇时，没上那辆名为444路的公交车。
　　因果这东西，本就一个字，缘。
　　“走吧。”
　　最后，江晓敛去眸中情绪，与影鬼消失在了这个世界上，
　　在李某等人享受着团圆的美好时，
　　这个类似乌托邦的洞天，却无法长存，仍需要砥砺前行，方才可触及到永恒。
　　......
　　......
　　这里是一片神秘的星域。
　　一具古尸，漂浮着。无人知其身份，无人知其来历，一切都显得那般神秘。
　　而此刻，
　　江晓就这样静静地看着这具尸体。
　　......
　　这里是诸天万界。


第1083章 盗门罗盘
　　神秘的星空中。
　　没有星辰，更像是一处永恒的黑暗空间，冰冷死寂。
　　一具漂浮在虚空中的古尸，
　　哪怕神魂已灭，可肉身仍散发着强大的道势，如同仙金打造而成的极道至宝，足以震杀无数弱小的生命。
　　这正是自己在宿命珠中，见过无数次的那个长发男子，同时也是前世北冥仙尊的尸首。
　　江晓自语，“没想到前世的我，居然都已经走到了这一步，举手便可抬起一座天下吗？”
　　在真正直面这具尸体时，江晓才明白了十二重巅峰的极致之道御灵师，前世的自己对于诸天万界意味着什么。
　　那漆黑的长发，如同一根根神剑，散发着极致的道势，仿佛可以轻易划破山脉...
　　要是可以使用这具尸体，恐怕光凭前世肉身的底蕴，便可镇杀十二重以下的所有御灵师！
　　“我现在是越来越像一个孤魂野鬼了。”
　　江晓忽的又自嘲一笑，“北冥仙尊死后变成的北冥鬼。”
　　言罢，右手抹过脸颊，鬼脸面具瞬间覆盖住面庞，生死混沌遮掩住了气机。
　　杨老头曾交代过，一旦进了诸天万界，自己必须找个因果之道或者天算之道的大能，斩断过去的牵连，隐瞒天机。
　　生死道果所化的鬼脸面具，倒可以遮掩一部分的气机。
　　除此之外。
　　江晓本就在前世北冥仙尊的洞天宇宙中，影鬼融合天道后，便将其送了出来。
　　然，十二重御灵师的体内洞天可承载九重御灵师，九重御灵师的体内洞天却无法承载十二重御灵师。
　　而且这具尸体实在太过强大，如同帝器，哪怕泄露出的一缕威压便可震破山河日月，
　　要不是彼此本是一体，换作是另一个九重御灵师，恐怕根本无法走得这么近，将被这股神威压制得爆体而亡！
　　“我该怎么收走这具尸体呢？”
　　江晓正困惑，突然瞄到了长发男子座下的罗盘，顿时双眼放光。
　　好家伙！
　　又找到了个遗产！
　　江晓立马出手，试图取走罗盘。却发现那长发男子的尸体如同一座大岳，那股威压死死镇着身下的罗盘。
　　“死都死了，还当什么守财奴？给我起来！”
　　江晓来气了，狠起来连自己的陪葬品都抢。
　　灵力流转间，生死淬炼下，如妖兽般强大的臂膀，如同蛰伏着一条条苍龙，悍然用力。
　　可再一看，
　　那长发男子以及其座下的罗盘，纹丝不动，如同浮游撼树，徒劳无用。
　　“你可别逼我用断魄剑砍你！断魄剑可是无物不斩的哦，要是给你破了相，那可有损阴容...”
　　江晓气愤不已，喘着重气，好说歹说才没唤出断魄剑，继续咬牙卖力。
　　正在这时，长发男子尸体外浮现出一个小男孩的虚影。
　　影鬼先是复杂地看了眼前世北冥仙尊的尸首，而后异样地看着江晓。
　　只见，这厮正通红了脸，挽着袖子，咬着牙，拼得吃奶的劲，拖拽那个罗盘。
　　“呵，那啥...”
　　见着影鬼，江晓立马停手，正准备支吾一二。
　　“用极致之道试试。”
　　小男孩外表的影鬼到底还是开口了。
　　闻言，江晓大喜过望，催动极致之道。
　　果不其然！
　　极致道意刚释放出，自己再抓住那罗盘时，罗盘立马绽放出了耀眼的灵芒，像是被激活了般，玄奥的道纹浑似要引动天地之力。
　　唰——
　　江晓直接就给前世北冥仙尊的陪葬品顺走了。
　　这罗盘颇有些大，却也可任意放大缩小，江晓很快就将其缩小至巴掌大小，握在手里不重不轻，似乎可以根据御灵师自动调整，端是神秘非凡。
　　再仔细一看，
　　罗盘通体呈圆形，正面布有天干地支、八卦五行等诸多玄奥繁复的卦象，中央为类似指南针的物品。背面则铭刻有各种道纹，暗含有天地至理，常人无法参悟。
　　“这是什么玩意儿？”
　　江晓不解，询问影鬼。
　　“盗门罗盘。”
　　这时候小管家的好处就体现出来了。
　　按影鬼所说，
　　这盗门罗盘是北冥仙尊以山象、太阴乾蛇等八头顶级大妖，外加一头九命天猫。再以风水之道的顶级十二重御灵师，炼制的专门用来破解法阵，盗取造化的至宝。
　　“九命天猫？”
　　江晓却突然想起了楚离。
　　影鬼道，“杀了九命天猫确实有损气运，可九命天猫的道纹，一旦炼化入至宝当中，更能极大增强御灵师的气运。”
　　而气运有多重要？
　　任何一个气运之道的御灵师，在诸天万界的各方势力中，价值也远远超出极致之道的御灵师。
　　因为这一点，九命天猫在诸天万界可没少遭御灵师捕杀，说是比龙族还珍稀的物种也不为过。
　　作为十二重的九命天猫，楚离更是极品中的极品，当初也是轰动过一时，引得无数大能出手，最后还是落入了北冥仙尊的手中。
　　“啧啧，前世的遗产，真棒！”
　　江晓美滋滋地把盗门罗盘擦亮，然后收入怀中，嘴角忍不住地上扬。
　　瞧瞧自己这开局，完美！
　　再一看，
　　江晓看着那具尸体就跟看着一个宝库似的，到处瞄着，还想看看有没有发簪、手镯之类的。
　　“这衣服我看不俗！”
　　突然间，江晓洞若烛火，发现那件灰色袍子的质地不凡，隐约间竟也泛着道纹。
　　好家伙！
　　别说衣服，就算裤子都是以顶级大妖制成的至宝，拥有无上的法威，天地自然演化的道纹...
　　前世的北冥仙尊到底多有钱？
　　江晓立马就想给这具尸体换身打扮。
　　可就在这时——
　　影鬼实在受不了了，“用盗门罗盘可以收了你前世的尸首。还有，仙尊之威，寻常衣服承载不住。”
　　“哦...哦哦...”
　　此言一出，江晓立马讪讪一笑，下不了手了。
　　再是脸皮厚，可要让前世的自己，死后连个衣服都穿不上，那也太那啥了。
　　果然，盗门罗盘暗含有空间道纹，可纳一方天地，更能承载十二重的仙尊之威。
　　江晓很快就将前世的自己尸体收入罗盘中，可不能弄丢了，接下来还要找各种天材地宝，好好保养这具尸体。
　　无论是影鬼还是那片洞天宇宙，这具尸体的价值都无可计量。
　　“说不定我以后还能扛着这尸体砸人。”
　　江晓摸了摸下巴，敢想也敢做。
　　极致之道大成的御灵师，道势已经融入了每一寸血肉当中，恐怖的威力，绝不亚于极道至宝！
　　可江晓很快又把尸体给折腾了出来，活人不嫌累，死人倒是有些无语。
　　影鬼浮现而出，神情微冷，实在不知道这货怎么这么爱和这具尸体较劲。
　　“影鬼，这里是哪儿？我要怎么出去？”
　　江晓却是有正事，看着四周无穷尽的黑暗空间，有些摸不着头脑。
　　“盗门罗盘乃是破解一切法阵的至宝。”
　　影鬼道，“前世的北冥仙尊以盗门罗盘，可入九天玄霄，可下深渊万丈，无视一切禁忌，盗取世间所有造化。”
　　影鬼一阵吹捧，落入江晓耳中，却完全是另一种意味。
　　“难怪北冥仙尊这么有钱，难怪这玩意叫盗门罗盘，偷东西吗？这来钱确实挺快的。”
　　江晓嘀咕道，“亏我还想着走正道，以那两个洞天世界发展产业。啧，我还是太老实了。”
　　听着这些话，
　　影鬼整个人都不好了，甚至有些自我怀疑，难道北冥仙尊当年其实只是在偷人家东西？
　　赶紧就准备重新回到洞天宇宙中，
　　可忽然间，
　　影鬼又想起一个较为重要的事，交代道，“前世的北冥仙尊为了躲避天庭，将自己葬在了一处禁地。就算有盗门罗盘，可你目前境界只是九重，不可大意。”
　　“禁地？”江晓不解，“什么地方？”
　　影鬼道，“这里是古天庭遗址的深处。”


第1084章 古天庭遗址中
　　昔日，北冥仙尊被紫薇天君，一剑诛魂，在大限之日到来前，布下种种后手，包括闯不可知之地，截取岁月长河。最终遁入禁地，欲要逆天再活一世。
　　可令江晓没想到的是，
　　北冥仙尊居然躲进了古天庭遗址。
　　“这不会是什么九死一生的禁区吧？”江晓有些担忧。
　　影鬼道，“你有盗门罗盘，莫要贪图机缘，可顺着前人探索出的路，安然离开。”
　　说完，便凭空消散。
　　这片黑暗冰冷的空间立马只剩下自己一人。
　　安静到唯有心脏跳动的声音...
　　“古天庭遗址。”
　　江晓无可奈何，万没想到自己刚入诸天，新手村居然就是噩梦级的副本。
　　所幸，自己同样也算是梦幻开局，且说这个盗门罗盘，便绝非俗物。
　　以八头顶级大妖炼制出的八卦，即乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎。卦形乃是种符号，如同道痕，仿佛承载着天地间的至理，奥妙无穷。
　　盗门罗盘不仅可以测方位，看风水，定乾坤，还可预测吉凶祸福。
　　尤其是十二重境的九命天猫，玄奥繁复的道纹，更加持着冥冥中的大气运。
　　江晓并非风水之道的御灵师，连那方面的任何道痕都没有，可以说一窍不通。
　　好在前世北冥仙尊化繁为简，
　　这罗盘中央有一指南针，大部分时候也不需要懂那么多，跟着箭头指的方向走就行了。
　　江晓将罗盘持在手中，跟着箭头所指，一路斗折前行，仿佛规避着某种看不见的气墙。
　　不久之后，
　　江晓停下脚步，抬头上望，只见黑暗中竟有幽幽光，有种拨云见日的感觉。
　　再回首看去，
　　身后仍是一片漆黑，像是没有星球的宇宙，端是神秘。
　　“怎么感觉像是破关而出？”
　　江晓嘀咕了句，也没任何留恋，迅速上升，直达那光源所在。
　　上空仿佛有一层无形的薄膜，如同某种禁制。
　　江晓用力一冲。
　　咕噜~
　　下一刻，七窍竟是突然涌入一股冰冷刺骨的寒水，疯狂灌入口鼻，难受得很。
　　再一看，四周漆黑一片，幽冷寂静，如同黄泉。
　　自己居然好似进入了一个寒潭当中。
　　“这...”
　　江晓再看下方，目力却无法穿透。
　　那黑暗空间应该位于最深处，无人想得到，其中居然别有洞天。
　　不等多想，
　　江晓突然骇然地发现，自己的肉身快被冻得半死，完全使不上力，灵力都流转不了。
　　“这是什么水？”
　　四肢百骸宛如封印住了般，血肉逐渐失去活性，魂光都在发颤。
　　正在这时，泥丸宫中忽然流出海量的金色神识，护住周身。这时候，经历道劫淬炼的神识就体现出了作用。
　　江晓赶紧上游，不敢久留。
　　寒潭深千尺，
　　这寒潭之水不知是何物，寒彻入骨，阴冷至极，足以侵蚀灵魂。若非自己乃是生死之道的御灵师，恐怕早早就得被冻死。
　　此刻，江晓牙关打颤，浑身哆嗦，原本灿烂的金色神识也在飞速黯淡。
　　而就在这时，
　　更令江晓无比心悸的是，自己居然在这寒潭中，看见了几道人形的黑影！
　　“不会吧？”
　　江晓有些心慌了。
　　压抑无声的寒潭深处，几道人形黑影的出现，实在令人不寒而栗。
　　尤其是那几道人影时隐时现，一个不注意，就像是消失了，随后又在下一个地方出现，宛如活物，还在游动...
　　突然间，江晓内心一紧，僵硬地扭头，映入眼帘的是，
　　一张近在咫尺的惨白鬼脸，空洞的眼珠子，仿佛直勾勾地盯着自己。
　　一股寒意瞬间直冲天灵盖！
　　江晓猛地一踹，求生的本能被激活，仿佛是在和阎王爷拔河，拼尽全力地疯狂上游。
　　这一刻，江晓无比地惊慌，生怕那鬼玩意儿突然伸手抓住自己的脚脖子。
　　还好那几具尸体并不是什么水鬼...
　　与此同时。
　　江晓终于远离深处，潭水不再那么黑，上空隐约也能见到白茫茫的光亮。
　　扑——
　　少倾后，江晓破水而出，来不及多想，赶紧运转生死之道。
　　实在太冷了，四肢都冻僵了，身体不再哆嗦，已经感受不到寒冷，反而有些莫名的温热...
　　这却说明自己离死不远！若再不采取行动，最后一缕魂火都将被熄灭！
　　好在，生死大道不可谓不变态，直接就能把生死一线的自己给强行拉回来。
　　江晓很快就脱离了濒死状态，虽然身体还是有些冷得发虚，可已无大碍。
　　“这到底是什么地方？”
　　下一刻，江晓看着唯有一个洞口大小的寒潭，煞是不解。
　　水面平静得像是一面漆黑的镜子，无人知晓其中究竟暗藏着怎样的天地。
　　谁能想到，这口寒潭居然差点冻死了一个生死之道的九重御灵师？
　　“大禁地！”
　　江晓从此刻打起了十二分的警惕，不敢再大意。
　　这里是诸天万界，并且还是大禁区，据说曾是上一代神袛所生活的古天庭！
　　哪怕有盗门罗盘在手，自己也得小心翼翼地走好每一步才行。
　　待到这时，
　　江晓才看向四周。
　　入眼一片荒芜，没有任何活物以及生气，远处有棵枯败的死树，隐约间，感觉像是一个伫立着的死人，令人心里发毛。
　　“这当真是天庭？”
　　江晓被眼前这一幕给惊住了。
　　相比于常识中仙雾缭绕的仙境，此处死寂得可怕，难以想象曾是上一代神袛的住所。
　　咕咕...
　　正在这时，右侧传出一阵异响。
　　江晓顺着看去，立马头皮发麻。只见，一个位于地面的寒潭，水面正冒着气泡，仿佛有活物在水下换气。
　　再一看，此地足有十几个寒潭，仿佛窟窿，又像是地面生出的痤疮，散发着森森寒气。
　　江晓本能地心悸，不敢久留，连忙摸出盗门罗盘，寻到方位，欲要离开此地。
　　咕咕...咕咕...咕咕...
　　与此同时，寒潭中冒出的气泡逐渐增多，就像是有什么东西快要从水里爬出来了般。
　　“我这莫不是进了九幽地府？”
　　江晓只觉得头皮发麻，也不知前世是怎么寻到如此邪门的地方。
　　霎然间，江晓脚下生风，靠着盗门罗盘，缩地成寸，以极快的速度远离了此处。
　　可周围的环境却愈发森然可怖，
　　突然间，江晓动作一顿，竟看见前方有座无上仙阙。
　　上空高悬有一轮残月，宫殿仿佛融入了残月中，月光却并不清澈，反而像是被污染了般，泛着幽冷的光，诡异无比。
　　“这不会是广寒宫吧？”
　　江晓看着那融在了残月中的宫阙，难以相信。
　　“什么人？！”
　　突然间，江晓冷不丁一惊，依稀看见那宫阙中有个曼妙的倩影，在月中起舞，倾国倾城，舞姿动人。
　　江晓渐渐地有些入神，眼神失去光泽，心魄仿佛被那道倩影摄走了般...
　　可就在这时——
　　盗门罗盘忽然绽放出灵芒，释放出某种玄力，压制住了这股浑噩。
　　江晓猛地反应过来，赶紧低下头，完全不敢再多看一眼。这一刻，后背完全被冷汗浸透了。
　　“这到底是什么鬼地方？”
　　下一刻，江晓更发现脚下的位置发生了移动，居然下意识地朝那个宫阙走近了些。
　　这实在太令人毛骨悚然，
　　自己差点就误入了那轮残月中的宫阙。
　　“此地太诡异邪门了，不能多看！”
　　江晓死死记住了这点，好奇心将会害死猫。
　　“北冥仙尊你好死不死，把自己藏在这种地方是干什么？要死了都不忘记惦记嫦娥仙子是吧？”
　　如此一来，江晓压下头，视线只盯着盗门罗盘，手都在哆嗦。
　　神仙居住的古天庭，居然如此邪异渗人，稍不注意，死都不知道怎么死的！
　　......
　　许久过后，
　　江晓感觉自己应该是远离了那什么鬼地方，周围的天地稍微明亮了些。
　　一缕缕白雾飘在脚下，如同液体，有种奇异的感觉。
　　江晓这才大胆地抬起头，稍微看了眼四周，松了口气。
　　这下总算没什么邪门的广寒仙宫了。
　　环境稍微有了些天庭该有的氛围，一派祥和之景，可方才的诡异却令江晓完全不敢放松警惕。
　　“为什么这地方和生死道劫中的古天庭遗址有如此大的反差？”
　　江晓看着四周白雾雾的环境，本能地感觉不对劲，眉头微皱。
　　可还不等多想：
　　江晓的心脏瞬间又提到了嗓子眼。
　　只见，远处的白雾中，居然有着一行人形黑影，并且这一次，那群人影还在动。
　　“什么人？天兵？阴兵？”
　　这一刻，江晓只觉得自己一个小小的九重御灵师，在如此禁地当中，实在是寸步难行。
　　......
　　......
　　“小心些，已经进入古天庭的深处了。”
　　另一处，一行服饰统一的队伍正谨慎地前行着，共有十多个，全都散发着高于九重的气息。
　　彼此皆是神情凝重，面沉如水，连大气都不敢喘一下。
　　“无论发生什么情况，必须跟着队伍。一旦脱离了队伍，独自一人迷失在古天庭中，离死也就不远了。”
　　为首的是一个银发老妪，手持着一个黄灿灿的至宝，像是乌龟，却长着八个头，分别望着八个方位。
　　“还有，古天庭中存在各种邪异，哪怕遇到了难以理解的东西也不要多看！”
　　“当初我道门的凌风长老，据说就是因为看到了个宫服女子，十一重的修为，竟是不由自主地就跟了上去，至今生死未知。”
　　银发老妪一字一句，认真地叮嘱着。
　　“明白。”
　　众人齐齐点头，对于古天庭遗址的可怕，早有耳闻。哪怕是盖代人物，也有陨落的风险。
　　“宋道女？”
　　银发老妪没有听见某人的回应，立马紧张地回头。
　　只见，队伍当中，
　　一个周身笼罩着混沌光霭的神秘女子，侧头看着某处，似乎有些出神。
　　顿时，银发老妪面色陡变，内心陡起一个极度危险的预警。
　　顺着看去的瞬间，
　　白雾中果然有个无比恐怖的黑影！！！
　　“宋道女不要看！那是古天庭的邪异禁忌！神袛诅咒之人！”
　　霎然间，银发老妪尖叫失声。


第1085章 数千年后的宋彩衣
　　“什么？”
　　“我等才刚进来就遇见了邪异禁忌！”
　　“天啊！宋道女不会已经遭殃了吧...”
　　“赶紧将她拦住！千万不要让宋道女跟上去！”
　　“......”
　　伴随着这一异变，这十来个弟子，全都乱作一团，脸都吓白了。
　　众人根本没想到，刚进入深处，立马就遭遇大恐怖，这可是连诸天大能都谈虎色变的禁忌！
　　这群弟子赶紧唤出本命灵器，更有甚者连道果都动用了出来，一副浑似要拼命的架势。
　　银发老妪当机立断，动用无上妙术，二话不说，直接将那女子震得昏迷了过去。
　　后者完全没有防备，更没想到自家长老居然会偷袭，当场晕倒。
　　下一刻，
　　银发老妪这才松了口气，“还好老妪我见多识广，反应足够快，如此方才没出什么大问题。”
　　“姬长老，那禁忌存在会不会跟过来？”
　　正在这时，一个青年颤巍巍地开口，吓得不轻。
　　“应该不会。”银发老妪也有些紧张，“我等莫要打扰此等存在，速速离开！”
　　众人赶紧上路，片刻不敢停留。
　　......
　　另一边，
　　江晓看着那群白雾中的黑影，同样是心惊肉跳。
　　可很快的，伴随着灵芒冲天，数股道意升起，
　　江晓瞬间就愣住了。
　　“御灵师？”
　　江晓立马脸色一黑。
　　手中的盗门罗盘也并未发出预警，看样子，那群人影应该也只是进古天庭寻机缘的御灵师。
　　“诸天万界的御灵师吗？”
　　江晓看着那群人离去的方向，稍微想了想。
　　自己对于此地一窍不通，连张地图都没有，就算有盗门罗盘，可还是类似于无头苍蝇，不如跟在人家屁股后面，顺便看看有没有什么便宜可以捡。
　　念此，江晓也不打草惊蛇，一路尾随着那群人。
　　江晓自认为潜行得极好，
　　可事实上，
　　那伙御灵师仍察觉得到这缕气机。
　　“完了，那邪物还在跟着我们...”
　　一个年轻弟子脸色铁青，宛如屁股后面跟了个死神，声音都在发颤。
　　“你们一路上可有触犯过什么禁忌？”
　　银发老妪同样面色极差，怀抱着昏过去的神秘女子，脚步加快了些。
　　众人赶紧摇头。
　　“不会是宋道女被盯上了吧？”
　　倏然间，一个女弟子颤巍巍地说道，“我听说，一旦被诅咒，此生都无法摆脱。”
　　“闭嘴！”
　　银发老妪立马呵斥，随后道，“我等先离开就是。”
　　一路头也不敢回，生怕要是对上了眼，那就定下了终生。
　　与此同时。
　　江晓也发觉周围的天地愈发清明，白雾也逐渐稀薄，心中大喜。
　　比起盗门罗盘，还是老司机带路快得多。
　　可就在这时——
　　那女子忽然悄无声息睁开了明眸。
　　一股强大的道意瞬间冲破云霄！
　　银发老妪脸色大变，二话不说，眼看又要抬手动作。
　　女子却倏地化作一缕轻烟，有种缥缈之意，同时在老妪身后凝形，玉指轻轻一点后者的头颅。
　　银发老妪陡地就愣住了，浑似雕塑，一动不动。
　　“古天庭除了那几座仙宫附近，寻常地带是不会有禁忌的。”
　　与此同时，女子檀口轻启，语气有些责备与不满，“姬长老，你第一次进古天庭，反应过激实属正常。下不为例。”
　　此女声音如高山清泉，轻灵悦耳，令人心神摇曳，更难以想象其姿容。
　　其身材更是高挑完美，婀娜多姿，如同精致的艺术品。尽管面庞被混沌光所遮掩，可这份独特的气质，颇有传说中的九天玄女之韵。
　　“不是禁忌？”
　　旁边，那群弟子宛如泥塑，张大了嘴巴，“那...我...我们岂不是...”
　　“咦？怎么不带路了？”
　　另一边，江晓藏在白雾中，看着前方突然停下来的人群，眉头一皱。
　　眼看就快要带自己离开这个鬼地方了，这时候还搞什么幺蛾子？
　　正在这时——
　　一道灵力化作的大手，遮天蔽日，携着浩荡气势，从天而降，一把抓起江晓。
　　嘭~
　　下一刻，江晓就重重地摔在了那伙人面前的地上，被抓了个正着。
　　只见，
　　一行十来个衣着青袍的男女，个个气宇轩昂，好似人中龙凤，只是看着自己的眼神压抑着某种怒火。
　　为首的是个年迈的银发老妪，气息如大海无量，境界难以揣测，一张老脸就像是即将爆发的火山。
　　“宋彩衣？！”
　　当江晓看见那个宛如九天玄女的绝世神女后，内心更是惊讶。
　　对方同样微愣，随即了然。以自己的名头，想来不认识才有问题。
　　就是这个青年颇有些异常...
　　宋彩衣看着对方脸上的鬼脸面具，美眸困惑，竟感到了远超出自身混沌衣裳的神秘。
　　“你是何人？故意吓唬我等是为了什么？”
　　与此同时，银发老妪沉声开口，“戴着个面具又是做何？遮遮掩掩，贼眉鼠眼的样子，一看就不是个好人！”
　　江晓欲哭无泪，“在下一个小小的九重御灵师，能有什么坏心眼？”
　　“哼！”
　　银发老妪冷哼了声，倒也看出了江晓的境界，知道方才是自己惊弓之鸟了。
　　那群弟子可就没好脸色看了。
　　“太可恶了！这家伙非要跟着我等干什么？”
　　一个粉衣女弟子咬牙切齿，看着江晓的眼神，浑似想要将其打一顿。
　　江晓解释道，“在下迷路了...”
　　一番交谈过后，
　　宋彩衣忽的轻启朱唇，开口问道，“你姓甚名谁？隶属于哪个宗门？”
　　闻言，江晓稍微想了想，而后道，“在下苏白。门派颇为神秘，不便道出。”
　　“什么门派说不出来？”
　　一个身材高大的青年，嘲弄道，“你难不成还是什么不世出的圣子？”
　　江晓并未开口应答，保持着神秘。
　　出门在外可不能让人小看了，装也要装出背后有靠山。
　　所谓扮猪吃老虎，根本行不通。在这种地方，要没背景，人家根本不把你当人看，一旦遇到了危险，直接就会将你当作诱饵抛出，哭都没地方哭去。
　　“苏白...”
　　倒是宋彩衣颇有些留意，“从未听说过。”
　　“宋道女，这小子不简单。”
　　银发老妪也在暗传神识，“恐怕来头确实不小。”
　　宋彩衣点头，自然看得出来。
　　且不说那张神秘莫测的鬼脸面具，就凭对方一个小小的九重御灵师，敢只身一人闯古天庭遗址，并且还进到了深处，这就绝非常人所能办到的。
　　指不定就是什么大能的后代，在外独自历练。
　　“让其离开吧。”
　　银发老妪暗中传音，“此行，没必要多生枝节。”
　　宋彩衣却只看着躺在地上的江晓，不知为何，心中莫名有些异样感。
　　江晓毕竟与前尘的因果未断，哪怕有生死面具，可一旦遭遇故人，对方境界过高后，仍可感知到冥冥中的牵连。
　　“你我是否曾经见过？”
　　下一刻，宋彩衣一开口，直接给江晓吓了跳。
　　江晓赶紧胡侃，“在下曾在青莲天下，隔着极远的距离，见过宋道女一眼，难不成宋道女也对在下过目不忘？”
　　话音落下，全场哗然。
　　“这家伙好厚的脸皮！”
　　“宋道女是何人物？此生见过宋道女的凡夫俗子又何止亿万？”
　　“这家伙哪儿来的自信说出的这种话？癞蛤蟆想吃天鹅肉，好歹也要有个限度！”
　　这群道门弟子看着江晓的眼神，那叫一个震惊不已。
　　饶是宋彩衣也愣了下，随后倒是被转移了念头，没再过问。
　　见状，江晓松了口气。
　　同时打定主意，将来确实得要找个因果之道的大能，斩断和前世的种种。
　　“宋彩衣现在到底是什么境界？”
　　同时间，江晓内心暗自琢磨，“这都能感知得到，是不是太变态了点？”
　　比起曾经，
　　如今的宋彩衣气质更加超凡脱俗了些，带领着这群道门弟子，哪怕是那个银发老妪对其都是恭恭敬敬的态度，俨然是真正的领军人物。
　　想想以前那个在天圣宗被委屈到掉眼泪的宋彩衣...
　　“你要离开古天庭遗址？”
　　宋彩衣忽的开口道，“这里已是外围。”
　　江晓却突然想起了那棵菩提树，正要离开，不免又有些遗憾。
　　“不知菩提树位于何处？”江晓试探性地问道。
　　宋彩衣黛眉微颦，“菩提树乃是当初天圣宗发现的，并且死了不知多少年月，菩提叶也被天圣宗摘完了，你问这个干什么？”
　　江晓道，“只是想一观菩提树的本体玄妙而已。”
　　“不知道。”
　　宋彩衣语气冷淡，数千年的变化着实巨大，“菩提树只有天圣宗的御灵师知道，并且，天圣宗如今还被天庭控制住了，所有弟子都在被搜索神魂。”
　　霎然间，江晓眼瞳骤缩，内心像是被一只大手握住。
　　“天圣宗被天庭控制住了？”
　　下一刻，江晓压下心头情绪，看似寻常地问道。
　　“你连这都不知道？”
　　银发老妪看了眼江晓，心中渐起疑惑，只道，“北冥仙尊，据说逆天重活出了一世，天庭真君亲自降临天圣宗...”
　　正在这时——
　　宋彩衣轻移莲步，再度走入古天庭深处，淡淡道，“走了。”
　　道门的御灵师赶紧跟上。
　　一时间，江晓看了看出口，然后又看了看宋彩衣等人，最后一咬牙，重新跟了上去...


第1086章 三万年前的路和道奴
　　“你不是要出去的吗？怎么又跟上来了？”
　　很快的，众人就发现屁颠屁颠跟上来的江晓，眼神不悦。
　　“嘿...嘿嘿...”
　　江晓装憨地笑着。
　　一个青年皱眉喝道，“别想跟在我等后面捡便宜！”
　　江晓也不解释，厚着脸皮，一路跟随，旁敲侧击得到了种种消息。
　　首先，要明确的一点是，距离北冥仙尊陨落，诸天万界已经过去了三千年。
　　而宋彩衣又是和北冥仙尊同时代的天之骄女，如今早已成为青莲天下的一代女帝，乃是十二重的大能。
　　其次，因为前阵子惊珠的事。太阳真君，也就是龙族老祖将沉，禀报给天庭后，天圣宗立马就被封锁了起来。
　　值得庆幸的是，夏侯夜目前仍在潜逃，并未被抓住，就是连累了天圣宗的全体上下。
　　一路下来，
　　江晓表面上很健谈，内心却逐渐阴郁，压力着实巨大。
　　太昊天下第一势力，天圣宗说被镇压就被镇压，全门上下，全被封禁了起来。天庭的强大统治力，可见一斑。
　　“实力太弱了...”
　　江晓感到了曾经某段时期的无力感。
　　别的不说，
　　光这批道门的弟子，起步都是十重的御灵师，由宋彩衣和银发老妪带队，似乎是要在古天庭寻找某个灵丹妙药。
　　“你似乎很关注北冥仙尊？”
　　倏然间，一个粉衣少女好奇地问道，“北冥仙尊这样的人物，你以前难不成没听说过？”
　　“听说过，只是没想到他如今下场如此凄凉。”
　　江晓平静地开口回道。
　　“和天庭作对，能有几个好下场？”
　　有人道，“神袛平日里高高在上，极少插手诸天的事宜。也不知道那些御灵师怎么想的，非要去自寻死路干什么。”
　　听着种种声音，
　　江晓逐渐沉默了下来。
　　正在这时——
　　“找到了。”
　　忽然间，宋彩衣停下脚步，来到了一处类似通天大道的地方。
　　这是一条长达十数里的大道，显得有些狭长，不知通往何地。四周白雾浓郁，可这条道路上却并不存在任何雾气，甚至就连尘埃都没有...
　　道路上，一缕缕极为凌厉的道意，浑似神剑，散发着天地不容的气势，足以令无数御灵师望而却步。
　　“这就是那条传说中的道路？”
　　道门的弟子们议论纷纷，很是震撼，如同见到了一个神迹。
　　江晓同样怔住了，“这不是...极致道意吗！”
　　这股道意是如此的熟悉，自身体内的道意都快被激发了出来，彼此同出一源。
　　只是这股道意更加强势，如同一头成年的猛虎，足以咆哮诸天，而自己尚在发育期，仍需蛰伏。
　　与此同时，
　　银发老妪开口道，“这就是三万年前，第三代极致大道御灵师，在古天庭遗址内，以断魄剑开辟出的一条极致之路。”
　　“三万年前留下的剑痕，至今未消，这就是巅峰的极致之道御灵师？”
　　有弟子喃喃自语，语气充满了敬畏，高山仰止。
　　依稀间，
　　众人仿佛看见了那幅画面：一个手持着断魄剑的御灵师，踏入古天庭遗址，随手递出一剑，剑光耀世，开辟出了一条直达最深处的天堑...
　　三万年过去后，强大的极致道势仍然没有散去，如同一道愈合不了的疤痕。
　　因为这个剑道，
　　往后无数年月中的御灵师，都能沿着这条道路，一路避开诸多禁忌，直接进入古天庭的最深处。
　　这就是前人栽树，后人乘凉。
　　“进入古天庭的最深处？”
　　江晓一惊，看向那周身混沌光灿烂的宋彩衣。
　　后者宛如遗世出尘的神女，伫立在极致之路的入口，比起曾经，此女如今的变化实在太大，十二重的境界，堪称一代女帝。
　　“你怎么还在？”
　　倏然间，宋彩衣察觉到目光，瞥了眼这个戴着鬼脸面具的玄衣青年。
　　后者脸上那张黑白鬼脸面具，端是诡异莫测，哪怕自己作为十二重大能，居然都无法看穿。
　　“你们要去哪里？”
　　江晓大着胆子，厚着脸皮，问道。
　　“兜率宫。”
　　宋彩衣说完，而后一步踏入极致之道当中，周身混沌光如神焰，熊熊燃烧了起来。
　　两股强大的道意就像是在激烈对抗，龙争虎斗，相互抵消。
　　宋彩衣动作不急不缓，步步生莲，灵犀之道同样非同寻常，可化解万千法门。
　　与此同时，
　　那银发老妪唤出一盏古灯，某种琉璃火点燃，幻化出如水的神力，护住了那群道门的弟子，随后同样走入了这条大道当中。
　　很明显，江晓被留了下来，没人搭理。众人也没理由带上这个来历不明的家伙。
　　“这群人是要进兜率宫取某种仙丹吗？”
　　江晓看着宋彩衣等人的背影，随后也没犹豫，欲要感受下真正大成的极致之道。
　　伴随着一步踏入其中，
　　江晓瞬间差点就没压制住体内的极致道意。
　　“好强！”
　　此刻，江晓的状态十分特殊。
　　体内就像是藏着一把断魄剑，而外界的道意如同化作一只大手，欲强行拔出其体内的断魄剑。
　　前世的尸体同样是这种感觉，强势到抹灭世间万物的极致道意，这股桀骜不驯的傲意，不断冲破苍穹，甚至欲要冲破大道！
　　“我的极致之道似乎可以借此淬炼！”
　　江晓突然一喜，前辈留下的剑势，其中蕴含的极致道意，自四面八方压迫而来。
　　自身汲取着其中的精华，摹刻道韵，若可召唤出断魄剑，便会发现本就灿烂的霞光，更将几近璀璨，如同电闪雷鸣。
　　“这一剑，若是全盛时期，恐怕宋彩衣接不住。”
　　江晓心中暗自猜测。
　　哪怕经历了三万多年的岁月消磨，宋彩衣给自己的感觉仍不如这个剑痕来得强大。
　　只恨，极致之道的御灵师未有成神的，否则说不定可以创造出一个真正的神话！
　　“嗯？”
　　与此同时，前方的银发老妪回头一看，立马惊讶。
　　那个小小的九重御灵师居然也踏入了这条极致之路？
　　“不是吧？真就狗皮膏药？”
　　“这小子哪儿来的自信敢走这条路？”
　　“极致道势待会儿可以直接给他抹杀殆尽！”
　　那些个道门弟子也发现了此幕，议论纷纷。
　　别说九重御灵师，就算是十重御灵师，若不凭借外力，在极致道意的锋芒下，也无法在这条路上坚持太久。
　　这群人也是靠着银发老妪手中那盏神灯的火焰，方才可以化解大半的道势。
　　“当年第三代的极致之道御灵师也太变态了。”
　　即便如此，众人还是有些心悸，此地的极致道意就像是一把不朽的战刀，轻易便可斩断自身的大道。
　　“第四代的北冥仙尊同样折断了不知道多少天骄的道心啊...”
　　亦有人感叹不已，语气中不乏对于极致之道的敬畏。
　　撕拉——
　　同时间，江晓确实遭受了诸多伤势，体表无端产生一道道血口，皮开肉绽，仿佛有无形的罡风划过。
　　如同凌迟般，一把把看不见的刀片，切割开肌肤。
　　鲜血涓涓流出，瞬息间就将江晓染成了血人，可伤口却也迅速愈合，造不成大碍。
　　“走不了了。”
　　江晓看向前方，心知除非自己彻底释放极致道意，唤出断魄剑，否则再要往前，极致道势对自己造成的伤势只会更重。
　　可就在这时——
　　异变陡生！
　　只见，右侧竟不知何时出现了一道黑影，位于这条道路外，无声无息，似在观察自己，如同鬼祟。
　　此人乃一衣着黑色道袍的中年男子，四肢僵硬，面色铁青，眼珠子就像是冰冷的石头，整个人浑似一具行尸。
　　“什么鬼东西！？”
　　江晓猛地心悸，万没想到，这条极致之路不应该是安全通道吗，怎还会出现如此邪异。
　　令人无比骇然的是：
　　那宛如尸体般的道袍男子居然走进了极致之路，空洞地望着自己，同时紫黑色的嘴唇启合，
　　“道者开口动舌发言之词也。又云道者，虚无之无也...”
　　干硬如铁的声音，分明是高深玄奥的道理，此刻却显得无比诡异，比撞见鬼还要邪门。
　　江晓只觉得寒毛倒竖，大气都不敢喘。
　　唰！
　　正在这时，一道神虹突然至前方传出，宛如江流般裹住江晓，尔后直接带至前方。
　　下一刻，
　　宋彩衣再将江晓扔到了银发老妪身边。
　　江晓被这一连串操作弄得满头雾水，还不等了解情况，便见银发老妪等人脸色差到了一个极点。
　　“带上他，不能让那个道奴吞了他，否则一旦引出下一个道奴，我等都得留在此处。”
　　宋彩衣冷冷开口道，于此紧要关头，再无当初犹犹豫豫的怯懦模样。
　　“什么道奴？”
　　江晓完全搞不清楚。
　　“遭受神袛诅咒的存在，迷失在了大道上，失去自我，古天庭遗址中最可怕的禁忌之一...”
　　一个少女满脸恐慌，无法接受，“为什么我们会在这里遇见道奴？”
　　“难道是这家伙触犯了某种禁制！”
　　有人将矛头对准了江晓。
　　“走！”
　　正在这时，宋彩衣散发出强盛至极的灵犀道意，竟短暂压制住了些许极致道势，开辟出了一个类似真空的领域。
　　众人只能压下种种，赶紧加快速度。
　　再一看，
　　后方，那个散发着阴冷气息的道袍中年人，仍然直勾勾地凝视着江晓，面庞如同青铜雕塑，彻头彻尾的一具尸体。
　　撕拉——
　　同时间，凌厉的极致道势，宛如风刃，不断将其道袍划破一道道口子。
　　可却无法在其肌肤表面留下任何痕迹，其肉身之变态，难以想象。
　　更令常人所不能理解的是，
　　“虚无之无也...混沌之宗...能有能无...道本无形...”
　　这个道奴一边形如鬼魅，无声无息追着前方江晓等人，一边呢喃着晦涩的话语。


第1087章 离火
　　一条笔直的道路上，
　　宋彩衣周身混沌光霭如神焰，灼烈炽盛，灵犀道意强势如剑，开辟着前路。
　　江晓被强行带在一起，跟着这群道门的御灵师，一路深入古天庭遗址。
　　众人速度极快，周围残存的极致道势也愈发锋芒逼人，如同针尖，锐利到足以刺破一切。
　　银发老妪手中那盏神灯飞速黯淡，好几个年轻弟子都承载不住这股道势，暗皱眉头。
　　“慢一点吧。”
　　“我感觉我的道果快要被撕裂了...”
　　大成的极致之道御灵师，三万年前递出的一剑，岁月不朽，那剑意仿佛穿越了无尽时空，苍穹都接不住这一剑，更何况这群年轻弟子。
　　银发老妪面沉如水，一言不发，全程都没停下脚步。
　　再一看，
　　后方那个宛如尸体的中年人，行如鬼魅，忽隐忽现，如附骨之疽般，紧随着众人。
　　这是一种无声的大恐怖，如同鬼追人，可要知道如今的宋彩衣可是十二重大能。
　　“古天庭禁忌之一...道奴...”
　　江晓联想此前在月中仙阙看到的倩影，愈发觉得此地邪门。
　　唰！
　　正在这时，宋彩衣突然转身，抬起玉手，碧光荡漾，携着缥缈的玄韵，一指点出。
　　后方，那道奴动作陡地一滞，遭受攻势，怔在了原地。
　　“好强的灵犀之道...”
　　看着这一幕，江晓感慨时光荏苒，当年那娇娇女转眼间就成了一代风华绰约的女帝。
　　“好强的道奴！”
　　众人则暗呼不妙。
　　宋彩衣目前虽还只是十二重初期，距离大成仍有一段小距离，可灵犀指之下，仍足以指杀顶级大妖。
　　可再一看，
　　那道奴除了停顿了片刻以外，肉身竟无任何伤势，某种奇异的大道化解了灵犀指的力量。
　　“别回头！”
　　宋彩衣轻喝了声，而后速度加快了些。
　　“道者开口动舌发言之词也。又云道者...”
　　与此同时，那道奴口中重复念着晦涩难懂的语句，再度紧随其后。
　　伴随着行程过半，
　　这条道路，就像是剑的形状，愈发逼仄，极致道势也更显凌厉。虚空中如同存在着无数把看不见的神剑，可撕裂一切有形之物。
　　哪怕江晓都皱起了眉头，肌肤被划破，一道道深可见骨的伤口，触目惊心。
　　尤其后方那阴森的寒气愈发逼近后背，诡异的道奴，实在要命。
　　“不行了，道女，我们找个地方遁出去吧！”
　　银发老妪突然看见一个弟子晕死了过去。
　　以如此快的速度穿行这条极致之路，对于这群弟子而言，难度实在太高了。
　　宋彩衣黛眉紧蹙，回头一看，那道奴已然不足百米，极致道势似乎无法对其造成影响。
　　“不行。”
　　下一刻，宋彩衣冷肃道，“如今已经进了古天庭深处，若不走完这条路，这外面极有可能是某座仙宫。”
　　唰！
　　不知为何，“仙宫”二字一出，银发老妪居然激灵地打了个寒颤。
　　江晓也想起了此前的广寒宫。
　　比起传说中嫦娥仙子居住的宫阙，那更像是一个邪祟之地。
　　“你们先走，我来挡下这个道奴，待会儿再见。”
　　更令银发老妪没想到的是，宋彩衣忽然停了下来，竟是自身一人面对后方的道奴。
　　“道女？”
　　银发老妪陡地一惊。
　　江晓同样意外，料想当初这个宋彩衣遇见几头妖兽就被吓得六神无主，如今居然有了如此胆魄。
　　只见，
　　如一线天的道路上，两侧是茫茫白雾，仿佛陡峭的山壁。
　　宋彩衣驻足而立，身材高挑，曲线朦胧的玉体，混沌光霭遮掩下，愈发映衬得气质脱俗，仿佛不食人间烟火。
　　众人皆是心性坚定之辈，也没浪费时间，赶紧继续上路。很快，身后就传来激烈的战斗波动。
　　一股强大的灵压，如汪洋恣肆，浩荡地席卷八方。若非此处乃是古天庭的禁地，恐怕这动静还要更大一些。
　　“道奴究竟是什么存在？”
　　江晓感觉一阵心悸，连十二重的大能都得全力一战，为众人拖延时间。
　　这古天庭实在是步步杀机，哪怕是御灵师眼中的“安全通道”也会有危险。
　　自己稀里糊涂地被带进这个队伍也不知是福是祸。
　　与此同时。
　　有人发现了江晓的非同寻常之处。
　　要知道，这条路乃是昔日大成的极致之道御灵师，一剑开辟出来的，天地间残存着当年所留下的强大道势。
　　饶是这些十重的精锐弟子，这会儿也颇不好受，大道产生动摇。更有甚者，双目刺痛，缓缓流出了血泪。
　　可这个名为“苏白”的九重御灵师居然没太大异样...
　　“此子端是不俗，恐怕是以九十刻以上道痕证道九重的，根基很稳。说不定真的是某个圣地的传人。”
　　银发老妪乃是道门长老，见多识广，自然看得出端倪。
　　“只可惜，不敢唤出断魄剑，否则以此地淬炼，恐怕不亚于道劫的造化。”
　　江晓心中却有些遗憾，断魄剑中的极致道意越是凌厉，杀伐也就越强，永无止境。
　　然，自己可不敢暴露极致之道，那样无异于找死。
　　不一会儿，
　　众人强忍着一路摧残，总算是到了尽头，咬牙冲出了这条以断魄剑开辟出的道路。
　　极致道势对于其他大道而言，就像是刺，锋芒太盛，这一路过来，众人皆是伤势惨重，甚至还有些弟子，大道根基都产生了裂缝。
　　“我的道果裂开了...”
　　有弟子满脸灰暗，难以置信，“这就是极致之道吗？”
　　“唉，其实若能通过这条路的极致道势淬炼自身，反而对未来有好处。”
　　银发老妪叹息道，“只是没想到，此行居然会出现道奴，时间太赶了。”
　　这群道门御灵师交谈之际，
　　江晓则在观望四周。
　　只见，天昏地暗，一片枯败与死寂，就连四周的仙云也有些灰暗，完全不是所谓的仙家圣地。
　　更令人震惊的是，
　　正前方，一座仙宫居然叠立在无尽火海当中，本该神圣的宫阙，在火温扭曲的空间下，当真是如同恶魔居住的所在。
　　“这就是古天庭最深处？”
　　江晓简直无法接受。
　　火海中，有个类似葫芦的丹炉，倒在地面，表面破了个口子，一缕缕精火从中流出，如同火山口，源源不断地流出岩浆，欲要炼化此方天地...
　　哪怕隔着无数距离，江晓都感觉到了那火焰的恐怖威势，仿佛可以将仙金神铁都燃成灰烬。
　　“等等！这感觉...”
　　突然间，江晓陡地一愣，“太阳真君！”
　　当初在惊珠的悟道大会上，那个龙族老祖附身的家伙，在动用九黎塔后，便是这种感觉。
　　江晓瞬间明白这火焰究竟是什么，混沌初开时所生的真火精魄：离火。
　　不光江晓，
　　那群道门的弟子也被眼前这一幕所震撼住了。
　　“这里就是兜率宫。”
　　银发老妪也低沉地开口了，“若能踏过这片火域，便可进入兜率宫中，得到神仙造化。”
　　“咕——”
　　这一刻，众人齐齐咽了下口水。
　　“这里真的是古天庭，上一代神袛所居住的地方？”
　　有弟子心神剧震，哪怕早有耳闻，可真正见识过后，还是难以置信。
　　“不管这地方是不是某人所设下的惊世骗局。”
　　银发老妪道，“总之，曾有盖代人物，在这宫阙当中，得到过造化仙丹。”
　　唰！
　　突然间，一道璀璨的神虹，自后方的道路中飞出。
　　“走！那道奴还在追！”
　　下一刻，宋彩衣现身，虽然依旧那般风姿绰约，如一代女帝，可语气却有些慌乱。
　　闻言，江晓扭头看去，果然见到那如尸体般僵硬的中年人。
　　除了道袍有些破烂以外，
　　对方浑身上下居然毫无伤势。
　　“无为而自化...故曰大道...”
　　那道奴口中仍旧念着难以参悟的至理，并直勾勾地看着前方那群御灵师，如同阴魂。
　　“这到底是什么鬼玩意儿？”
　　江晓只觉得无法用常理理解。
　　“鬼？”
　　倏然间，银发老妪听见这个字，看向江晓，“若我说这世上有御灵师，神识被磨灭，脑子里只剩下大道，你觉得这算是活物还是死物？”
　　顿时，江晓如临寒渊，一股凉气直冒头皮，感到了无形中的恐怖。
　　与此同时，众人迅速进入那片离火之域。宋彩衣唤出某件至宝，碧绿色的光华，生出一个屏障，隔绝住了熔炼万物的火温。
　　可，那道奴居然也闯入了火海，其诡异之处再次展露了出来，哪怕是离火都无法将其肉身烧融。
　　众人一阵心惊肉跳，本就仿佛行走在太阳当中，稍有不慎便会落得尸骨无存的下场，结果屁股后面还有个如此可怕的存在，紧随不舍。
　　饶是宋彩衣的神情也愈发凝重了起来。
　　“神识被磨灭...脑子里只剩下大道...”
　　此刻，江晓内心震撼，呢喃自语，“这难道是大道的载体，活着的道痕？”
　　“活着的道痕？”
　　听见这几个字，宋彩衣略微讶然地看了眼江晓，“这个形容倒是恰当。悟性不错。”
　　江晓却觉得一阵不寒而栗。
　　诸天万界怎会有这种存在？无法理解的事物，从某种意义上而言，比鬼还要可怕。
　　饶是自己胆大过人，甚至还娶了个女鬼当老婆，可在古天庭遇见如此邪门的事，还是慌得不行。
　　先是寒潭深处的尸体，然后是广寒宫中舞姿动人的倩影，火海中的兜率宫，无法理解的道奴...
　　“这哪儿是什么古天庭？”
　　这一刻，江晓只觉得无比荒诞，“地府都没这么吓人吧。”
　　正在这时，
　　伴随着一道惊呼声，
　　江晓侧目看去。
　　只见，火海中居然有道小孩子的黑影，在火光中跳跃着，并发出清脆的嬉笑声，仿佛是在玩耍。
　　“这又是什么东西？”
　　江晓连忙看向宋彩衣，隐隐有些后悔跟着这群人。
　　这地方实在太渗人了，就不是自己所能探索的，还是该早点出去的好。
　　可谁知，
　　宋彩衣的语气却很激动，“不出意外，这恐怕是先天火精，乃是离火之道的至宝。若能捕获，此行足矣！”
　　“什么？宝贝！”
　　几乎同时，江晓骨子里的本能刹那间就被激发了出来，双眼直冒光。
　　再一看，
　　这厮哪儿还有半点后悔的念头？已经琢磨起该如何火中取栗了。


第1088章争夺
　　离火之域中。
　　烈焰腾腾，恐怖的热量，如江水滔滔，此方天地仿佛是一个铜炉，足以炼化世间万物。
　　旁边有至宝，先天火精；后方有杀机，道奴。
　　这可实在是机遇与危险并存。
　　“若可得到这先天火精，我定能参考业莲真火，悟出离火之道的大神通！”
　　江晓逐渐兴奋了起来，本就是刀口上舔血的悍匪个性。
　　“道女，我们遇见先天火精了！”
　　可道门的一行御灵师这会儿也很是激动。
　　“据说这是曾经道德天君用来炼丹的神火精魄，世间万物皆可炼化，乃是炼道御灵师眼中的第一至宝！”
　　银发老妪同样有些忍不住。
　　炼道御灵师，乃是炼丹、炼器一类的大能。譬如江晓前世的盗门罗盘，便是请的一个拥有炼道才干的风水之道御灵师，亲自出手。
　　任何一个臻入化境的炼道御灵师，绝对是各方势力眼中的香馍馍，可以用各种天材地宝，炼制出绝世的极道兵器。
　　“嗯。”
　　宋彩衣螓首微颔，那件混沌衣裳弥漫着碧月般的光华，曲线的仙躯，美轮美奂。
　　见这群人全都盯上了先天火精，
　　江晓眉头一皱。
　　在场无不是远超出十重以上的高手，宋彩衣更是成名数千年的十二重大能，自己想要争取这份机缘，怕是有些难了。
　　“我有盗门罗盘，就算是仙尊的尸首都可承载，先天火精更不是问题。”
　　江晓思绪如飞，短短刹那间，便想到了诸多。
　　再一看，
　　此处距离那座传闻中的兜率宫已经不足千米。
　　“有机会！”
　　江晓深吸了口气，选择蛰伏，等待时机。
　　与此同时，众人忽的惊呼，发现那个道奴冲破重重火海，再度寻了上来，如同一条猎犬。
　　“快走！”
　　宋彩衣当机立断，带着众人立马跑向那道小孩子人影所在的方向。
　　金色的火焰吐着毒蛇般的火舌，灼烈难挡的高温，令众人大汗淋漓，哪怕拥有至宝护体，可这份压力比起之前的极致剑路，丝毫不弱。
　　“生死之道好生特殊！”
　　同时间，江晓察觉到了自身体内的异样。
　　尽管肌肤同样焦黑，血肉却并未遭受火温，四肢百骸中充斥着富含生机的绿光，浊清二气在经脉中流动时，始终保持着旺盛的精气。
　　当然，江晓表面上是另一幅模样，奄奄一息，眼睛都快睁不开了。
　　“这家伙是自寻死路来的吗？九重就进古天庭...”
　　道门的弟子也快撑不住了，只能拿外表更加不堪的江晓来开涮。踩一捧一，这手段可经久不衰。
　　呼啦~
　　正在这时，一道厉风从身后袭来。
　　烈焰化作海啸，风暴狂卷，欲要吞没一切，空间都塌陷了。
　　道奴一出手，看似朴实无华，却是灭顶之灾。其肉身如同大道淬炼，身处火海中，一举一动都引动离火之威。
　　众人面色几欲绝望。
　　宋彩衣刹那间还以颜色，灵犀指再次点出，一缕看似细小的紫气，仿佛至鸿蒙中飘出，居然强行压制住了离火汪洋。
　　“紫气东来！”
　　银发老妪大为惊喜，“道女，你炼成了！”
　　灵犀之道自然也有诸多神通。这招紫气东来便是十二重的神通，能压制住八卦炉中的离火，足以说明其强大之处。
　　“五百年前就练成了。”
　　宋彩衣轻启樱唇，声音清冷，下一刻却脸色陡变。
　　撕拉——
　　只见，那神秘道奴竟是徒手撕天，撕裂了火焰屏障，更直接抓破那缕鸿蒙紫气。
　　一缕缕离火如蛇，缠绕在其身躯上下，整个人就像是火神祝融，散发着令人窒息的威势。
　　“这是何等恐怖的肉身？”
　　道门的弟子只觉得骇然无比。
　　“人形道痕！”
　　江晓更无比确信了这一点。
　　离火就算是仙金也可以融化成液体，对方肉身再怎么变态，也不可能到达这一地步。
　　与其说是这个神秘道奴水火不侵，不如说是对方的肉身已经类似于菩提叶那样的存在，天然亲近各种大道，并未遭受离火之威。
　　“这是何等奇异的存在？”
　　这一刻，江晓十分想要抓头道奴来研究。
　　若能破解对方存在的秘密，价值恐怕并不亚于双道果位证道，当然，诸天万界的大能们，应该也没少这样想过。
　　“麻烦了！姬长老，你去取先天火精，我来阻挡一二这个道奴。”
　　宋彩衣黛眉紧蹙，尔后周身混沌光大绽，如同身披战甲的女武神，一步踏了出去。
　　顿时，队伍没了宋彩衣后，火威更甚，当下就有几个弟子晕倒了过去。
　　“机会来了！”
　　江晓表面上浑浑噩噩，如同随时都有可能跌倒，但内心却活跃到了一个极点。
　　宋彩衣这个十二重大能被道奴缠住，接下来，自己只需要考虑另一个神秘莫测的银发老妪。
　　轰隆隆！！！
　　后方，一场震天铄地的战斗再度爆发，火焰卷起龙卷风，直冲天穹，如同火神之怒，咆哮八荒。
　　众人则追着那个先天火精，靠着银发老妪施展出的光幕不断深入火海深处，远离原地。
　　同时间。
　　银发老妪看着逐个昏倒的弟子，心情紧张，离火之域比起极致剑路，还要危险，必须争分夺秒！
　　“速速取得先天火精。”
　　银发老妪咬牙，灵力流动间，如渊海般恐怖的道意拔升，如同星辰之威，震慑此方天地。
　　“十一重巅峰！”
　　江晓眼瞳微缩，随后一咬舌尖，毫无畏惧一说。
　　倏然间，银发老妪唤出一个通体漆黑的罐子，乃是道果。
　　轰！
　　罐口打开的刹那，一道海啸般的声音传出，无尽刺目的光芒淹没了一切。
　　前方，那个类似小孩子的先天火精，瞬间被淹没在了绚烂的光团中，像是成千上万座火山齐齐喷涌，爆发出无法想象的恐怖能量。
　　众人全都感觉灵魂颤栗，自身仿佛暴风雨汪洋上的一片浮叶，难以保持自我。
　　下一刻，银发老妪遁入光团，施以大神通，一把擒住了先天火精。
　　还没来得及惊喜。
　　可就在这时——
　　那个宛如小孩子的先天火精一声厉啸，张口吐出一条火龙，洞穿虚空，袭向道门的弟子。
　　银发老妪眼神陡变，连连打出数道招式，全被融炼万物的离火给破灭了。同样的，那缕原本充满毁灭气息的离火也细小了许多。
　　“躲！”
　　最终，银发老妪大喊。
　　可众人这会儿全都虚弱到了极点，更不敢脱离这片光幕的领域，否则自己也会被火海化作灰烬。
　　唰——
　　正在这时，某个虚弱的青年突然下意识地一把抓住江晓，居然以其当作肉盾。
　　江晓眼瞳骤缩。
　　轰！
　　下一刻，那股细小如蛇的离火，直接洞穿江晓的胸口，无尽火温瞬间没入其体内。
　　扑通~
　　江晓直挺挺地倒下，如同一具尸体，淡淡死意升起。
　　“秦师兄...”
　　众人震惊地看向那个青年。
　　青年只庆幸了声，尔后道，“反正这家伙来历不明，又和我等没个关系，死了也就死了。”
　　“这倒也是，秦师兄你没事就好。”
　　闻言，这群道门弟子也都没放在心上。
　　更有甚者，钦佩道，“秦师兄好快的反应。”
　　唰！
　　与此同时，银发老妪归来，气息紊乱，浑身散发着灼热的火温，头发都快被烧了几根，衣角甚至还燃着火...
　　可在其手中，一团如小太阳的金色神火，炽盛无比，拥有着融炼天下万物的威势。
　　“我等可以和道女进兜率宫...”
　　银发老妪话还没说完，突然看见地上的江晓，面色微变，“这人怎么死了？”
　　众人正欲开口。
　　银发老妪却突然引动先天火精，唤出一缕神火，竟是飘向江晓。
　　“既然死了，那就毁尸灭迹！”
　　银发老妪下手很是干脆，深知这青年背景可能不小，万一扯出了牵连可不好。
　　可就在这时——
　　地面上，江晓突然睁开双眼，鬼脸面具爆发出无与伦比的玄力，好似混沌初开的光景。
　　轰~
　　两股生死之力相互纠缠，宛如苍龙般，不断抵消，碰撞并爆发出一股大寂灭。
　　在场所有人全都没有防备，尤其是那些弟子，本就因为离火之威，这会儿虚弱得很，可不是所有人都有生死之道这样的逆天大道。
　　哪怕是银发老妪都愣住了，体内气机紊乱，神识恍惚了刹那。
　　抓住时机，
　　江晓眼中闪过一抹狠厉，掏出盗门罗盘，伴随着一片灿光亮起。
　　一只重如泰岳的手掌缓缓从虚空中伸出...
　　宛如陨落的神魔之躯，散发着古老、沧桑的气息。极致的道势，刚一宣泄，瞬间镇压全场，哪怕是整片火海似乎都晃动了下。
　　下一刻，江晓拼尽全力，黑发乱舞，所有力量一并用上，靠着极致道意的共鸣，只稍微抬动了下那手掌，
　　看似轻微地落在了那银发老妪的脸上。
　　然后...
　　嘭！！！
　　莫说银发老妪，就算是那处空间都层层塌陷，承载不住这股抹灭万物的力量。
　　银发老妪的脸颊瞬间崩碎，牙齿混杂着血肉，飞溅而出，整个人更直接摔入了离火当中。
　　伴随着一团耀眼的火光升起，
　　足以融炼神铁的离火，没有灵力护体，这老东西必死无疑！
　　与此同时，江晓一把握住那团先天火精，来不及反应，血肉手掌就融化，只能速速收入了盗门罗盘当中。
　　这一切说来话长，实则却发生在电光火石之间。
　　江晓早就筹备许久，一直在体内积攒着生死玄力，一切动作流畅得很。
　　“这...这...”
　　某几个全力压住浑噩的弟子，刚睁开眼，立马就被眼前这一幕所惊住了。
　　那个戴着鬼脸面具的九重御灵师，前一刻还宛如尸体，下一刻其整个人就宛如魔王般伫立着，背影煞是可怖。
　　而就在这时，伴随着银发老妪的葬身火海，此间的光幕也迅速黯淡了下来。
　　离火之威令这些御灵师有了更加深刻的认知。
　　那些处于外围区域，并且生死浑噩当中的弟子，以无比骇然的方式，临死前话都没说一句，直接就融化成了血水。
　　火舌自四面八方吐来，贪婪地舔舐着所有，并毁灭一切。
　　“不...到底发生了什么...”
　　有幸存者，却只能坐以待毙，并且神智浑噩，体内状态差到了极点，堪称生不如死。
　　而就在这时——
　　唰！唰！唰！
　　一枚枚漆黑的针，以灵力所化，封入这群人的眉心处，携着阴森的死气。
　　尽管这些十重御灵师并未当场死去，可伴随着离火不断逼近，距离化作灰烬，也不过是时间问题。
　　同样的，江晓也并不好受，可浊清二气绕体，勉强可以支撑一些时间。
　　“嘶——”
　　尤其是江晓刚一动作，周身便疼痛不已，此前那缕进入体内的离火尚且存在，五脏六腑不忍直视。
　　不过，想着此番收获，这些代价倒也无所谓。
　　来不及多想，
　　江晓迅速运转灵力，在生死混沌的状态中，强行冲进兜率宫，火焰熊熊燃烧之下，当真是如同一只涅槃的凤凰。
　　......
　　与此同时。
　　火海中，宋彩衣和那神秘道奴，过了十几招后，便感受到了后方某处传出的恐怖动静。
　　“好可怕的道势，发生了什么？”
　　宋彩衣面色微变，
　　只可惜，此地离火太盛，火温扭曲了天地，就连那股道意似乎也被燃尽了，自己无法切实地感受清楚。
　　“姬长老她们遭遇了什么吗？”
　　念此，宋彩衣再度以灵犀指使出紫气东来，阻挡了道奴片刻，随后翩然离去。
　　混沌衣裳散发出的异光当中，其仙躯婀娜，曲线优美，行于火海中，当真如同神女一般。
　　可很快的，
　　宋彩衣就流露出了惊愕之色。
　　只见，地上一个融化大半的玉镯，正是银发老妪的随身物品。
　　“不会吧？”
　　宋彩衣脑中升起某个无比可怕的念头，连忙环顾四周，尔后俏脸微微有些苍白。
　　此刻，兜率宫外，一切动静全无，万籁俱寂。
　　在宋彩衣逐渐加快的心跳当中，
　　那半截玉镯也被彻底融化在了火焰中，什么也没剩下。


第1089章 生死之道用法2.0
　　......
　　刚入兜率宫中，
　　江晓就踉跄地摔倒在地，情况不忍直视，整个人像是烧融了的蜡烛，找不出一块完整的皮肉。
　　“该死...”
　　江晓咬牙，强行拖着残躯，寻了个角落，然后动用浊清二气，静心调息。
　　许久过后，
　　江晓这才化解了体内的离火，血肉重塑，焦黑的死皮褪下，肌体重新晶莹白皙，如同浴火重生。
　　“这次赚了！”
　　下一刻，江晓兴奋不已，“先天火精，这份造化，此行不亏！”
　　至于杀人越货，害死了道门一众精锐弟子？无论谁先动手都不重要，修炼本就如此，与天斗，和人争。
　　人家古天庭的道德天君都不见了...
　　“呼~”
　　江晓吐出一口浊气，尔后看向四周。
　　不同于外界，兜率宫中却是一片宁静，并无恐怖的离火。
　　只见，一个宏伟的宫殿当中，以金玉为材，黄光灿灿，剔透如水晶。底部为八卦阵图，穹顶为九天玄空，四周共有八个边角。
　　令江晓讶然的是，
　　这座宫阙无比的高，一眼望不到头，上空飘着缕缕仙云，如同置身云霄，仿佛可直达九天之上。
　　正在这时，一道璀璨的倩影突然冲入宫殿当中，浑身上下散发着灼热的火温，摔倒在八卦阵图上。那混沌光霭都有些虚淡，显露出朦胧的曼妙仙躯，引诱眼球...
　　“宋彩衣？”
　　江晓先是一惊，尔后又内心一窒。
　　宫殿外。
　　那个道奴如同鬼魂，直勾勾地凝视着自己，令人不寒而栗。
　　江晓满头雾水，“不是，大哥你非盯着我看干什么？”
　　好在，不知为何，那神秘道奴却并未踏入兜率宫当中，如同雕塑，一动不动。
　　“咳~”
　　同时间，宋彩衣咳出一口殷红的血，香肩遭受道奴一掌，灵犀之道都无法避开，伤势颇重。
　　也无多余的动作，
　　宋彩衣唤出一个玉瓶，仰头饮尽其中的丹液，随后静心打坐。
　　看着这一幕，
　　江晓也不敢妄做动作，毕竟，自己刚刚才害死了人家道门的御灵师。
　　“这下情况麻烦了。”江晓眉头微皱。
　　兜率宫里有个道门的宋彩衣，外面又有个阴魂不散的道奴，这可是进退两难的境地。
　　尤其是...
　　江晓看着这座看似平静的宫殿，尔后取出盗门罗盘，脸色立马差到了极点。
　　只见，可勘破万千奥秘的盗门罗盘，这会儿指针旋转得飞快，完全失了灵。
　　此地端是诡异得可怕，如同一处邪祟之地！
　　“仙宫才是古天庭遗址里最危险的地方...”
　　江晓想起了此前广寒宫中的古怪，如今身处在兜率宫中，实在有些要命。
　　“咯咯咯~”
　　正在这时，原本寂静无声的仙宫中，忽然传出一道不知源头的笑声。
　　笑声宛如银铃般清脆，可在这种情况下，却只会让人头皮发麻。
　　江晓只觉得后背直冒寒气，毛骨悚然。
　　“谁？！”
　　同时，宋彩衣也睁开美眸，打起了警惕。
　　笑声仿佛只是错觉，没再响起，一切皆是那般寂静。
　　宋彩衣不敢再打坐，起身而立，同时察觉到了某道气机，看向某处，黛眉微颦。
　　另一处。
　　江晓赶紧缩在一根柱子后面，脑中思绪如飞，最终暗下决定。
　　猛地咬牙，双眼一闭，两腿一蹬，哐当一声就直挺挺地倒在了地上。
　　......
　　伴随着一阵香风扑鼻...
　　一道倩影如云似雾，幻化在旁侧，气质端是缥缈难寻，道意天然。
　　“嗯？果然有人...”
　　宋彩衣刚一到，就感到了这个玄衣青年的淡淡死气。
　　似乎还能再抢救一下？
　　宋彩衣稍微想了想，随后玉掌贴在青年的眉心间，隔着鬼脸面具，一缕温和的灵力，渡入其中，如同神泉。
　　“唔...”
　　许久后，江晓眼皮微动，映入眼帘的便是一个风华绰约的神女。
　　“宋道女！死了！死了好多人啊！”
　　霎然间，江晓神情激动，刚说着，突然又重重一咳，鲜血泌出，眼瞳再次灰暗了不少。
　　“你先别激动。”
　　宋彩衣收回玉手，语气冷淡，听不出情绪。
　　闻言，江晓不再开口，心中念头却在飞速转动。
　　片刻过后，
　　宋彩衣轻启樱唇，声音如清泉，灵动悦耳，“说吧，到底发生了什么。”
　　江晓满脸惶恐，嘴唇颤动，“禁忌，大禁忌...”
　　混沌光霭遮掩下，
　　宋彩衣看不清是何姿容，高挑完美的身材，完全不似过往，气质愈发超然，十二重的深厚境界，如同风华绝代的女帝。
　　看着面前这个戴着鬼脸面具的青年，
　　宋彩衣美眸幻化着种种光彩，自然明白背后大有蹊跷。所有人都死了，活下来的那一个人肯定有问题。
　　可九重御灵师的气息造不了假，并且，对方刚才确实离死不远，那浓郁的死气同样造不了假。
　　“这兜率宫有大禁忌，邪异的存在，太恐怖了，那些御灵师全死了...”
　　江晓佯装被吓得浑浑噩噩，含糊其词，翻来覆去就是那几句话。
　　闻言，宋彩衣微微皱眉。
　　与此同时。
　　江晓心底里也迫切急了。
　　此前那鬼笑声怎么还不响起？再不发生个什么大事，自己可拖不下去了！
　　而就在这时——
　　“咯咯咯~”
　　兜率宫中，一道孩童般的清脆笑声，再次打破了寂静的氛围。
　　“来了！它来了！救命啊！！！”
　　顿时，江晓像是被吓傻了般，一把抱住了宋彩衣的大腿，一副哆哆嗦嗦的模样。
　　别说，触感还有些柔腻。江晓这样想着。
　　唰！
　　霎然间，宋彩衣整个人都愣住了，那双美眸都有些呆滞。
　　几乎是本能反应，
　　宋彩衣突然如兔子般，修长的玉腿猛地踹出，直接给这货踢到了一根擎天大柱上。
　　“哇——”
　　江晓双目一蹬，吐出一口老血，随后安心地昏死了过去。
　　“这家伙...”
　　宋彩衣胸脯起伏，银牙紧咬，怎样也没想到，
　　多少年了，居然有人敢对自己如此放肆，尤其是对方力道还有些大。大腿隐约的异样感，恨不得一巴掌直接拍碎其头颅！！！
　　可因为这一闹剧，
　　江晓算是成功地昏了过去。
　　“可恶！”
　　宋彩衣这下看见江晓就来气，反感得不行，也没将这家伙唤醒，转而凝重地看向四周。
　　江晓猜的没错，仙宫确实是古天庭遗址当中，最为危险的禁地。
　　无尽岁月以来，
　　诸天万界的御灵师们探索过的仙宫也不过寥寥数几。
　　而有的仙宫，譬如广寒宫，更是有进无出的死地，葬送过不知多少盖代人物，至今也无人知晓其中是何景象...
　　相比之下，
　　兜率宫尽管也有些邪门，可危险性远没那么大。
　　“只要能寻到一个化形的仙丹，此行同样不亏。”
　　宋彩衣抬头望天，看着九天云霄，周身混沌光如神焰，释放出炽盛的能量...
　　与此同时。
　　江晓缓缓睁开眼，见到宋彩衣果真被转移了注意力，这才松了口气。
　　可刚感受到体内的伤势，
　　江晓就疼得倒抽了口冷气，“这娘们，力气也太大了吧，差点给我一脚踹死了都。”
　　而就在这时——
　　江晓忽然感觉耳朵有些痒痒的，仿佛有人贴在旁边，呼吸吐气。
　　刚扭头看去，
　　江晓顿时就愣住了。
　　只见，一个约莫六岁左右，扎着麻花辫的小女孩，正蹲在地上，目不转睛地看着自己。


第1090章 神袛炼出的仙丹
　　小女孩粉雕玉琢，明眸皓齿，生的十分可爱。
　　她蹲在地上，清澈的双眼，好奇地看着自己，童真无邪的脸蛋，令人心生亲近与好感。
　　可此刻，江晓只感觉从头凉到脚，有种直面禁忌的恐怖。
　　“小朋友...”
　　江晓一动也不敢动，强行憋出一个笑容，“你叫什么名字呀？看着叔叔干什么？”
　　正在这时——
　　“小心！”
　　一道娇喝声传来，
　　宋彩衣刹那间穿梭而至，探出纤纤玉手，携着空灵明净的气息，光华流转，仿佛可以擒下世间万物。
　　可那小女孩头也不回，白嫩的小手，反手拍出，当场破灭灵犀大道。
　　下一刻，宋彩衣居然没挡住，遭受重创，倒飞而出，仙躯重重地撞击兜率宫中的雕龙大柱。
　　“怎么可能？”
　　江晓眼神惊变，万没想到，十二重境的宋彩衣居然被这小女孩一巴掌扇飞。
　　更令人难以置信的是，
　　江晓在这小女孩身上感受到了一股超脱凡尘的气息，凌驾于一切，如同混沌之宗、大道之源的感觉！
　　那小女孩天真无邪的目光下，
　　自己似乎连断魄剑都召唤不出来，无论是生死还是极致道意，全被压制住了。
　　“莫要逗留！速速远离！”
　　正在这时，宋彩衣轻灵的声音传来。
　　她再度以飞仙之姿降临，灵犀大道演化而出，十二重的威能，灵力仿佛淹没了银河，浩荡无穷。
　　轰~
　　江晓宛如狂风中的纸屑，被冲击得倒飞而出，差点没被震晕。
　　可任凭宋彩衣气势再是如渊似海，这座兜率宫仍未产生丝毫晃动，冥冥中有无上伟力坐镇。
　　并且，那小女孩更是非同寻常，短短一瞬，便与宋彩衣交击了不下数十次。
　　两股澎湃的力量当场纠缠在一起，
　　双方攻势极为激烈，缥缈的紫气与圣洁的荧光，如同两个大道间的碰撞，迸发出无穷的玄奥。
　　江晓完全看不清战斗画面，甚至难以直视，强大的道势，双眼快要流出血泪。
　　“这就是如今宋彩衣的真正实力？”
　　这一刻，江晓只觉得如今的对方，一根手指头就可以轻易按死自己。
　　可就在这时——
　　伴随着仿佛无尽山河的大破灭，彼此迅速分开，如同两尊凡世谪仙，分庭抗衡。
　　宋彩衣独立于虚空，身姿依旧璀璨，暗地里却闷哼了声，情况不妙。
　　另一边，那小女孩咯咯地笑着，笑声如银铃，落在心头却如同大道吕钟的奏响。
　　与此同时，江晓这才发现古怪之处。
　　小女孩看似外表普通，可若以神识观看，便会发现其体内蕴含有一团玄黄精粹，充斥着无与伦比的威势。
　　“神袛的气息！”
　　江晓心中猛地一惊，简直无法想象，“这小女孩到底是什么存在？居然沾染有神袛的气息？”
　　“这难不成是道德天君当年亲自炼出的仙丹？”
　　......
　　“此次古天庭之行怎会接二连三遇见如此多事？”
　　与此同时，宋彩衣踏立于虚空中，心中困惑，“居然连这种品级的仙丹都遇上了。”
　　“难道是那家伙的缘故？”
　　宋彩衣忽然看了眼那个玄衣青年，“这个苏白...运气有些不同寻常啊。”
　　咯噔~
　　江晓心中立马咯噔了下。
　　宋彩衣却又收回眼神，自忖道，“恐怕是此人身负特殊气运，影响了身边的人。”
　　自从遇见这个玄衣青年后，
　　自己等人先是碰上道奴，然后又遇见了百年难得一遇的先天火精，眼下还发现了如此品级的仙丹...
　　这不得不说有关联。
　　尽管这种御灵师十分罕见，但也确实存在。
　　诸天万界有个广为流传的故事，现如今天庭的瘟疫天君，也就是所谓的瘟神，据说就是一个气运特殊的御灵师。
　　这种气运，可以不断削减其身边人的运气，转而反哺自身。通俗来讲，也就是身边的人越倒霉，自己反而越幸运。
　　“倒也还好。”
　　下一刻，宋彩衣收回念头，深吸了口气，“如此品级的仙丹，远超期望。”
　　“若能收服，必可助我灵犀之道精进一大步！”
　　大道越到后面越难有所突破，
　　哪怕是宋彩衣这种天之骄女，停驻在十二重初期也长达千年之久，而这足以威震一座天下了。
　　至于北冥仙尊、紫极魔尊那样的盖代人物，一个时代也就只出的了那么几个。
　　霎然间。
　　宋彩衣玉手光华流转，通透生辉，紫雾氤氲弥漫，有种鸿蒙的气息。
　　同时，一指点苍穹——
　　灵犀指！
　　另一边，小女孩衣着七色彩裳，如霞光编织而成，娇小的身躯散发有玄奥的道韵，仿佛是一个活生生的小仙女。
　　突然之间，
　　小女孩的眉心被洞穿，一股充斥着玄力的光束，已超越了一切行迹，完全无法躲避。
　　“这就是真正的灵犀之道？”
　　江晓眼瞳微微一缩。
　　极致与生死大道固然很强，可三千大道，如同灿烂的花圃，争芳斗艳，各自皆涉及到了最本源的神秘。
　　惊珠内，宋彩衣连道果都没合出，如今方才显露出了灵犀指真正的强大之处！
　　与此同时，宋彩衣瞬身的一刹那，身形轻灵，如云雾似的，消失在了视野当中。
　　更无任何气机泄露，
　　她就像是蛰伏在虚空中的刺客，神识都无法锁定，灵犀之道的缥缈，实在玄之又玄。
　　轰~
　　下一刻，恐怖的灵芒，突然汹涌爆发，十二重灵压刮起的风浪，足以毁天灭地。
　　然，兜率宫乃是神仙宝地，没有丝毫动荡，如巍峨沉浑的泰岳。
　　可身处其中的江晓却快承受不住了。
　　咔...咔咔...
　　甚至就连生死道果都产生了崩裂。
　　“我TM道果怎么裂开了？”
　　江晓瞠目结舌，万没想到，巨大的道势压制下，道果居然真的会裂开。
　　轰隆隆！！！
　　正在这时，一道娇小的身影，如炮弹般被打入地面，激起千层浪。
　　再一看，
　　破碎的地面上，那小女孩满身是伤，白瓷般的肌体裂开，一缕缕玄黄气挥发。
　　空气中立马弥漫出了一股浓郁的药香，如同传说中的灵丹妙药，不，这本就是真正的仙丹！
　　哪怕只是一缕淡淡的气息，进入鼻腔的一瞬，浑身上下每个毛孔都张开了，整个人像是羽化了般，飘飘欲仙，无法形容的舒适感。
　　“咕——”
　　江晓看着那小女孩，忍不住暗咽了下口水。
　　突然间，宋彩衣再度抬起碧玉般的手掌，携着浩荡的灵压，拍出一个无上掌印。
　　小女孩再被镇压，随后也爆发出了神威，破封而出，以一束流光，与宋彩衣纠缠在了一起。
　　天穹上，
　　战斗端是激烈万分，一枚仙丹不仅化作人形，并且还与十二重的御灵师，打至如此地步。
　　江晓也不太清楚究竟是炼出这枚仙丹的神袛太强，还是宋彩衣有些拉跨。
　　隆隆作响，天宇震动。
　　此刻的兜率宫当真是神仙打架的场面。
　　宋彩衣檀口轻喝，双手变幻，不断结印，各种道痕浮现，施展出种种大神通。
　　凤鸣九霄，一只火凤以道痕化形，振翅长鸣，携着燎原之火，铺天盖地飞向小女孩。
　　同时，一束束玄光，如同交织的线条，又像是捆仙绳，缠绕住了小女孩，将其禁锢在虚空当中。
　　除去主修的大道以外，宋彩衣作为道门道女，自然还修有诸多神通。
　　小女孩被束缚住后，又遭火凤攻势，其中所蕴含的杀伐之术，轻易便可毁去成片的山脉。
　　咔嚓...
　　霎时，小女孩再度龟裂掉落一块肌肤外壳，显露出玄黄本源，药香味更加浓郁了些。
　　江晓趁机将其那块掉落在地的肌肤外壳拾起，如同瓷块，蕴含有仙家气息。
　　“这可是宝贝啊！”
　　江晓来不及多加感受，随后又见上空发生了变化。
　　小女孩挣脱束缚后，以肉身相博，攻势猛烈，短暂地压制住了宋彩衣一二。
　　同时，激烈的战斗中，小女孩的肌体不断龟裂，随后脱落。
　　天上掉下来的“碎片”不断增多...
　　江晓大为惊喜，万没想到，自己还有这种便宜可以捡。
　　只短短一会儿的功夫，
　　江晓大大小小就捡了二十来块“药”片，无不富含着浓郁的生机。
　　哪怕是药渣子，可这也是兜率宫中仙丹的残渣，常人梦寐以求的造化，可以生死人肉白骨。


第1091章 迷失在火海中
　　“这下前世的尸体可以维持一段时间了。”
　　江晓将这些仙丹碎片收入怀中。
　　前世北冥仙尊坐化的尸首，不仅关系着影鬼，还包括那个洞天宇宙。
　　并且，仙尊之躯，极致道势融炼入了每一寸血肉中，堪比极道兵器。一掌拍飞那银发老妪时，十分给力。
　　与此同时。
　　上空的战斗渐渐落下了帷幕。
　　宋彩衣毕竟是十二重的大能，手段尽出过后，终于镇压住了小女孩，眸中有些激动，
　　“此丹道韵盎然，神力充沛，恐怕能令我突破十二重中期，此行收获甚大！”
　　玉手上，一枚如同凝聚了天地玄黄的仙丹，仙气飘飘。
　　江晓看得眼睛都快直了。
　　不过，能捡些丹渣差不多就得了，真要和宋彩衣抢夺这枚仙丹，怕是死字都不知道怎么写。
　　“看什么看？”
　　宋彩衣注意到江晓的窥视，玉手一翻，将那仙丹收入囊中。
　　江晓连忙收回眼神。
　　“你那面具还戴着干什么？”
　　忽然间，宋彩衣留意到对方脸上的鬼脸面具产生了一道裂缝。
　　江晓摸了摸脸，讪讪道，“在下最近得了疾病，脸上长了很多麻子，丑陋难看，怕吓到了道女。”
　　宋彩衣：......
　　下一刻，宋彩衣降临，踏空而立，仿佛神主般高冷地俯视着众生。
　　混沌光霭间，此女身躯曼妙，玉腿修长，如九天仙子，尤其是踏空而立，凌驾于头上，压迫感不可谓不足。
　　江晓一时间有些喘不过气，心情更是紧张。
　　“你究竟是何人？我道门的御灵师之前在外面是怎么死的？还有先天火精。”
　　宋彩衣的注意力重新回到江晓身上，美眸微凝，语气清寒。
　　“在下从小就叫苏白，这岂能有假不成？”
　　江晓如同蒙受冤屈般，道，“方才，若不是道女你赶得及时，在下早已魂归九泉之下...”
　　“若道女你心中有猜忌，杀了在下就是，反正这条命也是道女你此前救回来的。”
　　江晓也是看准了宋彩衣的心性，一闭眼，扬起脖子就是待宰的模样。
　　见状，宋彩衣黛眉微颦，一时间还真下不去手。
　　许久过后，
　　江晓小心翼翼地睁开眼，“道女...？”
　　可就在这时——
　　“走。”
　　宋彩衣缓缓降落，玉足踏在地面，原本强势的灵压也收敛了起来。
　　“走？”
　　江晓略显诧异。
　　宋彩衣道，“离开古天庭，然后随我回一趟道门，交代完详细的事情经过后，你自可安然离去。”
　　此次自己带队，死了那么多精锐弟子，不管怎么说，宋彩衣肯定是要对道门有个交代的。
　　此言一出，江晓整个人瞬间就石化了。
　　“怎么？”
　　宋彩衣瞥了眼江晓，忽然又想起对方此前的无礼举动，冷哼了声，警示意味很足。
　　“没...”
　　江晓哪儿听不出那冷哼声的意味，怏怏地垂下头，死的心都快有了。
　　好家伙，十二重大能押着自己进道门，这路上要不想办法开溜，自己岂不是开局就白给？
　　吼！！！
　　正在这时，一道虎啸山林的咆哮声突然响起。
　　江晓眼神一变，扭头看去。
　　只见，虚空中竟有一头斑斓猛虎，吊睛白额，颇有王者之威。
　　“又一个仙丹？”
　　宋彩衣惊讶，反倒是看了眼江晓，“这个苏白...运气是不是太好了些...”
　　寻常御灵师在兜率宫待上十天半个月，指不定也碰不见一个化形仙丹，未曾想，自己这才进多久，接连就碰见了两个。
　　“快走！”
　　宋彩衣并不贪图机缘。
　　自己此前和道奴以及小女孩的交战，消耗颇深，这会儿可不想再经历一场大战，否则要是再出现一枚化形仙丹，岂不得完蛋。
　　只见，宋彩衣大手一挥，灵力裹挟着江晓，迅速逃离此地。
　　二人化作两道神虹，瞬间就冲出了兜率宫外。
　　几乎同时。
　　那个如阴魂般的道奴也动了，如同早已等待多时。
　　“这家伙怎么还在？！”
　　江晓忍不住想要破口大骂。
　　唰——
　　宋彩衣突然转身，一指点出，玄光以无形之际，击中了那个神秘道奴。
　　“怕什么？”
　　下一刻，宋彩衣平淡道，“你不是什么圣地的传人吗？怎么就这点胆魄？”
　　“呵...呵呵...”
　　江晓想笑。
　　你宋彩衣当年被一头苍天白鹤给吓得瘫软在地的故事，是觉得没人记得了？
　　离开兜率宫就是离火之域。
　　烈焰如汪洋，汹涌磅礴，恐怖的高温，欲要炼化世间万物。
　　“我快被烧死了！”
　　江晓受不了了，拼命大叫。
　　前方，宋彩衣就和古代押送囚犯似的，以一条灵力所化的长鞭牢牢捆绑着自己，然后就这样一路拖拽着前行。
　　江晓一辈子就没受过这样的气，哪儿看不出对方是在报复此前自己的举动。
　　好在，宋彩衣倒也没真想让江晓死，还要将其押送回道门交差的。
　　很快的。
　　宋彩衣就一把扯过江晓，将其带到了身边，并流转出如月华般清凉的灵力。
　　“我不行了...我真不行了...”
　　江晓来不及放松，立马就急了，赶紧开始装模作样。
　　眼看就要脱离这片火海，等到了极致剑路，到时候那可就是上了高速，下不来了。
　　真被带到了道门那还得了？
　　“宋道女，你是十二重大能，无惧火威，可在下只是一个小小的九重御灵师啊。”
　　江晓一副随时都有可能嗝屁的模样，虚弱到说话都是断断续续。
　　“那你是想留下来陪那个道奴过日子？”
　　宋彩衣没好气地轻喝，总觉得这个家伙怪异得不行。
　　可却没有得到回应，
　　宋彩衣侧头一看，顿时眼皮一跳，竟是看见那玄衣青年低垂下了头颅，身上又逐渐弥漫起了淡淡的死气。
　　“不是吧？”
　　霎时，宋彩衣惊了，“这是什么圣地的传人啊？这也太弱了吧。”
　　谁家圣子稍微遇到点危险就一副要死的模样？娇气得不行，温室里的花朵都没这么过分吧！
　　宋彩衣整个人都不好了，可也不想看到对方真的死了，轻咬了下嘴唇。
　　与此同时。
　　江晓忽然感觉自己体内无端多出了一股清凉的灵力，流转在每一寸经脉与血肉当中。
　　这下是装不了死了，
　　江晓一睁眼，顿时整个人就被吓了一跳。
　　只见，自己居然被宋彩衣宛如拧小鸡般，提在手里。
　　“我去！！！”
　　江晓欲哭无泪，心道，自己怎么还弄巧成拙了，这下想找机会又变难了。
　　与此同时，宋彩衣也摩擦着银牙，暗自恼怒，“这个麻烦的家伙。”
　　怎么看怎么都觉得对方是故意贴近自己，尤其是想起之前兜率宫里，这家伙还装作被吓得抱住了自己的大腿...
　　“这下你总没叫唤得了吧！”
　　宋彩衣压抑着怒火，狠狠地娇骂了声，“没见过你这么废的九重御灵师！”
　　“哎呀，我又不行了...”
　　江晓差点没继续叫唤，费尽功夫才压制住了，要不是想着怕被觉察出来可以改变自身的生死状态。
　　否则自己定要装一百次死！
　　轰~
　　与此同时，后方的道奴可没闲着，出手便携着火海的汹涌攻势，离火之威，饶是宋彩衣都俏脸微变。
　　宋彩衣手提着江晓，转身，正准备一指点出，却发现自己居然是右手提着的江晓。偏偏灵犀道果，灵犀指也在右手上。
　　“喂喂喂，不是吧。”
　　江晓已经感受到了头皮上那股恐怖的能量波动。
　　“别叫！”
　　宋彩衣美眸一寒，咬牙，尔后灵犀道意凝聚。
　　唰——
　　一抹玄光好似子弹，携着缥缈的紫气氤氲，擦过了江晓的头皮...
　　霎然间，江晓浑身瞬间绷紧，尔后松弛，只觉得整个人都虚了。
　　哗啦~
　　下一刻，宋彩衣再度提着江晓转身，继续飞速前行。
　　江晓满脸灰暗，任凭被一路拖着，浑似丧失了活下去的斗志。
　　可时间逐渐流逝...
　　江晓眼瞳逐渐恢复了神采，道，“怎么还没离开？”
　　周围仍是那片炽盛的离火之域，神焰烈烈，高温扭曲了空间，哪怕宋彩衣身为十二重的灵犀御灵师，可灵力过渡下，江晓还是觉得燥热难耐。
　　而就在这时，宋彩衣却眼神异样，犹豫道，“应该就快了...”
　　江晓微愣，“应该是什么意思？”
　　宋彩衣轻咬了下嘴唇，“那八卦玄龟在姬长老手中，结果姬长老却出了意外，再加上离火融炼了虚空，方位迷失...”
　　顿时，江晓张大了嘴巴，难以置信，“你这不就是迷路了吗？”
　　再一看，
　　这片离火之域，如同一个以天为盖的铜炉，刺眼的光芒与灼热的温度，欲要炼化其中的一切。
　　而后方，那神秘道奴，体表都缓缓分泌出了类似汗水的液体。
　　如此险境当中，当真是上天无路入地无门。
　　“别吵！”
　　宋彩衣娇叱，尔后看向右侧扭曲的空间，语气又犹豫了起来，“应该...就是这边吧...”
　　“我要死了！我真的要死了！”
　　江晓受不了了，只觉得，再这样下去，自己得被这个所谓的大佬坑死在新手村里。
　　宋彩衣也咬着樱唇，神情很差。
　　在这片火海中，自己的神识根本不敢扩散，否则就会被离火燃烧殆尽。
　　若无至宝判定方位，实在有些难以脱困，尤其后面还有个道奴在追赶，更加扰乱了位置。
　　又是半炷香的时间过去后，
　　“都是你这家伙运气太倒霉了！”
　　火海中，宋彩衣也有些急了，居然将怨气发泄在了江晓身上。
　　江晓乐了。
　　苏白不就是倒霉蛋吗？
　　不过，其他人的倒霉，却是自己的幸运。
　　见宋彩衣语气有些急了后，
　　江晓估摸着时间差不多了，终于道出了目地，“放开我，我可以判定方位。”
　　“在下苏白来给你带路！”


第1092章 禁忌之地
　　“你带路？”
　　宋彩衣瞥了眼江晓。
　　“再不出去...我们就得一起死在这里...”
　　江晓有气无力，仿佛就剩最后一口气了。
　　闻言，宋彩衣也没再浪费时间，死马当活马医，松开了玉手。
　　江晓恢复自由，却也不敢就此跑路，十二重大能，一个念头便可抓住自己。
　　“等找个机会，把这宋彩衣骗到某个禁地里去，让她上天无路入地无门！”
　　江晓可不想被押送到道门中，心中恶狠狠地想着。
　　同时间，宋彩衣开口问道，“你有判定方位的至宝？”
　　“在下苏白可是圣地传人。”
　　江晓道，“法宝自然不缺。”
　　“呵。”
　　宋彩衣轻呵了声，长这么大，就没见过和自己装背景的。尤其这家伙还弱的不行。
　　圣地？也不知道是哪个山沟沟里的宗门，捡了这样一个货色当宝贝。
　　江晓也不敢让宋彩衣看见盗门罗盘，毕竟这是前世的遗物，北冥仙尊发财致富的宝贝。
　　趁着宋彩衣转身和道奴交战时，
　　江晓这才看了眼盗门罗盘，寻好方位。
　　“跟我来。”
　　这下就是江晓带路了。
　　宋彩衣也没犹豫，带上江晓，朝着那个方位全速前行，沿途火舌如毒蛇吐信，却尽数都被灵犀指一触破灭。
　　“这娘们实力不可小觑啊...”
　　江晓心中暗道，同时不断偷看盗门罗盘，调整方向。
　　“鬼鬼祟祟。”
　　宋彩衣看见对方这种作态，心里就来气，“你到底是什么圣地的传人？难道是怕我抢你的宝物？”
　　“怎么会？宋道女你可是大名鼎鼎的道门道女，十二重大能，灵犀之道的御灵师...”
　　江晓吹得一阵天花乱坠，却各种偷藏，怎么也不让宋彩衣看见盗门罗盘。
　　“受不了。”
　　宋彩衣中断了对话，干脆也懒得去见对方那个什么见不得人的“宝贝”。
　　想都不用想，肯定是个中流东西，被这种下流货色当个宝。
　　不一会儿过后，
　　二人总算是成功地冲出了离火之域。
　　“感谢的话就不用了。能为道女提供帮助，这也是在下的荣幸。”
　　江晓站在前方，留给对方一个背影，双手负后，淡淡开口。
　　“？？？”
　　宋彩衣只觉得满头雾水，无法理解。
　　在其没发现的地方，
　　自己的念头却逐渐被这个玄衣青年给牵着走了...
　　与此同时。
　　宋彩衣眼眸微变，此处根本不是来时的方向。
　　前方，一座绝世仙山，位于万顷之水上，五色云雾缭绕其间，一派钟灵毓秀之景，山上隐约有座仙宫轮廓。
　　“这仙山难道是传说中...”
　　宋彩衣黛眉微颦，想了想后，猛地一惊，“琼华宫！苏白你怎么带到这里来了？”
　　“大惊小怪。道女，每逢大事需静气啊。”
　　江晓背对着宋彩衣，翻出巴掌大小的盗门罗盘，装出一副风水道士的模样。
　　“水冲元武背，嗯，前方乃是一处大险地。”
　　江晓反手收回罗盘，望着那座位于万顷水上的仙山，煞有其事地说道。
　　见状，宋彩衣光洁的额头一黑。
　　琼华宫乃是古天庭十二禁宫之一，和广寒宫一样，乃是有进无出的死地，真正意义上的禁区。
　　昔日，某座传承上万年的皇朝，数位盖代人物欲要入琼华宫寻造化。结果，无一人走出！
　　更令人惊悚的是，此事过后，古天庭多出了几个道奴，穿着打扮正是那个皇朝的服饰。
　　正在这时，
　　江晓陡地心悸，一阵毛骨悚然。
　　只见，仙山上，数道人影并肩而立，正在俯视着自己，目光冰凉。
　　就在那座仙宫前，那几人宛如尸体般一动不动，没有一点情绪波动，仿佛和此方天地融在了一起。
　　“怎么？”
　　宋彩衣察觉到了江晓的异样，顺着看去，整个人也瞬间感到了无声的恐惧。
　　那是什么地方？十二禁宫之一，琼华宫。
　　令无数御灵师望而却步，不知埋葬过多少绝代高手，连坐拥数位十二重大能的皇朝都尽数覆灭。
　　宋彩衣迅速低下头，作为十二重的大能，竟不敢对视。
　　古天庭充满了种种神秘色彩，至今无人破解，除非天庭神袛出面，否则永远都将是个谜团。
　　相比于兜率宫，
　　十二禁宫，据说沾染了神袛的诅咒，甚至有座赤红如血的仙宫，如同是沐浴着神血，充满了不可名状的可怕！
　　“走...”
　　江晓也知道，让宋彩衣进这种仙宫不可能，只能找那种除仙宫以外的禁忌之地。
　　“广寒宫外的禁地，那些寒潭里的尸体，说不定可以阻拦宋彩衣。”
　　江晓心思敏锐，想起了当时寒潭中冒出的气泡，浑似有活物要破水而出。
　　只要能将宋彩衣甩掉，
　　自己就可以开溜，从此天高海阔任鱼跃，管教道门吃个哑巴亏！
　　正在这时，一股阴冷气息侵蚀而来，只见，那神秘道奴居然又追了上来。
　　二人眼神陡变，连忙跑路。
　　途中，宋彩衣手段频出，灵芒璀璨，灵犀道意缥缈，看得江晓眼花缭乱。
　　可宋彩衣却并未踏足过这片区域，伴随着行程过半，天地愈发阴森，俏脸隐隐发白。
　　要知道，
　　这里可是古天庭的最深处，到处皆是禁忌仙宫，活人禁地，天地间仿佛都弥漫着神袛的诅咒气息。
　　甚至于那个神秘道奴都不追了，有种狼群追到虎穴后，不敢深入的感觉。
　　入眼一片芳草萋萋，不乏花朵，却早已枯败坏死，散发着冰冷·死寂的气息。
　　周遭仿佛如夕阳般，天居然都是血红色的，置身其中，心神都遭受了某种负面影响，莫名心慌意乱。
　　“这又是什么地方？你到底是怎么带的路？你是不是故意的？”
　　宋彩衣看向江晓，可还不等多说，
　　江晓就开口道，“宋道女莫慌，你与在下的命，如今是系在一起的。”
　　“把你那至宝给我，我来带路！”
　　宋彩衣的语气愈发不耐，隐隐有发火的架势。
　　江晓面具下的嘴角却一勾，看出来了，宋彩衣这是在转移恐惧，将其化作另一种形式的愤怒。
　　“宋道女，你说好看不上我那宝贝的。另外，就算给你，你也看不懂的。”
　　江晓故作小气，声音故意很洪亮，仿佛驱散了些许阴郁。
　　“你这都带到什么地方了！这里说不定就没御灵师踏足过，乃是古天庭的未知领域！”
　　宋彩感觉到了彼此的差异，心中愈发毛躁。
　　哪怕是十二重御灵师又如何？此地连仙尊都葬送过几位，任何存在一旦试图踏足神袛的领域，没几个能有好下场！
　　“呃，我有些累了，先休息一下吧。”
　　倏然间，江晓语气一转，慵懒地坐下，“还请宋道女见谅。”
　　见状，宋彩衣微微发愣，随后反应过来。
　　对方看出自己心态有些失衡，这是给了个台阶下。
　　不知是何心情，
　　宋彩衣脸色有些差，也没继续交谈，取出一个玉瓶，饮了几口琼浆玉液，调整状态。
　　“这个苏白不简单，十之八九确实是某个圣地的传人。”
　　宋彩衣冷静下来后，暗暗攥拳，心知自己不如对方镇定自若，心中难免羞愤。
　　另一边。
　　江晓看似假寐打坐，心中却在思忖着种种。
　　不一会儿过后，
　　宋彩衣语气重新冷淡，开口道，“休息好了没有？”
　　闻言，江晓嘴角微勾，而后立马利索爬起。
　　果不其然，
　　宋彩衣重新恢复了高冷的姿态，却也没再过问罗盘的事。
　　“就是广寒宫到底在何处呢？”
　　江晓开始思考起了另一个问题，盗门罗盘固然可以避开各种杀阵，却不是地图。
　　自己浑似个无头苍蝇，在古天庭最深处这样乱转也不是个法子。
　　正在这时，宋彩衣突然浑身一僵，停下了脚步。
　　“怎么？”
　　江晓扭头一看，随后也是眼神陡变。
　　只见，地上的草丛里居然躺着一具尸体，乃中年男性，衣着极为古老的服饰，浑身上下看不见任何伤势，不知死因。
　　突然遇见一具尸体，尤其如此环境下，这也难怪宋彩衣俏脸惨白。
　　“咦？”
　　江晓却惊喜不已，瞧见这具尸体腰间的一把配剑，正欲去给顺手摸走。
　　可就在这时——
　　啪！
　　宋彩衣竟是不惜肌肤之亲，一把抓住了江晓的手。
　　“你干嘛？”江晓煞是不解。
　　宋彩衣更是震惊，“你干嘛？你不怕这尸体尸变吗？”
　　“尸变？”
　　江晓立马意识到了自己差点触犯了某种禁忌。
　　“千万别碰此地任何尸体！否则，它们极有可能以某种诡异的方式复活，变成道奴。”
　　宋彩衣一字一顿，无比冷肃的语气。
　　“抱歉。”江晓立马承认过失，“差点闹出了麻烦，还好你制止了我。”
　　“没事。”
　　宋彩衣却借此打消了某些念头。
　　如果这个玄衣青年真表现得如同老怪物般，自己反而得要怀疑对方是不是阴险狡诈的老江湖，故意要在这地方害自己。
　　另一边，江晓则有些遗憾，见着宝贝就在眼前，却动不了。
　　带着这样的念头，
　　江晓不舍地扭头看了眼那具躺在草丛里的尸体。
　　几乎瞬间，江晓眼神大骇，一股寒气直冒天灵盖，某种恐怖化作冷水浇在了全身上下。
　　“怎么了？”
　　这下轮到宋彩衣诧异了。
　　“不见了...”
　　江晓艰难地开口，饶是他，此刻也被吓到了。
　　宋彩衣同样大惊失色，赶紧扭头看去。
　　只见，草丛中，前一刻还在的那具尸体，此刻居然不翼而飞！悄无声息，诡异邪门，令人头皮发麻。
　　“赶紧走。”
　　江晓没敢多想，立马带着宋彩衣，一并朝着前方快速赶路。
　　宋彩衣也被吓住了，惶恐难安，只觉得耳畔呼啸的风声都有些让人害怕。
　　这一路，
　　二人又遭遇了诸多邪异之事。
　　某座仙宫中，隐约间竟传出女人哭泣的声音；不远处的平原上，几道黑影重复走动，如同在轮回；一个凸起的类似坟包的土地，地面插着一把猩红的剑，剑上流淌着鲜血，万年也不曾凝固...
　　“这里当真是古天庭？”
　　江晓想不明白，除了兜率宫以外，大部分区域并未有发生过战乱的痕迹。
　　可这本该是神圣祥和的仙家妙境，却全然成了禁忌之地，更像是九幽下的黄泉。
　　“只可惜逛了这么久也没遇见菩提古树，看来只能从天圣宗那里得到消息了。”
　　江晓心中有些失望地叹了口气。
　　与此同时，宋彩衣也是首次看见这些邪门的事，心中疑惑和不安逐渐增多。
　　“苏白，我们是不是在一个地方绕圈？你那个至宝真的可以脱困吗？”
　　宋彩衣此刻的语气不再似之前那般盛气凌人。
　　江晓看着前方，语气很是平静，道，“没，已经找到出路了。”
　　唰！
　　霎然间，宋彩衣美眸一亮，朝前看去。
　　便见，一轮占据了小半块天穹的残月，散发着幽冷的光芒，凄凄凉凉，令人望而自怜。
　　“这...这不是广寒宫吗？”
　　下一刻，宋彩衣陡惊，赶紧移开视线，完全不敢看那月中的仙宫。
　　广寒宫同样是十二禁宫之一，比起琼华宫有过之而无不及，更是神秘莫测。
　　据说，广寒宫中有神袛留下的虚影，任何御灵师一旦看见，便会被摄走心魄，不由自主地走入月中，随后再也回不到人世间。
　　“没错。”
　　江晓走在前面，淡淡道，“我就是从这里面出来的。”
　　宋彩衣微愣，还不等多加细想。
　　“走吧，穿过这里，就是最开始遇见你们的地方。”
　　江晓忽然转过头，看着宋彩衣，笑着说道，“然后我们就能出去了。”
　　......
　　......
　　入眼一片荒芜，没有任何草木以及生气。地面上有诸多寒潭，仿佛窟窿，又像是地面生出的痤疮，散发着森森寒气。
　　江晓在前，宋彩衣在后，彼此距离极近，右侧就是那轮位于月中的广寒宫。
　　清寒的辉光洒下，
　　天地间，一片静谧，彼此仿佛行走在黄泉彼岸。
　　宋彩衣自然不可能会去看那轮残月，全程紧随着江晓，一路没有触犯任何禁忌。
　　而一旦离开这段路，离开古天庭最深处的区域，宋彩衣就会将江晓押送回道门，这没有回旋的余地。
　　“这个苏白十分神秘，给我的感觉非常古怪，肯定和姬长老等人的死有关。”
　　宋彩衣在逐渐脱离险境，冷静下来后，脑子里当然还是想着先天火精的事。
　　那双美眸一直牢牢锁定着那玄衣青年的背影...
　　前方，江晓自然感受得到这股气机，眼神平静自然，在十二重大能面前，任何挣扎都是徒劳，不必浪费气力。
　　可，
　　江晓鬼脸面具下的嘴角却在逐渐勾起。
　　下一刻——
　　咕...咕咕...
　　一股水泡声忽然至旁边的寒潭中冒起。
　　如同地狱传出的信号。


第1093章 脱困离去
　　荒凉的草地中，月光幽冷，如同一层寒霜凝成的薄纱，披在身上，冰冰凉凉。
　　万籁俱寂的环境中，那水泡声落针可闻，像是恶魔的呢喃，令人不寒而栗。
　　宋彩衣第一时间就停下了脚步。
　　前方，江晓步履依旧，并未有所反应。
　　“苏白！”
　　宋彩衣轻喝一声。
　　江晓这才转头，似是不解。
　　“你没听见什么声音吗？”
　　“什么声音？宋道女你可别吓唬我。”
　　“我感觉有些不对劲，先等等，别动。”
　　宋彩衣寻着声源，看向了一处正冒着水泡的寒潭。
　　在其没注意到的地方，
　　江晓悄悄挪动脚步，远离了些。
　　“这寒潭好像...”
　　宋彩衣美眸紧盯着那处寒潭。
　　话音未落——
　　宋彩衣眼瞳骤然一滞。
　　哗啦~
　　四溅的水花当中，水面破开，一个面色惨白、毫无血色的长发女子冒了出来。
　　此女脸庞微肿，黑发如瀑，湿淋淋地搭在身上，整体没有任何美感可言。一缕缕阴冷的气息，就像是九幽黄泉。
　　突如其来的一幕，
　　宋彩衣心脏仿佛都停顿住了。
　　而就在这时，那个从寒潭里钻出的长发女子，突然扭动头颅，呈九十度，
　　那双没有瞳孔，只有眼白的眼珠子，直勾勾地盯上了江晓。
　　一股心悸感如潮水般瞬间涌来！
　　“为什么啊？”江晓忍不住踉跄后退。
　　自从到了这古天庭遗址，自己就像是磁铁，总能吸引各种邪异的“特殊关注”，这已经不是气运特殊可以解释的了。
　　突然间，江晓毛骨悚然，竟发现那女子嘴唇在动...
　　可就在这时——
　　唰！
　　电光火石间，宋彩衣突然出手，玉手携着万千玄光，一掌将那长发女子拍回了寒潭中。
　　“这地方怎会有阴尸！？”
　　下一刻，宋彩衣周身混沌光燃烧，如七彩琉璃，灵力澎湃。
　　“什么阴尸？”
　　江晓皱眉，颇为不解。
　　“谁想死后重生？这究竟是何等人物的布局？竟敢夺古天庭的造化，污秽广寒宫，当真不怕神袛降罪吗？”
　　宋彩衣眸中全是震撼，只觉得难以想象，速速便欲撤退。
　　咕咕...咕咕...咕咕...
　　正在这时，此处十数个寒潭，水面竟齐齐翻涌，如同沸腾一般。
　　“不！不是的！不可能！”
　　宋彩衣此前的念头瞬间打消，甚至产生了破音，“这究竟是什么地方？广寒宫？如此浓郁的阴气！”
　　同时间，江晓也被这一幕给吓到了。
　　“怎么会醒得这么快？难道我此前就把这些东西给惊醒了，它们一直在水里睁着眼，等待我回来？”
　　一想到那样的画面，江晓就打了个哆嗦，鸡皮疙瘩掉一地。
　　可下一刻，
　　江晓念头陡转，内心紧张，度日如年。
　　“快！快！快出来！快给我拖住这个宋彩衣！！！”
　　每一秒的时间似乎都变慢了，慢到心跳如擂鼓，慢到从水里探出的手臂，毛发都清晰可见...
　　与此同时，宋彩衣猛地反应过来，扭头看向某处，俏脸难以置信。
　　那个玄衣青年...什么时候距离自己这么远了...
　　“苏白——”
　　时间流速仿佛真的变慢了，
　　以至于宋彩衣的声音都产生了尾音。
　　抬起的玉手灵芒大绽，即将有所动作，可也就是这时候，
　　唰！唰！唰！
　　那一头头阴尸彻底从寒潭中破水而出，直达九幽的阴寒煞气，如同火山喷发般，爆发开来。
　　“跑！！！！！”
　　江晓掐准时机，没有片刻犹豫，扭头就跑。
　　一直以来蛰伏的实力终于展现，
　　灵力如奔腾的江河沿着体内经脉流转，源源不断的力量，宛如一条条苍龙游动全身，
　　江晓瞬间化作一道弧光，以极致的速度一闪而过，稍纵即逝。
　　宋彩衣同时动作，饶是时间转瞬即逝，可还是一指点出，以无迹可寻的玄奥，击中江晓的后背。
　　可下一刻，
　　宋彩衣就遭到围攻了，一头头恐怖的阴尸，全部携着森森寒意，如同那寒潭深处侵蚀灵魂的水，大浪涌来。
　　与此同时。
　　江晓遭受重创，好在对方这一招极为匆忙，一成力道都没用上，跑得了！
　　饶是道势侵入五脏六腑当中，江晓却早已习惯伤痛，很快就消失在了视野当中。
　　“可恶！”
　　见状，宋彩衣银牙紧咬，却只能转头对付这些万年不腐的阴尸。
　　这一刻，
　　宋彩衣彻底明白种种。
　　那个戴着鬼脸面具的玄衣青年，恐怕就是害死姬长老的罪魁祸首，对方一路各种虚与委蛇，居然全都是在哄骗自己，只能说好深的城府...
　　这个念头推翻了此前种种，以至于难以接受。
　　一个九重御灵师凭什么能害死十一重巅峰的姬长老以及那么多的道门精锐弟子？
　　就连自己这个十二重的道女都被其骗得团团转...
　　“苏白！！！”
　　宋彩衣娇叱，灵力激荡，如同女武神附体。
　　灵犀指发挥到巅峰，紫雾氤氲，缥缈的道意盎然，宣泄出了无与伦比的气势。
　　只要自己脱困，上天入地也要抓住那家伙，定不可能让对方就这样逃了！
　　......
　　后方的战斗刮起一阵阵飓风，冲击四面八方，端是激烈。
　　江晓一路狂飙，周遭景色飞快倒驰，唯有那轮残月中的广寒宫依旧。
　　突然间，江晓动作一顿，眉头紧锁，再次感到了隐隐作痛的感觉。
　　体内的灵犀道意难以化解，哪怕只是残存的一丝，仍然如附骨之疽，十分棘手。
　　“该死！”
　　江晓咬牙，催动极致之道，化作一把锋利的刀片，试图刮掉体内的那一丝灵犀道意。
　　若不除去，谁知道待会儿宋彩衣是否会因此追上来？
　　可宋彩衣乃是十二重大能，并且还是道门道女，保命手段肯定不少，说不定什么时候就会脱险。
　　江晓也不敢浪费时间，只能一边疗伤，一边跑路，尽快远离此处。
　　“阴尸是什么？”
　　倏然间，江晓又想起了方才宋彩衣的话。
　　要知道那个寒潭可是北冥仙尊的坐化之地，一想到前世的自己居然和一群阴尸待在一块，那感觉实在不怎么好。
　　“按我对我自己的猜测...”
　　江晓稍微想了想，而后有了一个大胆的猜测，“难道阴尸是指僵尸一类的存在？”
　　“北冥仙尊担心自己无法向死而生，所以干脆想要变成僵尸，祸乱诸天万界，报复天庭？”
　　黑暗空间恐怕类似水泡，待到一定时间过后便会破裂。彼时北冥仙尊就会和那些水中的尸体一样，浸泡在寒潭当中，在无尽岁月中逐渐沦为阴尸...
　　这十分有可能，
　　就算死，就算是失去一切，沦为真正的恶鬼，自己也会再狠狠地咬一口敌人。
　　“不愧是我自己。”
　　前后两世，江晓考虑的一切都很周到，并且骨子里的狠厉也不曾发生变化。
　　可如此一来，
　　江晓回望了眼那月中的仙宫，眼中带着深深的余悸，
　　“这个广寒宫是真不简单啊。”
　　谁能想到，神圣的古天庭，这个月下仙宫居然孕育着如此多的阴晦之物？
　　寒潭是怎样诞生的？其中所需的天地阴气又来源于何处？广寒宫中那道倩影又是怎么的存在？
　　这一切仍是解不开的谜题...
　　江晓摇摇头，自己目前只是九重御灵师，能够夺取造化，并成功活下来就已经很不错了。
　　至于更多，日后再来探索便是，毕竟那颗菩提古树尚未得到，自己将来肯定还会再来一趟。
　　“先天火精、仙丹碎片、前世的仙尊之躯、盗门罗盘。”
　　江晓对自己的开局还算满意，诸多造化，任意一件放进诸天万界都能引起哄抢。
　　也就在这时，
　　自己终于脱离了广寒宫所在的区域，来到最开始遇见道门御灵师的地方。
　　“呼~”
　　下一刻，江晓深吸了口气，随后朝着古天庭遗址外走去，
　　即将迎接新的一方天地。
　　......
　　......
　　与此同时。
　　广寒宫中，一道倩影在拂晓的残月中起舞，身段优美，舞姿妙曼。飘逸得犹如漫天轻盈的雪花，清雅得就像步步生莲的仙子...
　　而就在这座仙阙开外，
　　一处荒凉之地，
　　宋彩衣身法飘逸，如凌波微步，并不恋战，目地仍是以离开为上策。
　　灵犀之道距离大成不过一步之遥，
　　本就缥缈的大道，无迹可寻。宋彩衣毕竟是十二重大能，不多时便翩然离去，摆脱了种种纠缠。
　　可为了尽快脱困，她也不可避免地遭受了诸多攻势，这会儿青丝散乱，气息不稳。
　　混沌光霭都被打消散了，显露出那件至宝，混沌衣裳。
　　无人看得见的是，宋彩衣的真身，衣裳下的曼妙仙躯，比起那宫阙中的倩影，毫不逊色。
　　然而...
　　此刻，宋彩衣青丝下的俏脸，如冰封千年的霜雪，寒彻入骨。
　　.......
　　从这里开始，一个名为“苏白”的御灵师，逐渐登上了诸天万界的大舞台。


第1094章 常在河边走哪有不湿鞋
　　古天庭遗址外。
　　一处开阔之地，空中飘着稀薄的白雾，天地间一片祥和，再无任何诡异的气息与氛围。
　　衣着各异的御灵师，来自各座天下，彼此皆是为了得到造化而来，有进有出。
　　“别说了，瑶池宫里的瑶池未开，白忙活一趟，差点还死在了里面。”
　　“高阶仙丹一枚，能愈合道果伤痕，可有人想要？”
　　“张师兄呢？什么？迷失心智...误入广寒宫了...”
　　“.....”
　　场面颇为嘈杂热烈，有人兴奋，有人悲伤。
　　古天庭遗址当中机缘众多，并且都是与神袛相关的造化，可邪异禁忌同样不少，难免伤亡。
　　而就在这时，
　　一个戴着鬼脸面具的青年，玄衣飞扬，一步踏出。
　　“终于出来了。”
　　江晓看着全新的天空，只觉得天高海阔，神清气爽。
　　同时间，周围数道目光聚集而来，全都带着强烈的探索意味，浑似要将自己看个精光。
　　“嗯？”
　　江晓眉头微皱。
　　“一个九重御灵师？什么来历？”
　　周遭众人颇为疑惑，自然一眼就看穿了江晓的深浅。
　　“赶紧离开！”
　　江晓对于周围那些目光，很是熟悉，可不就是土匪盯着肥羊的窥伺吗？
　　尤其宋彩衣说不定什么时候就会脱困...
　　江晓没敢浪费时间，低调行事，走向前方。
　　正前方是一座八角阵台，雕刻着玄奥繁复的道纹，无法参悟。不出意外的话，那应该就是传送法阵了。
　　阵台旁站着两个十一重境的高手，气息深沉，境界神秘莫测，端是强大。
　　“源石？”
　　江晓微愣，这才明白过来，这阵台可不是免费的。
　　这个传送法阵乃是一个不朽道统设立的，也是看准了古天庭的特殊性，特地请出一位炼道大能布下，连通了各座天庭，专门收取传送费用。
　　而源石就是诸天万界的硬通货了，本身也是类似游魂水露一样的资源，可供御灵师修炼。
　　“倒也无妨...”
　　江晓虽然没源石，可却有仙丹碎片，想来换取一二，问题该是不大。
　　可就在江晓转身的一瞬，
　　其整个人陡地愣住。
　　只见，不远处，一行衣着青袍的御灵师正盯着自己，眉头微皱，眼神不善。
　　“道门？！”
　　江晓内心微凛。
　　万没想到，古天庭遗址外居然也有一批道门的御灵师，并且这伙人当中亦有十一重境的高手坐镇。
　　江晓立马避开视线，欲要随便寻个御灵师，交换完源石就离开。
　　可就在这时——
　　“小兄弟，等等。”
　　那群道门御灵师中，一个剑眉星目的青年，突然拦住了江晓的去路。
　　“有什么事吗？”
　　江晓只能停下脚步，语气平静，看不出异常。
　　这青年样貌堂堂，生的俊朗，一双眸子如同灿星，熠熠生辉，气势更在十重境。
　　与此同时，那群道门的御灵师也都走了上来，眼神愈发不善，带着强烈的审视。
　　江晓心中立马感到不妙。
　　“怎么回事？”
　　周围那些御灵师也都纷纷看了过来。
　　道门是和天圣宗一个体量的存在，都是一座天下的顶级势力。地位崇高，门内共有数位十二重境大能，无不是人族巨擘，弹指间便可令敌人化作劫灰...
　　青年开口问道，“我看你刚从古天庭遗址中出来，请问，你可有看见我道门的道女等人？”
　　声音令人如沐春风，可若细细感受，便会察觉到温和的语气中夹杂的冰冷。
　　江晓第一时间并未回答，而是念头飞转，思考着自己究竟是哪里引起了这批人的注意。
　　“不好！！！”
　　突然间，江晓反应过来，心中咯噔一响。
　　几乎同一时间——
　　“上官师兄，何必和此人多废口舌，这家伙既然有道女留下的灵犀道意，定是敌人！”
　　一个柳眉凤眼的少女，厉声喝道。
　　“小兄弟，你是不是该解释一下，你为何会中我家道女的灵犀指？”
　　那个十一重境的老者也开口了，声音不大压迫感却十足。
　　一道道强大的气机彻底封锁而来...
　　江晓一动不动，额头缓缓泌出一滴冷汗，“该死！”
　　此前，宋彩衣遭遇阴尸围攻，可还是抓住转瞬即逝的时机，打出了一道缥缈的玄光。
　　江晓已经尽量用极致和生死抹杀，可十二重大能的道意何其强大，一时半会儿不可能根除得了。
　　没想到的是，古天庭遗址外居然还有群道门的人，并且感受到了这缕淡淡的灵犀道意。
　　局势瞬间不妙！
　　十一重境高手在场，此外还有如此多的十重御灵师。
　　自己却只是九重初期，饶是双道果位证道，仍然无力回天。
　　可就在千钧一发之际——
　　轰隆隆！！！
　　远处突然响起一道震耳欲聋的爆炸声，如同山河破灭的大动静，仿佛是有两个盖代人物在交手。
　　那群道门御灵师不可避免地遭受了些影响。
　　而就在这时，
　　突然间，一个黑袍人化作流光，穿梭而至，竟是在人群中，一把抓住了江晓。
　　“什么？”
　　江晓眼神陡然一变。
　　“谁！”
　　那个道门长老更是大怒，出手便引动一方天地之力，携着万丈雷芒打出，璀璨夺目。
　　那黑袍人却怪笑一声，道意乍现。
　　刹那间，斗转星移，场景陡变。下一刻，此人竟带着江晓，突然出现在了阵台上。
　　“什么手段？”
　　江晓心脏狂飙，眼瞳充满了震撼。
　　刚刚那一瞬间，天地好似抽离了般，就像是被拉伸了的橡皮筋。其身法出神入化，在扭曲的空间中跃迁，如同瞬移。
　　“【月步】”
　　霎然间，全场哗然，包括那群道门御灵师都惊住了。
　　众人很快认出黑袍人的身份，“这是七大寇之一的方天！”
　　“方天？怎么会是这家伙！”
　　“就是偷了沈小姐闺衣的那个无耻之徒？”
　　“好强的空间之道，这种狡诈的小人，怎会领悟出如此深厚的空间大道啊？”
　　现场一片哗然。
　　尤其是那群道门的御灵师更是怒发冲冠，“方天！你找死！”
　　“呵哈哈哈哈哈哈！”
　　阵台上，那黑袍人将江晓抓在手里，发出一阵爽朗的笑声，“普天之下，想杀方某的何其之多，不差你道门一个。”
　　说罢，
　　黑袍人随手扔出几块源石。
　　其脚下法阵被激活，瞬间灵芒大绽，一条条道纹亮起，空间被灿目的光团所包裹。
　　“竖子尔敢！！！”
　　那个道门长老气得须发皆张，从未遇见过如此猖狂的家伙，立马便要行动。
　　可阵台外，那两个十一重御灵师突然一个眼神，冷冷地落在了道门长老身上。
　　这阵台可是十二重境的大能，并且还是极为稀少的空间之道御灵师布下，价值无可估量。
　　万一要是让道门的人出手打破了，损失无法想象！
　　“这...！！！”
　　道门长老身形陡滞，死死咬牙，极为不甘。
　　这个阵台背后的不朽道统很是超然物外，并且还与天庭有些关联，否则也不可能古天庭遗址外就这么一个传送阵台。
　　“方天怎会突然出手救走那人？”
　　与此同时，此前那个青年不屑地开口了。
　　道门长老道，“要么方天本就和那人是一伙的，要么就是方天看准了那家伙身上怀有巨宝。”
　　“这就是七大寇吗？”
　　其余的年轻弟子，这会儿心跳还没平复下来。
　　这实在太猖狂了，当着道门的御灵师，强行劫走一个人，简直是无法无天，肆意妄为。
　　道门长老狠狠啐骂，“此事回去后，我定要上报掌教，派人剿灭七大寇！为民除害！”
　　“话说，道女她们在古天庭里到底发生了什么，怎会一个九重御灵师中了灵犀指还能跑出来？”
　　下一刻，道门长老又难掩担忧地看向了古天庭的入口。
　　......
　　白茫茫一片的空间。
　　一切仿佛都在抽离、扭曲、变形。
　　江晓还是“今生”第一次经历传送法阵，感觉很是新奇，却也承受不住浑浑噩噩，
　　不比北冥仙尊的洞天宇宙。
　　诸天的大道就像是一棵擎天大树，生机勃勃，苍劲有力。
　　无论是空间的稳固性，还是大道基石，就算是十二重的大能也很难动摇，更不用说【时停】这样变态至极的能力。
　　曾经的天道毕竟支零破碎了，可大道的至高无上，哪怕是神袛也难以企望。
　　许久过后，
　　江晓这才摆脱了穿越空间的浑噩，缓缓睁开眼，尔后便看见一个深沉如渊的背影。
　　再一看，此地乃是一处林木参天的山脉深处。全都是高耸入云的千年古树，树木的枝梢交错着，伸展开来的枝叶如碧绿色的云朵，把蓝天遮了个严严实实。
　　那个黑袍人就站在前方，背对着自己，伴随着呼吸吐纳，此方树林泛起汪洋般的涟漪，难以揣测的深厚境界。
　　江晓没敢开口做声，只暗暗感受着体内的情况。
　　可就在这时——
　　“怎么会...”
　　江晓陡地睁大了双眼，无法接受，赶紧摸了摸全身上下。
　　下一刻，
　　江晓彻底愣住了，宛如石雕，一动不动。
　　自己全身上下所有东西...仙丹碎片...盗门罗盘...全都不见了...
　　待到这时，
　　江晓方才在心痛中明白，终日打雁终被雁啄瞎了眼，这句话究竟是什么意思。
　　北冥鬼刚进诸天万界就TMD被人给打劫了！！！


第1095章 大寇们的源头
　　静谧的树林间。
　　江晓面如死灰，只觉得人生无比的惨淡，命运是如此的多舛。
　　“世道炎凉，人心不古，这个世界到底怎么了，欺负老实人吗？”
　　刚出古天庭遗址，全身的家当就被人抢了个精光，这可要多凄惨就有多凄惨，闻者伤心听者落泪。
　　这下才是天昏地暗，树枝的摇动都像是恶魔伸出的爪牙...
　　“醒的倒是挺快。”
　　那黑袍人忽的开口，同时转身，随手丢掉一个罗盘，扔在了自己前方。
　　江晓微愣，不甚明白。
　　同时，那黑袍人摘下斗篷，露出一张平平无奇的脸庞，肌肤白净，看上去居然不过二十左右。
　　两条浓眉下，那双眼睛却清澈见光，显得格外机敏，浑似一眼就可将人给看个精光。
　　“这东西，你是在何处得到的？”
　　青年开口说话，声音平静，听不出太多的波动。
　　江晓并未第一时间回应，而是看着那个盗门罗盘，心中念头百转，飞快寻找着思路。
　　盗门罗盘乃是前世北冥仙尊的至宝，在诸天万界应该是赫赫有名，此人端是神秘，至少在十一重以上，应该知道此物与北冥仙尊的联系。
　　那么问题来了...
　　可就在这时——
　　唰！
　　青年一步踏出，步伐蕴含着某种天地至理，直接穿梭而至，并一掌落在了江晓的肩头。
　　江晓身体陡僵，便感到某种深奥的力量在体内流动，扫荡着每一寸血肉。
　　同时间，生死大道动用，两股生死玄力升起，相互纠缠，陷入寂灭的状态，体内如同混沌。
　　“咦？”
　　青年惊疑了声，居然一时半会儿还看不出对方的根底，不免意外。
　　下一刻，
　　青年收回手掌，道，“我再问你，北冥仙尊的盗门罗盘，你是在何处得到的？”
　　“广寒宫...”
　　江晓尽量应付一二。脑海中，思绪如飞，不断寻找着破局的办法。
　　“广寒宫？”
　　青年两条浓眉微皱，尔后自忖道，“大哥当年确实无意间提及过一次广寒宫...”
　　几乎瞬间，
　　江晓神色陡僵，捕捉到了这个关键信息，眼中掩饰不住地震骇。
　　“你认主了盗门罗盘？”
　　同时间，青年再次开口道，“解开盗门罗盘的封禁，然后再带我进古天庭，只要能找到北冥仙尊的所在，我可保你活下来。”
　　“你找北冥仙尊做什么...”
　　江晓咽下了口水，尝试性地问道。
　　“你小子装不认识我是吧？”
　　青年笑了，道，“本人是七大寇之一的方天，北冥仙尊是曾经的十三大寇之首。你说我找北冥仙尊做什么？”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出，江晓彻底感受到了命运的捉弄。天旋地转，整个人差点没后仰倒下。
　　“十三大寇？”
　　江晓简直无法接受，“这都什么玩意啊喂！”
　　“怎么？”
　　方天瞥了眼江晓，“你连十三大寇都不知道？还是说想故意拖时间？不怕告诉你，落到我手里的家伙，就算是圣女，不扒个精光也别想跑得了！”
　　江晓额头浮现出了密集的黑线，心情更是凌乱。
　　“等等！方天...”
　　江晓忽然惊讶道，“你不是天圣宗的弟子吗？”
　　惊珠内，那段独立开外的岁月长河中，苏白就是附身的一个名为方天的弟子。
　　“那已经是很多年前的事了。”
　　听见天圣宗三个字，方天眼中流露出了一抹追忆，随后突然警觉，“不对！你怎么知道？”
　　得！
　　看来前世的自己还真把同门师弟给带偏了。
　　“我怎么就是这种人啊？”江晓欲哭无泪，“想我北冥鬼当了一辈子好人，一世英名如今全给前世败坏了！”
　　“紫云也是以前的十三大寇之一？”
　　倏然间，江晓又想起某事，一个激灵。
　　“你问这些是做何？给我装傻充愣是吧？”
　　方天觉察到了不对劲，“当真不知道十三大寇的名头？”
　　如今的七大寇虽然没落了，可曾经的十三大寇凶威却不小。那几件轰动诸天的大事件，至今都流传广泛。
　　“江晓啊江晓，你怎么能这样啊？带着老同学创业，你就成天干些这种违法乱纪的事是吧？”
　　顿时，江晓捶胸顿足，痛彻心扉。
　　这才明白，当初人家天圣宗掌教为何会那么嫌弃自己。合着这压根就不是干了那一件惊天动地的大事，而是很多件，无数件！
　　换作自己是夏侯夜，怕是一掌拍死这孽徒的心思都有了。败坏师门也就罢了，居然还带着师弟一起。
　　以前还是十三大寇，现在都成七大寇，至于少的那批人，想都不用想是怎么回事了。
　　“盗门罗盘...盗门罗盘...”
　　江晓这下看着那罗盘，就跟魔怔了似的。
　　他算是彻底明白，北冥仙尊花那么大力气搞这玩意儿是为了什么。
　　而就在这时，
　　方天有些不耐了，“你小子到底什么毛病？赶紧解开盗门罗盘的封印，然后物归原主。”
　　这盗门罗盘当年可没少带着弟兄们上天入地，偷鸡摸狗。
　　只是没想到，自己这次本想着随手抓个肥羊解解馋，结果却顺藤摸瓜找到了老大的线索。
　　方天这会儿也激动啊，
　　盼星星盼月亮，就盼着北冥仙尊什么时候能逆天重生，带着兄弟重振威风，大干一场，从七大寇变回到以前的十三大寇！
　　“我说你小子是真不怕死啊！”
　　方天忽然蹲下身子，狠狠拍了下江晓的脑袋，“我看天庭说，老大马上就要复活了。你居然在这时候给盗门罗盘顺走了，真不怕上刀山下油锅是吧？”
　　俨然一副悍匪的口吻，就差嘴上没叼根草了。
　　江晓脑袋一阵浆糊，黑着脸，“麻烦方兄，可否为我讲讲那什么十三大寇的具体故事？”
　　“方兄是你能称呼的吗？”
　　方天又是一巴掌，豪横道，“给我老实点，看你这张小白脸，只怕也不是个好人。待会儿看不顺眼，直接给你杀了！”
　　江晓这会儿生死道果消失，显露出那张清秀的脸庞，更和前世有着极大区别。
　　“我...”
　　江晓都不知该如何吐槽了，只拿过盗门罗盘，而后心意一动，盗门罗盘灵芒大绽。
　　“你小子还用着挺熟练的是吧！”
　　方天看得眼睛都红了。
　　倏然间，江晓想了想，道，“方兄弟，有件事，我想你应该先做好心理准备。”
　　“豁，你这是想威胁我是吧？”
　　方天乐了，他生性豁达，一辈子可不吃这些。
　　可就在这时——
　　方天却突然一僵。
　　只见，面前的玄衣青年体内突然升起极致的道意，整个人就像是一把欲要破灭万物的道家仙剑，断魄剑！
　　盗门罗盘中更宣泄出了无穷的浩荡威严，如同天宫打开，涌出的仙家气息，似有仙尊降世。
　　“这...这...”
　　方天此刻话都说不利索了。
　　“那啥，影鬼你要不出来，跟这家伙聊聊？”
　　与此同时，江晓朝盗门罗盘里面唤了声，“我事先说好，我北冥鬼和这些绝无半毛钱关系。”


第1096章 顶级的大寇风范
　　古天庭遗址外。
　　宋彩衣终于踏了出来，周身混沌光霭熊熊燃烧，灿目的光芒，玉腿修长，高挑完美的身材，瞬间就吸引了不知多少目光。
　　“宋彩衣出现了。”
　　“这也太漂亮了吧，无瑕的气质，十二重的境界，真乃神女也。”
　　“据传宋彩衣修炼灵犀之道，道心通透，至今未有道侣。”
　　但凡这种绝代风华的人物出场，周围总少不了议论声，尤其是如此耀眼的女性。
　　可道门的御灵师们却内心一凉，“怎么就道女一个人？”
　　片刻过后，
　　伴随着宋彩衣冷冷地说完最后一个字。
　　“居然为了先天火精害死我道门的长老！找死！”
　　“好生阴险狡诈，无耻至极！这个苏白必须趁早除掉！”
　　“区区一个九重御灵师是如何办到的？”
　　群情激奋，尤其是那些个年轻弟子，个个义愤填膺。
　　要知道，道门可是青莲天下的第一势力，立于无尽疆域之上，主宰沉浮。如今居然被一个小小的九重御灵师给杀人越货，这不得不说，侮辱性极大。
　　“我等本来都根据道女你的灵犀道意，差一点就抓住了那小子。”
　　那个白发苍苍的老者，咬牙道，“只是没想到七大寇的方天居然把人给劫走了。”
　　宋彩衣讶然，“怎么又和七大寇扯上了关系？”
　　老者将方才所发生的一切道出。
　　宋彩衣面沉如水，一言不发。
　　从古天庭遗址出来，肯定都有一番故事，而江晓单独一人，又与道门发生了牵扯，保不准就是走了大气运，得了件逆天的至宝。
　　毕竟是七大寇，本就是干这一行当的，嗅觉必须得敏锐，眼光也得要老练。
　　“马上回道门。”
　　宋彩衣当机立断，道，“七大寇难缠得很，暂时不好打算。可姬长老的死得要有个交代。”
　　“凶手绝对就是那个油嘴滑舌、诡计多端、卑鄙无耻的苏白！”
　　......
　　......
　　若苏白泉下有知，心境会是怎样，这点无人知晓。
　　反正，
　　江晓此刻的心情很差。
　　一处古木参天的树林间。
　　江晓正黑着脸，迈着大步，欲要远去。
　　可下一刻——
　　嘭！
　　一个衣着黑袍的青年，突然拦住前路。
　　那双眼，饱含深情地凝视着自己，就差没摸几把鼻涕，泪目了。
　　“大哥！回来吧！兄弟们没有你不行啊！”
　　方天悲痛大声，情绪之饱满，表情之诚恳，令人内心触动。
　　江晓却看也不看一眼，欲要飞天，可立马双眼一黑。
　　只见，方天居然又出现在了头顶，挡住日光，变着法子都得拦住自己。
　　这还真没法子了。
　　人家毕竟是空间之道的大佬，没直接把自个绑起来，这都是上辈子留下的情面。
　　“方兄弟，我说句实心话。”
　　江晓无奈了，道，“刚才影鬼也都给你解释清楚了，怎么说呢，我现在是真不适合干这行了。”
　　真要以为这是机缘，那可就属于脑子秀逗了。
　　七大寇都是些什么人？杀人放火的流寇！无不是十一重以上的大能。
　　有多少的实力就做多大的事。
　　没那本事，坐在不属于自己的位置上，就和玄门的沧元鬼一个样，只能随波逐流，最后落不得好下场。
　　“大哥！你变了！为什么？”
　　方天语气很是夸张，“还是说你不相信兄弟们了？只要你一声令下，我们现在就去天圣宗，把师父他们给救回来！”
　　“天圣宗...”
　　闻言，江晓确实有那么一刻的心动了，陷入纠结当中。
　　可九重的境界，卷入这样一伙诸天大寇的队伍，并且还是以领导的地位，纯粹只靠所谓的兄弟情义吗？
　　江晓不能冒险。至少，在没有充足的实力前，不可盲目地相信他人。
　　感情是最美好的东西，也是最奢侈的东西，最好不要期望太高。
　　“以前我没得选，现在，我只想做一个好人。”
　　江晓喟然一叹，道，“方兄弟，如果你还把我当大哥，那就请给我一些时间，再给我一些天材地宝，像是什么源石，越多越好...”
　　方天没说话，只以一种异样的眼光看着江晓。
　　可令江晓没想到的是，
　　下一刻，方天收起了表情，语气一变，“很好，这才有了些重返巅峰的可能性”
　　江晓诧异了下，尔后失笑一声。
　　方天作为七大寇之一，岂是寻常之辈，否则怕是早就被抓起来处死了，想来此前种种...
　　“演技倒是不错。”
　　江晓心中简单评价了一二。
　　“要是你真觉得能靠前世的关系，一步登天，那只会白白害死你自己。”
　　同时，方天看似年轻的脸庞，此刻有些沧桑，“人心都是会变得。”
　　“更何况都已经过去了三千年，我和另外几个弟兄的联系也淡了许多。至于更多，不好说。”
　　“总之，别相信任何人，就算是曾经的你。”
　　一番意味深长的话语。
　　江晓忽然笑道，“不过，看样子你倒是没变。”
　　“我还真有些想变。”方天倏地跃至江晓身边，道，“北冥，你知道现在天庭对你开出的悬赏是多少吗？”
　　“多少？”
　　“一个天庭真君位。”
　　言罢，
　　江晓一愣。
　　真君乃是准十三重境的道位，并且还要是斩杀了诸天万界所有的大道之敌，做到这一点，难度不可谓不苛刻。
　　而从某种意义上讲，天庭的真君，基本也就预定了未来的神袛之位。
　　“就算你真想回去，我也不敢让你回去。”
　　方天如此说道，“这份赏赐太大太大，我不敢保证另外六个弟兄，会不会变心。”
　　“还是实力弱了啊...”
　　江晓叹了口气。
　　“是的。”方天拍了拍江晓的肩膀，点头道，“我是真没想到，北冥你怎么想着重活出一世，居然舍弃了前世的仙尊之位。”
　　方天心里那个难受啊。
　　本来以为是惊喜，总算是找回了老大哥，结果却是婴儿时期的老大哥。
　　看着面前九重的玄衣青年，
　　方天眼神复杂，以前那个挡在自己身前的背影，如今却需要自己为其遮风挡雨，这不得不说有种莫名的感觉。
　　“大哥老了，你可不能嫌弃大哥啊，否则太伤心了。”
　　江晓看出方天的个性，立马打定主意，得要抱上这条大腿。
　　紫云没了，可这方天得要补上。
　　“......”
　　方天嘴角抽搐。
　　得！
　　这老大哥的随机应变能力算是点满了。
　　下一刻，
　　江晓话锋一转，“至于舍弃前世修为，这也不见得是个坏事。今生，我是双道果位的御灵师。”
　　方天微微一愣。
　　唰！唰！
　　只见，江晓抬手，两股截然相反的道意升起，如同交织的道与理，玄光万千。
　　“极致道意...等等！居然真的还有一种从未感受过的道意！”
　　方天难以置信地看向江晓，“这是什么大道？好生特殊，似乎不亚于大哥你的极致大道！”
　　这简直太过惊世绝艳，
　　饶是方天作为七大寇，眼界见识极广，城府颇深，可还是被这一幕震惊住了。
　　“呵呵，等以后再告诉你。”
　　江晓对对方的反应颇为满意，笑了笑，随后收起笑意。
　　自然得要展露一二实力，全靠前世留下的情面，这关系维持不了太久。还是得要让对方看见未来的希望才行。
　　“双道果位御灵师...不愧是大哥...”
　　方天此刻称呼的大哥二字，就是真情实意了，“这一世，若你可证道成神，诸天的格局说不定真会发生改变。”
　　“先找个适合交流的地方吧。”
　　江晓淡淡道，“这么多年过去了，我也有很多事，想要问问。”
　　......
　　无边山河中。
　　一座热闹繁华的城池。
　　熙熙攘攘，足有上万人之多，大部分为普通人，皆是古装。
　　为什么这里的文明发展不起来呢？原因很简单，统治阶级，皇朝拥有绝对的力量，御灵师。
　　当然这和江晓无关，无非只是对比自家的洞天宇宙，略有感慨罢了。
　　此时此刻，
　　江晓和方天在一座酒楼中，把酒言欢，畅谈了数个时辰之久。
　　窗外的月亮都升了起来，城池中，火树银花，万家灯火不夜天，有种绚烂的风光，美不胜收，令人流连忘返。
　　“天上人间事渺茫，桃花流水自年光。一朝梦散无寻处，月满长空江寂寥。”
　　江晓看着窗外景色，过往的经历浮现，联想如今，只将酒意入诗情。
　　仙尊之位，一朝沦空。向死而生，苦尽甘来，重归诸天却又跌落至微末凡尘。
　　起伏跌宕的人生，渺茫的前景，天庭的神威...
　　心绪不宁之下，
　　江晓仰头饮尽杯中之物，略微明白了些杨老头以酒消愁的心情。
　　“这里是东夷天下。”
　　方天并未喝太多，这是大寇该有的警惕，“每一座天下的疆域都无边无际，若不靠传送法阵，就算是十二重大能也难以横穿。”
　　“东夷天下很乱，非常乱。”
　　“没有顶级势力龙头，资源贫瘠，十二重大能也不多，乃是一处龙蛇混杂之地，适合如今的你潜修一段时间。”
　　方天刚说完，
　　江晓忽然放下酒盏，“紫云是东夷天下的人？”
　　“...嗯。”
　　方天点点头，声音低沉了些，道，“在数千年前，东夷天下曾有过一个龙头势力，那便是紫家，掌握有七术，七大顶级神通，地位崇高无上。”
　　“毁了？”
　　“毁了。”
　　一问一答。
　　江晓沉默无言，修长的手指轻扣着木桌，忽的道，“那么，紫云复仇成功了吗？”
　　“成功了...”
　　方天眼神又黯淡了些，“然后死了。”
　　江晓想起了那个平日不善言辞，个性内敛的师弟，天圣宗的日子终究一去不复返。
　　那条血与火铸就的杀戮之道，始于复仇，止于复仇。
　　“接下来就该是我们复仇了。”
　　江晓继续大口饮酒，眼中却无半点酒意，语气平静而自然。
　　方天微微一怔，随后受到影响，同样仰头喝光美酒，火辣辣的酒水顺着喉咙，灼烧五脏六腑。
　　而正在这时，
　　旁侧酒桌上的食客，似乎也是御灵师，这会儿正在高谈阔论。
　　“听说道门近日为了一个御灵师，愿意出百斤以上的源石？这消息是真是假？”
　　“只要提供线索，就有二十斤的源石，足够我等修炼一年半载。若能抓住，更有三百斤源石，也不知道那御灵师到底是闯出了什么弥天大祸？”
　　“这事还能有假？那御灵师的模样都出来了，名为苏白，一身黑红玄衣，戴着鬼脸面具，九重境界。”
　　一共三人，全都是豪放的汉子，说话声音颇大，引得那些凡人眼神敬畏，赶紧远离。
　　同时，这些交谈声也飘到了另一张酒桌上。
　　“苏白？新名字？”
　　方天看了眼面前的玄衣青年，暗暗钦佩。
　　不愧是老大哥！
　　瞧瞧什么才叫大寇啊？嘴上说着低调，结果刚复活，九重的境界就招惹上了青莲天下的第一势力。
　　“道门可不简单...”
　　方天还是嘱咐了句，正欲多说。
　　“道门？没听说过。比起天庭如何？”
　　正在这时，江晓平淡地喝完最后一杯酒，而后大喊一声，“小二，上酒！”
　　......


第1097章 有肥羊，速来
　　方天留下十斤源石后，说要先试探一二曾经的弟兄们，暂且就先离开了。
　　江晓则在这座城池中住下，买了个四合院，需要一段时间的沉淀。
　　时间一晃便是一个月过去。
　　弦月如钩，夏虫脆鸣，几许繁星陪伴闪烁着冷月，淡淡清风拂过，院中一片祥和之景。
　　江晓盘腿而坐，如同沐浴着日月精气，肌体莹莹生辉。黑发如瀑，披在脑后，清俊的脸庞，宝相庄严。
　　一枚拳头大小的源石，悬浮于空，一缕缕精纯的灵气流出，汇入其体内后，沿着经脉流转，最终归于永恒灵海当中。
　　许久过后，
　　江晓睁开双眼，吐出一口浊气，好似游龙，在空中盘旋许久不消。
　　“源石果然不错。”
　　江晓将消耗完的源石咔嚓握碎，尔后起身而立，衣袂飘飘，颇有出尘之感。
　　九重境中期，这便是这一个月以来的修炼成果。速度不可谓不快，既是源石供应不断的效用，同时也是自身的妖孽资质。
　　经历双重道劫淬炼后，这具身躯的血肉、骨骼有法则加持，在修行的过程中，犹如神蛹蜕变，破茧化蝶。
　　并且，生死大道更是玄奥，一旦戴上鬼脸面具，自身就像是进入了涅槃状态，每次经历劫难，肉身都将变得更强。
　　“九重这一境界，我已登峰造极，道劫中共踏出了九步，圆满无缺。”
　　江晓自语呢喃，“接下来倒是可以提前为十重境做准备了。”
　　大部分的御灵师，修行中遗憾太多：道痕没有达到九十九刻，九重合道时，大道未能踏满九步...
　　这些瑕疵都需要在过程中慢慢驱除。
　　可，江晓追求极致的道心，九重境已臻至圆满，全无这些缺漏。
　　这就好比学习，有的人需要不断巩固知识，而有的人则早已进入了下一阶段。
　　在此过后，
　　江晓唤出盗门罗盘，仙尊之威弥漫，院中瞬间充斥着仙宫般的超凡气息。
　　一缕灵力，包裹着一块仙丹碎片，缓缓渡入那具仙尊之躯的体内。
　　这具肉身实在太过强大，浑身弥漫着锋芒的道势，如神铁打造而成的极道至宝，透发出的丝丝缕缕气息，充斥在盗门罗盘中，若是稍微泄露而出，这座城池恐怕都将崩塌...
　　江晓费尽力气，才勉强地在这具身躯中流转了一遍生死玄力，帮助消化仙丹之力。
　　过后，整个人就像是大战了三天三夜，神识都快枯竭了，精疲力竭。
　　“淦！”
　　江晓啐骂，这就像个烫手的山芋，尽管好处颇多，可麻烦也不少。
　　这一个月时间，仙丹碎片消耗了整整三片，价值连城，就只是为了保证这具身躯不被死气所占据。
　　与此同时。
　　一个小男孩的虚影，伫立在旁，全程看着这一幕。
　　“将来，若你神识足够强大，可以进入这具身躯体内，短暂感受一下前世巅峰。”影鬼忽的开口道。
　　“当真？”
　　霎然间，江晓立马激动得不行。
　　大成的极致之道御灵师究竟有多么恐怖？
　　一剑，古天庭遗址都可开辟出一条大道，诸邪避散。
　　若自己真能入主这具仙尊之躯，除了天庭神袛以外，诸天万界，还需惧怕何人？
　　道奴都给一巴掌扇飞，再闯进广寒宫，倒要看看那娘们到底是什么鬼东西...
　　江晓内心鼓舞，尔后压下心情，“影鬼，带我进一趟洞天宇宙。”
　　外界一个月，洞天宇宙就是一年之多。
　　宿命界也发生了天翻地覆的变化。
　　大体还是那氛围。
　　江晓和姬挽歌温存了数天后，最后又见了一遍其他人。
　　一番攀谈过后，
　　江晓赶紧开溜，不敢多待，看得出李某和白痴的不满。这两人可早就憋着，想进诸天万界了。
　　可自己与前世的因果都没斩断，又岂敢让李某和白痴进入诸天。
　　而就在这时，
　　方天那边终于传来了个值得惊喜的消息，“沧海城，玄机阁，叶秀。”
　　“找到了！”
　　江晓兴奋不已。
　　这段时间以来，自己一直在委托方天找一个信得过的因果之道、天算之道的御灵师。
　　方天只是十一重巅峰，可当时十二重的宋彩衣，初看时便产生过异样的感觉，
　　这个隐患必须趁早去掉！
　　......
　　不日后，
　　江晓收拾上路，前往沧海城。
　　这也让自己见识到了一座天下究竟有多么大。
　　无边疆域绝不夸张。
　　饶是九重中期的境界，可也飞了整整好几天，一路风餐露宿，落脚歇息的时间都不怎么多。
　　终于，江晓看到了那个位于天际线的小黑点。
　　沧海城位于茫茫大海之边，如一头蛰伏在大地之上的巨兽，巍峨沉浑。并不大，只有数千人，可却全都是御灵师。
　　江晓换了身装扮，面容也做了调整，白袍书生的形象。漫步行于城池内，所见所遇诸多。
　　街道上，御灵师不少，来自天南海北，颇为令人诧异。
　　令江晓失笑的是，
　　这座城池中，居然也有关于“苏白”的告示。
　　道门开出的悬赏不小，百斤源石，这足以供一个九重御灵师修炼数年之久。
　　“苏白可真是人人喊打！该杀！”
　　江晓为这个恶趣味，打趣了下，嘴角微扬。
　　不一会儿。
　　江晓来到一座典雅的楼阁当中。
　　这里是沧海城的唯一势力，玄机阁，地位超然物外，吸引了来自各座天下的御灵师。
　　原因很简单，玄机阁乃是天算御灵师组建的一个势力。而天算之道的御灵师，可窥探天机，与天机珠有异曲同工之处。
　　算姻缘、看运途、测吉凶...
　　天算御灵师可吃香了，一个消息便价值连城，能卖出天价。
　　大殿当中。
　　衣着各异的御灵师，龙蛇混杂，气息杂乱。有神秘强者，有粗犷大汉，有白发老者，有风华正茂的青年男女...
　　而玄机阁的御灵师则衣着道袍，神情悠然，大多颇有仙风道骨之意。
　　“请问你需要...”
　　刚一到，便有专门的御灵师上前询问。
　　江晓淡淡道，“二楼。”
　　此言一出。
　　那人的眼神立马发生变化，仔细打量了下江晓周身，尔后恭敬地带其走向楼梯处。
　　周围众人也都纷纷为之侧目。
　　“二楼可是玄机阁十重以上的御灵师，乃是出了名的大能，若无背景和实力，寻常人可没资格上去。”
　　一个衣着青衫的少女，惊讶地看了眼江晓的背影。
　　“此人风度不俗，神韵内敛，应该是某个道统的传人。”
　　另一个衣着蟒服的中年人开口道。
　　“大少爷啊？”
　　有人阴恻恻地笑着，不怀好意。
　　在东夷天下这种无主之地，什么传人之类的天才，就和肥羊没什么区别。
　　七大寇可是某一部分恶人眼中的偶像...
　　另一边。
　　二楼，环境雅致，熏香袅袅，令人心情放松。
　　过道中，两侧皆有雅间，有些类似医院的大夫，想来皆是天算之道的大能。
　　天算之道本就不是杀伐一类的大道，这些御灵师大概也没想着成神，彼此抱团。
　　此处同样有几人，那可就不是下面能比的了，无不是气息深沉如山的一方巨擘，气度非凡的年轻俊杰。
　　江晓刚一到，便看见了个衣着紫袍的青年，神力璀璨如烈日，气势锋芒毕露，光是一个背影居然就令人难以直视。
　　“好强...”
　　江晓感受到了压迫，看出对方的神识同样经过淬炼，难掩炽盛的光辉。
　　“嗯？”
　　与此同时，那青年察觉到背后有目光在窥伺自己，扭头看了眼江晓。
　　紫袍青年见江晓只是个九重御灵师，表现得很是倨傲冷峻，冷哼了一声。
　　轰！
　　江晓立马遭受无形的震慑力，脸色微白了下，金色汪洋澎湃，神芒冲霄，差点没反击。
　　万没想到此人居然如此的不可一世，看都不准人看，这是真把自己当做太阳了吗？干脆学宋彩衣那样得了。
　　倒也不想惹事上身，江晓收回视线。
　　那紫袍青年又转头看向旁侧的一个雅间，不耐道，“这都一个时辰了，那人还需多久才滚出来？”
　　玄机阁的御灵师躬身道，“公子莫急，应该就快了。”
　　“快了？我说你玄机阁可真是好大的架势。”
　　紫袍青年眉头微凝，“非要本人亲自来也就罢了，居然还要排队，我赤教都没你们这么厉害。”
　　“行了，你姬霄要是不耐，就去找另一个天算之道的御灵师，右边刘芸前辈这会儿空着的。”
　　一个气息深沉的中年人开口了，语气颇为厌烦，“叶秀小姐向来都是这规矩，不懂是吗？”
　　见对方居然开口唤出了自己的身份，
　　紫袍青年眉头一皱，感受到这中年人无意间泄露出的气息后，倒没再太目中无人。
　　“少爷。”
　　旁边，一个黑袍老者同样低声嘱咐，“这里毕竟是东夷天下，无主之地，龙蛇混杂，小心些总是没错的...”
　　.......
　　对于此间种种，
　　江晓寻了个位置坐下，尔后阖上双眼，面上看似平静祥和，心中却联络起了某个大寇，
　　“我发现了个出门在外的大少爷，绝对是头肥羊，速来！”


第1098章 李某和白痴的路
　　遥远的另一座天下。
　　方天立马激动地翻起了身。好家伙，这感觉也太熟悉了啊。
　　“回来了，真的回来了。”
　　方天不停地喃喃自语。
　　之前在见到变小后的老大，尤其是当对方居然说出“以前没得选，现在只想当一个好人”这种话的时候。
　　方天差点没一巴掌拍过去。
　　十三大寇之首，不干坏事想当好人？说出去都丢北冥仙尊的脸！做人可千万不能忘本！
　　还好，什么叫本能啊？
　　遇见事的第一反应就是摇人、绑架。
　　这才有北冥仙尊该有的样子嘛。
　　“老大！我马上就到！”
　　方天立马磨拳擦脚了起来。
　　......
　　另一边。
　　江晓心神一定，随后瞥了眼那紫袍青年，嘴角似翘非翘，宛如一只老狐狸。
　　一个时辰过去后。
　　咔嚓~
　　房门打开，一个脸上戴着面纱的女子从中走出，黛眉微颦，看上去有些心神不宁。
　　“下一位。”
　　随后，一道如黄鹂般轻灵的声音从屋内响起。
　　紫袍青年神色一动，可此前那个中年人忽然站了起来，龙行虎步。
　　“排队。”
　　那中年人路过紫袍青年时，不冷不淡地说了句。声音蕴含着某种神力，震得后者胸腔隐隐作痛。
　　“你...！”
　　紫袍青年陡地一怒，正欲动手。
　　旁边，黑袍老者突然出手制止，低声道，“不出意外的话，此人应该是虎王萧羽，尽量不要招惹是非。”
　　闻言，紫袍青年脸色微变了下。
　　东夷天下不比其他地方，因为缺少龙头势力的缘故，十分混乱，各方枭雄层出不穷。虎王乃是近五百年前崛起的一个人物，能在这种地方，打出一番名头，足以说明此人的实力和手段。
　　“等我突破十一重过后，虎王也得变猫王！”
　　紫袍青年向来嚣张惯了，进了东夷天下后，束手束脚，很不自在。
　　许久过后。
　　中年人走了出来，面色不错，想来收获不小。
　　“下次再来拜访叶小姐，萧某必将备上更好的重礼！”
　　中年人将门扉轻轻合上，随后转身，主动替对方开口，“下一位。”
　　“这个叶秀不俗啊，天算之道的御灵师这么吃香吗？”
　　江晓看着这一幕，暗自思忖，“就是不知道以后我这个诸天首位生死之道御灵师，排场怎样？”
　　同时，紫袍青年一挥衣袖，终于走了进去。
　　可没过多久，
　　屋中似乎就起了争执。
　　“既然姬公子不信，以后也就不必来这玄机阁了。”
　　那道如黄鹂般的悦耳女声，语气中夹杂着丝丝不满。
　　啪！
　　房门打开。
　　紫袍青年满脸不悦之色，“一问三不知，我看你这叶秀也只是徒有虚名罢了！”
　　“五明铜钱、紫锈仙金，九命天猫...”
　　那女声道，“问这些，姬公子的实力怕是配不上胃口。”
　　紫袍青年陡怒，“你什么意思！”
　　“字面上的意思。”
　　那道女声波澜不惊，很是动听，“另外，好心提醒：奴家看你命相不稳，接下来恐有劫难，若能虚心潜修，说不定还有化解的契机。”
　　“好！好啊！”
　　紫袍青年却给气笑了，“除了一张嘴，什么都不是。离行前还敢诅咒本人？本人的命乃天运鸿途，日后必定映照诸天，功盖万世，你这废物也配指点！”
　　“好言相劝，不听也罢。来人，送客。”
　　那女声说完不再开口。
　　紫袍青年立在原地，眼中戾气渐升，好半响才按捺了下去，随后带着那黑袍老奴，大步离去。
　　无人注意到的是：
　　角落中，某道隐晦的目光一直随着那紫袍青年，直至消失。
　　正在这时——
　　“公子，该你了。”
　　玄机阁的御灵师提醒了声。
　　江晓这才反应过来，起身，深吸了口气，尔后走进雅间中。
　　厅虽小却很精致。
　　正中摆着一张八仙桌，桌上摆有茶水，看得出颇为周到。还有一尊熏香炉，乃是上佳的神檀木，长期使用，可以温养神识。
　　江晓坐下后，看了眼右侧，那里设有一个浅浮雕屏风，将这个雅间分化为两个空间。
　　屏风后则是一道朦胧的人影，乃女子，身段优美，如春风中的杨柳，容易令人浮想联翩...
　　江晓却突然哆嗦了下，想起了广寒宫中的月下倩影，颇为渗人。
　　“公子所问何事？”
　　正在这时，屏风后响起一道空灵动听的声音，如江南女子的婉约声线，如呢喃浅唱。
　　江晓这才清醒过来，道，“在下问命。”
　　方天对于这个叶秀并未多说，只让自己来找她就是，一路赶时间也没来得及了解，这会儿难掩好奇之心。
　　江晓有心先试探一二。
　　“可否具体？”
　　屏风后的声音很平静。
　　江晓道，“我想看见，未来的一角。”
　　“可以。”
　　叶秀说着，一面铜镜从屏风后飘出，随后落在了桌上，“此物是天算之道的法器，公子滴一滴精血在其中便是。”
　　江晓划开手指，产生一道伤口的同时，鲜血泌出，染着金辉，散发出海量的精气，弥漫在了雅间中。
　　叶秀都为之讶然，“这个九重御灵师...”
　　那滴蕴含着旺盛生机的精血，如一滴水，没入池塘，古镜微微泛起了些涟漪。
　　“然后呢？”
　　江晓不解地问道。
　　“稍等片刻。”
　　屏风后，叶秀似是双膝半跪在地上。一头柔顺的长发，勾勒着苗条的腰身，在屏风上映出了唯美的倩影。
　　雅间中，一时无话，安静到唯有熏香在空气中飘动。
　　正在这时，异变陡生！
　　泓泓~
　　只见，一团混沌光霭在那面铜镜中诞生，如同孕育着鸿蒙，一缕缕玄光相互纠缠，如同要幻化出一副画面。
　　“来吧！”
　　江晓心情激动，好奇这天算之道测出的未来，究竟会是怎样的画面。
　　究竟是自己喋血南天门，登顶天庭之巅；还是一切沦为虚无，大道成空...
　　而就在这时——
　　江晓忽然看到了一束灿烂的霞光，如同开天辟地的第一抹光。
　　那是断魄剑，极致之道大成后的断魄剑！
　　然后...
　　江晓陡地僵滞。
　　混沌玄光中，断魄剑被拦腰截断，断剑插在一处云雾缭绕之地，地上还有一个破碎的鬼脸面具。
　　咔嚓！
　　正在这时，一道奇怪的声音突兀响起。
　　江晓立马大喝道，“不是，怎么断了啊！”
　　“无论你看到了什么，皆是宿命，那就是你要的答案。”
　　听见这喧哗声，叶秀柳眉微颦，道，“不必执妄太多，也请不要大吼大叫...”
　　“不是。”
　　江晓有些无法接受，“我是说你这玩意儿断了！”
　　“什么？”
　　叶秀微怔，一时间还没明白过来。
　　玄光散去过后，
　　只见，那面古镜居然崩裂开一道口子，道纹就像是被一把极致锋利的刀，从中斩开。
　　一阵香风忽的扑面而来...
　　下一刻，一个白衣女子，从屏风后走了出来。
　　此女披着如轻纱般的白衣，一头黑发齐腰，窈窕玉体，腰间盈盈一握，如玉石打造的无瑕仙躯。
　　其样貌并不算惊艳，五官只能说是秀美，不如姬挽歌那般令人印象深刻，过目不忘。
　　可这身段却像扬州瘦马，小家碧玉的气质，让人想要拥在怀中，抚摸那如软玉般的柔腻。
　　“真的裂开了！怎么会？”
　　叶秀同样难以置信，随后看向那白袍青年。
　　这一看，立马就觉察到了异样感。作为天算之道的御灵师，因果缘分，则有着天然的感应。
　　“呼~也罢。”
　　江晓逐渐恢复平静，没受方才那画面影响，“就是这个叶秀也不怎么靠谱。”
　　闻言，叶秀心中陡起一个惊世骇俗的念头，大脑逐渐放空，只怔怔地看着江晓。
　　“不知道方天有没有给你说过...”
　　下一刻，江晓端起桌上的茶，一饮而尽，“紫薇天君的无相剑没能灭了我的魂。”
　　“本座从死亡中，回来了。”
　　......
　　“还需要多久？叶秀小姐还没结束吗？”
　　过道中，一个衣着蟒服的中年人，长相英武，身姿伟岸，一看就不是寻常之辈。
　　玄机阁的御灵师不敢怠慢，“还请再等等吧。”
　　此人是和虎王萧羽同层次的大人物，乃是逐鹿东夷天下的强者之一，翻手为云覆手为雨，绝不夸张。
　　“嗯。”
　　蟒服中年人倒没表现得盛气凌人，只是心中难掩疑惑，
　　“方才进去的那人是谁？怎会和叶秀小姐共处如此之久？”
　　玄机阁地位超然物外，想要找天算御灵师解答疑惑的御灵师不在少数，来自各座天下的都有。
　　而在玄机阁中，又以叶秀为最顶级的天算御灵师。曾经还和妖族的大能隔空斗法，帮忙化解过几次妖族的阴谋，可以说声名远扬。
　　再加上叶秀生的婉约柔美，气质怡人，在东夷天下这混乱之地，就好似一株天山雪莲。各方大佬都很是照顾。
　　“再等等吧。”
　　蟒服中年人看着一直紧闭的门扉，深吸了口气，继续耐心等待。
　　而雅间中。
　　令人难以置信的是，
　　向来极少露面，气质出尘的叶秀，此刻却如婢女般伺候着一位白袍青年。
　　“不必如此。”
　　江晓挥手，淡淡道，“此次找你并非有什么大事，只是为了替我蒙蔽天机罢了。”
　　“仙尊还请放心，奴家一定尽力而为。”
　　叶秀没有丝毫犹豫，同时深深地凝视着江晓的脸庞，目光如同穿越了无尽岁月。
　　江晓暗暗撇嘴，得，这一看就是前世留下的孽缘。
　　至于背后的故事自己暂时也不想去了解。
　　唰！唰！
　　江晓唤出盗门罗盘，尔后又从洞天宇宙中拉出了白痴和李某。
　　这二人总算是真正踏入了诸天万界当中。
　　刚一出场，
　　李某还没开口，立马就看见了那身段婀娜多姿的叶秀，眼皮一跳。
　　白痴同样怔了片刻。
　　反倒是，叶秀全程双膝跪地，双手叠放在腿上，俨然一副婢女的模样。
　　“江晓，你在诸天万界这么快就立好根基了？”
　　李某很快就发现这白衣女子境界深厚莫测，难以置信。
　　可下一刻，
　　江晓就开口打断了李某的妄想，“别，我现在在诸天算是一步也走不下去，混得差得不行。现在把你们拉出来就是为了这件事。”
　　“什么？”
　　白痴心思聪慧，立马就想起很久以前，惊珠内天圣宗掌教和江晓的一番交谈。
　　只见，江晓此刻一反常态，语气很是认真，“老李、白痴你们两个是真正修道的人，我不想因为我的缘故，拖累你们。从现在开始，断了联系吧。”
　　唰！
　　唰！
　　白痴和李某同时愣住了。
　　旁边，叶秀抿了抿唇，看着江晓的侧脸，心中叹了口气，“仙尊果然还是和以前一个样啊...”
　　“断了联系？”
　　李某有些不敢相信。
　　饶是清净之道，饶是见过了太多太多事，可此刻的心跳还是在逐渐加快。
　　一路经历如此之多，从生死之敌变成挚友。宿命界的覆灭，主宰的降临，北冥界内的幕后黑手，一切都没能打倒这个玄衣青年...
　　可，如今突然斩断联系？这简直太过突兀。
　　“不！”
　　白痴给出了坚定的答复，“江晓，你没资格替我做出决定，我的人生记忆不可能再被人更改！”
　　看着这一幕，
　　江晓只保持着沉默，黑发下的眸，如同冰封了一切，看不出丝毫情绪。
　　“出手。”
　　蓦然间，江晓薄唇轻启，绝对冰冷与理性的声音。
　　唰！
　　李某和白痴二人脸色齐齐大变。
　　可不等二人有何动作，
　　叶秀果断出手，压倒性的力量，立马将这两位御灵师震得晕了过去。
　　江晓太了解李某和白痴了。
　　无论是天机宫宫主李某，还是曾经的主宰白痴，他们天生就该是要踏上大道的御灵师。早在天圣宗那段时期，李某对于大道的追求，就已经体现的淋漓尽致。
　　江晓不想局限李某，更不想因为自己的原因，令白痴二人在未来遭遇无妄之灾。
　　至于待在自己身边慢慢修炼？当真不怕天煞孤星的命啊！
　　简单的说，
　　无论是北冥仙尊还是北冥鬼走得都是造反的路子，逆天之路不是谁都能踏得了。
　　江晓自己有绝境逢生的大气运。可这两人没有，忤逆天庭的因果，李某和白痴染指不了。
　　江晓可不想白痴二人也被天庭抓去绑起来，就像以前的姬挽歌那样，再重复折磨一遍观众。
　　“我没资格替你们做出决定......将来如果有那么一天，那便恨我就是。”
　　江晓看着晕过去的两人，端起茶杯，如喝酒般喝了下去。
　　“至于从此往后。你们就在诸天万界，以一个全新的身份，从头开始吧。”
　　“若是有机会，大道上会再遇见的，期待彼时的你我。”


第1099章 第八大寇崛起时
　　待到与前尘的因果断掉过后。
　　这一刻，
　　江晓渐渐生出一种异样感，除了极致之道和前期的记忆以外，自己就像是一个全新的个体。
　　叶秀看着江晓的眼神也产生了些变化。
　　眼前这青年终究彻底失去了北冥仙尊的感觉...
　　“天庭太强盛了。”
　　江晓怅然一叹，没有办法，“逼得我的人生都不完整。”
　　就像是看着过去的身份证件，所有关于自己的信息，通通被一把火烧光。
　　从今往后，自己更像是真正的北冥鬼了。北冥仙尊意念所化的幽灵，游荡在诸天万界，寻找着一切翻盘的机会！
　　“带下去，安排好。”
　　下一刻，江晓看了眼地上的李某和白痴，最后的一眼，随后彻底斩断一切迷惘。
　　叶秀在东夷天下的人脉极广，可以安排好所有，不必担心。
　　待到李某醒来，他将忘记北冥仙尊和北冥鬼的一切，以一个全新的天才御灵师的身份，在一个宗门内逐渐崭露头角，追求他所追求的清净之道...
　　这就是江晓眼中一贯的最好的道路，只需舍弃掉一些情感，便可拥有完美的人生。
　　“还有，今天你自己的记忆别忘了重洗，记得屏蔽此处的天机。”
　　江晓忽的又向那白衣女子交代了一句。
　　叶秀娇躯颤抖了下，随后道，“好的，请仙尊放心。”
　　待到处理完这一切过后，
　　江晓转身离开。
　　“仙尊...”
　　身后，一道柔和的声音，依依不舍，可许久后，终究还是没有下一句。
　　江晓也没停留，推开门的一瞬，立马换了副脸色。
　　“真是倒霉。”
　　江晓低着头，黑着脸，如同算命得到了个极差的结果，满是不爽地小声嘀咕。
　　过道中。
　　那个蟒服中年人早已等待多时，见到江晓，稍加留意了眼，倒也没放在心上，
　　更怎么也想不到，
　　和自己擦肩而过的这个白袍青年便是当今天庭所通缉的：北冥仙尊！
　　......
　　聊苏白也就图一乐，
　　真要聊，大家挂在嘴上最多的还是曾经的第四代极致御灵师，北冥仙尊。
　　因为太昊天下，天圣宗被天庭封禁一事，
　　北冥仙尊向死而生，逆天踏出第二世，这个消息一经传播，瞬间就轰动了整个诸天万界！
　　哪怕是蛮荒天下的大妖们都在对此议论纷纷...
　　相比之下，
　　苏白名扬诸天的道路还有一段距离。
　　当然，这也是进行时。
　　此时此刻。
　　江晓以“苏白”的装扮，一身黑红色玄衣，身姿修长挺拔，于皓月下，与七大寇的方天，并肩而立于一处阁楼之上。
　　晚风习习，那一袭玄衣翻飞，发丝轻舞，颇有恣肆的风范。
　　“为了帮大哥你拖住这个姬霄，我可费了不少力气。”
　　方天嘿嘿一笑，道，“背景已经查清楚了。”
　　“确实是个大肥羊，幽冥天下赤教排名前五的弟子，此外他还是姬家的嫡系。”
　　赤教乃是幽冥天下一个极富盛名的宗门，传承上万年，底蕴虽然比不上道门、天圣宗，可也有好几位十二重大能坐镇。
　　赤教的太上长老，赤龙道人。十二重后期的境界，功参造化，还曾参加过天庭的蟠桃盛会，这也足够吹上几千年。
　　值得一提的是，
　　超越人道巅峰过后，御灵师活上几千年不成问题，唯一的难点在于万年。
　　因此，一万年也大多代表着一个时代。
　　譬如这一万年大抵就是极致之道御灵师，北冥仙尊的主场，折断了无数同代天骄的道心，只可惜已经落幕了。
　　“此行照顾这个姬霄的是鬼老，一个十一重中期的高手，待会儿我来对付。”
　　方天继续道，“至于那个姬霄，十重初期。老大，有压力没？”
　　“十重初期？练练手吧。”
　　江晓想起此前在过道中遇见对方时的感觉，语气平淡。
　　同时，右手在脸上一抹，一张黑白鬼脸面具，遮住了俊逸的面庞。
　　人生就像是一场戏，戴着各种面具，在各种场合，表演着各个身份。
　　而现在，自己需要一个搞事情的身份，未来才好方便办事。若能与北冥仙尊差得越大，自然越好。
　　......
　　城池中。
　　紫袍青年姬霄看着面前的一个高瘦男子，尔后眼神一厉，出手将其直接拍死。
　　“居然敢偷我的东西，找死！”
　　姬霄出手将其怀中的玉佩收回，同时朝尸体上，啐了口唾沫。
　　也不知道怎么回事，
　　自己身上的玉佩莫名其妙就不见了踪影，可好在这是认了主，有心意感应。
　　而这一幕自然也吸引了不少目光，
　　可那些人的眼神并不在尸体上，而在姬霄身上，并且不是畏惧，而是一种野性的贪婪。
　　唯有注意到那黑袍老者过后，
　　众人这才稍微遗憾地收回了眼神，“十一重境的高手，大教子弟，难缠，没必要冒这风险。”
　　“少爷，趁早回去吧，东夷天下乱的很。”
　　黑袍老者留意到这些暗处的窥伺，微微皱眉。
　　姬霄点头，寻回被窃的玉佩后，自然想第一时间回赤教。
　　二人当下就往城外飞去。
　　“这可真是白费一番功夫！”
　　路上，姬霄咬牙切齿，“本想着凭借那个神秘的道图碎片，让天算御灵师帮忙找出剩余的补全。结果居然来一个涉及的造化太大，承载不住...”
　　“也不知道那个叶秀是怎么吹捧出来的，居然还敢开口咒我。”
　　“不过，我看她那身段应该骚得很。哼！等我雷霆之道大成，倒要在床上，好生出了这口气。”
　　很是恶毒的一番言语，
　　黑袍老者倒也习惯了。
　　自家少爷修行不过五百年便跻身十重境，并且还是雷霆之道的御灵师，无论是在本家还是在赤教，都是说一不二的主。
　　入眼一片荒芜，连绵的大山，连苍翠的树木都没几棵，如同黄土高原一样的环境。
　　姬霄鄙夷道，“蛮荒天下都没这么...”
　　话音未落。
　　四道璀璨的光束，突然冲天而起，好似擎天囚笼，瞬间封禁住了这一方天地。
　　“什么？”
　　姬霄眼神陡变。
　　“别慌。”
　　黑袍老者倒是沉着冷静，见惯了这种事，深知慌张反而要出大问题。
　　下一刻——
　　“姬少爷，看来你与我有缘啊。”
　　一个蓝袍中年人踏立虚空中，身姿伟岸，巍然不动，气势沉浑如泰岳。
　　无需释放灵压，隐隐散发出的道势，那强大的压迫感，如同一头咆哮天地的百兽王者。
　　“虎王萧羽？”
　　姬霄一眼便看出对方身份，大怒道，“你想找死！”
　　此人正是之前玄机阁中那个出言呵斥自己的中年人，东夷天下近来崛起的一个枭雄人物，虎王萧羽。
　　好生猖獗，前一秒见了人，后一秒居然就暗中动起了这种心思！
　　黑袍老者一言不发，眼神凝重。
　　其余光瞥到左、右、后皆有三尊强者，彻底锁死了去路。
　　“一个十一重中期，三个十重巅峰。”
　　下一刻，黑袍老者冷冷一笑，森然道，“虎王，你觉得这阵势就拦得住老夫？”
　　“不敢与鬼老作对。鬼老的魂魄大道，怕是早已臻至化境。”
　　蓝袍中年人萧羽道，“只是弟兄们好久没开张了，想讨口饭钱罢了。”
　　“沧海城距离最近的传送阵足有十万里，十个时辰，一路危险不少啊。”
　　萧羽看似为姬霄做着考虑，“姬少爷，要不卖萧某个面子，让我等护送你这一路？三百斤源石如何？”
　　“呵...呵呵...”
　　姬霄咬着牙，冷冷笑，哪儿看不出对方这是想要强行收取保护费，当真是猖狂的没边了。
　　“老夫来送你这头病虎上路如何？”
　　正在这时，黑袍老者突然一步踏出。
　　灵力瞬间拔升，原本佝偻的老人好似成为了天底下的唯一，如巨灵神般的强大气势。
　　其体内涌现出无穷尽的黄泉气息。无数恐怖的鬼魂虚影，在其周遭形成了一个如同地狱般的场景，鬼影森森...
　　萧羽的脸庞立马阴沉了下来，灵力随之变得压抑，如同暴风雨来临前的征兆。
　　“早就听闻东夷天下龙蛇混杂，一群流寇聚集之地，老夫倒要看看今天谁敢来找死！”
　　黑袍老者大声厉喝，煞有以一己之力，带着姬霄杀出此地的架势。
　　而就在这时——
　　“那我呢？”
　　伴随着一道无比熟悉的声音。
　　在场众人齐齐脸色一变，“七大寇？方天！”
　　下一刻，
　　方天以及一个戴着鬼脸面具的玄衣青年降临。
　　黑袍老者内心陡凉，此前的威势瞬间化为乌有，脑子里只剩一个念头。
　　七大寇的方天到底是怎么盯上自家少爷的？
　　更令人震惊的是，
　　虎王萧羽居然立马换了副表情，诧异道，“方哥，你怎么来了？”
　　“哦？”
　　江晓瞥了眼方天，这才明白，对方为何没等双方拼个你死我活再出面。
　　合着流寇之间也是有个圈子的啊。
　　“这不来了个新的弟兄吗？”
　　正在这时，方天伸手，一把搭在了江晓的肩膀上，道，“没别的，带他来练练手。”
　　江晓差点没一把摁住这家伙的脑袋。
　　可这一举动却无异于惊雷，
　　饶是萧羽此刻都绷不住了，看着江晓的眼神，无比的震撼。
　　“等等！这不是那个什么苏白吗？”
　　突然间，萧羽反应过来，想起了前段时间看到的道门发出的告示。
　　“自家弟兄管那么多干什么？”
　　方天见目地达成，吹了个口哨，“赶紧清场子，走人。”
　　待到萧羽满脸震惊地退去后...
　　“从现在开始——”
　　江晓面具下的嘴角逐渐裂开，如夜枭般，锁定住了目标，“第八大寇，苏白的第一战，开始了！”


第1100章 诸天第一战
　　荒芜一片的大地上。
　　天穹中，四道身影，彼此对峙着。
　　方天穿着打扮浑似普通的农家汉子，粗布麻衣，长相平平无奇，唯有一双眼睛格外精湛有神，熠熠生辉。
　　可就是这样一个看似寻常的青年，却是凶威赫赫的七大寇之一！不知干过多少天怨人怒的大事，轰动诸天万界。无数十二重境大能恨不得将其挫骨扬灰。
　　在其旁边。
　　江晓一袭赤黑色玄衣，修长挺拔的身材，戴着鬼脸面具，通体纯白，右眼泼洒了滩墨汁，颇有种邪魔之辈的感觉。
　　“鬼老，怎么办？”
　　姬霄有些心慌，将希望寄托在身边的长辈身上。
　　不比之前的那个虎王萧羽，
　　就算如今的七大寇不比北冥仙尊时期的十三大寇那般强势，可仍是七个穷凶极恶之徒，坏事做尽。落入他们手里，只怕是生不如死。
　　“姬霄可是姬家嫡系，其师父更是赤教的韩厉长老，十二重境大能。方天，你可真想好了？”
　　与此同时，鬼老冷冷地开口了，语气全然不似之前。
　　“说完了？”
　　对此，方天只扣了扣耳朵，随后道，“赤教和韩厉是什么东西？在方某的仇人中排得上号吗？”
　　“跑！！！”
　　鬼老突然反手一掌，拍出如狂风般的力道，击中姬霄，送其遁出数里之外。
　　同时，鬼老自己携着铺天盖地的煞气，主动冲向方天，竟是要为姬霄断路。
　　“鬼老！”
　　远处的天空中，姬霄怔了片刻，尔后双眼中迸发出刻骨铭心的恨意，嘴唇都咬破了。
　　没有太多的犹豫，
　　姬霄打碎牙齿往肚子里咽，转头就跑。
　　“怎么说？”
　　另一边，方天看了眼江晓，“要是不行，我再把萧羽给喊回来？”
　　“不必。”
　　江晓看着姬霄遁去的方向，刹那间便消失在了此处。
　　“什么？”
　　顿时，鬼老眼神一变，随后又冷笑一声，“区区一个九重境的御灵师，自寻死路！”
　　正在这时，方天一步踏出，周遭景物迅速抽离，像是小型的空间传送法阵，如同拉伸到了极致的画卷。
　　【月步】
　　这一朴实无华的身法，涉及空间大道的至理，端是鬼神莫测。
　　几乎同时，鬼老同样爆发出了强大的魂魄之力。
　　一场震天动地、轰轰烈烈的大战瞬间打响！
　　......
　　万里无人的荒芜大地上空。
　　一道神虹如流星般，划破天际，速度极快。
　　“对不起，鬼老。”
　　姬霄眼神难掩悲痛，懊悔不已。
　　这里是东夷天下，一片动荡不止的无主之地，自己若是不那么飞扬跋扈，说不定也不会吸引那些杀人越货的大寇，鬼老也不必留下来断后...
　　此刻，姬霄只想尽快逃出这座东夷天下，然后再带着赤教大能，彻底剿灭那该死的七大寇。
　　可就在这时——
　　姬霄眼瞳骤然一缩，
　　前方的领域竟突然多出两股神秘之力，二者相互纠缠湮灭，最终爆发出混沌的力量。
　　这是一种无形的力量，看似没有引起丝毫风浪，甚至连风声都没产生变化。
　　“这是什么道意？”
　　姬霄却本能地感到了心悸，动作一滞，不敢踏前半步。
　　下一刻，
　　姬霄猛地扭头看向身后。
　　只见，
　　一个玄衣束发男子，踏空而立。
　　皎洁的月光下，其脸上那张黑白鬼脸面具，半明半暗，煞是邪异。
　　“九重御灵师？”
　　倏然间，姬霄却笑了，鄙夷不屑，同时蕴含着刺骨的杀机。
　　“那就来吧。让我见识一下你的实力，御灵师。”
　　那玄衣男子只缓缓抬起手，两缕浊清二气如小蛇般，缠绕着其臂膀，如同交织着的大道。
　　轰~
　　姬霄双拳一握，灵力如江河般流动，强大的气势汹涌，像是百万大军的厮杀，穿金裂石。
　　赤教前五弟子，这绝非寻常的十重境修士，而是十重境的天骄，更曾败过不少大敌，十二重境大能收其为徒，不容小觑。
　　滋...滋滋...
　　一股毁灭性的道意升起，其周身不知何时产生起了紫芒，时隐时现，如雷光闪烁。虚空都产生了震荡，无与伦比的破坏力。
　　“给我死！！！”
　　突然间，姬霄身化弧光，气机凝到了一个极致，瞬间洞穿虚空。
　　这一招，便要致命！
　　雷霆之道，诸天万界都极负盛名的大道。雷霆乃上天的毁灭之力，同时其动作更迅如闪电，如同一把锋利的仙剑，撕裂了此方天地。
　　惊世的攻伐，莫说九重境御灵师，便是十重境御灵师也不敢硬接。
　　“这就是天骄吗？”
　　这一刻，江晓面具下的眸，古井无波，“...弱了。”
　　轻飘飘的话语落下，
　　然后...
　　几近璀璨的雷光当中：
　　江晓突然伸出手，强壮如龙的臂膀，猛地一把抓住了这道闪电！
　　轰！！！
　　其身后一座大山被这股冲击所震塌，参天古树被连根拔起，乱石四溅。
　　然，江晓的身姿却如擎天之柱，一动不动，如同固定住了空间。
　　“什么！？”
　　姬霄看着被对方紧紧抓住的臂腕，只觉得那双大手好似精钢，强得变态。
　　“这家伙是妖族吗！！！”
　　更令姬霄难以相信的是，
　　自己的雷霆大道，何其强大的破坏力，雷霆之力都足以击碎虚空了，竟只是令其手掌虎口产生了丝丝裂缝。
　　这当真是九重御灵师？
　　姬霄从未见过如此超出认知的存在，片刻的失神，随后猛地一咬舌尖，“找死！”
　　道意瞬间高涨，雷芒大绽，噼里啪啦地破灭虚空，仿佛劫雷，具备了那毁灭万物的一丝能量。
　　这一刻，江晓的眼神才发生了些许变化，手掌的血肉正在破碎，鲜血飞溅。
　　生死大道暂时还没变态到足以瞬间愈合...
　　江晓这才缓缓松开手，
　　然后，
　　眼神陡厉！
　　左手握拳，于刹那间，打出一拳，携着一往无前之势，“轰”得打在了姬霄的腹部。
　　后者完全没有反应过来，整个人如陨石般，砸落了下方一条山脉，引发大地震，浩荡烟尘升腾而起。
　　再一看，
　　江晓傲立虚空，生死玄力交织，右手伤口以肉眼可见的速度愈合，血气冲天，汪洋般的恐怖波动在汹涌。
　　“本座的第一战，尽兴些，可否？”
　　此刻，江晓如同一尊不灭神灵，生死淬炼下的肉身，仅凭拳头便可令苍穹剧震。
　　同时，极致之道可不仅只作用于断魄剑，对于御灵师亦有加持。
　　江晓心意一动便可速度飙升至极致，神识五感，皆能放大数倍不止。
　　若是前世的仙尊之躯，恐怕挥出一拳，便不亚于断魄剑，一拳可开天！
　　双大道的加持，远远不止表面上的东西，就像是两条神铁锁链，交织着世间最强的极道至宝。
　　唰！唰！唰！
　　正在这时，一道道金灿灿的光束，如神剑刺破了烟雾，如同一轮太阳的升起。
　　“哦？”
　　江晓挑眉，这才感受到了有趣。
　　极其恐怖的神识正在下方缓缓诞生，无法用言语形容的威势，足以震慑此方天地的芸芸众生。
　　“很好！苏白，你到底是何人？”
　　下一刻，伴随着一尊金色生灵的踏出，神芒炽盛，原本厚重的烟尘好似被一双大手强行撕裂。
　　天地间立马清明一片...
　　“好强的神识，这家伙是靠什么手段淬炼出的如此强大的神识？”
　　江晓紧盯着此刻的姬霄，同时流转出了识海中的神识，饶是如此，双眼仍然正缓缓流着血泪。
　　神识类似御灵师的灵魂，这是一种无形之物，可却切切实实的存在，神识越强，威慑力也就越大，对于方方面面的提升都非同小可。
　　“鼠辈吗？畏畏缩缩，不敢以真名示人？如此人物，之前从未听说过，你到底是何人！”
　　破碎的天坑中，姬霄擦拭了下嘴角的血渍，感受腹部的疼痛，眼中杀机时隐时现。
　　同时，姬霄心中难掩困惑，以九重境中期战十重境初期，这样的资质未免太过逆天。
　　这个玄衣束发男子究竟是何方神圣？
　　不朽道统的传人？最古老的那几个皇朝中的圣皇子？某个老怪物精心培养出的关门弟子？
　　正在这时——
　　“杀你之人，苏白也。”
　　江晓冰冷地开口，随后从天而降，如同一尊山岳，抬手镇压姬霄。
　　“来得好！”
　　姬霄也怒了，作为心高气傲的赤教天骄，被越一个境界打，这怎能接受。
　　唰！
　　其手中突然唤出一个无比炽盛的光球，纯白的雷光，抹除了一切色彩，如同天地间的唯一。
　　掌握着这个纯白光球，姬霄瞬间就锁定住急速袭来的江晓，眼中狞色大绽，仿佛看着一具尸体。
　　可就在这时——
　　江晓内心一紧，感受到了其中所蕴含的恐怖道势，立马动作一变，不敢妄自踏前。
　　这就是，雷霆大道的道果，雷珠！
　　“准备受死吧！”
　　姬霄面色狰狞，周身神识如焰，手持毁灭一切的雷珠，仿佛执掌了此方天地。
　　“......”
　　看着这一幕，江晓先是沉默，尔后轻笑了下，并未拔出断魄剑。
　　咔...咔嚓...
　　下一刻，江晓双手咔嚓一响，握紧成拳，淡淡的金色神识，仿佛黄金浇灌的拳头，
　　“来。”


第1101章 来！跑给我看看
　　诸天第一战！
　　前面遭遇的都是些宋彩衣、方天这样的人物，自己完全没发挥的地方。
　　江晓急需一个强劲的对手来衡量如今的实力。
　　而所谓的天骄，眼前这个姬霄，便是上好的磨刀石！
　　这一刻。
　　江晓永恒灵海大绽神芒，灵力流转，状态飙升至巅峰。
　　躲避雷霆道果的同时，
　　拳威盖世，每一拳都携着浩荡的灵压，周遭山脉不断崩塌，姬霄被打得节节败退，难以抗衡。
　　“这家伙是变态吗...”
　　姬霄捂着伤口，流血不止，满脸震撼。
　　从未见过这样的九重御灵师，自己诸多至宝，刚唤出来，立马就会被那双拳头打得解体。
　　自己就像是在和一头大妖在战斗...
　　轰！
　　下一刻，姬霄同样攻势如奔雷，手中雷光大绽，凝出一个战矛，而后携着狂暴之势，直接抹去了沿途所有。
　　饶是江晓肉身再强，仍旧硬扛不住神雷之矛，胸口被洞穿，皮肉炸开，血染苍穹。
　　同时间，那雷球不知何时闪烁而至，如核弹般的恐怖能量。
　　“不好！”
　　江晓内心陡惊。
　　轰隆隆！！！
　　突然间，雷球轰爆，炽盛的光芒直接笼罩住了此地，毁灭之力宣泄而出，如同道劫中的雷霆汪洋。
　　“这下你该是必死无疑了！”
　　姬霄大口喘气，同时啐骂道，“越级挑战，真当自己是神袛子嗣了吗？”
　　可就在这时——
　　雷霆汪洋重新凝聚形成雷球，无尽光芒收敛，显露出被毁去的场景。
　　姬霄神情陡地一僵，内心扑通跳动，如同见到了无法置信的一幕。
　　视野中，
　　那团焦黑的血肉正缓缓蠕动着...
　　下一刻，那个已经和尸体一样的玄衣青年，突然爆发出冲霄的血气，如同炼狱魔神般，自血泊中站了起来。
　　“怎么可能？”
　　姬霄难以置信地失声道。
　　雷霆道果蕴含的毁灭性力量何其强大，如同道劫灭世，怎可能有九重御灵师在其中存活下来？
　　“还行，你算是一个不错的对手，此战该是尽兴。”
　　不远处，江晓玄衣破碎，赤裸着上半身。血肉重塑后，一切与往常无异。
　　小麦色肌肤，肌肉呈流线型，看似匀称的身材，却令人无法想象这具身躯究竟是怎样的存在。
　　对于这一战，江晓颇为满意，有种全力以赴的战斗快感。
　　那雷球不愧为雷霆道果。
　　形如闪电，蕴含着灭世之威，端是强大，即使是自己，一个不小心，也会遭遇大劫。
　　若非自己能逆转生死，涅槃重生，恐怕也已败下了阵来。
　　与此同时。
　　江晓感受到血肉中淡淡的道意，“居然还有血魔之道...”
　　惊珠内，苏白在半年内凝出了一枚血魔道痕，后续发现太慢了，这才动了歪脑筋，想靠命蛊逆天，而那枚血魔道痕自然成就了自己。
　　一枚的血魔道痕很淡，可终究聊胜于无，尤其配合生死之道，效果更加逆天。
　　只可惜，血魔大道并非自己所修，无法精进，否则定是个前所未有的诸天大魔头！
　　“劳资得要用十重境的本事了。”
　　与此同时，姬霄从牙缝中吐出一行字，只能接受这个事实。
　　眼前这个九重御灵师，确实拥有挑战十重境的自己的资格，妖孽程度堪比赤教当代的第一人。
　　璀璨雷光在其身后形成一个光翼，如蝴蝶的翅膀，绚丽绝美。
　　下一刻，
　　姬霄竟是欺身逼近，速度快到了极点，携着奔雷之势袭来。
　　那枚雷球同样飞快袭来，如同彗星，即将宣泄出无尽的毁灭性能量！
　　江晓正欲有所动作。
　　可就在这时——
　　轰~
　　姬霄的头颅中仿佛有一座神宫，冥冥中，似有道钟奏响，一股无形的力量如潮水般涌来。
　　江晓的神识瞬间遭受影响，灵魂颤瑟，产生了刹那的恍惚。
　　“神识攻击？”
　　江晓第一次遭受这种攻势。
　　“死！！！”
　　姬霄再一声怒喝，右拳携着万丈雷光，轰在江晓的头上，令人咂舌的可怕威势。
　　江晓当场崩灭，肉身还没变态到硬抗雷霆攻势的地步。
　　“这家伙应该修炼的是血魔之道...”
　　同时，姬霄也猜出了一二，寒声道，“当真是个魔头！”
　　“今日便彻底将你神魂诛灭！”
　　血魔大道的逆天之处就在于变态的血肉精华，就算泥丸宫被毁，神识仍可依靠血肉复活。
　　下一刻，雷球如星辰爆裂，化作雷霆汪洋，再度引发此方世界的动荡。
　　轰隆隆！！！
　　江晓被淹没在雷光当中，一道道神力澎湃的闪电，绞杀血肉，欲要化成劫灰。
　　然而...
　　异变陡生！
　　某种诸天万界从未有过的大道道意弥漫，无法形容的气息，如同混沌鸿蒙。
　　一缕缕浊清之气缭绕，生死玄力相互纠缠，将此方天地化作了生死樊笼当中。
　　“这是什么大道气息？这家伙怎么回事！”
　　姬霄瞬间陷入浑噩，体内气机紊乱，面色一阵青一阵白。
　　咔——
　　与此同时，江晓如地狱中爬出的恶魔，血肉重塑，并一把抓住了姬霄的头颅。
　　五指如精钢打造，深陷入了对方的皮肉中，携着强大的力量。
　　“什么！？”
　　姬霄眼神大骇。
　　“你可...真是给我带来了...不小的惊喜啊...”
　　江晓此刻的状态同样虚弱至极，说话都断断续续了。
　　差一点...
　　就只差一点，自己就真的被这个十重境的雷霆之道御灵师给杀死了！
　　雷霆道果的毁灭能量太过强大，可以湮灭自己的生机，并且还压了一个境界，道势颇难抵挡。
　　最致命的还是那如大道洪钟的神识...
　　所幸，自己反应够快，千钧一发之际，引动了【生死印】。
　　“如果动用断魄剑，或者不近身便还好。十重境专修神识，这种攻势无法防备，以后必须得要强化神识才行。”
　　江晓心中自忖，快速调整思路，查漏补缺。
　　通过战斗不断磨砺己身，这就是通往强者的路！在失败中汲取经验，而不是沉浸在成功的美好中。
　　“该死啊！”
　　姬霄不甘怒喝，拼尽全力想要反抗。
　　可，一缕缕死气如蛇正沿着江晓的大手，钻入头颅、脖颈、身躯、四肢百骸...
　　血肉飞速灰暗，生命精华不断流逝，如同九幽黄泉的至阴之水，涌入了体内。
　　姬霄被惊到了，“这家伙到底是修的什么大道？”
　　“不！我还有机会！”
　　姬霄咬紧牙关，动用最后的神识之力，识海中的神宫发出道钟奏响的圣音。
　　江晓再次遭受波及，神识毕竟只经历过道劫淬炼，比不上对方的底蕴。
　　在此过后，
　　双方身上虽然各有伤势，战意却同样的高昂，彼此再次搏杀在了一起。
　　两股灵力激烈冲撞，如苍龙与猛虎之斗。
　　这一刻，剑气纵横，神光冲霄，天穹都像是被打破了。
　　姬霄毕竟是大教子弟。
　　本身更是十重境的天才，除了主修的雷霆之道以外，还有诸多神通，在最后阶段，全都一股脑地掏了出来。
　　雷光凝聚，化作一剑，如同挥动着大道，强大的毁灭之力，欲要撕裂世间万物...
　　“来得好！”
　　江晓以指化剑，灵芒耀世，划出千万条剑气。
　　【霜降】
　　神通，自己自然也有。剑之大道的神通，剑气中又蕴含有强盛的死气，更有隐藏着的极致道势！
　　姬霄再遭致命的伤势。
　　其周身被剑气所伤，鲜血淋漓，死气入体，血肉愈发变得灰暗，雷霆道果都消失了。
　　反观，江晓身躯却在逐渐复苏，摆脱了虚弱。如天上战神，愈战愈勇，血气澎湃。
　　生死大道实在逆天至极，
　　浊清二气绕体，此前的伤势在战斗中痊愈，一次次的逆转生死，凤凰涅槃，气势不断攀升！
　　除非像之前那样抓住机会，用雷劫彻底将江晓沦为劫灰，否则生死大道会令任何一个敌人感到绝望。
　　无论是神识、大道还是灵力，
　　姬霄都已经到了山穷水尽的地步。那双眸，已然绝望。
　　轰！
　　江晓如彗星横空，一下子冲到近前。
　　一拳，同样没了灵力，仅凭着肉身之力，仍将打得姬霄倒飞出数百丈远。
　　“哇！”
　　姬霄吐出一口混杂着内脏的鲜血，体内五脏六腑破碎，彻底没了人样，惨不忍睹。
　　下一刻，江晓再次大步踏前，几近神明，抬手便有令群星颤动的气势。
　　啪！
　　又是一掌扇来，如同大道磨盘，姬霄的头颅差点都崩碎了。
　　在双方耗到最后时，
　　江晓这才感受到了肉身碾压敌人的快感。
　　极致道势赋予了这具身躯无与伦比的力量；生死玄力淬炼着每一寸血肉，生命精气之浓郁，如同蛰伏的蛮龙。
　　“为什么？我不甘啊！”
　　姬霄双眼赤红，不甘嘶吼。
　　“不服也得服。”
　　江晓以朴实无华的拳头，一拳盖过一拳，打得姬霄周身血肉模糊，整个人都没了人样。
　　姬霄披头散发，透过血色模糊的双眼，只依稀看得见眼前那如魔主般的恐怖黑影。
　　高傲的道心跌入尘埃，无法接受这样的现实。
　　自己乃是顶级大教，赤教当代排名前五的弟子，本该放眼各座天下的年轻一代，睥睨一世。
　　就这样被一个来历不明的御灵师给正面击败？
　　如果对方也是十重境，那么也还可以接受，但对方还只是个九重御灵师啊！
　　而且还是这种流寇中的御灵师，本该是最不入流的家伙才对。
　　“不！！！”
　　姬霄突然一声厉喝，如杜鹃泣血。
　　江晓立马紧张了起来。
　　正以为这货还有什么杀手锏时，
　　谁知，姬霄却是扭头就跑，溜得那叫一个快，浑似丧家之犬。
　　“好个兔崽子！居然想跑！”
　　顿时，江晓立马急眼了，到嘴的肉还能让他给飞了？
　　另一边。
　　姬霄满脑子里已经什么都不再想了，此刻只想快点回幽冥天下，恨不得睁开眼就是赤教。
　　然而现实却是无比的残酷...
　　“来！继续跑给我看看！开玩笑，要让你跑了，我以后还怎么在诸天万界混？”
　　正前方，那个戴着鬼脸面具的青年，如地狱深处的魔鬼，一步步逼近。
　　这番话不可谓不吓人。
　　“不...不...”
　　姬霄踉跄后退。
　　这一刻，其脑海中闪过诸多画面，好似人生最后的跑马灯。
　　“原来她说的是真的？”
　　姬霄倏地一愣，喃喃自语。
　　玄机阁中，那个名为叶秀的天算御灵师，在自己离行前，曾说过的那一番话...
　　“我恨啊！！！”
　　姬霄仰天长啸，一口老血吐了出来，悔不当初。
　　最后，
　　这位来自幽冥天下的赤教天骄，双眼一黑，当场昏死了过去。
　　.......


第1102章 大寇之首和第八大寇
　　姬霄实力不凡，背景不俗，身上的宝贝，更是不少。
　　战斗过后，此刻，江晓就到了最开心的环节。
　　“发了！五十斤源石！”
　　看着哗啦啦的源石，江晓双眼直冒精光，兴奋刺激。
　　源石来源于源石矿脉，开采工具不同，大小也不尽相同。因此，最佳的衡量单位该是斤。
　　同时，源石乃是诸天的硬通货，与一切物品挂钩。而御灵师就算有体内洞天，大部分一个月的收入也就在三斤上下。五十斤源石可不是一笔小数目。
　　“果然还是老本行最吃香...”
　　江晓忍不住感慨，“不仅可以找人打架，还能顺便帮这些天骄改邪归正，从此低调做人。”
　　姬霄怎么也想不到的是，
　　这一切的源头，就只是因为他在玄机阁里倨傲地冷哼了一声。而恰巧不巧，当时那个看似普通的白袍青年正是大寇头子...
　　五十斤源石到手，
　　江晓心情大悦，就没扒了姬霄身上仅存的那件里衣。
　　再一看，
　　堂堂赤教顶级弟子，姬霄浑身上下，此刻也就只剩一件单薄的白色里衣。寒风吹过，说不定还会冷得哆嗦一阵子。
　　而除了源石以外，
　　江晓还收获了不少其他的宝贝，诸如丹药、法器一类。
　　咔嚓！
　　江晓往嘴里抛了枚灵丹妙药，就跟吃糖豆似的，一扫此前战斗所留下的后遗症。
　　真正引起其注意的是一个残破的道图。
　　“这恐怕才是真正的好东西！”
　　江晓只一眼便看出了这张道图的非凡之处。
　　这道图是一块碎布，巴掌大小，布料不知是何材质，呈灰色，有些老旧。
　　上面绘有一轮红色巨日，隐约像是血，乍一眼看不出有何奇异，
　　可若仔细观察便会发现，
　　那轮太阳中蕴含有某种神力，一旦凝视过久，太阳也就愈发真实。识海就像是遭受着炽盛的烈日灼烧。御灵师可借此不断淬炼，磨砺神识。
　　“十重境在识海中修神宫，壮大神识，强盛至极。”
　　自己之前在姬霄手里吃亏的最大原因就在于：
　　对方的神识太过强大，那座位于识海中的神宫，如同内里蕴含有大道所化的道钟。
　　如今想来，恐怕就是因为这张道图的缘故了。
　　“为什么是残破的呢？”
　　江晓有些疑惑。
　　这个道图，除了太阳以外，应该还有其他场景，只可惜不全，有所缺漏。
　　事实上，此次姬霄之所以来玄机阁寻叶秀，就是想要借天算之道找出这张道图的其余碎片，将其补全。
　　江晓将这道图收入怀中，准备后面开始神宫的淬炼，免得再和十重御灵师交战，太过吃亏。
　　不久过后，
　　伴随着一道乌光划破天际，
　　方天降临，并且手里提着个同样昏死的黑袍老者，奄奄一息，随手就扔到了地上。
　　“大哥你居然真的打赢了？”
　　方天很快就注意到姬霄，讶然道，“姬霄还算实力不弱，在这一代当中勉强也排的上号。”
　　江晓道，“什么这一代下一代的？”
　　“就是指十二重以下到九重之间的乱七八糟的御灵师。”
　　方天道，“各个都上千岁了还自称是当代天骄，欲要证无上大道。我看他们纯粹是运气好，晚生了几年，避开了大哥你以前的时期。”
　　“怕是运气差才对吧。”
　　闻言，江晓轻笑了声，“列个名单，待到日后，我挨个上门讨教。”
　　极致之道本就能去争一个盖世无双、同阶无敌的称号，更别说自己如今还有生死大道。
　　可要想与这一代的天骄们同台竞争，自己就必须得先有个身份。
　　“走吧。”
　　下一刻，江晓拍了拍裤腿，起身而立。
　　此次开场战算是成功落下帷幕，收获甚多，而最为关键的还在后头。
　　不久之后，
　　一则消息就传遍了开来。
　　七大寇之一的方天出现在东夷天下，再次动作，这一次目标锁定住了赤教的姬霄，并已经将其抓获。
　　“这是真的，姬霄前段时间去了趟沧海城，当天离开时城外便爆发了一场大战。”
　　“虎王萧羽本来都打算对姬霄动手了，可后来却主动撤手。背后缘由，我不多说，懂得都懂。”
　　“出现了！方天出现在东皇城！果然是绑走了姬霄！并且放出话，看样子是要和赤教起冲突了...”
　　短短半天时间，东夷天下的御灵师就讨论了起来。
　　由此可见，七大寇就算没了以前十三大寇的风头，可仍然还是顶流明星，热度不小。
　　当然，姬霄本身也小有名气，而这次，姬霄就更要出次风头了。
　　......
　　东皇城。
　　一座占地极广的城池，其中来自各座天下的御灵师不少，大多都是犯了事的恶徒，可却很安分，不像在沧海城那样，大街上都能随便杀人。
　　规矩是强者定的。东皇城内自然是有个势力才能稳固这一切，不许任何御灵师在城内动手。
　　因为这一点，东皇城在东夷天下算是个罕见的绿洲，不必担心在城里都被仇人截杀。
　　而此刻，
　　城内最豪阔的酒楼中。
　　两个年纪相仿的青年，这会儿坐在酒楼顶层，以最佳的位置俯瞰着整座东皇城。
　　桌上有酒，乃是以灵果所酿制而成的绝世美酒，酒香诱人，口感酸甜，如琼浆玉液，价格自然不菲。
　　“没想到世间还有这种美酒...”
　　江晓背靠着金丝软椅，神情自在悠然。
　　一杯酒水下肚，周身上下所有毛孔都舒张开来，感觉就像是有双温和的玉手，抚摸着每一寸肌肤，又像是身处云端仙境。
　　“这十斤源石一壶的紫酒就是呛喉咙。”
　　方天只抿了口，立马心生嫌弃，同时看了眼满脸享受的江晓，眼神异样，“大哥居然如此...唉...这些年怕是没少吃苦...”
　　同时，江晓正准备再喝一杯，突然顿住，开口道，“方天你怎么不喝？莫不是觉得这十斤源石一壶的酒太贵了？动不了嘴？”
　　“没，大哥你喝就是了。”
　　方天讪讪道，“我不怎么爱喝酒，养成习惯了。”
　　见状，江晓微微皱眉，而后生出了诸多猜想。
　　“没想到身为外人眼中的七大寇，背地里居然如此勤俭节省。”
　　江晓心中暗道，随后可不节省，再次喊道，“小二，上酒。”
　　一个人喝了许久过后，
　　方天全程没怎么喝，只道，“上次我见了几个弟兄，这种事毕竟难以试探...”
　　“无妨。”
　　江晓擦拭嘴角，道，“我拜托你办的那件事做好没有？”
　　方天道，“已经安排妥当了。”
　　闻言，江晓笑道，“那便好，等会儿我以第八大寇的身份见见他们就行。”
　　此言一出。
　　方天不由心头微动，时光荏苒，纵使面对昔日的那些故人，眼前这个青年也得戴上那张面具。
　　这种对于人心的试探终究有些不太舒服...
　　砰！
　　正在这时，一道敲门声响起。
　　“进来。”
　　方天淡淡地开口，江晓也运转灵力，化解了体内的酒意，眼神立马清明。
　　下一刻，
　　一个披着鹤氅的中年人走了进来。其身姿伟岸，长相英武，一双眼睛如同神炉，蕴含着炽盛的精气，气息端是强大。
　　“见过方兄。”
　　中年人先是对方天拱了拱手，随后又看向一旁的江晓，“这位就是...苏白？”
　　“嗯，苏白是我新收的个弟兄。”
　　方天点头，尔后又对江晓介绍道，“这位是东皇城的城主，欧阳宇，乃是东夷天下罕有的十二重境大能。”
　　江晓早有得知，可真正见着这中年人时，难免有些讶然。
　　与此同时。
　　欧阳宇也在酒桌上坐了下来，同样心中有些好奇，“这个苏白是何来历？不过小小的九重御灵师罢了...”
　　方天忽的开口道，“我和欧阳城主交情颇深。简单来说，就是我到手的东西，欧阳城主转手再以更好的渠道卖出去。”
　　“嗯。”
　　欧阳宇立马切入主题，“姬霄神识极强，其神宫在十重境都属顶级。据我所知，原因在于一张名为造化道图的道图上。”
　　“那道图只能供九重和十重境御灵师修炼，对于方兄你应该无用，不如让本人...”
　　话音未落，
　　江晓便打断道，“不了，那道图我留着有用。”
　　“哦？”
　　欧阳宇讶然地看了眼方天。
　　这种事为何是这小辈就能开口拒绝的？
　　谁知，方天也是点头道，“那道图就不转手了，姬霄是苏兄弟出手解决的，这次交易与我可无关。”
　　“什么？”
　　欧阳宇着实被惊了一跳，“苏小兄弟不是...九重御灵师吗？”
　　“聊正事吧。”
　　对此，江晓只品了口酒，淡淡地说道。
　　不一会儿过后，
　　江晓就将姬霄的某些自己用不上的东西，通通拿了出来，总共卖了五百斤源石。
　　这可无异于一笔天价！
　　当然，欧阳宇再转手卖出去，或许就是六百斤以上的源石了。
　　江晓也懒得废那番功夫，与其扣那些细枝末节，有那时间再绑一个大教子弟不更直接？
　　“苏小兄弟要是有什么需要，也可以凭借这枚玉牌，进我东皇宫，寻找。”
　　欧阳宇展露出好意，赠给了江晓一块玉牌。
　　不管姬霄是不是被江晓所杀，总之，欧阳宇看得出方天对这个青年的照顾。
　　这是在一把手教着对方怎样进入这个圈子，如同培养着未来的第八大寇。
　　“欧阳城主这些年发展不错，东皇宫得跟个黑市似的，里面啥都有，只要你想，圣女的贴身衣物说不定都翻得到。”
　　与此同时，方天讲解道，“甚至，你还可以在东皇宫里分发任务，想杀谁只要出得价钱够高就行。”
　　闻言，江晓这就明白了。
　　欧阳宇这种人物才是东夷天下的真正巨擘之一，不用干什么杀人越货的坏事，只需要组个局，各种穷凶极恶之徒都会在里面进行见不得光的交易。
　　“不知...”
　　江晓忽的顿了顿，道，“欧阳城主收不收人？”
　　“收人？”
　　欧阳宇微微不解，随后摇头道，“不了，东皇宫目前还不差人。”
　　江晓道，“不，我是指的姬霄，这天才弟子是否能当作货物？一百斤源石，卖给你，你看成不。”
　　“苏小兄弟开玩笑了。”
　　欧阳宇赶紧开口，不敢接过这句话。
　　卖点普通的奴仆还行，东皇宫里不是没有蛮荒天下的妖族，可要说卖大教弟子。
　　欧阳宇还没那本事可以承担赤教的怒火...
　　“这个苏白难怪能得到方天的赏识。”
　　欧阳宇暗暗有些称奇，“这是想要把姬霄给榨干？他不怕赤教和姬家寻上门来的吗？胆子也太大了吧。”
　　三人又交谈了一小会儿，过后，欧阳宇就告退离去。
　　而在此后不久，
　　东夷天下的阴暗世界就炸开了锅。
　　伴随着姬霄被绑一事，与七大寇方天一起出现的还有个名字，那就是苏白。
　　甚至就连东夷天下的真正巨擘，东皇城城主，欧阳宇都开口提及过苏白这个名字。
　　短短一时之间，
　　借着两位大佬的名头，再加此次姬霄的事件，苏白这个名字很快声名鹊起。
　　再加上道门的通缉以及，对方据说还越级战胜了姬霄。
　　狡诈、阴险、潜力强大、城府极深、贪婪腹黑等等形容词一时间都给用上了。
　　众人仿佛已经看到了下一个顶级大寇的崛起。
　　而远在青莲天下的某个宗门。
　　一个如神女般绝美动人的女子此刻也愕然了。
　　“方天劫走那个苏白后没有杀他？”
　　宋彩衣一直在留意着那个玄衣青年的消息。
　　本以为对方落入七大寇手中，不死也得废掉半条命。
　　谁知，对方居然还活蹦乱跳地着，并且都已经跟方天干了一票，说不定这会儿还在吃香喝辣。
　　“蛇鼠一窝！狼狈为奸！一丘之貉！”
　　这一刻，宋彩衣气得骂出了数个词汇。
　　先是自家的姬长老，然后是现在的赤教姬霄，对方一路所行，恐怕干得事不会少。
　　“不行！这件事必须得有个交代，不能让那个狡诈恶徒逍遥法外。”
　　宋彩衣对于古天庭的事念念不忘，可不会轻易放下，“必须得派人尽快前往东夷天下！先天火精十之八九就是被他夺走了！”
　　.......
　　东皇城。
　　正值深夜时分，月上梢头，繁星如缀。
　　江晓和方天仍然坐在酒楼的最顶层，彼此该说的也都说了，这会儿喝酒的喝酒，闭目养神的闭目养神。
　　可就在这时——
　　唰！
　　方天突然睁开双眼，语气一变，肃然道，“北冥，做好准备，弟兄们就要来了。”
　　“要来了吗？”
　　江晓心中微微一凛。
　　都已经三千年过去，除了方天以外，昔日那些跟随着北冥仙尊的弟兄们，如今是否变了两样？
　　面对当年的旧情和如今的天庭，怎样的抉择，都可以解释的通，也正因如此，怎样的言语，都不可轻信。
　　人心难测...
　　江晓单手一挥，一张鬼脸面具瞬间遮掩住了面庞，同时也遮住了眸中的光。
　　下一刻——
　　砰！
　　敲门声响起。
　　方天立马深吸了口气，调整心态。
　　同时，江晓起身，主动走到方天身后，如小弟般，静静伫立着，等待接下来的局面。


第1103章 七大寇的聚会
　　对于江晓而言，曾经的一切既陌生又熟悉。
　　熟悉的是天圣宗以前发生过的事；陌生的是北冥成为仙尊后发生的事。
　　无论是方天还是叶秀，还是眼前的七大寇。
　　光阴就像是薄雾似的轻纱，朦朦胧胧，轻纱下的人如今是怎样的模样，难以看透。
　　此时此刻。
　　雅间中，江晓如方天的小弟，站在其身后，静静伫立着，一动不动。
　　桌上共坐有六人，正是祸乱诸天，各大宗门喊打喊杀的七大寇。
　　“谭飞被青云观给盯上了，这会儿在被追杀，来不了。”
　　一个黑袍男子刚进门就开口说道，“他给人家青云观的杀字帖盗了，胆子倒是一如既往的大。”
　　青云观可是个极其神秘的道统，乃是青莲天下第一势力道门背后的内门。
　　“这什么破酒？方天你怎么混到这种地步了？”
　　下一刻，此人喝了口此前江晓赞不绝口的紫酒，立马大口吐出，随后取出一壶酒。
　　“嘿嘿，这不知道老六你身上肯定有好酒吗？”
　　方天连忙给自己满上了一杯，刚入口，脸上就露出了享受之色。
　　“等等！方天不是说他不喝酒的吗？”
　　站在其身后的江晓，想起刚才自己劝酒的话，心中顿时不是滋味。
　　小丑竟是我自己？
　　“我等好久都没喝过老六你的酒了。”另一个华服男子感叹道，“聚少离多啊。”
　　此人衣着华丽，谈吐不俗，如古代王爷般的气质。
　　说起来，这桌上的六人。
　　方天粗布麻衣，浑似乡下庄稼汉。其余几人也都并非长相凶恶之辈，难以与七大寇联系在一起。
　　黑袍人道，“我们是有好长时间没聚过了。陈诺，你最近怎么样了？”
　　华服男子陈诺道，“还能怎样？我算是和梦古圣地不死不休了，上次在蛮荒天下差点就没了。”
　　“你们要是有时间，陪我一起再闯次梦古圣地，干脆把他们的祖地挖穿算了！”
　　此言也是惊世骇俗。
　　一群大寇喝酒吃肉，谈得便是要挖某个圣地的祖坟。
　　“难！上次去的时候，里面禁制太多，各种杀阵层出不穷。”
　　方天摇摇头，“没了北冥大哥的盗门罗盘，最好轻易不要闯入其中。”
　　“北冥大哥...盗门罗盘...”
　　闻言，众人面露追忆之色。
　　十三大寇时期，北冥仙尊靠着盗门罗盘，带领大伙上天入地，夺取诸天百般造化。
　　那段时光最是风光无限，只可惜，如今一切都过去了。
　　众人一番交谈，简单聊了下近来的事，尔后又趁着酒意，回忆往事。
　　江晓全程没有发声，老老实实地站着，浑似一件陪衬品。
　　引起其注意的是，
　　一个单马尾的女子，穿着素白色的锦衣，长发披肩，头上束了一条金带，全身装束犹如侠女。
　　此女没怎么喝酒，话也不多，沉默寡言。
　　“怎么感觉有些熟悉？”
　　江晓暗自留意了下，并未深想。
　　酒过三巡过后，
　　那黑袍人老六放下酒杯，这才看向江晓，“这就是那个苏白？”
　　此言一出。
　　江晓立马深吸了口气。
　　“不错，这就是我近来发现的一个不错的小子。”
　　方天说着，主动为江晓介绍道，“这位是六爷。”
　　“北冥仙尊死后，六爷差点就闯上了天庭，还好我等拉住了他，否则现在就是六大寇了。”
　　这句话说得有些没头没脑。
　　可江晓却是明白，拱手道，“六爷好。”
　　“这位是陈诺。别看长相有些显老，他是我们这里年纪最小的了。北冥仙尊在蛮荒天下捡来的野小子，一把手将其带大的。”
　　下一刻，方天又介绍了下华服男子。
　　陈诺微微皱眉，“方天，你怎么不说我的境界是最高的呢？”
　　“陈爷好。”
　　江晓同样点头。
　　陈诺乃是此处唯一一个十二重境大能，确实是目前七大寇里境界最高的那人。
　　当然，境界并不代表一切。
　　诸如方天将空间大道修至十一重境巅峰，大部分的十二重境大能都拿他没有办法。
　　接下来，方天又逐一为江晓介绍了另外几人。
　　待到那白衣女子时，
　　江晓目露讶然，随后低头拱手，“姜姑娘好。”
　　此女居然是天圣宗的姜瑶！
　　惊珠内的那段时光乃是独立开外，并不影响现实，类似平行时空。
　　回想那半年时间，自己用着别人的身子，各种折腾，江晓这会儿不禁感觉有些异样。
　　对此，姜瑶仍是没有表示，俏丽的脸蛋，很是高冷。
　　“方天你此番将我等聚在一起，难不成就是为了给这小子介绍下我们？”
　　正在这时，黑袍人老六不咸不淡道，“我宁愿你串通天庭，在这里把我们一网打尽都比这有趣得多。”
　　“我是听见最近有个什么说法。”
　　另一个高瘦男子看了眼江晓，不咸不淡道，“第八大寇？就是这小子？”
　　众人全是老狐狸，哪儿看不出方天的意思。
　　这明摆着是带这个九重御灵师进入七大寇的圈子。
　　介绍？用得着介绍吗？
　　姜瑶也开口了，“我来这里可不是想见什么新人，尤其还是个小小的九重御灵师。”
　　“天庭如今封锁住了天圣宗，大家有什么想说的？”
　　此言一出。
　　众人立马转移话题，完全将江晓晾在了一边。
　　“不错！方天，我不管你想的是什么。”
　　黑袍人老六起身道，“我来这里也是为了想说这件事——”
　　“大家不管有什么事，立马给我搁了，当务之急是尽快找到北冥大哥！”
　　唰！唰！唰！
　　霎然间，雅间中气氛陡变。
　　包括江晓的眼神也变换了下。
　　这就是此次七大寇聚会的主题了。
　　“我等的就是这句话！”
　　那个高瘦男子仰头喝完杯中的酒，道，“我最近没干什么事，老六，你要是有什么吩咐直接说就行。”
　　“梦古圣地的几个老家伙最近在缠着我...”
　　华服男子陈诺皱眉道，“不过问题也不是很大，北冥大哥的事最要紧。”
　　看着这一幕，
　　饶是方天心中也不免感觉复杂。
　　谁能想到，众人正在寻找的北冥仙尊，如今就在这雅间中站着？
　　可，谁又能知道，如果北冥仙尊真的出现了，这些人心中又会是怎样的打算？
　　江晓还没资格坐在桌上，只能站在方天身后，如同一个局外人。
　　黑发下，那双眸很平静，古井无波。
　　桌上六人。
　　方天没有问题，否则自己现在就该在天牢当中了。
　　黑袍人老六差点就因为北冥仙尊的死，闯入了天庭；华服男子陈诺是北冥仙尊亲手培养带大，说是父子都不为过；姜瑶更是同门师妹...
　　另外两人也都和北冥仙尊有极深的羁绊。
　　这群世人眼中穷凶极恶的大寇，却是曾经自己的弟兄，同甘共苦，一起经历过生死。
　　“北冥大哥现在恐怕还很虚弱。”
　　老六道，“我等必须快天庭一步，将其找到，否则后果不堪设想。”
　　姜瑶道，“我的建议是先找到夏侯夜。夏侯夜乃是北冥大哥曾经的师父，并且和北冥的复活有关。”
　　高瘦男子皱眉道，“夏侯夜如今不知潜藏在何处，天庭也在找，一旦真的和其产生牵连，恐怕我们也将再次引起天庭的注意。”
　　一个很不愿接受的事实是：
　　十三大寇之所以没被杀完，纯粹只是如今的七大寇不成气候，在天庭正神眼中就如同蝼蚁。
　　除此之外，七大寇说不定还能引出复活后的北冥仙尊，这恐怕也是天庭的一个打算。
　　“北冥大哥既然没有主动找上我等，定是有其打算。”
　　正在这时，方天开口道，“若是时机成熟，我相信北冥大哥会出现的，我等不用着急。”
　　老六道，“不着急？北冥大哥死的时候，我看你方天也没怎么急过！”
　　方天握着酒杯的手，五指一紧，“你最好是别乱说话！”
　　陈诺也眉头一皱，道，“老六，行了。”
　　“怎么？”
　　老六反问道，“北冥大哥复活了，天庭上下全在动作，我们反而还要白白等着？”
　　“你还没明白吗？”方天喝道，“北冥大哥这么做自然有其背后的原因。”
　　老六先是沉默了下，尔后道，“行，我懂了。按照你方天的意思看：”
　　“北冥大哥是怀疑我们当中有人暗中投靠了天庭，这才不敢出现，是这样吗？”
　　话音落下。
　　雅间中瞬间鸦雀无声。
　　无人开口，
　　气氛沉闷得像是暴风雨来临前的压抑。
　　“我先离开一下。”
　　倏然间，姜瑶起身，转身离开了这个房间。
　　“这家伙怎么还站着？这是你能待的地方吗？”
　　同时间，老六冲江晓怒声呵斥，“滚出去！”


第1104章 计划
　　楼阁处。
　　一个白衣女子凭栏眺望，清辉的月光洒落秀发上，显得有些出尘。
　　“姜姑娘不是天圣宗的人吗？怎么也成了七大寇呢？”
　　江晓被曾经的弟兄给吼了出来，尔后又走到了姜瑶身边。
　　晚风徐徐吹来，几缕黑发飘荡，一张年轻清俊的脸庞，此刻泛着些许沧桑。
　　别说，这厮不装怪的时候，模样还算养眼。
　　可就在这时——
　　“滚！”
　　姜瑶黛眉一颦，语气冰冷。
　　得！
　　江晓脸色陡黑。
　　这可真是：那年十八，站着如喽啰。
　　自己就不该待在这地方...
　　不一会儿过后。
　　华服男子陈诺出来了，招呼了声。
　　随后，姜瑶转身走进雅间中。
　　至于江晓？
　　陈诺看都没看一眼。
　　砰！
　　房门合上。
　　江晓独自一个人吹着晚风，内心悲凉。
　　除了方天以外，这地方就没一个人待见自己，昔日的老大哥如今就是这种处境，当真是世态炎凉。
　　还能怎么办？
　　继续吹着冷风呗。
　　江晓俯瞰着东皇城，心中则思忖，方才酒局上每个人的语气神态。
　　天庭真君不是傻子，紫云能杀，北冥能杀，七大寇没道理不能杀。而紫薇天君当初没能将自己留在天庭，肯定猜得到后患。
　　七大寇当中，极可能有人被收买了。
　　“怎么感觉像是谍战？”
　　江晓忽的摇头失笑，依稀像是回到了北冥鬼时期。
　　只可惜，当初还有个玄门之主，沧元鬼这货配合自己，气得李某直跳脚。
　　“说起来，沧元鬼现在又成了咸鱼，要不我想个办法把沧元鬼送入天庭得了？”
　　江晓刚升起这念头，立马摇头打消，这样太危险了。
　　宿命界发生了那么多，沧元鬼如今和白浊鬼小日子过得美滋滋，算是人生圆满。
　　一番胡思乱想。
　　大半天也没人出来喊自己，江晓只能厚着脸皮，自个又走了回去。
　　刚一推开门。
　　酒桌上，数道冰冷的目光瞬间袭来，无不是杀人越货的大寇，眼神浑似要吃人。
　　这谁顶得住？
　　“呵...那啥...”
　　江晓硬着头皮，讪讪一笑，主动走到方天身后，乖乖站好。
　　关于是否寻找北冥仙尊的事争议不下，
　　大家伙这会儿都有些火气，见着江晓，那可没给半点好脸色看。
　　“今晚这酒也喝得差不多了，就这样吧。方天你不找大哥，我找。”
　　黑袍人老六同样是个模样不大的青年，法令纹颇深。
　　他站起身来，看向陈诺等人，“你们谁打算和我一起？”
　　“这...”
　　陈诺看了眼方天，不免有些犹豫。
　　双方各执一词，彼此都说得过去，到底该怎么选，这就有些为难了。
　　“要是北冥大哥在场，看见这样一幕，指不定得多寒心。”
　　见状，黑袍人老六有些痛心，大声道，“你们也太让北冥大哥失望了！”
　　江晓额头浮现出了黑线。
　　不，我完全不失望，我只对六子你刚才吼我的那嗓子有些寒心。
　　方天这会儿同样眼神怪异，
　　尤其是想到江晓这会儿就站在自己身后...
　　“还是聊聊苏小兄弟吧。”
　　这样想着，方天又给江晓推了出来，“你们可别小看苏白，苏白以九重境的修为击败了十重境的姬霄。”
　　“所以呢？”
　　老六不屑地瞥了眼江晓，“就这种货色，站在原地让我绑，我都懒得动手。”
　　江晓还是人生第一次被这样侮辱，气得那叫一个不行。
　　“老六啊...北冥大哥以前待你可不薄...”
　　方天忍不住提醒了句。
　　闻言，老六不免疑惑。
　　自己骂这个九重御灵师，方天提北冥大哥干什么？
　　“九重境击败十重境的姬霄？”
　　陈诺多看了眼江晓，“这小子资质这么逆天？什么来头？怎么会跟着方天混？”
　　若此事当真，
　　这种绝代天骄不被那些老怪物当宝贝一样照顾，为什么会想着跑来当流寇？
　　“方哥救了我一命。”
　　江晓昂首挺胸道，“我要跟着方哥当大寇！”
　　“噗哈哈哈！！！”
　　顿时，众人哄堂大笑，笑声刺耳。
　　“笑个锤子笑！”
　　江晓心里窝火得很。
　　再要这么刺激下去，自己可就得拔出断魄剑了。
　　“小屁崽子今晚听了这么多事。”
　　半响后，黑袍老六道，“你今后也只能跟在方天身边了。”
　　“苏白是你真名？”
　　与此同时，姜瑶开口问道，“你来自哪座天下？”
　　就算江晓如今是方天带进这个圈子的，可众人肯定还是会盘根问底一番。
　　而关于这点...
　　江晓低下头，露出早已预料的笑意，“在下本名江影，苏白不过是一个伪装的身份罢了。”
　　“果然。”
　　黑袍老六冷呵一声，“我一看你就不像个好人，城府倒是深得很。原来江影才是你的真名。”
　　与此同时。
　　方天语气看似平淡，道，“江影来自青莲天下的天南宗，与一位神子有仇，只能隐姓埋名...”
　　这就是之前江晓让方天办的事了，方天作为七大寇，背景人脉不俗，凭空捏造出个身份很简单。
　　至于和神子有仇？这种事就太好编了。
　　人家神子哪儿记得什么时候踩死过一只蚂蚁？自然也不会否认。
　　这也是第八大寇下面的身份，等到什么时候外人看穿了苏白过后，看到的就又会是江影。
　　总之，在没进入十二重境之前，北冥仙尊这个身份决不能暴露！
　　“老六你先坐下。”
　　下一刻，方天开口道，“那啥，江影你也坐下吧，以后自家弟兄，大家就称呼你的真名了。”
　　说到这里，方天也是佩服江晓，玩得一套一套的。
　　少部分人可能会猜到苏白这个身份是编的，可谁又能猜得到江影也是编的？这家伙全身上下就没一点真实。
　　“还有什么事？”
　　黑袍老六有些不耐，可还是给了面子。
　　唰！
　　倏然间，方天体内展开天地大势，从洞天世界里取出了人。
　　此人便是姬霄了，浑身上下就一件单薄的里衣，浑似被扒光了毛的鸡，可怜兮兮。
　　“七...七大寇...”
　　顿时，姬霄差点没被眼前这几人给吓得晕死过去，浑身直哆嗦。
　　这场面谁顶得住？
　　六个凶威赫赫的大寇全都围着自己。
　　好在，
　　没让姬霄提心吊胆太久，方天屈指一弹，一束玄光便将其击晕了过去。
　　“我听说赤教在蛮荒天下抓了几只苍天白鹤。”
　　下一刻，方天看着倒在地上的姬霄道，“苍天白鹤可是好东西，自然演化出的极致道纹，价值无量。天圣宗当年都只有两只。”
　　闻言，江晓心意一动。
　　自己如今正缺少一件趁手的剑。
　　而断魄剑一旦出现，那就必须杀光在场的所有人，寻常时候可不怎么好用。
　　正在这时——
　　“我在这小子体内埋藏了一个空间烙印，等他回归赤教后，我们可以直接传送过去。”
　　方天开口道出了目的，“咱几个好久没一起活动过了，要不进赤教搞个大动作？”
　　“哦？”
　　那个高瘦男子眉头一挑。
　　姜瑶面露讶然，没想到这才是方天今晚的真正目地。
　　华服男子陈诺抿了口酒，沉默不语。
　　“这件事只要成功，到时候必然轰动诸天。”
　　方天看向老六，道，“北冥大哥肯定也会知晓。至于后面的发展，就看北冥大哥自己的打算，老六你觉得呢？”
　　黑袍老六想了想，“...行吧。”
　　“赤教有几尊十二重大能。”
　　与此同时，姜瑶开口问道，“进去简单，如何出来呢？”
　　赤教可是幽冥天下的顶级大教。门内高手如云，极富盛名，太上长老赤龙道人甚至还曾参加过蟠桃大会...
　　这也只有七大寇才敢干这种事。
　　“我可是空间之道的御灵师，自会安排好一切后手。”
　　方天意有所指，道，“这次定给北冥大哥搞个轰动诸天的大事件！”
　　说着，
　　方天冲江晓眨了下眼，饱含深意。
　　“嘿！”
　　江晓同样咧嘴一笑，内心颇为兴奋。
　　不愧是前世北冥仙尊的班底！这几人可都是各怀神通的绝代高手，说闯赤教就闯，十二重大能也拿他们没辙。
　　“若是真能从赤教抢走苍天白鹤，”
　　江晓看着地上的姬霄，暗道，“我就可以用先天火精，找个炼道御灵师，练出一把极致道纹的法剑，当作断魄剑的替代品。”
　　“彼时，极致道意也可以凭借那把法剑释放，往后不必遮掩，一举两得！”


第1105章 神魂俱灭
　　......
　　是夜。
　　月明星稀，万籁俱寂。
　　七大寇除了一个谭飞以外，其余的六人皆入住了同一座府邸。
　　某个厢房中。
　　床榻上，江晓盘腿打坐。
　　一张残破的道图悬浮于空，道图上的那轮巨日，殷红如血，内里蕴含有无上伟力。
　　额头一滴冷汗缓缓滑落...
　　江晓直视着道图，越看双眼越是刺痛无比，难以忍耐。
　　这张残破的造化道图端是神秘无比，仿佛大道所化，强度远超寻常，不知究竟是何来历。
　　那轮巨日如同在脑海中凝形了般。识海上空，炽盛的光亮灼烧着一切，神识在飞速蒸腾，缕缕雾气，转化为某种更为强大的精粹。
　　这是一种淬炼神识的手段，
　　本该是十重境才会开始，可江晓却更早一步便踏入了这一领域中，甚至于识海中神宫都未有。
　　也正因如此，难度不可谓不大。
　　只一个时辰过后，
　　江晓就再也支撑不下去，大汗淋漓，神识被耗尽，疲惫到只想大睡一场。
　　下一刻，江晓唤出一个玉瓶，从中倒出数粒丹药，其中蕴含有温和的灵力，可蕴养神识。
　　这个玉瓶自然是从姬霄身上搜刮而来的。
　　服下丹药后，
　　江晓这才好转了许多，就像是睡了个美滋滋的觉，精神饱满。
　　并且神识也更壮大了些，长此以往，必能逐渐强盛下去！
　　正想继续观望造化道图时，门外却忽然响起了一道细微的脚步声。
　　江晓立马就收了道图。
　　“大哥？睡了没？”
　　同时，门外响起了方天小心翼翼的声音。
　　“进来。”
　　江晓坐在床榻上，淡淡开口。
　　伴随着开门声，
　　一身粗布麻衣的方天走了进来，手上还提了壶酒，同时满脸堆着笑。
　　顿时，江晓差点没被气笑，见着酒就来气。
　　“刚才对不住了。”
　　方天歉声道，“老六他们脾气就这样，臭的不行。大哥你身份暂时不能暴露，这也没法子。”
　　江晓摆摆手，道，“无妨，你来找我是有什么事吗？”
　　酒桌上的那些言语，无非听个乐呵。当初北冥鬼在天机宫受尽各种辱骂，不照样风轻云淡地一笑而过，这些还动摇不了江晓的心态。
　　“这是老六体内洞天里特酿的美酒，大哥你尝尝。”
　　方天坐下，尔后主动为江晓满上一杯，看架势是要长谈一会儿。
　　江晓刚喝了杯，立马明白酒与酒之间的差距。
　　此前的自己格局着实有些小了。
　　“刚才一番所见，那些弟兄们，大哥可有什么看法？”
　　同时，方天试探性地开口问道。
　　“这能看出个什么？”
　　江晓一边喝着酒，一边道，“日久见人心，往后再说吧。”
　　方天很是无奈。
　　总觉得这样也不是个办法，曾经的北冥仙尊如今跟个小弟似的，这像什么话。
　　“对了，我缺失了一部分记忆，你和姜瑶是怎么和我走到一块的？”
　　忽然间，江晓好奇地开口问道。
　　“此事说来话长。”
　　方天回忆起往事，“我们当初在天圣宗，曾在蛮荒天下游历过一段时期，途中发生了很多事。后来我们就跟在你身边了，直到紫云说要脱离天圣宗，独自一个人踏上复仇的路...”
　　江晓问道，“然后我就跟着我那师弟从天圣宗里出来了？”
　　方天点头，“嗯，当时我们也跟着出来了，后面慢慢就变成了大寇。”
　　顿时，江晓嘴角抽搐，这才知晓了十三大寇的起源。
　　这样一想，
　　夏侯夜也太难了，碰上这两个倒霉徒弟，难怪杨老头每天酒不离手。
　　“紫云师弟...”
　　随后，江晓眼帘微垂，不禁有些怅然。
　　知道这个师弟时，拥有了过去的记忆后，现实中的一切却都已逝去，这种感觉端是复杂。
　　倏然间，江晓话锋一转，“这么说，陈诺他们是后面才加入进来的？”
　　“嗯。”
　　方天点头，随后又道，“陈诺是大哥你当初登临十二重后在蛮荒天下捡到的，他和紫云师兄有些相似，亲人被大妖杀光了...”
　　江晓道，“这么说，我被紫薇天君所伤的时候，你们的境界都还不怎么高？”
　　“正因如此，天庭才忽视了我等，七大寇这才得以存活下来。”方天答道。
　　一番交谈过后，
　　江晓对于如今的七大寇有了更加详细的了解。
　　“还真全都是我的小弟啊。”
　　最后，江晓喝完了酒，失笑一声，“若是没有天庭这个威胁，我这一世的路本应该无比顺畅才对。”
　　前世北冥仙尊已经抵达了诸天的至高点，仅次于十三重神袛，断魄剑甚至还斩杀过天庭的真君。
　　可即便如此，
　　比起天庭，这一切仍然不足为看。
　　“大哥你先休息，我已经联系上了赤教的人，等姬霄回到赤教后，我们就开始动手。”
　　方天交代完，然后告退离去。
　　江晓却无心继续修炼了。
　　当下处境并无危险，心头却莫名有种挥散不开的阴霾，难以平静。
　　离开厢房，
　　外面一片静谧。夜幕中，唯有孤单的一轮弯月，并无繁星作伴，如同象征着人世间的离散。
　　终于，江晓知道了心头的阴郁来源于何处。
　　“师父...师弟...白痴...李某...天圣宗...”
　　江晓独自一人伫立在院中，环境清清冷冷，内心同样荒凉。
　　一路走来，
　　自己摆脱了种种枷锁，却又背负上了新的枷锁，伸手抓住了过往，过往却又如同风沙般从指间流逝。
　　“影鬼。”
　　江晓下意识地唤了声，随后才想起影鬼陪伴着前世北冥仙尊的尸首，如今正在盗门罗盘当中。
　　怅然一叹，只好收起无谓的杂念。
　　正欲转身回屋，
　　江晓却倏地看到旁侧竟有一白色倩影。
　　“姜瑶？”
　　江晓不免诧异。
　　只见，
　　庭院走道中，树影婆娑间，姜瑶一袭白衣胜雪，独立于尘世开外。
　　对于这名女子，江晓并无太多念头，大抵也就只有那半年间的异样感觉而已。
　　此刻，姜瑶纵使察觉到了远处的目光，仍然没作表示，只望着那轮残月，恐怕也是在思念着某物。
　　“天圣宗...”
　　若是江晓走近便会听见，那嘴唇间呢喃的三个字。
　　......
　　天圣宗。
　　七座笔直入云的山峰，好似七把神剑插在云海当中，气势凛然，散发着太昊天下第一势力的强大底蕴。
　　天穹上，九天之外的群星，浩瀚如海，更有四大神兽虚影遨游在星海当中，栩栩如生，惟妙惟肖。
　　然而，
　　若是留心观察便会发现，七峰在轻颤，神兽略显黯淡。
　　天圣宗数万年的厚重底蕴，此刻被一头更加恐怖的存在，以一己之力压得无法抬起头。
　　天枢峰上。
　　一位金衣少年，看似年纪轻轻，实则却仿佛岁月长河中的巨兽，散发着古老而又强大的气息。
　　金衣少年双手负后，站在天枢峰的山巅，气势刚健似骄阳，单凭一双金色的眸子，就镇压住了整个天圣宗。
　　天圣宗全体上下，所有弟子以及长老，无不低着头，竭尽全力也难以抬起，如同犯了错正在受罚。
　　场面无比的震撼。
　　而在七峰的正中央，苍茫云海中，有一处类似仙台的灰白色圆柱。
　　圆柱上跪着一个浑身邋遢的老人，其腰间悬着一个酒葫芦，乱糟糟的头发下，那张并不通红的老脸，布满了岁月所留下的沟壑。
　　正是夏侯夜的师弟，北冥以及紫云的师叔，杨老头。
　　众目睽睽之下，
　　云海中的通天圆柱上，杨老头双膝跪地，头颅垂到了胸前，虚弱到奄奄一息，羞辱至极，如同罪人。
　　而那傲立于天枢峰的金衣少年便是审判这一幕的天神。
　　那双金色眸子，高高在上，炽盛的光芒就像是太阳，照耀着一切罪恶，消融世间万物。
　　“太阳真君，这已经是第三十七次搜魂了，再继续，杨老就要死了。”
　　天圣宗掌教满脸不忍，道，“我等真的与北冥没了半点牵连，你又何必苦苦纠缠不放？”
　　“你们与北冥没了因果，那你们与夏侯夜呢？夏侯夜与北冥呢？”
　　金衣少年语气带着摄人的杀意，“天圣宗，尔等这些孽畜...”
　　“当真以为天庭是好糊弄的吗！！！”
　　一句宛如真龙的咆哮声，蕴含着无穷尽的威严，浩荡涌出，令人几欲当场跪倒。
　　天圣宗掌教身形陡地一僵。
　　下一刻——
　　金衣少年看着圆柱上跪着的杨老头，森然道，“继续搜魂，若始终查不出夏侯夜与北冥的半点消息，”
　　“那就一直搜到此人神魂俱灭！”


第1106章 老夫向你保证
　　翌日。
　　东皇城，某座府邸当中。
　　“虽然方天说的话我不爱听，可确实也有这可能。”
　　黑袍老六盯着众人，道，“陈诺，姜瑶你们几个谁要是投靠了天庭，现在离开，兄弟我绝不出手，只当所有情谊一刀两断就是。”
　　“......”
　　陈诺等人全都不知该说什么好。
　　见没人搭理自己，
　　黑袍老六不禁有些感觉不爽。
　　“我说你这小屁崽子...”
　　正在这时，他突然看向旁边的江晓，立马就找到了发泄口，“就这么喜欢鬼鬼祟祟地偷听是吧！？”
　　江晓满头问号。
　　心道说，自己不是当着你们的面走过来的吗，怎么还成鬼鬼祟祟了？
　　“我是真不清楚，这个苏白，哦，江影，哪儿来的资格跟我们待在一起？”
　　正在这时，一个高瘦男子开口戏谑道，“方天这么照顾江影，不会是有了龙阳之好吧？”
　　此人名为林毅，本是世俗界的普通人，其姐姐因为长得漂亮，在街上被一位三重御灵师给看上，就因为扇了那御灵师一巴掌，导致其家族被灭，满门惨死。
　　而北冥仙尊将还是少年时期的林毅救下，并随手栽培了一二，最终林毅自己亲手割掉了那个仇人的头颅，最终成为了十三大寇的一员。
　　说是十三大寇，
　　可真正的头目也就北冥、紫云那几个已死之人。
　　至于林毅、陈诺等人，就更像是北冥仙尊出于善意，随手救下的一些可怜人。
　　“哈哈哈哈！”
　　黑袍老六哈哈大笑，道，“别说，方天最近几年确实没偷那些个圣女的内衣了。”
　　“低俗！”
　　姜瑶悻悻地啐骂了一句。
　　“这有什么低俗的？”
　　黑袍老六道，“那些个女子，平日里一副不得了的模样，真把自己当转世下凡的仙女了。要我说，方天干得漂亮，扒了那些女神的皮，看她们私底下低俗不低俗。”
　　江晓腹诽不已，“方天怎么还有这种莫名其妙的嗜好？”
　　方天表面上看起来还是挺老实的，粗布麻衣，朴实憨厚的庄稼汉子形象...
　　趁着方天不在，
　　一群恶贯满盈的大寇，这会儿也和正常人没两样，开口调侃着方天的各种糗事。
　　江晓也在“欢声笑语”中看出了诸多信息。
　　七大寇中，黑袍老六的性情豪放些，其次是高瘦男子林毅，然后就是陈诺。
　　而最后那个中年人就和哑巴似的，江晓从未见过其张嘴说话，就连昨晚的酒桌上，对方似乎也没开过口。
　　那人名叫陈墨，一个很符合其个性的名字。
　　以上就是自己曾经的班底了，也是如今的团队。
　　至于其中有哪些“蛀虫”？
　　这点暂时还看不出来。
　　正在这时，
　　方天大步走了回来，同时随手丢给江晓一个戒指，“买回去了，一百五十斤源石。”
　　“啥？”
　　江晓接过戒指，当场一愣。
　　“自然是让赤教的人把姬霄给赎回去了呗。”
　　方天端起桌上的茶水，一饮而尽，同时擦拭了下嘴，“等姬霄回到赤教，咱就开始行动！”
　　“什么时候行动先不谈。”
　　黑袍老六看着江晓手里的戒指，惊讶道，“方天，我说你不会真的换口味了吧？”
　　方天不解，“什么口味？”
　　“一百五十斤源石，说给就给。”
　　同时，华服男子陈诺道，“方天，这江影到底是你小弟还是你大哥啊？”
　　此言一出。
　　方天和江晓不约而同地愣了下。
　　“姬霄本就是江影绑来的。”
　　下一刻，方天立马道，“当初北冥大哥不也是这样照顾的陈诺你吗？”
　　闻言，陈诺倒也想起了过往的画面，没再开口。
　　“一群白眼狼！”
　　江晓在心中暗骂，倒有些阿q精神，自娱自乐。
　　“咱先等半个时辰，然后去传送大阵，等到了幽冥天下，姬霄差不多也就进了赤教。”
　　方天说着，在大厅中坐下，并看向站着的江晓，“江影，你坐啊。”
　　“没事，我站着就好。”
　　江晓倒也能明白这群大寇的想法。
　　毕竟，自己这会儿的身份确实是方天的小弟，一个小小的九重御灵师。
　　而七大寇可都是十一重境巅峰以上的高手，能和十二重大能扳手腕的存在。
　　“呵，倒是懂得规矩。”
　　黑袍老六开口就是低情商，口无遮拦，直来直去。
　　江晓额头青筋隐隐冒动。
　　一来二去，这泥人也有三分火气。
　　见状，方天心中不禁为黑袍老六捏了把冷汗，“六子，我看你干脆还是叛变得了，要不然以后怕是没好日子过啊。”
　　“这次赤教之行不会也要带上这小子吧？”
　　倏然间，黑袍老六又看向方天，开口问道。
　　“老六啊，你消停会儿吧，别说话了。”
　　方天只能尽量好心地劝几句。
　　高瘦男子林毅忽然问道，“方天，你在姬霄身上留下的空间印记会不会被发现？”
　　方天笑道，“莫说区区一个赤教，就算是大名鼎鼎的沈家，我不照样进了沈家小姐的闺房吗？”
　　这空间大道修炼至深处过后，确实有些可怕。神出鬼没，绝不有半点夸张。
　　“如果我们真能给赤教捅个篓子...”
　　倏然间，陈诺开口问道，“北冥大哥会不会就来找我们？”
　　声音全无作为七大寇的霸道，反而藏着一抹隐藏极深的茫然。
　　无人开口回答。
　　包括黑袍老六，所有人都沉默了下来。
　　除去姜瑶、方天以外，或者说就算是姜瑶和方天，昔日的北冥仙尊对于他们的恩泽同样足以铭记一生。
　　尽管是世人眼中无恶不作的大寇，可他们的心底深处，仍然想着如何报答曾经的恩情...
　　“应该会吧。”
　　正在这时，方天强笑了一声，道，“我们都已经成长到了这一地步，北冥大哥这是有些怕我们呢。”
　　“怕我们...吗...”姜瑶喃喃自语。
　　黑袍老六也暗暗咬牙，心中有种无法宣泄的火。
　　而此刻，江晓只静静地伫立着，一动不动，眸中的光似乎都凝固住了。
　　......
　　幽冥天下相邻于大名鼎鼎的蛮荒天下。
　　妖族一直强势了十数万年之久，每每挑起战争，第一个遭遇的就是幽冥天下。
　　因此，幽冥天下动辄就是生灵涂炭，生命脆弱到就像是纸屑，天地间的风稍微大些，人命就没了。
　　而普通人死后的魂魄会弥漫在天地间，随处可见孤魂野鬼般的邪祟之物，飘荡在平原上。
　　这导致这座天下的魂之大道格外壮大，乃是真正意义的幽冥天下。
　　......
　　赤地万里，火红且又妖异的残阳悬挂天穹，一片如被鲜血浸染的大地，阵阵热浪涌来。
　　唰——
　　天穹上，一道神虹，如萤火妖星，眨眼间掠过此方天地。
　　“我...我终于回来了...”
　　姬霄被某个高大老者夹在臂弯中，满脸都是劫后余生的庆幸。
　　高大老者眼中迸发着怒火，“七大寇...真是该死！！”
　　这就是没被绑过，还会生气。
　　姬霄这会儿只有恐惧，就好比刚从恐.怖.分子手里被解救出来，满脑子只想尽快回到赤教。
　　所幸的是，
　　很快，赤教就出现在了视野当中。
　　待到这时，姬霄才真正地松了口气，而后打定主意除非十三重成神，否则一辈子也不踏入东夷天下半步！
　　“少爷别怕，我姬家配合赤教，到时候把那苏白和方天的头颅给你送上来。”
　　高大老者以另类的言语，安抚着姬霄的心情。
　　“我可不想再看见那两个人了。”
　　姬霄摇摇头，不敢奢望，除非那样的现实真的发生在眼前。
　　这种事经历过才明白，一只羔羊落入狼群的恐惧与无助，事后也失了愤怒的力量。
　　高大老人也看了出来，这是留下了心魔，必须得除去，否则未来恐有大患。
　　“少爷还请放心。”
　　念此，高大老人一字一顿道，“老夫向你保证：”
　　“你只需在赤教里调养一段时间，不需要多长时间，方天和苏白的头颅必定出现！”


第1107章 天圣宗之变
　　......
　　令姬霄怎样也没想到的是：
　　回赤教的当天晚上，方天那张脸，就出现了。
　　再一看，
　　七个人，七大寇，全围在床边，全都看着姬霄。
　　宛如一幅地狱画卷。
　　“早啊。”
　　江晓还伸手打了声招呼。
　　北冥鬼对于天才一向很亲切和善...
　　姬霄整个人都傻了。
　　倏然间，方天一巴掌终结了姬霄的噩梦，并将其收入洞天世界。
　　“准备干活了。”
　　下一刻，方天兴奋得摩拳擦掌。
　　唰！唰！唰！
　　七大寇立马展开行动...
　　赤教乃是幽冥天下顶级的大教，位于一片赤地之上，群山如苍龙般连绵起伏，百川汇聚之地，必有大气运。
　　虽然没有天圣宗这样的体量，可赤教的天才弟子仍然如过江之鲫，占据了幽冥天下的半壁江山。门内更有七位十二重大能，并且设有惊世杀阵。
　　方天等人肯定不能硬闯，可歪门邪道却多得很。
　　【土遁】
　　陈诺修有五行遁术神通，带着众人像是化作了水，在地底里急速穿行。
　　“赤龙道人今天不在家。”
　　“那两只苍天白鹤在西山，外界设有太虚幻阵，破解大概需要半炷香时间...”
　　“法阵就交给姜瑶你了。”
　　论抢劫，七大寇可是专业团队，计划周全。
　　此时正值深夜时分。
　　赤教内的弟子们，修炼的修炼，睡觉的睡觉，一切都与往常无异。
　　可突然间——
　　轰！！！
　　一道如山崩般的轰鸣声，伴随着滔天的气浪，如汪洋般淹没了整个赤教。
　　整个世界像是即将要毁灭了一样！
　　于一双双震撼失色的眼球中：
　　那座豢养妖兽的西山，轰然崩塌，尘土飞扬。
　　无数头飞禽走兽，在地震中四散而逃，场面壮观无比。
　　“我...是在做梦吗...”
　　一个蓝袍少年刚睁开眼，整个人就愣住。
　　“七大寇来袭！警告！七大寇来袭！！！”
　　正在这时，一道如火山爆发般的愤怒声响起，“所有弟子速速前往赤宫，所有长老立马迎战！”
　　哗！
　　一石激起千层浪，如平地起惊雷。
　　“什么！七大寇！？”
　　赤教的弟子们猛地一个哆嗦，心跳剧烈加速。
　　待到这时，
　　众人才猛然惊觉，夜幕中竟有七个黑点，散发着凌厉气势，无不是十一重巅峰以上的绝代高手。
　　正是凶威赫赫的七大寇！
　　“七大寇真的来了。”
　　“为什么啊？”
　　“这也太丧心病狂了吧！”
　　众人骇然失色，怎样也没想过，七大寇居然会闯入自家宗门。
　　天穹上。
　　江晓戴着鬼脸面具，一袭玄衣如墨，与方天等大寇并肩而立，身姿似乎也沾染上了些许强者的气息。
　　看着这一幕，
　　江晓心脏也是扑通直跳，“这才是真正的大寇啊。”
　　唰！
　　正在这时，穿着粗布麻衣的方天，施展【月步】，横跨无尽空间。
　　伴随着一道凄厉的动物惨叫声，
　　方天再次出现时，
　　两只手，一手抓着一只苍天白鹤，掐着白鹤的脖子，就像是个提着鸡鸭的乡下汉子。
　　“东西到手！”
　　方天一锤定音。
　　江晓微愣，没想到居然如此迅速，人家赤教都没怎么反应过来。
　　念头刚一落下——
　　“老夫今日要将尔等挫骨扬灰！”
　　伴随着一道响彻天地的暴怒声，
　　数个璀璨的灵力光柱冲天而起，如同击穿了穹盖，厚重的大道气息充斥在天地间。
　　赤教的长老们，这会儿气得肺都快炸了。
　　这是家里进贼，不，家里来强盗了啊！
　　苍天白鹤可是珍稀动物，整座蛮荒天下都没几头，自家费了大力气才寻到的两头。
　　结果窝还没捂热，这就给七大寇抢走了？这谁受得了。
　　“好大的两个鹤！溜了溜了~”
　　方天哈哈一笑，带着众人，动用【月步】，立马开溜。
　　“给我留下苍天白鹤！！！”
　　见状，赤教长老们睚眦欲裂，声带都快吼得撕裂了，当下就要施展手段。
　　撕拉——
　　突然间，一道长达数千里的剑气，如海浪般涌来，逼得众人面色陡变，齐齐后退。
　　只见，
　　陈诺手持着一把木剑，似桃木雕刻，剑身上萦绕着如游龙般的气劲，仿佛可以轻易搅灭一切。
　　一剑，阻挡千军万马。
　　这就是十二重境的大剑修，剑之大道的御灵师！
　　“陈诺你的剑道又精进了不少啊。”
　　黑袍老六赞许道，“难怪梦古圣地一直拿你没办法。”
　　“好强...”
　　江晓也多看了眼陈诺，对于剑道御灵师，算是印象颇深。
　　“哇啊啊啊啊！”
　　赤教的长老们暴跳如雷，在后面穷追不舍，势要赶尽杀绝为止。
　　可方天的【月步】何其变态？
　　唰！唰！唰！
　　江晓一行人突兀闪烁至三十里开外，停顿一息左右后，再次闪烁至百里开外。
　　十数位赤教高手，居然硬是拦不住。
　　赤地上空，
　　双方就这样展开了一场追逐战，你追我赶，端是刺激得很。
　　至于赤教的那些弟子们，早已经是看呆了眼。
　　尽管之前就知晓七大寇的威名，
　　可真正落在自家头上时，那种震撼难以用言语形容。
　　夜晚突袭赤教，前后不过十息时间，抢完苍天白鹤，立马就溜得没了影。
　　这七大寇实在嚣张到了肆意妄为的地步。
　　“我们宗门的苍天白鹤...”
　　有人看着崩塌的西山，喃喃道，“就这样给抢走了？”
　　尤其是当赤教长老们满脸羞愤地回来后，
　　“我们...跟丢了...”
　　一个中年人攥紧双拳，低着头，羞愤难挡。
　　“那该死的大寇！那该死的方天！哇——”
　　另一个白发老者，突然大口吐血，竟被气得当场晕倒。
　　这件事更是很快就轰动了整座幽冥天下，然后又传入了其他几座天下，算是名扬诸天万界。
　　“好家伙！”
　　“这都多少年了，七大寇怎么又联手起来了？”
　　“啧啧，赤教也太惨了。”
　　“哈哈哈！那赤龙道人前段时间还向老夫炫耀他那两个苍天白鹤...”
　　有人惊叹七大寇的战绩，有人幸灾乐祸。
　　对于这件事，
　　赤教的太上长老，赤龙道人气得须发皆张，放出话：今生要与七大寇不死不休！
　　可这种话，大家伙早就听腻了，想杀七大寇的又不差你一个。
　　同时，
　　与七大寇一起出名的肯定还有江晓。
　　“这是要出一个第八大寇了吗？”
　　御灵师们这才渐渐意识到问题，“这个苏白...不得了了啊...”
　　道门通缉的那个九重御灵师，似乎和七大寇走得越来越近了。
　　接连几次过后，
　　苏白这个形象算是在众人心中落地生根了。
　　“哦？一个九重御灵师加入了七大寇？据说还击败了赤教的姬霄？”
　　“那人修炼的是什么大道？不知道？他的来历呢？”
　　“一切都是个谜团？”
　　“倒也无妨，本人星辰之道已成，该出关迎战天下了。我将效仿北冥仙尊，以无敌之心击败所有同代天骄，以星辰之道成为这个时代的第一人！”
　　包括某些圣地的传人，不朽皇朝的皇子，大多也留意了下这个名字。
　　九重以上的天骄...
　　若对方当真足够妖孽，日后必定会有遭遇。
　　......
　　青莲天下。
　　一座城池当中。
　　七大寇正在一栋酒楼里，把酒言欢。
　　对于大寇而言，人在何地，家就在何地。若是固定在了某地，反而要出大问题。
　　这一次，
　　江晓总算是勉强有资格坐下了。
　　“那赤教还有个几千年的老王八，只可惜走得匆忙。要不然咱弟兄几个，今晚就能喝王八汤了。”
　　黑袍老六对此前的大闹赤教，表现得还有些遗憾。
　　“苍天白鹤我要了，源石待会儿给你们。”方天忽然开口说道。
　　对此，陈诺等人并不在意。
　　这群大寇看似无恶不作，可事实上，他们追求的并不是钱财，抢劫的对象一般也是那些名声不怎么好的家伙。
　　只是有些事一旦不做了，就会逐渐被人遗忘，甚至被自己遗忘。
　　就像有人不愿舍弃祖辈留下的店铺，哪怕生意再差，只要生活过得去就不会轻易关闭。
　　“好久都没这么畅快淋漓了，来。”
　　酒过半巡，黑袍老六忽然站起身，与大家碰了杯酒。
　　江晓也算是以新的身份，正式进入了这个圈子。
　　在此过后，
　　众人又聊了许许多多，场面其乐融融，只是提及北冥仙尊时，每个人都有些神情复杂，就连黑袍老六也表现得有些沉重。
　　江晓渐渐也有些迷茫。
　　这六个人当中真的会有弟兄变心吗？还是自己过于谨慎了？
　　当晚，
　　方天将那两只苍天白鹤交到了江晓手中，并给了其一大笔源石。
　　江晓立马欣喜地将其收下。
　　这东西对于如今的自己不可谓不重要，等拥有一个极致道势的法剑后，战斗也就能更上一个层次。
　　江晓看着苍天白鹤的喙，上面布有天地演化而出的极致道纹，可炼化成杀伐至宝。
　　“这样的日子倒算是美满。”
　　如此生活，资源肯定不缺，各种造化也可接踵而来，并且还不会引起天庭太多的注意。
　　七位十一重境巅峰以上的大佬带着发育，这样的待遇，比起圣地道子也不差。
　　随后，江晓又唤出造化道图，开始淬炼神识，在痛苦中抓紧时间修炼，渴望拥有真正立足于诸天的实力。
　　.......
　　翌日。
　　江晓换了身装扮，一袭白衣，袖口处点缀着几朵梅花，气质颇为清寒。
　　他准备找个炼道御灵师，以苍天白鹤炼制一把拥有断魄剑七成水准的法剑。
　　街道上，人来人往，络绎不绝，时常便有七大寇、苏白等字眼传入耳中。
　　“名声倒是打开了。”
　　江晓轻笑了声，比起北冥仙尊，第八大寇这种身份，肯定好用多了。
　　可就在这时——
　　江晓动作陡地一僵。
　　“天圣宗这次当真完了？”
　　不远处的茶社中，某个御灵师惊讶到大声道，“不会吧？”
　　来往的行人也都齐齐看了过去。
　　“怎么不是？”
　　其同伴倒也不胆怯，直白道，“据说，天庭的太阳真君整整搜了五十七次魂，总算是在那夏侯夜的师弟识海中，找出了天圣宗高层和北冥的牵连。”
　　“整整五十七次搜魂啊！我都不知道夏侯夜那个师弟是怎么撑下来的。”
　　“那人是因果之道的绝顶大能，斩断了因果。只可惜不知道为什么，他没有抹去那段记忆，而是将其深埋在了识海中，这可就害死命了啊...”
　　说着，
　　其同伴忽的小声道，“天上还下来了个神子，准备收了天圣宗的所有造化，我这么说你懂了吧。这个宗门算是彻底完咯~”
　　另一人忍不住感叹了句，“天圣宗怎么也是太昊天下的第一势力，十数万年的传承，就因为那个北冥仙尊...”
　　“......”
　　川流不息的街道上，
　　江晓伫立在原地，一动不动，浑身上下竟无丝毫生气传出，如同一尊雕塑，
　　那双眸完全空洞了...
　　“我错了？”
　　这一刻，江晓感受到了苏白曾经的处境，一切的根源都是因为北冥仙尊的所作所为。
　　所有悲剧都是自己亲手造成的？
　　茶社中，那个御灵师的声音是如此的刺耳，如同一根深入心脏的刺，疼痛到几乎无法保持冷静。
　　天圣宗就因为那个北冥仙尊...因为那个北冥仙尊...北冥仙尊...
　　“不！！！”
　　突然间，江晓死死咬牙，十指深入皮肉当中，眼底深处闪过一抹血色。
　　心中像是藏着一头咆哮的野兽！毁去一切不合常理的事物。
　　紫云因为天庭，满门被灭，自幼就一个人背负上了常人难以想象的血债，终其一生都逃不出血色的梦魇。
　　紫云复仇，有错？自己为紫云复仇，也有错？天圣宗帮自己，还是有错吗？
　　世人早已习惯了天庭的绝对统治，
　　一切忤逆天庭的行为就是错的？
　　哪怕明知道罪魁祸首是谁，可他们仍然不敢直视，反而只会将罪过推到受害者身上。
　　“世上无绝对之物。”
　　江晓忽的平静了下来，握紧的双拳，逐渐松开，殷红的血顺着指间滴落。
　　“就算有...”
　　天庭既然想以天圣宗来加深世人心中的枷锁，
　　“那我就用断魄剑，将一切斩断！”


第1108章 山谷中
　　一路上。
　　关于天圣宗的消息越传越多。
　　每个御灵师都在议论着天圣宗与北冥仙尊。
　　在世人眼中，北冥仙尊是导致天圣宗衰败的罪魁祸首。天圣宗不该出手帮助北冥仙尊，夏侯夜就该早点清理门户...
　　何其荒诞？
　　江晓行走在这样的街道上，任凭雨骤风狂，眼神平静如湖，道心坚固似铁。
　　出了城，
　　根据方天的交代，
　　江晓来到了一个山谷当中。
　　此地僻静幽深，谷中云雾缭绕，林木丛生，如同世外桃源之景。
　　“请问是来找方镜大师的吗？”
　　山谷前，有青衣道童，脆生生地开口问道。
　　“嗯。”
　　江晓点头。
　　方镜大师便是这山谷的主人，同时也是青莲天下大名鼎鼎的炼道宗师，炼制出过许多有名的至宝。据说宋彩衣的混沌衣裳就是出自方镜大师之手。
　　不一会儿，
　　江晓进入山谷深处，一个茅屋草舍位于水潭畔，朴素无华，颇有飘然出世的韵味。
　　方镜大师乃是一身材高大的老者，衣着云纹白衫，白发苍苍，颇有仙风道骨之意。
　　“苍天白鹤？从赤教得来的？”
　　在听明来意后，老人扫了眼江晓，饱含深意，“第八大寇居然还真是个九重境的小娃娃？”
　　“方大师好。这里是七百斤源石。”
　　江晓平静自若地递过一个戒指。
　　“需要炼制一把怎样的法器？刀？枪？剑？”
　　见状，老人并未再过问，直接了当。
　　江晓道，“剑，二尺一寸，剑身以天金玄铁...”
　　老人道，“一千斤源石。然后再等上三天。”
　　这就是炼道宗师的阔气了。
　　一千斤源石，姬霄掏光家底也凑不出来，就算是宋彩衣也得咬咬牙。
　　“好。”
　　江晓却没犹豫，忽而转口道，“方大师，不知先天火精可否对你炼器有帮助？”
　　“先天火精？！”
　　霎然间，方大师眼神一变，“你有先天火精？”
　　“自然。”江晓点头。
　　方大师这下看江晓的眼神就不同了，浑似见着一个宝贝，
　　并隐隐透露出想要买下先天火精的意思。
　　江晓可没答应。
　　任凭方大师开出各种闻所未闻的天材地宝，江晓始终眼观鼻鼻观心，老人都快想飙脏话了。
　　先天火精传说是道德天君，八卦炉中的神火之源，这对于诸天的炼道御灵师而言，无异于至高的神物。
　　“你又不是炼道的御灵师，先天火精在你手里，不是暴殄天物还能是什么？”
　　方大师气得吹胡子瞪眼，“这样，你把先天火精给我，我去找道门，一笔勾销了你和宋彩衣之间的恩怨。”
　　“就不劳方大师操心了。”
　　江晓轻笑了声，拱手道，“方大师先忙，小子在这里等上一会儿就是。”
　　言罢，江晓便转身离去。
　　方大师啐骂了句，尔后又自语道，“这个苏白倒是和传闻中一样，不是寻常之辈，不可小看。”
　　此子的神识很是强盛，远超出其他的九重御灵师。同时，其身躯中蕴有澎湃的生命精气，如同一头幼年时期的蛟龙，端是变态。
　　“这样的一个小辈会是哪家的娃娃？神识和肉身如此强大，难道是拓跋家的人？”
　　“还是说是妖族的圣子？跑来人族天下捣乱来了？居然想着跑去当大寇...”
　　方大师觉得这样的苗子该是那些不朽道统的宝贝才对。
　　没有多想，
　　方大师很快就兴奋难耐，一想到自己能用传说中道德天君炼丹的神火，心情可按捺不住。
　　而另一边，
　　江晓也没离开这个山谷，决心等上一两天，看看成品，要是不满意就让这什么大师回炉重造。
　　一千斤源石啊！
　　江晓着实有些肉疼，还好七大寇来钱快，方天对老大哥也很照顾。
　　过后，
　　江晓在一棵松柏下打坐，唤出造化道图，继续淬炼神识。
　　识海中，那轮血色的巨日，释放着炽盛的神力，熔炼万物，神识化作丝丝缕缕的雾气，不断变为精粹...
　　修炼过程极为枯燥乏味。
　　人生百年，大部分都是无聊，纵使能活上数千年的御灵师同样如此，大半时间其实都在修炼中度过。
　　可一旦有了目标就不同，
　　“只要神识足够强大，我便能入主仙尊之躯，拥有短暂的决定一切的实力。”
　　江晓看似平静的内心中隐藏着一颗灼热火石，
　　“太阳真君，你活不了多长时间！”
　　以九重境观道图，其中的折磨不用多说，十重御灵师还有神宫可温养神识，
　　江晓唯有靠着丹药，在一次次的极度劳累当中，靠着意志不断爬出痛苦泥潭。
　　时间伴随着额头的汗液逐渐流逝...
　　山谷深处。
　　松柏攀附在绝壁上，苍劲如虬龙的枝干，傲迎风霜雨雪，如同一个坚韧顽强的战士。
　　江晓位于碧绿的松柏下，一袭白衣胜雪，肌体中同样孕育着勃勃生机。
　　正在这时——
　　江晓突然睁开双眼，眸中一抹璀璨的精芒闪过，足以震慑九重以下所有御灵师。
　　“哦？”
　　不远处，一个蓝衣男子眉头微挑。
　　此人身材颀长，不过二十四、五岁的样子，长相颇为俊朗，气质独特。
　　“这家伙是谁啊？怎么感觉好像在哪里见过？是不是易了容？”
　　在其旁边，一个白衣少女，有沉鱼落雁之姿，气质出尘脱俗。
　　此刻，
　　这一男一女正看着江晓，目光带着思索之意。
　　“在下道门叶顾，这是小妹叶薇薇。”
　　倏然间，蓝衣男子主动拱手道，“不知兄台大名？”
　　“在下姓苏。”
　　江晓淡淡地回了句。
　　“苏兄弟好。”
　　蓝衣男子叶顾轻轻点头，看出对方并不怎么愿意交谈，倒也没再攀谈。
　　“这个姓苏的不对劲，感觉像是易容了，见不得人似的。”
　　叶薇薇极小声地嘀咕了句，“而且他好像连哥哥你都不认得，也不知道是装的还是故意的。”
　　“我又不是什么大人物，无非只在青莲天下小有名气罢了。”
　　叶顾摇摇头，尔后道，“不过，等我此次前往天圣宗，与那位神子一战过后，或许就能名动九天。”
　　正在这时，江晓心意微动，好奇道，“叶兄要去天圣宗？为何？”
　　“哦？”
　　叶顾看了眼江晓，道，“此次天圣宗暗中包庇北冥仙尊，宗门已被封禁。同时，天上下来了位神子，欲要收走天圣宗的所有东西。”
　　“神祇子嗣，出生于诸天最顶级的天庭圣地，无不是号称同代无敌的存在，每一境界都臻至圆满，大道无瑕。若能与神子一战，对于你我可是件好事。”
　　“除了叶某以外，那位据说领悟了星辰之道的沈家大少，不久前刚放出话，要前往天圣宗与神子一战...”
　　叶顾颇为不解，“苏兄弟不知道此事？”
　　闻言，江晓先是沉默，随后拱手道，“多谢叶兄，在下现在知道了。”


第1109章 大幕拉开
　　“我见苏兄似是九重境的气息，可为何神识又像是十重境的修士？”
　　倏然间，叶顾好奇道，“不知苏兄究竟叫什么名字？是哪个圣地的传人？”
　　叶顾看得出眼前这个白衣男子的强大潜质，必是天骄一流，却认不得对方究竟是何人，这点尤其令人困惑。
　　“在下无门无派。”
　　江晓不愿道出太多，同时思忖着种种，并不想继续交谈下去。
　　那个白衣少女微怒道，“你这人好生高傲。我哥可是青云观的弟子，问你两句，你还不乐意怎么？”
　　“哦？青云观？”
　　闻言，江晓这才多看了眼那个蓝袍男子。
　　对方应该是十重境的御灵师，空灵如仙，气质超凡脱俗，一看便不是常人。
　　“不过道门的内门弟子而已。”
　　叶顾自谦道，不露锋芒，深藏若虚。
　　这就是差距了，
　　像姬霄一流的家伙，出门在外，生怕谁不知道他是赤教弟子一样。
　　可要知道，
　　道门已是青莲天下的第一势力，青云观更是道门背后的神秘道统，传承更比天圣宗还要古老，观内的老怪物，神秘莫测。
　　并且，青云观每一代只收七位弟子，是从道门中选拔出的万中无一的绝顶天骄，观内的无数资源都将倾灌在这七人身上。
　　由此可见，青云观弟子的身份地位究竟有多么超然物外。
　　“苏兄也是来找方镜大师的吗？”
　　叶顾并不自持身份高贵，与人交好，态度很是友好。
　　“嗯。”
　　江晓点头，随后重返松柏下，阖上双眼，盘腿打坐。
　　见状，叶顾微愣，随后失笑摇头，倒也没再开口。
　　“哥，这家伙好臭屁啊！”
　　那个白衣少女摩擦着银牙，气鼓鼓地很想打一拳。
　　此女却不知，
　　莫说青云观的弟子如何如何，就算是青云观的观主，江晓又不是没见过。
　　生死樊笼里，那个不知几万年前的青云观观主，开口就是那些老掉牙的故事，自己听都听腻了。
　　“神子降临天圣宗？”
　　此刻，江晓回想方才的听闻，内心思忖着种种。
　　天庭封杀天圣宗，
　　那个神子应该就是下来搜刮天圣宗内的天材地宝的。
　　这无疑是轰动诸天万界的大事件，
　　神子降临，各座天下的年轻俊杰都会到场，只为一睹神威。那些不朽道统的传人更会挑战神子，以此磨炼大道，名动九天。
　　在天圣宗的遗址上，一场盛会即将诞生。大幕拉开，风起云涌。
　　“呵...呵呵...”
　　江晓冷冷笑，仿佛已经看到了将要发生的场景。
　　脑海中，一个无比疯狂的念头正在形成。
　　“不知道...”
　　江晓薄唇轻启，自语道，“以神血染遍天圣宗的每一寸土地，那会是怎样美丽的场景。”
　　......
　　许久过后，
　　那个高大老人从茅屋中走出，同时拿着一个剑匣，内藏惊世杀剑。
　　不远处，叶顾顺着看去，“那位苏兄果然是找方大师炼制法器的吗？”
　　唰——
　　江晓打开剑匣，一抹寒光掠破天际，道势直冲云霄，凌厉至极的剑气，无物不可破！
　　“好剑！”
　　江晓大喜。
　　只见，剑长二尺一寸，剑身天金玄铁而铸，通体漆黑，隐约可见一缕缕妖异的曲线，如同燃烧时留下的火纹。
　　剑刃锋利无比，如秋霜，神秘的道纹纵横交错，如同大道交织，玄奥莫测，散发着极致之势。
　　江晓随手一挥。
　　剑刃轻易划破空气，沿途无任何阻碍，连空气都感受不到，就连微茫的尘埃都被一切为二。
　　世间万物都无法阻挡极致之道！
　　“熟悉的感觉。”
　　江晓爱不释手。
　　此剑虽远不如极致道果，断魄剑。可极致道势却也不弱，足够自己平常时候的使用。
　　“怎么样？”
　　与此同时，方大师一改此前的态度，非常兴奋，“这还是我第一次用先天火精炼制法器，那感觉简直不要太爽了！我感觉我就像是兜率宫里的道德天君！”
　　“天金玄铁完全被激发出了神力，此剑内蕴有离火大道。一剑，便可释放出先天火精的神火之威！”
　　“本来那两只苍天白鹤的极致道纹还不太够，我自己主动掏了点底蕴。”
　　“我想说的是，这把剑，我可真是花了很大的心血，达到了完美...”
　　这个老人话多的不行，一阵叽里呱啦，
　　不远处的叶顾两兄妹都看呆了。
　　作为此地的常客，这对兄妹自然知晓方大师是什么高冷的性格。
　　别说一个九重御灵师，就算是宋道女，老人也是一副寡言少语的姿态，从未有过如此一幕。
　　“行了行了。”
　　江晓突然将剑匣从方大师手上抢过，“说这么多干嘛？我身上可没钱了。”
　　闻言，方大师脸色陡然一黑。
　　“我不是让你加钱，这把剑肯定是你的，我是炼道宗师，我只在意作品，你能不能明白？”
　　方大师对于江晓这种庸俗之辈，极为鄙夷。
　　“哦。”
　　对此，江晓哦了声，然后伸出手，“把先天火精还给我，炼道宗师。”
　　唰！
　　方大师脸色立马涨红，支支吾吾大半天。
　　“炼道宗师？方大师？”
　　江晓叫了几声。
　　“行行行，别叫了。”
　　方大师恼怒地还了回去。
　　江晓收回先天火精，随后扭头就走，没有半点滞留。
　　方大师赶紧开口挽留，直勾勾地看着那背影，只觉得这年轻人给自己的心都带走了，
　　“苏小兄弟，我看你资质不俗，颇想收你为徒，我可是一个弟子都没，你来就是关门弟子——”
　　“哎！别走这么快啊！”
　　“以后再来给三成源石就行！不！一成就行！一成就行！”
　　“你可一定要经常来这里找我...”
　　“......”
　　这下子，
　　叶顾兄妹可是彻底看呆了。
　　饶是叶顾来自青云观，这会儿也久久无法平复心情。
　　“方老...”
　　叶顾犹豫了下，唤了声。
　　“哦，是叶顾啊。”
　　闻言，方大师这才收回眼神。
　　叶顾道，“我想问方才那人是谁，方老你怎么...”
　　“我可不能说出他的身份，这是规矩。”
　　方大师摇摇头，随后又道，“不过，那小子最近很有名就是了。并且你也听见了，他手里有个先天火精，那可是传说中道德天君炼丹的神火。”
　　唰！
　　叶顾只觉得脑中电光火石一闪，其心思敏锐，立马就猜出了种种。
　　“他就是苏白？！”叶顾震惊道，“杀了姬长老，抢夺先天火精的人？”
　　“什么？第八大寇！”
　　叶薇薇更是惊讶地瞪圆了眼睛。
　　“别说了。”
　　方大师点到为止，转口道，“你是来取那件战衣的吧？准备去天圣宗挑战神子？那可得小心点啊。”
　　.......
　　.......
　　“准备回太昊天下。”
　　江晓刚回来，放下剑匣后，立马找上了方天，“一个建立在天圣宗废墟之上的盛会，我倒要看看，这盛会到底有多热闹？”
　　“天庭的怒火，天圣宗挡不了；”
　　“不知北冥仙尊的怒火，那些个畜生，能不能承受得住！”


第1110章 太昊天下内
　　“什么？现在这个时间回太昊天下？”
　　府邸中，
　　伴随着方天一番话，众人瞬间陷入了巨大的震惊当中。
　　“我是天圣宗的弟子，现如今天圣宗出了如此大的事，我难以坐视不管。”
　　方天沉声道，“天圣宗全体上下全被关在了天枢峰，不日后就要被带上天庭，打入天牢，我得想办法把他们救出来。”
　　华服男子陈诺道，“这很明显是天庭故意骗我们入套的！”
　　黑袍老六道，“不错，太阳真君十之八九是想借此引出夏侯夜和北冥大哥。”
　　不远处。
　　江晓戴着鬼脸面具，一身黑红色玄衣，靠在墙角的阴影中，如同一个影子。
　　那双隐藏在面具下的眼眸，宛如深渊般，注视着这几个曾经的弟兄。
　　“就算这是天庭的圈套，可我们也不该什么都不做，完全不敢尝试...”
　　方天道，“至少，前往太昊天下先看看情况再说。”
　　“我赞成。”
　　正在这时，一直没开口的姜瑶，说道，“万一夏侯夜或者大哥真的出现了，我们也好有个反应。”
　　一番交谈过后，众人最终勉强应下。
　　就算有太阳真君坐镇天圣宗，可如果连尝试一下的念头都没有，那七大寇也就和大部分的世人没了区别。
　　待到众人离开后，
　　方天向江晓走来，“大哥，明天我们就可以回太昊天下了，接下来可还有吩咐？”
　　江晓道，“帮我准备一些燃神丹，数量越多越好。”
　　闻言，方天有些不解，“大哥你要燃神丹干什么？”
　　燃神丹，顾名思义，乃是燃烧神识换取短时间内爆发增幅的丹。副作用很大，而神识提升的作用又不是很大，因此极少有御灵师愿意用燃神丹。
　　“尽快下去准备就是了。”
　　江晓淡淡道，并未道明太多。
　　其手指摩挲着那千年槐树打造而成的剑匣，蛰伏在其中的惊世杀气，眼神逐渐寒洌。
　　......
　　最近，一件又一件轰动世人的大事件，接二连三。
　　先是北冥仙尊逆天重活出一世；然后是天庭封杀天圣宗；而后，一位来自天庭的神子即将下凡...
　　太阳真君更是亲自喊话，称神子大人将在天圣宗的宗门，迎战天下群雄。
　　一人战诸天！
　　那位神子尚未真正露面，世人就已经感受到了属于年轻神祇的盖世之威。
　　可，诸天万界的绝代天骄们，彼此皆认为自己所修的是无敌之道，纵使是年轻的神又如何？不妨一战。
　　某个传承足有十万年以上的不朽皇朝当中。
　　一个黄袍少年刚刚破关而出，一身明黄色的长袍上绣着沧海龙腾的图案，看似年轻的脸庞上，带着天神般的威仪和与生俱来的高贵。
　　“神子？除了体内流淌的血液沾染神性以外，其他与我等有何不同？”
　　此人如同少年帝王，有种天然的王者之气，语气更是桀骜不拘。
　　“恭贺圣皇子迈入十重境！”
　　一位位白发老人皆是颤抖着身躯，按捺不住内心的激动。
　　修炼不足两百年，眼前这个少年帝王便迈入了十重境，如此妖孽的速度，千古罕见，堪比十万年前的太祖！
　　“我倒要看看天庭正神的血脉有何特殊之处。”
　　少年壮志凌云，欲要前往太昊天下，一战动九天。
　　不止这一位少年帝王，
　　诸天万界共九座大型天下，但凡相邻于太昊的那几座天下，各个神秘且古老的道统当中，不约而同地走出了一个个绝世妖孽。
　　而在明面上的风起云涌之下，
　　阴暗里的暗流涌动更加激烈！
　　“天庭天君的后人？送死来的吗？”
　　蛮荒天下，十万大山当中，一道古老到无法想象的声音传出。
　　吼！！！！！
　　突然间，一道震破苍穹的龙吼声爆发。
　　一头生有金角的真龙冲天而起，竟是浑身浴血，龙鳞都脱落了大半，浑似饱受诸多折磨，欲要冲天而起，逃出此地。
　　可就在这时——
　　一只漆黑的大手从十万大山中探出，长满了尸毛，携着浓郁到化不开的黑气，让人骇然失色。
　　那只诡异而吓人的大手，仿佛可以轻易抓破日月，遮住蛮荒天下。与其相对比，那条真龙就如蚯蚓般渺小，完全被覆盖在了黑暗的阴影下...
　　嘭！！！
　　伴随着那只大手一把握碎天地，真龙之血，洒落天穹，
　　“要怪就怪你龙族的老祖将沉，甘愿沦为天庭的畜生，这便是背叛蛮荒的代价。”
　　那大手的主人本体在十万大山之下，不知究竟是何存在，可怕到无法想象。
　　这一刻，无数的顶级大妖皆在发颤，同时沐浴着真龙之血，眼中露出兴奋与痛快。
　　天庭的神座之下，
　　自然不止北冥仙尊一个祸患。
　　.......
　　.......
　　天空湛蓝，如一块镜子，澄澈得不染一丝杂质；
　　这里是一片充满朝气的世界。
　　春暖花开，景色如诗如画，一切都赏心悦目，令人身心舒畅。
　　这便是极负盛名的太昊天下。
　　此刻，江晓并未急着赶路，躺在一支孤舟上，神情略显悠闲。
　　船儿悠悠，在江中顺流而下，两岸是自然风景，清风徐来，此方天地在此刻好似凝为了永恒。
　　在其旁边。
　　方天一身蓑衣，嘴里叼了根水草，无聊地翘着二郎腿，浑似个游侠儿。
　　七大寇并未一起行动，否则太过显眼，陈诺等人分散进入太昊天下，尔后再在天圣宗外汇合。
　　同时，那位神子三日后才要降临在天圣宗，因此时间并不赶。
　　也正是因为这一点，
　　这三天时间，那些个已经进入太昊天下的绝顶天骄们，并不缺少出手的机会。
　　轰隆隆！！！
　　江晓还没睡太久，一道震耳欲聋的爆炸声就突然爆发。
　　江面直接被掀起百丈高的水浪，浑似下了场倾盆大雨，无数翻着白肚皮的鱼哗啦啦落下...
　　“哪儿来得两个找死的家伙！”
　　方天大怒，浑身湿淋淋一片，这叶孤舟都差点翻了。
　　再一看，
　　前方的水面上站着两道人影，乃是两个青年，彼此灵压不断拔升，即将就要上演一场龙争虎斗。
　　“他奶奶的，换个地方打能死？”
　　方天一脚踩住孤舟，如同定住了江山，咬牙道，“要不是老大在，我定要...”
　　“去把那两人给我绑了。”
　　正在这时，一道平淡至极的声音在旁边响起。


第1111章 战沈邪
　　这是一条可以直达天圣宗的长江。
　　江晓本想一路漂流下去，大概恰好就能在两天后抵达，泛舟而游，远离尘嚣。
　　可谁曾想，突如其来的一场对决，直接将这条江河截断，水面扬起百丈之高的瀑布，冰冷的河水给自己淋了一身，这感觉可不爽。
　　江晓瞪着一双死鱼眼，“去给我把那两人绑了。”
　　“当真？”
　　方天赶紧道，“老大，咱这可刚进太昊天下，暂且就不要惹事了吧？”
　　“不要惹事？”
　　闻言，江晓起身而立，目光带着几分戏谑，“我来这里就是为了惹事的。”
　　一缕缕水气至衣物中蒸腾散发，同时两股浊清二气缓缓纠缠，浓郁的生死道意当中，一张鬼脸面具狰狞浮现...
　　另一边。
　　广阔的江面上。
　　两道黑影，分居左右，彼此气息强大，仿佛轻易便可抹去这条大江长河。
　　“我再说一遍，让路。”
　　左侧乃一衣着漆黑战衣的青年，长相英武，如同刀削般的面庞轮廓，吐字如铁，语气充斥着铁血杀伐。
　　“早就听闻这次八荒派出了个兵道的御灵师，于青莲天下的北域称无敌，还曾和青云观的叶顾过招一二，名动一时。”
　　右侧是一个深色鹤服男子，二十五、六岁的样子，道，“本人沈邪，还望赐教。”
　　唰！
　　闻言，那穿着漆黑战衣的青年眸中精芒一闪。
　　沈邪，太昊天下隐世家族之一，沈家的大少爷。据说领悟的乃是星辰之道，并且是以九十七刻道痕证道九重，资质实属妖孽，乃不出世的人物。
　　“出手便是。”
　　沈邪双手负后，态度极为倨傲，语气却故作平淡，“在将你击败后，本人还将去挑战叶顾，切莫浪费时间。”
　　“好生猖狂，你是自诩为了行走在人世间的神子吗？”
　　青年冷冷笑，看出了对方的意图。
　　此人是要一路挑战各路天骄，以此不断磨练战意，道心圆满后就进入天圣宗与那位神子一战。
　　“你不是败在我手里的第一个，同样也不会是最后一个。”
　　沈邪伸出右手，单手负后，作挑衅状，“来。”
　　唰——
　　话音刚落，一抹携着极致道势的剑芒突然袭来，如同神剑，将江河沿途切开，显露出一条天堑。
　　“什么！”
　　沈邪眼神一变，灵力迅速流转周身，随后抬手拍出一道星辰虚影。
　　轰隆隆~
　　星辰虚影刚一凝形，厚重的威压如同实质，空间都在颤动，无物可承载这股强大的气势。
　　江河直接被震塌出了一个天坑，无数河水倒流，令人咂舌的一幕。
　　可沈邪却眼瞳一缩，
　　星辰竟被那抹剑芒直接一切为二...
　　一剑，破星！
　　沈邪咬牙避开剑芒，那锋芒的气势却避不开，体内气息不稳，扭头一看。
　　身后，大地被撕裂出了一条深不见底的沟壑，所有一切全都湮灭在了剑芒中。
　　“这是什么道势？好生熟悉...”
　　沈邪喃喃自语，而后猛地大喝一声，“谁！？”
　　不远处。
　　那个衣着漆黑战衣的青年也皱起了眉头，对于这突如其来的一幕，很是不解。
　　哗啦啦~
　　江河彻底被打破，河水至天穹垂落，如同下起了倾盆大雨。
　　“我。”
　　正在这时，一个戴着鬼脸面具的玄衣男子出现在了水幕中。
　　“是他？”
　　青年眼中闪过一抹惊讶，“没想到太昊天下当真群英荟萃，所有人都来了是吗？”
　　“你是谁？”
　　沈邪却不认得。
　　他一身深色鹤服，猎猎作响，体内灵力流转加快，气势正在不断拔升当中。
　　“一个被尔等扰了清梦的人。”
　　江晓手持着一把杀伐法剑，剑身布有神秘火纹，剑锋的道纹更释放着极致之势，似乎可以轻易撕裂一切。
　　“小小九重境罢了。”
　　很快，沈邪不屑冷笑，同时看出了那把剑的玄妙，“以苍天白鹤炼成的法剑吗？不错的东西，我要了。”
　　江晓抬手，剑尖直指沈邪，“想要？来取啊。”
　　唰！
　　话音刚落，沈邪突然爆发出十重境的恐怖灵压，整个人如同核弹爆炸般，瞬间就以势不可挡的气势冲来。
　　那青年悄悄后退，拉开距离，不愿与这些个好战狂人打交道。
　　比起十重境，江晓的灵力终究过于弱小，二者就好似犬类与猫类的区别，体型不在一个等级。
　　眼看沈邪就要摧枯拉朽地攻打而来，
　　可就在这时——
　　一只手，一只布有老茧的手掌，突然从天而降，一把摁住了沈邪的脑袋。
　　“什么？”
　　沈邪大惊失色。
　　这是十一重境巅峰的强者...
　　轰隆隆！！！
　　下一刻，一个穿着蓑衣的朴实男子单手将沈邪镇压入下方的江河中，直接震塌出一个囊括数里之广的深坑。
　　这一动静可谓震天动地，
　　极远地带。
　　好多个御灵师都遭受了影响，眼神微变，“发生了什么？这个时候，太昊天下怎还会这种级别的高手交战？”
　　要知道，天庭神子即将降临天圣宗，太昊天下肯定是小辈间的主场，没人敢在这种时候故意触及天庭的霉头。
　　“哦？我看看...”
　　一个仙风道骨的老者开启神眼，隔空一看，立马失声道，“那不是沈家的沈邪吗！怎会落得如此之惨？”
　　只见，
　　江河的正中央，一个深坑当中，河水倒流，不断冲刷着底部的那个鹤服男子。
　　“以大欺小？看不起九重境的御灵师？”
　　江晓一袭玄衣，缓缓从天而降，居高临下地俯视着这位狼狈不堪的沈家大少。
　　“你...你这个该死的废物...”
　　沈邪死死咬牙，满是屈辱，“若你敢与我一战...”
　　话还没说完，
　　方天右手一用力，“咔嚓”一声就摁碎了沈邪的脸颊骨，“骂谁呢？你再骂试试！劳资给你牙打光！”
　　你丫得！
　　这才叫以大欺小！
　　沈邪心里那叫一个憋屈。
　　十重境和十一重境巅峰比起来又是一个天一个地，这哪儿反抗得了啊？
　　偏偏自己此次出门身边也没带高手，本想着靠己身打遍所有同代天骄，结果却遇上了这种不讲武德的家伙。
　　“若你压制境界，与我同阶一战。”
　　对此，江晓轻笑一声，道，“我一只手打你，懂？”
　　方天忽然传音道，“大哥，你到底想干嘛？这样闹我们身份很快就会被发现。”
　　江晓道，“要的就是被发现！你忘了我苏白之下是何身份了？”
　　前世的北冥仙尊以极致之道压得所有同代天骄抬不起头，
　　这一世，
　　江晓自然也有无敌的道心，一路打到天圣宗去，最后与那神子一战，让世人看见，
　　神的血和普通人的血，也没什么两样。


第1112章 表与里
　　......
　　风云齐聚太昊天下。
　　锦绣山河中，几个少男少女游山玩水，结伴而行。
　　彼此气质非凡，谈吐不俗，一看就是大教子弟。
　　“这太昊天下还真是来对了，当真热闹无比。”
　　“好一副盛世之景！才情绝艳之辈，灿若繁星，也不知道最终谁能触及到十三重大道...”
　　“我听说夏天下的大周皇朝来了个圣皇子，天生帝威，乃是拓跋一族万年难得一遇的妖孽。”
　　“大周皇朝气运已经衰败尽了，不出意外，那圣皇子就该是他们最后的希望了。”
　　一个摇着折扇的白衣少年，笑道，“圣皇子还没动静。可沈家大少，那个沈邪倒是折腾得很。”
　　天庭神子三日后才会降临天圣宗。
　　这三天内，那些天骄道子们，彼此皆是心高气傲之辈，但凡照面，免不了一较高下。
　　风头最盛的就是沈家那个据说领悟了星辰之道的沈邪，
　　一路连败诸多大教传人，其中不乏赫赫有名之辈，实力端是强大。
　　“希望咱可别碰见了那疯子。”
　　一个青衫少女，道，“沈邪想成为这个时代的北冥，人都想魔怔了。”
　　“无敌也不是见人就打啊。”
　　众人很是认同。
　　那个沈家大少脑子是真的有点问题...
　　轰！！！
　　正在这时，一道剧烈的声响突然至不远处发出。
　　众人顺着看去，
　　只见，
　　一座山岳轰然倒塌，激起大量烟尘，天摇地动，如同有两头大妖正在交战。
　　“好强的灵压...”
　　那白衣少年眼神微讶，“这又是谁在交手？”
　　突然间，一道残破的人影被打飞至天穹，披头散发，浑身是血。
　　再仔细一看，
　　众人立马惊呼失声，“沈邪！？”
　　与此同时，一抹乌光划破天际，竟是一个持剑男子，冲向沈邪。
　　后者正欲抵挡，
　　可那玄衣青年反手一剑，极致的剑气，直接将沈邪整个人剖开，一分为二。
　　“可恶！”
　　沈邪遭受重创，唯有靠着强大的神识，纯金色的神宫流出神力，并未当场死去。
　　同时，其体内的枷锁打开，欲要释放出十重境的恐怖灵压。
　　可就在这时——
　　“别想偷偷摸摸搞小动作！”
　　一个厚重的大手突然浮现，“啪”地一声，扇在了沈邪的脑门上。
　　后者给扇得眼冒金星，差点没直接摔在地上，哪儿还能动用十重境的修为？
　　下一刻，二者战斗至远处，沿途动静震天铄地，端是激烈。
　　“我的天！”
　　“那是沈邪吗？”
　　“等等！我到底看到了什么？”
　　这一幕对那群看热闹的御灵师而言，冲击力不可谓不大。
　　“和沈邪交手的是何人？”就连那个风度翩翩的白衣少年，此刻都错愕住了。
　　青云观的叶顾？佛门的小佛陀？还是乾坤圣地的那位仙尊之女？
　　这些似乎都不太像方才所看见的玄衣男子...
　　“师傅说的没错，任你是旷古之才的绝代人物，也不可轻视天下人啊。”
　　众人心中感叹。
　　此前还风头最盛的沈家大少，转眼间就被一个名不经传的人物，压成了如此模样。
　　这只能说藏龙卧虎之辈实在不少...
　　......
　　山河上空。
　　一颗接着一颗陨石，至九天之外，如骤雨般砸落。
　　江晓临危不惧，手中法剑绽放出璀璨灵芒，一剑划破天地。
　　轰！轰！轰！
　　无数颗星辰虚影当场崩灭，在天穹上绽放出灿烂的光团，能量宣泄四方。
　　“那到底是什么法剑？极致道势未免也太强了些。”
　　不远处，沈邪大口喘气，同时紧盯着江晓手中的剑。
　　就算是以苍天白鹤炼化而成，可这把剑所释放出的极致剑气，竟已然有了昔日极致之道御灵师的几分威势...
　　“如此宝物，浪费在此人手中，无异于暴殄天物。”
　　沈邪认为原因肯定是出在那把剑上，“若是让本人得到这把剑，定可拥有当年北冥仙尊的几分风采！”
　　这位沈家大少一直想要效仿的就是，那个曾经以一己之力压得同龄人喘不过气的北冥仙尊。
　　极致之道加持下，一个九重御灵师便可斩破十重御灵师的道，这更是逆天至极。
　　突然之间。
　　穹顶上垂落数道星光，如丝带般，交织在了一起。
　　沈邪整个人气势陡增！
　　大量的星辰之力如浩荡江河流转周身，其体外出现了一个巨大的星辰虚影，散发着亘古神秘的气息...
　　唰！
　　沈邪单手一抓，无法阻挡的引力爆发，隔空直接将江晓吸了过去。
　　莫说江晓，就算是其身下的那座大山都快被连根拔起，如同遭遇了黑洞。
　　“这沈家少爷有些厉害啊。”
　　饶是方天都微微变了下颜色。
　　这一手段就是星辰之道的恐怖之处了。
　　可借星辰之力强大己身，若修至大成，漫天群星皆为所用，威力难以想象，一招便可破灭一个小世界。
　　沈邪绝不是此前姬霄那样的货色，而是太昊天下名列前茅，甚至在诸天万界都极富盛名的绝代天骄。
　　就算灵力压制为了九重境，可对方的大道以及神识等等都远不是九重境能相提并论的。
　　然而...
　　沈邪突然发出一道震惊声，“怎么可能！？”
　　轰~
　　只见，江晓竟是任凭凌空飞来，一拳携着排山倒海之势，将沈邪的脸颊打碎。
　　后者整个人瞬间如炮弹般倒飞而出。
　　再仔细一看就会发现，
　　江晓此刻的状态也并不怎么好，体内骨骼俱裂，肌体产生丝丝裂缝，鲜血流出。
　　“不！为什么？怎么可能啊！”
　　另一边，沈邪却更加不堪入目，披头散发，浑身是伤。
　　轰！！！
　　其体外的星辰虚影再次抖动，如同一个黑洞，同时那股厚重的威压，仿佛压缩到极点的引力。
　　可就在这时——
　　江晓再一次肉身逼近，尔后一剑上提，极致的剑光冲天而起，如同将世界切分为了两半。
　　沈邪的头颅高高扬起，带着一抹飞溅的血花。那双眼，充满了无法用言语形容的震撼。
　　这家伙到底是什么变态？他的肉身是神铁打造而成的至宝吗？
　　哗啦~
　　下一刻，沈邪动用神通，以仅剩的头颅重生，可气息却虚弱了大半。
　　“这就是星辰之道？”
　　与此同时，江晓淡淡开口。
　　一旦靠近沈邪附近，自身便会遭遇那股星辰之威，欲要将自己挤压为肉饼。
　　可终究不过是小道尔...
　　江晓戴着鬼脸面具，生死玄力交织在体内，如同涅槃，生命精气化作神焰，所有的伤势很快就消失。
　　唰——
　　江晓再一次冲来，携着摧枯拉朽之势，一拳崩星！
　　那个星辰虚影几乎破灭，
　　沈邪更是遭受不可预计的重创。
　　尤为令其骇然的是，对方的每一次攻势都带有某种诡异的道韵，仿佛死神的镰刀，收割走了自己的生命力。
　　自己正在不断虚弱...血肉逐渐灰暗...濒临死亡...
　　这一刻，
　　沈邪的道心几乎快裂开来。
　　自己的星辰之道难道不是无敌的路吗？就这样简简单单地被这家伙破了？为什么啊？
　　天地暴动！
　　江晓血气淹没了天宇，灵力如江海澎湃，骇人心神。
　　他像是要摧毁天地一般，举手抬足间，打得沈邪唤出的星辰崩碎，令其不断咳血重伤，神识都快被磨灭了。
　　这一战持续了足足一个时辰。
　　双方手段频出，从南打到北，沿途不知有多少山脉被打断。
　　同时，这件事也很快传播开来。
　　“有神秘强者出现，沈邪压制境界与其同阶一战，被打得毫无反手之力。”
　　“什么神秘强者？那人分明就是最近声名鹊起的第八大寇，苏白！”
　　“什么？那大寇怎么如此逆天？只不过九重境，星辰之道都压制不了他？”
　　众人对于此战很是吃惊。
　　本以为沈邪是要和圣皇子、叶顾、甚至于神子一较高下的人物，结果却突然遭此打击，反而成了那个第八大寇的垫脚石。
　　名扬天下！
　　江晓踩着沈邪，一战惊世，声名瞬间远扬。
　　无数双目光全都落在了这个第八大寇身上，不再是此前那般的心态，而是真正开始研究起了此人...
　　当晚，
　　江晓泛舟而行，立于船头，身姿挺拔，一袭玄衣随风飘动，发丝轻舞，有种超然物外的气质。
　　“你修炼的究竟是何大道？如此资质，为何会想着去当大寇？何不进入某个圣地，那些老怪物必会将你视为珍宝...”
　　在其身后，穿着深色鹤服的沈邪，不断开口。
　　“闭嘴。”
　　江晓眉头微皱，轻喝道，“追随者就该有追随者的样子，称我为大人。”
　　沈邪不甘道，“谁是你的追随者？将我的天心水晶还给我，我立马离开。”
　　战斗过后，
　　江晓自然将沈邪搜刮了个底朝天，后者也不知道怎么，居然没有放狠话跑回去摇人，而是一路跟了上来。
　　沈邪道，“你的资质是很强，但你的境界不高，若不是方天，你不会是我的对手。”
　　江晓懒得搭理，感受着迎面拂来的清风，内心平和，谁也不知这一刻的静谧能持续多久。
　　“你也是想去挑战那位神子的？”
　　沈邪还想开口，就算承认了失败，可那也必须确定对手乃是极为妖孽，不亚于圣地传人的存在，如此心里才好受点。
　　可就在这时——
　　“叽叽歪歪，说个没完没了，滚一边去。”
　　一个穿着粗布麻衣的青年突然一把抓起沈邪，将其扔进了河里。
　　下一刻，方天走上前来，道，“老大，有数道强大的气息正在向我们靠近。”
　　“嗯。”
　　江晓点头，淡淡道，“不用担心，这本就是我的目的。”
　　方天却眉头紧锁，“我是想，你就算到时候像沈邪这些人一样，进入了天圣宗挑战神子，可后面又该怎么办？”
　　这才是方天真正关心的问题，
　　此次神子欲要一战天下，挑战对方并不难，可要知道，天圣宗如今可是有太阳真君以及天庭重兵镇守。其中的凶险，一旦暴露出了真实身份，必死无疑。
　　“放心吧，我感觉这次天圣宗不会像表面上那么简单，暗地里除了你我以外，恐怕还会有其他诸多变数。”
　　江晓目光一向很深远，隐隐猜得到一些，可具体如何，人算终究不如天算。
　　方天不解，“变数？”
　　正在这时——
　　唰！
　　一股属于十二重境的灵压突然降临此地。
　　整条船，包括江河的流动，似乎都静止了般，无法形容的奇幻感。
　　方天眼神陡变，本能地就要带江晓跑路。
　　“你就是苏白？或者说...江影？”
　　可就在这时，一个仙风道骨的白袍老者从天而降，语气并无任何严厉。
　　老者身边还有一身穿黄袍的少年，长相不俗，头角峥嵘，如同少年帝王般，有种天生的威仪感。
　　此刻，那少年正打量着江晓，眼神中隐藏着些许战意。
　　另一边。
　　河里的沈邪震惊不已，“这不是大周皇朝的人吗？怎么会...”
　　突然间，沈邪脸色一黑，反应了过来。
　　第八大寇这次算是踩着自己出了名。
　　如此惊才绝艳的资质，试图拉拢此人的势力自然也不会少，就看谁的心思更敏锐，动作更快了。
　　“江影？”
　　江晓眼神微变了下，“不...我是苏白...”
　　“不用怕，你的事老夫都清楚了。”
　　那白袍老者和蔼地笑道，“不过是你当初的宗门因为北冥仙尊的缘故，被天庭覆灭而已，你又没犯什么过错。”
　　江晓只暗暗咬唇，低头凝眉，面露难色。
　　同时间，白袍老者看着江晓这副模样，更是坚定了心中的念头。
　　白袍老者道，“孩子，我知道你想的是什么，你认为你是天南宗的余孽，所以才会隐姓埋名，与那七大寇混迹在一起对吗？”
　　“老东西！你说什么呢你？”
　　方天突然站了出来，大喝道，“赶紧滚蛋，要不然我就带弟兄们到你大周皇朝玩玩。”
　　“够了！”
　　白袍老者冷声道，“你这家伙怕是没少哄骗江影，给他灌输什么天庭余孽之类的思想吧？”
　　“江影，听我说，这方天只是在利用你的单纯，看中了你的资质而已。”
　　下一刻，白袍老者看向江晓，语气柔和，“若是你愿意，我大周皇朝愿封你一个公爵位，从此你便是我大周皇朝的王爷，不必与七大寇同流合污。”
　　方天哈哈大笑，“大周皇朝气运已衰，要我说，还不如当大寇来得潇洒。”
　　白袍老者面露寒意，竭力才压制了下去，随后又是苦心叮嘱江晓，仿佛试图拉回一个误入歧途的孩子。
　　“我是方天大哥带出来的...”
　　最终，江晓犹豫道，“另外，我现在只想与那神子一战，顺便询问当年的事。至于其他就等以后再说吧。”
　　“无妨，看得出江小兄弟也是个重情义之人。”
　　白袍老者心中遗憾，嘴上却如常笑道，“若你愿意，随时都可来我大周皇朝。”
　　“另外，我皇族一脉还有个尚未许婚的公主，在听说你的事迹后，颇想见你一面...”
　　这些无非就是客套话了，不过，要真能拉拢这么个妖孽的天才，一个公主倒也拿得出来。
　　等到白袍老者离开后，
　　方天立马敬佩道，“大哥！你说的还真没错，江影这个身份真绝了！”
　　早在此前，
　　方天就动用人脉关系，暗中铺设了诸多捏造出来的线索，将苏白这一无根浮萍的身份，引向了另一个更加具体的形象。
　　恰好，天南宗曾经与北冥仙尊有牵连，导致被天庭封杀，一切都无迹可寻。
　　而按照这一条线，方天就是无意间发现了江晓的天赋绝伦，然后以天庭余孽作为恐吓，令其跟在身边，慢慢培养。
　　“只是一时之计罢了。”
　　江晓摇摇头，道，“等什么时候，我能以北冥二字，行走于诸天，那时候再钦佩一两句吧。”
　　轰！！！
　　正在这时，一个红发青年突然如陨石般，从天而降，将整条江河给截断。
　　水花高高扬起...
　　江晓眼神微微一寒。
　　“第八大寇，苏白。”
　　那红发青年眼神带着如火的强势，锋芒毕露，“本人乃赤教弟子，九重境与你一战，敢否？”
　　“武昭？赤教的第一弟子？”
　　不远处，沈邪眼神一变，尔后看着那玄衣男子不爽道，“这家伙可真是踩着我，成了个大名鼎鼎的人物啊。”
　　本就是风云齐聚的太昊天下，
　　自己早先风头正盛，结果却成了那玄衣青年的垫脚石，令对方成为了鹤立鸡群的人物。先是大周皇朝到访，然后又是赤教年轻一辈的第一人武昭露面挑战...
　　对于此间种种，
　　唰！
　　江晓不见有何动作，剑匣中突然飚射出一抹极致流光，如仙剑出世，剑气直冲云霄。
　　下一刻，
　　仙剑悬于身后虚空，江晓仍是双手负后，“来便是。”
　　此地距离天圣宗不过千余里，此时距离神子降临不过两日，
　　一路杀过去便是。
　　......
　　苍茫云海间的七座山峰。
　　本该是如仙家圣地一样的宗门。
　　此刻，喧嚣不再，一片死寂，如同无人之地。
　　荒凉得让人有些不敢相信这里就是太昊天下的第一势力。
　　而若是将目光深入那座巍峨沉浑的天枢主峰，
　　便会骇然地发现，
　　天圣宗全体上下所有弟子以及长老，包括天圣宗掌教，此刻全都被关在了一处巨大的法阵当中。
　　放眼望去，乌压压的一片，人头攒动。昏暗的灯光下，环境拥挤不堪。
　　“真是可怜而又可笑。”
　　此刻，一个金衣少年正高高在上地观望着这一幕，“以前天庭是不是警告过你们一次？”
　　“我记得这座山峰上次还给你们折断了的吧？为什么总是心存侥幸，想要违抗天命呢？”
　　在其面前。
　　无数的天圣宗弟子，全都低垂着头颅，没有开口。
　　唯有金衣少年那刺耳的声音，
　　“换句话说，既然都已经有胆子违抗天命。怎么之前我折磨那个死老头的时候，你们又不敢反抗？”
　　“事实就是，你们骨子里流淌着的血，卑贱！”
　　十分刺耳的话语，好似针，扎入了每个人的内心。
　　一个白衣男子按捺不住冲动，欲要有所动作，可旁边的长老却死死按住了前者，眼中满是悲怆。
　　“当然，你们这些卑贱的东西还是有作用的。”
　　下一刻，金衣少年忽然看向某人，“来，白庄，告诉我。你猜猜你的师弟，夏侯夜会不会来？”
　　没有任何回应。
　　天圣宗掌教只阖着双眼，如同老僧入定了般，无喜无悲。
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　见状，金衣少年反倒是仰天大笑，随后大步离去。


第1113章 云栾神子
　　离开那处法阵后。
　　金衣少年，或者说天庭的太阳真君，将沉一路来到了顶峰的道宫当中。
　　大殿中。
　　环境清幽，檀香飘飘。
　　一个样貌平凡的少年，衣着素袍，身材单薄，气息如普通人般寻常。
　　“云栾神子。”
　　此刻，将沉并无之前的狂傲，反而对这少年郎极为恭敬。
　　更令人意外的是，
　　这个看上去平平无奇的少年居然就是三天后才该降临的神子！
　　若是留心观察才会发现，少年虽然外表平凡，实则体内却萦绕有神秘光霭，如同一团混沌玄黄。
　　就算是天算之道的绝顶大能也无法看透这个少年的种种一切。
　　这就是神袛血脉，生长在统御诸天的天庭圣地，一生不染凡尘，于云端仙宫中，俯视世间众生...
　　“这是什么？”
　　名为云栾的少年，转过身，手上把玩着一个铜制熏炉。
　　其中燃烧着檀木，檀香氤氲，令人心境平和，可助悟道，乃是极为名贵的修炼资源。
　　将沉道，“不过南无芝罢了，天庭圣地有桃花林，云栾神子无需将心思放在这种小玩意儿上。”
　　“南无芝？没听说过。”
　　少年放下熏炉，尔后道，“这天圣宗在太昊天下很厉害吗？”
　　将沉答道，“天圣宗是太昊天下的第一势力。”
　　“我有些失望。”少年淡淡道，“此行没看见几个好东西，或者，天圣宗将真正珍贵的造化藏起来了？”
　　将沉立马道，“天圣宗如今已是神子的禁.脔，挖地三尺都可，应该还是可以找到些不错的东西。”
　　如今天圣宗被天庭封杀，这位神子明面上就是为了搜刮资源才下凡的。
　　这对于常人而言是无法想象的大机缘。
　　天圣宗十数万年来的深厚底蕴，数不尽的天材地宝，如今，尽数为一人所拥有。
　　少年如同行走在果林中，随意采摘着天圣宗无数代人凝出的心血。
　　“你搜魂时没搜出什么有用的消息？”
　　少年负手而行，走向大殿外。
　　将沉跟随在其身后，道，“那死老头神识很强，毕竟是因果之道的御灵师...”
　　“行了。”
　　少年不耐打断道，“只希望你聪明点，这个宗门是我的，明白吗？”
　　将沉卑躬屈膝，连声应好。
　　“好歹也是十多万年的道统，我可不相信这天圣宗没有好东西。”
　　少年来到大殿外，俯瞰着云海中的另外六大山峰，像是天圣宗的主人，又像是闯入的强盗。
　　正在这时，
　　少年忽的唤出一面铜镜，抛向空中，迸射出一道玄光，直射入了夜幕中的银月。
　　这一刻，那轮明月好似化作了一只神明之眼，俯视着这座天下。
　　铜镜中显露出了太昊天下正在发生的所有场景：
　　有行走在苍茫大山中的青衫男子；有骑着麒麟瑞兽的神武青年；有自带祥和圣光的僧人；有相互纠缠、大战至群山深处的两大天骄...
　　无不是欲要前往天圣宗，与神子切磋一二的天下英杰。
　　少年看着镜中那些欲要挑战自己的天骄，眼神渐寒，“究竟是谁给他们的自信？”
　　“当真认为只需一颗无敌心，就能打破一切？北冥仙尊可真是该死的家伙！”
　　上个时代，曾有天庭神子，败在了断魄剑下，倒在了与北冥仙尊的大道之争当中。
　　如今想来，
　　这些天骄之所以敢于挑战天庭，恐怕就是因为断魄剑斩开了一条缝隙。
　　“此次，我不管背后会发生什么事，那是太阳真君你负责的事。”
　　少年突然正声道，“我必一战天下，不可有误。诸天万界的第一人，这个头衔只可能属于我天庭圣地！”
　　“云栾神子放心。”
　　对此，将沉肃声道，“此次绝不会出现任何意外，一切都将顺利。”
　　不同于少年，
　　将沉的目光并未放在那些年轻的天骄身上，而是在某些阴暗不见光的地带。
　　......
　　皓月当空。
　　如同一只眼窥视着整个世界，这一异变令太昊天下所有十重境以上的御灵师全都感受到了，不免有些异样。
　　太昊天下内，宗门林立，不乏一方巨擘。
　　“唉~”
　　可此刻，这些大能也只叹息一声，无可奈何。
　　就算自己的一举一动被天庭监视，众人也不敢心生怨念。
　　苍茫的山林中。
　　一个黑袍人抬头望天，看着那轮高高在上的月亮，眼神闪过一抹复杂之色，稍纵即逝。
　　最终，此人拉了下黑色斗篷，低下头，隐藏气息，继续一路前行。
　　与此同时。
　　一只漂亮到令人窒息的小狐狸，同样抬头望了眼月亮，那狭长的狐狸眼，微微眯起。
　　嗖！
　　下一刻，这只小狐狸飞速没入灌木林当中，如同泥龙入海，没有引起丝毫动静。
　　若细心观察便会发现，林间黑影绰绰，如同一个个潜行的刺客。
　　......
　　......
　　皎洁的月光下。
　　大地轰鸣，群山崩塌，天翻地覆的一幕。
　　两道战神般的存在激战至巅峰，如同两尊洪荒中的先天神魔，打得围观者心惊肉跳，直呼变态。
　　这一刻，江晓体内海量精气沸腾，生生不息，一招一式皆携着无可匹敌之势。
　　鬼脸面具下的生死玄力交织...
　　撕拉——
　　一剑，极致道纹的剑锋，撕裂虚空，横在了一个红发男子的脖颈间。
　　“你输了。”
　　最终，江晓冷冰冰地宣布此战落幕。
　　哐当！
　　那个红发男子满脸呆滞，像是失去了主心骨般。
　　众目睽睽之下，此人居然直接倒了下去，一番大战本就消耗到了山穷水尽的地步，完全是靠着骨子里的倔强与高傲在坚持。
　　如今在被折断了傲骨过后，
　　无敌心被打破，整个人就再也撑不下去了。
　　哗！！！
　　霎然间，群情鼎沸，一片哗然声。
　　再一看，
　　此方天地各处居然站着不少人，衣着各异，气息不同，有老有少。
　　“这苏白到底为什么会这么变态？”
　　“什么苏白？这是江影，据说大道与阴阳有关，这资质真的太绝伦了。”
　　“这种人物若成长下去，堪与天下诸王争锋，给他时间，未来必是圣地道子们的强敌！”
　　每一个人都很震撼。
　　先败沈邪，再败赤教年轻一代的第一人，尤其是前后两次大战，对方都没释放出全力。
　　包括那个来自大周皇朝的少年帝王，其心高气傲，甚至敢与神子一争高低。
　　然而，他此刻的眼神极为凝重，“若是此人进入了十重境，必是不世大敌！”
　　“原来这位苏兄是叫江影啊，九重境怕是趋于圆满了，脸上那面具便是道果吗？道意好生浓郁...”
　　某处山头上，一个蓝袍男子，于月下空灵如仙，神情同样有些惊讶。
　　此人便是青云观的叶顾，与江晓此前打过一次交道，对其影响颇深。
　　“此子，要么交好，要么必杀！”
　　与此同时，道门的御灵师处在艰难抉择当中。
　　江晓刚进诸天万界就与道门结了个梁子，那件事说大不大，说小不小，反正人家道门开出的悬赏还是一百斤源石没变。
　　这也看得出道门对江晓的态度逐渐微妙了起来...
　　“这么多人啊？”
　　天坑中，江晓逐渐收起灵力，短暂犹豫了下。
　　然后...
　　众目睽睽之下：
　　江晓当着在场所有人的面，蹲身，开始搜刮起了红发男子的随身物品。
　　“不！你干什么？”
　　红发男子武昭震惊不已，居然看见这货在扒自己的衣服，尤其这么多人看着，那可怎么也受不了。
　　“别逼逼！你说打就打，说走就想走？”
　　江晓一巴掌下去，就和磨盘似的，直接给对方扇得头晕目眩，然后用力一扯，给对方的外衣扒了下来。
　　别说，这些个大教弟子的衣服都不是凡品，水火不侵是最基础的，好一点的，就像是宋彩衣的混沌衣裳，那可价值无量。
　　“哼。”
　　江晓哼哼唧唧，心情还算不错。
　　“这...这...这是什么丧心病狂的家伙？”
　　不远处，众人全都愣住了，瞠目结舌。
　　“不是吧？”
　　“这是打之前就说好了的吗？”
　　“我的天啊！这家伙怎么还在脱武昭的裤子！”
　　“......”


第1114章 天圣宗外
　　丧心病狂的搜刮过后，
　　赤教年轻一代的第一人，红发男子武昭，这会儿就像是深夜被老婆踹出家门的可怜人。
　　浑身上下就一件单薄的里衣，以及秋裤。
　　面对周围同龄人的目光，
　　武昭突然发疯似的一声怒吼，
　　江晓被吼得一愣，正当大家都以为武昭是要爆发，出杀招的时候，
　　这货却“唰”地一下子溜得没了影儿。
　　速度那叫一个快，实在是羞愤得无地自容，见不得人。
　　不过，
　　武昭离开前倒是留了句狠话，“等你入十重境，我必斩你！”
　　“好了，下次记得身上多带点源石就行。”
　　江晓也不忘怼回去。
　　闻言，武昭一个踉跄，差点没从天上摔倒，肠子都快悔青了。
　　“赤教第一人怎么就这？”
　　下一刻，江晓撇了撇嘴，“身上连两百斤源石都凑不出来，还好宝贝倒是不少。”
　　听见这话，
　　围观的群众，内心那叫一个凌乱。合着你不是在说人家实力弱，而是说抢的东西不够多？
　　“毕竟是大寇带出来的。”
　　一位来自青莲天下的年轻强者，摇摇头，“怕是以前穷惯了，这才见着人就想抢。”
　　此人出身名门大教，天赋绝伦，打小就不缺各种修炼资源。对于源石什么的从不放在心上，更无法理解这种强盗行为。
　　唰——
　　可就在这时，江晓突然扫了眼过来。
　　霎时，这位年轻强者内心陡寒，感受到了某种从未有过的危险。
　　并不是生死间的危机，
　　而是和刚才武昭一样的：
　　社会性死亡！
　　此人立马缄口不言，可不想自己也被当着众人的面，全身被扒个精光。
　　“可还有人愿意与我同阶一战？”
　　江晓战意未消，立于天地的中心，环顾四周。
　　群山遍野间，人影幢幢，有人大方地显露在外，有人隐藏在暗中，其中不乏顶级的绝代天骄...
　　“九重境无敌。”
　　这一刻，众人心中不约而同地升起了这个念头。
　　大家全都看得出来，
　　在九重这一境界，对方已经做到了圆满无缺，无论是大道还是神识，恐怕没人能比得过。
　　就算是那位少年帝王，此刻都按捺住了战意，心知自己若与对方同阶一战，不会是其对手。
　　“这家伙到底是怎么修炼出来的？”
　　此人乃是一个不朽皇朝最后的气运所诞生，生而为王，内心有大抱负，每个境界都试图全力抵达圆满。
　　可就算如此，其大道道果也不过是九十七刻道痕凝聚而成，与星辰之道的沈邪相同。
　　圆满二字，听上去简单，可其中的难度无异于登天。
　　“一个堪比极致之道的御灵师！”
　　少年脑海中突然冒出了这个悚然的念头。
　　与此同时。
　　方天对于此幕有些担忧，“大哥这也太张扬了吧...”
　　如此高调，万一要是出了岔子，到时候咋办？更别说这大寇的身份，在场的十二重大能也有那么几位...
　　而就在这时——
　　“方天！”
　　一个大人物一步踏空，震声道，“江小兄弟是何等良才美玉？你这无恶不作的七大寇，最好莫要再败坏人家的前程。”
　　此人头戴金冠，龙气绕身，散发着摄人心魄的气势。
　　唰！
　　方天瞬间就愣住了。
　　几乎同时，聚光灯转移到了方天的身上，无数双充满敌意的目光，齐刷刷地看向了这个七大寇。
　　“良才美玉？败坏前程？”
　　方天内心无比想要吐槽：七大寇就是这个良才美玉一手培养出来的好吧！
　　“江小兄弟，你的事我已得知。”
　　下一刻，那个大人物看向江晓，温和道，“我乃青莲天下霸刀山庄的副庄主，曾与天南宗有些交情。”
　　“现在想想，如果当初是我先找到的你，你或许就不是如今这副模样。”
　　“听我一句劝，莫要再跟七大寇一起干坏事了。现在浪子回头还来得及。”
　　其身边跟了个长相秀美的白衣少女。
　　此刻，这个少女正目不转睛地看着江晓，眼眸亮闪闪的，充满了好奇。
　　她与其父亲来太昊天下，只为一见诸天万界的年轻俊杰，开拓眼界。
　　而不得不说，
　　这个年轻的第八大寇，声音听上去不大，脸上还戴着个神秘的面具，再加上其独特的背景来历，是有那么些吸引力...
　　“没错！”
　　“这方天害人害己，要不是看在江小兄弟你的面子上，老夫我早就一巴掌将这个害虫拍死！”
　　与此同时，很多位大能齐齐站了出来，厉声指责方天，相反对江晓的态度却很是照顾。
　　方天欲哭无泪，小丑竟是我自己？
　　潮水般的声音涌来...
　　江晓立于皓月下，戴着神秘的黑白面具，一袭玄衣，束发飘扬。
　　如今的自己，显露在外界的是个因为宗门被天庭被灭，与七大寇为伍的年轻小辈。天赋无双，潜力巨大，人人都在试图拉拢自己。
　　“呵。”
　　倏然间，江晓轻笑了声，自嘲的笑。
　　前不久还是人人喊打的第八大寇，眼下这一幕，可实在是有趣极了。
　　人生就像是在一片名为命运的大海游泳，风吹来，一阵阵海浪打来，高低起伏。
　　有的大海，微风平静，一生平伏；有的大海，狂风巨浪，波涛汹涌。
　　很明显，
　　自己的人生属于后者。还好，自己喜欢冲浪。
　　......
　　月华如水，一叶扁舟顺江而下，江中波光粼粼，时有鱼儿跃出水面，溅起水花。
　　两岸山脉的连绵线逐渐变低，临近一片平原地带，前方便是天圣宗所处的地带，乃太昊天下最好的风水宝地。
　　“江兄弟终于不再跟着那方天了吗？”
　　舟上，一位蓝袍青年，长相俊逸，言行举止颇有君子风范，令人心生亲近之意。
　　正是青云观的叶顾。
　　江晓点了点头，“嗯，以前年轻不懂事，现在才明白方天骗我骗得有多狠。”
　　那么多圣地大教都想邀请自己加入，为了更好的融入“江影”这个身份，
　　江晓干脆将方天支开，让对方去寻找黑袍老六等人，想办法进了天圣宗再联系。
　　“那便好。”
　　叶顾开口道，“宋道女让我带一句话。古天庭的那件事，你若能来道门给个交代，主动认错，那么可以一笔勾销。”
　　对此，江晓笑而不语。
　　大周皇朝那个老者，前后说了不下数次，他家那个公主对自己好奇得很，说是让自己去见一面就行。
　　可真要去了，那怕就不只是见一面这么简单了。其中的套路，只有你想不到，没有人家做不出来的。
　　“等到了天圣宗，恐怕没人会愿意压制境界与江兄交手。”
　　叶顾忽然有意地提了一句。
　　这话有些委婉，实际上就是江晓的境界差了些，譬如叶顾如今都已经是十重后期，大周皇朝那个少年帝王，同样也是十重初期的境界。
　　此前种种，终究只是因为沈邪也压制了境界，江晓要想抵达叶顾等人这一高度，还是需要硬实力。
　　“天圣宗，到了。”
　　正在这时，江晓看向了前方。
　　只见，
　　一处平坦无垠的大地上，共有七座拔地而起、高耸入云的山峰。
　　真正意义上的高耸入云。
　　唯有苍茫云海之上，方才是天圣宗的宗门。
　　而此刻，
　　天空上的云海居然染着金光，如同一片金色汪洋。其中充斥着神力，如同神明般的无上威压，令人忍不住想要叩拜臣服。
　　除了顺流而下的江晓以外，
　　平原上，早已有诸多道人影，既有意气风发的年轻俊杰，亦有老成持重的一方大能。
　　这批人早就已经聚集在了天圣宗之下，并未一路浪费时间。
　　有的是想一战扬名立万，有的则只是单纯看个热闹，顺便见识下天庭神子的风采。
　　“极乐天下的小佛陀也来了吗？”
　　正在这时，叶顾惊疑一声，看见了个披着袈裟的僧人。
　　那僧人约莫二十四、五岁的样子，披着一件金光袈裟，面相庄严，双眼明亮，双手合十，如同一株净莲独立物外，有种祥和自然的气质。
　　“那是青玉观的叶顾？身边那人是谁？”
　　与此同时，一个骑着瑞兽麒麟的战衣男子，目光睥睨，落在了江晓身上，颇为强势。
　　“秦毅大人，那就是据说九重无敌的江影。”
　　一旁的跟随者立马开口道。
　　“九重无敌？呵。”
　　对此，那战衣男子冷笑了声，“能说出无敌这两个字，只能说明你们眼光太浅，格局太小。”
　　另一边。
　　江晓纵身落地，望着上空的金色云海，不知在想什么。
　　“江兄，等结束过后，希望你可以和我回一趟道门，将一切解释清楚。”
　　叶顾说完便离开了。
　　待到此后，
　　又有不少人上前，主动交谈，主要还是想将自己拉拢进宗门势力当中。
　　“孩子你那么喜欢源石，要是你愿意成为我大周皇朝的王爷，每个月三百斤源石供应，保证不让你为修炼发愁...”
　　那个大周皇朝的老者又是找了上来。
　　“我再考虑考虑吧。”
　　江晓简单应付一二。
　　心中则吐槽：每个月三百斤源石？你在打发乞丐呢？自己跟着七大寇，平日里喝点好酒就得百斤源石以上！
　　那个老者倒也清楚三百斤源石少了，可大周皇朝如今没落了，实在也拿不出太多。
　　于是乎，
　　老者又有意无意地聊起了那位公主。
　　江晓额头一黑。
　　“陈老！”
　　那位少年帝王突然怒喝一声。
　　这少年恐怕真的不大，并且多数时间应该是在修炼，居然这才听出言外之意。
　　“我姐姐都没听说过这家伙的名头，怎么就对其日思夜想了？你不要太过分了！”
　　少年衣着黄袍，长相清秀，可眼中精光却很锐利，颇有帝王之姿。
　　“这个...”
　　老者被当面拆穿，脸上多少有点挂不住，讪讪道，“你还小，你不懂，等以后大点了就明白了。”
　　“我怎么不懂？你就是看中了这家伙的资质，想招他当我大周的驸马！”
　　少年怒气冲冲，大骂道，“这种臭名昭著的流寇也配？你都没考虑过我姐的感受！我回去后定要告诉父皇！”
　　这怎么还自个吵起来了呢？
　　江晓很是无语，甚至都想开口说一句，差不多得了。
　　“我一人便可振兴大周皇朝！”
　　少年斗志昂扬，道，“等此次我击败那个神子过后，诸天万界自然会看到大周的未来！”
　　语气十分傲然，再加上这非凡的气质，日后倒也有可能是个人物。
　　“好！我替你姐姐为你感到骄傲！”
　　江晓大声鼓掌。
　　少年微微一愣，随后瞪了眼江晓，大步走去。
　　那个老者简单道别了句，然后就赶紧照顾小太子去了。
　　“这都什么和什么啊？”
　　江晓失笑摇头，这个皇朝倒也实在有趣。
　　轰~
　　正在这时，上空的金色云海一阵翻涌，如同雷击云般，神力澎湃，蕴含着无与伦比的力量。
　　“神子终于降临了吗？”
　　众人立马群情鼎沸，“可以进入天圣宗了！”
　　江晓同样不可避免有些紧张，环顾四周，正想看看方天等人会在何处，
　　他却突然停滞了片刻。
　　正前方，一个粉衣少女和其他人一样，昂着小脸，望着上空的金色云海。
　　可不知是错觉还是怎么...
　　江晓方才有一刹那，似乎在那双碧绿色的瞳孔中，捕捉到了一抹冰冷刺骨的寒意。
　　正在这时，
　　那个粉衣少女似有所感，扭头看来，嫣然一笑，令人心神荡漾。
　　同时间，江晓移开了视线，举止很是自然，表现得和其他人没有任何异常之处。
　　......
　　另一边。
　　方天同样混迹在人群中，换了身衣着，外表也微调了下，变成了个孔武有力的汉子。
　　对于七大寇而言，屏蔽气息乃是最基本的手段之一。
　　“要开始了...”
　　见到那片金色汪洋的波动，方天此刻的眼神极为复杂，“也不知道天圣宗现在到底怎么样了。”
　　猛地一咬舌头，
　　方天这才强行按捺住念头，看向四周，“姜瑶她们呢？”
　　......
　　而在金色汪洋之上。
　　天枢主峰。
　　金衣少年负手而立，整个人就像是一条盘踞在山巅的巨龙，准十三重的威压，一旦彻底宣泄，足以镇压整座太昊天下！


第1115章 神战(一)
　　平原上。
　　那个粉衣少女生的沉鱼落雁，有着一幅修长窕窈的好身材，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，优美浑圆的修长玉腿，具有无与伦比的诱惑力。
　　毫无疑问，这是一个人间绝色，如同妖精般的女子。
　　可引起江晓注意的并非对方的姿色，
　　“这人有些不对。”
　　江晓看似望着远处的叶顾等人，心中莫名有股挥散不开的阴霾。
　　不远处，粉衣少女不加掩饰地看着江晓，巧笑嫣然，如同一只诱人的狐狸。
　　“小姐？有什么问题吗？”
　　旁边，一个如铁塔般健壮的大汉，低沉道。
　　“没什么。”
　　粉衣少女收回视线，声音婉转动听，“此人体内精气很充沛，神识也很强盛，挺罕见的罢了。”
　　大汉瞥了眼江晓，发现对方只是个九重御灵师后，并未放在心上。
　　待到这二人移开视线过后，
　　江晓这才暗松了口气，整个人莫名有种放松感。
　　“这女的是谁？什么境界？”
　　江晓不敢轻易再去看对方，只心中疑惑。
　　正在这时，
　　一位穿着银衣的御灵师，从金色的云海中降临。
　　其境界不过只是八重御灵师，可脸上的表情却十分高傲，语气更不带丝毫感情色彩，
　　“神子在天圣宗设宴，宴请诸天的年轻俊杰，大家可以上来了。”
　　伴随着话音落下，
　　那片金色云海化作淡淡白雾，神力消失，天庭所设下的封禁打开。
　　众人这才纷纷飞入云海当中。
　　包括青云观的叶顾、大周皇朝的那位皇子、来自极乐天下的小佛陀...
　　与此同时，江晓心神一动，“方天找到了黑袍老六他们！”
　　包括之前那位被追杀的另一位大寇谭飞，同样也来到了此地，已经与方天汇合。
　　而对于七大寇，江晓心中另有打算，暂时压下不表。
　　正在这时，
　　那位粉衣少女翩然飞入云海，就像是白日飞升的仙子一样。
　　再一看，此地只剩下了寥寥数几的御灵师，他们没有动作，看样子应该并不打算进天圣宗看那神子。
　　“呼~”
　　江晓深吸了口气，随后收拾心情，重归曾经的宗门，天圣宗。
　　......
　　苍茫云海之上，七把仙剑，呈北斗之势，笔直入云。
　　山峰秀丽，殿宇楼台，这是一片祥和的净土，天地间似乎都咏唱有大道梵音。上空顶着浩瀚星海，身处其中，让人不得不感叹造物主的伟大。
　　故地重游，物是人非。
　　江晓心中难免有些伤感，看着四周，不禁想起了当初自己在惊珠内离开的那一刻。
　　未曾想，再见时，天圣宗已然落入了如今这种田地。诺大的宗门，冷冷清清，一切喧嚣远去，只留下了缥缈的雾气。
　　正在这时，
　　众人眼神一变，竟屏息了下。
　　天枢峰峰顶处。
　　一个如太阳般的金衣少年，光耀十方云海。整个人宛若黄金浇铸的真龙，只站在原地一动不动，那可怕的威势就令空间颤动，几乎快要承载不住这道身影。
　　这一刻，
　　再是心高气傲的圣地传人，全都低下了高傲的头颅。
　　天庭圣地，太阳真君，准十三重境御灵师。
　　距离大道归一不过半步之遥，一旦真正踏出了旷古的那一步，便将成为太阳天君，与紫薇、瘟疫等正神并肩而立，俯瞰世间云海浮沉，铸就不朽的永恒。
　　将沉本是龙族大妖，早年曾叛变了妖族，帮助瘟疫天君证道成神，因此才拥有如今的地位，成为了高高在上的天庭真君。
　　“将沉...”
　　此刻，江晓混迹在人群中，隐藏着眼底深处的杀意。
　　山巅处，金衣少年高高在上地俯视着众生，那双金眸如同神明般，令人不可直视。谁也不知道，这位真君在想什么。
　　不一会儿。
　　众人降临在了天枢峰的山腰处。
　　这里是一处妙境。
　　落英缤纷，花雨飘落，桃花林中有一个清亮的小湖，岸边是成片的千年古桃树。
　　湖边摆满了各种长桌。长桌上是玛瑙宝石般的灵果，甚至还包括有各种妖兽制成的美食，香气四溢，令人垂涎三尺。
　　正在这时，众人齐齐心神一震。
　　只见，
　　前方一棵桃树，绚烂如朝霞，下方竟坐着一个衣着素袍的少年。
　　少年长相平平无奇，黑发披落，气质却如玉般古朴无华。
　　他端坐在一张长案后，品着酒水，如神仙般飘逸自然。漫天桃花飘舞，将此地笼罩，愈发衬托出少年的神异。
　　“坐。”
　　少年开口，只一个字，却令在场众人专心聆听。
　　“这就是云栾神子？好生特别的感觉...”
　　众人全都惊讶。
　　万没想到这就是来自天庭圣地的正神血脉。
　　对方的气势并不压人，反而像是和这片天地融为了一体，有种说不出的玄妙。
　　下一刻，
　　众人更是惊喜地发现，这长桌上的灵果美食，绝非寻常之物，乃是极为珍稀的天材地宝。
　　“这居然是红璃雀？”
　　“道橘...”
　　“还有灵猴儿酒！”
　　众人眼中异色连连。这些灵果，纵使是身为顶级大教的传人，平日里也吃不多。
　　“这些都是天圣宗的东西。”
　　正在这时，那少年淡淡开口了，“便用来款待诸位了。”
　　此言一出。
　　众人这才明白，原来这些美食居然是天圣宗十数万年来的底蕴。
　　“这下来对了！没想到还有这种口福。”
　　有人很是激动，想要大快朵颐。
　　“谁能想到天圣宗会落得如今这副田地？”
　　有人长叹一声，心情端是复杂。
　　这场开在一个宗门废墟之上的盛会，不得不说，令众人从侧面感受到了天庭的强大震慑力。
　　尤其是青云观的叶顾，更深有体会。
　　天圣宗和道门的关系还算不错，体量也相差无几，双方的长老多有来往，互通有无。
　　可转眼间，
　　天圣宗这棵相邻的参天大树就这样倒下了。
　　“天庭不可违。”
　　叶顾隐隐感觉自己的心境发生了些变化，就算此地的灵果再如何美味可口，却也味同嚼蜡。
　　另一边。
　　江晓看着从天权峰灵果园采摘而来的道橘，以及芳香四溢的兽肉，突然间，内心就好似被针刺了下。
　　再看向四周，
　　这个地方，自己有极深的印象。每年至此时节，桃花盛放，落英缤纷，美艳得不可一世。曾经的北冥，时常会和同门师弟妹来此赏景。
　　流光一瞬，转眼之间，周围的欢声笑语却全都换了批人，自己也已经不再是当年那个北冥。
　　下一刻，江晓敛去眸中所有情绪，只看着那个桃花树下的少年神子。
　　对方如同此地的主人，享用着天圣宗的一切，招待来宾。


第1116章神战(二)
　　天圣宗被封杀过后，
　　神子在曾经的故地，以天圣宗的底蕴，宴请来宾，场面端是热闹。
　　来自各座天下的天骄们，并未第一时间上前挑战，而是畅饮酒水，八珍玉食，津津有味。
　　尤其是那个大周皇朝的少年帝王。
　　那少年这会儿也不顾及形象，不停吃着各种珍稀美食，嘴就没停过。
　　“好久都没吃过圣灵果了。”
　　少年满是享受地抚摸着肚皮。
　　旁边，一个穿着战衣的英武男子，摇摇头，“这大周皇朝看来是真的没落了。”
　　除去这些年轻俊杰以外，那些护道者也不少。
　　这些大人物较为持重，并未贪口，更多的还是思忖着天圣宗如今的处境。
　　“天圣宗掌教等人是被关起来了吗？”
　　一个头戴金冠的中年人，稍微看了眼山巅处的那轮太阳，感受到太阳真君毫不掩饰的威势过后，心中微凛。
　　太强了...
　　那条巨龙一旦腾空，恐怕整座太昊天下都将为之颤动。
　　与此同时，桃花林当中。
　　方天、黑袍老六、姜瑶等七大寇虽并未聚集在一块，可彼此仍然通过某种秘术，神识在暗中联系。
　　“那个江影就这样离开了？”
　　黑袍老六暗中盯着江晓，眼中杀意很足，“方天，你到底在想什么？那小子可知晓我等诸多秘密，必须杀死！”
　　“时间仓促，来不及耽误，此事后面再提。”
　　方天并未解释，同时江晓也让其暂时隐瞒一阵子，只道，“我等先尽快找到天圣宗弟子被关的地方。”
　　“在太阳真君眼皮子底下找？找到了又能怎样？”
　　湖边，一个中年人，负手而立，看似普通，实则其身份正是七大寇之一的谭飞。
　　“我有盗门罗盘。”
　　方天的下一句话瞬间掀起了惊涛骇浪。
　　霎然间，六个伪装着身份的大寇，齐刷刷地变了脸色，差点没能隐藏好气机。
　　“什么？盗门罗盘！”
　　“盗门罗盘为什么会在你手中？”
　　“北冥大哥出现了吗？”
　　陈诺等人表面上恢复平静后，神识剧烈波动，内心难以平复。
　　黑袍老六更是反应剧烈，“好你个方天，当初说着不让我寻找北冥大哥，原来你打得是这主意？怀疑我们是吧！”
　　“切勿多说，时间紧迫。”
　　方天此刻的心情不可谓不紧张。
　　七大寇中是否有人倒向了天庭？一旦此事是真，那么今天的天圣宗，恐怕不会就这样轻易落幕，必将轰轰烈烈，惊天动地！
　　彼时，哪怕是七大寇也不过是暴风雨中的浮萍，难有自保之力。
　　唰！
　　几乎瞬间，七大寇立马隐没在暗处，开始寻找天圣宗掌教等人被关闭的地域。
　　盗门罗盘乃是北冥仙尊昔日以巨大的代价，炼化出的至宝，可破世间一切法阵。
　　北冥仙尊甚至靠着盗门罗盘，连天庭禁地，岁月长河都闯过。
　　这自然给了七大寇充足的信心。
　　唯一需要担心的是那尊准十三重的太阳真君。在对方眼皮子底下干这种事，稍微露出马脚，后果无法想象！
　　此时此刻。
　　天枢峰山巅处，金衣少年只负手而立，强大的真龙之威，如同神明，坐镇全场。
　　......
　　桃花林中，花雨纷飞，馨香阵阵。
　　众人一边品尝着美酒，一边欣赏着飘零的桃花，气氛一派祥和之景。
　　“方天他们已经行动了...”
　　江晓只浅浅地抿了口酒，以往大寇的性格，此刻对于这些美食却没半点欲望。
　　其心中正在思忖着接下来的种种一切。
　　不远处。
　　那个粉衣少女同样只浅浅地抿了口酒，周围花雨纷飞，她身披轻纱，娇躯曼妙，肌体如羊脂白玉，无比的动人。
　　旁边，不时有男性主动向其搭话，询问此女的来历。
　　粉衣少女似乎对谁都是一副巧笑嫣然的模样，声音婉转悦耳，只道自己是来看热闹的。
　　正在这时，某个自信大胆的圣地传人，主动开口，试图能与神子攀谈一二。
　　“我所修的大道吗？”
　　神子微微一笑，随后放下酒杯，右手虚抬。
　　伴随着这一举动，
　　此方天地间原本漫天飞舞的桃花，每一片桃花下落的速度都被放慢到了极点，画面好似静止了般。
　　包括叶顾等大教弟子微微收缩的瞳孔，肉眼都看得一清二楚。
　　“这是...”
　　江晓同样心神一变，却发现自身就连念头都迟缓无比。
　　下一刻——
　　哗啦啦~
　　一切回归正常，花雨再度落下，美轮美奂。
　　“时间之道。”
　　神子道出了四个字。
　　霎然间，全场哗然一片。
　　众人眼中不可遏制地流露出了震惊之色。
　　时间大道？
　　这是极为玄奥晦涩的大道，十二重的时间之道御灵师，唯有数万年前的某个同样的天庭神子成功过。
　　毕竟，越是逆天的大道，越难走到深处，同时道劫也会更加恐怖。
　　可联想到对方乃是天庭神子，说不定就能有菩提叶这种悟道至宝辅助修炼，并且还有岁月长河这一时间大道的妙境...
　　众人还能说什么？
　　这就是命。出生在统御诸天的天庭圣地，对方无论是起点还是终点，甚至于一生所走的大道，都远不是常人可触及的了。
　　“我如今是九重境后期。”
　　而神子的下一句话更是令全场众人齐刷刷地变了眼神。
　　“怎么可能？”
　　叶顾失声，难以置信地看着那个端坐在桃花树下的素衣少年。
　　就连江晓也愣了下。
　　这位天庭神子居然还是个九重境的御灵师！
　　这意味着什么？
　　对方难道是要以九重境战天下英杰吗？
　　“仅凭一个时间之道，不可能。”
　　下一刻，江晓摇头，并不认为对方有那份实力。
　　九重这一境界，谁能比自己做的更好？极致之道对于圆满的追求，常人不会懂得。
　　除非对方有传说中的神器，蕴含神祇之威，那么就算是十一重境御灵师也怕不是其对手。
　　就算是周围那些大能，彼此也是暗自摇摇头，同样不认为神袛后代就能有如此变态。
　　毕竟，叶顾等人同样也是十重境的绝代天骄。
　　而就在这时，
　　一双双目光却突然落在了江晓身上。
　　“嗯？”
　　顿时，江晓眉头一皱。
　　“这家伙不是自称九重境无敌吗？”
　　那位大周皇朝的圣皇子，对于江晓没啥好感。
　　主要是因为那位老者所说的想见江晓的公主，正是这位少年的姐姐。作为弟弟，这哪儿能接受？
　　“第八大寇，要不你上去试试？看看能不能坐稳九重境无敌的这个称号？”
　　一个年轻强者更是主动开口，不怀好意。
　　“江小兄弟，莫要第一个出头，那样会给神子留下不好的印象，无敌这个称号也不是好戴的，不必强求就是。”
　　大周皇朝的那个老者却突然传音，提醒了一二。
　　此人看样子对江晓这个“单纯的大寇”确实上心得很。
　　种种目光之下，
　　甚至连那位神子都不留痕迹地看了眼过来。
　　江晓只全程品着酒，并未开口做声，时机未到，暂时还得等一等。
　　正在这时——
　　“神子，在下幽冥天下夏杰，希望可以赐教。”
　　一个身穿战衣的男子突然站起身来。
　　此人长相英武，身材高大，颇有一股铁血杀伐之气，正是此前那个骑着麒麟的男子。
　　“夏杰？”
　　众人眼神讶然。
　　这人乃是幽冥天下一个远古道统的绝顶天才，其实力乃是十重境后期，曾经还和青云观的叶顾打过交道，双方打了个平手。
　　万没想到，
　　神子刚说完自己是九重境御灵师，这个夏杰就站了出来，居然要以十重境后期的修为挑战一个九重御灵师？
　　然而，
　　那位神子却面色如常，只放下酒杯，淡淡地开口道，“暂且等一等，我的十重道劫就快要到了。”
　　此言一出，
　　全场瞬间陷入了巨大的震惊当中，难以自己。
　　“时间之道？天庭神子的十重道劫！”
　　这一刻，众人心中莫名蒙上了一层挥散不开的阴影，好似即将遭遇道劫的人是自己一样。
　　对方将会遭遇怎样的道劫？道劫过后，又会拥有怎样的实力？
　　种种一切，无疑令众人内心有些沉重。
　　与此同时。
　　那个素衣少年将这一幕尽收眼底，“居然还真敢向我发起挑战？无知者无畏。”
　　“从今往后，你们还是老老实实在地面上彼此打个头破血流算了，莫要再想着直视上天。”
　　此次举办在天圣宗的宴会，自己就是要一步步展露出无敌的姿态，最终强势到镇压全场。
　　无论是对于天圣宗这种顶级势力，还是对于年轻一代的天之骄子，
　　天庭都要做到绝对的凌驾于一切之上。
　　.......
　　没人注意到的是，
　　“十重境吗？”
　　江晓在这一刻的眼神终于发生了变动。
　　他看着长案上之前那些不怎么愿意吃的灵果...
　　这些灵果无不是天圣宗十数万年来的底蕴，如同饱含精血的心脏，就这样被天庭赤.裸.裸地展示在了自己面前。
　　“希望可以。”
　　下一刻，江晓斩断某些负面想法，开始亲口吃起了这些灵果，像是吃着天圣宗的尸体，汲取着其中的能量。


第1117章 神战(三)
　　天权峰。
　　方天等人暗中来到了此处，欲要寻找被关起来的天圣宗长老以及弟子。
　　忽然之间，方天动作一滞。
　　只见，前方是一处无比熟悉的地方，灵果园。
　　“怎么？故地重游？”
　　黑袍老六看出了方天的淡淡忧伤。
　　“嗯。”方天点头，随后干笑了下，“以前北冥师兄带我和姜瑶、紫云进这里面偷摘过灵果，还和长老们斗智斗勇。”
　　“我记得有一次，玄机长老突然从外界赶了回来，我们被抓了个正着。”
　　同时间，姜瑶冷淡地开口道，“当时我藏得极好，没被发现。结果，北冥师兄却不知为何地喊了声我的名字，说是要掩护我离开...”
　　“也没什么。我只是忽然想起了。北冥师兄一直很照顾我们。”
　　姜瑶又摇了摇头。
　　见状，众人面色尴尬，不知道该说什么是好。
　　北冥仙尊的恶劣行径确实也还不少...
　　正在这时，
　　姜瑶眼神一寒。
　　灵果园中，禁制早已被打破，显露出其中的场景。
　　什么都没有...
　　所有的灵树全都不翼而飞，只留下地表的几个深坑。
　　“我看诸天万界最大的大寇就是天庭。”
　　见状，陈诺冷冷笑。哪怕不是天圣宗的人，此刻都产生了刻骨的恨意。
　　姜瑶立在原地，久久没动，如同看呆了般。
　　“别浪费时间了。”
　　倏然间，方天拍了拍姜瑶的肩膀，“这些东西没了就没了，只要掌教大人们没事就行。”
　　“...希望如此。”
　　姜瑶沉默了片刻，忽然问道，“北冥今天准备干什么？就这样用盗门罗盘救出姐姐她们吗？”
　　“暂时还不能多说。”
　　方天摇了摇头。
　　......
　　龙凤果，鲜红如鸡血，口感酸甜又脆爽。汁液中饱含有火道的道韵，食用可增加灵力爆发的力量。
　　这是在诸天万界不可多得的珍稀灵果。
　　在江晓的记忆中，天圣宗只有一株龙凤树，漫长岁月中的留存也不过十枚龙凤果，宝贵程度可想而知，天圣宗掌教自己都舍不得吃。
　　江晓曾经吃过一个。
　　那一个是夏侯夜立下不世功劳后，天圣宗高层才将其作为奖励，然后师父又将其交给了自己。
　　过去的记忆很真实。作为北冥的自己，人生第一次吃到如此珍贵的灵果，那个龙凤果的味道至今都还记得。
　　然而...
　　此刻，八个龙凤果被摆在长案上，任凭外人随意食用。
　　“早就听闻天圣宗有一棵龙凤树，没想到今天还有这种口福！”
　　来自各座天下的年轻俊杰们，表面看似平静，实则早已快按捺不住冲动。
　　唰！
　　正在这时，一只手当着所有人的面，拿走了案上的一个龙凤果。
　　众人立马面色一变。
　　就见，江晓摘下面具，露出一张略显清秀的面庞，并直接一口咬下了龙凤果肉。
　　“原来这小子长这模样？”
　　这是江晓首次在诸天展露面容，可对于他而言，脸和面具随时都在变化，无关乎紧要。
　　“此地一共就八个龙凤果，你小子哪儿来的资格！？”
　　突然间，此前欲要挑战神子的战衣男子，夏杰将矛头对准了江晓。
　　他站起身来，足有一米九的身材，很是高大，锋利的双眼，如同刀片一般凌厉。
　　在场所有人瞬间看向了江晓。
　　对此，江晓却无任何反应，坐在原地，一口咬下龙凤果。
　　这一举动在外人眼中不可谓不高傲，
　　夏杰不见有何动作，只一个冰冷的眼神，无形的神识如同剑气，穿金裂石，瞬间袭向江晓。
　　轰~
　　江晓识海中同样涌出一股无形的神识，如同浪潮，扩散开来。
　　可下一刻，
　　江晓就身形不稳，神识被压制，暗皱眉头，吃了个小亏。
　　“哦？”
　　夏杰更加意外，“小小一个九重御灵师，你的神识为何会如此强大？”
　　他可没想到，眼前这个玄衣青年居然接得住自己释放出的这一击。
　　“什么是资格？”
　　江晓忽然开口了，“这龙凤果是你家的？”
　　夏杰一时间还愣了下，随后道，“好东西自然是该强者享用！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　闻言，江晓猛地大笑，笑声惹来了众人的侧目，
　　甚至包括那个神子都看了眼过来。
　　“那你也配享用这龙凤果？”
　　下一刻，江晓突然收了笑声，冷冷道，“按照你这说辞，还不把你身上的宝贝通通上交给神子！”
　　话题扯上云栾神子，夏杰不敢再多聊。
　　“你是想找死吗？”
　　夏杰转移话题，森然威胁。
　　“来！同阶一战！若你要以十重境，本人同样无惧，倒要看看你这个所谓的强者有多厉害。”
　　江晓起身而立，大袖一挥，寸步不让。
　　顿时，夏杰的双拳握得咔嚓作响，眼中喷火。
　　其心头闪过诸多个念头...
　　场面一时间僵持了下来。
　　众人完全没想到，这个名为“江影”的九重御灵师，居然如此强势。
　　“仗着自己资质无双，各方势力拉拢，这人是飘了吗？”
　　有人低语，心中隐隐有些嫉妒。
　　那个粉衣少女饶有兴致地看着江晓，皓白无瑕的玉手，握着玉樽，樱唇浅浅地抿了口酒水。
　　“行了。”
　　正在这时，云栾神子开口了，“若是同阶一战，倒是有些意思。可要是十重境就没必要了。”
　　此言一出。
　　夏杰立马陷入了巨大的困窘当中。
　　“呵。”
　　江晓轻蔑一笑，尔后大口咬下手中的龙凤果，仿佛是在故意挑衅一样。
　　“这才勉强像样了些...”
　　看着这一幕，那个大周皇朝的圣皇子，评价了句。
　　少年生而为王，极为高傲，可看不上坑蒙拐骗的大寇。偏偏自家长辈十分看好这个玄衣青年的潜质，甚至还想让自己姐姐嫁给对方。
　　“这个宴会可是扬名立万的机会。”
　　少年帝王自语道，“要真是什么厉害的人物，就别藏着，展示出能令别人刮目相看的本事。”
　　“要不是神子拿出了天圣宗的灵果，你这种废物一辈子也别想吃得上！”
　　另一边，夏杰不甘地坐下，最后还是不敢与对方同阶一战。
　　“若我十重，你这种废物，我只手镇压。”
　　江晓一反常态，表现得很是激进。
　　此刻，他心里就像是藏着一团火。欲要宣泄，引爆全场。
　　宴会上的这些所谓天骄就像是狗，天庭扔出天圣宗的骨头，这群狗就蜂拥而上，啃噬着上面的血肉，
　　吃得高兴了还会朝神子摇尾示好...
　　可笑又可恨的一幕！
　　江晓坐下，吃完龙凤果后，继续拿起了另一个灵果。
　　其体内就像是一个气球，灵力不断充盈，体内海量的精气翻涌不息，整个人似乎有使不完的力量。
　　不一会儿过后，
　　叶顾忽然站了起来，他以一个龙凤果为赌注，向一位顶级大教的传人赐教。
　　双方都是大名鼎鼎的人物，并且早有恩怨，这些年来也一直互有胜负，立马就吸引了全场的关注。
　　“天圣宗以前在古天庭中取了个仙台。”
　　云栾神子开口道，“你们可以去那上面打。”
　　一个大教圣女，笑道，“恭喜神子，古天庭的东西算是重归天庭圣地了。”
　　“不过一个微不足道的小物件罢了，只是没想到，天圣宗居然那么不识抬举。”
　　云栾神子淡淡道，语气听不出太多的感情。
　　众人心中被敲了个警钟，听得出背后的含义。
　　叶顾暗暗自语，“回去后可得告诉观主，将那盏净莲圣灯藏好了。”
　　当代天庭的源头一直是个谜，有的说是与古天庭完全无关。可事实上，古天庭的东西，天庭恐怕是一直都有关注的。
　　“为什么天君大人们不亲自去古天庭呢？”
　　倏然间，那个女子又难掩好奇地问道。
　　此言一出。
　　江晓都停了下动作，略显好奇。
　　十三重境的御灵师是什么存在？号称神袛，任意一尊便可覆灭诸天万界，即便是昔日无敌于天下的北冥仙尊，最后还不是给紫薇天君一剑秒杀。
　　就算是古天庭，同样也是十三重御灵师建立的。按理说天庭的天君们没道理不去探究种种一切。
　　“此事牵扯过大，不是你有资格了解的。”
　　云栾神子用一句无比直接的话语，斩断了众人心中的好奇。
　　“这还不简单吗？要么是不能去，要么是不敢去。”
　　正在这时，那个粉衣少女喝了口酒，俏脸微红，笑道。
　　江晓耳尖，立马听见了这声音。
　　他再次看向了这个粉衣少女，越发觉得对方不简单，太过神秘。
　　“这是何等的胡话？”
　　周围的几人也都听见了如此大不敬的言语，心惊肉跳。
　　还好，
　　云栾神子并未留意，他运转灵力，唤出一面铜镜。
　　铜镜中幻化出了一幅画面，正是仙台上的叶顾二人。
　　众人一边吃着灵果，一边观看着两位绝代天骄之间的比试。
　　强强交手，精彩绝伦。
　　双方刚一出手便打出了天崩地裂之势，百般神通，璀璨的灵芒令人暗暗心悸，难以想象其中的恐怖威力。
　　“叶顾的云之大道又精进了不少...”
　　一个大教长老点点头，“不愧是从青云观出来的人，这份心性以及资质，举世无双。”
　　那些年轻的天骄则目光凝重。
　　他们看得出来，无论是叶顾还是其对手，都远远超出了自己。
　　“不错。”
　　云栾神子也罕见地认可道，“这个云之大道的御灵师叫什么名字？待会儿我倒是想与其过几手。”
　　“不知神子的道劫何时到来？”
　　正在这时，一个衣着黄袍的少年，突然站了起来，散发出强烈的战意。
　　“我的圣皇子啊！你这么急干什么？”
　　那个大周皇朝的白袍老者心头一紧，赶紧偷偷传音，试图让少年坐下。
　　可少年却判若无闻，看着神子，双眼熠熠生辉。
　　“这就是大周皇朝的拓跋宇？”
　　“好生高傲的个性...”
　　“高傲？我看是有点狂了吧。”
　　众人窃窃私语。
　　“哦？”
　　云栾神子忽然笑了，“如果是你的话，何必问什么道劫？”
　　这话刚一听上去有些令人不太明白，
　　可很快的，
　　名为拓跋宇的少年帝王，那张略显青涩的脸，立马涨红了起来。
　　“神子是什么意思？”
　　拓跋宇攥拳道，“想要以九重境后期与我一较高下是吗？”
　　方才云栾神子面对夏杰挑战时，曾说过等待十重道劫，可面对自己，居然说不用？
　　自己难道还比不上那个幽冥天下的夏杰？
　　“一较高下？”
　　云栾神子摇摇头，“不要用这个词，指点一二差不多。”
　　“神子果真是好风采。”
　　那些大教女子，憧憬不已，很想要能攀上高枝变凤凰。
　　唯有那个粉衣少女，眼睛就和弯月似的，笑眯眯地，看不出任何仰慕之情。
　　拓跋宇心中不忿，强忍着怒火，道，“那就请云栾神子指教——”
　　话音未落。
　　拓跋宇的声音突然被拉长，显得十分怪异。瞳孔微微收缩，面部表情的变化同样缓慢无比，连震惊都变得有些滑稽。
　　哗~
　　霎然间，全场哗然一片。
　　再一看，
　　云栾神子手中不知何时竟出现了一个九转黄塔。
　　通体犹如黄金打造而成，金光灿烂，仿佛洪荒至宝，散发着永恒的气息。
　　黄塔内，每一层都由大大小小的齿轮咬合而成，如同钟表内部精准绝伦的构造，神工天巧。
　　上一层环的齿轮大，下一层环的齿轮小，这就导致下一层环的旋转速度要比上一层环快许多。
　　最底层的齿轮，转速飞快，一眨眼的功夫便可旋转一周。而上层则被放慢了一倍。
　　以此递增，到了第八层旋转极为缓慢，至于第九层，更是只有仔细观察，才会发现齿轮稍微转动的迹象。
　　“这就是时间之道的道果，永恒塔！”
　　在场有人立马道出了这一神物的来历。
　　“好强大的道意，这道果不会是九十九刻道痕，完美融合而成的吧？”有人惊叹不已。
　　“九转的永恒塔就已经如此厉害了吗？”
　　有人语气中充满了难以想象，“那等到了十三重，难道真的可以达到传说中的永恒之境？”
　　伴随着云栾的境界突破，如今九转的永恒塔也将逐渐升级成十转、十一转乃至于十三转。
　　彼时，第十三层象征着时间的齿轮，到底还会不会转动？难道真的可以触及永恒之境吗？
　　此时此刻，
　　江晓的眼神也产生了变化，“这就是诸天万界当中的【时停】？”
　　“指教...一...二...”
　　拓跋宇像是陷入了时间流沙当中，
　　任何举动都被放慢了数十倍不止，那张脸更是憋得涨红不已，说个话都费力得很。
　　“呵。”
　　云栾嗤笑了声，那座九转永恒塔，最底层的齿轮不再转动。
　　拓跋宇这才摆脱了时间沼泽，尔后咬牙，“你偷袭！我都还没准备！”
　　“我说拓跋宇，你还嫌自己不够丢人是吗？”
　　正在这时，战衣男子夏杰鄙夷道，“大周皇朝最后的气运之子就你这样？”
　　“闭嘴！”
　　拓跋宇陡怒，一步踏出，气势陡然拔升，如同一尊猛虎抬头。
　　少年心性，本就在意面子，更何况其背后还肩负着复兴一个皇朝的伟大使命，怎可能接受这一番奚落。
　　好在，
　　那个白袍老者赶紧拼了老命将这倔小子给拖拽了下去。
　　“为什么要拉我？我来这里就是为了挑战那个云栾，刚才明明是他突然出手，我完全没有防备。”
　　拓跋宇愤怒极了，“时间之道的御灵师本就难预防，那家伙身为神子，居然还搞偷袭。”
　　“我滴小祖宗啊！”
　　白袍老者差点没给对方下跪，“你难不成是真想打败神子？先不说打不打得赢，就说万一打赢了，然后呢？你太小了，很多事，你不懂得啊...”
　　......
　　不出手则已，一出手便令一位十重初期的皇朝天骄落得如此狼狈。
　　桃花树下，
　　那个衣着素袍的少年，名为云栾的神袛后代，时间大道实在是令众人震撼极深。
　　“时间之道，刹那间的永恒，小僧想要体会一番。”
　　一个衣着袈裟的僧人，如同佛陀罗汉，浑身上下有种祥和之意，一步站出，双手合十行了个礼。
　　“哦？”
　　云栾神子坐在长案后，端着玉樽，似笑非笑。
　　可就在这时——
　　“小佛陀你可是十重境后期，就连我上次都败在了你手里，不如等神子渡了道劫再来吧。”
　　夏杰忽然站了起来，同时看向江晓，道，“云栾神子，我倒是忽然想起了件事。”
　　“这里似乎有个号称九重境无敌的家伙啊。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出，在场所有人立马看向了某个方向，这才反应过来，
　　无敌这两个字究竟代表着什么...
　　“九重境无敌？”
　　此刻，云栾的眼神有些耐人寻味。
　　那尊九转永恒塔，齿轮缓缓转动，散发着如岁月长河的气息，神秘莫测。
　　......
　　“你就是九重境无敌的那个人啊？”
　　与此同时，那个粉衣少女也看了过来，浅浅一笑，令人心神荡漾。
　　众目睽睽之下，
　　江晓只全程喝着酒，淡定自若，待到杯中酒水饮尽过后，这才擦拭嘴角，开口道，
　　“不错。我在九重境遇到的最强对手，唯有证道时的道劫。”


第1118章 神战(四)
　　一番风轻云淡的话语。
　　全场所有人瞬间就惊愕住了。
　　“这只能说明，你所处的领域太小，见识得太少。”云栾神子不以为然，“在天庭圣地，如你这种人物不过奴仆一类的角色。”
　　江晓还没作表示，
　　夏杰却忽然脸色一阵青一阵紫。
　　刚才，对方欲要同阶挑战自己，自己可没敢答应。这番话不将自己也嘲讽进去了吗？
　　不光夏杰，
　　此地的其他大教弟子，这会儿也有些心情异样。
　　彼此全都听得出云栾神子与生俱来的冷漠，当真是神袛的血脉，有种目空一切的孤傲。
　　“天庭圣地的领域就很高？”
　　江晓拿过另一张长案上的酒杯，再度给自己满上一壶，仰头饮酒，恣肆潇洒。
　　自从进了诸天万界，江晓就逐渐迷上了美酒。酒可真是好东西啊，不仅可以解愁，并且还能令心智通达，不拘于世间一切束缚。
　　“自然是你看不到的高度。”
　　云栾神子语气逐渐寒冷了起来。
　　这个玄衣男子令自己有些不爽了...
　　“在我眼中，如你这般从天庭出来的人，也就那样吧。”
　　江晓忽的停下酒杯，顿了顿道，“古天庭都没了，还没明白吗？宇宙之浩瀚，时间之无穷，你我皆不过凡尘微末。”
　　“我将执掌时间。岁月长河中，我抬手间便可淹没一切。”
　　云栾神子站了起来，那双古玉般的眼眸，落在了江晓的身上。
　　“阴阳并立，循环往复，无人可摆脱生死轮回。”
　　江晓毫无退让，身材修长挺拔，直面这位来自天庭的正神后代。
　　两个人，其一玄衣束发，其一素色白袍。二者皆是相同的身高，同样的自信，如同两尊年轻的王。
　　看着这一幕，
　　在场众人全都愣住了。
　　什么情况？这个第八大寇，名为江影的玄衣男子是喝醉了吗？
　　欲要与神子一争高低？
　　“对了，这个江影不就是听说宗门和天圣宗一样，被天庭给封杀了吗？”
　　正在这时，有人极小声地低语，想起了江晓让方天捏造的背景。
　　“倒是个有情有义之人...”
　　众人心中有些佩服江晓的行径。
　　天庭代表着什么？仅凭“天庭”这两个字便可纵横寰宇，威震万古！
　　天君们位于天外天之上，从未露面，饶是如此，只一个太阳真君就足以压得天圣宗全体上下抬不起头。
　　可以说，莫说年轻的小辈，就算是诸如十二重境的大能，也不敢以这种态度对神子说话。
　　可就在这时——
　　轰~
　　一道异变声突然响起。
　　只见，苍茫云海间，原本缥缈的白雾此刻再度染上了金色辉光，神力如闪电澎湃，充斥着难以揣测的力量。
　　整座天圣宗再度被封禁了起来！
　　“怎么回事？”
　　“发生了什么事？”
　　“好生可怕的禁制力量...”
　　众人始料未及，议论纷纷。
　　此方天地好似瞬间化作了一个牢笼，将所有人全都关在了其中，空气都散发着神威，压抑得很。
　　“嗯？”
　　云栾神子同样眉头一皱。
　　“诸位莫慌。”
　　正在这时，一道如天雷般的威严声响起，“不过有几只老鼠混了进来而已，尔等只需老实待着。天庭的统御下，任何孽畜都翻不起风浪。”
　　“太阳真君？”
　　一个戴着金冠的中年人眼神陡变，“什么意思？这次宴会难道说...”
　　“将沉，怎么回事？”
　　云栾神子心中暗问了声。
　　“神子别担心，宴会正常举行就是，暂时无非只是有几个十一重境的垃圾需要处理。”
　　太阳真君的声音响起在其心间。
　　“莫要打扰我。”
　　云栾神子只冷冷地回了句，而后向前迈出一步，目光直视着前方那个玄衣男子。
　　“已经开始了吗？”
　　同时，江晓注意到周遭的变化，眼底深处闪过一抹寒洌之色。
　　下一刻——
　　江晓看向前方的云栾神子，同样是气势不弱半分，一步踏出。
　　一袭黑红色玄衣，如同染着血，发丝轻舞，那双眸，如黑洞般逐渐吞没了一切的光亮。
　　唰！
　　在场众人全感觉到了山雨欲来风满楼的征兆。
　　“江影...”
　　唯有那个粉衣少女，玉手撑着脸颊，不知是喝了太多酒的缘故，脸蛋染着霞红，很是可爱。
　　她看着江晓，忽然感觉这个真正敢于挑战神子的玄衣男子，给此行带来了不错的兴趣。
　　毕竟这年头的诸天万界，大部分聪明人都是识时务的俊杰、通机变的英豪。只可惜，时务就是天庭的绝对统治。
　　至于不识时务的蠢货？譬如那个大周皇朝的拓跋宇，这会儿正在被其长辈各种教训。
　　“你再说一遍，九重境无敌？”
　　云栾神子看着江晓，那尊九转玲珑塔悬浮于空，底层齿轮缓缓转动，一股宏伟的时空法则之力悄然运转。
　　泓泓~
　　江晓体内逐渐弥漫大道气息，两缕浊清二气如游龙般，绕体旋转。
　　一股诸天万界从未有过的道意化作利剑，
　　瞬间冲破了时空道意的封锁！
　　这一刻，云栾神子的眼神终于产生了变化，名为惊讶。
　　“这是什么道意？”
　　同时间，众人很快就感受到了这股彻底宣泄出的生死大道。
　　“看！永恒塔居然正在颤动！”
　　“这怎么可能啊？”
　　“难道这个江影的大道道果比云栾神子的永恒塔还要完美？”
　　包括夏杰在内，在场所有人全都震惊住了，内心扑通直跳，简直难以置信。
　　“这家伙...”
　　少年帝王，拓跋宇此刻更是惊得瞪大了双眼，“当真九重无敌吗！！！”
　　......
　　“怎么会？”
　　云栾都失神了片刻。
　　永恒塔正在轻微颤动，其中的齿轮运行莫名遇到了阻塞，好似生了锈一般，这是遭遇了更强的大道道意压制。
　　九十九刻圆满合出的时间大道道果，居然被压制了？这简直无法置信！
　　“为什么？”
　　云栾再度抬头看向对手。
　　同时间，
　　江晓抬起右手，携着生死玄力划过眼中的天地。
　　那张神秘的鬼脸面具瞬间遮掩住了脸庞...
　　一缕缕大道气息交织，生气与死气在不断交融，如同涅槃的寂灭状态，玄之又玄。
　　“在我眼中，若不是天庭这一背景，你低劣如草芥。”
　　当着在场所有人的面，江晓淡淡开口，语气很是平静，如同诉说着一件事实。
　　可就在这时——
　　轰！！！
　　一道巨大的拳影，宛若黄金浇铸，携着煌煌神威，欲要一拳打爆天地。
　　只见，云栾神子在永恒塔的加持下，速度岂止是快了数倍，完全已经超越了一切有形之质，几近瞬移。
　　天空忽明忽暗，似乎周围空间全部被这股气势给波及到了。金色龙影摧枯拉朽一般撞来，
　　江晓防备未及，整个人连同周遭的桃花树以及土地直接被轰破，掀飞出了天枢峰开外。
　　唰！
　　与此同时，云栾神子看似缓慢地向前迈出一步，可下一刻却瞬间就消失在了此地。
　　“卑贱的蝼蚁，你成功激起了我的杀意，当诛！”
　　云栾神子如同化身为泯灭人情的天道，冷漠地看着那道急速倒飞出的身影。
　　“杀意？”
　　正在这时，江晓突然在空中悬停。
　　此前所有伤势全都看不见了，其周身精气炽盛到了一个极点，灵力如江河浩浩荡荡，不断激荡着周遭的空间，化作狂风巨浪。
　　云栾神子眉头再度一皱。
　　天圣宗的上空中，
　　江晓体内突然传出雷暴般的轰鸣声，难以想象的可怕肉身，“我说，你的杀意是指给在下挠痒痒吗？”
　　.......
　　哗！！！
　　这一刻，来自于各座天下的大教传人们，完全无法保持平静，心中彻底被掀起了惊涛骇浪。
　　这难道是九重境的神战？


第1119章 神战(五)
　　此时此刻。
　　那些来自天庭的银衣御灵师也都震惊住了。
　　这群人位于七峰各处，负责搜刮天圣宗的底蕴，境界有高有低，大多不超过十一重境。
　　看着上空那两道强大的身影，
　　“神子为何释放出了如此强盛的灵压？”
　　“那个九重御灵师怕是触犯了神威，下场难料。”
　　“......”
　　众人议论纷纷，内心震撼，极少见过神子动杀念。
　　来自天庭圣地的神子，体内流淌着神血，高居于云端，不染凡尘，对于世间众生有种与生俱来的孤傲；
　　而面对云栾神子的打压，江晓如迎着寒风的松树，身姿挺拔，寸步不让。
　　这场举世瞩目的大战不可避免！
　　“这个江影太骄傲了。”
　　天枢峰，一个大教高手摇头道，“少年心性，就像是一根天地不容的刺，天庭神子会将他折断的。”
　　来自青云观的叶顾道，“我更好奇，九重境，双方到底谁胜谁负。”
　　他刚刚结束一场大战，这会儿战意盎然，眼中光彩明亮。
　　“自然是云栾神子。”
　　夏杰穿着漆黑战衣，声音沉浑而有力，“天庭圣地怎么会是那个大寇能比？神袛血脉与普通人，二者完全不在同一个高度。”
　　“按照你这说辞，那你还来这里干什么？”
　　正在这时，少年帝王拓跋宇道，“给云栾当狗腿子来得是吗？”
　　“我说的是道理，不像你这个毛头小子。”夏杰并不生气。
　　“我看你怕是忘了当初的北冥仙尊！天庭神子如何？神血又岂有我等的道心高贵？”
　　拓跋宇说着，鄙夷地啐骂出两个字，“孬种！”
　　夏杰大怒，“若与你对战，我百招之内就能将你这个垃圾擒下！”
　　众人一番激烈争执，气氛剑拔弩张。
　　“真有意思。”
　　见状，那个粉衣少女莞尔一笑，“这群大教弟子还没一个大寇有胆魄。”
　　此女身材完美，柳腰盈盈一握，玉腿修长。国色天香的脸蛋，白腻的肌肤吹弹可破，一颦一笑，令人心神荡漾，如妖精般天生媚骨。
　　“小姐，太阳真君会不会已经发现了我们？”
　　在其旁边，那个铁塔般的汉子，低沉道，“那金色的云海大阵应该是神禁阵，需不需要...”
　　“不必担心。”
　　粉衣少女玉手端着酒樽，语气平淡，如同诉说着一件事实，“今日，此处所有的天庭御灵师都必死无疑。”
　　......
　　天圣宗上空。
　　两道人影对峙着，就像是两轮炽盛的太阳，欲要争辉。
　　彼此全都宣泄出了强大的灵压，威势沉重无边，如同一座座大岳压落，让人难以呼吸。
　　“云栾神子，怎么了？”
　　正在这时，太阳真君的声音至脑海中响起。
　　“镇杀一个不知天高地厚的蝼蚁而已。”
　　云栾神子回答得很是简洁明了。
　　他衣着素袍，体内似凝有天地玄黄，流淌着的神血，神秘莫测，哪怕十二重大能也无法看透。
　　虚空中，一尊九转玲珑塔，底层的代表时间的齿轮转动，散发出一缕缕大道道意，似可影响这片天地。
　　“仙台开！”
　　云栾神子突然双手一抬。
　　轰隆隆~
　　金色的云海中传出一阵剧烈的变动。
　　一根根灰白色石柱从下方升起，如同拼图，最终形成了一座平坦无边的仙台。
　　“你应该感到幸运。”
　　下一刻，云栾神子开口道，“能在这仙台上与本人一战，这是你的荣幸。”
　　“你太看得起你自己了。我见过比你厉害百倍的天才，最终将其击败。”
　　江晓看着下方的仙台，心中还有句话没说出，“就在这仙台上。”
　　唰！唰！
　　二者不约而同地降临在了仙台上。
　　江晓一袭玄衣，衣袂飞舞，挺拔的身姿，如亘古的碑，不朽而立。
　　那张鬼脸面具，通体纯白。唯有右眼部位如同泼洒了一滩墨汁般，漆黑深邃，隐约可见玄奥无穷的纹理。
　　“说出你的大道。”
　　云栾看似高傲，实则心中凛然，很是认真。
　　“等你能赢再说。”
　　江晓的语气很是平静。
　　“找死！”
　　顿时，云栾彻底怒了，无法接受这个玄衣男子在自己面前表现得如此骄傲。
　　永恒塔第二层的齿轮突然转动...
　　刹那间，云栾的身形直接消失在了视野中。
　　“好快！”
　　众人齐齐眼神一变。
　　叶顾眉头一凝，“时间大道虽然无法真正做到定格时空，可如此厉害的时间流速差，一旦对手无法跟得上，那也无异于时间停止了。”
　　打个最简单的比方，九重御灵师一息间便可横跨数里。
　　而云栾在永恒塔加持下，可以将时间不断压缩到极致，无限缩短，对手根本不可能反应得了，几乎等同于瞬移。
　　轰！！！
　　金色的拳印瞬间打破了空气，神力澎湃，如同大浪打来。
　　江晓后背遭重，闷哼一声，脚踩大地，踉跄后退数步。不过，肉身并未遭受太过严重的伤势，
　　可就在这时——
　　江晓眼瞳一缩，周围的空间好似化作了泥泞，自己后退的动作变得无比迟缓，行如蜗牛。
　　“肉身倒是足够厉害。”
　　与此同时，云栾神子出现在了眼前，“不过，永恒塔第三层的时间流速为三十比一，你如何反抗？”
　　“呵。”
　　江晓却忽的轻呵了声，而后眼中闪过一抹寒芒。
　　唰——
　　其体内洞天突然飚射出一抹流光，如同仙剑，瞬间划破了天地，携着极致之势。
　　“什么？”
　　云栾神子一惊。
　　那把拥有着极致道势的法剑，无视时间，瞬间飞入江晓手中。
　　“如何反抗吗？”
　　江晓手持法剑，束发飘扬，嘴角微扬，“一剑破之。”
　　灵力流转，剑锋上的极致道纹亮起，道势宣泄，让人心里发毛。
　　下一刻——
　　时间沼泽中，江晓踏前一步，握剑上扬，璀璨的剑光瞬间冲天而起，斩断了全场。
　　云栾饶是反应神速，可一缕黑发还是被斩落，轻飘飘地落下。
　　“你这家伙...”
　　霎然间，云栾看着江晓的眼神产生了惊愕的变化，随即怒不可遏。
　　“此战，你必败无疑。”
　　江晓手持法剑，暗中流转出一缕极致道意，加持在法剑上，愈发显得锋芒。
　　伴随着这一幕。
　　那些大教高手全都震惊住了。
　　“好强的极致道势。”
　　“那把剑是什么来历？不会全是由苍天白鹤炼制而成的吧？”
　　“这个江影居然能如此完美地运用极致道势？”
　　蛮荒天下的妖族不同于御灵师，它们的妖心无法领悟大道，唯有肉身可以经由大道淬炼，自然演化出三千大道的道纹。
　　因此，炼道御灵师将妖族炼化为诸多至宝，譬如苍天白鹤的喙就具有极致道势。
　　可极致道势何其强大？古天庭遗址中，那条三万年前的剑道至今都可伤人。
　　若非真正的极致御灵师，极致道势越强，寻常人物也就越难掌握。
　　“这家伙...”
　　饶是夏杰此刻的心跳都在不断加快。
　　......
　　仙台上。
　　云栾神子同样唤出了一杆长枪，紧握在手中，枪长一丈一，枪头如蛇形，顶尖而锋利，两侧薄刀。
　　枪头雕刻有雷霆道纹，威力如雷暴，一枪便可击穿星辰大岳；枪身则布有云纹，乃是灵犀道纹。攻势缥缈难寻，对手难以防备...
　　这才是最顶级的法器。乃是数种顶级大妖制成，对于炼道御灵师的要求极高，稍有失误便会耗费无数珍贵资源，唯有天庭圣地才有资格炼出。
　　如今的战斗，本命灵器反而派不上用场，纯粹只是灵力所化，远比不上大道所化的至宝。
　　永恒塔，云雷枪。
　　云栾神子这一刻动用了底蕴，眼神认真，“倒要看看你今天能翻起什么风浪！”
　　正在这时——
　　一道黑色弧光，眨眼间便穿梭无尽时空距离。斗转间，肉眼完全无法看清，只能捕捉到一道光影残痕...
　　“什么？速度怎会如此之快？”
　　云栾神子再度一惊，还好永恒塔加持，自身时间流速被放缓。
　　这才看清了那道形如闪电的玄衣男子。
　　与此同时。
　　江晓找准位置后，身体微屈，宛如一只矫健的猎豹，眼神锐利，反手握住灵剑，
　　右臂中一股股灵力涌动，剑身璀璨，照耀着鬼脸面具的漆黑右眼，仿佛邪魔。
　　【霜降】
　　下一刻，一抹浩荡的剑芒划出，撕裂虚空，随后又分化成千丝万缕的剑光，如疾风骤雨般袭出。
　　每道剑光中更蕴含有死气以及极致之势，
　　这一神通在江晓的手中，实在太过强势，如同灭世的一击，可以摧毁连片的山脉，轻易抹去无尽的生命。
　　“这是什么神通？”
　　众人心惊胆跳，饶是叶顾都感觉，十重境的自己极难接下这一招。
　　“太变态了吧。这还是九重级的御灵师吗？”
　　大周皇朝的那个少年帝王，此刻同样双眼失神，喃喃自语。
　　而面对如此强势的一击，
　　仙台上，云栾神子却咬牙，高傲到不愿退让。
　　凡人怎能让神袛退后？
　　永恒塔第三层齿轮转动...
　　时间法则令其有充足的间隙来反应、调整自身状态，迎击这灭世的剑雨。
　　“【天罡神雷】”
　　只见，云栾神子傲喝一声，体内的玄黄如神焰，烈烈燃烧，释放出了强大的能量。
　　长枪上，云雷二气相互纠缠，枪头紫芒大绽，浑身萦绕着天雷，令空间颤栗，万物崩溃。
　　唰——
　　铺天盖地的剑光袭来，云栾神子如同一尊战神，迎击而上。
　　一枪破剑雨！
　　轰隆隆！！！
　　光团笼罩，无尽的能量以这座仙台为中心，轰涌而出，席卷八荒。
　　于无数双震惊的目光当中，
　　江晓突然化作一抹厉光，在纯白的光团中，如同凶戾无比的野兽，朝着云栾神子杀去！


第1120章 神战(六)
　　一波未平一波又起，
　　纯白光团所笼罩的仙台上。
　　江晓脚踩大地，如同一头飞奔的野兽，肉身无视空气中凌厉的灵力，反握灵剑。黑发下，眸似鹰隼。
　　唰——
　　剑芒好似一抹朝霞，划破天际，霞光耀日。
　　“这家伙...”
　　云栾神子才破【霜降】，暗暗心悸，转眼间又见如江潮般涌来的剑光。
　　这一剑，颇具断魄剑的水准，极致到可怕，天地间万物似乎都将被一切为二。
　　云栾怎样也没想到，
　　除了天庭圣地以外，诸天万界居然还有如此妖孽的人物。同为九重境，竟能和自己分庭抗衡，不弱半分。
　　“诸天万界九重境中的最强吗？我来摧毁你的道心！”
　　云栾神子被打出真火。
　　长枪一动，灵力如火焰升腾，枪出如龙。
　　轰！！！
　　云雷枪无愧为天庭重宝，枪尖透发出一条雷龙虚影，携着摧枯拉朽之势，击溃了这一剑。
　　可就在这时——
　　江晓已是欺身逼近，强盛的血气，如同浩浩荡荡的江河，仅凭肉身似乎就可横扫天地。
　　其大手如同磨盘，猛然拍来，就像是扇耳光一样。
　　“孽畜！”
　　见状，云栾神子大怒，不想就这样简单避开，欲要还以颜色。
　　【万象圣体】
　　其体内灵力流转，金光护体，整个人如同一尊金色的佛陀，一拳轰出。
　　可下一刻，
　　拳头突然“咔嚓”一响，居然被对方的大手给拍碎，骨骼好似石头般崩开。
　　“什么！！！”
　　云栾神子大惊，完全无法接受。
　　自己可是神袛血脉，生长于天庭圣地，世人眼中珍贵的天材地宝，对于自己而言唾手可得，从小就有各种灵液淬炼体魄。任何一滴落入诸天万界当中，都可引起各方势力的一阵哄抢...
　　可现在，自己居然正面对抗中，完全被压制，只一个回合就落入了下风？
　　还没等云栾多想，
　　江晓的一巴掌直接落实在了其脑门上。
　　轰~
　　云栾像是遭遇飓风般，整个人直接被打得倒飞出数里开外，在灰白色的仙台上，不断翻滚。
　　“什么？”
　　“怎么可能！”
　　“我的天！”
　　看着这一幕，叶顾等人内心扑通直跳，骇然变色。
　　仙台上。
　　一缕薄雾，烟波浩渺。
　　江晓持剑而立，玄衣束发，整体散发着刚烈摄人的气势。
　　一巴掌给天庭神子给扇得倒飞而出...
　　这简直太惊爆眼球，足以轰动诸天万界，上天都将震怒，降下不世之杀机！
　　“放肆！对神不敬，跪下来谢罪！”
　　七大山峰上，那些天庭的银衣御灵师，齐齐怒喝。
　　所有声音汇在一起，形成滚滚天雷，震穿耳膜，令人忍不住跪拜叩首。
　　可，江晓却直立着腰杆，如同一杆不屈的枪，直指九天。
　　“正常交手，谈何不敬？只是没能想到神子如此体弱罢了。”
　　江晓冷然道，“我要不主动认输？九重境无敌这称号由你们取得，然后再送给云栾神子就是。”
　　一番无比折辱人心的话语。
　　“统统给我闭嘴！！！”
　　不远处，云栾突然如炮弹般，击穿空气，永恒塔加持下，快到令人发指的程度。
　　第五层齿轮转动...
　　江晓还没来得及反应。
　　那把闪烁着紫色雷光的长枪，携着毁灭之势，如同道劫中黑色生灵的灭世一击，突然出现在了眼中。
　　“好快...”
　　江晓几乎堪堪来得及抬起左手。
　　轰——
　　下一刻，云栾一枪欲要洞穿江晓的眉心，江晓抵死才竭力抓住。
　　其肉掌强行握着枪尖，抵抗着毁灭雷霆，血肉绽开，鲜血四溅。
　　嘭~
　　同时，江晓忍不住地往后一退，脚下的仙台崩开一道裂缝，逐渐蔓延。
　　“萤火之光岂能与皓月争辉？”
　　云栾胸膛中似有一座火山，力量也不知为何更强了一筹，正面压制住了敌手。
　　“这家伙是吃了春药吗？”
　　江晓死死咬牙，单手完全抓不住这云雷枪，逼得只能动用双手。
　　那把仙剑携着一抹灿烂流光，笔直地插在了仙台上。
　　与此同时。
　　云栾体内玄黄之气分化出丝丝缕缕，汇入四肢百骸当中，无穷神力轰然爆发。
　　“本人今日就在九重境杀了你！”
　　云栾震声大喝，单臂如虬龙，灵力浩荡不尽，再度将枪尖压得更深了些。
　　江晓更是被逼得再度后退数步，每一步都好似巨象踩地，将灰白色的地面踩出一个浅浅的坑。
　　由此可见，此刻双方动用的肉身之力究竟有多么恐怖，如同两头蛮龙在绞力。
　　那把闪烁着雷光的枪尖不断逼近着眉心...
　　江晓睚眦欲裂，黑发飘舞，如同疯魔一样，体内两股道意不断纠缠，肉身之力被催动到了极致。
　　其双手血肉早已模糊，可生死玄力却又可不断治愈，就像是在和毁灭的雷霆相互抵消。
　　“给我死！！！”
　　云栾再是厉啸一声。
　　可却始终难以突破最后的一道防线，对方就像是钢筋铁骨打造而成，双手死死地钳制住了云雷枪。
　　与此同时。
　　天枢峰上的那些大教高手早已看呆了眼。
　　谁也没想到，那个与七大寇一起的九重御灵师，居然能和天庭神子打到这一地步。
　　“等等！云栾神子动用了神血！”
　　一个头戴金冠的中年人运转神目，看着仙台上的云栾，突然叫了出来。
　　“什么？这场战斗这么激烈的吗？”
　　众人立马大惊，连忙看去。
　　果然就见，
　　此刻的云栾体内灿烂而炽盛，经脉中似有玄黄之气，汹涌澎湃，整个人散发着无上神威，令人不可与其直面相抗。
　　“神血居然如此强大吗...”
　　青云观的叶顾震惊地喃喃自语，“神袛的后代，体内流淌着的血果然和我们不一样吗？”
　　若只是修炼资源上有些差异也还好。可若是先天的资质、血脉完全不在同一个高度，这样的落差，纵使再逆天的人物也只能无奈认命。
　　再努力又怎么样？神袛子嗣，就算再差劲，就凭那与生俱来的血脉都可压制住诸天万界的所有天骄。
　　哪怕是无数代的神袛后人，血脉中仍会有一缕稀释的神血。而那一缕神血，就像是天地本源的玄黄之气，强大到无法用言语形容。
　　只不过一刹那，
　　局势逆转，云栾重新占据上风，一人一枪，如同天神附体，势不可挡。
　　嘭！嘭！嘭！
　　江晓被逼得后退不止，坚硬的仙台都被踩出了一个个脚印浅坑，好似地动山摇一样。
　　这一刻，
　　江晓面具下的眉宇裂开，泌出了殷红的血，顺着发丝，不断滑落，浸透入了眼中，浑似濒死野兽的疯狂。
　　枪尖扎入了生死面具中...
　　生死道果正在崩裂，同时，恐怖的力量穿透面具，金色的识海不断颤动，仿佛快要解体一般。
　　神袛实在太过强大，已经到了能影响大道的层次，哪怕是其后代体内的血脉，此刻仍令自己难以抗衡。
　　“卑微的虫子，见识到你与我之间的差距了吗？就你也配称无敌？”
　　云栾大扫心中郁气，霸道强势到不讲道理，步步紧逼。
　　在其眼中，这个对手已是必死无疑，在自己的血脉之下，终究不过一个较大的蚂蚱罢了。
　　可就在这时——
　　“...废物。”
　　江晓突然冷冷地吐出了两个字。
　　同时，两股强大的生死之力在其体内不断交织，凝成了一个如两蛇互绞的道痕，如同物质与反物质的结合...
　　霎然间，云栾神子眼神一变，内心生出了一股不妙的预感。
　　自己莫名有些想要远离？
　　“这个虫子在干什么？”
　　云栾感觉到了十分不对劲的气息。
　　江晓此刻体内充斥着两股相反的力量，如同冰与火的融合，五脏六腑一片混乱，神智都快迷失了，再加上生死道果崩裂，难以平衡，随时都将控制不住地爆炸...
　　“呵啊哈哈哈哈哈哈！”
　　可，他反而却在咳血大笑，笑声无比地放肆，“神血又如何？很骄傲吗？睁大眼睛看看本座自己所走出的大道！”
　　“不好！”
　　云栾陡地意识到了危险，
　　可几乎同时，
　　那双眼瞳就被一抹炽盛的光团所照得通明。
　　轰！！！！！
　　以江晓为中心，一股恐怖无边的力量，突然释放出了无穷尽的光芒与能量，宛如恒星的爆裂，引爆了此方天地。
　　整座仙台瞬间好似跌入了混沌地带...
　　“我的天！发生了什么？”
　　“一片混沌...生死失衡...”
　　“难道是那个江影自爆了吗？不会吧！”
　　霎然间，全场众人齐齐站起了身，前所未有的冲击，如同看见了一个无法想象的存在。
　　此刻的仙台上，
　　强烈的生死道意弥漫在四面八方，将一切所笼罩，如同化作了禁区。令一切生命感到发自本能的畏惧，似乎可以埋葬世间万物...
　　这简直太过震撼眼球。
　　而那个粉衣少女也微微眯起了双眼，美眸中，首次流露出了名为慎重的意味。
　　......
　　“发生了什么？”
　　天枢峰顶处，一个如巨龙般盘旋着的金衣少年，这会儿正动用神识观看着某处，
　　可仙台上的战斗却忽然引起了注意。
　　“嗯？怎么回事？”
　　太阳真君朝着下方看了眼，感觉有些怪异，可神子何其高傲，这种级别的战斗插手反而是自己自找没趣。
　　与此同时。
　　其面前的铜镜当中，灵光闪烁，终于出现了一副等待许久的画面。
　　太阳真君立马收回念头，眼神逐渐变得兴奋且有趣了起来。
　　......
　　在所有人都被明面上的战斗所吸引时，无人想象得到，黑暗面却是暗流涌动，并不平静。
　　此时此刻。
　　一行黑影正在泥土中飞速穿行着，悄无声息，如同潜行的刺客。
　　伴随着破土声以及几个天庭御灵师的倒下，
　　方天等人成功地潜入进了天枢峰的腹地，一个巨大的洞穴当中。
　　此地乃是天圣宗的灵脉之地，灵气十分浓郁，往常乃是太上长老们闭关所待的地方。
　　而此刻，洞穴当中不乏穿着银衣的天庭御灵师，境界并不算太高，大多都只在九重境左右。
　　“找对地方了！掌教还有长老他们肯定就被关在里面。”
　　此刻，方天看着前方那些个天庭御灵师，难掩激动。
　　“嗯，我也听见了，不过别太放松。”
　　七大寇中唯一的十二重境剑修，陈诺性格持重，小心地打量着周遭环境。
　　“陈诺的【土遁】最多也就带十个人。”
　　黑袍老六皱眉道，“除了我们弟兄几个，到时候只能带走三个，而且他们恐怕没有隐蔽气息的手段吧。”
　　七大寇毕竟是一伙强盗，最擅长的肯定还是潜行、易容、隐蔽气息这些个手段。就算是准十三重境的无上巨擘，若无特殊手段，恐怕也极难发现这伙人。
　　“三个人的话，掌教和姜瑶的姐姐肯定要在里面。”
　　方天想了想道，“至于其他，等先见到了再想办法。”
　　“嗯！姜瑶那姐姐必须得救出来，不然我看她平日里喝酒都不怎么高兴。”高瘦男子林毅点头道。
　　刚来的谭飞则笑了声，“姜瑶一个女孩子家家，就不适合和我们一起当大寇。北冥大哥走了后，我看姜瑶似乎一直也是想回天圣宗的吧？毕竟还有个姐姐。”
　　姜瑶在七大寇中很特殊。
　　唯一的女性，同时性格也有些格格不入，北冥仙尊死后，姜瑶就更显得有些游离在外。无非只是干了太多事，想回天圣宗也回不去。
　　好在，众人对于姜瑶极为照顾，有种对待妹妹的感觉。
　　哪怕【土遁】唯有三个名额，同样也给姜瑶的姐姐，姜弥留了一个位置。
　　“好了，以后我看天圣宗也和我们差不多一样了，怕还要更惨一点。”
　　方天开了个玩笑，“说不定到时候姜瑶姐姐还有掌教也得加入七大寇。”
　　听着这些关照自己的言语，
　　一直保持沉默的姜瑶，抿了抿唇，忽然道，“方天，我想看看北冥大哥的盗门罗盘。”
　　闻言，方天不知为何，眼神微变了下。
　　下一刻，方天的语气却很自然，“我不是说了，等见到掌教他们后，再拿出来的吗？”
　　姜瑶道，“方天，你不要骗我们。如果没有盗门罗盘，就算我们见到了掌教也无法救出他们。”
　　“你不相信我？”方天面色微沉，“你觉得我是在以北冥大哥的名义骗大家吗？”
　　姜瑶道，“我只是不想大家送死。”
　　“送死？”
　　陈诺忽然看了眼姜瑶，“送死是什么意思？”
　　“嗐！都到这个地步了，再说那太阳真君似乎也还没发现我们，着急什么？”
　　正在这时，黑袍老六站了出来，“姜瑶你别浪费时间了，先找着人再说，我们马上就帮你把你姐姐给救出来。”
　　闻言，方天看了眼黑袍老六，眼神柔和了些。
　　可姜瑶却没动，而是继续坚持，“不，方天，你把盗门罗盘拿出来。”
　　此言一出，众人不知为何，忽然全都不再开口。
　　气氛一时间显得有些压抑...
　　方天同样也沉默了许久，最终道，“姜瑶，那你希望我手中的盗门罗盘是真是假？”


第1121章 没了神血
　　滴答...
　　石洞中，石钟乳上灵气凝成的灵液，滴落迸溅在地上，却更像是滴在了心脏上，冰凉的感觉。
　　七大寇，七个经历过生死，七个数千年的弟兄。
　　人心经不起试探，
　　可若不试探，下场只会更加残酷，让你我难以接受。
　　“姜瑶，你觉得我手中的盗门罗盘是真是假？”
　　此刻，方天的声音很平静，“换句话说，你认为北冥大哥是否在这天圣宗里。”
　　昏暗的环境中，
　　面对着六位可以说是哥哥的人，姜瑶的俏脸有些泛白，“...我不知道。”
　　“不知道那就相信我。”
　　方天深吸了口气，按捺住了心中的情绪，道，“走吧。”
　　“北冥大哥真的来了吗？”
　　突然间，姜瑶问出了最后的一句话，“我们就这样去营救掌教？”
　　“我相信北冥大哥，一如既往，从未改变。”
　　方天头也不回地朝着深处走去。
　　姜瑶神情微滞了下。
　　而就在她犹豫之时，黑袍老六等人已经跟上了方天，同样的没有片刻迟疑。
　　......
　　与此同时。
　　天枢峰的桃花林中，
　　“小姐，我们还要何时动手？”
　　一个如铁塔般的大汉，此人健壮得像是头牛，明亮的赤红色眼瞳，彰显着强盛的生命力。
　　粉衣少女浅浅地抿了口酒，“马上。”
　　......
　　......
　　仙台上。
　　生死道意弥漫，阴阳失衡，混沌紊乱，如同万物的归墟之地。
　　这一刻，无数双目光全都聚集在了此地，所有人都打起了十二分的专注。
　　然后...
　　“呼~呼~呼~”
　　伴随着急促的喘息声，
　　玄光散去，云栾神子艰难地站了起来，如同浴火重生般。
　　哗！！！
　　霎然间，全场哗然。
　　“到底还是神子更强一些啊。”
　　叶顾等人说不清道不明心中是何情绪，莫名有种淡淡的遗憾。
　　就连那个夏杰也保持着沉默。
　　“要不是神血！”
　　唯有那个大周皇朝的拓跋宇，咬牙不甘，“江影的大道绝对比这个什么神子更强！可恨！靠着血脉算什么东西？”
　　无人开口。
　　饶是此刻的云栾神子，神血似乎逐渐消退了下去，可对方终究站到了最后。
　　再一看，
　　云栾此刻的状态也不怎么好，黑发披散，略显狼狈，那件素色袍子破损不全，显露出内里的金丝软甲。软甲铭刻有符文，带着某种特殊的道韵。
　　“该...该死...这是什么...”
　　云栾的眼瞳有些浑浊，身形也站的不太稳，大脑浑噩，极为难受。
　　体内的气机完全紊乱了，仿佛阴阳失调，大片的灰暗血肉，似乎连握紧长枪的力气都没了。
　　刚才对方突然爆发的道意冲击实在有些令人始料未及，
　　“那家伙的大道难道是阴阳？还是生死？”
　　云栾神子一边掏出丹药恢复状态，一边心中自忖，“可以在自身体内释放吗？倒是好手段，有些强得过分了。”
　　就算是此刻，这座仙台都完全化作了对方的大道领域，令自己十分难受，想要尽快脱离。
　　永恒塔第七层齿轮缓缓转动...
　　强大的时间法则加持下，云栾神子像是过去了半天时间，消化体内那颗珍贵的丹药，同时调整状态。
　　不出多时，
　　云栾神子的眼神就重新光彩十足，熠熠生辉，整个人的精气神仿佛再次回到了巅峰。
　　时间之道，同样也变态得强，刹那即是永恒。
　　可时间大道很明显还可以运用得更加逆天，只是对于云栾而言，就算不刻苦修炼大道，仍可碾压世间一切敌手。
　　“终究不过蝼蚁。”
　　倏然间，云栾神子看着前方那具倒在地上的尸体，不屑冷笑，“江影吗？不错，很好，在我未来的漫长岁月中，我会记住你的名字。”
　　一个九重境的强敌，这个诸天万界中的大寇，算是给自己留下了深刻印象。
　　云栾神子这样想着。
　　可下一刻——
　　云栾的眼神产生了变化。
　　咕...咕咕...
　　只听，一道异同寻常的声音忽然在空旷无声的天地间响起。
　　“怎么可能？”
　　云栾神子眼瞳一缩。
　　咔！
　　同时间，那具尸体的手指突然一动，如苍龙般有力地扣住了地面。
　　“为什么会这样？”
　　云栾神子看着这一幕，像是看到了无法理解的存在，声音都变了。
　　一缕缕浊清之气至其体内飘出，好似游龙般，沿着周身，不断环绕，如同三千大道的加持，充斥着玄之又玄的境界气息...
　　扑通！扑通！扑通！
　　那具尸体的心跳声如战鼓擂动，震的人耳膜嗡嗡作响，心跳声越来越大，在天地中不断回响。
　　“这到底是什么该死的玩意儿！”
　　顿时，云栾神子无法接受，眼中喷出怒火，一把紧握住了云雷枪。
　　同时，那具“尸体”突然抬起右手，撑住仙台，仿佛欲要站起来...
　　“什么！”
　　“没有死？！”
　　“这江影到底是...”
　　霎然间，全场炸开了锅，众人沸腾到了一个新的高度。
　　就算是那些大教的高手，此刻也都看呆了。
　　众目睽睽之下——
　　江晓，向死而生，站了起来。
　　“看来这场战斗还远没有结束。你的血干涸了是吗？我的血却还很热。”
　　这一刻，江晓如凤凰涅槃，无尽精气涌入体内，肌体愈发璀璨，如仙主降世。
　　轰！！！
　　云栾神子先发制人，手持云雷枪，刹那间穿梭而至，一枪轰出雷龙虚影。
　　永恒塔，时间大道的加持，这一击绝无任何人反应得了！
　　刺眼的雷光携着强大的毁灭之力，
　　枪尖如银龙出洞，直接捅穿胸口，带出一抹飞溅的血肉内脏...
　　然而，
　　江晓的脸庞却像是一个古潭，没有泛起丝毫涟漪，平静到让人害怕。
　　唰！
　　其右手突然一把紧抓住了枪身，极致之道对肉身力量的强化，同样堪称逆天。
　　云栾神子面色再度一变。
　　动...动不了了...
　　“怎么可能会这样？”
　　这一刻，云栾的眼中终于产生了名为慌乱的情绪。
　　任凭胸口破碎翻飞的血肉，
　　江晓紧握着云雷枪，两缕生死之力如蛇环绕长枪。染血的发丝下，那双漆黑的眸子，冷漠无情，
　　“原来没了神血，没了天庭给你的傲气，你就只是这种货色？”


第1122章 大牛
　　仙台上。
　　云栾神子一枪洞穿江晓的心脏。
　　彼此对峙着，强大的灵压，如同深海底部，让人喘不过气。
　　可，
　　江晓的气势却完全压倒了云栾神子，单臂如龙，死死抓着云雷枪，任凭对方如何也动弹不得。
　　这一幕的冲击力实在太过巨大，
　　在场所有人全都说不出话了，如同见证着一个神话。
　　嘭！
　　江晓向前一步，气势如渊，逼得云栾神子踉跄后退。
　　“可恶！”
　　云栾神子很快就为自己的后退，感到了难以容忍的羞怒。
　　永恒塔第九层齿轮缓缓转动...
　　宏伟的时空之力瞬间降临此方天地。
　　可下一刻——
　　唰！
　　一抹流光好似道家仙剑，突然携着极致之势，划破时空，袭向永恒塔。
　　道果也是会崩裂的，诸如江晓一百三十二刻的生死面具此刻都碎了一角，日后需要造化才可愈合大道伤痕。
　　永恒塔更是嗡嗡作响，如何抵抗得了极致道势，只能开始逃窜。
　　时空之力消失，
　　云栾神子眼神骤变，感受到了被完全压制的难受。
　　轰！！！
　　正在这时，江晓悍然拔出了胸口的云雷枪，猛地一脚暴踹在了云栾神子身上。
　　后者只觉得像是被传说中的神象踢了一脚，体内翻江倒海，差点没当场爆体，整个人狼狈不堪地倒飞而出。
　　“来！”
　　仙台上，江晓大手一招，一抹流光飞来，握住了极致法剑。
　　整个人如不世出的绝代剑仙。
　　撕拉——
　　随手一挥，璀璨的剑光，直接将仙台撕裂出一道深不可测的痕迹，如同天堑，远远超出了九重境的程度。
　　“哇！”
　　云栾神子反应不及，右臂被高高斩落，云雷枪也哐当一声掉落在了地上。
　　鲜血至断臂喷涌而出，染着金辉，散发着圣洁的气息，泼洒在了灰白色的仙台上，极为鲜明的反差！
　　“我的天！！！”
　　“难以置信...”
　　“放肆！找死的畜生！”
　　霎然间，一道道嘈杂的声音至四面八方传来，饱含有天庭御灵师的杀机。
　　“同阶之战！谁想插手？”
　　江晓却眼神冰寒，如同杀神附体，不依不饶，提剑前行。
　　“不许管！我今日必斩此人！”
　　与此同时，云栾神子也被刺激的上头了，断掉的手臂重新生出，重新一把紧紧握住云雷枪。
　　这是名副其实的九重境巅峰之战。
　　来自天庭圣地的自己岂能被这卑微的凡人击败？
　　至少，也得自己击败对方过后，再彻底将其诛杀到神魂俱灭，万劫不复！
　　【玄武圣光劲】
　　云栾的识海中流转出灿金色辉光，整个人仿佛超凡入圣了般，体表显化出一层金色虚影，举手抬足间便有毁天灭地之势。
　　可饶是如此，
　　江晓仍战力无匹，一阵摧枯拉朽的攻势将云栾神子打得金色虚影颤抖，整个人吐血连连。
　　神血洒仙台！
　　这一刻，此方天地陷入了鸦雀无声的地步，所有人全都屏住了呼吸，不敢开口大声。
　　每个人都看了出来，
　　在神血消失后，云栾神子完全被那个玄衣男子单方面压制，无论是大道、神识、体魄全都落入了下风。
　　就连穿着银衣的天庭御灵师都被震惊住了。
　　何时见过云栾神子如此狼狈的一幕？这样的战斗唯有神子之间的较量才该有，那个凡人居然触及到了天庭的领域？
　　“这家伙到底是如何修炼出来的？”
　　大周皇朝的少年帝王，拓跋宇喃喃自语，体内莫名有热血在上涌。
　　神袛血脉又如何？诸天万界的御灵师，若道心无敌，大道仍可击败一切外物！
　　轰隆隆！！！
　　仙台上，战况激烈。
　　双方各出手段，打得天崩地裂，两股强劲的灵力好似苍龙互绞，破灭了一切，劲风席卷着四面八方，常人完全无法身处其中。
　　【天罡神雷】
　　云栾神子黑发披散，嘴角咳血，体内灵力却很强盛。
　　一枪打出万丈神雷，毁灭之力，咆哮着汹涌而来，欲要将万物崩成齑粉。
　　沿途的仙台都被雷龙冲撞出了破碎的沟壑...
　　撕拉——
　　可下一刻，一抹漆黑的月牙状弧光，携着极致与森然的死气，突然袭来。
　　雷龙瞬间被斩破！
　　同时，云栾神子的金丝软甲也被切开了一道血痕，身后的大地更是被斩出一条无比夸张的裂缝。
　　死气侵蚀入体...
　　云栾神子身体不禁摇晃了下，踉跄不稳。
　　唰！
　　江晓抓住时机，单脚踩破地面，化作一道弧光欺近袭来。
　　“找死的畜生！”
　　云栾神子大怒，想要抵抗，可体内气机实在太过紊乱，经脉中的灵力都调动不了。
　　一截刀尖突然至旁侧虚空中伸出，无视护体灵力，瞬间刺穿他的胸膛！
　　就像是烫红的烙铁没入豆腐般轻易...
　　“不啊！！！”
　　云栾神子彻底失态，状若疯狂，嘶吼咆哮。
　　其体内经脉彻底崩裂，一缕缕好似黄泉中的阴气，化作阴损毒蛇不断撕咬着血肉。
　　与此同时，江晓体内灵力涌动，灵压如同一座山岳，轰然砸下。
　　云栾神子被死死镇压，难有动作。
　　下一刻，江晓眼神一厉，双手握着剑柄，将云栾神子冲击出数里开外。
　　极致道势的恐怖，云栾神子完全抵抗不了，烙铁般的剑尖不断深入，胸膛裂开一道道血口，深入骨髓的痛楚...
　　二者好似一抹流星，在仙台大地上，画出了一条漆黑的长痕。
　　沿途，神血不断飞溅洒落，如同盛开的梅花，煞是绝美。
　　“【万神剑】”
　　正在这时，云栾神子竭尽全力，催动出最后的神通，一枚枚特殊道痕如繁星般在穹顶上空浮现。
　　每一枚道痕都充盈着强大的神力，猛然化作金色的仙剑，又像是金色神龙，齐刷刷地落下，势要诛杀一切敌人。
　　轰隆隆！！！！！
　　震耳欲聋的爆炸声，空间都快崩裂了，每一枚道痕化作的仙剑威力强大，好似陨石雨一般，令人骇然变色的一幕。
　　江晓瞬间被璀璨的剑光所笼罩。
　　一把把金色仙剑不仅撕裂他的身体，同时还击穿了下方的仙台，大量的裂缝如蜘蛛网般蔓延开来。
　　“快！快！”
　　同时间，云栾神子抓住时机，拼命催动永恒塔，同时慌张地掏出各种仙丹，试图补充恢复状态。
　　自己绝不能输！此战若是落败，今后自己还如何高高在上？
　　可就在这时——
　　一道残破的血影突然至璀璨的剑光当中飚射而出。
　　再一看，
　　江晓浑身浴血，大大小小的伤口，深可见骨，其体内却有种不亚于龙族的旺盛生命力。
　　“为什么啊！！！”
　　云栾神子简直快疯了。
　　对方的气势不断攀升，仿佛没有止境，死亡也不是对方的尽头，世间怎会有如此让人畏惧的对手？
　　为什么不论怎样，这家伙始终会一次次地爬起？分明身体都已经如此破烂不堪了，那双眼睛中却像是燃烧着一团火，亮的吓人。
　　“不...不会的...我可是长生天君的后代啊！怎能被这样的凡人击败！！！”
　　云栾神子握着云雷枪的手在颤抖，可却死死咬着牙，不愿承认这样的现实。
　　神血！
　　这一刻，云栾神子只能将希望放在自身的血脉上，拼了命地想要催动血脉之力。
　　是的，只要自己再次激发神血，祖宗的力量定能助自己斩杀一切敌人！
　　可就在这时——
　　轰~
　　江晓势如奔雷，打出一枚生死印，生气与死气好似两条纠缠的蛇，绞在一起。
　　生死印就仿佛一个不稳定的核反应堆，直接在半空中直接爆裂。
　　霎然间，一股无法形容的生死玄力爆发，空间层层塌陷，所有一切仿佛都混乱了般。
　　云栾神子整个人神智都像是一根橡皮筋，被不断拉伸，然后又收缩，难以保持平衡。
　　下一刻，
　　江晓手中的法剑，绽放出极致的光芒，照耀九天十地，凌厉的杀气足以灭绝万物。
　　而面对这一切，
　　云栾神子仍处在浑噩当中，宛如失了神般，立在原地，一动不动。
　　伴随着即将落下的这一剑，这场九重境的神战，眼看就要落下最后的帷幕！
　　天枢峰的众人彻底心服口服，心情被震撼得久久不能自己。
　　“神子居然输了...为什么会这样...”
　　夏杰只觉得眼前这一幕宛如梦境。
　　就连那些十二重的大能都莫名有些激动了。
　　这一刻，众人宛如看见了昔日的极致之道御灵师，北冥仙尊！
　　可就在这时——
　　令在场所有人都没想到的一幕发生了！
　　就在江晓即将一剑落下帷幕时：
　　嗖！嗖！嗖！
　　七把仙剑突然至远处袭来，化作神虹，飞速洞穿虚空，袭向仙台。
　　江晓动作陡地一滞。
　　身躯猛然被一把把仙剑洞穿，大量的神纹，好似锁链般封禁住了体内的灵力。
　　仙台上。
　　云栾神子陷入了生死浑噩中，眼瞳呆滞，云雷枪和永恒塔都掉落在了地上，完全失去反手之力。
　　江晓却在最后一刻突然停下动作，身上被插入七把灵芒各异的仙剑，宛如稻草人般，动弹不得。
　　“孽畜！你好大的胆子！居然敢以歪门邪道偷袭云栾神子！”
　　与此同时，滚滚天雷般的震怒声从四面八方传来。
　　再一看，
　　七座山峰上，那些穿着银衣的天庭御灵师，满脸怒相，高高在上地瞪着江晓，如同审判着罪犯的法官。
　　这些御灵师境界高低不一，大多在九重境左右，却也不乏十重境的存在。
　　那突如其来的七把仙剑正是出自这批人之手！
　　几乎瞬间，来自各座天下的御灵师们，全都感到了某种无法言明的沉闷。
　　“这...这...”
　　一袭青衫的叶顾，张了张嘴，似乎想要说些什么，可半响后还是低垂下了头。
　　“好个天庭...唔...”
　　拓跋宇刚要开口大喝，
　　旁边的白袍老者赶紧一把捂住了他的嘴巴，提心吊胆，“我滴小祖宗啊，你可长点心吧。”
　　这一刻的天圣宗，无人敢开口，压抑得可怕。
　　......
　　滴答...
　　殷红的鲜血，混杂着灿烂的光芒，顺着手臂滑落。血迹如同蚯蚓，弯弯曲曲，好似在肌体表面勾勒着妖异的纹路...
　　江晓立在原地，没有动作，或者说，无法动作。
　　黑发下，那双黑眸似乎都空洞了，失去了一切颜色。
　　“呼...呼...”
　　与此同时，云栾神子终于摆脱了浑噩，体内紊乱的气机逐渐平复。
　　他大口喘气，忽的眼中闪过一抹诧异，抬头一看，便见，
　　那个如同战神般的玄衣男子此刻好似一尊雕塑，血肉之躯上插着七把仙剑，如同受了天罚的罪人。
　　“神子，方才这家伙偷偷动用远超九重境的至宝，欲要害你。此僚，该当死罪！”
　　一道如同天神般的声音响彻此方天地。
　　七大山峰上。
　　那些天庭御灵师如同一尊尊神明，坐镇于此处，威严的声音似乎震荡着灵魂，让人不敢抬头反抗。
　　云栾神子微怔了下，随后不知为何，暗暗咬牙，内心羞恼。
　　自己...输了...
　　云栾神子并不蠢，自然看得出这一切种种。
　　那颗高傲的心化作了一条恶毒的蛇！
　　“原来是这样吗？”
　　下一刻，云栾神子眼中流露出了刻骨的杀机，“这样说起来，这家伙还真是必死无疑了啊。”
　　再一看，
　　那个玄衣男子似乎还在盯着自己？
　　那双黑洞般的眸子充斥着万年不化的寒意...
　　让人莫名有些毛骨悚然。
　　云栾神子本能地想要避开，可却又不甘，突然又冷笑了声，“无妨，尔等这就看着本人如何杀了这家伙！”
　　言罢，
　　云栾神子突然深吸了口气，永恒塔悬浮升起，扩散出一股宏伟的时空道意。
　　以其为中心，周遭空间好似浪潮般，泛起了阵阵涟漪。
　　轰~
　　一道闷雷声突然自穹顶之上响起。
　　众人齐刷刷地抬头望向苍穹，眼神震撼，“这是...”
　　原本浩瀚的天空此刻聚集起了一大团乌云，云雾好似被墨染了般，乌黑一片，其中却又不时闪烁着璀璨的雷光。
　　十重境道劫！
　　在场所有人全都内心一凛。
　　“神子是要突破十重境杀江影吗？”
　　有大教高手喃喃，心中不知是何念头。
　　众人这下算是看出来了，
　　这次天圣宗的宴会，谁都是为了挑战神子来得，谁都不可能赢得了神子。
　　对方就是主角，对方就是要无敌，谁也不能夺过天庭的风头。
　　轰隆隆！！！
　　突然间，一条紫色的天雷猛地冲天而降，没有任何前兆，直接劈下。
　　“这就是本人的道劫！”
　　云栾神子大喝全场，尔后手持云雷枪，迎击而上，一枪破了雷霆。
　　其身姿瞬间成为了天地间的唯一。
　　无人再去看另一个遍体鳞伤的玄衣男子...
　　轰！轰！轰！
　　一道道如大柱般粗壮的雷霆，如同上天的怒火，不断降落，轰击着仙台。
　　云栾神子跃入高空，独扛道劫，雷光浩荡中，端是神威无限。
　　雷劫当中，
　　江晓突然遭受一道雷龙的冲击，肉身顿时被打破，焦黑一片。
　　那七把仙剑也黯淡了下去...
　　“呵...呵呵...”
　　倏然间，江晓却笑了，纵使体内糟糕一片，骨子里的血却在逐渐燃烧。
　　上空是神力磅礴的雷霆汪洋，周围七峰上是天庭御灵师。
　　他们身穿银衣，神威浩荡，如同一尊尊天兵天将，无不是盯着自己。
　　这样的条件下想要战胜天庭神子就像是痴心妄想...
　　轰！！！
　　又是一道神雷打下，江晓任凭肉身被打得崩碎，血肉横飞，却在痛苦当中汲取着某种力量。
　　仙剑再度黯淡了许多...
　　江晓的手指动了动，尔后五指逐渐握紧，高傲的头颅也得以转动，骨骼迸发出了响亮的声音。
　　抬头上望，
　　那个所谓的神子正在迎击属于他的道劫，手持一杆长枪，破灭雷霆，看上去还颇有强者风范。
　　“十重再斩你！定要你心服口服！”
　　与此同时，云栾神子也注意到了下方的江晓，冷喝一声，尔后一枪搅动风云。
　　“心服...口服...”
　　江晓嘲弄地笑着。
　　束带脱落，黑发飘舞，纵使一袭玄衣破烂不堪，周身布满了各种污血，可那身姿却依旧挺拔。
　　轰！！！
　　一道雷霆降落在不远处，如同光柱，璀璨的光芒下，照耀出了江晓那张逐渐疯狂的脸庞。
　　唰——
　　突然间，江晓直接消失在了仙台上，尔后出现在天枢峰。
　　“江影...”
　　众人齐齐变了脸色。
　　没有任何多余的言语，
　　江晓径直走向长案，拿起那些珍稀的灵果，猛地大口咬下，囫囵吞枣。
　　“你想干什么？”
　　叶顾内心忽然扑通一跳，仿佛猜到了一二。
　　江晓没有回话。
　　体内的灵力逐渐充盈、鼓胀、难受...
　　就像是一个气球，已经无法承载消化如此之多的灵果，好比当初动用尘珠的副作用，强大的灵气几乎快要爆体而出。
　　可，江晓仍没有停下，黑发下，那双眸此刻染着血色，如同入了魔般。
　　“咕——”
　　一个头戴金冠的中年人，竟咽了下口水，忍不住开口提醒，“你想要以这种方式强行突破十重境？”
　　“江影，听我一句劝，算了吧。”
　　正在这时，大周皇朝的那个白袍老者也站了出来，“没必要非得赢下这一战。你也看到了，天庭不容许我等逾越啊。”
　　“你现在才九重中境，大道恐怕还没巩固好。”
　　白袍老者发自内心地嘱咐道，“千万不要急于求成，贪图眼前的成效。那样只会浪费了你以后的潜质。”
　　江晓突然停下动作，沙哑道，“本人九重境的大道，早在证道道劫时，就已经做到了圆满。”
　　白袍老者陡地一愣。
　　江晓再道，“我等不能超越天庭？这是谁告诉你们的？”
　　众人全都内心一震。
　　下一刻，江晓大口咬下灵果，任凭体内就像是一个气球，不断逼近临界点。
　　他强忍着痛楚，只全程凝视着那个正在抗击雷劫的神子，如同盯着一个猎物。
　　......
　　天枢峰深处。
　　方天等人已经抵达了最后的区域。
　　正前方，一处巨大的法阵当中，乌压压一片，人头攒动，正是被关押的天圣宗全体上下。
　　可还不等方天面色一喜，
　　“到此为止了。”
　　伴随着如巨龙般威严的声音，
　　一个金衣少年逐渐从旁侧的阴影中显露了出来。
　　无法用言语形容的颤栗瞬间降临！
　　七大寇当场愣在原地，内心好似石化了般。
　　“就只有你们这几个吗？”
　　太阳真君此刻当真如一轮太阳，释放着炽盛的灵压，那双冷漠的金眸，似乎可以融化世间万物。
　　面对突如其来的准十三重境大能，
　　众人完全没有丝毫办法，插翅难逃！
　　“为什么！！！”
　　黑袍老六嘶吼着看向周遭同伴。
　　自己等人手中有屏蔽气机的至宝，况且太阳真君分明一直在外面才对，为何此刻却像是早有预料，守株待兔。
　　“方天？”
　　陈诺脸色惨白，看向了方天，仿佛看着某件无法置信的事。
　　盗门罗盘呢？难道说盗门罗盘也没发现太阳真君的强大气机吗？
　　对方分明就像是带着自己等人来这里送命！
　　面对无数双目光，
　　昏暗的环境中，方天的脸笼罩在阴影里，谁也看不见那双眼睛里是怎样的情绪。
　　......
　　......
　　“呼~”
　　桃花林中，江晓吐出一口气，连呼吸都充满了灼热的灵气，体内就像是一个熔炉，蕴含着极其恐怖的能量，随时都有可能爆体。
　　“差不多了。”
　　江晓强忍着痛楚，艰难运转灵力，并向前踏出了一步。
　　这一步，
　　天地间瞬间风起云涌。
　　轰隆隆！！！
　　上空的雷云突然生出了一股莫名的恐怖气势。
　　“怎么回事？”
　　虚空中，云栾神子隐约察觉到了些许，握紧云雷枪，眉头微皱。
　　正在这时——
　　“想要靠进入十重境打败我？”
　　江晓一步踏入仙台的雷劫领域，玄衣展动，发丝轻舞。
　　“还敢踏入我的道劫当中？这么快就想找死了是吗？”
　　万丈雷光中，云栾神子冷冷地瞥了眼江晓，森然开口。
　　“你将会后悔的。”
　　江晓语气冷淡，同时一拳，携着澎湃的灵力，正面崩碎了一道璀璨的雷龙。
　　云栾神子眼瞳骤缩。
　　“从你想靠你自己打败我的那一刻开始。”
　　江晓的拳头，此刻还闪烁着令人心悸的雷光，“你的结局就已经注定了。”
　　不出意外的话，
　　方天等人正在拖着太阳真君。
　　七大寇的性命就在自己手中，天圣宗全体上下的性命同样在自己手中，此行唯有一个破局的手段。
　　那就是，当着所有人的面，生擒云栾神子！
　　没错！
　　绑架天庭神子，挟天子以令诸侯，这才是第八大寇江晓的真正打算。
　　此次天圣宗之行共有两条线，
　　明面上，自己以“江影”挑战天庭神子；可最重要的还是暗地里的天圣宗掌教等人。
　　七大寇中十之八九有内鬼，此行是故意去送的，以此吸引太阳真君的注意力。
　　决定一切的关键此刻就在自己手上！
　　这一刻，江晓看着云栾神子，看似冷漠的眼底深处是一抹极度的疯狂。
　　而就在这时——
　　轰隆隆！！！
　　一道恐怖的暴动声突然在天圣宗内响起。
　　如同星辰的崩灭，虚空都快被打爆了，恐怖无边的力量席卷而出，甚至动摇了整座天枢峰，几欲山崩。
　　“怎么回事？”
　　“发生了什么？”
　　叶顾等人瞬间脸色大变。
　　与此同时。
　　道劫当中，云栾神子突然扭过头，眼中带着惊诧之色。
　　唰——
　　只见，一道璀璨的金色光束突然至山体中迸射而出，照耀一方，将天空染为了金色。
　　“太阳真君？”
　　云栾神子眼神陡变，心中无端生出一股不妙的预感。
　　至于那些参加此次宴会的大教弟子，这会儿更是乱作一团，完全搞不清楚状况。
　　联想此前天圣宗的法阵也被封禁...
　　“难道和天圣宗掌教等人有关？”
　　叶顾眼神微变，脑海中闪过诸多念头，仿佛看到了一场剧变，席卷诸天万界的暴风雨即将来临！
　　“赶紧远离！”
　　同时间，大周皇朝的白袍老者也赶紧带上拓跋宇，迅速升空。
　　唰！唰！唰！
　　短短一个呼吸间，众人尽数远离了震荡不止的天枢峰，不敢插手进旋涡当中。
　　与此同时。
　　仙台上空，这是一片闪电的汪洋，雷霆如潮，汹涌澎湃，震碎一切，刺目的雷电充斥在每一寸空间。
　　这就是双十重境的道劫！
　　“怎么会如此恐怖的道劫？”
　　云栾神子完全想不明白，尔后猛地看向远处，“难道是你的缘故！”
　　映入眼帘的是一双冰冷而又疯狂的眼神，
　　雷霆世界中，江晓手持法剑，气势如渊，步步走来，仿佛道劫也挡不住前进的步伐。
　　.......
　　剧变，
　　突如其来的剧变！
　　天枢峰，仙台，两处难以想象的能量轰动，彻底搅乱了此刻天圣宗的道场。
　　轰隆隆~
　　道劫与巨龙之威，震荡虚空，整个世界都像是落入了毁灭的边缘。
　　“难道是有人想要寻此机会对天庭出手？”
　　那些大教天骄头皮发麻，这会儿只想尽快远离这个风暴中心。
　　唰！唰！唰！
　　天庭御灵师立马开始行动，他们化作一道道神虹，如同天兵天将，个个气势强大，镇压住全场。
　　此时此刻。
　　那个粉衣少女却端坐在桃花林中，秀美的脸蛋上，神情平和，似乎这一切都与其无关。
　　在其旁边，另一个如铁塔般健壮的大汉喘着粗气，本就赤红色的双眼，此刻更加猩红欲滴。
　　簌...簌簌...
　　大片大片的桃花从树枝落下，花雨纷飞，馨香阵阵。
　　少女一袭白衣胜雪，青葱玉手端着酒杯，浅浅地抿了一口，雪白修长的脖颈，似有酒水滚动，如同天鹅般美丽。
　　“牛牛。”
　　下一刻，粉衣少女樱唇轻启，吐出两个悦耳灵动的声音。
　　然后...
　　哞！！！！！！！
　　伴随着一道惊天动地的嚎声。
　　那个健壮的大汉打破体内禁制，肌肉逐渐鼓胀，体型不断变大，浑似要撑破天地，踏破山川江河。荒芜的大道气息弥漫，彻底化作一头绝世凶兽...
　　于天庭御灵师骇然变色的目光当中：
　　一头气势恢宏的大青牛，一足踏碎一座山峰，仰天长啸，横空出世！


第1123章 天圣宗混战
　　轰隆隆！！！
　　仙台上，大雷惊世，紫电交织形成一张天网，覆盖式地压下，欲要崩灭虚空。
　　云栾神子手持云雷枪刚迎击而上，立马被雷龙击得脱落出手，整条右臂皮开肉绽，血染虚空。
　　“怎么回事？”
　　顿时，云栾神子面色惊变，“道劫怎会发生如此变化？”
　　仙台之外。
　　那些大教弟子更是满脸惊奇。
　　包括十二重的高手，这会儿都震惊了，“这不是十重境道劫？”
　　纵使是他们，也极少有见过如此恐怖的十重境道劫，更无法穿透重重雷光，看见仙台上所发生的一幕幕。
　　“这就是云栾神子的时间道劫吗？”
　　叶顾双眼凝重，自语道，“看来时间大道果然逆天...”
　　天空完全形成了毁灭领域，雷光万道，无比炽烈，如同末世之景。
　　正在这时——
　　撕拉！
　　雷霆汪洋中，一道黑影突然反手一剑划破重重电光，极致的杀伐之气，破开了雷潮。
　　“什么...”
　　云栾神子内心猛地一跳。
　　璀璨雷芒照耀下，那个玄衣男子，脸上戴着破损的鬼脸面具，一根根发丝飘舞，如同杀神般强势。
　　轰！
　　一道大柱般粗的雷霆突然降落。
　　江晓看也不看，手中以苍天白鹤炼制的极致法剑，反手一剑，扬起江河般浩荡的剑光。
　　“怎么可能！”
　　云栾神子眼瞳骤缩，忍不住往后一退。
　　同时间，
　　一道雷龙咆哮着冲来。
　　云栾神子一咬牙，永恒塔散发出时间法则，周遭空间好似化作了沼泽，一切都被放缓了。
　　可那条雷龙却轻易将其冲破，“轰”得一声，击中云栾神子的胸膛。
　　云栾神子一个踉跄，差点没摔倒落地，所幸还好有那件金丝软甲，否则定要遭受大劫。
　　再一看，整座仙台无不是坑洼一片，灰白色地面被雷劫击碎，乱石飞空。
　　可想而知这道劫究竟有多么的可怕！
　　令云栾神子内心扑通直跳的是，
　　如此恐怖的雷霆世界中，那个玄衣男子居然一路无视所有，以剑破万雷，强势至极。
　　同时间，云栾神子察觉到了不对劲，大惊失色，“你也在渡劫！？”
　　此时此刻。
　　江晓的识海内，璀璨的金色汪洋，当中似有一座宫殿虚影，灿烂而又炽盛，令人双目刺痛，泪水忍不住长流。
　　神宫！这无疑代表着对方正在突破十重境，凝聚神识之宫！
　　也就是说...
　　云栾神子抬头看着那片恐怖无边的雷云，难以置信，“这是这个蝼蚁的道劫？”
　　前所未有的震撼感！
　　对方的道劫怎会如此惊世？如百万火山同时爆发，雷霆如一条条大龙腾空。
　　与此同时，江晓步步杀来，破开沿途所有雷霆，终于逼近至云栾神子身前。
　　那双眸好似比电光还要耀眼...
　　“我...我...”
　　顿时，云栾神子终于看见了如天堑般的差距，只觉得连呼吸都困难无比。
　　这样变态的家伙真的不是神袛后代吗？
　　此刻，云栾神子身处在雷劫中，云雷枪都被击落了，右臂崩碎沦为血雾，若非那件金丝软甲，整个人还要更加狼狈。
　　可江晓却胜似闲庭阔步，
　　他肌体宝辉闪烁，两缕浊清二气绕体，纵使雷霆将其肉身击成焦黑枯败，可转瞬间又会迅速愈合。
　　“生死大道！”
　　云栾神子突然疯了般地大吼道，“你这家伙难道是悟出了生死大道吗？”
　　唰！
　　江晓突然一步迈前，于雷光当中探出大手，一把紧抓住了云栾神子的脖颈。
　　“恭喜你，答对了。”
　　江晓吐字如铁，“在我的大道面前，你体内的神血又算得了什么？”
　　轰！！！
　　下一刻，江晓单臂如龙，抓着云栾神子突然降落在仙台上，击出一个巨大的深坑。
　　与此同时，周围一道道雷霆不断垂落，好似通天光柱，形成了一个囚笼般的场景。
　　“你今日必死无疑！天上地下无人救得了你！”
　　云栾神子状若疯狂，死气入体，只觉得掐着自己脖颈的大手好似精钢打造而成，挣扎反抗不能。
　　唰——
　　那杆云雷枪随其心意而动，突然化作一抹流光，深深刺入江晓的后背，携着毁灭之势，轰然爆炸。
　　可，江晓如同一座大山般稳重，身形没有丝毫摇晃，不断催动着死气，欲要彻底令云栾神子失去反抗。
　　众目睽睽之下，
　　假借比试的名义，江晓却是要生擒一个神子，以此要挟太阳真君，释放天圣宗掌教等人！
　　轰隆隆！！！
　　与此同时，一道蕴含着灭绝黑气的雷龙从九天之上，冲击而下，一并连同云栾神子和江晓淹没。
　　二者不约而同地遭受重创。
　　尤其是云栾神子披头散发，满脸血污，完全失去了此前刚出场时的风采，整个人都快被大雷打碎了。
　　“放开我！放开我啊啊啊！！！”
　　这一刻，云栾神子拼命咆哮，不仅难以承载如此恐怖的道劫，更无法面对眼前的玄衣男子。
　　可江晓眼神冰寒，任凭同样遭受雷击，一缕缕生死之力在对方体内交织、引爆，形成类似生死印的大浑噩。
　　所谓的天庭神子此刻就像是自己手中的一只鸡鸭...
　　这个道劫乃是生死道劫，并非极致道劫，江晓凭借着强横如斯的肉身，硬抗不成问题。
　　与此同时，
　　雷劫洗礼中，脸上那张鬼脸面具汲取着生死法则，原本破损的裂缝逐渐愈合，生死道韵愈发浓郁。
　　唰——
　　突然之间，生死危机当中，云栾神子双目陡地化作紫芒，一缕缕玄黄之气流转周身，混沌雾气弥漫。
　　神血激发！
　　云栾神子猛然一脚将江晓暴踹得倒飞而出。
　　轰！
　　同时，一道雷霆光柱垂落，将江晓击中，血肉之躯差点瓦解。
　　可不断充盈的生死道意，精气化成的光华不断迸发，识海中的神宫逐渐凝形，江晓的脏腑与骨骼都被染上了炫目的光彩。
　　“找死的家伙！”
　　云栾神子神血之力激发，手中凭空握住云雷枪，好似天神降世，一步杀来。
　　“来！”
　　江晓毫无惧意，生死大道正在精进，气势再度攀升至新的巅峰，手中法剑嗡嗡作响，如龙吟，剑势无双。
　　于雷劫中战神子！
　　雷霆交织的仙台之上，两道身影不断搏杀，强大的灵力透发出电芒，惊天动地的一战。
　　......
　　时间来到一分钟前。
　　天枢峰最深处。
　　金衣少年的突然出现，令方天一行人瞬间失了分寸，众人没有多余的言语，立马遁离。
　　准十三重境的天庭真君究竟有多么的可怕？
　　事到如今，危急关头之下，众人也无心去质问究竟是谁出卖了兄弟，唯有能跑几个是几个。
　　“逃得掉吗？”
　　面对四下逃命的七大寇，太阳真君不屑一笑，右手一抬，瞬间掀起汪洋般的无穷灵压。
　　轰隆隆~
　　整座天枢峰都在颤动不止。
　　就像是一头蛰伏在岁月长河畔的巨龙苏醒，古老厚重的大势，透过层层空间，好似一双遮天蔽日的大手，一把就按住了方天。
　　作为空间之道的御灵师，方天此刻连【月步】都不起作用，整个人就像是被一颗颗太阳所挤压。
　　真君之威铺天盖地，浩浩荡荡，淹没了每一寸空间。
　　“哇——”
　　方天瞬间吐出一口混杂着内脏的鲜血，“哐当”掉落在地。
　　“方哥！”
　　纵使有太多太多的疑问，可生死之间，黑袍老六还是没忍住，扭头大喊了声。
　　“跑！别管！尽快跑！”
　　方天大声嘶吼，满脸涨红，想要竭力为外界的北冥大哥拖住时间。
　　“盗门罗盘...”
　　金衣少年只斜睨了眼地上的方天，留了个意，随后便又看向了另一个十二重境的大剑修，陈诺。
　　唰——
　　那双金色的眸子，突然迸发出一抹贯穿古今未来的金光，打穿苍穹。
　　整座天枢峰都被击穿了。
　　金衣少年无愧为准十三重境大能，如真龙，压塌万古，出现的一刹那，瞬间就以一己之力击溃了七大寇。
　　甚至于都无需动用大道道果，九黎塔。
　　金衣少年只立在原地，没有太多的动作，不消片刻，黑袍老六等人无不是重创濒死。
　　“一群可笑的废物。”
　　金衣少年冷冷笑，探出大手，化作龙爪，一把抓住众人，摔落在自己脚下。
　　可就在这时——
　　唰！
　　黑袍老六等人眼瞳骤然一缩。
　　只见，
　　姜瑶居然完好无损地站在地上！
　　“姜瑶？为什么？”
　　此刻，陈诺肉身都被烧融为了一滩血肉，唯有神识勉强发出了微弱声。
　　姜瑶立在原地，一动不动，俏脸满是复杂，娇躯却在止不住地颤动。
　　再一看，
　　那金衣少年满脸讥笑，仿佛看着一出好戏。
　　“方哥？”
　　黑袍老六同样被打得没了人形，竭力转过头，看向方天。
　　此刻，方天趴在地上，没有声息，只眼中流露出了莫大的痛心。
　　六人倒在地上，惨不忍睹；一人站着，完好无损。
　　“姜瑶！！！”
　　突然间，黑袍老六如同发了狂，拼了命地嘶吼。
　　嘭！
　　金衣少年猛地一脚踩爆黑袍老六的头颅，血肉横飞，只留下对方识海中残破的神宫。
　　“对不起对不起对不起...”
　　见状，姜瑶身子狠狠地摇晃了下，俏脸毫无血色，只不断重复着这几个字眼。
　　“干得不错，此次事件过后，你就可以和你姐姐一起进入天庭圣地了。”
　　金衣少年很享受这一刻的画面，尤其是姜瑶的表现，“至于忤逆天庭的下场，相信你也应该见识得够多了。”
　　唰！唰！唰！
　　此言一出，陈诺几人彻底如坠寒渊，满脸神情都呆滞住了。
　　此次事件过后...和你姐姐进入天庭圣地...忤逆天庭的下场...
　　这几个字眼杀伤力实在太过巨大。
　　“姜瑶，我很失望，并不是你背叛了我们，而是你为什么宁愿相信天庭也不愿相信我们？”
　　方天有气无力地开口问道，“明明我们一直都在想着如何解救你姐姐啊...”
　　姜瑶止不住地颤抖，泪如雨落，完全不知该要如何回应。
　　“姜瑶！我艹你十八代祖宗！”
　　谁也没想到的是，黑袍老六仅存的那一缕神识居然还在叫骂。
　　“呵，可笑。”
　　金衣少年只冷然一笑，双目如熔炉，瞬间将黑袍老六的神识融炼，令其化作尖锐的惨叫声。
　　下一刻，
　　金衣少年从方天怀中取出了种种物品，“盗门罗盘，北冥仙尊也来了吗？”
　　对于天庭而言，七大寇实在太过弱小，就像是蚂蚁，微不足道，除了偷抢跑路，还能成什么气候？
　　可就在这时——
　　金衣少年陡地一僵，然后，那张脸变得无比阴沉。
　　嘭！
　　其手中的一个罗盘瞬间崩碎成为齑粉。
　　金衣少年一把抓起方天，金眸释放出恐怖的能量波动，一点一滴地融炼着方天的神宫。
　　方天的灵魂正在飞快消融，疼得无法忍受，难以保持理智。
　　“假的？”
　　金衣少年紧抓着方天，眼神狰狞，“这个盗门罗盘为什么会是假的？”
　　“北冥大哥...自然没有找上我们...”
　　方天虚弱地笑着，仿佛是在故意嘲讽，“我只想找个借口救出姜瑶她的姐姐...这是不是让你感觉一切泡汤了...”
　　唰！
　　霎然间，包括姜瑶在内，陈诺等人陡地一怔。
　　哐当~
　　尤其是姜瑶更是踉跄一退。
　　“你找死！！！”
　　太阳真君如同巨龙暴怒，恐怖的威压，撼动了整个世界。
　　面对如此吓人的动静，方天眼中带着必死的决绝，毫无惧色，如欲慷慨赴死。
　　姜瑶不认为七大寇可以在天庭的统治下救出天圣宗任何人，甚至都看不到丝毫希望，因此才选择了背叛。
　　可，方天一直坚信着北冥仙尊，对方终将重回巅峰，一剑掀翻天庭圣地！
　　“大哥...你怎么还没擒下那个天庭神子啊...”
　　不过，此刻的方天也感到了死意，心中酸苦不已，只觉得自己怕是得要必死无疑了。
　　这次行动太过大胆，外面仙台上的战况如何，方天等人无从知晓，完全是用命来拖延时间。
　　可这样的冒险是值得的，
　　天圣宗乃是太昊天下的第一势力，宗门当中虽然没有准十三重境的存在，可十二重后期的大能却不少。
　　尤其是天圣宗掌教白庄，更被誉为太昊天下的第一人，距离准十三重境也就只差半步。
　　而就在金衣少年欲要杀了七大寇泄愤之时——
　　哞！！！！！！！
　　伴随着一道惊天动地的嚎声。
　　整座天枢峰上半截突然被一只巨大的蹄子给踹破。
　　金衣少年眼神陡变。
　　只见，一头大到这片天地都快容不下的绝世牛魔，如同洪荒中走出的神兽，肆意宣泄着洪荒煞气，欲要淹没整个世界。
　　一身健硕饱满的肌肉，鲜红欲滴的两只眼睛像是血月，两只弯角青里透亮，青色的皮毛，像绸子一样光亮...
　　尤其令人瞠目结舌的是，
　　每根巨大的毛发上居然都铭刻有玄奥繁复的道纹！
　　大青牛屹立在天圣宗当中，像是一尊亘古长存的山岳，一足便踏破了一座山峰，恐怖无边的气息，让人从头凉到脚，几欲胆裂。
　　轰~
　　突然之间，大青牛仰天长啸一声，欲要震碎日月，体内涌出滚滚大妖气息，遮天蔽日。
　　这一刻，
　　整座太昊天下不知道有多少人骇然失色，全都遥望起了天圣宗的方向，这股气息震惊了所有绝顶高手。
　　即使远在天边，只要实力足够强大，绝对还是可以感应到这头顶级大妖的气息，威压浩荡，如同洪荒古妖。
　　太昊天下，各座大域当中。
　　那些不朽的传承、圣地与宗门全都在震动，一位位沉睡的强者蓦地惊醒，莫不悚然变色。
　　“这是...”
　　“蛮荒天下的蛮牛！”
　　“怎么回事？蛮牛族的老祖恐怕都没如此强大！它又是如何进入了我太昊天下？蛮荒天下要开战了吗？”
　　“等等！那不是天圣宗，太阳真君和神子所在的地方吗？”
　　“......”


第1124章 古妖与太阳真君
　　......
　　天圣宗内。
　　上空是毁灭性的道劫雷云，下方是金色的禁制云海，中间则是天圣宗的真正主体。
　　可此刻，
　　一头顶天立地的大青牛，猛然打破天庭设下的禁制法阵，四足踏立在下方的平原中，激起滔天烟尘。牛头更堪比天枢峰之大，高居于道劫雷云当中，仍是再强大的闪电也无法击穿那青色的皮毛...
　　其体型不知有多少万丈之高大，气息更不知该如何形容，让人头皮发麻。
　　所有御灵师全都如同蝼蚁般，在这头蛮牛族的古妖威势之下，瑟瑟发抖，只觉得面对的是一头先天神魔。
　　“这...这不会是传说中的古妖吧...”
　　一个头戴金冠的中年人，这会儿连声音都产生了变化。
　　传说中。
　　蛮荒天下的十万大山深处共有十三头古妖，存活了不知多少万年之久，乃是堪比准十三重境御灵师的老怪物！
　　眼前这头庞大到无可计量的青牛，散发出的蛮荒之气，已然超越了寻常的大妖，足以震慑十二重境的高手。
　　前面是神子与第八大寇的激烈交战，然后是太阳真君的突然出手，现在又是突如其来的一头古妖...
　　那些前来参加此次宴会，本想着名扬天下的天骄们，此刻完全已经懵逼了。
　　袭杀神子！
　　叶顾心头浮现出了这个无比惊悚的念头。
　　包括那个年轻气盛的圣皇子，这会儿也满脸错愕。
　　“这恐怕是妖族对天庭的行动！”
　　众人心惊肉跳，赶紧化作一道道神虹，不敢被卷入漩涡当中。
　　这实在太过大胆，
　　谁也没想到，神子宴会居然会突然变成如今这副模样。居然会有人敢对天庭圣地出手，挑战神祇的威严！
　　与此同时。
　　仙台上。
　　江晓正和云栾神子在雷劫当中厮杀。
　　时间紧张，方天等人说不定什么时候就会被抓住，自己必须争分夺秒，擒下这个天庭神子...
　　可对方体内的神血实在太过强大，那是源于长生天君的血脉，蕴含有无可匹敌的神威。
　　江晓已经快忍不住想要动用断魄剑。
　　而就在这时——
　　轰！
　　伴随着那头绝世牛魔的登场。
　　无论是江晓还是云栾，彼此同时眼神一变，谁都没料到这一变故。
　　“古妖！？”
　　云栾神子面色陡地一变。
　　“妖族？”
　　江晓同样内心一惊，随后冷笑，“看来对抗天庭的势力还不少。”
　　如此看来的话...
　　唰！
　　果不其然，一道璀璨耀世的金光突然冲天而起，如同开天辟地的一幕。
　　金衣少年，或者说天庭的太阳真君，跃出断裂的天枢峰后，立马大怒失色。
　　“蛮牛一族的古妖！”
　　太阳真君怎么也没想到，妖族居然派出一头古妖，混入了天圣宗当中。
　　与此同时。
　　牛头上，一个绝世独立的粉衣少女，衣袂飘飘，修长曼妙的躯体，仙姿玉色。
　　少女凝视着太阳真君，冷声道，“将沉，准备向十万大山谢罪吧。”
　　“你是？”
　　太阳真君双目如烈日，蕴含着灼烈神威，却无法看透眼前这个粉衣少女的本体。
　　对方是如何混入进来的？
　　太阳真君无比凝重地看着那头绝世牛魔，而后心中一凛，
　　“难道是这个少女的缘故？”
　　大青牛弥漫着些许禁制的气息，极有可能是此前被封印了。待到一些时间过后，这才可以取消，尔后彻底显化本体。
　　这可就值得警惕了！
　　要知道，蛮荒天下的大妖若是随随便便就能混入人族的天下，这带来的灾难是无法想象的。
　　妖族毕竟是妖族，大道铭刻在它们肉身上形成道纹，那股蛮荒气息可隐藏不了。
　　可眼下，
　　这个粉衣少女居然带着一头古妖直接出现在了自己监守的天圣宗。
　　“妖族何时出现了这种存在？此女影响重大！”
　　太阳真君念头百转，瞬间联想到了诸多种种，“必须将她带回去！”
　　“牛牛。”
　　与此同时，粉衣少女樱唇轻启，对身下的大青牛道，“杀了将沉，然后活捉云栾，带回十万大山。”
　　那头青牛扬起巨大的尾巴，狠狠一扫，打破虚空，无与伦比的威力。
　　“噗通！”“噗通！”“噗通！”
　　那些个穿着银衣的天庭御灵师，甚至无法逃离，当场被拍成血雾，神宫都直接崩碎，神魂俱灭。
　　此前还高高在上审判江晓的天庭御灵师，就这样轻易死去，如同蚊虫般被拍碎，鲜血洒落而下。
　　天圣宗就像是下起了一场血雨...
　　“找死！！！”
　　见状，太阳真君勃然大怒。
　　这都已经有多少年没见过天庭圣地的御灵师陨落了？作为统御诸天万界，神祇坐镇的天庭，这无疑于是在挑衅！
　　太阳真君眼中金芒璀璨，一尊小塔逐渐显化，如宇宙初生，道意摄天。
　　无比恐怖的气机涌动，像是兜率宫外的火域，熔炼三千世界，闪烁着极其骇人的光芒。
　　离火大道道果，九黎塔！
　　一缕缕神焰，明暗不定，似混沌之气弥漫，随意一缕便可将天圣宗的山峰化作虚无。
　　不同于上次惊珠当中，
　　这一次，太阳真君乃是真正的本体，准十三重境的威势，当属可怕。
　　道果乃是大道的具象化，远超出世间一切至宝的玄妙，尤其是到了准十三重境，诸天万界唯有这一尊九黎塔！
　　然而...
　　面对九黎塔的大道之威，那头擎天的大青牛却无任何变色，其本体乃是蛮牛族的古妖，妖族最强的十三头大妖之一！
　　数万年的漫长岁月，大道淬炼每一寸血肉，天地自然演化出的道纹，深深铭刻在了那一根根毛发上，无形的威压席卷而出，这方天地都快崩塌了。
　　整体就像是一尊不亚于九黎塔的大道至宝！
　　两大极道之物对撞，必是无法想象的灾难，无尽山河都将被打得破碎，伏尸百万里...
　　......
　　仙台上。
　　雷霆汪洋经久不息。
　　云栾神子此刻眼神变幻，内心扑通直跳，“古妖？怎么回事？为什么这样一头大妖会突然出现？”
　　“难道是为了我来的？”
　　这样一想，云栾神子心情更是不妙。
　　同时，其体内的神血再次逐渐衰弱，无法持久，玄黄之气消失过后，无法再像此前那般强势。
　　相比之下，
　　江晓却是气势不断攀升，没有止境，气血似汪洋澎湃，如同一尊战神，势不可挡。
　　“可惜。”
　　不过，江晓却在暗皱眉头。
　　道劫当中，生死大道将会再一次地显化而出，御灵师最重要的是如何踏上那条大道，不断走下去。
　　九重境的道劫共有九步，十重境自然是十步，正所谓道无涯。
　　偏偏自己主动脱离了生死大道，为了擒杀云栾神子，因此看似雷劫恐怖无边，实际上这还只是第一轮的道劫。
　　当然，云栾神子也是这样，彼此的大道都没精进，需要接下来慢慢弥补。
　　“你这个该死的家伙！我要将所有与你有因果牵连的人都找出来，逐一抹杀，神魂俱灭！”
　　云栾神子完全没想到、
　　这次天圣宗之行，居然会出现这样一个存在，无视神祇，竟敢如此不断挑战自己的威严。
　　回应云栾神子的是一抹漆黑的剑芒...
　　神血衰败后，云栾神子可无法接这蕴含有生死、极致两大道意的剑芒，赶紧运转永恒塔，时间流速之下，反应堪称神速。
　　“废物一个。”
　　与此同时，江晓单脚踩地，急速冲来，无视沿途重重雷霆。
　　一旦没有神血加持，
　　所谓的天庭神子也就不过如此，无非只是修炼资源优渥点的天才罢了。
　　轰隆隆！！！
　　伴随着雷霆万钧，江晓一剑撕裂云栾神子胸前的金丝软甲，带出一抹飞溅的鲜血。
　　同时间，江晓的拳头更好似携着神雷，闪烁着紫芒，一拳轰在了云栾神子的头上。
　　后者当场暴退，身体踉跄，一抹殷红的鼻血从鼻腔中缓缓流出。
　　“该死！该死！该死！”
　　霎然间，云栾神子内心彻底失衡，只觉得处境万分艰难。
　　前有突然降临的古妖，后又有这样一个变态的妖孽，身为天庭神子的自己似乎从未落得过如此处境。
　　“够了！”
　　云栾神子只能是含恨大喝，“不打了！妖族的古妖都出现了！你这家伙是疯子吗？”
　　可令云栾神子怎么也没想到的是——
　　“你怎么知道？”
　　江晓冷然一笑，再次持剑杀来，气势强盛到摧枯拉朽。
　　轰隆隆！！！
　　一根根雷柱不断轰击大地，闪烁的电芒当中，江晓一次次将云栾神子杀的败退连连。
　　死气不断侵蚀，没了神血，云栾神子愈发显得虚弱无力，逐渐失去了反抗，连云雷枪都无法握住。
　　“呵。”
　　江晓轻呵一声，一把抓住掉落在地的云雷枪，尔后一枪洞穿云栾神子的心口。
　　后者被一枪狙杀，身体高高扬起，惨到了极点。
　　这一幕若是让外人看见，只怕不知道会掀起怎样的惊涛骇浪。
　　此刻，云栾神子竭力咬牙，想要催动灵力，可体内五脏六腑大片的灰暗，失去生机。
　　生死大道的逆天程度，可见一斑，自己越战越勇，敌手却会越来越虚弱。
　　“你到底是谁！！！！”
　　云栾神子从未想过这一刻的处境，难以接受，看着江晓更是充满了怨毒的怒火。
　　唰——
　　江晓将云雷枪一直洞穿云栾神子的躯体后，单手再次紧紧抓住了云栾神子的脖颈。
　　而这一次，
　　对方再也没了反抗的力气，体内完全被死气所充盈，甚至都有可能随时死去。
　　雷霆不息，电光闪烁。
　　江晓脸上的鬼脸面具，明暗交替，一只手提着云栾神子，面具下的双眼如寒铁般生硬。
　　一个禁制猛地打入云栾神子体内，
　　后者瞬间双眼暴瞪，体内经脉被折断，一时半会儿连灵力都动用不了，彻底废了。
　　“我是谁？一个你口中的蝼蚁罢了。”
　　下一刻，江晓生擒着云栾神子，开口发出了讥诮的声音。
　　一番苦心竭力的大战，
　　自己终于是生擒住了这个天庭神子，其中波折太多，对方体内的神血端是棘手。
　　另外，这也少不了妖族的助力，倒是没想到此行居然还有蛮荒天下的大妖混了进来。
　　江晓立在仙台上，任凭道劫雷霆击打着肉身，面色却不变，只抬头望着那如同洪荒神魔之战的一幕。
　　......
　　天圣宗当中。
　　一座座山峰不断崩塌，一头庞大到顶天立地的绝世牛魔，周身萦绕着无穷尽的神火。两根牛角堪比仙金神铁，释放出浩荡能量，如一大片星空砸落，将虚空都崩碎成为了齑粉...
　　穹顶上，太阳真君灵威无穷，九黎塔好似掌管着世间万火的至宝，不断释放出一缕缕燃尽万物的神焰，不断环绕着那头大青牛，试图将其炼化。
　　可那大青牛周身布满了各种道纹，大道气息浓郁，连皮毛都不曾有任何损坏的迹象，强大到让人绝望的地步。
　　“蛮荒天下的孽畜！”
　　太阳真君突然冷笑一声。
　　他凭空唤出一把巨弓，持在手中，左脚弓步踏空上前，右手用力拉紧弓弦，刹那间状若满月。
　　轰~
　　天地间的元气疯狂涌来，注入弓中与他的肉身，迸发出万丈光芒，一股股强大的力量波动好似海啸般奔腾。
　　那双金眸更是璀璨，几欲化作了太阳，光耀十方。
　　这一刻，
　　江晓瞬间变了脸色，只觉得骇然无比，这一箭势要洞穿整座太昊天下的大地。
　　整片天地都为之抖动了起来！
　　牛头上的粉衣少女同样眼神一变，“不好...”
　　唰——
　　几乎同时，太阳真君冷酷的松开了弓弦，一道神虹掠尽了世间一切光华，携着令沿途空间层层崩碎瓦解的无上神力，
　　一箭，湮灭！


第1125章 天君
　　刹那间，整片大地都颤抖了起来，如太阳的陨落，携着无与伦比的威势。
　　方圆数万里内，太昊天下内的宗门势力惊动，全都感受到了这股毁天灭地的力量。
　　“太阳真君在和那头大妖厮杀？！”
　　这一刻，所有绝代高手遥望着天圣宗所在的方向。
　　准十三重境的天庭真君，一出手就撼动了整座太昊天下，令这方天地明灭不定，令所有人陷入了深深的震骇当中。
　　......
　　一箭，气如长虹，贯穿了天上地下！
　　面对如此恐怖的一击，
　　那头蛮牛古妖遭受巨大的威压，四足踩碎了大地，它狂啸一声，光声势都震塌了周遭连片的山脉。
　　两根神铁打造而成的牛角突然迸发出一股力量，法力滔天，玄黄色的光华喷涌而出，欲要打穿这片时空。
　　轰隆隆！！！
　　这是一股可怕的对撞，那根箭矢携着无穷尽的灵力压下，两股力量悍然爆发，光芒吞没了所有。
　　咔...咔咔...
　　仙台上，江晓肌体生裂，一缕又一缕鲜血泌出，难以承载这股伟力。
　　“这就是准十三重境的厮杀？”
　　江晓难以遏制地流露出了错愕，整个人就像是狂风巨浪当中的浮萍。
　　所幸，两缕浊清二气绕体，不断愈合伤势，以此抵消。
　　轰！
　　同时间，道劫仍在持续，一道道神雷轰击在江晓身上，不过威势渐消。
　　江晓在雷霆中汲取着天地精华，体内生出一道道霞光，海量的精气，脱胎换骨。
　　识海中更出现了一座宏伟的金色宫殿，一尊小人虚影坐镇其中，其模样正是自己。大道梵音环绕，神力澎湃，元神好似加冕成圣。
　　神宫，这便是十重境御灵师的证明！
　　日后自己若再观望造化道图，神宫中的小人会不断淬炼，逐渐演化为强大的神魂，撼动天地。
　　“这就是十重境吗？”
　　万丈雷光当中，江晓气势不断突破，只觉得神识随时都可离体，强大不已，可却也感到了不足之处。
　　十重境的生死大道不过迈出了一步，道意匮乏，境界太不稳固，生死面具也没受到任何淬炼，这些需要日后再来慢慢弥补。
　　形势紧迫！
　　江晓没有多想，迅速收回心神，抬头上望，只觉得神芒刺眼，几乎快睁不开眼。
　　太阳真君射出的那一箭终究还是压了下来，击穿大青牛的体表，乌青色的鲜血洒落，弥漫出摄人的古妖气息。
　　可大青牛强大的生命力可见一斑，并未遭受太过严重的伤势，反而愈发暴烈，践踏着山河大地，欲要毁灭世间万物。
　　“趁着这头大牛拖住太阳真君的时间，不可久留，迅速解救天圣宗掌教等人！”
　　江晓一把抓起昏死的云栾神子，欲要将其收入洞天世界当中。
　　可很快，
　　江晓眉头一皱。
　　云栾神子尽管失去了清醒，可其体内仍然流转着那一团玄黄之气，神血的独特，无法收入洞天世界。
　　只能这样带上了...
　　江晓立马抽身，以十重境初期的修为，准备偷偷跑到天枢峰当中去。
　　可就在这时——
　　唰！
　　一道无比恐怖的气机突然锁定而来。
　　周遭天地仿佛化作离火之域，空间都被融化了，江晓的肌体更是瞬间脱落，血肉化水，让人头皮发麻的一幕。
　　只见，
　　天穹上，太阳真君神威浩浩荡荡，如同一尊天神，金眸炽盛，正凝视着下方的江晓。
　　“十重境？这又是哪儿冒出来的小虫子？”
　　太阳真君突然看见对方手中的云栾神子，当场杀机暴涨，“找死！”
　　轰！！！
　　正在这时，那头大青牛突然一尾横扫而出，释放出大道神力，摧枯拉朽。
　　沿途空间层层破碎...
　　太阳真君身形化作一缕缕神焰，任凭海量的能量打来，自身却并未遭受任何伤势。
　　唰！唰！唰！
　　同时间，虚空中的九黎塔飘转出一缕缕火焰，化作绳索，铺天盖地地压下，迅速将大青牛给捆绑了起来。
　　神火化作的绳索不断收束，如同捆仙绳般，不断环绕着青牛庞大的身躯。
　　“倒是能抗。”
　　太阳真君只冷眼斜睨了下大青牛，而后一步迈出，瞬间消失在了原地。
　　“不好！”
　　与此同时，江晓刚一愈合，立马顾不上其他，大手瞬间掐住云栾神子的头颅。
　　唰！
　　几乎同时，太阳真君的身形至虚空中显露，动作停下。
　　在那双摄人的金眸之下，
　　江晓就像是直面着一轮巨日，对方就像是一个能量团，拥有无穷尽的热量以及光芒，自身整个人都快融化了。
　　直面准十三重境的天庭真君...
　　江晓却在笑，很是疯狂，大手死死地抓着云栾神子的头颅，随时都能一把捏爆对方的神宫！
　　无声无息。
　　太阳真君只直直地凝视着眼前这个刚步入十重境的弱小虫子。
　　“在你杀死我之前，要不试试，这个神子会不会提前一步死去？”
　　忽然之间，江晓开口了，声音沙哑，体内五脏六腑都已经融化为了血水。
　　“你是谁？”
　　太阳真君双眼微眯，一边保持着气机的锁定，一边控制着力量。
　　这令江晓逃跑不能，只能站在原地，直面这位准十三重境的天庭真君，处境艰难无比。
　　太阳真君看着江晓，心中忽然浮现出了一丝异样，察觉到了些许熟悉的气息。
　　并非因果，而是道意，这源于惊珠内的交手。
　　可就在这时——
　　那头大青牛突然挣破了神火束缚，如同星辰撞来，沿途撞破了数座天圣宗的山峰，搅碎天地。
　　太阳真君眼神一变，还没来得及反应，瞬间就被那牛角中释放出的神力禁锢住。
　　轰隆隆！！！
　　下一刻，大青牛以头撞地，顶着太阳真君撞破大地，大地瞬间塌陷出一个巨大的天坑，裂缝宛如深渊，蔓延出数百里开外。
　　整座太昊天下都伴随着这一击，狠狠震动了下，好似翻天覆地的大地震。
　　江晓面色大喜，“好牛！”
　　与此同时，前方的天枢峰山体动摇，几欲崩塌，大量巨石飞空，显露出了几个黑影。
　　江晓眼尖，立马看见那正是方天几人。
　　“就是现在！”
　　这一刻，江晓心情无比地紧张，气血流速都加快了些。
　　此行本还以为要动用北冥仙尊本体，和那太阳真君打个天崩地裂，结果却没想到妖族居然横插一手。
　　自己这倒算是捡了个便宜，运气一向不错。
　　“救出方天等人和天圣宗全体上下就立马离开！”
　　江晓前所未有的急迫，感觉天庭恐怕不会如此简单，不敢拖延太多时间。
　　可就在这时——
　　“把云栾交出来。”
　　一道悦耳灵动的声音突然至身后传来。
　　江晓动作一僵。
　　后方正是那个粉衣少女！
　　她身材高挑，娇躯曼妙，雪白无瑕的肌肤，泛着晶莹光泽，如同诱惑众生的女妖精。
　　这是真正的女妖精，连妖族的十三古妖都以其为尊，此女的身份端是神秘。
　　“云栾？什么云栾？”
　　江晓将云栾神子藏在屁股后面，脸不红心不跳。
　　粉衣少女看着江晓，笑盈盈道，“你很不错，我还挺欣赏你的，不想和你发生冲突。”
　　轰！轰！轰隆隆！！！
　　与此同时，身后再度爆发出数道惊天动地的动静。
　　太阳真君如火山喷涌，破碎层层大地，竟化作了一条真龙，挣脱了束缚，翱翔九天。
　　金色神龙，角似鹿，项似蛇，爪似鹰。整体足有数十里之长，每一片鳞片都似仙金打造而成，散发着纵横寰宇的神威，令众生灵魂都在颤栗...
　　太阳真君打至巅峰，当真无愧为天庭的真君之一，实力当属恐怖，整座太昊天下都无人可治他。
　　其本体同样也是蛮荒天下的龙族，更是极为罕见的妖族圣子，可与御灵师一样悟道修炼。
　　在很多年前，将沉可是十万大山中的不世妖孽，受尽栽培，妖族不知在其身上倾注了多少心血。
　　也正是因为这个原因，一朝叛变过后，妖族的怒火足以冲上九霄！
　　“天庭的逆臣皆死！”
　　天穹上，神龙当空，照耀了整片太昊天下，金色闪电不断劈落，强大到无以言表的威势。
　　“吼！！！！！！”
　　天圣宗，那头大青牛大吼，摧毁人世间的力量迸发而出，与真龙之力狠狠冲撞。
　　两头本该是蛮荒天下的顶级大妖之间的斗争。
　　可太阳真君终究占了一丝修道的优势，其本体就不弱，更何况还有一尊大道道果，九黎塔。
　　神火灭世，化作汪洋，如星海倾泻，世间到处都是光，其他什么都看不见了。
　　此前逃出去的大周皇朝等人，这一刻全都陷入了莫大的震撼当中，只觉得惊爆了眼球。
　　神龙VS蛮牛
　　这一战彻底打破了这方天地，太昊天下所有御灵师全在瑟瑟发抖。
　　尤其是身处在天圣宗当中的江晓等人，更是差点当场被震死过去，如何承载得了如此惊天动地的威势。
　　“把云栾交给我们。”
　　粉衣少女却突然唤出一件至宝，释放出某种玄力，将江晓护住，抵御住了这股威力。
　　江晓眼神变换，一时间陷入了犹豫当中，最终想了想，只能准备按对方说的来办。
　　“我不管你想干什么，可至少，我们看上去似乎都有相同的目地不是吗？”
　　粉衣少女笑得愈发甜美，“这里我们妖族要拖住，无论是将沉还是云栾，都不会落得任何好下场。至于你，十重境的修为想来也干不了什么。”
　　“嗯。”
　　江晓点头，说起来，天圣宗的事妖族确实算帮自己摆平了，趁着乱战，自己带着天圣宗众人逃离就能够结束。
　　于是就要将云栾交出去...
　　可谁知——
　　唰！
　　千钧一发之际，云栾神子猛然睁开双眼，眸中紫芒冲天，一股无上的气势陡地扩散而出。
　　“怎么回事？”
　　江晓大惊失色，自己的生死印分明已经彻底混淆了对方的状态才对。
　　而下一刻，
　　更令在场所有人都没想到的一幕：
　　天穹上，那条搅动风云的神龙，突然硬抗大青牛一角，任凭血洒星空，强行扭过头，以无比恭敬的语气开口，
　　“天君大人！”


第1126章 神主降世
　　......
　　天圣宗。
　　六大剑峰早已崩塌，云海破灭，古天庭留下来的仙台同样破损不堪，各处都是天庭御灵师的尸体，尸横遍野。
　　唯独只剩最为巍峨沉浑的天枢峰，同样被折断了上半峰，只剩下基座。
　　最深处是关押着天圣宗全体上下的禁制法阵。
　　沿途，各个穿着银衣的天庭御灵师的尸体，横七竖八，看样子此前应该是遭遇过袭击。
　　昏暗的环境当中，谁也不知道的是，
　　一个黑袍人正如鬼祟般，隐藏着气息，缓步行走在其中。
　　忽然之间，
　　黑袍人停下脚步，发现了地上倒着的七大寇，包括姜瑶在内，全都失去了意识。
　　只是相比于肉身毁坏、只剩下虚弱神识的方天等人，姜瑶却并未遭受任何伤势。
　　黑袍人不知想到了什么，眼神微凛，尔后连同姜瑶一起，将七大寇一并收入洞天世界内。
　　下一刻，
　　黑袍人来到了最深处。
　　唰！唰！唰！
　　霎然间，一双双目光穿过法阵，希冀、茫然、怨憎等诸多复杂情绪...
　　“你还是来了。”
　　一道叹息声响起。
　　“对不起。”
　　黑袍人声音很沙哑，似乎蕴含着诸多情绪，最终化作三个带着忏悔意味的字。
　　放眼望去。
　　法阵中，乌压压一片，人头攒动。
　　那些熟悉的故人全都低垂着头颅，如同屠宰场的鸡犬一样，眼神灰暗，面对着惨淡的命运。
　　正中央。
　　一个穿着深青色道袍的中年人，留着长发，眼眸如平静的湖泊，纵使身处如今的处境，气质仍然淡然自若。
　　轰隆隆！！！
　　正在这时，外界传出惊天动地的打斗，真龙与青牛的顶级大妖之战，搅动了整座太昊天下的风云。
　　中年人忽然开口道，“外面这是怎么了？北冥回来了吗？”
　　“不知道。”
　　黑袍人摇摇头，道，“似乎是妖族入侵。”
　　“妖族...”中年人沉默了片刻，道，“现在，恐怕也就妖族还在反抗天庭了吧。”
　　黑袍人道，“师兄，是我错了，是我错了。”
　　他不断呢喃着这四个字，想起在仙台上被搜魂致死的那个爱喝酒的小老头，高大的身躯在隐隐抖动。
　　种种情绪翻涌在心中，无数画面闪烁，道心几乎快要崩溃...
　　扑通！
　　突然间，黑袍人竟是双膝跪地，扬起的风尘，吹动了那件黑色斗篷，显露出一张饱经风霜的脸庞。
　　“不孝逆徒，夏侯夜，愧对师门。”
　　黑袍人面对着法阵内的所有人，伏身跪拜，以头叩地。
　　沉闷的磕头声回响在此方天地间...
　　气氛瞬间沉重到了一个极点。
　　砰！砰！砰！
　　距离准十三重境只差半步之遥的夏侯夜，此刻压弯了身躯，面朝着那些九重境以下的弟子们，一次又一次地磕头谢罪。
　　天圣宗被彻底毁了...因为自己...因为自己亲手教出来的徒弟...
　　数十万年来的古老宗门毁于自己之手，
　　这一刻，夏侯夜的心情，根本无法用言语形容。
　　同样的。
　　法阵中的天圣宗弟子也都满脸悲怆。
　　此前杨老头死的时候，天圣宗全体上下被关起来的时候，众人的心情都没有这么压抑。
　　而当这位摇光峰峰主跪地磕头谢罪时，
　　那根心弦再也绷不住了，只觉得心脏好似被一双无形的大手紧紧掐住，无法呼吸。
　　“好了。”
　　片刻过后，天圣宗掌教白庄，叹息道，“你早已不是我天圣宗的弟子，何必至此？若是再要说来，岂不师父他老人家当初也有过错？”
　　“追溯源头，一切都脱不了干系，你我都有罪，难道连诞生都有错了不成？因果不是这样悟的。”
　　话音落下。
　　夏侯夜动作陡滞，一代大能，纵横诸天，威压万古，此刻眼角却无声地滑落了几行热泪。
　　“错错错，世上哪儿有那么多对与错。”
　　与此同时，一个太上长老也开口了，声音沙哑，“无非我天圣宗实力太弱了。夏侯夜，不必自责，这不只是你选择的路，同时也是我等选择的路。”
　　“庇护北冥乃是我等当初的商议。”
　　另一个太上长老同样开口道，“夏侯夜，你又何必为我等忏悔？说起来，我们这些老东西全都该向弟子们谢罪才对。”
　　“小师叔...”
　　夏侯夜目光触动，几欲哽咽。
　　“走吧，还浪费个什么时间？谢罪给谁看？这些弟子还小，不懂得大道理。”
　　正在这时，一个白衣男子站了起来。
　　此人剑眉星目，气宇轩昂，眉宇间有一枚剑印，正是天圣宗的大剑修，卫央。
　　“若在这世上得不到自在，生亦何欢，死亦何苦？修剑讲求一个顺其心意，心之所向，剑之所指。”
　　卫央体内灵力被封禁，可却仍然握住了悬在腰间的剑，“我这段时间只在想一件事，当初太阳真君降临时，我为何没能递出那一剑？”
　　“或许是为了守护天圣宗，这才没能出鞘，可我总觉得这是不对的，因为我们现在的处境你也看到了。”
　　“有的畜生，你不出剑，他只会得寸进尺。你不抵抗，他会更加肆无忌惮。”
　　“北冥有错？我从不这样认为，若当初的紫云是我弟子，我亦会剑指天庭...”
　　待到故人们逐一言语过后，
　　夏侯夜的内心这才好受了许多，尔后深吸了口气，倒也没再表露太多情绪，面庞重新冷峻了下来。
　　“好。”
　　很快的，夏侯夜就重回了以往一贯的气势，沉声道，“我在天圣宗外设立了个小型法阵，我们待会儿出去后只要可以逃出天圣宗...”
　　此次天圣宗声势浩大，各座天下都在关注，夏侯夜自然不可能没有消息。
　　早在此前神子设宴邀请那些年轻一代的天骄时，
　　夏侯夜就一直在暗中行动，布置了一个前往大型传送法阵的小型传送法阵，只要动作够快，那就能成功救出所有人。
　　有的时候，你在努力，别人也在努力。这一次，江晓倒是与夏侯夜成了两条平行线，并肩前行。
　　法阵颇为繁琐玄奥...
　　夏侯夜花了极大代价，这才艰难将其打开，还好太阳真君被拖住了。
　　众人立马鱼涌而出，同时，夏侯夜运转灵力，帮助天圣宗掌教以及那些太上长老恢复了修为。
　　天圣宗乃是太昊天下第一势力，门内足有十几位十二重境大能，更有几位十二重境后期的盖世高手。
　　尤其是天圣宗掌教白庄与夏侯夜，二者都是离准十三重境只有半步之遥的存在。
　　可，这也是最难跨越的半步。
　　“走！”
　　下一刻，天圣宗掌教等人立马将大部分弟子收入洞天世界当中，只留下几位十二重大能在外行动。
　　众人迅速遁出天枢峰，
　　刚到外界，
　　果然就见着天穹上那条恐怖无边的真龙，以及一头顶天立地的青牛。
　　那尊离火大道的道果，九黎塔高悬于天空，好似击穿了一个口子。
　　炽烈的神火如同海啸般，滚滚涌下，那头大青牛缭绕着火势，如同火神的坐骑，践踏着山川大河，强大到无以言表的程度。
　　“妖族的古妖？”
　　天圣宗掌教眼神微滞了下。
　　如此震撼人心的一幕，如洪荒神魔混战，自然无人发现这样一行渺小的人群。
　　卫央忽然道，“白掌教，你就是性格太软了，否则这次要不是妖族，天圣宗就算白白束手就擒，天庭也不会放过我等。”
　　这话说得没错，
　　当初太阳真君降临天圣宗，搜魂杨老头时，天圣宗掌教却一再忍让，始终没有动作，着实让卫央气得不行。
　　闻言，天圣宗掌教叹息一声，这种事谁也看不到后来的结果，只能说性格决定当时的决策。
　　“走了。”
　　夏侯夜忽然打断，欲要直接离去。
　　众人纷纷收紧念头，倒也无暇去管究竟真龙厉害，还是青牛更胜一筹。
　　可就在这时——
　　唰！
　　伴随着一道冲天而起的紫色光束，
　　通往天外天的大门似乎被打开了，一股无法形容的宏伟气息弥漫，好似是在迎接着无上存在。
　　这天都在颤，这地都在抖，虚空崩坏。
　　“这是...”
　　夏侯夜等人脸色惊变。
　　.......
　　扑通！扑通！扑通！
　　此时此刻，江晓的心跳在急剧加快，气血如龙，不断冲击着胸膛。
　　在其面前，
　　成千上万道玄力丝绦垂落而下，环绕在云栾神子周遭，对方体内的玄黄神血在燃烧，飞出各种玄光。
　　那双眼缓缓睁开，华贵的紫芒，如有日月轮转的轨迹，演化着宇宙幻灭，如同大道呈现在了人间。
　　这一刻，
　　云栾神子立身原地，如一尊巡天的神主，永恒之光加持，令人灵魂颤抖，跪地叩首。
　　他先是扫了眼江晓，尔后看向了那个神情呆滞的粉衣少女，
　　“你就是妖族的那个圣女？随我走一趟吧。”


第1127章 一抹剑光
　　“逃！！！”
　　这一刻，在场所有除了天庭的人，心中全都不约而同地闪过了这个念头。
　　完全没有抵抗的可能性...
　　十三重御灵师是什么概念？诸天万界的顶点，完全执掌一条大道，堪称道祖！
　　可就在这时，
　　云栾神子只一抬手，无形的大道如钢筋般互绞，竟形成了一处看不见的囚笼，足以磨灭任何有形之物，瞬间封禁住了整座天圣宗。
　　这就是天庭的杀局！神主降世！无解的杀招！
　　令人绝望的一幕。
　　“为什么？”
　　粉衣少女眼神呆滞，难以接受，“神袛降临诸天万界难道不会遭受大灾厄吗...”
　　“有趣，你还知道这个？”
　　闻言，云栾神子看向这个妖族神女，华贵紫芒的双眼，整个人就像是诸天万界的中心，哪怕虚空中的道意都紊乱了。
　　......
　　天外天。
　　这里是古天庭遗址的最深处。
　　十二禁忌仙宫，凌霄宫当中。
　　一股沉浮的气息悄然拔升，如有某种无法想象的恐怖存在，缓缓从沉睡中苏醒...
　　仙宫中，朦胧的大道痕迹演化，沧海桑田的时光变迁，山岳崩塌重塑，阴阳轮转，种种异象显现。
　　“生于有...有生于无...万物归于无...”
　　于一片死寂当中，一道生涩晦杂的声音突兀响起。本是大道梵音，可此刻却显得森然无比。
　　若是有御灵师在此，则会更加毛骨悚然，清楚知晓，这正是古天庭遗址中最可怕的禁忌之一。
　　然后...
　　伴随着一阵令人头皮发麻的异响。
　　一道人形黑影如风中火烛，明灭不定，时而闪烁至某个角落，时而出现在宫殿正中央，似是在寻找着什么一样。
　　下一刻——
　　这道黑影突然停止，直勾勾地盯着凌霄宫外，或者说，看向了古天庭外的...
　　太昊天下。
　　......
　　太昊天下。
　　伴随着神主的降世，整座天下彻底被那股无上的气息所笼罩，万丈玄光，照耀天穹，如同羽化飞仙般的场面。
　　“这..我的天...我居然在这个时代见到了神袛...”
　　“距离上一次紫薇天君显圣人间，三万年过去了，神袛仍是这般浩瀚无穷。”
　　“执掌了大道的十三重御灵师果然永恒不朽，岁月也无法动摇天庭的根基。”
　　“难道是为了除掉那头古妖？”
　　众人心中念头各异，魂光颤动，无不是臣服在了天庭的浩荡神威下。
　　天圣宗。
　　真龙与青牛全都停下了暴动，一切似乎归于了平静，可平静之下却是更加恐怖的气息。
　　“长生天君大人！”
　　太阳真君重新化作金衣少年的形象，遍体鳞伤，浑身浴血。
　　看样子方才那场大战对其消耗不小。
　　同时间，那头大青牛也变回了健壮汉子的模样，同样伤痕累累，欲要回到粉衣少女身边。
　　可云栾神子只一个眼神，
　　那汉子竟是突然一僵，周遭空间似乎凝为了实质，封禁着自身，难有动作。
　　“该死的天庭！”
　　汉子愤怒嘶吼，拼命前行，硬扛着神威，体表不断崩裂，最终鲜血淋漓地走到了粉衣少女身边。
　　只不过短短十来步的距离却像是天堑，
　　这头十三古妖之一的大牛，宛如丢了大半条命，看上去比起此前与太阳真君的激战还要严重。
　　可伴随着这一幕，
　　粉衣少女却是眼眸微亮。
　　“长生天君不敢降临人间，这是云栾体内神血的缘故！”
　　霎然间，粉衣少女仿佛抓住了最后的希望。
　　“燃烧神血...”
　　太阳真君同样内心微凛。
　　万没想到，长生天君对其后代居然如此冷漠，这一显化手段十之八九是以消耗云栾体内神血为代价。
　　也就是说，今日过后，云栾将失去体内流传下来的神血，跌落天庭圣地当中地位最低的层次。
　　不过，这一手段也足以将这些祸乱天庭的妖魔鬼怪给一网打尽！
　　正在这时，
　　太阳真君突然注意到了不远处的夏侯夜等人。
　　唰！唰！唰！
　　几乎同时，夏侯夜等人也都发现了这道目光，彼此皆是流露出了深埋在心底的杀机。
　　“哦？一群老鼠从洞里全都出来了吗？也是时候该了断了。”
　　对此，太阳真君冷然一笑，在其眼中，今日天圣宗的一切都已尘埃落定。
　　“师父？！”
　　江晓内心猛跳，他站在云栾神子后方，完全被对方的气机所压迫得动弹不得。
　　怎么也没想到，师父居然也来了此地，并且还救出了天圣宗掌教等人。
　　怎么办？怎么办？
　　刹那间，江晓头脑中一个又一个念头飞快闪烁，拼了命地思考着变招。
　　长生天君不知道看出自己的身份没有，目前似乎对那个妖族圣女更感兴趣。太阳真君也没注意到自己，而师父等人全在不远处，偏偏天圣宗再次被这个天君封锁了起来...
　　正在这时——
　　“天君大人，我来对付那群天圣宗的余孽。”
　　太阳真君盯着夏侯夜，眼中同样带着冰冷刺骨的杀意。
　　他金眸耀世，如太阳般璀璨，一步迈出，巨龙之威再度席卷而出，震慑全场。
　　“我来...”
　　白衣剑仙，卫央同样踏前一步，眼神冰寒，“屠龙！”
　　“一群弱小的虫子，一起上都是那样。本座这就送尔等先上路，等以后再让北冥仙尊去路上找你们。”
　　太阳真君很是自信，绝对的实力，足以碾压天圣宗。
　　准十三重境堪称一人之下万人之上，诸天大道尽归于其一身，实力端是神鬼莫测，即便是之前那头大牛古妖，仍然被太阳真君压制了一头，由此可见一斑。
　　“那就一起上！”
　　同时间，夏侯夜等人也都眼神一凝，深知妖族勉强还能拖住一二长生天君。
　　自己这些人要么死，要么死之前拼尽全力带走这头恶龙！
　　而另一边。
　　粉衣少女同样动用了一张底牌。
　　她从怀中取出一个石雕般的甲虫，而后轻咬素手，指尖滴下一滴精血在那甲虫上面。
　　轰~
　　霎然间，一股苍茫的洪荒气息弥漫而出，那原本如石头般的虫子突然活动了起来，仿佛拥有了血肉，栩栩如生。
　　“圣甲虫褪下的残躯？”
　　天圣宗掌教眼神微变，“这个少女到底是什么来历？还有这种至宝。”
　　圣甲虫，蛮荒天下十三古妖之一，乃是堪比准十三重境的恐怖存在，曾经更杀死过诸天万界不知多少赫赫有名的大能...
　　啪！
　　可就在这时，云栾神子突然抬手，随意一掌直接就将那圣甲虫的躯壳拍为一滩血雾。
　　粉衣少女眼瞳骤然一缩。
　　整个人就像是跌入了噩梦深处，心神重创。
　　此时此刻。
　　云栾神子体内神血燃烧，玄黄之气化作混沌雾霭，充盈着体内四肢百骸，整个人乃是真正意义上的仙王。
　　他探出大手，以遮天蔽日之势，一缕缕玄光绕体，似可抓住天地间大道，无法躲避，覆灭一切。
　　“小姐！”
　　大牛拼尽全力催动力量，想要再次唤出本体，试图抵抗。
　　可在这大势之下，
　　任凭大牛双眼鲜红欲滴，快嘶吼破了嗓子，也始终阻挡不了片刻那大掌的落下。
　　霎然间，妖族圣女俏脸彻底惨白，完全陷入了绝望。
　　无尽的黑暗铺天盖地落下...
　　可下一刻——
　　撕拉！
　　一抹灿烂的霞光突然划破了重重黑暗，照耀世间，甚至将大道所形成的囚笼也给切开。
　　整座太昊天下瞬间掀起了前所未有的狂浪声。
　　此前因为神主降临，难以抬头的御灵师们，此刻纷纷不由自主地抬头仰望起了天空。
　　如同晚霞般绚烂至极的剑光...
　　.......
　　伴随着那股极致道势的突然爆发！
　　妖族圣女原本阖上的美眸，同时间被灿烂的霞光所映照，不由自主地睁开。
　　映入眼帘的是：
　　一抹飞溅的蕴含玄黄紫气的神血...
　　“哦？”
　　同时，长生天君冷漠的面庞微微一动，口中发出了一个微弱的音节。


第1128章 神级道奴
　　太昊天下，天圣宗。
　　此地早已沦为了十二重乃至以上的巅峰战场。
　　各种大道的碰撞，以天圣宗为中心，方圆数千里沦为了天坑，虚空中刺目的玄光，震撼人心。
　　突然之间，
　　长生天君伸出的大手却被一抹剑光划破，血洒天地，一缕缕玄黄紫气至鲜血中飘出。
　　妖族圣女立在原地，一动不动，如同见到了难以置信的存在。
　　于正前方，
　　天地颤抖，混沌汹涌。一股无敌的战意冲霄而上，一瞬间席卷整座太昊天下。
　　一个神鬼莫测的古袍男子，面庞沧桑，长发飘飘。天灵盖垂落一道神辉，如同激活了每一寸血肉，那具肉身布满了岁月的刀痕，就像是一尊尘封的无上帝器...
　　这一刻，太昊天下内，众生颤栗，每一个人都心惊，不可思议地遥望着天圣宗。
　　“天啊，怎么会这样，这是何等的存在？”
　　“天君降临的天圣宗难道还有变数？何人敢逆天行道？”
　　“不...”
　　“这是极致之道的御灵师。”
　　大成的极致之道御灵师登场。神威浩荡十方，诸天万界皆颤！
　　天圣宗。
　　此方天地更是如同跌至黑暗宇宙深处，无声无息，死寂得可怕。
　　“北冥仙尊！”
　　突然之间，太阳真君猛然扭过头，感受到这股气势后，眼神大变。
　　“北冥！？”
　　夏侯夜等人同样惊愕住了。
　　谁也没想到，北冥仙尊居然会在这个时间，这个地点，以这种方式登场。
　　“这就是我曾经所达成的高度？”
　　此刻，江晓立身在天地间，手持断魄剑，映照诸天。
　　无量的光彩千丝万缕，将其笼罩。整个人似乎与天地大道结合在了一起，令众生顶礼膜拜的气势。
　　这具前世的肉身，极致道势融入了每一寸血肉当中，堪比帝器的无上力量，仿佛可以抬手摘下日月，徒手炼化星辰...
　　可随即而来的便是：
　　“嘶——”
　　江晓的灵魂深处传出难以忍受的疼痛，初入十重境的神宫产生一道道裂缝，承载不住极致道势的摧折。
　　“江晓，发生了什么？为何你突然入主了前世的肉身？”
　　正在这时，影鬼的声音在其心中响起，对于外界种种并不明白。
　　“遇上了个神袛。时间紧迫，暂时不便多说。”
　　江晓疼得咬牙，神识飞快消融，如阳光下的冰雪，几乎是颤抖着手，取出了一个药瓶。
　　“北冥仙尊怎会突然出现？”
　　另一边，妖族圣女怎么也没想到，为自己破局的居然会是对方？
　　可就在这时——
　　粉衣少女突然一愣。
　　只见，
　　那古袍男子掏出了一个药瓶，刚登场，立马仰头“哗啦啦”地往嘴里倒起了药丸。
　　粉衣少女立马感觉异样。
　　“小姐，这是北冥仙尊？”
　　那头大青牛也疑惑道，“他是不是得病了？怎么药不离手？”
　　忽然之间，
　　粉衣少女不知想到了什么，四下环顾，而后美眸一眯。
　　此前那个名为“江影”的玄衣男子，这会儿如同一具尸体般，昏倒在天枢峰的废墟中，生死不知。
　　“不是他吗？”
　　粉衣少女打消了猜测，“北冥仙尊又是如何突然出现的？”
　　“原来如此，尔等这些余孽，还不认命吗？”
　　几乎同时，长生天君转过身，那双紫目似穿透肉身，落在了江晓的灵魂上。
　　若是此前，只这一道目光，恐怕自己就得灵魂颤栗，恐惧到不能自己。
　　可眼下，
　　江晓识海中的神宫在火中璀璨，一股股神识流转于体内，不断激活那封存了数千年之久的血肉，极致道势逐渐复苏...
　　“师父！你们先走！我来拦住这群家伙！”
　　下一刻，江晓吃完一整瓶燃神丹，只觉得体内像是一个熔炉，所有力量全在燃烧。
　　自己终于可以真正动用这具前世的仙尊之躯！
　　轰~
　　与此同时，长生天君只一抬手，分明是白天，天穹上却出现了漫天的星斗，大道规则被改变，轮回被逆转。
　　“你要拦我？”
　　下一刻，长生天君看着江晓，淡淡道，“谁给你的自信？”
　　江晓一言不发，只缓缓握紧断魄剑，神识燃烧，激活这具肉身的力量。
　　额前一缕长发飘舞，那双古玉般的黑眸，大道演化，刹那间便洞悉了天地间的种种至理...
　　北冥仙尊VS长生天君
　　这将是自己在重返诸天万界后最为危险的一战。
　　“也算是报了天圣宗的恩。”
　　江晓心中并无任何悔意。
　　此次行动本就是九死一生，本该生擒云栾神子，以此解救出众人，只可惜对方体内的神血竟可显化出长生天君。终究变数太多，人算不如天算。
　　“北冥已经用断魄剑斩断了这处大道囚笼。”
　　另一边，夏侯夜咬牙，当机立断，“师兄，我们先逃出去。”
　　先将师兄等人送出去，然后自己再回来陪北冥一起面对天庭的神袛！
　　夏侯夜心中一定，如渊的灵压缓缓弥漫，大道显化。
　　“尔等统统逃去地狱吧。”
　　同时，太阳真君向前踏出一步，杀机乍泄。
　　虚空中浮现出九黎塔，一缕缕神火飘转而出，配合着那不断拔升的巨龙之威，震慑九天十地。
　　轰隆隆！！！
　　一场惊天动地的大战瞬间打响。
　　......
　　“妖族的小女娃娃，本座救你一命可不是为了看戏的，还有什么底牌速速用出来。”
　　另一边，江晓冷肃开口，声音似从岁月长河中发出，拥有着无尽的沧桑气息。
　　“牛牛！”
　　粉衣少女立马给予回应。
　　眸！！！！！！
　　那个健壮汉子仰天长啸一声，终于重新化作庞大如山的绝世牛魔，踏破无边山河，沉浑的气势涌出。
　　强大的劲风吹来，
　　长生天君立于原地，任凭一袭衣袍猎猎作响，如同擎天，毫无动摇。
　　“太阳真君，若是今日有任何一人逃了出去，唯你是问。”
　　下一刻，长生天君平静开口，体内神血燃烧至巅峰，无上尊贵的玄黄紫气，那是一种大道本源的力量。
　　唰——
　　正在这时，江晓竟直接朝着长生天君欺身逼近，直面十三重御灵师！
　　其速度快到了极致，超越天地时空的封锁，如同一尊帝器袭来，哪怕大道都无法将其束缚。
　　“好强...”
　　粉衣少女美眸一变，“这就是北冥仙尊吗？”
　　在曾经的无数记载当中，第四代极致之道御灵师，北冥仙尊都无疑是上个万年最为耀眼夺目的唯一。
　　那盖世无双的身姿压得同代天骄道心崩裂，哪怕是同阶的天庭真君，都被断魄剑杀的几乎喘不过气。
　　“好强的极致道势！”
　　与此同时，正在与天圣宗激战的太阳真君也内心一跳，想起了某些不好的回忆。
　　“只不过...”
　　太阳真君突然眼神寒洌，“天君在此，尔等必死无疑！一切都将结束！天命不可违！”
　　下一刻，太阳真君攻势陡增，一招一式皆携着金色的真龙虚影，神火灭世，准十三重境的实力，碾压在场一众强者。
　　而就在这时——
　　轰~
　　此方天地突然黑了下来，如同跌至深渊，两股无法形容的伟力轰然对撞，迸发出了大湮灭。
　　再一看，
　　江晓与长生天君交错的一瞬。
　　于湮灭的黑光当中，
　　江晓身形踉跄，肩头被打破，血肉横飞，魂光都在发抖，纵使极致道势的肉身仍难以承载天君之威。
　　“嗯？”
　　可另一边，长生天君低头看着血洞大开的腹部，更是眉头紧皱。
　　相比于十重境的断魄剑，
　　此刻，江晓更倾向于这具丝毫不亚于极致至宝的仙尊之躯，拳脚携着破灭天地的强大力量，无坚不摧。
　　一拳轰破天君的肚子！
　　神血喷涌，染着紫辉的血液，每一滴都很珍贵，此刻却簌簌洒落天地。
　　“真是个找死的家伙。”
　　长生天君语气隐隐动怒，“紫薇天君当初就该全力将你神魂磨灭才对。”
　　这具身躯终究只是云栾神子，并且其体内的神血也不过一滴，看样子硬对硬还是比不过大成的极致御灵师。
　　不过...
　　长生天君突然深吸了口气，漫天星斗都黯淡了下，好似被其吞噬了光华，无尽的大道法则之力涌入。
　　轰——
　　随后，长生天君抬手，拍出如飞仙般的灿光，欲要粉碎那道身影。
　　江晓立马反手一剑，极致道势迸发而出，如同一条浩荡的大河，将此方天地分开，浊清分明。
　　这一个以法则之光汇聚而成的大掌印瞬间被破开，
　　恐怖无边的力量汹涌，以天圣宗为中心，席卷八荒，周围数千里内连绵的山脉尽数崩碎为齑粉。
　　太昊天下内的那些绝代高手，无不是惶恐难安，如同天崩的末日。
　　江晓同样被震得倒飞而出，体内气血翻涌，眼神震撼。
　　再一看，
　　前方，那长生天君吐纳着天地精华，如同大道化身。纵使只是一滴神血显化，可仍实打实地压制住了前世的仙尊之躯。
　　若是其本体，今日下场，恐怕难以想象。
　　江晓没有多想，神识再度虚弱，整个人差点没浑噩晕倒过去。
　　赶紧掏出一个药瓶，往嘴里倒了几个燃神丹，通过透支神魂的代价，以此勉强支撑一二。
　　“吃药？”
　　与此同时，长生天君不给丝毫时间，再度迈步踏出，光与暗两种力量交织，足以磨灭仙尊之躯。
　　江晓立马咬紧牙关，只能收回心神，竭力抗衡。
　　吼！！！！！
　　正在这时，那头大青牛猛然撞了过来，那巨大的牛角，粉碎重重空间，令人骇然的力量。
　　长生天君动作一顿，单手抬起，铿锵一声硬扛住了牛角冲击，并且反手一把压制住大青牛，任凭后者如何使力也抬不起头。
　　“找死的畜生。”
　　长生天君语气冷淡，稍加用力，“咔嚓”一声崩碎了布满各种玄奥道纹的牛角。
　　轰隆隆~
　　下一刻，长生天君再次用力，直接将牛头拍入下方的大地，激起滔天烟尘。
　　整座太昊天山都随之剧烈颤动了起来...
　　“不好！”
　　同时间，江晓突然想起，自己的本体为了避嫌，这会儿还在下面。
　　如此强大的神战，
　　自己刚刚步入十重境的肉身如何承载得了？
　　可就在这时——
　　那个粉衣少女突然出手，一把收走了自己的本体。
　　江晓整个人瞬间就愣在了原地。
　　自己这是被“捡尸”了？
　　虚空中，江晓入主前世的仙尊之躯，这会儿嘴唇蠕动，欲要开口。
　　“北冥仙尊，只需再拖住一会儿，长生天君绝对支撑不了太久。”
　　正在这时，那妖族圣女却提前开口，声音悦耳。
　　“我说...”
　　江晓脸色隐隐有些黑，一时间还不怎么好开口，“你刚才收走的那个人...”
　　“那是一个叫江影的御灵师。”
　　妖族圣女并未多想，回答道，“此人资质极为妖孽，体魄精血也很足。我带回去让族中的姐妹们看看，怎么了？”
　　“那没事了。”
　　江晓说着，再次看见长生天君踏步走来，一道道秩序神链环绕，端是可怕。
　　对此，江晓只仰头灌了几口燃神丹，体内气血燃烧，那些蛰伏了数千年的道行与精气被激活。
　　“来！”
　　下一刻，江晓大喝一声，整个人迸发出了冲天的极致道势。
　　他完全舍弃十重境的断魄剑，同样踏着天地大道前行，欲要与长生天君一争高下。
　　轰~
　　这个地方被打爆，彻底沸腾，一片混沌，种种秘术与法则纠缠，如同大片的星域砸落。
　　各种玄光当中，纵使万劫加身，
　　江晓血液飞溅的同时，一拳携着摧枯拉朽之势，打破所有，轰在了长生天君的头上。
　　后者踉跄后退几步，面庞隐隐变得扭曲，暗暗愤恨这具后人的身躯。
　　更令其难以接受的是，
　　那个北冥仙尊，每次打完过后，动不动还要掏出一个药瓶，仰头吃药，活像是一个虚弱的病秧子。
　　谁和这样的对手打，心里都得窝火。
　　哗啦啦~
　　江晓又是往嘴里倒了些燃神丹，这会儿神识都快燃烧殆尽了，看似一往无前，实则背后也无退路。
　　撕拉——
　　突然间，江晓二指并拢，以剑指直接将化作真龙的太阳真君斩断尾巴。
　　“吼！！！”
　　太阳真君震怒，难以置信地看着自己断裂的尾巴。
　　这是何等恐怖的极致道势！
　　眼前这个男人难道是一把活着的断魄剑吗？
　　“走！”
　　与此同时，夏侯夜等人抓住机会，终于可以抽身离开。
　　太阳真君赶紧追上，绝不可能让天圣宗这群人真就这样逃出生天。
　　这样的事件一旦成真，对于自己，对于天庭，无疑于极大的打击，必将在诸天万界引起轰动。
　　“天圣宗所有人必须给本座葬灭于此！”
　　太阳真君化作一条真龙，冲破九霄，神威浩荡。
　　这场战斗已经是引起了太昊天下所有人的围观，所有人都在等待一个结果。
　　难道今天，天圣宗真的要逃出天庭设下的天牢？颠覆性的一幕，真的会上演吗？
　　“找死！”
　　长生天君同样不会想让那样的事发生，立马就要动作。
　　可就在这时，
　　江晓携着大势，大步走来，虚空都裂开了，如同一尊打破天地的战神。
　　“滚！”
　　见状，长生天君先是与江晓对轰一招，尔后引动天穹垂落数道玄光，化作绸缎，欲要封住夏侯夜等人。
　　撕拉——
　　江晓却再次挥手，强大的极致道势，大道亦可斩！
　　“北冥...”
　　包括夏侯夜在内，天圣宗等人全都震撼无比地看着这个与神袛交战的长发男子。
　　“极致之道当真是要逆天吗？”
　　妖族圣女也看得有些呆了。
　　这一刻，
　　太昊天下的第一势力，天圣宗彻底化作废墟，十数万年的历史就这样断裂掉了。
　　大青牛也倒塌在下方的天坑当中。
　　天地一片狼藉...
　　虚空中，江晓燃烧神魂，放手一搏，雄姿伟岸，盖代无双。
　　生命正不断下滑，气势却一次又一次攀升至新的巅峰。他前所未有的虚弱，前所未有的强大！
　　以一己之力抗衡天庭的长生天君，这是不屈服于命运的一战，终将被铭刻在岁月长河的丰碑上。
　　哪怕是长生天君以逆天手段，大道显化，一条条苍龙封锁住此方天地，欲要绞杀那道身影。
　　可北冥仙尊之躯，大成的极致道势，斩天裂地，江晓仅凭肉身仍打破了所有桎梏，徒手擒杀法则所化的真龙，惊人的一幕！
　　“这是在燃烧神魂吗？”
　　很快的，长生天君看了出来。
　　面前这个男人看似神魂炽盛，实则却如同燃烧的木料。
　　“极致之道御灵师的最后一战，倒是个人杰，我来亲手落下你的帷幕吧。”
　　长生天君玄光护体，踏前一步，如同行走在太昊天下每个人的心头上，令所有人灵魂颤动。
　　“...不行了。”
　　江晓欲要再度强势站出，可却身形晃动，神魂已然只剩下最后一丝。
　　能与十三重境的天君，哪怕是一滴精血，交手至此，这已经是惊世的战绩，归功于前世的仙尊之躯以及极致大道的逆天。
　　“师父他们正在被太阳真君追杀吗？这次应该可以逃出了吧。”
　　江晓遥望远方，内心忽然有了一丝如释重负。
　　前进的路终究被天庭的天君挡下，所幸的是，自己从未有过后退，只是可惜那些跟着自己的人...
　　可就在这时——
　　一股冰凉的禁忌气息忽然至虚空中涌出，如同有某物正在临近，穿梭天地时空，无法形容的心悸。
　　咔嚓！
　　伴随着一道刺耳的破碎声，
　　一双苍老却有力的大手竟徒手撕开了虚空！
　　下一刻，一个穿着古袍道袍的老人走出，黯淡的眸子，直勾勾地望向了此地唯一的十三重境御灵师。
　　长生天君的眼神瞬间寒冷了下来。
　　“出现了。”
　　妖族圣女立马咽了下口水，喃喃道，“传说中的十三重境诅咒...”
　　“古天庭里的神级道奴。”


第1129章 落幕
　　“这是什么玩意儿？”
　　与此同时，江晓神魂之火已是摇摇欲坠，虚弱到难以支撑这具仙尊之躯。
　　突然出现的道袍老人，衰败的躯体，黯淡的眸子里，似乎有万物凋零，一切归于零的演化。
　　那件道袍不知是多少岁月以前的服饰，沾染着无法褪去的尘埃，如同以岁月光阴编织而成，无比古老且久远的气息。
　　更令江晓难以置信的是，
　　此人居然没有丝毫生气！这是什么概念？一具行尸走肉吗？
　　“不对！”
　　突然间，江晓脑中闪过一个无比惊悚的念头，从头凉到脚，
　　“这是古天庭的道奴。”
　　古天庭遗址有诸多禁忌存在，最令自己印象深刻的，除去广寒宫下的阴尸以外，便是无法用常理思考的道奴。
　　道奴这个名字就有诸多蹊跷。
　　何为奴？大道的奴隶，故名为道奴。
　　唰——
　　正在这时，那道袍老人突然扭过头，浑浊的眸子，直勾勾地盯上了江晓。
　　一股完全不亚于长生天君的恐怖瞬间袭来...
　　“不是吧？”
　　更令江晓感觉糟糕的是，自己似乎还是古天庭里的香馍馍。
　　曾经那个十二重境的道奴就追了自己一路。
　　“看来传说果然是真的。”
　　与此同时，妖族圣女看着这个道袍老人，心神震撼，“古天庭当中居然真的有神级道奴...”
　　“不对！这个道奴十之八九是冲长生天君来得！”
　　下一刻，江晓心头一动，看出了端倪。
　　战至这一地步，长生天君体内那滴神血也快消耗殆尽了，如此看来，此局还有转机。
　　“真是麻烦。”
　　长生天君眉头微皱，右手一抬。苍穹垂落下无尽的混沌瀑布，铸成一个牢笼，方圆十丈，将道袍老人困在了其中。
　　十丈牢笼，完全是由混沌之气构建，其中似有符箓流转，蕴含有至强的法则力量，无比的繁奥。
　　这一秘术十分强大，可困住大部分十三重境以下的御灵师。当然，极致之道不在其中。
　　撕拉——
　　而就在这时，那道袍老人竟也徒手撕开了混沌囚笼，夸张到令人不敢想象。
　　这是一种难以揣测的境界，
　　道袍老人与其说是人，更像是妖族，或者说凌驾于妖族之上的存在。
　　其本体看似血肉之躯，实际上已经沦为了大道的具象化，可规避一切法则之力。
　　当初，江晓以“行走的道痕”来形容道奴，那时的宋彩衣就曾点头赞许了一句。
　　“无非只是一群可怜的失败者而已。”
　　正在这时，长生天君语气冷淡，再度催动无数法则神链，欲要封锁住那个看似普通的道袍老人。
　　其中一条洞穿虚空，突然囚禁住那个妖族圣女，将其娇躯紧紧捆绑了起来。
　　后者正欲飞入下方，带着大青牛跑路，未曾想长生天君一直未曾打消对自己的注意力。
　　“北冥仙尊！”
　　霎然间，这个绝美的粉衣少女，只能将希望寄托在江晓身上。
　　“我劝你最好不要妄动。”
　　长生天君语气首次带上了寒意的威胁。
　　“怎么？不行了？身体虚了吗？”
　　江晓说着，从盗门罗盘中，取出那几片兜率宫里的仙丹碎片，大口咀嚼。
　　大成的极致之道御灵师，这具仙尊之躯几乎相当于断魄剑，一拳一指便可破开世间万物，恐怖至极。
　　长生天君这会儿体内神血也快耗光，再加上道袍老人的出现，一时间拿江晓还真没太好的办法。
　　“不过是在我眼中，妖族圣女比你更有价值罢了。”
　　面对嘲讽，长生天君并无任何表示，语气平淡，“或者，你也可以试试，真正激怒一尊神袛的代价。”
　　唰——
　　话音刚落，江晓突然一记手刀，璀璨的光，直接斩断了那条禁锢着妖族圣女的秩序神链。
　　长生天君眼神瞬间冰寒如渊。
　　“我想你是高高在上惯了，有些事大概已经不知道了。”
　　江晓嗤笑道，“威胁可不是用来对付敌人的，那只会暴露你自己的弱点。”
　　“敌人？你是说你这个大点的蚂蚱吗？”
　　长生天君看着江晓的眼神，一缕缕杀机好似闪电，穿梭在鸿蒙紫气当中，“不过与我的一滴精血过了几手，这令你有了与我等平起平坐的自信是吗？”
　　“以不知多少万年的修为，自诩为神袛，与我一战，这让你很骄傲是吗？”
　　江晓毫无畏惧，论嘴上功夫，更不会轻易服软。
　　反正双方这会儿的情况也半斤八两，一个神血快要耗光，一个神魂快要燃烧殆尽，更别说对方还有个堪比十三重境的道奴作为麻烦。
　　另一边。
　　粉衣少女在脱困后，立马飞入下方，动用秘术，让那尊庞大如山的青牛逐渐化小。
　　“还好，没什么大碍。”
　　粉衣少女稍微查看了下前者的情况，立马将其背在背上，随后抬头上望。
　　天圣宗上空。
　　长生天君、北冥仙尊、道袍老人，三足鼎立。
　　看着如此一幕，
　　这位妖族圣女轻咬了下樱唇，煞是不甘，“可恶！”
　　此次天圣宗之战，无论是天庭还是妖族、北冥仙尊，三方各有手段。
　　可目前看下来，似乎也就北冥仙尊成功救出了天圣宗一行人，至于天庭和妖族，彼此都没什么收获可言。
　　与此同时。
　　那个道袍老人再度挣脱了秩序神链，并不高大的身躯，却像是一堵黑色的魔山，压迫的人要窒息与崩裂。
　　他再度向长生天君走来，一步一步，坚定而不移。
　　“若是真正的神袛道奴…如你这样的可怜虫，不如沦为真正的虚无。”
　　长生天君巍然而立，毫无退让，尊贵的玄黄紫气弥漫，最后的神血激发，欲要从头强势到尾。
　　唰——
　　正在这时，江晓突然急速远离，早已是强弩之末，若再不离开这具仙尊之躯，恐怕后果难料。
　　本体就在那妖族圣女手中，
　　这才是自己此前助其脱困的最大原因，否则妖族圣女要是被抓去了天庭，自己的本体岂不也就得跟着去天庭？
　　“走！”
　　很快的，江晓就一把抓上了妖族圣女的手，斩钉截铁。
　　对方微微一愣，完全想不明白，北冥仙尊怎会抓住自己的手，对方难不成还要跟着自己一起跑路？
　　江晓却是要尽快返回本体，实在是撑不住了。
　　可就在这时——
　　唰！
　　一抹紫色流光突然飞出，以超越一切有形的轨迹，蕴含大道法则，刹那间命中了江晓。
　　江晓身形陡地一滞，这具仙尊之躯瞬间感受到了异样，某种玄黄紫气流入四肢百骸。
　　“这就是激怒神袛的代价。纵你风华绝代又如何？终不过一捧黄土。”
　　再一看，长生天君此刻神力消失，体内的神血好似不翼而飞了般。
　　他只看着江晓，眼神平静地像是看着一具尸体。
　　咔！
　　下一刻，那个道袍老人一把抓住长生天君，或者说云栾神子。随后徒手撕裂虚空，竟是将其带往了不知何地。
　　“什么？”
　　粉衣少女眼神骤变，万没想到，长生天君居然就这样被带走了。
　　不过，想来那也只是其后代体内一滴精血的显化。就是可怜了云栾神子，拿着自己体内的血脉当个宝，结果就是那神血令其如今的下场，生死难料。
　　“终于结束了...”
　　片刻过后，粉衣少女松了口气，整个人都快忍不住躺倒在地。
　　说起来，这还是自己第一次执行这种行动，天庭的强大实在可怕。
　　明面上不过一个真君，一个神子，自己此行已是准备周全，本该万无一失才对。
　　结果若不是突然出现的北冥仙尊，以及古天庭内的禁忌道奴，恐怕一切都将葬送。
　　“北冥仙尊？”
　　忽然间，粉衣少女察觉到不对劲，雪白的俏脸，扭头看向旁侧。
　　“唔...”
　　江晓却突然捂住胸口，表情异常痛苦。
　　“怎么了？”
　　粉衣少女一惊，随后美眸逐渐瞪大，小嘴都微张了起来。
　　肉眼可见的是，
　　江晓额前的一缕长发逐渐染上霜雪，化作斑驳的白发，悄然散发出了迟暮气息。
　　......


第1130章 诸天万界的八卦
　　这一刻，江晓遭遇了某种难以想象的灾厄，浑身上下冰凉一片，生命之火摇摇欲坠。
　　其体内那一缕鸿蒙紫气般的神血，弥漫进了每一寸血肉当中，甚至渗透进了识海。
　　“江晓，怎么回事，仙尊之躯正在老化。”
　　同时间，影鬼稚嫩的童声响起，语气并不稳定。
　　古袍男子的乌黑长发变得花白，好似染上了风雪，银霜的鬓角，呈现出了几分衰态。
　　圣辉的肌体正在枯败，强大的血肉失去活性，如同一尊帝器被岁月的尘埃所遮掩，散发出冰冷死寂的气息。
　　突然之间。
　　江晓当机立断，强大的极致道势爆发，仙尊之威足以轻易抹去日月星辰，将那个妖族圣女给震晕了过去，
　　下一刻，江晓迅速转移神识，一尊金色小人飞回到了本体当中。
　　可令人感到绝望的是：
　　江晓回归本体后，尽管肉身暂时还无大碍，可灵魂仍在逐渐萎缩。
　　金色的识海弥漫着淡淡神威，那是渗透进识海的神血，某种法则之力促使着生命的凋零...
　　“神祇的诅咒。”
　　江晓内心陡凉，周身无力，宛如得了不治之症。
　　长生天君被那道袍老人带走前，曾迸发出过一抹神光，最后残存的神血击中了自己。
　　十三重境的御灵师，一滴血都可显圣人间，影响大道法则。
　　这是长生天君对自己所下的诅咒！
　　除去本体的神识遭受影响，前世的仙尊之躯更是遭重，血肉干枯，形体衰败，散发着死亡的暮气。
　　“影鬼，你怎么样了？”
　　江晓忽然顾不得虚弱的神魂，开口问道。
　　“生机断绝，生命干涸，仙尊之躯不足十年。”
　　影鬼的身形至体外显化，看着那具熟悉的身躯，眼中带着莫大的哀色。
　　“十年？”
　　江晓松了口气，“那便还好，我可以再寻找天材地宝，弥补便是。”
　　谁知，影鬼却摇摇头，“这不是生机的问题。那缕神血融入了仙尊体内，如岁月侵蚀。这是长生的诅咒。”
　　江晓瞬间内心一窒。
　　还没多问，
　　大脑突然传来一阵浑噩，几欲晕倒。
　　燃神丹的副作用产生。
　　原本如汪洋般澎湃的识海，如今就像是一个小水洼。更不用说长生天君的诅咒，那残留的神血，不仅作用于肉身，同样也作用于灵魂。
　　“不，极致道劫都没能磨灭本座，神的诅咒又怎样？”
　　突然间，江晓死死咬牙，眸中闪过一丝戾气。
　　他强行立起身来，遥望远方，想要知道师父以及天圣宗等人如今的处境。
　　可就在这时——
　　江晓再次摇晃了下，根本无法继续行动。神识实在太过虚弱，灵魂被榨干到了极点。
　　唯有拼尽最后一丝力气，动用盗门罗盘，将那具老化的仙尊之躯收入其中。
　　然后...
　　江晓看了眼旁边的粉衣少女，实在也没办法，只能昏倒在地上，任由天命。
　　......
　　......
　　一战，天下惊！
　　天圣宗的大战瞬间传遍了诸天万界。
　　神子宴会，妖族出手，天君下界，北冥仙尊现世...
　　一系列的异变无异于龙卷风，呼啸卷过九座天下。
　　各大势力，无数老怪物至闭关中苏醒，神情惊诧，难以置信。
　　“太昊天下都差点被打崩了！”
　　“大道显化，千条万道的仙光垂落人间，仙尊与天君之战，实在太恐怖了。”
　　“我的天！北冥仙尊这也太强了吧，当真要与天庭不死不休，前后两世都是逆天而行。”
　　各座天下，大街小巷，所有御灵师都在热烈地讨论着这件事。
　　上一个万年，第四代极致之道御灵师，北冥仙尊与天庭的对抗本以为已经落下了帷幕。
　　谁又能想到？
　　北冥仙尊居然从死亡中回到了诸天万界，并且断魄剑直指天圣宗，将上天给捅出了个大篓子。
　　可消息的传播总少不了添油加醋。
　　某座酒楼中。
　　一个仙风道骨的老人道，“嘿，妖族这次据说出了个圣女，十分神秘，可号令十三古妖，地位仅次于万妖之祖。”
　　“不错，我有个朋友，他认识青云观的叶顾。”
　　一个大汉点点头，“听叶顾说，那个妖族圣女不仅长得倾国倾城，并且天资无双，实力超群。”
　　此言一出。
　　周围众人看着大汉的眼神立马就不同了。
　　叶顾是何人？青莲天下最为神秘的青云观的七位弟子之一，赫赫有名的人族天骄！
　　“据说当时云栾神子击败大周皇朝的拓跋宇后，又连败诸多道子。一时之间，风头无量。”
　　那大汉见到众人的反应，心中不免骄傲，道，“最后，那个妖族圣女出手，与其大战三百回合，把天庭神子都给干翻了！”
　　哗~
　　此言一出，众人哗然。
　　“妖族圣女当真这么厉害？那岂不是年轻一代的最强？”
　　有人震惊道。
　　一个青年却犹豫道，“我听说和云栾神子打得不是那个什么苏白吗？”
　　“什么苏白？还苏白呢？那是江影！”
　　闻言，大汉面色不悦，“你哪儿听来的假消息，名字都不清楚，要不你来讲？”
　　那青年脸色涨红，立马低头不言。
　　大汉忽然语气一转，“我想也有可能是那云栾神子怜香惜玉，那个什么，大家应该都懂得。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　众人发出一阵揶揄的笑声。
　　“你们别说，妖族圣女长得那叫一个漂亮，好比狐狸精，诱人得很啊。”
　　大汉一杯酒下肚，逐渐激动上头，“就在云栾神子即将准备动用真本事，擒下那个狐狸精，将她抓回天庭的时候。你们猜怎么着？”
　　“怎么？”
　　众人纷纷来了兴趣。
　　嘭！
　　大汉一杯酒突然摆在桌上，道，“北冥仙尊那不就登场了吗？”
　　“原来如此啊哈哈哈哈！”
　　众人立马哄堂大笑。
　　“孔老三，你可别是在这里瞎编，让北冥仙尊听到，准有你好受的。”
　　当然也有人并不相信。
　　大汉佯怒道，“我朋友的朋友可是叶顾！这事还能有假？北冥仙尊肯定早就和妖族背后联手。”
　　这话被此前那个青年给听了进去，偷偷记在心里。
　　当晚。
　　那个青年回到其宗门后，便找上师姐师妹，聊了起来。
　　“我今天遇到了叶顾的朋友，就那个青云观的叶顾，他说：”
　　青年神秘兮兮道，“北冥仙尊和妖族圣女达成了协议，今后要一起对抗天庭。”
　　“当真？”
　　师姐师妹们纷纷打起了十二分的注意。
　　青年拍着胸脯道，“这事还能有假？你们要知道，天君下界，如果不是北冥仙尊，妖族圣女就被天庭给抓去了！”
　　顿时，这群女生忍不住遐想连篇。
　　待到第二天。
　　这个宗门内就传开了。
　　“听我说，听我说。北冥仙尊为了妖族圣女，不惜自爆身份，对抗天君！”
　　“什么？真的假的？北冥仙尊不是为了天圣宗吗？”
　　“叶顾朋友说的，叶顾当时可就在天圣宗，你觉得呢？”
　　“我的天！北冥仙尊和妖族勾搭上了！”
　　“什么？云栾神子看上了妖族圣女，要将她带回天庭，北冥仙尊一怒之下，拔出了断魄剑？”
　　“北冥仙尊不是一生都没迎娶道侣吗？那妖族圣女长得是有多漂亮啊？”
　　“......”
　　一座秀丽的山峰上。
　　某个小圆脸的白衣少女，本来正在打坐修炼，可耐不住师姐师妹的八卦。
　　听见这些流言蜚语后，
　　少女睁开明眸，柳眉微颦，“天圣宗...北冥...怎么感觉好熟悉...”
　　她摸了摸胸膛，内心愈发觉得异样。
　　某些空缺了的记忆，如同想不起的前世，充满了酸甜苦辣，却无法品味，那种感觉实在难受极了。
　　“好了啦，你自从进了我们风阳宗后就一直修炼，真怀疑你是不是没有感情的修炼机器。”
　　正在这时，同伴拉起少女的小手，脆生生地说道。
　　“天圣宗真的被毁了吗？”
　　白衣少女五官秀气，圆脸可爱，身材娇小，如出水芙蓉，样貌很是惹人怜爱。
　　“你到底在想什么啊？去哪儿不好，居然想去天圣宗。”
　　同伴开口道，“今天道门来了个长老。白痴你的资质，要是被看上了，往后可就前途无量了。”
　　......
　　与此同时，另一个宗门内。
　　“北冥仙尊和妖族圣女勾搭在了一起？”
　　某个身着青袍的男子，样貌堂堂，身材颀长，颇有一种超然出尘的气质。
　　他端着酒杯，却始终放不下来，“北冥...似乎不是那样的人吧...好像也有些不对...”
　　言辞很犹豫，这是因为思绪并不稳定。如同空白的纸张上，几条断断续续的线条，无法看出完整的画面。
　　“你难道还见过北冥本人不成？”
　　同伴打趣道，“那可得小心千万别沾染上了北冥仙尊的因果哦。”
　　“......”
　　青袍男子沉默不言。
　　......
　　这一消息自然传入了正主的耳中。
　　话说另一头。
　　当叶顾听见这事过后，同样极为震惊，“真的假的？北冥仙尊和那个妖族圣女是一伙的？你们听谁说的？”
　　同伴更加惊讶，“这不是从你这儿传出去的吗？你当时不是就在天圣宗吗？”
　　“哈？”叶顾当场一愣。
　　不过仔细想想，北冥仙尊还真有可能是和妖族联手了。
　　就是北冥仙尊为了妖族圣女拔剑杀天君，这听上去有些假。可当时打的那么激烈，天地都给打崩了，谁又知晓天圣宗里面发生的事？
　　“还真有些可能...”
　　这样想着，叶顾自个儿都点了点头，“北冥仙尊一生未娶道侣，原来是口味和常人不太一样？”
　　......
　　“什么？北冥仙尊怎么成为了救我才出手的了？”
　　这里是一片连绵不断的大山。
　　路上。
　　一个天姿国色的粉衣少女此刻更是满脸惊愕。
　　整个人都懵了，这都什么和什么啊？
　　外人传的流言蜚语，听上去很有乐子，可要是传入了正主耳中，那滋味可叫一个尴尬。
　　“小姐，俺也觉得有可能。”
　　旁边，那个健壮如铁塔的汉子，头上顶着一对牛角，右边的牛角还给折断了。
　　在其背上是一个昏迷不醒的玄衣青年...
　　“什么有可能？怎么可能！别瞎说！”
　　粉衣少女俏脸含煞。
　　“俺当时记得很清楚，小姐你马上就要被长生天君带走时，北冥仙尊登场就是一剑，化解了危局。”
　　汉子翁声道，“北冥仙尊还不惜冒着风险，出手为你斩断了秩序神链，助你脱困。。”
　　“最后，北冥仙尊消失前，居然没搜刮你身上的宝贝。”
　　要知道，北冥仙尊可是十三大寇之首，外表看上去伟光正，背地里却恶劣得很。遭到仙尊黑手的人可不在少数，没被扒个精光，这确实不合常理。
　　汉子想了想，道，“小姐你是北冥仙尊此生中唯一的例外。”
　　“闭嘴！不许再说！再说我就把你另一只角也给掐了。”
　　粉衣少女羞恼地娇喝，雪白的脖颈微微染着绯红，听不得这些话。
　　闻言，汉子摸了摸自己的牛角，心有余悸，同时感觉自家小姐的反应有些莫名其妙。
　　虽说北冥仙尊以前和妖族有不少仇怨，可要真能成为妖族的女婿，那也是极好的一件事。
　　“北冥仙尊是真的厉害啊...”
　　憨厚老实的大牛还想开口。
　　嘭！
　　少女一记粉拳就砸在了其脸上。
　　“北冥？厉害？这群妖精在聊什么？”
　　与此同时，大牛背上的江晓，朦胧间听到了这几个字眼。


第1131章 蛮荒天下的妖族
　　也不知道昏迷了几天，
　　江晓这会儿神魂仍然虚弱至极，不光是因为磕了药的副作用，同时还因为长生天君的神血。
　　意识并不清醒，半晕半醒间，朦胧地听见这几个字眼，可没把江晓给吓一跳。
　　“这两个妖怪不会是认出我了吧？”
　　江晓心里有些忐忑难安。
　　“小姐你打俺干什么啊？”
　　与此同时，大牛委屈道，“俺说的不是实话吗？这次要不是北冥仙尊，咱们可就被天庭抓去了。”
　　“那些俗人开这种玩笑，你也相信？”
　　粉衣少女正值豆蔻年华，肌肤白嫩轻柔，诱人的娇躯，多一份显胖，少一些显瘦，完美天成。
　　她穿着粉色的衣裳，柳眉弯弯，小小的鼻子微微上翘，阳光照耀下，映得那张脸蛋如粉雕玉琢一般，就像是一个诱人可爱的小狐狸，有种天然的妩媚。
　　“俺觉得真有可能。”
　　大牛小声地嘀咕道，“北冥仙尊确实很照顾小姐你啊。”
　　“？？？”
　　江晓满头问号。
　　这两个妖怪在聊什么？怎么自己听上去格外不对劲？自己有照顾谁了吗？
　　“什么照顾？北冥仙尊当时只不过是想借我们的力量，拖住长生天君罢了。”
　　粉衣少女同样羞恼不已，开口解释。
　　“可后面呢？咱们没了战力后，北冥仙尊还不是帮了小姐你？”
　　大牛好奇道，“小姐，你是不是讨厌北冥仙尊啊？”
　　“我...我不是讨厌...而是这根本就...这种事不对啊！”
　　粉衣少女俏脸绯红，微微有些发热，娇叱道，“随便你们瞎说去，反正北冥仙尊怎么想与我无关，那些举动应该就是卖我妖族一个面子而已。”
　　“嗯，是的，没错。”
　　说着，粉衣少女还自己点头肯定了一下。
　　“？？？”
　　江晓愈发感觉不对劲。
　　不是，这位姑娘你是不是脑补得有些严重了？你可千万别多想！
　　“等回去后，俺将这件事告诉给妖祖，就说北冥仙尊对小姐你很照顾。”大牛小声嘀咕。
　　“你敢！”
　　粉衣少女娇怒地瞪了眼这头大牛。
　　正在这时——
　　“咳！”
　　一道咳嗽声突然响起。
　　粉衣少女立马朝着声源处去看。
　　只见，
　　大牛背上，那个虚弱的玄衣男子，这会儿终于苏醒了过来。
　　“你醒了？”
　　粉衣少女嫣然一笑，绝美的脸蛋，浅浅的梨涡，如盛放的花朵。
　　可这笑容落在江晓眼中，心里却咯噔了下，感觉不妙。
　　“这里是蛮荒天下。”
　　下一刻，粉衣少女主动开口，声音悦耳灵动，“我是妖族圣女，你可以叫我秀秀。”
　　“俺是蛮牛族的古妖，天地间第一头诞生的蛮牛，你叫俺大牛就行。”
　　大汉很是豪气，拍了拍胸膛，“小家伙，你很有胆啊，敢和天庭神子打那么狠。”
　　“蛮荒天下...”
　　江晓早有预料，但表面功夫还得做做，眼中流露出了惶恐不安。
　　再一看，
　　此处为一片辽阔的大山，一座连着一座，连绵不绝，如一条条蛰伏在大地上的苍龙。
　　林木葱郁，入眼皆是清新的绿色，怪石嶙峋，千奇百怪。天地间更有种苍茫沉浑的蛮荒气息。
　　江晓眼瞳微缩，
　　一棵参天大树的树干上竟都有隐隐的道纹痕迹...
　　正在这时，
　　名为秀秀的妖族圣女，道，“你叫江影对吧，不用怕，我们没有恶意。只是想带你去一个好地方。”
　　江晓眼角抽动了下。
　　不同于大周皇朝，人家起码还只是通过那什么公主哄骗，妖族这是直接就给自己绑去了。
　　“也不知道师父他们这会儿怎么样了？”
　　随后，江晓暗暗思忖，“蛮荒天下的话，我应该也能暂避一段时间的风头。”
　　就这样，
　　两个妖怪带着江晓，一路披星戴月，跋山涉水。
　　每一座天下的疆域都无可计量，何止亿万里之广，哪怕是十二重境的大能也极难横跨，大部分时候都得依靠传送法阵。
　　偏偏蛮荒天下的妖族不会布置法阵。
　　深入一段距离过后，
　　大牛化作顶天立地的绝世牛魔，体型庞大无比，双眼如日月，一足便可踏破山河，腰背更足有千里之广...
　　轰隆隆~
　　每一步下去都是地动山摇，古妖之威席卷八荒，当真是如同山海经世界一样，场面极为震撼。
　　牛头上。
　　两个渺小的黑点，妖族圣女秀秀端坐在正中央，江晓则在一旁静心打坐。
　　很糟糕...
　　哪怕自己戴上了生死面具，运转生死玄力，还是无法抵挡识海中的岁月侵蚀。
　　神宫失去圣光，如同化作了石雕，并且还在不断风化，欲要崩塌。
　　一旦神宫彻底崩塌解体，那也就意味着灵魂被磨灭。
　　长生天君的大道应该和生命或者光阴有关，岁月侵蚀，可加速一个人的生命旅程。哪怕生死大道，目前的境界也难以逆转。
　　“十重境也没稳定下来，这样的情况，如何能渡道劫？”
　　江晓虽然踏入了十重境，可十重境的大道共有十步。自己只不过踏了一步，境界太过孱弱，这需要后面再经历道劫。
　　咕——
　　正在这时，前方的天空传来一道穿金裂石的鸣叫声，音浪直接将空间卷起阵阵涟漪。
　　下一刻，
　　一只大鹏鸟如战斗机般飞了过来，其翅膀足有数十里之广，每一根羽毛都好似赤金利剑，布有道纹，散发着凌厉的杀伐之气。
　　“这玩意儿不会是传说中的鲲鹏吧？”
　　江晓毫不怀疑，这只大鹏鸟可轻易抹杀十二重境以下的御灵师，乃是不折不扣的顶级大妖。
　　“小昭！”
　　很快，秀秀就站起身，惊喜道，“我回来了。”
　　大鹏化作一个黑衣男子，降落在牛背上。
　　此人身材高大，长相英武，一双眼眸如青灯般明灭不定，让人胆颤，不敢直视。
　　“小姐。”
　　令人惊奇的是，这样一头顶级大妖对于秀秀同样很是恭敬。
　　“妖族圣女到底是什么存在？地位竟如此崇高。”
　　江晓心中不免好奇。
　　与此同时，
　　黑衣男子的目光落在了江晓身上，剑眉一皱，杀气瞬间迸发而出。
　　江晓忍不住摇晃了下，本就孱弱的神识，难以抵挡如此强大的大妖威势。
　　“小姐，这个御灵师是？”
　　黑衣男子看向秀秀，似有不解。
　　秀秀道，“此人资质无双，体魄很强大，精血充沛，乃是人族最顶级的天骄。”
　　“哦？原来如此。”
　　闻言，黑衣男子看了眼江晓，这才收敛了些气势。
　　“走吧，带我们回十万大山。”
　　秀秀心情似乎不错，对下方的大青牛唤了声，“牛牛。”
　　随后一行人又换了个交通工具，坐在这大鹏的背上，一个俯冲便掠过了无尽山河。
　　云雾飞速倒驰，肉眼甚至难以看清周遭变幻的天地，速度快到不亚于方天的【月步】。
　　渐渐地，四面八方传来的大妖气息变多，无不是十二重境以上的恐怖存在。
　　轰~
　　那些顶级大妖，呼吸便引得天地间的潮汐涌动，沉沉浮浮，万灵皆颤。
　　江晓暗暗咽了下口水。
　　心情说不紧张那是假的...
　　自己说到底，目前只是个初入十重境，境界还不稳的御灵师，进入这群大妖盘踞的地方，稍微出点岔子，实在是上天无路入地无门。
　　“十万大山到了。”
　　许久过后，大鹏突然悬停在了半空中，并俯冲而下，落到了地面。
　　苍翠的群山重重叠叠，宛如海上起伏的波涛，汹涌澎湃。巍峨高耸屹立的大山，隔绝了一切，如同世界的尽头。
　　群山中，挺拔天地，古木参天，流水潺潺，神秘缥缈。
　　吼！！！！！
　　江晓刚一落地，立马就听见了其中传出的虎啸山林之声，霸气张扬，让人颤栗。
　　再一看，
　　前方的一个巨石上，居然真的有头凶猛的老虎，头顶王字，染着金色的神辉。
　　那双眸子犀利摄人，正盯着自己，杀气腾腾，随时都有可能跃下，一口将自己给吃掉。
　　无与伦比的血脉体质，绝世强大，当真为百兽之王，有种唯我独尊的气势。
　　“不是吧？”
　　顿时，江晓心里打起了退堂鼓，双腿真的有些发软。
　　本来只想着进妖族，混一段时日，调养生息，顺便寻找解决长生诅咒的办法...
　　可这样的环境当真是人待得？
　　正在这时——
　　秀秀却瞥了眼江晓，尔后又看向那头猛虎，道，“娇虎，别吓到了这家伙。他可是给妹妹们准备的极品鼎炉。”


第1132章 补身子
　　天外天。
　　此处超出九座天下开外，不仅有古天庭遗址，更有传闻中的岁月长河，乃是世人眼中的不可知之地。
　　当今统御诸天的天庭便落座于此。
　　缥缈的云海中，几根百丈巨柱巍然耸立，柱子上刻有金色的盘龙图案，就如活物蠢蠢欲动，在柱子上向上盘绕，仿佛随时都会冲出仰天长啸一般。
　　数十根柱子尽头，有一座若隐若现的巨殿。近看，巨殿金光流转，在云雾中散发着金光，神圣不可侵犯。
　　宫殿中。
　　一个金衣少年单膝跪在地上，脸上布有无法抹灭的剑痕，眼中满是自责之色。
　　在其前方是一道位于混沌中的背影，背对着苍生，如大道显化而成，威压九天，傲视万古。
　　“此事不怪你，天庭也并未有任何损失。北冥更中了我的【天生绝命】，纵使极致道躯逆天，终究活不了十年。”
　　大道梵音般的声音在宫殿中回响，让人有种双膝跪地，朝拜一样的冲动。
　　金衣少年这才松了口气。
　　天君无愧为天君，有种俯瞰众生沉浮的大心性，并不会以一时的成败动气。
　　“【天生绝命】？”
　　同时间，太阳真君心中自忖，“看来北冥仙尊这一次是真的必死无疑了。”
　　若说紫薇天君的无相剑，一剑没能完全抹杀掉北冥的神魂。那么那滴长生天君的神血，其中蕴含的大道法则，注定会一点点地磨灭北冥的所有痕迹...
　　“天圣宗的余孽逃入了蛮荒天下。”
　　下一刻，太阳真君禀报道，“在下一路深追，可却遭遇了两头古妖...”
　　“那杀入十万大山便是。”
　　正在这时，那道背对着苍生的背影，道，“你与风伯真君下界，以天庭圣地为名，号令诸天攻打蛮荒天下。”
　　太阳真君一愣。
　　万万没能想到，天圣宗之战居然还将牵引出这样一场席卷诸天的大战。
　　“这一次，我只有一个要求，不惜一切代价，将妖族圣女带来天庭。”
　　话音落下，那道混沌中的背影隐没在虚空中，消失不再。
　　宫殿内的神威顷刻间散去...
　　太阳真君这才得以大口喘气，眼神震撼，
　　“天君们到底站在了怎样的高度？大道的顶点究竟是怎样的风景？”
　　哪怕自己如今已是准十三重境的存在，距离十三重境只差半步之遥，可面对那道背影，仍然充满了敬畏与惧意。
　　“妖族圣女？”
　　随后，太阳真君又想起了对方离行前的交代，“妖族圣女对于天君们很重要吗？居然不惜掀起人族与妖族的大战。”
　　最后的最后，
　　太阳真君冷笑了声，“无助的衰老死去，这便是你的落幕了吗？北冥。”
　　除非生死大道突破至十三重境，否则这世上无物可阻挡生命终点的到来。那是光阴的单向箭头，如同岁月长河的流动，无法被逆转...
　　......
　　蛮荒天下，十万大山。
　　苍茫的山林间。
　　一头吊眼白额大虫正围着江晓，来回踱步。虎掌看似轻轻地踩着泥土地，可谁也不会怀疑，这一掌若是拍在人身上，漫天神佛也难救！
　　这头大虎身姿摄人，如俯视天下，睥睨万古，有种天上地下无敌的气势。
　　江晓身子绷紧，立在原地，一动也不敢动。
　　“倒是副好肉身，气血很澎湃，生命力竟如此旺盛，还算不错。”
　　倏然间，老虎嗅了嗅江晓肉身的气息，口吐人言，竟是女声。
　　江晓一愣，“母老虎？”
　　这话可不敢说出来，只敢在心中想想。
　　“那可不咋地？”
　　在其身后，大牛开口道，“这小子可劲能折腾了，天庭神子都干不过他。就是精神状态不怎么好，看上去有些萎靡不振。”
　　“古妖大人。”
　　老虎低垂下了头颅。
　　妖族等级观念十分强烈，尤其是血脉的压制，更是无法摆脱。包括那个大鹏所化的黑衣男子，对于大牛同样极为恭敬。
　　正在这时，
　　秀秀笑道，“好了，我先和牛牛进去见妖祖大人。娇虎，你先带这个江影去碧泉山吧。”
　　言罢，秀秀就向大牛招了招手，“牛牛，我们走。”
　　待到妖族圣女离开过后，
　　江晓一颗心立马就悬了起来。
　　只见，
　　左边是一头十二重境的大妖猛虎，右边则站着那个疑似鲲鹏一族的黑袍男子。
　　自己一个细皮嫩肉的人类，被夹在中间，好比当初第一次登上444鬼公交的感觉。
　　“娇虎大人...”
　　江晓勉强挤出一个笑脸。
　　“吼！！！”
　　回应的是老虎低沉的咆哮声，周遭群山都在抖动，可想而知，这母老虎的低吼到底有多可怕。
　　江晓立马老实地不敢动作。
　　“跟我来。”
　　下一刻，老虎摇晃了下尾巴，转身向着大山深处走去。
　　江晓小心翼翼地看了眼那个黑袍男子。
　　谁知，后者居然也干硬地挤出了一个微笑，“胆子别太小，只要你身体过得去，这里还是很欢迎你的。”
　　“咕——”
　　江晓咽了下口水，联想此前秀秀说的“鼎炉”二字，两条腿已经开始打起了颤。
　　“吼！！！”
　　正在这时，前方那头母老虎扭过头，发出不耐地低吼声。
　　江晓没办法，只能硬着头皮，跟上去。
　　一路穿过丛林小径...
　　途中，墨绿色的参天古树，奇形怪状的树枝像龙一样在树上盘绕着。微风过去，枝叶发出簌簌的响声，恰如龙的叹息声。
　　“天星藤？”
　　江晓突然看见了一根足有胳膊粗的赤红色藤蔓。
　　这可是治愈神识的天材地宝，藤蔓表面更演化出了道纹，想来恐怕已经生长有上千年之久，足以卖出上万源石的天价！
　　“火灵果？”
　　下一刻，江晓又看见了个火红色的果实，内心一跳。
　　果皮表面生有火焰状的道纹，同时是顶级的天材地宝，价值连城，长期服用，可增加灵压爆发。
　　一路下来，
　　江晓看得心痒难耐。
　　外界那些珍稀的天材地宝，在这十万大山中就像是野草野果，看得自己恨不得找个麻袋，塞满。
　　可就在这时——
　　江晓的识海传出一阵浑噩，整个人没忍住踉跄摇晃了下，赶紧咬舌，这才清醒了些。
　　那头老虎自然瞬间就察觉到了，嗤声道，“这么虚的身子，接下来怕是不知道会怎么样。”
　　“娇虎大人，你说话别这么让人寒毛倒竖行不行？”
　　江晓心里直打鼓，手臂寒毛都竖了起来。
　　“走快点，别看花了眼，洞里有准备给你补身子的东西。”
　　老虎丢下一句话，快步就窜入了丛林当中。
　　不一会儿过后，
　　江晓就被带到了一个幽静的山洞前。
　　此洞位于一座大山之下，周围全是光秃秃的岩石，显得有些突兀，一看就是野兽居住的地方。
　　“进去。”
　　老虎停下步子，吩咐了声。
　　江晓提心吊胆地走了进去，洞穴里干燥空旷，深处有个热气氤氲的温泉，水面飘着几片花瓣，淡淡的花香气息。
　　温泉前的地上则摆着珍稀名贵的灵果之类的天材地宝。
　　仔细一看，好家伙，还真全都是补气血的药材！
　　好消息是，妖族确实是自己调养生息的好地方，坏消息是，这似乎并不是免费的。
　　“这...妖虎大人是什么意思...”
　　江晓一时间不知该喜该忧，扭头看向那头十二重境的母老虎，心中更想着家里那头“母老虎”。
　　炉鼎什么的肯定不可能，自己还没丧心病狂到那一步。只能快点动脑筋，想想怎么和妖族结盟，小白脸也太丢北冥仙尊的身价了...
　　“老实待在里面就行。”
　　外界，老虎只哼了声，而后蜷缩在地，如大猫般守在洞穴入口处。


第1133章 神宫的后患
　　山洞中。
　　江晓也没多想，反正出不去，只能走一步看一步。
　　咔嚓！
　　弯腰拾起一个婴儿拳头大小的果子，一口咬下，识海瞬间涌入一阵冰凉的感觉。
　　如星辉凝就而成的光，柔和而皎洁，一缕缕地加持神识。
　　江晓双眼一亮。
　　这感觉十分舒适，就像是蒸桑拿。此前因为神血影响，风化老旧的神宫这会儿也好受了些。
　　只可惜，除了这个果子以外，其余的全都是补气血所用。
　　“嗝~”
　　少倾后，江晓打了个饱嗝。
　　周身流转着一道道暖流，如龙在腾跃，浑身精气沸腾，体魄又强了些。这些天材地宝果真是大补之物。
　　“怎么感觉成了妖族的上门女婿？”
　　江晓失笑，忽然眉头一皱，体内气血勃发，身体莫名有些燥热，鼻血都快流了出来。
　　恰好这山洞里又有个温泉...
　　“不会我洗澡的时候，一群女妖精就给闯进来了吧？”
　　江晓忍不住嘀咕，随后又感觉不对，“不对啊，我一大男人怕什么？”
　　这样想着，
　　江晓索性直接脱了上衣，破水而入，跳进温泉当中。
　　氤氲热气缭绕在空中，朦朦胧胧，水面飘着几片花瓣，再加上温和宜人的水温...
　　“舒服~”
　　霎然间，江晓就露出了享受之色。
　　这泉水恐怕也不是俗物，汲取了大地中的龙气，水质呈乳白色，晶莹而芬芳，不断释放着体内充盈的血气...
　　这样的环境，尤其是在经历天圣宗大战过后，如此放松一番，简直就像是天堂。
　　江晓就这样躺在温泉中，仰着头，阖眼假寐，束发披散在脑后，湿哒哒地搭在肩上，肌体散发着莹莹辉光。
　　嘭~
　　正在这时，一道脚步声突然至山洞中响起。
　　“来了？！”
　　江晓猛地睁开双眼，心情陡然紧张，气血蹭蹭地往上涌。
　　“不不不，我紧张个什么？”
　　下一刻，江晓赶紧摇头，强作镇定，“女妖精又怎样，我这一生降妖伏魔...”
　　话音未落。
　　江晓突然目瞪口呆，仿佛遇见了无法想象的事。
　　只见，
　　一个长相凶恶的汉子出现，满脸横肉，五胖三粗，浑似梁山泊里的黑旋风。
　　“你就是江影？”
　　大汉站在岸上，铜铃般的双眼，居高临下注视着自己，粗声粗气地开口道。
　　江晓僵硬地点了点头，双手不自觉地护住了胸口，整个人悄悄蹲进了水面下。
　　“挺懂啊？这都脱衣服泡澡了...”
　　大汉身穿一领布背心，胸口长了团茂盛的黑毛，露着两臂，那膀子比自己大腿还粗，完全就是一头人形牲口。
　　“等久了吧？”
　　他看着温泉中的江晓，大步走来，那浓郁的动物体味，扑面而来，熏得人呛鼻子。
　　这一刻，
　　江晓差点没哭出来，“大哥，啊不，大姐，我还小啊！”
　　这TM是大黑熊成精了吧！怕不是一个熊抱，自己骨头都得给捏碎，这谁顶得住？
　　“你小子叫谁大姐呢？！”
　　大汉突然瞪大双眼，怒喝一声，音浪滚滚，如河东狮吼。
　　顿时，江晓整个人都不好了，难不成你还要我叫你小姐姐？
　　“劳资是男的！”
　　大汉察觉出不对，连忙解释。
　　此言一出。
　　江晓的眼神更加绝望，神智浑噩，差点没当场晕死过去。
　　男的都来了？果然不愧是妖族！泯灭人性！这是丧心病狂到了一个怎样的地步？
　　“给我过来吧。”
　　突然间，大汉跃入温泉当中，直接伸出毛茸茸的大手，欲要抓来。
　　“不！不可能！这种事绝不可能！”
　　江晓赶紧破水而出，说什么也不答应，“我做人是有底线的！”
　　“还想跑？”
　　见状，大汉突然爆发出强大的妖威，震得整座山洞晃动不止，空间似乎都凝固住了。
　　江晓欲要动用灵力，可谁知神宫却再次不稳，身体摇晃了下。
　　“该死！”
　　顿时，江晓咬牙，感到了莫大的难受。
　　神识遭受的损失实在太大了，灵魂已经无法完美地运用这具肉身。尤其是战斗中，刹那的偏差，往往就足以致命！
　　正在这时，
　　大汉一把将江晓抓在了手里，裂开大嘴，“就你这种人族弱鸡也想反抗？”
　　江晓立马就准备动用断魄剑或者生死之道。
　　可谁知——
　　“我这就把你给杀了，看圣女还怎么让你和小青在一起！”
　　大汉突然怒喝，抬起大手就准备一巴掌拍碎江晓的脑袋。
　　“什么小青？”
　　江晓不由一愣，这和自己想的似乎不太一样。
　　唰！
　　正在这时，一道玄光突然至洞口外袭来，如同飞剑，瞬间洞穿了大汉的肉掌。
　　“娇虎大人？”
　　大汉手掌血肉模糊，眼中却无任何怒火，唯有不解。
　　只见，
　　一头斑斓大虎，站在山洞口，巍峨如山岳，王者之势端是强大，可镇压连片的山河，让人心惊肉跳。
　　“这家伙是圣女带回来的，暂时还不能死，至少得禀报一声。”
　　它先是瞥了眼大汉，尔后看向光着上半身的江晓，“连吴刚都打不赢，你真的是人族的顶级天骄？”
　　江晓没有回应。
　　这个黑熊精一样的大汉约莫在十重境左右，若非自己神宫太过糟糕，否则必不会落败。
　　“这家伙连我都不如，圣女凭什么要如此糟蹋小青？”
　　大汉抓着江晓不松手，气得鼻孔都在冒白烟。
　　闻言，江晓脸色有些黑，自己这是被看不起了？
　　“我妖族大部分都无法修炼大道，但自从圣女的例子出现后，十万大山中就不乏有声音。”
　　斑斓大虎低沉道，“若是找个男性御灵师与我妖族的女子结合，下一代或许就能拥有修炼大道的可能。”
　　“只是没想到，这家伙空有一身健壮的体魄，实力却这么差，想来大道修炼得不行，也是该向圣女说说。”
　　斑斓大虎说着，扭过头，道，“小青，别藏着了，出来看看这家伙吧。”
　　话音落下。
　　一个美丽的少女，袅袅娜娜而来。
　　此女体态曼妙，玉腿修长，身披轻纱，纱衣难以蔽体，肌肤如羊脂白玉，晶莹富有光泽，具有无与伦比的诱惑力。
　　一想到这样的女妖精，莲步款款而来，本该是要和自己双修，恐怕大部分男人都要血脉喷张。
　　江晓却松了口气。
　　所幸不用面对“禽兽与否”的抉择，否则自己说不定还真有可能把守不住。
　　可就在这时——
　　“圣女什么眼光啊？”
　　少女看着江晓，嫌弃道，“这种家伙也太低劣了吧。就算是接种，可难道就不能绑个大教圣地的传人吗？”
　　江晓微怔了下，随后额头浮现出了黑线。
　　“圣女说这家伙击败了天庭神子。”
　　斑斓大虎开口道，“可我听到的消息，云栾是被圣女击败的，尔后北冥仙尊出手助其化解了危机。”
　　“北冥仙尊不会是看上咱们的圣女了吧？”
　　少女的美眸中亮起了小星星，语气羡慕，“那可是一万年前的第一人，北冥仙尊啊！”
　　斑斓大虎道，“这个江影体魄虽然很强，可大道却太弱了，连吴刚都打不过，没资格接种。”
　　“不错，连吴刚都打不过，我要接种的对象，起码也得是人族的绝代天骄。”
　　下一刻，小青转身离去，只留下一句话，“娇虎大人，我去向圣女禀报这件事了，待会儿回来把这家伙杀了就是。”
　　见状，江晓眉头一皱，顿感不妙。
　　如果自己没了利用价值，在这十万大山中，怕是下场难料。这群妖族可不是什么善类。
　　“那就好那就好。”
　　同时，黑熊精一样的吴刚松开了江晓，并鄙夷道，“我警告你，一个小小的人族御灵师想想怎么活命就得了。至于给小青借种？你也配？！”
　　言罢，
　　吴刚连忙追上了外面的少女。
　　山洞中就只剩下了江晓和那十二重境的母老虎。
　　“我在和云栾神子交手时，神宫受了伤，状态不是巅峰。”
　　江晓立马开口。
　　大虎却看了眼空着的地面，“神宫有伤？那陨心果不就是加强神识的灵药？你是败给了吴刚不服气？找借口？”
　　“......”
　　江晓沉默无言。
　　区区一个灵药又岂能治愈长生天君的神血诅咒？
　　这下情况就变得糟糕了。
　　妖族圣女将自己带来此地，很明显是因为看中了自己的资质，想要给那群女妖精配种。
　　若自己表现不出那份天资，无疑就没有资格待在此地，说不定心性残暴的妖族，还会直接杀了自己。
　　“这可该怎么办？只有找师父他们了。”
　　江晓立刻思考了起来。
　　可问题还是在于神宫的损坏，长生天君的神血若不化解，就算自己活着离开了十万大山，无非也只是苟延残喘一段时间。
　　“请问这里有什么可以治愈神宫的至宝吗？”
　　江晓想了想，只能将希望寄托在十万大山的各种秘藏当中。
　　“别白费心机了，人族天才不少，我们再去绑几个就是，用不着在你身上浪费时间。”
　　谁知，斑斓大虎却转身，迈着霸气又轻柔的步子，离开山洞。
　　江晓的眼神立马沉了下来。
　　处境似乎不妙了起来...
　　......
　　另一边。
　　吴刚在追了一段时间后，没能跟上少女。
　　丛林中却突然钻出一道道身影。
　　“怎么样？圣女带回来的那个人族到底如何？”
　　“我听说那家伙击败了很多天骄，包括一些隐世家族的大少，甚至连天庭神子都不是他的对手...”
　　“咦？吴刚你怎么没受伤？”
　　“难道小青她们真的就要这样便宜了那小子吗！”
　　这些形态各异的妖族，大多为少年形象，乃是妖族的年轻一代，正值气血方刚的年纪。
　　他们对于小青等女妖精颇有仰慕，对于突如其来的江晓更充满了敌意，可也有些忌惮对方的实力。
　　面对这些杂乱的议论声，
　　吴刚却冷嗤一声，“行了，大家不用担心。那小子废的不行，连一招都接不住，就这还是人族的顶级天骄？我等随便出去一个，岂不就能称霸天下？”
　　哗~
　　此言一出，众人心情大喜。
　　其中一个尖嘴猴腮的少年，长得跟个猴精似的，“那咱们直接进去把那人族给杀了算了！”
　　这些人对于江晓可没半点好感，本就是异族，居然还差点就抢走了自己的女神，那心情可想而知。
　　“等等吧，先看圣女是什么态度。”
　　对此，吴刚扭头看了眼山洞口的斑斓大虎，道，“总之，那小子是必死无疑了！”
　　这群妖族少年也都磨拳擦脚起来，想要寻找机会，发泄郁气。
　　......
　　“怎么可能？江影连吴刚都打不赢？”
　　另一边，十万大山深处。
　　秀秀穿着一件粉色衣裳，身姿动人，就算是在一群国色天香的女妖精当中，仍是最靓丽的一抹风景。
　　“秀秀姐，给我换一个吧~帅一点，实力强一点，像是青云观里的年轻俊杰就最好不过了。”
　　名为小青的少女摇晃着秀秀的玉手，眼神幽怨，语气哀求。
　　十万大山中的妖族对于诸天万界略有了解。就好比两个国家，少女怀春，知晓一些叶顾等天骄们的事迹，心中颇有仰慕之情。
　　“青云观？”
　　对此，秀秀黛眉微颦，道，“那个江影虽然是大寇，可他真的很厉害。比青云观里的弟子高出好几个档次，你要相信我的眼光。”
　　“江影都看不上，你还想要谁？俺也不可能去天庭绑神袛嫡子啊。”
　　与此同时，大牛也纳闷了，“话说，那小子比起我妖族的麒麟圣子、凰女都不弱，差不多得了。”
　　小青只觉得各种疑惑，正欲开口。
　　“好了，妖祖大人和天圣宗的人谈完了，我也得走了。”
　　秀秀交代道，“我猜那个江影应该是故意在隐藏。小青你可别放过这样一个绝代天骄，赶紧把他给上了，以免夜长梦多。”
　　待到秀秀二人离开过后，
　　“怎么可能是隐藏啊！”
　　小青气恼不已地跺脚，第一眼印象就不好，后续更难改过来。
　　倒也看出圣女对于那个“江影”颇为上心，一时半会儿恐怕不好杀了对方。
　　“隐藏？难不成他还不想和我双修？”
　　小青眼神不善，脑中忽然闪过一个念头，“我倒要看看他能怎么隐藏！”


第1134章 战妖族天才
　　这里是十万大山的最深处，可放眼望去，入眼却是一片辽阔，如同平原。
　　唯有一座漆黑似墨的黑山，耸立在平坦的大地上，如同苍天的墓碑。
　　大地赤红如血，天空黑雾蔽日，风呼啸吹来，隐约有呜咽悲泣声。
　　这里就像是传说中的冥土。
　　此时此刻，
　　一袭深青色袍子的天圣宗掌教，以及夏侯夜等天圣宗太上长老，并列一排站在赤色的大地上。
　　轰~
　　正在这时，那座黑山忽然轻轻晃动了下，风中的血腥味更加浓郁了些...
　　恍惚之间，
　　夏侯夜就像是听见了龙吟声，铿锵震耳，呜呜哀嚎，充满了悲哀。
　　“那座山就是传说中的龙渊吗？”
　　夏侯夜看着沉浑的黑山，内心微凛。
　　哪怕相隔数千里，可那座山散发出的龙威仍令人颤栗，尤其是这片赤红的大地，就像是以龙血染红的一样，实在太过可怕。
　　没错！
　　本是至高无上的真龙一族，现如今大部分都被镇压在了一座巍峨大山之下。只有极少数一脉，因为与太阳真君无关，这才免于一难。
　　“我等会尽快联系上北冥，另外，多谢妖祖庇护。”
　　天圣宗掌教微微躬身，态度很是恭敬。
　　在此之后，
　　两头古妖将众人带离了这个禁忌之地，待到离开后，众人这才微松了口气息。
　　那片埋葬着无数真龙的冥土，绝非常人所能踏进，哪怕十二重境的大能也有些悚然。
　　这里就要提一嘴了。
　　在江晓以仙尊之躯一指破开大道囚笼后，夏侯夜等人便逃了出去，随后被太阳真君一路追杀进了蛮荒天下。
　　也唯有蛮荒天下，十万大山走出了两头古妖，这才将太阳真君给杀的不敢深追。
　　而妖族对于夏侯夜等人态度还算平和，希望能通过天圣宗与北冥仙尊搭上关系。
　　“没想到我和妖族打了一辈子，如今居然要靠妖族救济。”
　　忽然间，白衣剑仙卫央笑了下，缓和气氛，“希望那些大妖不要记仇就好。”
　　“唉，先找到北冥再说吧，北冥应该也会来蛮荒天下。”
　　天圣宗掌教叹息了声。
　　事已至此，往事如烟，天圣宗算是彻底成为了过去式。从今往后，众人全都沦落为了天庭神座下的罪犯。
　　正在这时——
　　“北冥仙尊应该中了重伤，希望你们能尽快找到他。”
　　一个粉衣少女迎面走了上来，其身边还跟了个如铁塔般的汉子。
　　“圣女。”
　　天圣宗掌教等人点头回应。
　　秀秀道，“我昏迷前，看到北冥的一缕黑发变得雪白，恐怕是遭受了长生天君的大道法则之力。”
　　此言一出。
　　夏侯夜等人眼神微变了下。
　　“小姐，说不定北冥仙尊是为你挡的伤。”
　　倏然间，大牛嘀咕了句，“我看当时长生天君是想要将你抓走...”
　　“说什么呢？闭嘴！”
　　秀秀俏脸微红，娇叱一声，尔后也没理会，大步走进了禁忌之地。
　　“小姐你怎么还害羞了呢？北冥仙尊对你的举动真的不同寻常啊...”
　　大牛赶紧跟上，一路还说个不停，气得秀秀只想狠揍对方一顿。
　　“北冥中了长生天君的伤？”
　　另一边，夏侯夜心情沉重了些。
　　不比妖族，他却是知道，江晓乃是重活出的二世身，如今恐怕还是个九重御灵师，如何能对抗得了天君的手段？
　　......
　　月上梢头，夜色浓郁。
　　十万大山中一片静谧，偶有兽吼声传出，惊天动地，荡人气血，不折不扣的蛮荒世界。
　　江晓在山洞中打坐。
　　虚空中漂浮着一张破旧的道图，布料残破，并不完整，并且沾满了尘埃。
　　可那轮血色的巨日，一旦稍加注视，便会发觉其中蕴含有璀璨光华，炽盛无比。
　　江晓凝视着造化道图，双眼刺痛不已，识海上空更似有一轮太阳显化，如同三千大道交织而成，磨灭一切。
　　“这张道图是什么来历？”
　　霎然间，江晓惊讶不已。
　　原本石化了的神宫在阳光照耀下，似乎恢复了些神力，重新染上了淡淡的金辉。
　　这张道图居然能抵消些神血的岁月侵蚀之力！
　　道图乃是大能以大道显化的手段，如同另类的道痕，承载本源的道韵。十重御灵师可观望道图，磨炼神识，壮大神宫。
　　而这张造化道图端是神秘莫测...
　　江晓大为震动。
　　仔细回想，这张道图的原主人乃是赤教的姬霄。当时，对方前往东夷天下，试图让天算御灵师找出其他碎片的下落...
　　结果中途却遇上了自己。
　　“可惜，无法逆转，只能延缓。”
　　片刻后，江晓怅然一叹，收回了造化道图。
　　神宫仍未好转，长生天君的诅咒无形无质，如同冥冥中的大道规则，令人绝望。
　　“难，难，难。”
　　江晓连道三个难字。
　　自身先不说。
　　仙尊之躯本就生机断绝，需要每个月服用大量蕴含生气的天材地宝，如今还遭受神血诅咒，状态实在差到了极点。
　　而仙尊之躯能不能放弃？绝不可放弃！影鬼已经和那具肉身密不可分。
　　影鬼虽然只是器灵，可一路走来，为自己付出了如此之多，如何能放弃？
　　“都已经这么晚了吗？”
　　许久过后，江晓吐出一口浊气，起身而立，看向洞外的夜幕。
　　那头母老虎这会儿就和大猫似的，蜷缩在洞口，尾巴轻轻扫着地面，似是在打盹。
　　让一头十二重境的大妖守门，这也只有十万大山才有如此深厚的底蕴，妖族的强大，可见一斑。
　　正在这时——
　　“你待在这里别乱动，我有点事，先离开一下。”
　　母老虎忽然醒来，声音有些粗，并不悦耳，并迈着虎步，威风霸道地离开了此地。
　　江晓本能地察觉到了些不对劲。
　　飒...飒飒...
　　果不其然，母老虎刚离开不久，前方的丛林就传出了一道异响。
　　江晓双眼微微一眯。
　　下一刻，一头银背大猩猩、一只全身漆黑的暗鸦等诸多妖物冒了出来。
　　“哦？这就来了吗？”
　　江晓面色不改，心头一沉。
　　吼！吼！吼！
　　那头银背大猩猩双拳捶胸，它体型健硕，肌肉饱满。双臂布满了玄奥的道纹，似可撼天拔地，一拳轰爆日月山川。
　　伴随着一步步走近，
　　大猩猩逐渐化作人形，乃是一个寸头青年，身材高大，浑身充满了野性的力量。
　　他看着山洞中的江晓，眼神冰冷，嘴上则道，“听说你是人族的顶级天骄？实力很强？”
　　“今天的风格外喧嚣，是因为春天来了吗？”
　　江晓感受着神宫的状态，双手负后，淡淡开口，“动物又到了交.配繁殖的季节，开始争抢配偶了吗？”
　　一贯的犀利毒舌...
　　那群妖兽眼神陡地阴沉，散发出强大气机，引得此方天地月光黯淡，肃杀的气息纵横宣泄。
　　“在十万大山，像你这样狂的御灵师，从未有过。”
　　对此，那个银背大猩猩所化的寸头青年，语气冰冷，充满了威胁。
　　“圣灵猿。”
　　江晓面上不动声色，心中则在观察。
　　圣灵猿，一种天生金灵道纹的妖兽，金灵之道赋予了他们无坚不摧且强大的体魄，如同神铁打造而成的双臂，可轻易锤爆大地。
　　眼前这个寸头青年大致为十重境的圣灵猿...
　　除此之外，
　　蛮荒天下极大，而十万大山又是蛮荒天下的唯一至高圣地，如同妖族的天庭。
　　很明显，这群妖兽乃是妖族这一代的年轻俊杰，至于为什么向自己动手？
　　“如果妖族年轻一代就是你们这样，那么，难怪我会出现在此。”
　　面对打压，江晓可没道理窝着受气，更看得出来，
　　那头母老虎明显就是故意离开的...
　　“你出现在这里只有一个原因，那就是沦为我等腹中的肉。”
　　寸头青年眼神愈发不善，步步逼近，强大妖威弥漫，令这座山头都动摇了起来。
　　“封哥上！给这家伙打个半死！把他那玩意儿给踩爆！”
　　后方，那群妖兽已经喧嚣，起哄了起来。
　　比起叶顾那些人族天骄，妖族的年轻一代无疑直接多了，打起架还真和动物互殴没个区别。
　　某处阴暗的角落中。
　　一个妩媚多姿的女子，正娇滴滴道，“吴哥，我怎么能和御灵师在一起啊？你可得要帮帮我才行。”
　　旁边，吴刚只觉得骨头都酥了，“小青你放心，长辈们什么想法我不管。总之，人族与妖族结合，改良下一代的血脉？我呸！”
　　“嗯嗯。”
　　女子用力点着头，实则心中想的却是如果能换个人族天骄就好了。
　　妖族终究比较蛮荒，相比于人族的诸多历史底蕴。譬如那些隐世家族、不朽皇朝、神秘道统，这些妖族女子心底里可向往得很。
　　“亏我还以为这是个什么背景神秘的天之骄子，结果居然是流寇，还不如十万大山里的吴刚这些人。”
　　此刻，这个名为小青的女子，看着只身一人的江晓，心中实在嫌弃得很。
　　可想着圣女所说...
　　小青慵懒地打了个哈欠，“算了，就让吴刚他们测测你到底是龙还是虫吧。”
　　另一边。
　　江晓看着眼前乌压压一片的妖族，立马明白，自己今晚怕是落不得好下场。
　　全都是九重境及以上的妖兽，并且还都是极富盛名的妖兽。圣灵猿、天网紫蛛、墨鸦、甚至还有只苍天白鹤...
　　自己进到十万大山给人家妖族的女子借种，这件事就算放到人族，人族的天骄也受不了。
　　“打就打吧。”
　　不过，江晓也没什么好怕的，“正好，造化道图淬炼了下，神宫应该能支撑些战斗。”
　　“来！让我看看人族的天骄到底有多厉害。”
　　那个寸头青年哪怕化作人形，可性头上来了，还是会双手捶胸。
　　唰——
　　江晓只右手一抬，一抹璀璨的流光突然划破夜空，光耀十方。
　　只见，一把三尺青锋，通体纤长，剑身缭绕着火焰纹饰，剑锋则布有极致道纹，散发着凌厉杀气，仿佛可以斩断世间一切。
　　“极致法剑？”
　　那寸头青年眼神立马一变。
　　若说金灵之道，不，无论什么大道都怕极致之道啊！哪怕是铭刻极致道纹的法剑，那斩断一切的属性，实在也太逆天了。
　　“好一个人族御灵师！”
　　后方，一只高大的白鹤，眸中流露出了刻骨杀机。
　　这还用想？那把剑指定就是用自己的同胞炼制而成的！苍天白鹤一族都快和九命天猫一样，被御灵师给灭族了。
　　“此剑就叫天圣剑了。”
　　江晓可没理会此地还有头苍天白鹤，只给这把法剑取了个名字，原因是天圣宗。
　　“劳资今天就给你这把剑打爆！”
　　突然间，寸头青年怒喝一声，大步迈来，山摇地动。
　　那拳头同样受到金灵道势加持，染上淡淡金辉，宛如黄金浇灌而成，浑似要打爆太阳。
　　十重境的战斗足以轻易抹去一方大地...
　　唰！唰！唰！
　　那只通体漆黑的乌鸦，尾部突然飚射出七根羽毛，如同阵旗，立于这座山头的七个方位，某种空间大道加持。
　　“陈封，随便打，没人会知道今晚发生的事。”
　　乌鸦发出富含磁性的声音，应该还是个青年。
　　可就在这时——
　　撕拉！
　　江晓突然反手就是一剑。
　　剑光如练，不仅将寸头青年杀的惊慌避开，同时还将虚空中的一根羽毛给截断，直接斩破了这个被封禁的天地。
　　乌鸦几乎瞬间宣泄出了大量的阴祟煞气，弥漫天地，这是动怒的表示。
　　“挡得住吗？”
　　江晓手持天圣剑，灵力流转，神识虽弱，肉身却强大。
　　“嗯？怎么好像有些不对？”
　　某一处，吴刚微微皱眉，感觉那个玄衣男子似乎和白天有些不同。
　　正在这时，
　　更令妖族震动的一幕出现了！
　　只见，寸头青年寻到一个机会，举拳轰杀江晓，一缕缕金色道意化作实质，恐怖的波动足以令所有十重境以下的御灵师绝望。
　　然，江晓脸上突然浮现出一张黑白鬼脸面具，尔后竟通体灿烂，气血沸腾，压抑不住，如同一尊天神，爆发出了席卷八荒的气势。
　　霎然间。
　　那群妖族的年轻俊杰都被震惊住了，快步后退，眼神难以置信。
　　无数能量涌动，尽数集中在右拳上，好似化作了苍龙，在一道炽盛的光中，
　　江晓踏前一步，如战神附体，与圣灵猿硬撼一拳！
　　轰隆隆！！！
　　此地瞬间化作极为恐怖的景象，如诸天星斗爆炸。
　　两头大妖的搏杀，无与伦比的冲击力，摧毁了沿途所有，让人骇然变色。


第1135章 新的妖族
　　如同火星撞地球的一幕，强大的冲击，席卷四面八方，连同树木连根拔起，地表都被掀飞了。
　　“怎么可能！”
　　“这小子居然敢和陈封对拳？”
　　“这不是找死吗？”
　　这群来找茬的妖族小辈，纷纷失声。
　　要知道，妖族和御灵师不同，大道淬炼体魄，天地自然演化道纹，肉身堪比极道至宝。
　　尤其是圣灵猿一族，双臂含有金灵大道的道纹，一双铁拳如同神铁打造而成，无坚不摧。
　　无论是谁也不会想着和圣灵猿对拳...
　　可就在这时，
　　寸头青年突然踉跄退步，眼神震撼，充满了难以置信。
　　“什么？”
　　众人更是大惊失色。
　　再一看，
　　江晓立于原地，身姿挺拔如枪，这一照面居然是稳稳地占了上风。
　　他的右拳皮开肉绽，精血飞溅，可血肉中却又蕴含旺盛的精气，呼吸间便愈合，生机勃勃。
　　两缕浊清二气绕体，鬼脸面具好似混沌至宝，气息神秘莫测。
　　整个人就像是处于涅槃中的不死天凰...
　　“这家伙是什么怪物？”
　　远处的吴刚都坐不住了，“虽然看得出此人体魄很强大，可这未免也太变态了吧？”
　　那个身材妖娆的小青，此刻也眯起了双眼，心中略有诧异。
　　“好小子。”
　　寸头青年一咬牙，再度抡拳砸来，金色的拳头带着一往无前的气势，让在场每个人都浑身一颤。
　　像这种无法修炼大道的妖族，战斗方式极为粗暴直接，纯粹就是靠着天地演化的道纹，击垮敌人。
　　然，金灵之道加持下的拳头，攻势太猛了，绝大部分的至宝，在这双拳头之下，就像是纸糊的一样。
　　此前一个照面，江晓虽然看似占了上风，但自己拳头破了，对方的拳头却没丝毫伤势。
　　倒也没必要以己之短攻彼之长...
　　【霜降】
　　江晓一个跃迁，尔后剑气如虹，透发出万千束剑雨。
　　唰！唰！唰！
　　一抹抹流光就像是流星雨，无不蕴含着极致道势，瞬间撕裂虚空，铺天盖地压来。
　　“卧槽！”
　　别说圣灵猿，就算是后方那群其他的妖族，这会儿也被吓得变了脸色，纷纷破口大骂。
　　这一剑道神通乃是群攻，并且还受到极致道势的加持，看戏的围观群众都提心吊胆。
　　剑雨充斥着此方天地...
　　寸头青年赶紧双臂护住要害，可周身其他地方被刺破一个个血洞，周身鲜血淋漓，如同一个血人。
　　就算那双布满了金灵道纹的神拳，此刻也被破了防御，一道道伤口，深可见骨。
　　“别TM放神通！”
　　寸头青年伤势惨重，双手捶胸，大怒道，“有本事就和劳资继续对拳！”
　　“满足你。”
　　江晓突然身形化作残影，同时一拳缭绕着浊清二气打来。
　　寸头青年眼中一喜，正欲握拳轰出。
　　可谁知——
　　生死玄力突然迸发，相互纠缠，引爆出混沌的力量。
　　“这是什么...”
　　寸头青年神智恍惚了下。
　　嘭！！！
　　江晓抓住机会，一拳携着璀璨灵芒，狠狠砸在了这个妖族天才的脸上。
　　后者脸颊骨喀嚓崩裂，整个人被打得倒飞而出，沿途将大地都刮出了一道漫长的沟壑。
　　“我来！”
　　兄弟丢了面子，后方那群妖族立马又跳出来了一个。
　　“切。”
　　见状，江晓只啐了声，深知自己今天怕是落不得好下场。
　　没办法，
　　这群家伙就和愤青一个样，自己毕竟属于异族，并且来十万大山还是搞人家妖族的女子，本就容易激起民愤。
　　轰~
　　战斗瞬间再度打响。
　　你方唱罢我登场，这群家伙都是出生在十万大山里的妖族天才，绝非等闲之辈，实力和赤教的第一弟子差不了太多。
　　江晓看似刚猛无匹，生死大道源源不断地提供着续航，可渐渐神识呈现出了疲态。
　　正在这时，令人悚然的一幕发生了。
　　咔嚓...
　　识海中的神宫突然脱落掉下一角，如同风化老旧的建筑，承载不了如此剧烈的战斗。
　　刹那间，江晓双眼猛地被血丝占据，整个人差点没当场晕死过去，仿佛灵魂被强行撕裂了一部分。
　　撕拉——
　　下一刻，一把黑色圣剑落下，将江晓整个人分为两半，鲜血如喷泉，高高飞扬。
　　“嗯？”
　　那个墨鸦所化的黑衣青年停下动作，眉头微皱，不明白对方为何会在战斗中突然僵硬一下。
　　“死了？”
　　周遭那群看戏的妖族，这会儿更是惊讶。
　　“不不不，人族御灵师抵达十重境后，修有神宫，肉身对他们而言并不重要。”
　　很快，一头大狼开口解释。
　　这群妖族的年轻俊杰，并不敢真的下杀手，毕竟这个外来者是圣女带回来的，大家清楚下手的轻重。
　　地上。
　　江晓整个人被一切为二，场面极为骇然，可这样的伤势并不重要，生死大道曾逆转过无数次的生死，
　　可江晓却久久没能站起，识海无比剧痛，根本无法顾忌外界。
　　“呼~”
　　另一边，吴刚悄然松了口气，“还好，这小子也不过如此，吓得我还以为真的是不世出的绝顶人物了都。”
　　此前的那几手，就算自己上去也得落败，对方都快相当于十万大山中最顶尖的那一批古妖血脉了。
　　“怎么回事？”
　　那个小青却蹙起了柳眉，“这家伙是装的还是怎么？”
　　谁能想到，前一秒还和战神一样所向披靡，突然间就僵硬了一下，当场惨败。
　　“管他是不是装的，继续打！我就不信，他受得了！”
　　小青眼神陡地一厉，“装什么装，难不成还是看不上我？故意示弱？”
　　与此同时。
　　江晓强忍着神魂剧痛，运转生死大道，艰难重愈。
　　可等自己刚一站起，
　　那个暗鸦一族的黑衣青年，再度反手打出数道漆黑流光，如同箭矢，洞穿虚空，刺穿了江晓的四肢。
　　“好！”
　　后方那群妖族大呼起来，雀跃万分。
　　“这里不欢迎你。”
　　黑衣青年冷漠地开口说道，“希望你自己也识抬举一些。”
　　江晓没有回应，只感受着体内的状况，心情阴沉。
　　神血诅咒必须得要解决，神宫被岁月侵蚀得太狠了，自己的神魂已经暮气沉沉，无法承受如此剧烈的战斗。
　　“你不是挺嚣张的吗？”
　　正在这时，此前那头圣灵猿所化的寸头青年，大步走来，
　　“在我十万大山还敢这么装？看劳资怎么收拾你！”
　　言罢，这家伙就抡起金色的拳头，一拳砸下，猎猎风声呼啸而来。
　　江晓勉强抬起天圣剑，欲要运转灵力，可神魂再次刺痛，神宫差点没有掉落一角。
　　就在这千钧一发之际——
　　“圣女来了！跑！”
　　突然之间，不知谁惊呼了一声，这群妖兽立马就和遇见警察的混混一样，一哄而散。
　　包括那个寸头青年也眼神一变，不得不收拳，赶紧一溜烟地就跑了。
　　待到此地空荡荡过后，
　　江晓才精疲力竭地倒在了地上，胸口就像是压了一座山，沉重得难以呼吸。
　　片刻过后，一个粉衣少女出现在了这片满是狼藉的区域。
　　她站在江晓身前，居高临下地看着躺在地上的江晓，秀眉微颦，“你怎么了？”
　　此时此刻。
　　江晓的状态实在有些糟糕，玄衣破烂，周身布满了各种血污，如同丢了大半条命一样。
　　看着俯视着自己的妖族圣女，
　　江晓半阖着眼，气息虚弱，也没开口回应，总之现在只想静下来休息。
　　“就算那群家伙找你麻烦，你解决不了？”
　　秀秀有些不太明白，道，“还是说你觉得你是人族，放不下底线？可你若要再这样，你只有一个下场，那就是死。”
　　仍然没有任何回应，
　　秀秀唤出一个羊脂玉瓶，用灵力引出一缕清泉般的水，渡入江晓口中。
　　“肉身不成大碍...神识...我需要修复神识的灵药...”
　　江晓这才竭力开口，声音沙哑。
　　“神识？”
　　闻言，秀秀微微蹙眉。
　　许久过后。
　　这座原本秀丽幽静的山峰，大地尽是坑坑洼洼，树木折断，入眼一片狼藉。
　　“看来你不是装的，神宫居然是如此情况，我也没想到。”
　　皎洁的月光下，妖族圣女并无太高的架子，一袭粉衣随风展动，如同蝴蝶飞舞，身姿空灵如仙。
　　江晓坐在一个巨石上，勉强好转了些，可神宫仍然摇摇欲坠，气息虚弱，萎靡不振。
　　“那你的情况很糟糕了。”
　　下一刻，秀秀看向江晓，认真道，“这里可是十万大山。除了你我以外，没有任何一个御灵师。你能明白你的处境吗？”
　　江晓内心咯噔一响，赶紧问道，“天圣宗的那些人呢？”
　　“你还知道天圣宗的事？”
　　秀秀诧异了下，道，“天圣宗的御灵师自然不能待在十万大山里。蛮荒天下这么大，他们能待得的地方多了去。”
　　话音落下。
　　江晓就像是被泼了盆冷水，如此说来，自己的处境还真是糟糕透顶。
　　“能不能帮我找下天圣宗的御灵师。”江晓又道。
　　对方摇头，“你找他们干什么？你唯一的作用就是与我妖族的女子在一起，繁衍下一代。”
　　闻言，江晓沉默，心中自忖，“我要暴露北冥仙尊的身份吗？”
　　若让妖族知道北冥仙尊沦落到了如今这一地步...
　　正在这时，秀秀忽然开口，“我会想办法为你找些治愈神识的灵药，你尽快痊愈。”
　　“嗯？”
　　江晓感觉有些不对。
　　对方这么照顾自己是为了什么？
　　妖族圣女地位何其崇高？准十三重境的古妖都对其十分恭敬，这地位可远超出诸天的那些圣地道子。
　　要知道，除了妖族，就算是曾经的太昊天下第一势力，天圣宗也没一个准十三重境的御灵师。
　　“难道是认出了我的身份？”
　　江晓心中微凛，此前天圣宗一战，毕竟有很多漏洞，无非只是当时的长生天君吸引了全场目光...
　　可就在这时——
　　“江影，你的责任很重大，影响着未来十万大山的走向。”
　　秀秀忽然前所未有的认真地看着自己，“快点好起来，然后多生孩子。”
　　顿时，江晓眼角抽搐了下，这话居然还会落到自己身上，无情的生育机器。
　　“这同时也关乎着你自己的安危。”
　　秀秀继续道，“十万大山里，有几头古妖不愿妖族血脉斑驳，更十分敌视御灵师。”
　　“这次我将你抓来可是抵抗了许多压力，说不定什么时候，你死在十万大山里都有可能。”
　　话音落下。
　　江晓先是内心沉重，尔后脑中灵光一闪，明白了过来。
　　难怪这个妖族圣女对自己颇为照顾...
　　“人族与妖族结合生出的下一代吗？”
　　江晓看着面前这个妖族圣女，对方此前说过，十万大山中只有自己和对方这两个御灵师。
　　尽管其身份贵为圣女，可血脉却并不纯正，这点十分致命，说不定就有几头古妖隐隐敌视。
　　而秀秀想要做的，是改变妖族的未来，令人族与妖族结合生出的血脉成为主流。
　　以后的妖族很可能就是纯血与杂血两大体系。
　　江晓失笑摇头。
　　换个角度，自己差点就成了新的妖族的“老祖宗”，这可有够惊喜的。
　　“娇虎。”
　　倏然间，秀秀冲远处娇叱了声。
　　“圣女大人。”
　　那头母老虎低着脑袋，走了过来，像是犯了错的大狗。
　　秀秀道，“我知道你在想什么，以后不许这样为难江影了，听到没有？”
　　“今晚这件事，看似简单，可背后很有可能是麒麟族的干涉，它们不想新的妖族的诞生。”
　　“娇虎你别因为对江影有意见就沦为它们的工具。”
　　秀秀看似年纪不大，可坐在这个位置，并能带着大牛古妖狙杀太阳真君，心思又岂会简单。
　　“...嗯。”
　　大虎瓮声瓮气地应了声。
　　江晓看着这一幕，没心思干涉妖族内部的派系斗争，可却也得到了一个极为重要的消息。
　　这个妖族圣女可以罩着自己一段时间...
　　......
　　过后一些时日。
　　江晓一直待在碧落山的山洞中。
　　那头母老虎也没再故意挪开过屁股，只在山洞外每天晒着太阳，如大猫打盹，悠闲自在。
　　期间，秀秀送来了许许多多的昂贵药材，全是治愈神识之伤的神药，灵气氤氲，价值连城。
　　可对自己的作用还不如观望造化道图来得有效。
　　神宫仍是那般风化老旧...
　　自己就像是得了不治之症，每天眼睁睁地看着病情恶化，任何神药都无法治愈，绝望感逐渐加深。
　　如此一个病秧子，自然也没女妖精会上门来双修，自己更像是被关了起来。
　　而就在这一天——
　　秀秀满脸严肃地来了山洞。
　　江晓一看就猜到有大事将要发生。
　　“你的神识到底是怎么回事？都服用了这么多灵药，还是无法痊愈。”
　　秀秀刚到就开门见山，“我都想干脆把你放弃了。”
　　“秀秀姐，你放心，只要你能把我治好。就凭我这身体，一胎生十个不成问题！”
　　江晓倒也擅长苦中作乐，拍着胸脯，做着保证。
　　闻言，秀秀翻了个白眼，这段时间打交道多了，倒也没再像最开始那么生疏。
　　“我说正事，那几头古妖借你开始施加压力了。”
　　秀秀严肃道，“不过，一周后蕴神池将要开启。那是我妖族圣地，汲取十万大山的天地之气，可蕴养识海。并且，大道还能在神宫中铭刻道纹...”
　　“神宫中都能铭刻道纹？”
　　江晓大为震动。
　　蛮荒天下这是什么受上天所宠爱的地方？大道竟如此独特，妖族还能有什么地方是不能铭刻道纹的？
　　“我把我这次的机会给你了。”
　　下一刻，秀秀更是一字一顿道，“同时，这也是你最后的机会。如果你神宫的伤还好不了，那我只能放弃你。”
　　“十万大山的天地之气如果都不能治好你，那你也就是真正的必死无疑了。”


第1136章 麒麟圣子
　　......
　　黄昏洒下大片金色的余晖...
　　连绵不绝的十万大山，如同群龙游海，这是一副大势恢弘的画卷。
　　江晓玄衣束发，立于山巅，遥望天际，内心涌上种种情绪。
　　曾几何时，自己傲立诸天，打遍沈邪等大教天骄，剑斩天庭神子。如今却沦为一个病秧子，在这十万大山中遭妖族年轻一代殴打，还手不能。
　　放眼天地，暮色苍苍，这就是生命末路的风景吗？
　　一片枯黄的树叶飘飘落下...
　　江晓伸手，看着叶子苍劲而枯败的脉络，轻叹了声，“人生起伏，犹如花开花落。虽有绚烂，亦免不了凋零。”
　　自己乃是万古以来，第一个领悟生死大道的御灵师，可这条路终究没能走得太远。
　　死者，天地之理，物之自然者。
　　谈不上畏惧死亡，自己这一生经历了太多太多的事，足以慰藉。只是死前有太多的遗憾，若不完成，此心难安。
　　“蕴神池！”
　　江晓骨子里的不甘，一点一滴被激发，最终扫清了惘然，眼神坚毅。
　　转身的一瞬，
　　那片落叶彻底下坠到了泥土中，然后神奇的一幕发生，原本枯黄的叶子逐渐苍翠欲滴，如同新生...
　　不久过后，
　　江晓在母老虎的带领下，离开碧落峰，进入了十万大山深处，即将开启逆转生死的蕴神池。
　　这是一座巍峨沉浑的大山脚下。
　　若从上空俯瞰便会发现，
　　周围的山脉峰峦如聚，好似群龙，顺势而下，最终聚拢在了这座大山，可巧取天地气运，乃是积聚、藏气的龙脉之地。
　　对于所谓的气运一说，
　　江晓并非天算之道的御灵师，就算有盗门罗盘也是傻瓜式用法，看不懂风水，自然也不知道此地的特殊。
　　不过，正前方的一群人却让江晓清楚，这里应该就是蕴神池的所在。
　　这些人大概是妖族的年轻俊杰，各个头角峥嵘，气度非凡，其中不乏与自己交过手的存在。
　　比较出众的有个身穿战衣的青年。
　　他身材魁梧，体格强健，充满了爆炸性的力量，眸子亮如星辰，发丝间竟长着一对玉色的角，晶莹生辉。
　　此人地位颇为不俗，众星拱月，俨然是妖族的王族一脉。
　　“龙族？”
　　江晓察觉到了一股强大的血气以及淡淡龙威。
　　“那是蛟龙一脉的天骄，龙靖。”
　　正在这时，身着粉衣如蝴蝶般的秀秀走了过来，身边还跟着那头大牛。
　　“圣女！古妖大人！”
　　在场众人立马抱拳行礼。
　　与此同时。
　　这些人看见了江晓，面色陡地阴沉，眼神不善。
　　江晓自然没搭理。
　　此行只是为了蕴神池而已。至于这些妖族的天才，等自己伤好了，有一个算一个，要惹恼了，直接炖成一锅大杂烩！
　　“龙族不是...”
　　江晓有些好奇。
　　还不等说完，秀秀就答道，“蛟龙一族与将沉的真龙一族干系不大。”
　　正在这时——
　　“圣女，老朽不甚明白，你这是准备要干什么？”
　　一道苍老的声音自远处传来。
　　江晓顺着声源看去，
　　只见，一个白衣鹤服的老者踏空而来，共五步，五步就横跨了无边大地，实力深不可测。
　　其身边还带了个白衣男子，一身胜雪白衣，腰间一根金色腰带，身姿颀长，玉树临风。
　　整个人如一块无瑕美玉。即使静静地站在那里，气质也是丰姿奇秀，神韵独超，给人一种高贵清逸感。
　　江晓在其身上感受到了一种前所未有的感觉。
　　对方应该也是十重境的御灵师。
　　可比起那个蛟龙族的龙靖，甚至比起秀秀，眼前这个白衣男子都更加神秘超然。
　　“圣女，你是想让十万大山变成人族御灵师的圣地是吗？”
　　突然间，那个鹤服老者开口就带着火药气味。
　　“老东西，你说什么呢，找打是吧！”
　　大牛一步踏前，古妖之威稍加流露，瞬间令在场所有妖族陷入了惶惶不安的状态。
　　“老夫只是不明白，蕴神池是何秘境？圣女为何要白白浪费给这人族御灵师？”
　　可那鹤服老者仍在强行开口，颇有忠烈老臣的风范。
　　见状，秀秀伸手将大牛拦下，尔后道，“江影既然身处在十万大山，既是我十万大山的人，有何不可？”
　　这很明显是妖族内部的争斗，
　　江晓没理会，更看得出，秀秀敏感的身份在十万大山的处境，对方试图拉拢自己等等...
　　这些人心计较太过无趣。
　　此刻，江晓只看着那个白衣男子，双眼微眯，一时间摸不准对方的实力深浅。
　　可本能的感觉告诉自己，这家伙恐怕比云栾神子还要危险！
　　这令江晓颇为震惊，
　　难道除了自己以外，还有同龄人能击败天庭神子？
　　与此同时。
　　白衣男子也在看着江晓，忽的开口，声音和煦如玉，“你打败过云栾神子？”
　　此言一出，周围众人纷纷开口。
　　“麒麟圣子，那种事怎么可能，这小子连我们都打不过啊。”
　　那个吴刚赶紧说道，并不怎么看得起江晓。
　　“麒麟圣子？”
　　江晓眼神微变。
　　这个白衣男子居然是传说中的麒麟一族？
　　麒麟一族极为少见，比九命天猫还要罕见些，整个诸天万界，所有御灵师遇见过麒麟的次数也屈指可数。
　　并且，麒麟在妖族中颇有皇族一说，堪比昔日的真龙。
　　不出意外的话，
　　这个麒麟圣子恐怕才是妖族年轻一代的真正的绝顶高手，同代无敌手的不世天骄。
　　可就在这时——
　　麒麟圣子看向江晓，眸子突然犀利了一下，似有精芒闪烁。
　　无形的神识冲击瞬间袭来！
　　江晓眼神大变，万没想到，对方竟会突然向自己出手，并且还是最要命的神识攻击。
　　唰！
　　江晓只能一个冲步，仓皇避开。
　　这一举动显得极为突兀，因为神识攻击并无实质，外人眼中，这就像是江晓自己莫名其妙突然逃跑。
　　众人立马发出嘲弄的大笑声，“就这还击败了神子的顶级天骄？莫不是怕麒麟圣子对你动手还是怎么？惊弓之鸟。”
　　麒麟圣子同样微笑了下，“我不过是想试探一二，若你接不下，直说便是了。”
　　江晓立在原地，没开口，只脸色难看。
　　“也罢，你是圣女带进来的，自然是有过人之处。”
　　麒麟圣子道，“我不该对你出手试探的才是，免得圣女看了不高兴。”
　　另一边。
　　秀秀的眼神已经有些不悦了，可对方话说得很圆满，自己也不便开口。
　　“妖族果然还是敌视御灵师啊。”
　　秀秀心中轻叹了口气，看得出这些人看似针对江晓，实际上还是做给自己看的。
　　“咋回事啊？真就这么虚了？”
　　大牛倒是直白地开口了，“你小子打云栾的时候，不是那么厉害的吗？这是伤的有多严重啊？”
　　江晓勉强笑了下，“等伤好后再看吧。”
　　“哦？原来你是受了伤？”
　　麒麟圣子忽然看了眼江晓。
　　江晓深吸了口气，强忍着心头怒火，道，“神宫受损而已。麒麟圣子若战意高昂，不妨可以去天庭找个神子先试试手。”
　　“自然是会的。”
　　谁曾想，麒麟圣子并未回避此话，而是直白道，“若非上次圣女与蛮牛古妖要截杀将沉，否则便是我击败的云栾。”
　　“云栾倒也没你们想的那么厉害。”
　　对此，江晓只语气平淡地说了句。
　　“这样看来，你似乎比云栾强很多？”
　　麒麟圣子忽然一步踏前。
　　“麒麟圣子，你想干什么？”
　　秀秀立马开口。
　　麒麟圣子道，“只不过是想看看能击败神子的人物，到底有几分水平罢了。”
　　“咳！咳咳！”
　　江晓突然重重地咳了两下。
　　再伸手一看，手掌染着殷红的血，整个人就像是虚弱得不行的病秧子。
　　这副姿态自然是故意做出来给外人看得。这什么麒麟圣子想打可以，但自己现在都什么样子了，这不是欺负人吗？
　　果不其然，
　　麒麟圣子停下脚步，却又道，“都这副模样了，谈何与我妖族的女子结合？杀了便是。”
　　唰！
　　江晓瞬间明白过来。
　　在绝对的实力面前，任何手段都徒劳无用，除非自己能打得过这群家伙，否则对方怎么都有理由杀人。
　　“杀了可就浪费了啊！”
　　大牛赶紧制止，“你们可不知道，这小子厉害得很，以后指定能生出个妖孽。”
　　这头古妖尽管活得久，实力堪比天庭真君，不过性格倒是简单淳朴。
　　“神宫有伤，那我便不以神识攻击就是。”
　　麒麟圣子负手而立，眸光摄人，颇有唯我独尊的气势，给人以强大的压迫感。
　　唰！
　　以其为中心，一抹抹炽盛的白光好似利剑般生出，轻易间便抹去了天地的一切颜色。
　　这一刻，
　　麒麟圣子如同化作了一轮太阳，绽放出璀璨夺目的光芒，神威煌煌，灵压如海啸。
　　“光明之道？”
　　江晓眼神骤变。
　　视野之中，完全只剩下了白茫茫的光亮，什么都看不见了。
　　这个麒麟圣子果然无愧为妖族的绝顶天骄，居然还能修炼大道！既拥有大道淬炼的肉身，又拥有大道显化的道果，这绝对是受上天所宠爱的存在。
　　麒麟本就是吉祥神瑞的神兽，生来便具有大气运，命运非凡，所谓麒麟子便是如此。
　　这个麒麟圣子只不过稍一出手，便令江晓陷入了光明世界，五感被屏蔽，茫茫无措。
　　若从外界看来便会发现，
　　江晓此刻立于原地，不断动作，却难以脱困而出。一座神圣的白光宫殿坐落，将其笼罩在了其中。
　　“【光明殿宇】”
　　周围的妖族众人很快惊呼出声，纷纷识出了这一手段。
　　大道乃是一个主体，可开发出各种神通，恰如【生死印】之于生死大道。
　　很明显，这一手段便是麒麟圣子从光明之道中领悟出的神通。
　　“你这是什么意思！”
　　秀秀立马看向麒麟圣子。
　　“圣女何必着急，这一神通又无任何伤害，看看他能不能自己破出来就是。”
　　麒麟圣子负手而立。
　　灵力归于平复，他整个人又变回了普通的世家公子的形象，无限光明尽数归于体内，气息端是神秘莫测。
　　秀秀心情很是不悦。
　　可这麒麟圣子绝非常人可比，甚至有种说法，对方也相当于妖族的圣子，而麒麟一族背后更同样有古妖坐镇。
　　从某种意义上而言，对方是自己的对立面，乃是纯血妖族的代表性人物。
　　麒麟一族人口稀少最重要的原因，便是因为它们讲求精益求精，极为重视血脉的纯正度。
　　“当然，若是圣女不放心，或者那人出不来了，那圣女出手帮他一下也一样。”
　　下一刻，麒麟圣子不留痕迹的说完，转身便朝着蕴神池走去。
　　在场所有妖族只觉得心中大出了浊气。
　　相比于主张引进人族改善血脉的圣女，大部分的妖族本就敌视御灵师，并更倾向于纯种血脉。
　　“麒麟圣子没用光剑一剑杀了那家伙就是好的了！”
　　此刻，众人看着被光明殿宇镇压的江晓，浑然不顾及在场的圣女，恶狠狠地骂道。
　　“也就如此了。”
　　那个蛟龙族的年轻强者，龙靖同样只看了眼，随后就头也不回地走向了蕴神池的所在。
　　这些前往蕴神池的，自然是拥有神宫，可以修炼大道的妖族最顶尖一批的圣子，寥寥数几，无不是日后的顶级大妖，诸天万界的盖代人物。


第1137章 蕴神池里
　　许久过后。
　　江晓才破开了光明殿宇。
　　说来惭愧的是，这还是因为麒麟圣子离开太久，这座白光圣殿的力量消失了许多。
　　“好一个麒麟圣子，好一个长生天君。”
　　江晓内心积郁，如今这处境，实在难受。
　　再一看，
　　此地的妖族都散了大半，剩下的，看着自己的目光也大多充满了不屑。
　　“所有的办法都已经尝试过了，这次蕴神池是你最后的机会。”
　　正在这时，秀秀走了上来，语重心长，“若你想恢复此前的状态，那就必须成功！”
　　她之所以没帮江晓破开这光明殿宇，就是想让对方品尝屈辱的滋味，将愤怒转化为变强的动力。
　　“嗯。”
　　江晓点头。
　　秀秀道，“进去吧，前面就是蕴神池了。”
　　江晓深吸了口气，而后转身走向蕴神池，步伐坚毅。
　　“圣女，你为何对这个御灵师如此看重？”
　　待到江晓离开后，那头大虎走到了秀秀身边。
　　秀秀看着江晓的背影，道，“此人资质很强，曾击败过云栾神子，诸天各方势力都邀请过他，大道还有可能是生死之道...”
　　“当真？”
　　大虎有些疑惑，“那他神宫到底是受了什么伤？那么多灵药都没能痊愈。”
　　秀秀摇摇头，“不知道，希望聚集了十万大山天地精气的蕴神池能治愈好吧。”
　　......
　　另一边。
　　江晓独自前行，已是感觉到了此方天地的变化。哪怕是个外行，仍可猜出此地是传说中的风水宝地，十万大山中的龙脉。
　　“妖族的圣地，不知可否对抗神袛的诅咒。”
　　江晓压力不可谓不大，自己进入十万大山已经有两个多月了，神宫的伤势半点好转都没有，修为也是寸步未进。
　　并且，因为妖族的内部派系斗争，若自己再不能恢复，恐怕还会有杀身之祸。
　　诚如秀秀一再强调的，
　　这个蕴神池确实是自己最后的机会，若再不成功，还能有什么办法可以逆转神宫的衰亡？
　　蕴神池在这座大山的腹地。
　　位于一个洞穴当中，重兵把守，那些妖族见着自己的眼神大多不善。
　　江晓没有理会那些目光，深入其中后，立马就感受到了洞中充盈的天地精气。
　　宛如仙境的云雾，稍微吸上了一口，整个人灵魂就有种飘飘然的感觉，就像是吃了蕴养神识的灵药，周身舒泰。
　　“果然不愧是妖族圣地！”
　　江晓心中颇喜，原本一直刺痛不已的神宫，此刻也得到了些许放松。
　　很快的。
　　江晓来到了最深处。
　　只见，一个数十丈的水池，池水呈乳白色，如同琼浆玉液，水面飘着丝绸般的雾气，朦朦胧胧。
　　此时此刻。
　　这个水池当中叠立着几个身影，无不是气息似渊，法力滔天。
　　他们端坐在各处，凭借着蕴神池的玄妙，彼此释放出强大的神识之力，体外浮现出金色宫殿的虚影，金光炫目，栩栩如生。
　　“好强。”
　　江晓这算是踏入了妖族最顶尖的一批圣子当中。
　　在场共六人，透过朦胧的雾气，看不清具体的身形。散发出的气势各不相同，有的如幽冥魔主，有的似九天圣灵...
　　江晓踏入蕴神池当中的一瞬，
　　四道目光齐齐睁开，似闪电，交织而来，令人颤栗。
　　“原来还是破的开我的【光明殿宇】啊？”
　　正在这时，麒麟圣子的声音响起，位于右侧方位。
　　其神宫端是宏伟，像是永恒的神炉，一尊金色小人位于宫殿中，仿若盘坐九天上，俯视人世间，强大到让人颤栗。
　　“人族御灵师？”
　　与此同时，左侧一道轻灵悦耳的声音响起，该是一名女子。
　　对方的神宫同样神圣无比，让人几欲叩拜俯首，恐怕仅凭神魂便可杀人于无形，撼动山川日月。
　　哪怕自己的神宫没有遭受神血诅咒，
　　在神识这一方面，仍然比不过这些从小就在圣地中长大的妖族圣子，十万大山中的资源实在太多了。
　　江晓没再多想，静心凝神，浸泡在蕴神池当中，一动不动。
　　蕴神池乃是十万大山的龙脉之地，汲取了十方大地的龙气，毫无疑问的是，
　　此地对于神识而言，好比菩提叶对于合道的造化！
　　只不过刹那，
　　江晓的识海顿时绽放出宝辉，金色的神识澎湃，冲出肉身，令他看起来像是一尊神明。
　　可显化在外的神宫却十分黯淡，比起麒麟圣子等人的璀璨神宫，江晓的神宫就如同破落的茅草屋。
　　“呵。”
　　一道冷呵声忽然至蕴神池中响起。
　　并非麒麟圣子，而是另外一位妖族圣子。声音略带几分高傲，就像是看着一个误入进富二代圈子的普通人，有种戏谑的心情。
　　江晓寂静无声，外物与己无关，识海绽放出神光，神宫逐渐如七彩琉璃一样近乎透明，
　　他在源源不断地吸收着此处的天地精气，氤氲缭绕，将其淹没。
　　这一刻，
　　江晓开始修复神宫中的种种伤势，想要根除长生天君的神血，从此无瑕，铸就永恒的神宫。
　　砰！
　　突然间，江晓身体一震，神宫差点崩碎成为齑粉。
　　这是神识运转过度的后果，本就遭受岁月侵蚀，老化了的神宫承载不住如此强度的能量。
　　江晓嘴角溢出一缕殷红的血，灵魂疼得几乎快要晕厥过去，第一次尝试失败。
　　“此地有效果，继续再来。”
　　江晓调整状态，深知蕴神池内的天地精气，效果十分巨大，远超出那些蕴养神识的灵药。
　　第一次的失败只是因为自己神宫太过破落的缘故...
　　江晓巍然不动，如同是在涅槃重生，周遭一缕缕雾气向着他飘来，汇聚入体内，欲要化龙。
　　同时，这些天地精气对于体魄也有效用，江晓的肉身愈发强大，血气绕体，炽盛如光团，让人无法近身。
　　“这个御灵师是什么情况？”
　　不远处，一个火红色长发的女子睁开双眼，神情颇为诧异。
　　她感受得出来，这个外来者的肉身极为强大，体内似乎蛰伏着海量精气，生生不息，丝毫不亚于自己这些妖族。
　　可对方的神识却孱弱得很，如同风烛残年的老人，神宫居然还散发出了岁月的暮气。不仅如此，十重境的大道也不怎么稳固，虚浮不定。
　　“果然是受了重伤吗？看样子都是快死了的人。”
　　与此同时，一袭白衣的麒麟圣子也看了眼江晓，评价一二。
　　砰！
　　江晓突然又是一震，无法维持身体平衡，当场摔倒在了蕴神池当中，激起一阵水花。
　　鲜血从其嘴里溢出，将池水染红了些，让人有些心悸。
　　第二次再度失败，神宫中的岁月侵蚀之力尚存，根本无法被驱除，并且还似乎更深了些。
　　“长生天君...”
　　江晓内心忽然变得不安了起来，“神袛的诅咒，大道法则之力，难道蕴神池也无法根除？”
　　再一看，
　　此地那六大妖族圣子，吸收着蕴神池中的天地精华，无不是神芒冲霄，各个的神宫都圣辉炽盛，强大摄人。
　　相比之下，自己的神宫却遭岁月侵蚀，濒临崩塌。如同天神与凡人的区别。
　　“不！我的生命岂会就这样凋零？”
　　江晓不甘，再度爬起，强忍着痛楚，紧咬牙关。


第1138章 逃离十万大山
　　蕴神池中。
　　江晓神宫灿烂而璀璨，可光华只是外表，内里仍被岁月侵蚀得枯败，散发着腐朽的暮气。
　　噗通！
　　伴随着水花声，江晓再一次倒下，束发披散，整个人神智已被折磨到了极点。
　　太疼了，神宫乃是御灵师的灵魂，遭此大劫，常人实在难以想象。
　　长生天君的一滴血便蕴含有大道法则，那是最为本源的存在，加速了时光流逝，如同长生的诅咒。
　　“我不信！”
　　江晓咬牙，再一次爬起，眼瞳布满了血丝，浑浊不明。
　　下一刻——
　　哗~
　　一股旋风忽然产生。
　　以江晓为中心，整座蕴神池，四面八方的精气尽数涌来，好似形成了一个漩涡。
　　“我不信！”
　　江晓大喝，黑发飘舞，如同入了魔般，眼中已是野兽般的执拗。
　　极致道劫都没能磨灭自己，大道无涯，自己岂能在此倒下？如今已没有后退可言，逆天而行就是唯一的路！
　　神宫嗡嗡作响，承载不住如此剧烈的波动，岁月侵蚀加快，仿佛随时都有可能崩塌。
　　可同时，
　　十万大山的天地精气涌来，成千上万条神纹流光溢彩，将其包裹，神光大盛。
　　一枚枚繁复的道纹铭刻在了神宫上，如同一条条真龙蜿蜒，苍劲而有力。
　　这是大道的显化，充满了玄奥。
　　可岁月的侵蚀又在不断磨灭道纹，一切的道与理全被剥夺，抵挡不住长生天君的大道规则。
　　“这家伙...”
　　此地共六人，六人皆停下了动作，心情颇为震撼。
　　那座神宫仿佛被神血染过，萦绕有岁月的诅咒，可怖的气息，令在场每个人心悸，不敢沾染丝毫。
　　这是一场拉锯战，
　　江晓以十万大山的天地精气对抗长生天君的神血。
　　忽然之间，
　　一个神秘的古字铭刻在了神宫上，挡住了侵蚀，那片区域绽放出了神圣的光辉。
　　成功了！！！
　　这令江晓大喜，如同在绝望的深渊，看到了一丝曙光。
　　可就在这时——
　　嗡~
　　一股强大的神识波动，如潮水，冲击袭来。
　　江晓瞬间遭受创伤，神宫差点被震成齑粉，“哇”地吐出一口鲜血。
　　“麒麟圣子？”
　　众人讶然地看向某处。
　　不远处，麒麟圣子一袭白衣，长相俊逸，有种清雅的气质。
　　其神宫如同巍峨沉浑的大岳，气势恢宏，似可镇压世间一切邪祟，稍加宣泄出的气势便将江晓给震得口吐鲜血。
　　“这是我妖族的蕴神池。”
　　对此，麒麟圣子淡淡开口，“此人想吸光十万大山的天地精气，夺走我妖族的造化，怕是想当然了。”
　　不...不...不...
　　江晓从水池中艰难爬起，全身上下被打湿，内心完全无法接受。
　　眼看着破晓的曙光，转瞬间却又被黑暗吞没，令人几欲癫狂。
　　“麒麟圣子！”
　　江晓死死咬牙，没有发难，重新盘腿打坐，试图继续。
　　嗡~
　　可那股神识波动再度传出，强大无匹，无法阻挡。
　　扑通！
　　江晓再一次狼狈不堪地倒下。
　　“我正常修炼而已。这并非是为难，只是你太弱了。”
　　麒麟圣子语气平淡，随后阖上双眼，宝相庄严，一切外物似乎都与其无关。
　　可那座宏伟的神宫透体而发，悬浮在其上空，如同仙宫坐镇，强大的势激发，影响着此方天地。
　　“倒也是。”
　　另外五位妖族圣子也无多想。
　　他们看得出来，这个玄衣男子的神宫之伤，就算可以愈合，那也会吸走蕴神池中大半的天地精气。
　　并且，此人哪怕身负如此诅咒，可那股气势仍然非同小可，必是人族最顶级的天骄。
　　哪怕圣女有令，可阳奉阴违多正常。
　　唰！唰！唰！
　　霎然间，不仅麒麟圣子一人，另外还升起了四座神宫，金色的神识汪洋恣肆，彻底将此地搅乱。
　　“秀秀说的没错，此人若不死，日后必是盖代人物。倒是可惜了。”
　　唯有那个红色长发的女子瞥了眼江晓，心中暗道。
　　金色的神识弥漫...
　　水池中，江晓眼中充满了血丝，如同欲要发狂的饿狼，十指深深扎入皮肉当中，灵魂就像是被一双大手紧紧握着。
　　“天要亡我。”
　　许久后，江晓松开双拳，惨笑一声。
　　五大妖族圣子不愿让自己崛起，五座神宫坐镇，如何能够抵挡？
　　这里是十万大山，妖族的地盘。哪怕有秀秀照应，可自己的想法终究有些想当然了。
　　时也命也...
　　江晓艰难地爬起，没再坚持，步履阑珊地离开水池，拖着残败的身躯，一步步向外界走去。
　　“我在他的神宫中感受到了神祇的气息。”
　　蕴神池中，蛟龙族的战衣男子，忽然开口。
　　“这人离死不远了。”
　　旁边，麒麟圣子睁开双眼，看着江晓暮气沉沉的背影，如此说道。
　　......
　　离开蕴神池。
　　江晓拖着残躯，重返此前所在。
　　“失败了？”
　　秀秀瞬间察觉到了江晓的异样，美眸中流露出了意外之色。
　　“...嗯。”
　　江晓并未解释什么。
　　对于自己和秀秀这样的人而言，结果最为重要，过程如何又能怎样呢？
　　顿时，秀秀也不开口了，只看着江晓许久许久，然后直接转身离去。
　　“啧啧，可惜。”
　　大牛也摇了摇头，然后快步跟上了秀秀。
　　“你完了。”
　　那头大虎说道。
　　江晓并未回应，低垂着头颅，身心疲惫。
　　周围，那群妖族青年全都看着江晓，眼神各异，暗含杀机。
　　在此之后。
　　大虎带着江晓离开了此地。
　　来时信心百倍，坚毅不倒；去时行至末路，英雄迟暮。
　　“必须要离开十万大山了！”
　　回到碧落山，江晓立马下定决心，不能逗留。
　　妖族内部有纯血和杂血的派系之争，秀秀之所以保自己，就是为了拉拢自己，布下日后的关键棋子。
　　现如今，失败过后，自己绝不可再待在风暴当中！
　　令自己没想到的是，
　　当晚，大虎居然主动离开了山洞，仿佛故意疏忽值守。
　　江晓立马有了逃出的机会。
　　离开山洞，
　　外界月明星稀，十万大山中一片静谧，偶有震天铄地的兽吼声响起，让人颤栗。
　　正在这时，江晓更是惊讶地看到了地上居然还有块木牌，上面沾染有妖气，可以混淆自身的气息。
　　“秀秀？”
　　江晓立马明白，这是妖族圣女最后的好意。
　　没什么好说的，对方将自己带来十万大山本就是为了借种，而自己同样也是为了寻找修复神宫的造化。
　　至于眼下这一切，对方算是送了个人情。日后若自己不死，偿还便是了。
　　江晓收起木牌过后，气息立马就和妖族无太大区别。
　　下一刻。
　　江晓唤出生死面具，同时掏出盗门罗盘，以此避开一些禁忌区域，免得误入了其中。
　　进入苍茫丛林后，古木参天，原始密林遍布。
　　江晓趁夜赶路，速度奇快，几乎是在和死亡做拉锯战。
　　途中，天材地宝随处可见，十万大山就像是一个瑰丽的宝库，资源丰富。
　　除去各种灵药以外，珍稀的矿物也不少，可用来打造一些神兵利器。
　　江晓甚至还看见了一棵九龙树，唯有九根枝干，苍遒有力，宛如九龙，树叶茂盛葱郁。
　　九龙树又名为“树王”，树叶可用来炼制疗伤丹药，树枝则可以用来炼制辟邪的木剑，可以说价值无量。
　　江晓没有片刻犹豫，直接给这棵树连根拔起，移植到了自己的洞天世界当中。
　　说起来多，实则不过短短一秒的事。
　　江晓一路逃出十万大山的途中，基本见着好东西就顺手摸走，堪称雁过拔毛。
　　吼！！！
　　突然间，一道蛮兽咆哮声，声音之大宛如惊雷划破长空，滚滚激荡袭来。
　　“后面？”
　　江晓回头一看，内心顿时紧张，恐怕是麒麟圣子那一脉派出的人开始了行动。
　　果不其然——
　　“有人族御灵师潜入了十万大山！”
　　一道响亮的声音回荡在了夜空中，经久不息。
　　刹那间，周围的大山中，一道道恐怖无边的气息升腾而起，妖兽复苏，开始猎杀。
　　“无妨。”
　　江晓心情紧张，可大脑却清明一片，手中紧抓着秀秀留下来的那块腰牌。
　　只要不出意外，自己应该不会被直接找到。
　　唰——
　　天空中，一头浑身覆盖着青色鳞片的异兽，踏空而行，速度快如流星。
　　浩荡妖威如飓风般，呼啸卷来，这片林海泛起阵阵涟漪。
　　江晓将自己隐藏在一个灌木林当中。
　　对方可以御空而行，自己却不能，那样太过明显，无疑是在找死。
　　待到那头异兽飞远过后，
　　江晓这才重新钻出来，尔后快速奔跑，风声呼啸而过。
　　片刻过后，天空又有一头漆黑的乌鸦飞过，呱呱叫着，音浪刺痛耳膜，这是一种神识攻击。
　　对方居然还知道自己的要害之处！
　　江晓几乎快要崩溃，强忍着剧痛，紧咬牙关，没有出声。
　　这一夜。
　　各种妖兽层出不穷，覆盖式地搜寻着自己，各种力量交织成天网，若不是秀秀留下来的腰牌，恐怕端是凶多吉少。
　　到了第二天。
　　江晓并未在白天赶路，而是躲进一个泥潭当中，生死二气缭绕，躯体一片冰凉，没有一点活力。
　　同时，神宫传出的阵痛再度加剧，江晓疼得脸色发白，浑身无力。
　　轰~
　　附近处，一头巨象般的庞大妖兽走过，大地震动。
　　“妖族...麒麟圣子...”
　　泥潭中，江晓如同一具尸体，看似毫无光泽的眸子，冰冷渗人。
　　偶尔也被无意间发现过，
　　不过江晓出手极快，极致剑光一抹而去，那头小妖甚至还来不及反应，头颅便高高扬起。
　　“真当我是病猫了吗？”
　　江晓眼神寒彻，反手收起对方的尸体，继续奔跑赶路。
　　值得庆幸的是，
　　除了一群小妖以外，那些大妖似乎并没心思对付自己这个快死了的十重御灵师。
　　最后，江晓一路有惊无险，终于成功离开了十万大山，来到一处平原地带。
　　回首望去，
　　那片连绵不绝的山脉，如群龙游海，其中隐藏着的大妖气息端是可怖，如同活人禁区。
　　“可惜了。”
　　江晓叹息一声，此行本想借妖族修养神宫之伤，结果是异族，没那么容易。
　　只能说长生天君无愧为十三重境的神袛，神血诅咒没那般容易根除。
　　“赶快找到师父他们！”
　　江晓目地很明确，天圣宗等人虽不在十万大山，可却也在蛮荒天下。
　　就在这时——
　　江晓突然生出一股可怕的预警。
　　呼~
　　一股狂风突然呼啸过境，同时一片巨大的阴影投射在了地面。
　　天空上，一头遮天蔽日的巨鸟横空飞过，浑身金光灿灿，体型庞大到令人咂舌，如同一片悬浮在天空的大陆。
　　那头巨鸟背上还端坐着几个人。
　　正是小青、吴刚、圣灵猿那群妖族年轻一代的家伙！
　　“那个人族御灵师到底是跑哪儿去了？”
　　吴刚双目如炬，俯瞰着下方无边山河，试图找出江晓。
　　“那小子身上有把极致法剑，极致道势极为强大，最好是能夺过来。”
　　旁边，一个黑衣青年冷冷开口。
　　“我更想吃了他。”
　　身姿妖娆的小青，笑得很是漂亮，极为恶毒，“他虽然是个病秧子，可肉身却很强大，血肉味道肯定不错。”
　　而就在下方的平原。
　　某个巨石下，江晓趴在地上，眼中是刻骨的杀意，“真想要赶尽杀绝是吗？”


第1139章 声音
　　江晓一直蛰伏在巨石下，等到那只大鹏飞走过后，这才重新站起。
　　“呼~”
　　平原上，江晓吐了口浊气，尔后从洞天中取出摘下的灵果，暗自思忖。
　　“师父他们在哪个方向？”
　　自己当务之急肯定是尽快找上夏侯夜等人。
　　最快捷的办法是找座妖族城池，稍加打听一下，应该就能知悉。
　　咔嚓！
　　江晓一口咬掉灵果，蕴含神力的果汁，令刺痛的神识得到了缓和，状态恢复了许多。
　　下一刻，
　　江晓重新启程，独自一人在这片苍茫的大地上行走。
　　蛮荒天下乃是妖族的天下。
　　一路上形态各异的蛮兽不少，天空中不时就会飞过遮天蔽日的巨鸟，穿金裂石的鸣叫声，响彻天穹。
　　轰隆隆~
　　极远处，一座足有山岳大的泰坦巨兽，散发着滔天妖威，一步踏下，大地颤动。
　　这无疑是十一重境以上的大妖。背着一座山峰，上面还栖息了不少生灵。
　　“真是一个狂野生长的世界啊...”
　　江晓立于山丘上，遥望着那只巨兽。羡慕对方旺盛的生命力，感叹自身的落寞。
　　呼~
　　正在这时，狂风袭来，那只背着吴刚等人的巨鹏再度掠空袭来。
　　江晓立马隐蔽，眉头紧锁，“怎么回事？”
　　对方似乎猜得出自己的方向，此前明明都已经飞走了，结果居然还重新盘旋迂回...
　　鸟背上。
　　如同黑熊精一样的吴刚，目光冷峻，扫荡着下方大地。
　　旁边，一头长相狰狞的鬣狗，口吐人言，“对方的气息被混淆了许多，不过应该就在这附近。”
　　“应该是圣女的手段吧。”
　　小青身姿高挑，玉腿修长，柳腰盈盈一握，如同蛇精一样，散发着危险的诱惑。
　　“麒麟圣子有交代，此人资质妖孽，若是可以，最好死要见尸。”
　　另一个黑衣青年说着，同时反手一拂。
　　唰！唰！唰！
　　一枚枚黑色羽毛，化作流光，好似飞剑，齐刷刷落向下方大地。
　　空气被撕破，巨石崩碎成齑粉，整片大地都被击穿了。
　　江晓闷哼一声，后背被一根漆黑羽毛扎中，其中隐含有毒性，可腐蚀血肉。
　　不过，这样的伤势全都可以靠生死之道逆转。
　　江晓体内死气浓郁，如同化作了腐败的树木，没有丝毫气息。
　　下一刻，
　　那只大鹏携着巨风飞走。
　　江晓却没动作，仍然保持着石头般的姿态。
　　果然，片刻过后，那群妖族青年杀了个回马枪。心思极为细腻，杀机端是恐怖。
　　“没有动静，看来是我出错了。”
　　鸟背上，那只鬣狗如此说道。
　　“别浪费我们时间。”
　　吴刚有些不满，尔后，这只大鹏才真正飞远。
　　天地间重归寂静无声。
　　许久过后。
　　一阵碎石抖动，江晓从废墟中爬出，黑发下的眸，愈发冰冷。
　　时间逐渐流逝。
　　夜幕缓缓垂落此方天地。
　　江晓行走在黑暗的蛮荒世界，如同游荡在平原上的鬼祟，远远望去，令人毛骨悚然。
　　许久过后，
　　江晓眼眸突然被一抹亮光照亮。
　　不远处，一座灯火通明的城池巍然而立，如同灯塔。
　　“终于找到了！”
　　江晓心中一定，尔后迅速前往那座妖族的城池当中。
　　这座城池颇为繁华，街道宽阔，车水马龙，人流往来不息。
　　饶有意思的是，
　　大部分的妖族化作人形后，保留着几分妖族的特征，比如牛头人、兽耳、猫尾巴之类的。
　　至于为什么要化成人形？
　　自然是因为人才好生活，若是可以坐在酒楼里喝酒，谁又愿意像动物那样在水洼里喝水？
　　江晓随便找了个酒楼，询问最近蛮荒天下的大事，果然就得到了天圣宗等人的消息。
　　“天圣城吗？”
　　江晓喃喃自语。
　　天圣宗的到来在蛮荒天下引起的风波并不小，尤其还入主了某座城池中，更大大影响了周边格局。
　　不过，十万大山的万妖之祖给了天圣宗一个妖圣令，这足以在一群大妖中庇护住那座城池。
　　正在这时——
　　呼~
　　一股巨风再次袭来。
　　江晓眼神一变。
　　下一刻，这座城池立马喧闹了起来，更有十重境以上的妖族气息弥漫。
　　街道上，一只巨鹏缓缓降落，鸟背上下来了一群衣着华丽的少年少女，正是小青等人！
　　“那家伙的气息怎么时断时续？”
　　那头鬣狗应该能搜寻气味，此前江晓和这批人交过手，留下了气息。
　　旁边的酒楼上，
　　江晓立马遁离而出，没有片刻迟疑。
　　这群妖族年轻一代的家伙应该有锁定自己气息的手段，势要追杀自己到底。
　　今日种种，等到日后，此仇必还！
　　“天圣城在东南方向，距离这里三万里左右...”
　　此刻，江晓的大脑运转飞快，可却突然皱起了眉头，停下动作。
　　“对方是想逃去天圣城！”
　　果不其然，那群妖族的年轻强者并不傻，同样想到了这点。
　　“不能让他进到天圣城，那群御灵师和妖祖有协定，我们不能踏足其中。”
　　吴刚当机立断，分出数人，欲要封锁住江晓的逃跑路线。
　　唰！
　　霎然间，一道道神虹冲天，各自分开，如同流星划破天空。
　　下方的城池外。
　　江晓立于一处阴影角落，看着这一幕，眼神冰冷，杀机蠢蠢欲动。
　　“真当我没有还手之力吗？！”
　　江晓突然钻入黑暗的世界，找准一个方向，快速狂奔。
　　三万里的距离，对于远超出人道领域的十重御灵师而言，并不算太远。若是可以，今晚便能进入天圣城！
　　可就在不久之后，
　　江晓突然停下了动作。
　　正前方，
　　黑暗的平原上，一个漆黑的人影，如同地狱中的魔主，散发着滔天的煞气。
　　“跑的太快了可是会暴露灵力波动的...”
　　对方缓缓转过身。
　　这是一个青年，穿着黑色羽衣，长相阴柔。他是墨鸦族的天才，之前就与江晓有过交手，对那把极致法剑印象深刻。
　　“交出极致法剑，我可以给你一个痛快。”
　　黑衣青年开口，想要独吞天圣剑，“若是落到了吴刚手中，你只会生不如死...”
　　撕拉——
　　突然之间，江晓单脚踩地，直接化作一道漆黑残影，整个人如同发狂的野兽向着对方冲去。
　　“什么？”
　　那黑衣青年眼神一变，大为意外。
　　对方都这副残躯了，居然还敢主动发难，如同是在赴死。
　　正在这时——
　　“你为何不想想，为什么不是吴刚碰见的我？废物东西。”
　　江晓于刹那间穿梭而至，轻声开口，语气冰冷渗人。
　　黑衣青年完全没能反应过来。
　　对方的速度快到了令人发指的地步！
　　这就是极致大道对于肉身的增幅，若是前世那样大成的仙尊之躯，一指甚至可以点破天君设下的牢笼。
　　唰！
　　一截冰冷的刀锋突然横过黑衣青年的脖颈...
　　极致道纹浮现，如同切豆腐般，轻易将其人首分离，头颅高高扬起。
　　“你好大的胆子！！！”
　　只见，那头颅飞扬在空中，脸庞愤怒到了扭曲。
　　“不死？”
　　江晓眉头一皱，握拳，灵力流转，一股苍龙般的力量集中在右臂，轰得一拳打出。
　　“怎么可能！麒麟圣子不是说你离死不远了吗？”
　　感受到那恐怖的能量波动，那个青年的头颅惊恐变色，完全没能想到，
　　那个所谓的病秧子居然可以爆发出如此可怕的实力！
　　“就算本座死了又如何？哪怕是尸体，你这样的苍蝇也不配挑衅。”
　　江晓反手握剑，强行立着身子，神宫隐隐作痛，唯有靠着钢铁般的意志在支撑。
　　轰！！！
　　那个头颅瞬间崩碎为齑粉，红白之物漫天泼洒。
　　江晓玄衣束发，浴血而立，如同杀神。在最为虚弱的时刻，气势仍是那般令人颤栗。
　　可谁知，
　　那团血肉中突然飚射出一抹漆黑的流光，并非神宫，而是另一种较为低劣的神魂。
　　“此地发现江影！速来增援！！！”
　　那抹神魂发出尖锐的声音，响彻四方，完全失声了。
　　他怎么也没能料到，自己等人招惹的居然是这样一个存在。
　　本还想独吞极致法剑，可现在看起来，这个看似虚弱的玄衣男子，实则却是巨龙！
　　临死前都如此可怕，难以想象对方巅峰状态会是怎样，当真就连天庭神子也不是其对手吗？
　　可就在这时——
　　那抹神魂却发现对方居然已经不见了踪影。
　　反应快到仿佛一切都早已预料好了一样...
　　“该死！该死！该死！！！”
　　这个墨鸦族的青年懊悔不已，自己此行算是亏死了。
　　妖族最为重要的肉身被毁，仅凭神魂，日后的前程已经断绝了。
　　另一边。
　　江晓出手过后，没有留恋，如同流光，快速掠过无边大地。
　　此处距离天圣城已经不过千里...
　　自己蛰伏了数日，等待对方放松大意后，最后也是最关键的时刻这才爆发出雷霆手段，堪称平地起惊雷！
　　可局势仍然极为危险。
　　轰！轰！轰！
　　一股股强大的妖威猛地冲天而起，震慑十方，无不是十重境以上的存在。
　　那群妖族的年轻强者全都反应了过来，急速追来，速度同样快到令人发指。
　　“杀了他！必须将此人截杀在此！否则日后恐怕有大患！”
　　吴刚化作本体，一头凶恶的大黑熊，在大地上狂奔不止，速度完全不亚于御空飞行的神虹。
　　除此之外。
　　其他那些妖族也都纷纷显化本体，妖威滔天，如同群魔乱舞。
　　所有人第一时间全被那个墨鸦青年的惨状给吓到了。
　　谁也没料到，对方在最后的时刻，居然没再隐藏，展露出的实力竟如此可怕！
　　撕拉——
　　其中速度最快的还是那只金色的大鹏鸟。
　　对方乃是麒麟圣子专门派出的高手，体内流淌着一些鲲鹏血脉，堪称速度之极。
　　“找死！！！”
　　最后时刻，江晓也发狂了，神宫是要命的疼，可疼痛反而刺激着心中那头野兽。
　　【霜降】
　　铺天盖地的剑雨，打破了天地，璀璨的剑光，照耀了夜空。
　　吼！！！
　　后方的妖族愤怒大吼，却也顾不得皮开肉绽的肉身，各施手段。
　　天崩地裂。
　　这片平原瞬间沦为了一处混乱的战场。
　　江晓遭受诸多攻势，周身惨不忍睹，两缕浊清二气绕体，肉身伤势倒还好。可神宫却再度脱落一角，灵魂被撕裂，几欲晕厥。
　　这一刻，江晓双眼鲜红欲滴，状若疯魔。
　　死亡就在后面追赶着自己，前路的天庭仍未崩塌，自己怎能因为疼痛就停下脚步。
　　【生死印】
　　江晓竭力嘶吼，比妖兽还要更加妖兽，已然无法稳定生死玄力，不管不顾地通通打出。
　　轰隆隆~
　　如同核弹般升腾而起的生死之力，搅乱天地，化作一大片的混沌领域。
　　“我的天...”
　　后方，那群妖族都有些被吓到了。
　　“这家伙真的是要死了吗？”
　　就连那个小青都呼吸不稳，“这样的人物，如果没有神宫的伤，到底该多可怕？”
　　“此子必须死！！！”
　　吴刚内心坚如寒铁，突然踩地升空，直接冲破重重生死印，同样不顾周身伤势。
　　那头大鹏也终于冲了过来，划破空间，一道可劈断天地的月牙状弧光袭来。
　　江晓直接被拦腰截断，鲜血喷涌，可血魔道痕发挥作用，血肉以肉眼可见的速度，迅速愈合。
　　见到如此变态的一幕，
　　升至高空中的吴刚眼神陡变，尔后紧咬牙关，携着滔天之势，宛如炮弹般轰然落下。
　　轰隆隆~
　　江晓所处的大地直接被砸出一个数十里的天坑，地面层层破碎，无穷尽的能量爆发宣泄而出。
　　强大的冲击波涌来，江晓再遭重创。别说逃跑，这会儿神宫的剧痛，几乎已经快要晕死当场。
　　“结束了！”
　　那群妖族青年满脸狞色，眼中全是残忍，忽然生出了一丝猎杀人族天骄的快感。
　　此人实在太过妖孽，对方在最后逃离十万大山时的表现，恐怕才是真正的实力，足以令诸天变色！
　　可就在这时——
　　“方天！！！！！！”
　　江晓突然宛如火山迸发般，在生命的末路，大吼出了这两个令天地变色的字。
　　......
　　就在不足千里远的一座城池内。
　　某个府邸当中。
　　一个穿着麻布粗衣的汉子，正在修炼，却猛地睁开双眼，脸色大变。
　　不只有这一人，整座城池里的所有御灵师，全都听见了这道如杜鹃泣血的声音。
　　“北冥！？”
　　“是北冥吗？”
　　“发生了什么事？！”
　　这一刻，天圣宗的高层，那群十二重境大能纷纷变色，齐刷刷的站起身，不约而同地爆发出了令诸天星斗颤动的灵压。
　　整片天空瞬间被绝世的灵芒所照耀...


第1140章 回来了就好
　　一道道璀璨的光柱拔地而起，冲入太虚，炽盛霞光一同交织，散发出一股浩大的威势。
　　整片蛮荒天下的夜空瞬间化作白昼！
　　平原上。
　　那群妖族年轻一代的强者全都悚然变色。
　　“怎么回事？”
　　小青忽然颤抖了下，在浩荡神威的天穹下，自身就像是蝼蚁。
　　同时间，面对妖族年轻强者的截杀，江晓此刻已是到了油尽灯枯的地步。
　　他玄衣染血，拄剑而立，虚弱到几乎无法直立。神宫阵阵撕裂，疼得生不如死。
　　“快杀了那小子！！！”
　　突然间，吴刚大喝全场，整个人化作一个光团，如同炮弹般冲向江晓。
　　看着摧枯拉朽的能量，
　　江晓纵使已经快要睁不开眼，仍艰难地拔起天圣剑，身体踉跄了下，不屈反抗。
　　轰隆隆~
　　光团蕴含有浩瀚无穷的神力，沿途万物皆沦为了齑粉，战场粉碎。
　　可就在这时——
　　虚空突然不正常地扭曲起来...
　　一脚，直接暴踹而出，将这团恐怖的能量踢上九天！
　　轰隆隆！！！
　　下一刻，天空中的吴刚“轰”得引爆，如同烟花般，洒落大片的光雨。
　　哗~
　　在场所有妖族立马张大了嘴巴，瞠目结舌，谁也没能料得到这一幕。
　　只见，
　　一个穿着粗布麻衣的男子，沐浴着光雨，站在江晓身前，强大到无以言表。
　　登场一脚就直接化解了滔天的攻势！
　　“这是十一重境巅峰的强者！”
　　小青的脸蛋立马变得扭曲。
　　“十一重境强者又如何？这里是蛮荒天下！”
　　突然间，那只大鹏厉啸一声，穿梭空间，欲要继续寻找机会，彻底杀死江晓。
　　唰——
　　正在这时，一道炽烈的神光突然从天而降！
　　浩浩荡荡，如九天银河倾泻，直接将那只大鹏化作了一缕轻烟，竟连尸灰都没能留下。
　　“什么？”
　　众人脸色大变，心惊肉跳，全都感受到了一股令人颤栗的气息。
　　“天上！”
　　有人惊恐失声。
　　小青连忙抬头看去。
　　天穹上竟悬着一面古镜，流转出迷蒙的霞光，法力如水一样流出，笼罩住了这座平原。
　　“这是...”
　　有人艰难道，“太虚镜。”
　　“不...”
　　正在这时，小青干巴巴地开口，“不只一个...”
　　天穹上居然不只一面古镜！而是两个！
　　古镜摄天，如日月当空，各自散发着无与伦比的大道气息，整个世界都明灭不定。
　　“十二重大圆满的气息...太虚之道...”
　　这一刻，小青只觉得如同身处梦境，有种恍惚感，喃喃道，
　　“这是天圣宗的掌教和夏侯夜出手了？为什么？”
　　唰！唰！唰！
　　果不其然，一道道身影横跨无边疆域，一步踏来，全都散发出了令山河浮沉的强大气息。
　　他们坐镇全场，周身仿佛有日月星辰环绕，如同诸天古圣。
　　整座平原无法承载如此强大的气机，化作汪洋中的浮萍，那群妖族的年轻强者更是快要喘不过气。
　　无不是立足于十二重境多年的诸天大能！
　　......
　　于千钧一发之际赶到，
　　此刻，方天大口喘着粗气，转过身，声音难掩颤抖，“我来迟了。”
　　“刚刚好。”
　　然，江晓却语气镇定，平静自若。
　　可方天却看见了江晓隐隐发颤的右手，几乎快握不住了手里的天圣剑，那惨烈的伤势，让人不忍直视。
　　“大哥你这是怎么了？”
　　方天只觉得难以接受，从未见过如此一幕，“为什么这群垃圾居然敢追杀你？”
　　“日后再说。”江晓摇摇头。
　　下一刻，
　　江晓看向了前方那群惶恐难安的妖族，黑发下的眸，漠然一片。
　　方天则赶紧输送灵力，欲要治愈江晓，却猛地一惊，“大哥你的神宫...”
　　与此同时。
　　那群妖族年轻一代的强者坐不住了。
　　“天圣宗，你们这是何意？”
　　一个身材健硕的汉子，硬着头皮站出，大声道，“我十万大山办事，你们胆敢阻拦？”
　　无声无息。
　　那几道圣光万丈的身影，坐镇全场，全场一动不动，好似大岳，压得众人几乎快喘不过气。
　　“你们...这是想干什么？”
　　突然间，小青内心一跳，感到了一些不妙的预感。
　　天圣宗作为太昊天下第一势力，虽然宗门覆灭，可顶尖战力却并未损失多少。
　　那几位十二重境大圆满的老怪物，仍是诸天万界赫赫有名的大能，无不有过峥嵘岁月，纵横寰宇，威压万古。
　　“我可是十万大山中青冥蛇一族的人！”
　　小青俏丽的脸蛋此刻有些扭曲，声音也变得尖锐起来，“我再问一遍，你们想干什么？”
　　仍然没有任何回应。
　　那两面太虚镜高悬于天穹，如日月当空，浩瀚的大道气息弥漫，垂落亿万道霞光。
　　咔...
　　小青忍不住挪动了下脚步，紧绷着脸，欲要离开。
　　可就在这时——
　　“杀了他们。”
　　一道冷漠至极的声音忽然响起，打破了沉寂的天地。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　刹那间，小青以及那群妖族年轻一代的强者，齐齐脸色大变。
　　轰~
　　一道圣辉垂落，如同欲要击穿天上地下，光柱直接击中一个妖族青年，将其化作了虚无，什么都没能留下来。
　　“你们敢！！！”
　　这一刻，小青彻底破音了，如同疯狂，“天圣宗！你们好大的胆子！”
　　为什么啊？
　　无论是小青还是在场的其他妖族，全都想不明白。
　　要知道，天圣宗如今可是无家可归，只能靠着妖族庇护，如此方才在蛮荒天下有了一个容身之地。
　　可眼下，
　　对方居然要为了一个要死了的十重境御灵师，胆敢对十万大山的年轻一代下杀手？
　　正在这时，方天一步踏出，【月步】穿梭空间。
　　其大手握着一把量天尺，猛然拍碎另一个妖族少女的头颅。
　　宛如西瓜般崩裂开来，鲜血四溅，血肉横飞，场面令人骇然失色。
　　“一群找死的畜生！！！”
　　方天眼中尽是狞色，再度反手抓住另一个妖族青年的脖颈，好似捏小鸡般，直接将其喉骨握碎。
　　此时此刻，方天简直无法忍受。
　　第一次看见曾经的北冥大哥落得如此狼狈的境地，哪怕是前世，这样的惨状也没有多少。
　　并且，这还是因为眼前这群蝼蚁似的小妖造成，堂堂北冥仙尊怎能如此受辱？
　　胸膛中的怒意就像是火山，迸发出滔天的能量。
　　方天握着量天尺，完全舍弃任何神通，徒手撕碎这些妖族的身躯，浴血而行。
　　杀的让这群妖族年轻一代的强者胆寒不已。
　　唰！
　　与此同时，那两面太虚镜不断垂落下一道道光柱，神力炽盛，扫荡着一切欲要逃离的生命。
　　“不...不...不...”
　　小青完全陷入了绝望的境地。
　　再一看，立于平原十方的那几道身影哪儿是什么圣明？分明就是地狱的魔主！
　　“天圣宗！你们自寻死路！！！”
　　突然间，一个妖族唤出一个灵牌，召唤出了其族中的大妖虚影。
　　“这是...”
　　那大妖虚影刚一浮现而出，立马就被眼前这一幕给震惊住了。
　　好家伙。
　　在场足足六位十二重后期以上的御灵师。
　　自家后辈将自己召唤出来干什么？这也只有古妖才应付得了啊。
　　“爷爷！天圣宗要杀我！快救我啊！”
　　与此同时，那头小妖涕泗横流，呜咽大哭。
　　“天圣宗，你们这是想干...”
　　那头大妖虚影话还没说完。
　　唰！
　　天穹上，太虚镜直接迸发出一抹神光，将其淹没，化作虚无。
　　“我的天...”
　　顿时，小青的眼瞳彻底灰暗，内心像是跌落至了黑暗的深渊。
　　平原之上。
　　那六道气势如渊的身影如同擎天之柱，从始至终都没有丝毫动作，坐镇着这一方天地。
　　“为什么啊！！！”
　　突然间，小青发丝乱舞，彻底陷入了疯狂。
　　同胞一个接着一个惨死...
　　这是一场彻头彻尾的屠杀，十二重境大能出手，完全不讲道理，居然无惧十万大山。
　　小青看着不远处的那个玄衣男子，简直无法理解，更无法接受这样的一幕。
　　此时此刻。
　　江晓立于原地，神宫阵阵疼痛，可那双眸却看不出丝毫涟漪，不带任何感情波动。
　　“你到底是谁！？”
　　小青俏脸扭曲，厉声质问，完全失去了理智，“为什么天圣宗会这样...”
　　话音未落。
　　小青突然一僵。
　　太虚镜忽然洒落下一道神辉...
　　然后，
　　一个黑袍中年人的虚影缓缓浮现，立于在那玄衣男子身边，有种说不出的贴心感。
　　“师父，我又闯祸了。”
　　江晓如石雕般的面庞微动，眼帘垂下，语气很是低落。
　　“回来了就好。”
　　夏侯夜只如此安抚地说道，语气带着些许心疼。
　　看着这一幕，
　　小青眼神呆滞，终于在后悔中明白，
　　这个被圣女绑来十万大山的玄衣男子，若论实力、背景、心性，所谓的大教子弟，莫过于此...
　　轰~
　　一道光柱垂落，将最后一个妖族抹去，此方天地重归平静。
　　十万大山此行走出的年轻一代强者——
　　全军覆没！
　　这无疑是场惊天动地的事件。
　　可此刻，没有任何人去理会。
　　伴随着天地间的神威如同潮汐般缓缓褪去...
　　天圣宗，十二重境大圆满的太上长老们，那几道圣明般的身影，纷纷看向了那个十数万年来最为特殊的弟子。
　　因果可斩，人情难断。
　　哐当——
　　至十万大山中逃出，江晓拖着重伤的残躯，浴血而行三万里，如今终于是可以安心地倒下了。


第1141章 起伏
　　......
　　天庭统御诸天万界多年，虽也有过不少试图反抗天庭统治的势力，可唯有天圣宗算是完整地保留了下来。
　　尤其是天圣宗掌教白庄、夏侯夜、卫央这些赫赫有名的十二重境大能。
　　妖族自然愿意与其结盟。
　　可谁也没想到的是，
　　这样的局势下，天圣宗居然杀了一批妖族年轻一代的强者，这简直无法用常理理解。
　　十万大山中。
　　吼！！！
　　连绵的大山震荡不断，一道道兽吼声此起彼伏，滔天之怒。
　　“这是完全没把我妖族放在眼里！”
　　“若没我妖族出手相助，那群家伙早就被天庭给杀死了。当真是养不熟的白眼狼！”
　　“等等！老王八你骂谁呢？我白眼圣狼一族招你惹你了？”
　　“我骂的是白眼狼，又不是白眼圣狼。另外，圣狼王你也给我把话说清楚，拿王八来骂人是什么意思？种族歧视？”
　　“不行，你要骂就骂天圣宗，骂白眼狼是为什么？白眼狼在你心中代表了什么是吗？”
　　“你这老王八好霸道，这以后还让不让人说话了？白眼狼，白眼狼，我就骂白眼狼怎么了？”
　　“老王八！老王八！老王八...”
　　两头年迈的大妖争吵不断，眼看还不出门，窝里就要先掐上一架。
　　而在大山深处。
　　一袭白衣的麒麟圣子微皱了下眉头，“天圣宗居然出手救下了那人？为什么？”
　　“也罢，十万大山自然会有相应的动作，无需在一个将死之人身上浪费心思。”
　　想起近来的消息，
　　麒麟圣子更多的注意力还是在接下来的事件上。
　　“天庭就要对我蛮荒天下出手，圣子，你该是让诸天万界见证纯血妖族的荣耀了。”
　　在其旁边，一个气息神鬼莫测的白发老者，目光深远。
　　“我自会复兴妖族的荣光。”
　　麒麟圣子阖眼，端坐于某个位于地底的龙脉之上。
　　紫气升腾，氤氲缭绕。其周身仿佛沐浴着大道精华，肌体神芒如焰，道纹演化，如同一个淬炼中的极道至宝...
　　......
　　天圣城。
　　一座如黑色巨兽般的雄城。其中往来，皆是天圣宗的御灵师。
　　背井离乡的滋味自然不好，寄居人下更加难言，尤其这还是妖族的地盘。可不管怎么说，总之，人活着就好。
　　此时此刻，
　　中央的大殿内，一行人正围着一个玄衣青年，好似观察着病人的医生大夫。
　　彼此全都紧锁着眉头，面色凝重。
　　北冥回来了自然是件好事，可眼下这情况，濒死之身，实在看了让人难受。
　　“再试试。”
　　突然间，天圣宗掌教白庄开口。
　　随后，一个十二重境的太上长老上前，她唤出一个淡蓝色的小人虚影，尔后飞入了江晓的眉心处。
　　可片刻过后，
　　那位太上长老却如遭重创，身体剧震，连同小人虚影飞回时都黯淡了许多。
　　“不愧是长生天君的手段，”
　　这位太上长老赶紧打坐，一缕缕玄光绕体，驱除沾染的神血气息。
　　方才，她以自己的神魂进入江晓的识海，试图查看对方的神宫，结果刚一进入，立马就遭受了岁月侵蚀的力量。
　　这令她十分震撼，
　　“北冥...”
　　这位太上长老睁开双眼，艰难开口，“你是怎么坚持下来的？”
　　江晓沉默无言。
　　自身的情况自己最为了解，实在太糟糕了。神宫如同腐朽的烂木，散发着沉沉暮气，已经走到了生命的末路。
　　任何一个看见那座枯败神宫的人都会感到深深的压抑...
　　正在这时，
　　天圣宗掌教从其体内洞天中取出了一枚玉制的丹药。
　　丹药出世的一瞬，霞光万道，仙气袅袅，散发出了浓郁药香气息，一看就是不世出的珍稀。
　　“师兄？”
　　顿时，夏侯夜眼神微变。
　　“掌教！这...”
　　其余几位太上长老也都惊了一跳，“这可是兜率宫里的仙丹啊！”
　　江晓也感受到了这枚玉丹的气息，完全不亚于上次宋彩衣费尽力气取得的那枚丹药，品阶极高。
　　天圣宗掌教道，“虽然这枚仙丹并非治愈神宫的，不过既然有可能是曾经的道德天君炼制，那么说不定也有可能治好北冥。”
　　可就在这时——
　　嗷呜！！！
　　天穹上忽然响起一道震破九天的狼嚎声。
　　江晓差点没被直接震得晕死过去，这狼嚎中蕴含有些许神识之力，对于如今的自己实在要命。
　　“真是找死！”
　　夏侯夜眼神陡怒，正欲动作。
　　“哪儿来的狗在叫？”
　　突然间，天圣城中已经爆发出了一道冲天而起的剑气，剑光直达九霄，气势端是凌厉。
　　再一看，
　　辽阔的天穹下。
　　一个白衣飘飘的男子，长相俊逸，眉宇间生有一枚剑印，熠熠生辉，整个人就好似天上的剑仙一样。
　　此人正是天圣宗的卫央，曾是十一重境巅峰，如今已是十二重境后期的大剑修！
　　而就在天圣城外。
　　两头如洪荒古兽般的大妖巍然而立。
　　其一为白眼青毛巨狼，额前飘着一缕金毛，通体散发着强大摄人的气势，妖威滚滚，欲要踏碎无边山河；
　　另一头则是足有山岳大的巨龟，乌龟脑袋好似龙头，皮肤如苍劲的树皮，背壳似神铁打造而成，铭刻有天地道纹，整体同样散发着古老的气息。
　　这两头大妖都是十二重境的存在，乃是十万大山中的有名强者，眼下后辈被人在眼皮子底下杀了，自然得要上门来挑事。
　　可谁曾想——
　　“十二重后期的大剑修？”
　　白眼青毛巨狼前一秒还妖威摄天，忽然就转口道，“老王八，你来。”
　　“我？”
　　巨龟陡地一愣。
　　再看一眼卫央...
　　乖乖！这可是堪比极致大道的剑之大道啊！
　　这头巨龟大妖不自觉地缩了缩头，“白眼狼，还是你来。”
　　只见，
　　卫央踏空而立，白衣飘飘，虽身上无剑，可那目光就已然如同仙剑，可刺破世间万物。
　　哪怕与其对视都不敢....
　　“这...我...”
　　圣狼王实在也没想到。
　　人家天圣宗虽然是被太阳真君追杀，逃进了蛮荒天下，可底蕴居然如此可怕。
　　随便登场的就是个十二重境后期的大剑修，这谁受得了？
　　“有什么事吗？”
　　卫央虽然不喜欢这些大妖，可却也明白天圣宗如今在人家地盘，便稍微控制了下语气。
　　“你们天圣宗为何要杀我白眼圣狼一族的人？”
　　圣狼王这才开口。
　　谁知，
　　卫央却直接回道，“杀了就杀了，怎么了？”
　　圣狼王：......
　　“你们天圣宗杀我擎天神龟一族的人，是不是该有个解释？”
　　巨龟大妖又开口。
　　卫央道，“你想要什么解释？我只有一剑，想要吗？”
　　巨龟大妖：......
　　合着自己上门来讨要说法还有错了？
　　“好个天圣宗！你给我们等着！”
　　下一刻，圣狼王突然丢了句狠话，转头就走。途中还不忘燃烧妖力，神焰汹涌，背影看上去倒是威风。
　　“没错！等着！”
　　巨龟大妖也附和了句，然后想了想，同样觉着这么离开有些臊皮，得要搞点动作才行。
　　吼！！！
　　它仰头长啸一声，展开天地大势，龟壳绽放出炽盛的白光，照耀一方天地，倒也有几分大妖之威。
　　天圣城里。
　　那些弟子以及长老们纷纷无语。
　　还以为这是要发生个什么惊天动地的大战，结果人家倒是有眼力价，就是这出场和退场的样子，实在有些滑稽。
　　“呵。”
　　对此，卫央嗤笑一声。
　　这便是实力强大的好处了，你杀我我杀你，哪儿需要什么说法和交代？拳头大就是硬道理。
　　天圣宗又不是软柿子，不是什么小角色都能来捏的。
　　而另一边。
　　大殿中。
　　天圣宗掌教又从其洞天世界中取出了一个天材地宝。
　　可还不等开口，
　　江晓就摇了摇头，“掌教，不必了。”
　　“再试试。”
　　天圣宗掌教坚持。
　　“兜率宫的仙丹都没有效用，我这残破之躯又怎能再白白消耗天圣宗的资源？”
　　江晓语气前所未有的低落，眼中少了往日的光彩，整个人处在谷底。
　　那几位太上长老像是被感染了般，心情都沉重了起来。
　　“再试试。”
　　天圣宗掌教继续坚持，“不必多想，若不是你，天圣宗所有都已经被天庭收走了。”
　　江晓道，“所有办法都尝试过了，没有用的。”
　　啪！
　　正在这时，一张厚重的大手突然拍在了江晓的肩膀上，力量颇重。
　　江晓一震，尔后抬头，看见一张布满了沧桑的面庞。
　　“你是累了吗？”
　　夏侯夜开口道，语气很平淡。
　　江晓犹豫了下，尔后点头，“...嗯。”
　　“那就先休息一下吧。”
　　闻言，夏侯夜并未多说，而是主动和天圣宗掌教等人离开，留给江晓一个独处的空间。
　　见状，江晓目光触动了下，内心充满异样，想要和师父聊几句，可却也不知能说些什么。
　　扑通~
　　待到众人离开后，江晓就地倒下，望着穹顶，一时间有些放空。
　　诚如夏侯夜所说，自己大抵确实是有些累了。
　　一路走来，
　　付出的东西远远大于收获，与天庭对抗的这条路，牺牲了太多太多。若是一切重来，结果会是怎样？大家其乐融融？
　　神袛高高在上，触不可及，一把剑便葬送了前世，一滴血就磨灭了今生。
　　自己仿佛不仅灵魂，就连斗志似乎也被岁月一点一滴地消磨殆尽，道心蒙尘。
　　“我这是怎么了？”
　　倏然间，江晓自嘲地一笑，“当真是被长生天君变老了？”
　　“从里到外都散发着如此恶心的暮气...”
　　长生天君的诅咒，自己本有十年寿命，现如今一番折腾，只剩下了不到三年。
　　“说起来，我许久都没陪过挽歌了，也不知道沧元鬼、夜王、李某他们现在怎样。”
　　江晓喃喃自语，内心忽的难受，“哦，李某也已经离开了啊...”
　　正在这时——
　　“大哥？”
　　方天走了进来，手里提着一壶酒，看了看周围，发现没人后，嘿嘿笑道，
　　“事总算是完了，还是来喝酒吧。”


第1142章 李某的境遇，江晓的境遇
　　大夏天下。
　　这里是一处钟灵神秀之地。
　　平坦开阔的广场上，一群朝气蓬勃的男女排成一排，昂首而立，脸上布满了希冀之色。
　　为首的是个穿着黑白道袍的中年人，身躯凛凛，样貌堂堂。一双眸子如清泉般平和，整个人有种清净自然的气质。
　　不远处。
　　几个仙风道骨的老者正在审视着这群后辈。
　　“一定要进！一定要进！”
　　此刻，一个年岁不大的少年内心激动，难以保持镇定。
　　道袍男子忽的抬手，一缕春风拂过，
　　那少年的心境立马平和了许多，感激道，“李子，多谢了，你这清净道痕怕是有八十多刻以上了吧。”
　　“嗯。”
　　李某点头。
　　“真不愧是你，这还没靠什么外物，比那些所谓的世家天才厉害多了。只要能进南山书院，你肯定能以九十刻以上的道痕合道。”
　　少年羡慕道，“到时候，我必须得抱紧你的大腿才行。”
　　“叶灵你不就是世家天才吗？”
　　李某笑了下。并未道出，自己的清净道痕确实在八十刻以上，乃是九十一刻。
　　这个名为叶灵的少年是李某这段时间才认识的。
　　对方乃是一个世家的少爷，资质极好，性格也很不错，善于结交朋友。
　　正在这时——
　　“你来这里的原因是什么？”
　　一个衣着墨衫的老者，主动走向李某，开口问道。
　　李某立马答道，“为了更好的修炼。”
　　老者再道，“你修炼又是为了什么？”
　　这是个非常深的问题。九重御灵师自诩为超越了人道领域，可实际上，仍免不了追名逐利。就算大道走得再远，终究只是拥有强大力量的普通人。
　　李某并未迟疑，道，“我为天下的人族而修炼。”
　　此言一出。
　　不光墨衫老者，就连后方的那些长老，以及此地的所有人全都诧异地看向了李某。
　　李某面无异色，淡然自若。
　　“青云观十万年前的观主，为了复活青莲天下被妖族杀死的黎民百姓，欲要领悟生死之道，至今未归。”
　　墨衫老者缓缓道，“不过，在老夫看来，那位观主已经证得了永恒。八座天下的人族，永远都记得这个伟大的御灵师，哪怕岁月也侵蚀不了人族的记忆...”
　　“每个人修炼都有目标，而你的目标，很是高远。你叫什么名字？”
　　“李某。”
　　“你愿意加入我南山书院吗？”
　　“愿意。”
　　见状，墨衫老者看着李某的目光愈发满意，忍不住想要将其内定为自己的弟子。
　　可不仅只有这个墨衫老者，
　　其余的长老也都纷纷炙热地看着李某，如同看着一个不世出的璞玉。
　　李某内心也稍起了些涟漪...
　　南山书院，大夏天下最神秘的圣地道统，地位与青云观相近无差，历史上出过数个仙尊级的御灵师。
　　甚至于，
　　据说就连天庭的风伯真君都是南山书院出来的。
　　而以李某的资质，哪怕在八重这一境界，仍是一路跃迁，如今进入了这一传奇圣地当中。
　　诚如江晓所看到的一样，
　　李某这样的人物，诸天万界才是真正属于他的舞台。
　　......
　　蛮荒天下，天圣城。
　　是夜。
　　皎洁的月光，如水洒落，为万物披上了朦胧的纱衣，美丽人间。
　　大殿中。
　　江晓与方天对坐饮酒。
　　“大哥，弟兄们暂时都还不知道你的事，要不说说？”
　　方天给江晓满了一壶酒，试探性地开口。
　　江晓端起酒杯，一饮而尽，“说什么？让大家知道，大哥刚回来又要死了吗？”
　　“长生天君的神血当真那么厉害？”方天皱眉。
　　“毕竟是天庭的神...”
　　江晓只笑了下，尔后又和方天碰了下酒，全程不断地喝着。
　　闻言，方天眉头紧锁，许久没有开口。
　　“人生起伏不定，何须为一时愁苦烦闷？”
　　江晓道，“放心吧，我还没放弃，只是需要一段时间。”
　　方天忽的转口道，“不出大哥你所料，就是姜瑶出了问题。她现在被关了起来，如何处置？”
　　“你问我？”江晓笑道，“若是我，那便将她直接杀了。”
　　话音落下。
　　方天当场就愣住了。
　　“你看，你自己心中不是已经有想法了吗？不必问我，你和大家衡量吧。”
　　见状，江晓叹了口气，“我对姜瑶没有任何看法，不过也别太妇人之仁了，天庭不是那么好对付的...”
　　方天久久沉默，只和江晓碰酒，尔后仰头饮尽，喉咙火辣辣地疼。
　　待到带来的三壶酒全喝光过后，
　　方天这才抱拳离开。
　　过后，天圣宗掌教找了上来，说是又有了一个治疗神宫的法子，想让江晓尝试一下。
　　白庄比起一教之主，更像是家庭当中的大哥，或者说大姐，无论是当初对白痴，还是对天圣宗的其他人，有种说不出的温柔。
　　这个原因，
　　江晓也在过后才了解，原来是因为白庄的独女，也就是曾经的白素死了。
　　当下，江晓婉拒，说等明天再尝试，此刻有件事想要做。
　　待到白庄离开过后，
　　江晓取出盗门罗盘，并进入了仙尊之躯的洞天世界，自己实在太久太久没回过宿命界了。
　　皓日当空，阳光明媚。
　　宿命界发生了许许多多的变化，尤其是九灵、苏寒这些御灵师，老了不少。
　　江晓的回归很低调，并未让众人知晓，只想以一个旁观者，再看一看这些曾经的故人。
　　一座高科技城市当中。
　　人来人往的街道上，生气十足，两侧是高楼大厦，店铺林立，琳琅满目。
　　江晓换了身黑色运动服，戴着鸭舌帽，扎着短马尾，外表看上去就和搞艺术、拍电影的一样。
　　在其旁边，
　　一个清秀的小男孩，气质略微有些冷，全程跟在江晓身边，黑宝石般的眼瞳看着这个世界，这个自己所创造出的世界。
　　远远望去，这就像是一对哥哥和弟弟。
　　“九灵居然连儿子都有了？”
　　江晓看着一个大屏幕上的新闻，眼神讶然。
　　上面播放着九灵的一家子。
　　女的是个普通的三重御灵师，孩子都和影鬼一个样了，家庭和谐美满，让人羡慕。
　　除此之外。
　　苏若渊也寿终正寝了，毕竟沦为了普通人。说来还是自己的缘故。
　　据说苏若渊死的那一天，苏家上下哭嚎一片，这实在让人不解。分明是如此一个霸道蛮横的老人。
　　仔细想想，这个苏家老爷子，一辈子的故事，曾经的自己大可嘲讽，如今倒是不好评价。
　　令江晓上心的是苏酥，只是外界似乎没了对方的消息，只能“开挂”，询问影鬼这个天道造物主。
　　“她一直陪在姬挽歌身边。”
　　影鬼冷淡道，“免得姬挽歌寂寞。毕竟，某人已经有许多年没回来过了。”
　　“哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　顿时，江晓哈哈大笑，笑出了眼泪，笑声中充满了对命运，对自我的嘲弄。
　　“江晓你进诸天万界，浪费那么多时间，咬牙坚持，到底都得到了些什么？”
　　川流不息的十字路口，周围人来人往，人世间的各种故事并不用太过传奇，仍然有着属于各自的小美好。
　　江晓仰头看着大屏幕上九灵那家伙的家庭合照，
　　尤其是看着那一家三口满脸洋溢的笑意。
　　前所未有的冲击涌上心头，
　　一时间，江晓心情落寞到了极点，身上散发出的暮气愈发浓郁。
　　“还不去看看姬挽歌吗？”
　　影鬼忽然开口问道，语气仍是一贯的冷淡。
　　“嗯。”
　　闻言，江晓这才勉强牵动嘴角，笑道，“混得再差，终究还是得要回家见媳妇不是？”


第1143章 大荒城
　　东川市。
　　打了又建，建了又打，如今总算是趋于平静，有了一座规模不错的城市。
　　街道上车水马龙，人还不少。高楼林立，繁华得很。
　　“咦？怎么好像没鬼气了？”
　　江晓忽的诧异开口。
　　小男孩模样的影鬼答道，“人鬼问题解决不了，天机宫那批人天天闹得很，我就将鬼物的力量收回了。”
　　闻言，江晓诧异，随后了然。
　　影鬼乃是这洞天世界中的天道，能有什么办不到的？
　　“挽歌她们也变回了人类吗？”
　　江晓摇头失笑，“这倒也是件好事。”
　　如此看来，哪怕是造物主，对于人世间的矛盾问题也没解决的办法。
　　东川市里有座山，就位于曾经的那个酒店之上。湖光山色，花红柳绿。
　　江晓很快就看见了不少熟悉的面孔。
　　青山入口处。
　　鬼道士和八岐鬼就像是两个门卫大爷，一边喝酒吃花生米，一边看着电影。
　　“玩忽职守，得让挽歌罚这两人工资。”
　　江晓微微一笑，然后当着二人面前走过，如同看不见的阴魂，没有引起丝毫涟漪。
　　沿着山道而行，偶有清风吹来，树叶簌簌作响，片刻间仿佛找到了逍遥自在的感觉。
　　轰！轰！轰！
　　正在这时，远处的绿茵草地上，野狐鬼居然在和千鸠打网球。
　　好家伙！
　　那阵仗浑似要毁天灭地一样，一个没接好，网球砸在地上，直接打出一个深坑，看得人眼皮直跳。
　　不过看样子千鸠和野狐鬼倒是乐在其中...
　　这些个故人，小日子是一个比一个过得好，让人羡慕。
　　最后，江晓来到了青山深处。此处环境清幽，鸟语花香，宛如世外桃源一样。
　　前方是一座别墅，那便该是自己的家了。
　　而令人忍俊不禁的是：
　　“话说，我和江晓参加完饕餮大会，江晓把赤蛊吃掉后，那主宰虚就找上来了。”
　　穿着青色唐服的小老头，夜王坐在一个石凳上，侃侃而谈，“结果你猜怎么着？”
　　“别卖关子，快说快说。”
　　旁边，沉沦鬼双手捧着小脸，专心致志地听着。
　　对方居然都长成了个水灵灵的少女，西瓜头也成了黑发披肩，亭亭玉立，俨然一个美人胚子。
　　夜王立马道，“然后江晓略施小计，让那主宰虚吃了个炸弹，差点爆体而亡，气得主宰虚是追杀了我们大半个宇宙啊！”
　　“......”
　　江晓额头浮现出了黑线。
　　这夜王不去生死樊笼实在可惜了，这都过了多少年，怎么还在讲那些个老掉牙的故事。
　　正在这时，一缕饭香气味从别墅里飘出，诱人食指大开。
　　“开饭了！开饭了！”
　　梳着西瓜头，外表天真无邪的小女孩，沉沦鬼立马撒开脚丫子，跑进了屋子里。
　　“夜王！进来吃饭了。”
　　同时，别墅里传出了一道熟悉的声音。
　　“我肚子不饿。”
　　夜王傲娇地坐在原地，不肯动。
　　不一会儿，系着白色围裙的沧元鬼走了出来，他的面相同样老了些，更加成熟稳重了。
　　就是那围裙又让其看上去年轻了些。
　　“我说了我不饿！”
　　反倒是夜王越老越跟个小孩一样。
　　“肚子不饿也得上桌。”沧元鬼一把拽起夜王，“赶紧的，大家都在等你。”
　　正在这时——
　　沧元鬼动作陡地一僵，看见了远处站立着的束发青年。
　　和以前一样，对方的身姿如青竹般挺拔，清俊的脸上，眸光清澈，嘴角噙着一贯的淡淡笑意...
　　整个人仿佛隔绝了岁月的无情侵蚀。
　　“好久不见。”
　　江晓微笑着打了声招呼。
　　“咱们的北冥鬼大人这是拯救完诸天万界，胜利归来了？”
　　沧元鬼忽的调侃了句，“接下来又准备到哪个世界去拼搏？”
　　闻言，江晓却自嘲一笑，没有回应。
　　“怎么了？”
　　沧元鬼立马看出江晓的神情不对。
　　“没什么，先进屋吧。”
　　江晓摇摇头，尔后深吸了口气，调整心态，走入别墅当中。
　　宽阔明亮的大厅里。
　　苏酥、姬挽歌、江蝉、白浊鬼、沉沦鬼、燕子此刻全都看着自己。
　　无人开口说话。
　　沉沦鬼本欲要动作，却又抬头看了看姬挽歌，尔后撇了下小嘴，乖乖地站在原地。
　　“这么热闹啊？”
　　江晓莫名感觉有些尴尬，主动开口，试图打破气氛。
　　“正好开饭了。”
　　忽然间，姬挽歌对燕子淡淡地说了句，“去多准备两副碗筷。”
　　场面很是平静。
　　江晓的回归，并未掀起太大的风浪。
　　餐桌上。
　　食物很是鲜美，芬芳四溢，众人齐聚一堂，聊着各种趣闻，欢声笑语并不少。
　　反而是自己似乎融入不进去了...
　　江晓和影鬼坐在一起，旁边就是姬挽歌，后者话也不多，举止端庄地吃着饭菜。
　　姬挽歌的变化并不大，依旧是曾经的模样。
　　一袭红衣似火，杨柳细腰，体态曼妙。那头长发盘了起来，绝美的脸蛋，仪态万方。
　　沧元鬼和白浊鬼这一对住在附近，偶尔会抽空来一次；夜王同样也住在这座青山中，成天和鬼道士、八岐鬼他们打成一片；
　　至于苏酥、燕子都是一直陪伴着姬挽歌...
　　此外，江蝉如今已是八重巅峰的御灵师。当初那个青涩的单马尾小丫头片子，现在是越来越像苏首席了。
　　看着众人，
　　江晓心中不禁涌起一股暖流，哪怕融入不进去，仍然觉得美好。
　　“江晓，你看上去似乎状态不怎么好？”
　　忽然间，苏酥看向了江晓，声音很温柔，语调细腻。
　　“有吗？”江晓笑道，“只是好久没见小姑你们了，这会儿有些局促而已。”
　　正在这时，姬挽歌突然伸手握住了江晓的手掌，冰凉柔软，如同软玉。
　　“从回来到现在，总共说了不到十句话，这不像是你的个性？”姬挽歌紧盯着江晓的脸庞。
　　闻言，江晓沉默了片刻，然后下定决心，道，“有些事，以后再慢慢向大家说吧。”
　　“以后？”
　　刹那间，姬挽歌美眸亮起，心跳加速。
　　“嗯。”
　　江晓紧握住了姬挽歌的玉手，“这一次，我会留下来，陪在挽歌你身边。很长很长一段时间。”
　　......
　　......
　　蛮荒天下，天圣城。
　　嗷呜~
　　一道惊天动地的狼嚎声突然响起，宛如天雷，震得周边的山河都在抖动。
　　“十万大山的狗又开始叫了？”
　　卫央正在修炼，突然被惊醒，眼中杀机一闪，抓起手中的剑，直接就冲向了天穹。
　　只见，
　　天空中，六头庞大如山的大妖，仿佛至洪荒中踏出来的一般，无不散发着令天地变色的滚滚妖威。
　　下方天圣城里的御灵师都在瑟瑟发抖，浑似灭世的一幕，场面实在太过震撼。
　　这个世界仿佛都快被这几只大妖给撑破了一样。
　　“交出江影，给我十万大山一个交代！否则，定要你天圣城吃不了兜着走！”
　　圣狼王得意地昂着狼头，带着几个好友，这次可谓是信心百倍。
　　“滚！”
　　谁知，卫央冷喝一声，手中仙剑绽放出璀璨之光，挥手一抹，直接抹去了天地间的色彩。
　　撕拉——
　　剑势携着破灭三千世界的力量，好似闪电破世，瞬间就给圣狼王额前的那一缕金毛给斩落。
　　几乎瞬间。
　　圣狼王打了个寒颤，浑身冰凉，一动也不敢动。
　　仿佛对方只要愿意，自己被斩落的就不是那一缕金毛，而是脑袋！
　　周围的五个弟兄也都吓了一跳，“这么猖狂？”
　　“剑修就了不起是吗？”
　　下一刻，圣狼王气得大吼大叫起来，“这里是蛮荒天下，杀了我十万大山的妖族，你想就这么过了？没门！”
　　声音大是大，可却没有半点动作。
　　“一而再再而三。杀了就杀了，再敢叫唤，连你一起也给杀了！”
　　卫央眉宇间的剑印散发出了破灭苍穹的恐怖气机，整个世界好似化作了一处剑气纵横的战台，让人颤栗。
　　“哼！等的就是你这句话！”
　　可就在这时，一个大猩猩突然开口，“我们这就回去禀报古妖，倒要看看你天圣宗怎么办！”
　　“没错！这次我只是来给你们最后一个机会的。”
　　圣狼王嗷呜大叫，“下次再来，看你还敢这么猖狂不！”
　　言罢，
　　这六头大妖来势汹汹，去的也是干脆利落，倒是雷声大雨点小。
　　而这一次，
　　卫央眉头一皱，逐渐意识到了问题所在。
　　作为天圣宗的十二重境大剑修，他自然也知道江晓的真实身份。可这件事如果不妥善处理，等越拖越大后，恐怕还不好收场。
　　果不其然。
　　不久后，十万大山当中真的走出了一头古妖。
　　堪比准十三重境的古妖，磅礴的妖气，铺天盖地，像是浩海般，无量无穷，笼罩住了天圣城。
　　原本还是白天，此刻却是乌云盖日，整个世界就像是跌落进了地狱边境。
　　夏侯夜等一众天圣宗高层全都站了出来。
　　那是一头凤凰，周身燃烧着神焰，乃是真正的顶级神兽。存活了不知多少万年，每每现世，必将带来大灾厄。死在其手中的生灵，不计其数。
　　“怎么会引出古妖？”
　　天圣宗掌教甚是不解。
　　而就在这时——
　　“既然尔等不愿交出那个人，那么就搬去大荒城。另外，这是妖祖的命令。”
　　不死天凰开口，道出了目地。
　　话音落下，
　　天圣宗全体所有人眼神大变。
　　“大荒城？为什么？”
　　“那个江影到底是什么来历？”
　　天圣宗弟子们群情鼎沸，彼此脸色难看到了极点。
　　原因很简单。
　　大荒城位于蛮荒天下的边缘，与幽冥天下相邻，乃是妖族的要塞。一旦发生大战，首当其冲！
　　漫长岁月以来，葬送在那座城池中的生命何止亿亿万？
　　人族可不是软柿子，尽管幽冥天下被妖族屠戮过几次，却也吹响过反攻的号角。大批的御灵师杀入蛮荒天下，第一个遭遇的自然就是大荒城，妖血染遍无边大地，那并不是没发生过！
　　尤其是...
　　卫央就曾杀入过大荒城，一剑斩下了大妖头颅，将其高悬在大荒城上，威震诸天；
　　夏侯夜年轻时同样进入过蛮荒天下，杀的大荒城里的妖族不敢轻易冒出头。
　　但凡有名的人族天骄，年轻时期都曾有过信念，欲要站在妖族的大荒城城头上，大口喝酒，大口吃肉，以此扬名立万。
　　可现如今，
　　一个天圣宗的弟子只觉得不敢置信，“我们要去保卫大荒城？”
　　立场对换，这样的现实，确实有些让人难以接受。
　　那头不死天凰一族的古妖，交代了这句话后，便飞回了十万大山当中。
　　与弟子们不同的是，
　　夏侯夜与天圣宗掌教等人，此刻的心情更加沉重。
　　“唉。”
　　天圣宗掌教摇头叹息，“也罢，妖族本就不是什么善类，无非双方各取所需罢了。”
　　双方尽管有共同的敌人，天庭。可同样的，天庭更统御着诸天万界，那些个圣地道统，莫不听从于天庭的指挥，如同封建王朝的皇家！
　　“难道是人族与妖族的大战又要打响了吗？”
　　此刻，夏侯夜紧皱着眉头，看出了些许端倪。
　　不管怎么说，这件事已经注定了。
　　天圣宗的弟子们再如何难以接受，还是不可能在蛮荒天下腹地安稳过日子，终究得要上战场。
　　并且，对手还将是诸天万界的人族御灵师。
　　“北冥呢？”
　　忽然间，天圣宗掌教想起某事，“为何今天一整天都没看见他？”
　　“北冥...”
　　夏侯夜眼神复杂，沉默了许久，方才叹了口气，“他说他想在洞天世界中待一段时间。”
　　“待多久？”
　　“不知道。”


第1144章 殉道者
　　......
　　睁开眼。
　　美人在怀，香软如玉。
　　“醒了就别装睡了。”
　　江晓看着如婴儿般抱着自己的姬挽歌，捏了捏对方的脸颊，笑道，“起来吧，陪我去天机宫看看。”
　　姬挽歌螓首抵着江晓胸膛，嘤咛道，“不要...再睡会儿...”
　　“以后这样的日子还长，我说过会待很长一段时间，就不要浪费清晨的大好时光了。”
　　江晓起床，唤出一件玄衣，披上，尔后梳理好头发。
　　姬挽歌坐在床上，目不转睛地看着江晓，忽然好奇道，“江晓，为什么你总是喜欢穿这一件？”
　　“直观来讲就是因为帅。”
　　江晓想了想，又道，“不过，平时要是受了伤，染了血，赤黑色的玄衣也看不太出来。”
　　别墅里，燕子如女仆一样，精心准备好了早点，这个自己当年捡来的小女鬼倒是忠心。
　　同时，苏酥摘了面纱，银白色的长发下是一张美到让人窒息的脸蛋，挺秀的琼鼻，吹弹可破的肌肤如霜如雪，身姿纤弱，一如出水的洛神。
　　这让江晓很是怀疑，自己这个天道造物主，到底能不能造出如此完美的一个女子。
　　面纱曾是苏酥用来逃避世事纷争的代表，如今摘了，代表其心结解开，自然是件值得高兴的好事。
　　江晓问道，“苏清和苏泽的轮回身，要不要我找找？”
　　苏酥愣了下，随后抿唇道，“不了。”
　　“鬼司机呢？”姬挽歌忽然开口，“你当初也不告诉我们，真是冷血。”
　　江晓笑道，“那今天就去看看吧。”
　　在此过后。
　　江晓带着姬挽歌，去了趟天机山，见了下苏寒和江蝉、天相等人。
　　九灵拉着江晓的手，死活不松开，“江晓，我当初待你可不薄吧？我儿子七个魂珠孔这资质，你怎么也得改改。”
　　江晓哭笑不得，如今这世上都没了鬼物，技能孔还有个什么用？
　　谁知，九灵又说让江晓给他儿子变得帅一点、聪明一点，令人忍俊不禁。
　　这也是可怜天下父母心...
　　“师尊现在怎么样了？”
　　苏寒忽然开口询问。
　　对此，江晓沉默，只说李某现在过得很好。
　　一番闲谈。
　　离开天机宫过后，江晓二人又去看了下鬼司机。
　　那个院子都拆迁了，结果鬼司机还是没找到那叠纸钱，看样子是彻底断了前尘往事。
　　他如今是个青年刑警，同时还有了未婚妻，事业家庭都很好，这一世过的很幸福。
　　姬挽歌希望江晓能唤起鬼司机的前世记忆，
　　可江晓却摇头道，“一生一世，缘起缘灭。”
　　话音刚落，
　　江晓陡地就愣住了。
　　自己呢？
　　前世的北冥仙尊与今生又该如何看待？
　　许久后，江晓才了然，“原来这就是因缘。”
　　前一世的北冥仙尊，对于这一世干涉了太多，彼此早已分不开，自己必须得要承担那份因果。
　　若非如此，自己又岂会...
　　可，
　　北冥鬼的人生中掺杂了太多北冥仙尊布下的手段，无论是宿命珠还是惊珠，以及最开始的影鬼。
　　二者早已融合为了一体。
　　一切早已注定，那是超越了洞天中的天道，乃是真正的冥冥无上的命运大道！
　　“就这样吧。”
　　最终，江晓带着姬挽歌转身离开，没再干涉鬼司机这一世的人生。
　　在此之后。
　　江晓全心全意地沉浸在了和姬挽歌的二人世界中。
　　彼此携手踏过千山万水，看遍人世间的无限风光，体会幸福，享受甜蜜。
　　落日余晖，霞光漫天，灿烂极光...
　　江晓挥手间便能幻化出绚烂的风景，唯美得就像是传说中的伊甸园，令人沉醉痴迷其中。
　　过后，
　　姬挽歌与江晓又来到了天网镇。
　　这是二者相遇的地方，一切最开始的地方。
　　尤其是，看到当初所住的安明公寓居然还在，并且1701内的摆设都和以前一样时。
　　姬挽歌心情大悦，一把环住江晓的脖子，“以前我每次来找你，你都故意堵着门口，不让我进去，真是太坏了！”
　　江晓调戏道，“话说，挽歌你当时就算给我硬上了，我也反抗不了啊。”
　　闻言，姬挽歌俏脸微红，恨不得狠狠咬这厮一口。
　　“我告诉你啊，当时我可不喜欢江蝉了。”
　　倏然间，姬挽歌小声嘀咕，“她干啥都跟在你身边。”
　　“还有后面的苏酥，居然把你给抢走了，尤其是你最让我伤心...”
　　“......”
　　一夜缠绵过后。
　　江晓和姬挽歌回到了东川市，那座青山的别墅里，二人过起了平凡而幸福的日子。
　　“江晓，你会陪我多久？”
　　夜晚，姬挽歌依偎在江晓怀中，似是在睡梦中自语。
　　江晓内心触动，尔后抚摸着对方柔顺的黑发，“天长地久。”
　　不知是不是错觉，姬挽歌抱得更紧了些。
　　许多天过后。
　　北冥鬼的回归就像是石子掉入了湖面，激起的涟漪慢慢平复了下去。
　　这一天。
　　江晓起了个早床，穿好衣着后，看了眼仍在睡梦中的姬挽歌，会心地笑了下。
　　来到大厅，看见燕子，打了声招呼，尔后将桌上的早点拿在手中，一边吃着一边来到外面。
　　“北冥鬼大人！”
　　“北冥鬼大人早上好！”
　　“北冥鬼大人！”
　　沿途，八岐鬼、鬼道士、千鸠、大夫子等人打完招呼后，彼此就各忙各的去了。
　　林荫小道上。
　　江晓碰见了正在晨跑的夜王，惊得下巴差点没掉下来。
　　大爷，你年纪是大了点，可这晨跑是不是太过分了？
　　“人嘛，总得有个目标啊，给自己找找事做才行。”
　　夜王说着，还兴致勃勃地给江晓展示了他一天的计划表。
　　0点到5点：睡觉
　　5点到6点：环游世界十圈
　　6点到7点：找一个星球，扛着做三万个蹲起
　　7点到8点：......
　　“自律的人真可怕。”
　　看完，江晓只觉得心中一万头草泥马跑过。
　　合着深渊没主宰了，看看把人家夜王都憋成什么样子了啊喂！
　　继续上路，独自一人又去天机山见了遍苏寒等人，也没别的事，就看了一眼，打声招呼就离开。
　　这一次，
　　江晓没再带着姬挽歌，而是独自一个人，行走在渝城、长安、羊城、北都、霓虹国等各个地方。
　　一天之内，欲要穷尽目力，看遍所有。
　　谁也抵挡不了时间的流逝，很快，太阳垂到了西山，金色的余晖，拉长了世间所有人的影子。
　　江晓回到青山，一路风尘，背影略显萧索。
　　“江晓？你到哪儿去了？姬挽歌今天找了你一天。”
　　正在这时，沧元鬼恰好碰见了江晓，立马走上前来开口。
　　“沧元鬼...”
　　江晓看着沧元鬼略微变老的面庞，忽然心头一动，道，“沧元鬼，你现在和白浊鬼过的怎样？”
　　“还能怎样？也就老样子呗。”
　　沧元鬼道，“不过，你别说，我家白浊鬼肚子似乎变大了些。江晓，兄弟我可没求过你什么，只这一次，让我有个儿子行不？”
　　“这话听着怎么这么怪？”
　　江晓脸色有些黑，尔后道，“看不出你还重男轻女啊？”
　　闻言，沧元鬼尴尬地摸了摸头，转口道，“那啥，你回来后还没来我家的对吧？赶紧来看看。”
　　说着，
　　沧元鬼就不由分说地强拉着江晓。
　　黄昏时节，宛如天河里坠落了一轮金色的月亮。远处的山林中，不时地传出几道熟悉的声音，眼前这一幕仿佛是朦胧、遥远的梦。
　　江晓与沧元鬼行走在林荫小道上。
　　彼此一路无言，唯有清风吹动树叶所发出的簌簌声，片刻的静谧清闲。
　　可就在这时——
　　“江晓，你在诸天万界怕是经历了不少吧。”
　　沧元鬼忽然开口，语气浑然不似之前。
　　江晓眼中闪过一抹意外之色。
　　下一刻，
　　沧元鬼没等江晓回答就继续道，“如果实在不行，就留在这里吧。这样的生活，不是很好吗？”
　　此言一出。
　　风声似乎都消失得无影无踪了。
　　天地间，
　　沉寂到只听得见自己心脏跳动的声音...
　　“沧元鬼，我和你不同。”
　　江晓沉默了许久，然后才开口，“你服从一切，只要能安居于现状，你就可以找到生活的意义，并从中感受到微茫的幸福。可我不一样。”
　　沧元鬼没有开口回应。
　　他行走在前面，只有一个略显深沉的背影，被夕阳投射得有些斑驳。
　　“停下吧，这条路不是我要走的，我得去走我的路了。”
　　江晓忽然立于原地，不再前进，而是遥望着即将归山的落日，侧脸满是沧桑之色。
　　与此同时，天地间的清风再度流动，吹动树叶发出天籁之音。
　　“只要是生活就有意义，只要能活着，就可以收获到幸福和快乐。”
　　此刻，沧元鬼的声音显得有些干哑，“江晓，稍微在这样的生活中体会一下吧。”
　　江晓回想着这几天和姬挽歌的生活，眼帘微垂，没有开口。
　　“江晓，你还能活多久？”
　　沧元鬼忽然转过身，看着比残阳还要暮气沉沉的江晓，道，“或者说，你想陪我们多久？”
　　可令沧元鬼怎么也没想到的是——
　　“永恒。”
　　江晓说出了这两个字。
　　“我很难接受这两个字从一个将死之人口中说出。”沧元鬼道，“并且这个将死之人还动不动就会自寻苦吃。”
　　“自寻苦吃？”
　　闻言，江晓突然大笑了起来，“这倒也说的没错。”
　　“如果你不改变，你这次好了，下次呢？”
　　沧元鬼满是不忍地看着江晓，“江晓，为什么你不愿放下执着，为什么要选择如此生活？”
　　“你是想劝我安于现状？沧元鬼，不愧是你。”
　　江晓看着这座世外桃源般的青山，忽然道，“三十年的美好，太过短暂，绝非我所想要。屈服于命运，屈服于生死，这更非我所想要。”
　　沧元鬼道，“在我看来，你更想成为一个为了达成你自己心中所愿，不顾一切的殉道者。”
　　“...也许吧。”
　　江晓说完，没再开口。
　　沧元鬼同样沉默了下来。
　　他看着江晓，无比希望能带对方沿着这条林荫小道，走到自己的生活中去。
　　可最后的最后——
　　江晓阖上双眼，深吸了口气，心中呼唤，“影鬼。”
　　......
　　睁开眼。
　　这里是残酷的现实。
　　三年寿命，舍弃所有，只坚定不移地踏着脚下所行的大道。
　　此行无非只是最后看一遍那些故人，无需任何教诲，破除迷惘又何须他人言语？
　　这本就是自己骨子里与生俱来的本能。
　　“师父。”
　　江晓站起身，看着早已等候多时的夏侯夜，“让您久等了。”
　　后者眼中满是复杂与心疼之色。
　　下一刻——
　　江晓一字一顿道，“我要去古天庭遗址，夺神祇的造化！”


第1145章 再入古天庭
　　天圣城。
　　众人拖延了数天之久，一直没去大荒城，就是在等江晓。
　　期间，那头圣狼王每天都会来晃荡一遍，嗷着嗓子催促天圣宗赶紧上路，气得卫央恨不得给那货的毛给扒光。
　　“大荒城？”
　　江晓也知道了这个消息，“人妖大战吗...”
　　这对于自己还好，毕竟以前北冥鬼乃是万鬼之王，不照样压着人族天机宫打？
　　此时此刻。
　　大殿当中，天圣宗掌教、夏侯夜等太上长老尽数到齐。
　　“古天庭遗址？”
　　天圣宗掌教眉头微凝，“那里确实有不少机缘，极有可能是古神的归墟之地。”
　　古天庭遗址一直是诸天万界的谜。
　　十二禁忌仙宫更仿佛染过神血，充满了恐怖的诡异，曾葬送过无数风华绝代的人物。
　　谁也不知道，仙宫之主，那些堪称永恒的神祇怎会被岁月所吞没，只留下来血迹斑驳的残垣断壁...
　　“太冒险了，古天庭遗址中，十步九死，上次我们去就折损了老刘。”
　　一个宫服女子不解道，“并且，古天庭遗址当中有修复神宫的造化吗？”
　　此女是天权峰的峰主，同样也是十二重境后期的大能，在天圣宗里举足轻重。
　　她疑惑地看向白庄。后者摇头，众人全都对于神秘的古天庭遗址了解不多。
　　“北冥你是想去兜率宫里求仙丹吗？”
　　宫服女子又看向江晓。
　　“不知道。”
　　江晓道，“可唯一的生机或许就在古天庭遗址当中。”
　　长生天君乃是十三重境的御灵师，堪称道祖的存在。一滴血便可逆转大道法则，世间难有力量能与其抗衡。
　　唯有古天庭说不定才有一线生机，以神袛的造化来抵消神血的诅咒！
　　纵使九死一生，可相比于沧元鬼所说，屈服于命运，在洞天中陪姬挽歌等人度过平淡的三十年...
　　江晓更愿意舍弃一切，去博一个逆天的未来。哪怕就算是死，也不该是被长生天君的神血诅咒致死，那样的结局，充满了悲剧色彩。
　　“我陪北冥去古天庭。”
　　突然间，夏侯夜开口，语气平静。
　　江晓心中瞬间升起一股复杂至极的滋味。
　　天圣宗掌教犹豫了下，随后道，“卫央你也一起去。”
　　“我？”
　　旁边，白衣剑仙，卫央颇为诧异。
　　天圣宗掌教点头，“嗯，两个十二重境的御灵师，这样好一点。”
　　“也行。”
　　闻言，卫央也没拒绝，对于古天庭遗址并无太大的畏惧，反正在这蛮荒天下憋着也是憋着。
　　江晓久久抱拳，眼神饱含真挚的感激，大恩不言谢。
　　对于北冥这个弟子，天圣宗付出了太多太多。
　　这个曾经的太昊天下第一势力，落得如今这种地步，尽管一切的源头乃是天庭，可自己心中也不怎么好受。
　　“嗷呜！！！！！”
　　就在这时，天圣城外又响起了一道熟悉的嚎叫声。
　　“我真是服了...”
　　卫央差点没被气得持剑杀出去，“这狗东西！”
　　夏侯夜同样怫然不悦。
　　“天圣宗，你们怎么还没收拾东西滚蛋？赶紧给我搬去大荒城，我不希望再来第二次。”
　　外界，那头圣狼王得意洋洋地昂着狼头，在虚空中来回踱步，浑似巡视着自己的领地。
　　天圣城里的御灵师全都内心不忿，实在是憋屈极了。
　　“那就这样上路吧。”
　　天圣宗掌教道，“夏侯夜，卫央，你们两个与北冥去古天庭遗址。我们就先搬去大荒城了。”
　　“白师兄，若是有御灵师攻打，那便杀。”
　　夏侯夜忽然看着天圣宗掌教白庄，认真道，“切勿心慈手软，既然他们甘愿做天庭的狗，那就以生死做定论！”
　　“只希望人族和妖族的大战不要太激烈了就好...”
　　一位白发苍苍的太上长老，心中百感交集，黯然销魂。
　　看着这一幕，
　　江晓忽然想起某事，轻笑了声，“希望不会又和老李打一次。”
　　......
　　轰隆隆~
　　滔天烟尘升腾而起。
　　荒芜的大地上。
　　江晓、夏侯夜、卫央三人并肩而立，遥望着天圣宗举宗迁移的场面。
　　“总会有一天，大家不会流离失所。”
　　江晓倏地开口，眸中仿佛演化着沧海桑田，就像是看着曾经的冥府。
　　夏侯夜与卫央二人沉默无言。
　　忽然之间，
　　卫央冷不丁开口，“北冥，去古天庭前，要不我们先去十万大山把那个狗东西给杀了？”
　　江晓当场一愣。
　　夏侯夜摇摇头道，“算了，要是被发现了，恐怕对天圣宗更加不利。”
　　“郁闷。”
　　卫央有些不爽。
　　可就在这时——
　　“杀了闹得动静确实大。不过，我们要是去给它的老家掏空，这应该不会出太大的问题。”
　　一道平静自若的声音忽然响起。
　　卫央和夏侯夜二人齐齐一愣。
　　只见，
　　江晓此刻虽说状态很差，周身散发着沉沉暮气，可眼中光彩却很亮。
　　“你这...”
　　夏侯夜刚开口，随后哑然失笑。
　　这就是十三大寇之首了，无论什么时候，脑子里总少不了这种念头。
　　刚离开天圣宗，就想着带自个师父和一位十二重境后期的大剑修干这种偷鸡摸狗的事。
　　“似乎可行！”
　　闻言，卫央面色一喜，“正好，北冥你不就有个什么盗门罗盘？”
　　“嘿嘿...”
　　江晓嘿嘿笑着，随后从怀中摸出了上天入地，无所不能的盗门罗盘。
　　旁边，夏侯夜虽然绷着脸，看上去严肃得很。
　　可那眼神也已经落到了十万大山所在的方向...
　　当晚。
　　话说，圣狼王耀武扬威地跟了天圣宗一路，直到看着对方拖家带口走出数万里外后，这才得意洋洋地回到了十万大山。
　　“哼，一群御灵师也敢在我蛮荒天下装，真当我白眼圣狼一族是好惹的不成。”
　　圣狼王只觉得心中大爽。
　　后代被人给杀了，自己上门讨要说法又给那白衣剑修吓了一跳，如今总算是逼得对方乖乖扫地出门。
　　沿途，圣狼王看见其他大妖，还主动打招呼，心情好得不行。
　　可那些个大妖看着圣狼王的眼神却充满了怪异。
　　“怎么？”圣狼王感觉莫名其妙，“有什么事吗？”
　　没人回答。
　　大家眼中充满了揶揄之色。
　　“白眼狼啊，你还是赶紧回家看看吧，出大事了。”
　　唯有好兄弟，那头老王八忍不住开口提醒。
　　闻言，圣狼王心情逐渐不妙，赶快加紧了脚步。
　　然后...
　　圣狼王动作陡地一僵，看着前方空荡荡一片的大地，逐渐瞪大的眼睛里，充满了不敢置信。
　　呼~
　　一阵风吹过，大地平坦得就像是镜面，全是新鲜的泥土，连根草都没有。
　　下一刻——
　　“我的山头怎么不见了！！！”
　　圣狼王暴跳如雷，惊得毛都乍起来了，嗷呜着嗓子，仰天长啸。
　　“老祖，我们家被人给偷了。”
　　旁边，一头小白眼圣狼满脸泪水，“这以后可住哪儿啊？”
　　“不...不...不可能...”
　　圣狼王整头狼都不好了，来回寻找，都快出现幻觉了，完全不敢相信眼前这一幕。
　　那么大一座山，说没了就没了？这得是多丧心病狂的家伙才干得出来这种事？
　　“嗷呜！！！！！”
　　明月下，此起彼伏的狼嚎声，充满了悲凉，传遍整座十万大山。
　　......
　　“我寻思那座山摆在那里没人照看，还以为是谁不要了呢。”
　　天空中，江晓坐在一把飞剑上，听见后方渺茫的狼嚎声，嘀咕了句。
　　“原来这就是当大寇的感觉？”
　　正前方，白衣剑仙卫央，端坐在剑尖上，自语道。
　　靠着盗门罗盘，众人避开各种禁忌，然后卫央一剑就给人家大山给切开，连同山上的法阵一并收入了洞天世界。
　　那感觉要多刺激有多刺激！
　　饶是不言苟笑的夏侯夜，这会儿听见后方悲愤的狼嚎声，嘴角也露出了淡淡的笑意。
　　自己这徒弟倒实在有趣...
　　小小的插曲过后。
　　三人全速前往蛮荒天下外，准备再前往古天庭遗址当中。
　　十二重境的大剑修，御剑飞行的速度不可谓不快，可蛮荒天下却也极大。
　　“一座天下的疆域到底有多大？”
　　江晓俯瞰着下方的风景，颇为好奇。
　　一路风餐露宿，
　　又过了许多天，这才终于来到了边界地带，三人变幻身形，交付完源石过后，这就踏上了传送法阵。
　　空间扭曲，万千道流光穿梭在虚空当中，玄奥的符文加持着这条通道，充满了玄妙。
　　天旋地转，场景变化。
　　待到光华黯淡，虚空平静下来后，三人降临了一处云雾缭绕之地。
　　放眼周遭，四下辽阔，地面飘着淡淡仙雾，如丝如缕，如同九天之上的仙境，天地间充满了一种不同于诸天万界的玄气。
　　同时，周围的御灵师不少，来自各座天下，衣着各异，彼此全都散发着强大的气机。
　　“怎么又遇见了道门的人？”
　　江晓刚一到，就看见了不远处那批身着道门服饰的御灵师。
　　除此之外，各个大教势力在此的御灵师都不少，唯独没有妖族。并且，不时就能听见关于人妖大战的讨论。
　　“风伯真君？”
　　江晓听见了一个新的名字，暗暗留意。
　　此次，天庭圣地又下界了个风伯真君，与太阳真君一同举办新的蟠桃大会，目的肯定是为了商讨关于对妖族的讨伐战。
　　距离上一次人族与妖族的大战，诸天万界已经过去了六千年之久。北冥仙尊就曾参加过，并在那一战当中跻身强者之列，以十一重境修为，与十二重境大能平起平坐...
　　这也让江晓看到了天庭的地位。当真无愧为凌驾于一切，统御诸天的神级道统。
　　一声令下，诸雄群起，诸天万界各方势力莫敢不从。
　　各大宗门势力已经开始了动员，纷纷派出精锐弟子前往幽冥天下，汇聚与大荒城遥相对应的圣城。
　　江晓愈发感觉到了不妙。
　　如此时代大势，如此环境氛围，李某和白痴二人又会有怎样的动作？
　　“想什么呢？”
　　正在这时，夏侯夜忽然拍了下江晓的肩膀，语气低沉而有力，
　　“收起心思，准备进入古天庭遗址了。”
　　夏侯夜披着黑袍，戴着斗笠，外表显得有些神秘，吸引了不少目光。
　　相反，
　　卫央仍是白衣，只是面容做了些调整，气息也隐藏至了十一重境，外表平平。
　　这就是顶级剑修的厉害之处了，强大的剑意可收可放，前一秒还是普通人，下一秒摘根头发便可斩破日月苍穹。
　　两个大佬带着，江晓深吸了口气，看向了正前方的起初之地，同时也有可能是万物的归墟之地：
　　古天庭。


第1146章 兜率宫，求仙丹
　　古天庭遗址入口。
　　数十道身影，各个神环罩体，有男有女，或英武迫人，或貌美如花，各个气象不凡，乃一方高手。
　　这些人每一个都很强大，但是却也不敢贸然深入，全都在静观，仿佛是在忌惮着什么。
　　“怎么？”
　　远处，江晓不解，发现了这些驻足停留的人。
　　稍加询问过后，
　　江晓一个激灵，“异变？”
　　据这些御灵师所说，不知是因何缘故，此刻的古天庭遗址当中，复苏的道奴变多了。
　　这确实有些令人毛骨悚然。
　　道奴乃是最恐怖的禁忌之一，无人清楚道奴究竟是为何而存在。只知道，道奴曾经也是诸天万界的御灵师。
　　“道奴变多了？”
　　江晓眉头紧皱。
　　这对于自己可不是个好消息，毕竟上次自己就曾莫名其妙被一个十二重境的道奴追了一路。
　　也不知是何原因，自身似乎藏着某种秘密，并与古天庭密切相关。
　　“走。”
　　正在这时，夏侯夜忽的开口，语气没有丝毫动摇。
　　“别怕，相信我们。”
　　同时间，卫央也说道，“道奴的问题不是很大，还挡不住我手中的剑。”
　　“嗯。”
　　闻言，江晓收起心思，点点头。
　　此行必定充满了危机，堪称九死一生。甚至对于那一线生机，江晓自己都不知道该要如何寻觅。
　　充满神秘与邪异的仙宫当中，如何才能寻到破解神血诅咒的办法？这一切都是未知数。
　　绝望的阴霾仍然很重，绝非靠着纯粹的道心就可破解，需要更多的东西，缺一不可。气运、实力、心性...
　　“这就是命运吧。”
　　江晓无惧死亡，却也不会放弃对生的坚持。
　　三人一同走入古天庭遗址，引起周围数道目光的注意。
　　众人好奇不已，如今的古天庭遗址，比起寻常时候可要危险许多，这三个人居然还敢进去？
　　“那个青年快死了。”
　　忽然间，一个长发男子漠然开口，感受到了江晓神魂的枯败之气，“他应该是想进古天庭寻觅一线生机。”
　　“这样的人有很多。”
　　旁边，另一个女子淡淡道，“只可惜，漫长岁月以来，无数风华绝代的人物，神袛之下，皆为蝼蚁。”
　　......
　　刚一步入古天庭遗址。
　　江晓立马就感觉到了异样，周围的气温分明未变，可自身却莫名冰凉了些。
　　云雾飘飘的地面上，生长着杂草，不知是何植物，看似与寻常野草一般无二，可若是将其摘掉，根茎却会流出殷红的血。
　　并且，一旦沾染上了那血的气息，必定就会引来道奴的注意，凶险万分。
　　“古天庭遗址中的东西千万别乱动。莫多看，莫多听，莫多想...”
　　夏侯夜眼神逐渐凝重，哪怕对自己弟子很骄傲，可还是不下数次的嘱咐。
　　卫央眉宇间的剑印绽放出光辉，手中凝出了一把仙剑，璀璨夺目，弥漫出超脱人间的气息。
　　剑之大道的道果很特殊，乃是一枚剑印，或者说更像是剑心。
　　初级阶段，御灵师便无需强大的法剑，能以花、草、叶斩天；大成阶段，心中有剑便可凝出，杀伐完全不亚于江晓手中以苍天白鹤炼成的天圣剑...
　　“北冥你重活一世，以前我教你的剑道神通怕是忘了不少。”
　　初入古天庭，卫央还不太上心，开口闲谈。
　　“嗯，有些可惜。”
　　江晓点头，这才想起一路走来，那九大灵珠当中蕴含的前世神通，自己一个都没学，实在是时间紧张。
　　“等回去后我再教你，总不能以后就拿着断魄剑平砍，毫无剑修的风采。”
　　卫央语气很自然，这带给了旁人一种信心。
　　“我的弟子用你教？”
　　夏侯夜不咸不淡地说了句。
　　话音刚一落下——
　　三人突然不约而同地屏息了起来。
　　只见，前方一道黑影如同阴魂鬼祟般，好似行尸走肉地游荡着，让人不寒而栗。
　　“道奴。无妨，对方没有动作，应该不会对我们发难。”
　　哪怕知道道奴并不是以听觉来锁定目标，可夏侯夜此刻的声音还是压得有些低。
　　江晓同样后背发凉，提心吊胆，害怕那道奴突然直扑上来。
　　所幸的是，
　　那个道奴一直立在原地，如同毫无生气的稻草人，口中低语着让人毛骨悚然的细碎声。
　　“走。”
　　三人赶紧离开此处，待到走远过后，这才稍微松了口气。
　　不是害怕，而是没必要招惹。
　　一旦发生冲突，往后说不定还会吸引更多的道奴，就算使出浑身解数杀了道奴，说实话也没有半点价值。
　　“先去兜率宫吗？”
　　夏侯夜开口问道，“说不定能出治愈神宫的造化仙丹。”
　　同时，卫央唤出了一张古图，仔细端摩。
　　上面是天圣宗所探索的古天庭遗址区域，标记了诸多红圈，那是轻易不可涉及的禁区。
　　“...嗯。”
　　江晓点头，内心实则也很迷茫。
　　自己就像是无头苍蝇，在这古天庭遗址当中乱转，苦苦寻觅着那缥缈的生机。
　　广寒宫、兜率宫、琼华宫...
　　古天庭中的一座座仙宫，究竟何处是自己的生地，或者说葬身之地？
　　“走那条极致剑路吧。”
　　卫央收起古图，忽然道，“那条路可以直达兜率宫，并且没有危险。”
　　所谓的极致剑路便是三万年前，第三代极致之道御灵师在古天庭遗址中，开辟出的道路。
　　江晓以前和宋彩衣走过一次，当时可不敢淬炼断魄剑，这一次倒是有了机会。
　　很快，
　　江晓就来到了那条熟悉的通天大道。
　　长达十数里，有些狭长。四周白雾浓郁，可这条路上却没有任何雾气，甚至就连尘埃都没有，空气似乎都不复存在...
　　道路上，一缕缕凌厉的大势，浑似无数把无形的神剑，散发着天地不容的气势，足以令无数御灵师望而却步。
　　“极致之道啊...”
　　卫央感叹，无论何时来此，仍会为那开天辟地的道势所震撼。
　　强势到抹灭世间万物的极致道意，那桀骜不驯的傲意，不断冲破苍穹，甚至欲要冲破大道。
　　三万年前，那位极致之道的御灵师，恐怕也登临了准十三重境的仙尊之位，堪称当时的诸天第一人！
　　“北冥，你以前的高度和这位相差无几。”
　　正在这时，夏侯夜开口，语气带着些许骄傲。
　　雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。
　　江晓没有沉浸在过往的荣耀当中，而是唤出断魄剑，欲要凭借这大成的极致道势，淬炼自身。
　　踏入这条无上的剑路的瞬间
　　江晓手中断魄剑本就灿烂的霞光，好似沸腾了起来般，如同电闪雷鸣。
　　三万年前留下来的极致道势，此刻被这把断魄剑所吸引，汇聚而来，灵芒好似神火，熊熊燃烧。
　　“果真有效！”
　　江晓心情大喜，感到断魄剑的威力被加强了些，这是如同道劫中的淬炼。
　　极致道果，断魄剑如同真实伤害，大部分的御灵师中之即伤，可威力却比不上雷霆之道。
　　好比，别人一万的血，断魄剑如果只能造成一点真实伤害，那也是刮痧。
　　雷霆之道的毁灭性能量可就强得很了，往往一个雷珠道果下去，天崩地裂，虚空都能被打爆。
　　江晓收获甚大时，卫央眉宇间的剑印同样熠熠生辉，感悟着极致之道，借此磨炼己身的剑道。
　　待到行程过半，江晓无法再继续。
　　断魄剑达到了饱和，十重境的道劫毕竟只走了一步，道果没能成长，暂时还承载不了太强的极致道势。
　　忽然之间。
　　夏侯夜右手一抬，唤出一面洪荒至宝般的古镜，充满了玄奥的大道气息，可摄破天地日月，正是太虚镜。
　　太虚镜高悬在江晓头顶，垂落下亿万道神辉，抵消了外界的极致道势。
　　“嘶——”
　　江晓还没等感激，整个人突然脸色大变，忍不住倒抽了口冷气。
　　神魂传出剧痛，岁月侵蚀加剧，大抵是因为极致道势太过浓郁的缘故，那座枯败的神宫居然再度崩裂了一角！
　　“快走。”
　　见状，夏侯夜眼神微变。
　　卫央也不再淬炼剑印，加快步伐，三人很快就离开了这条极致剑路。
　　待到离开后，
　　江晓这才感觉到了神宫的平复，大口喘气，脸色虚弱得惨白一片。
　　“唉。”
　　卫央叹了口气，江晓如今这状态，稍微有些波折，生命就会遭到大大的折损。
　　那迟暮之气已经浓郁到几乎快化不开的程度，
　　哪怕是个普通的八重御灵师，此刻都看得出，这个玄衣男子的生命之火摇摇欲坠，死亡的阴影笼罩在了其身上。
　　“咳，没事，兜率宫已经到了吗？”
　　江晓勉强压下疼痛，而后看向前方绚烂的火海。
　　神焰滔天，如同汪洋恣肆，弥漫着恐怖的威势，仿佛可以将仙金神铁都燃成灰烬。
　　同时，一座仙宫叠立在无尽火海当中，神圣的仙家宫阙，在火温扭曲的空间下，显得有些虚幻。
　　“求一线生机。”
　　这一刻，江晓和那些进入古天庭希望重活一世的大能一样。
　　哪怕再不信命，可真正到了这一地步，所有办法都已用了，走投无路时，岂会不想祈求神明或者上天开恩。
　　道德天君曾入主的兜率宫，自己前来求一造化仙丹！


第1147章 琼华宫
　　此时此刻。
　　莫说江晓，就算是夏侯夜，那张冷峻似铁的面庞也难以保持平静。
　　自己最骄傲的弟子，若是可以在这兜率宫中活下来，自己以后信奉道德天君又何妨？
　　可待到许久后，
　　江晓眼神灰暗，夏侯夜于心不忍，卫央怅然叹息。
　　十个时辰过去了，一枚仙丹也没出现。
　　兜率宫中，一切异变都没有，宛如墓地般冰冷死寂。
　　神明早已归墟，就算真的还存在这世上，又岂会因一个小小的生命而动心？无穷的岁月，浩瀚的时空，神袛之下，众生皆为蝼蚁。
　　这实在让人有种大绝望。
　　唰——
　　突然间，卫央看向穹顶的九天云霄，拔剑，杀出银龙般的剑光。
　　白雾被凌厉的剑气直接切开，一分为二，可却显露出空荡荡的空气。什么也没有。
　　“为什么？！”
　　卫央不服，眉宇间剑印绽放出无上神光，灵剑铮铮作响，欲要一剑裂天。
　　“卫央！”
　　夏侯夜赶紧制止，“不可轻辱仙宫，否则将遭来灭顶之灾。”
　　“兜率宫中的仙丹怎么会一个也不出来？”
　　卫央难以接受，“当真一丁点希望也不给？”
　　兜率宫中的仙丹虽说稀少，却也极少有过这种情况。
　　人吃仙丹，仙丹也可吃人，补充自身的精气。宋彩衣和江晓当时刚踏入兜率宫不久，便出现了一个小女孩外形的造化仙丹。
　　可眼下，十个时辰都不曾出现哪怕一个化形仙丹，这实在违背了常理。
　　江晓默然无言，愈发虚弱的神魂，心中萦绕着挥散不开的阴霾。
　　“碧游宫有一神池，可治愈伤势。”
　　正在这时，夏侯夜忽然开口，“只要那神池今日有水就行。”
　　古天庭中多仙宫，每一座仙宫都有各自的玄妙。碧游宫中的神池极负盛名，碧绿色的池水曾治愈过无数重伤濒死的御灵师。
　　“...嗯。”
　　江晓点头。
　　三人离开兜率宫，穿过火海，一路靠着盗门罗盘避开种种禁地，又来到了一座仙宫中。
　　这座仙宫中，荒凉一片，什么都没有，如同荒废了无数年月，甚至地上都长出了杂草。
　　让人难以想象这会是曾经神袛入主的仙宫。
　　杂草丛中游荡着毒蛇、毒虫，毒性十分强烈，哪怕十二重境御灵师一旦沾染，若无逆天手段也将遭受劫难。
　　甚至于，此地还有几具穿着古老服饰的尸体，肌体乌黑似炭，肉身不腐，并散发着妖异的香味。
　　“捂鼻！不要闻那尸体味道，其中毒性你我硬抗不了。”
　　夏侯夜突然开口，尔后展开神识，运转灵力屏障护住江晓，不可谓不是小心翼翼。
　　可来到尽头过后，
　　映入眼帘的却是，一个枯竭见底的池子，唯有底部的冰冷岩石，上面攀附着苔藓。除此之外，空无一物。
　　“为何气运如此之差？”
　　顿时，夏侯夜都有种难以接受的感觉，一路浪费了如此多精力，可却什么也没收获到。
　　卫央眉头紧皱，一言不发。
　　谁也不知道碧游宫神池的开启规律，有时过一个月就开，有时过十年乃至百年才开启，并且每次都是昙花一现，持续不到三个时辰。
　　想要碰运气实在也有些过于勉强。
　　“再去其他仙宫看...”
　　话还没说完，夏侯夜眼中寒光一闪，太虚镜迸射出法则所化成的光束，如同银河倾泻。
　　成千上万道秩序神链，浩瀚的能量直接将草丛中一条毒蛇所淹没，太虚大道如汪洋澎湃。
　　可谁知，
　　那条毒蛇却并未被化作虚无，仍然如闪电般朝着三人袭来。
　　锵！
　　说时迟那时快，卫央出手，灵剑发出龙吟之声，割裂虚空，如惊鸿掠影，划破了那条毒蛇。
　　然，那条毒蛇却并未被切开，令人难以想象这究竟是何物。
　　与此同时，
　　更令人头皮发麻的是，附近的草丛也发出了飒飒作响的声音，仿佛有一群毒蛇正在快速游动。
　　“快走！”
　　夏侯夜一把带上江晓，与卫央连忙离开了这碧游宫。
　　待到离开碧游宫后，
　　夏侯夜才紧皱着眉头，解释道，“那毒蛇是吸食碧游宫中神池的水，生长出的邪物。”
　　碧游宫中的神池水，虽可救人，亦可杀人。
　　“真是麻烦。”
　　卫央面色同样不怎么好看。
　　古天庭遗址中，造化固然多，可危险更加恐怖，常人难以想象，一条毒蛇居然就拥有杀死十二重境大能的恐怖力量。
　　江晓叹了口气，随后取出盗门罗盘，看向四周。
　　可就在这时——
　　一股浑身冰凉的感觉突然袭上头皮。
　　江晓如坠寒渊，整个人竟是动也不敢动，心中升起了莫大的恐惧。
　　只见，
　　不远处的荒地上，一个穿着灰袍的中年人，如同尸体般，铁青色面庞，那双冰冷如石头的眼珠子，正直勾勾地盯着自己。
　　其嘴唇在缓慢启合，生涩地念着那些让人毛骨悚然的语句。
　　“...道奴。”
　　霎然间，夏侯夜和卫央也都眼神一变，彼此皆是感到了莫大的压力。
　　终究还是遭遇了道奴...
　　唰——
　　那道奴快若一道黑色的闪电，横空而过，冰冷的死意快速袭来，侵蚀了此方天地。
　　“找死！”
　　卫央目光冰冷，手中仙剑绽放出五色神光，如同混沌般的剑气横扫。
　　此方天地先是短暂地停顿了下，尔后空间竟突然被这一道剑气给斩为了两半，夸张到极点的力量。
　　并且这一剑似乎还蕴含有时间道意。
　　“好强。”
　　江晓不由多看了眼卫央，对方这很明显是融会贯通，将神通融入了自己的剑道当中。
　　可谁知，那道奴的肉身看似枯槁，可却好似仙金打造而成，竟无视被横断的虚空裂缝。
　　略微泛黑的手掌遮天蔽日，直接打破层层空间，欲要一把抓走...江晓！
　　轰~
　　正在这时，夏侯夜出手，太虚镜迸发出澎湃的力量，摧枯拉朽，照亮了无边天空。
　　那道奴直接被打得倒飞而出，撞毁了一座宫阙中的假山，激起大量的烟尘。
　　可，夏侯夜却是眼神骤变，大感不妙，“不好，这下麻烦了！”
　　唰！唰！唰！
　　果不其然，一道道气机突然至四处冲天而起，道意波动让诸天都在颤动，无比古老的气息弥漫在了古天庭遗址当中。
　　下一刻，
　　一道又一道身影浮现，至四面八方一步步走来，像是一尊又一尊仙尊级的人物复生。
　　那股气息，太过悚然，绝世强大，足以让任何人颤栗。
　　“怎么回事？”
　　夏侯夜脸色再变，更是难以置信。
　　“怎么会这么多十二重境以上的道奴？”
　　卫央同样被吓了一跳，“难道古天庭遗址里完全不让动手了吗？”
　　这简直太逆天了，完全不符合常理，如同神话。那些存在，神姿摄人，一个个全都看着江晓三人，气机交织在一起，好似冻结住了此方天地的时空。
　　这一刻，
　　江晓的心跳在急剧加快，随即而来的是神魂愈发的剧痛，大脑几乎快裂开。
　　这些道奴释放出的气息影响了神宫中的神血，岁月侵蚀变得更加严重，短短一瞬，自己就又折损了三个月的寿命。
　　这个时候，这些道奴动了，他们一个接着一个的走来，步履沉稳，像是踏裂了万古青天，让人几乎跪倒。
　　“一个、两个、三个...”
　　江晓勉强数了一下，尔后声音打颤，“九个？”
　　九个十二重境以上的道奴，这就算是仙尊在此，恐怕也难以抵挡。
　　“夏侯夜，你带北冥离开。我有【裂空】，可以活下来，相信我！”
　　正在这时，卫央握紧仙剑，语气突然冷静了下来。
　　江晓眼瞳微微一缩。
　　谁知就在这时，
　　夏侯夜突然抓住江晓的手，尔后一把将其扔向远处，大喝道，“师父和卫央会在古天庭遗址外等你。”
　　唰——
　　江晓好似这九大道奴的目标，刚一被送出，那九大道奴齐齐便转变了方向。
　　几乎同时间，夏侯夜与卫央也动了，二者有着数千年的交情，默契无比。
　　一场无比可怕的大战发生，九大道奴，隔绝了一切大道，俯瞰万古。
　　各个实力逆天，每一个都曾是一个时代的盖代高手，如今化作道奴后，更加神勇无匹。
　　咔嚓！
　　一人黑发如瀑，眸光冰凉，像是一尊魔神，从高空而降，一拳落下，携着破灭世界的力量，将夏侯夜打得形体炸裂，全身都是鲜血。
　　极远处。
　　江晓看着这一幕，内心像是揪到了一起，难受无比。
　　与此同时，几尊道奴突破封锁，欲要杀来，可却突然被一面古镜射出的神光打得身体踉跄。
　　再一看，
　　夏侯夜周身浴血，竟又将那头道奴镇压了下去，周身绽放着太虚之光，神威盖世，好似永恒的战神。
　　“北冥！你是不相信师父的实力了吗？走啊！”
　　夏侯夜大喝，说着又与某个道奴对轰一拳，激烈搏杀，双方皆震得后退数步。
　　旁边。
　　卫央白衣染血，同样杀至巅峰，挥出三千剑光，将一切全都覆盖在内，恐怖无边。
　　夏侯夜猛地看向江晓，以前所未有的语气，道，“这一世，给我好好地活下去，别再让我们等上三千年了。”
　　顿时，江晓鼻头一酸，尔后猛地咬破嘴唇，强忍着种种，扭头跑入古天庭遗址深处。
　　轰隆隆！！！
　　在其身后，日月星辰好似被毁灭了般，混沌般的能量将万物所覆盖，绝世耀眼的剑光拔地而起，搅灭了九霄。
　　江晓一路狂奔，道奴的气息太强，刺激着自己神宫中的神血，剧痛不已，灵魂快要被撕裂了般，难以形容的痛楚。
　　唯有等到跑了不知多久后，
　　那战斗波动似乎被此方天地的大道所镇压，并未传播太远，并且道奴气息也虚淡了不少。
　　这时候，江晓方才得以恢复，艰难地立在原地，大口喘气，整个人都快垮了。
　　后背完全被冷汗所浸透，那是疼出的汗水，脸庞也几近扭曲，眼中满是血色的狰狞，完全靠着骨子里的狠厉在强撑。
　　而正在这时，
　　不远处忽然传出一阵动静，仿佛有什么存在正接近。
　　江晓立马一咬牙，拼了命地抬起头，然后神色一凝，整个人都呆住了。
　　只见，
　　前方的一条小道上。
　　一个白发老者手持玉如意，衣着青云衫，仙风道骨，境界神秘莫测，气息完全不亚于任何一个十二重境的大能。
　　在其身后，一男一女，年纪不大。
　　那少女约莫十八、九岁的年纪，亭亭玉立，一身洁白的衣裙随风轻轻飘动，有种不食人间烟火的气质。
　　她的肌肤雪白细腻，似羊脂白玉，一头齐耳短发，微圆的小脸，好似蝴蝶般的美丽睫毛，那双眸子如同冰雪...
　　“白痴？”
　　江晓喃喃自语，万万没想到会在这里见到她，更没想到会是如今这种处境。
　　对方看来是进了个大教圣地，那老神仙一样的白发老者应该是其师傅，此行是在带她探索古天庭遗址...
　　江晓低垂下头，没再多看，只憔悴地转过身。
　　与此同时，那老者也注意到了江晓，不免惊讶了下。
　　“怎么了？师傅。”
　　旁边，白痴开口，声音清脆悦耳。
　　“没什么。”
　　老者并未在意，“只不过看见了个快死了的人。”
　　“嗯？”
　　闻言，白痴顺着看去。
　　另一边，江晓拖着残躯，步履阑珊地离开了此地。其周身散发着沉重的迟暮之气，如同即将步入墓地的老人。
　　看着如此悲凉的一幕，
　　白痴冰雪般的眸子里，未有任何变化，就像是看着一个与己无关的外物。
　　......
　　古天庭遗址最深处。
　　一个鬼魂游荡着，孤零零，漫无目的。
　　江晓的魂魄愈发濒临崩碎，道奴的影响太过巨大，神宫就像是腐朽的烂木。
　　脑子里一片浑噩，整个人被疼痛折磨得已经感受不到了痛苦，唯有骨子里散发出暮气，仿佛是名为疲惫的感觉。
　　此刻，江晓无比想要就地倒下，前往死亡的世界安眠。
　　视野中万物都变得模糊，手中盗门罗盘，指针指向的是何处，也已经看不清了。
　　江晓也不知道自己究竟是要走向何处，
　　可本能地又不想就此停下脚步，仿佛一旦停下，自己就会失去最重要的东西。
　　哐当——
　　突然之间，江晓居然被地上的一个石头给绊倒，重重地摔在了地上，俨然已经到了油尽灯枯的地步。
　　可江晓仍然在试图爬起，并咬着牙，哪怕是拖着残躯，也不愿停下。
　　而就在这时，
　　一股熟悉的心悸感宛如潮水般袭来。
　　前方，一座位于万顷之水上的绝世仙山，五色云雾缭绕其间，一派钟灵琉秀之景，山上隐约有座仙宫轮廓。
　　山巅上，数道人影并肩而立，正在俯视着自己，目光冰凉。
　　这里是十二禁忌仙宫之一的琼华宫，葬送过无数风华绝代的人物。有进无出的死地，真正意义上的禁区。
　　“呵...呵呵...”
　　江晓却突然笑了起来，“这就是命运吗？”
　　浑浑噩噩走来了这里，究竟是自己来了琼华宫所在？还是琼华宫来到了自己眼前？
　　江晓不愿去多想，只知道一点：
　　十二禁忌仙宫之一，这座从未有人走出过的宫阙，琼华宫就是自己该进入的所在了。


第1148章 琼华宫中的仙尊
　　江晓没有迟疑与停留，拖着沉重的身躯，向着那座仙山一步步走去，宛如朝圣的场面。
　　仙山位于万方弱水之上，山体缭绕着五色云雾，朦朦胧胧，好似传说中的昆仑，神秘非凡。
　　蹚过弱水后，江晓感觉自身像是失去了轻重，时而轻如羽毛，时而重如泰岳，有种奇异的感觉。
　　到了山脚下。
　　江晓抬头上望，只见高山上那几道人影仍旧立于原地，好似万古的石雕。山风吹来，发丝凌乱飞舞，身姿愈发显得摄人。
　　他们在俯瞰自己，眸光冰凉，无比的冷漠。
　　江晓与宋彩衣来过此地一次，后者曾提及过，这几人乃是数万年前的某个不朽皇朝内的盖代高手。
　　濒死之际，闯入琼华宫，只求博得逆天一世。最终落得失败二字，被永远地留在了神秘的禁忌仙宫当中。
　　“同是天涯沦落人，几位前辈就莫要再为难我了。”
　　江晓苦中作乐，自嘲式的一笑，尔后深吸了口气，开始登山。
　　忽然之间，
　　江晓看到了一条山道。
　　茂盛的林间，一条由青石板铺成的台阶，干净整洁，不沾一丝尘埃落叶，一层层直达山巅，如同登天的仙路。
　　行走在上面，江晓产生了一种极难言明的感觉，仿佛头顶着九天十地，自身的存在被缩小到了极点。
　　冥冥中，耳畔传来细碎的声音，听不太清楚，喧嚣嘈杂。分明唯有自己一人，可此刻却像是周围全是上山的人，热闹非凡。
　　江晓很清楚，自己已经迷失了。
　　可怪异的是，自身完全生不出反抗，反而只想跟着指引，前往自己人生的目的地。
　　一步步踏着青石板铺成的山道，沿着神仙当年踏过的路，然后，
　　江晓来到了山巅处。
　　前方就是十二禁忌仙宫之一，琼华宫，一座秀丽有致的宫阙。
　　“扑通！”
　　正在这时，江晓心脏猛地剧烈跳动了下。
　　只见，
　　一个黑发如瀑的中年人，衣着黑龙袍，英姿伟岸，有种雄视天下的气质。
　　他一步踏出，势要踏裂山川大地，令江晓浑身气血都在沸腾，如同一尊主宰千古的帝皇。
　　可那中年人却没多余的动作，只挡住了去路，一瞬不瞬地盯着江晓。
　　唰！
　　与此同时，又有一人走出。
　　那是一个女子，衣着金丝缕凤服，华丽高贵，昔年怕也是惊天动地的大人物。
　　她平静地向前而来，站在了左侧，同样注视着江晓，冰凉的美眸，不带任何情感波动。
　　不出多时，
　　江晓四面八方被一道道人影所占据，那无与伦比的威势却好似天网，足以压得绝世大妖动不了身。
　　立于这几位昔年的盖代人物当中，江晓只觉得好似数颗亘古的星辰环绕，强大的压迫感好似凝结了宇宙洪荒。
　　江晓咬牙，竭力想要踏出哪怕一步，可却连呼吸都快无法办到了。
　　无人动作，
　　这几个曾经某个不朽皇朝的盖代人物，如今就像是那座仙宫的守卫，脑子里的神魂早已被抹灭，只剩下了一副冰凉的强大身躯。
　　可就在这时——
　　吱嘎！
　　令人难以置信的是，那扇朱红色大门居然无端地应声打开，露出了一条缝隙。
　　几乎同时，那股厚重的威压瞬间消失。
　　那个穿着黑龙袍的中年男子，挪动脚步，让出了通往琼华宫的路。
　　江晓震愕不已，“怎么回事？”
　　没有多想，
　　周围那几具尸体的注视之下，冰凉的目光，实在渗人得很，自身也已到了油尽灯枯的地步...
　　江晓硬着头皮，一步步走向琼华宫。
　　朱红色的大门，漆黑一片的缝隙，仿佛连接着深渊地狱。让人悚然的气息弥漫而出，好似无形的手，抚摸着肌体。
　　江晓坚定不移，推开大门，一步踏了进去。
　　......
　　“什么？！”
　　另一边，那个仙风道骨的老者，仿佛看到了不敢置信的事，震惊万分。
　　“怎么了师傅？”
　　旁边，一个器宇轩昂的华服少年，不屑开口。
　　白痴也诧异地看向了老者。
　　老者眉头紧皱，“怎么可能？”
　　就在刚刚，
　　老者忽然感受到来自琼华宫的恐怖气机，立马顺着看去，恰好就见到那座禁忌仙宫的大门紧紧被闭合，仿佛刚刚被人打开过。
　　这简直令人匪夷所思！
　　自从那几个不朽皇朝的盖代高手葬送在了琼华宫后，他们就像是变成了琼华宫的道奴。无论是谁想要闯入其中，必定免不了冲突。
　　此外，谁会想着进禁忌仙宫？那根本无异于自寻死路！连自己怎么死的恐怕都不会知道。
　　“难道是我看错了？”
　　老者如何也想不通，究竟是谁人能如此平静就走入琼华宫中。
　　难不成是古天庭诸神的回归？
　　正在这时，
　　老者猛地想起了那道虚弱不堪的背影，眼瞳皱缩，“难道是他？”
　　“不不不。”
　　老者心里直发毛，赶紧带着自己的两个徒弟离开此地，“快走，我们刚才怕是遭遇了某种从未有过的禁忌。”
　　那个快死了的玄衣男子，究竟是人还是什么东西？
　　纵使自己登临十二重绝巅，可也不敢多想，这实在太让人毛骨悚然，完全不敢沾染丝毫因果。
　　在古天庭遗址，好奇往往也就意味着死亡。
　　最好是莫要多看，莫要多听，莫要多想...
　　“禁忌？”
　　唯有白痴保持着一贯的好奇，并且心思聪慧，根据老者的反应，猜出了是刚才遇到的那个玄衣男子。
　　......
　　宫阙中，古木参天，绿树成荫，红墙黄瓦。从远处看，深红色的宫殿似乎镶嵌在园林中。
　　昏暗的环境下，
　　江晓独自一人行走在深深的庭院中。
　　四周寂静无声，唯有自己的脚步声，富有节奏感，回荡在这座禁忌仙宫里，如同一个巨兽的心跳声。
　　“这些草木应该不是凡物吧。”
　　江晓看着院中的绿植，辨不出来历，就像是万古前就绝种了的树木，如今只在这座仙宫中尚存着一二。
　　就在江晓欲要采摘一株时，惊奇的一幕发生了。
　　只见，那个生有八片花瓣的植物，刚被摘落，立马迅速变得枯黄，最终只留下了灰渣。
　　“没有生机？”
　　与此同时，江晓知悉了一件更令人难以想象的消息。
　　这些植被看似葱葱郁郁，茁壮生长，可却只是徒有虚表，如同沙子所组成，没有丝毫生机。
　　“一切都消失不再了。”
　　最终，江晓看着这些看似华丽的花草树木，心中怅然一叹。
　　正在这时，
　　前方的大殿中竟突然传出一道丝竹之声，带着空灵的韵味，好似仙家妙音。
　　“难道还有人？！”
　　江晓心中冒出了一个无比惊悚的念头。
　　静谧无声的禁忌仙宫中，那高山流水般的琴声，实在太过突兀，就像是有人在大殿中独自演奏着乐器。
　　这不可谓不让人头皮发麻，有种不可名状的大恐怖，要知道这里可是葬送过无数风华绝代人物的十二禁忌仙宫之一。
　　江晓看向前方。
　　宫廷金顶、红门，古色古香的风格，本该充满了肃穆，可此刻却带着几分阴森诡异。
　　江晓深吸了口气，目光一凝，然后大步走了过去。
　　推开大门的一瞬间。
　　映入眼帘的是：
　　琥珀酒、金脚杯、玉盘、美食如画、古琴横立。大殿中摆放着各种座位，仿佛正召开着一场盛会，四周装饰有钟形的花朵，花萼纯白，美妙无比...
　　琴声戛然而止。
　　几乎同时——
　　江晓心中陡起一股无法形容的颤栗。
　　大殿中，一个人影坐在高座上，如同盘坐于九天大道之上，仿佛抬手便可横扫天地，王座附近仿佛有星辰诞生、泯灭的演化，无量无穷。
　　他像是这场盛会的主人，像是仙王般的存在，高高在上地俯瞰着人世间的所有生灵。
　　千万缕道势交织于一起，如十万座泰岳般的沉重，足以令每一个拜访此地的来者当场跪地叩首！
　　这人是谁？？？
　　这一刻，江晓整个人完全被恐惧所笼罩，手掌心全是汗水。
　　神祇？
　　自己难道遇见了古天庭的神袛？
　　死了？活着？
　　太多太多的问题宛如潮水般涌来。
　　这简直太过震撼人心！足以轰动诸天万界，在漫长的岁月长河中卷起惊涛骇浪。
　　可下一刻，
　　江晓愣住了，在起初的心悸过后，渐渐抬起头，终于可以直面那个坐在高座上的人影。
　　这是一个穿着月白色战袍的男子，头戴帝皇冠，灰发披落脑后，面容沧桑，一双灰色的眼眸好似石头般冰冷，
　　已然没了生气...
　　“仙尊？”
　　江晓喃喃自语。
　　对方的气势无比的强大，可动摇宇宙时空，绝对立在了诸天万界的绝巅。整个人如同开天辟地中的存在。
　　可...
　　这终究没有触及到神的领域，并无昔日长生天君的大道显化，距离大道尽头的还差一段小小的距离。
　　“和我一样，进琼华宫等死的吗？”
　　江晓心中不由生出悲凉之意。
　　仙尊乃是准十三重境的大能，并且还和天庭真君不太一样，毕竟后者乃是靠着天庭，斩杀所有大道之敌，如此才登临的准十三重境。
　　可前者却是靠自己，绝对是一条大道的最强者，打遍九天十地无敌手，威震万古的存在！
　　到了准十三重境这一高度，谁都已经做到了圆满极致，比的恐怕就是真正的大道高低之分。
　　眼前这个灰发男子，和自己前世的高度应该差不多，最终却坐化在了琼华宫当中，独自一人孤独的死去...
　　果真是应了那句话，神袛之下，皆为蝼蚁。
　　正在这时，
　　江晓突然察觉到了什么，顺着那位灰发仙尊的目光看去，然后在后面的墙壁上看到了三个血字——
　　“道无涯”
　　刹那间，江晓内心好似被闪电击中了般，连神魂的剧痛都感受不到了。
　　再一看，
　　更加令人毛骨悚然的是。
　　不只这一处，整座大殿当中，各个角落中全都是这三个字。字迹很是潦草，密密麻麻，深入人心！
　　殷红的血仿佛刚涂抹不久，哪怕经历了不知多少年，仍没有干涸，还在流动，骇人心魄。
　　其中最为恐怖的是朱红色大门背后的三个大字：道无涯
　　那染着玄黄紫气的鲜血...
　　散发着与长生天君一般无二的神袛气息！
　　“这...这难道是琼华宫主写的？”
　　江晓此刻连咽口水都无比艰难，万般心情全涌在了喉咙里，吞吐不下。
　　和外界的花草树木不同，这扇朱红大门上的神血，抵御住了无尽岁月的侵蚀，其中蕴含的大道法则，天地难葬灭，绝对拥有大道本源的力量！
　　同时，江晓感觉自己恐怕触及到了古天庭最深处的秘密...
　　琼华宫中。
　　神袛所写下的三个道无涯，尔后那位仙尊如同疯了般，不断在这座禁忌仙宫中进行临摹。
　　潦草的字迹充满了化不开的悲怨，那情绪透过血字迸发而出，感染了此方天地，也不知那位灰发仙尊究竟是知道了什么...
　　“不对！”
　　突然间，江晓反应了过来。
　　他猛地迈步上前，体内灵力如江河流动，气势陡升，一拳宛如暴龙般打出，携着摧枯拉朽之势，欲要轰破那扇大门。
　　可看似寻常的大门却抵御住了万钧之力，丝毫未有动摇。
　　撕拉——
　　江晓再拔出断魄剑，霞光万道，剑势可破苍穹，各种手段齐出，可全都没有收获到任何成效。
　　就算是极致道果，断魄剑也不过只在大门上留下了浅浅的白痕，手指轻轻一擦，那白痕就消失得无影无踪了。
　　夸张到简直无法想象！
　　“我被困在此处了？”
　　江晓眼瞳微微一缩。
　　再看那布满整个仙宫，充满了癫狂之意的“道无涯”三个字，自己好像明白了那位仙尊当年的心情。
　　“丫得！琼华宫主，把我关在你老家了是吧？”
　　可就在这时，江晓一咬舌尖，眼中闪过一抹狞色，濒临绝境，自己还能有什么事做不出来。
　　唰——
　　猛然间，江晓猛然盯上了朱红色大门上，琼华宫主涂抹出的三个字。
　　那散发着玄黄之气的神血...


第1149章 诅咒根除
　　琼华宫中。
　　这里是古天庭最为神秘的十二禁忌仙宫之一。
　　从未有人走出过的十死无生之地。
　　哪怕是距离十三重只差半步之遥的仙尊，仍被困死在了其中，只留下一大片癫狂的血字，充满了怨天的意味，弥漫在大殿当中。
　　可此时此刻——
　　哧溜~
　　江晓直接就给人家神袛留下来的三个血字给吸食了干净。
　　“没啥味道。”
　　下一刻，江晓舔了舔舌头，并未品出个啥味道。
　　神血顺着喉咙，泌入五脏六腑，润进了每一寸血肉，芬芳馥郁，不知究竟有何作用。
　　这令诸天万界的所有御灵师难以接受...
　　古天庭本就充满了种种谜团，号称永恒的神袛，好不容易留下来的证据，无比珍稀重要的神血，如今居然就这样被吃掉了？
　　江晓却没多想。
　　管他那么多，所有办法都用过了，还是化解不了长生天君的诅咒，这还能咋整？只能病急乱投医。
　　“是不是时间太久了。”
　　此刻，江晓眉头微皱，并未感到自身任何异样，“这神血过期了？”
　　这样想着，
　　江晓将目光又放到了琼华宫的其他地方。
　　说不定人家当年还在哪个角落偷偷写了些莫名其妙的伤感语句，就像学生喜欢在课桌上刻字，游客喜欢在名胜古迹乱写乱画一样...
　　人总是会想尽办法，在这世上留下自己来过的痕迹，达成一种微茫的永恒。
　　“怎么就不多写些东西呢？”
　　江晓感觉血有点少，担心药力不猛，“话说，琼华宫主的尊号是什么都不知晓，这人就不多写几个字。”
　　可就在这时——
　　轰~
　　一股剧变突然至体内传出。
　　周身的气血猛然燃烧，血肉好似化作了琉璃，晶莹剔透，炽盛的神芒冲霄，浑身被光华笼罩，感觉就像是要举霞飞升了。
　　“来了！”
　　江晓眼神陡变，立马盘腿打坐，试图炼化，将神血发挥到极尽。
　　可神血又岂是凡物？根本就无需炼化，那蕴含着常人所无法想象的精华。
　　仅仅一瞬间，
　　江晓不仅肉身，包括亏损干枯的识海一下子璀璨了起来，被炽烈的光芒所笼罩。
　　“有用！”
　　江晓大喜过望。
　　万没想到，琼华宫主的神血居然还真能压制长生天君的神血，居然可以帮助自己治愈神宫之伤。
　　神血中蕴含着大道的本源之力，正是因为这力量，令自己腐朽的神宫多出了一丝生机。
　　嗡嗡~
　　金色的识海中，那座破败的神宫此刻环绕着亿万道玄光，那是大道秩序神链所化，好似烟霞流动。
　　神宫里有一团乌黑的阴影，散发着岁月的气息，这就是长生天君的神血所化，如同跗骨之蛆，完全改变了自身神魂的大道规则。
　　而此刻，
　　在那一条条霞光般的秩序神链环绕下，那团乌黑阴影如阳光下的初雪般消融。
　　如同破晓的曙光，驱散了黑暗！！！
　　终于...
　　凡人对抗神袛的道路尽管充满了艰难，可终究只要敢于尝试，便有微茫的希望，天无绝人之路。
　　“长生天君！紫薇天君！天庭！等着本座归来！”
　　这一刻，江晓的心情完全无法用言语形容。
　　至天圣宗一战结束后，自己一路走来，实在尝尽了太多太多的辛酸。
　　十万大山中被妖族年轻一代打压还好。
　　主要是在自身洞天世界中，看着姬挽歌在怀中满脸幸福的表情，自己看似随和自然，可内心的折磨岂是常人所能想象？
　　沧元鬼所说的那番话。
　　三十年的美好与一瞬的生死，两者之间的取舍，说来简单，可真正做起来时，实在太过艰难。
　　前世与今生都牺牲了如此之多，这条路若无法延续下去，哪怕是以江晓的道心，也会产生裂痕。
　　琼华宫中。
　　江晓盘坐在地上，肌体晶莹，光彩流动，仿若要飞仙而去一样，玄奥莫测，仿若一尊神灵，引道入体。
　　不同于长生天君诅咒性质的神血，看样子琼华宫主留下的神血，并未故意使坏，危害后来人。
　　神宫中的诅咒正在被缓慢根除...
　　江晓骨子里的暮气逐渐散去，摆脱了死亡的衰气，重焕活力与朝气。
　　一股全新且强大的神识波动以其为中心弥漫...
　　琼华宫主的神血，其中蕴含的玄黄之气，对于自己的加持丝毫不弱于当初云栾神子体内的神血。
　　此刻，江晓的神宫不仅在好转，并且还在不断强化，好似化作了太阳，金光灿灿。肉身同样有种脱胎换骨的迹象。
　　这才是真正世人难以想象的造化！
　　以神血洗礼周身，并且还不是云栾神子那种从血脉中流传下来的，而是昔日一尊神袛自身体内的神血。
　　哪怕是妖族圣子，天庭神子也只能望洋兴叹。
　　时间不知过了多久，
　　江晓一直盘坐在地，面色却无任何疲惫之意，反而状态一直在攀升，整个人生龙活虎，状态简直不要太好。
　　并且，更为奇特的是，那神血所化出的秩序神链中包含有琼华宫主最原始的道痕。
　　道痕乃是天地的符号，乃是大道的演化，蕴含着至理，玄之又玄。
　　唰！唰！唰！
　　一枚枚道痕烙印在了神宫中，铭刻进了灵魂深处，好似要铸就永恒的神宫，种种异像浮现，瑞彩万千。
　　这令江晓大喜过望。
　　万没想到，琼华宫主的神血居然还有如此效果，对方居然还赠给了自己这样一番造化。
　　此刻的金色神宫远超以往的强大！
　　妖族那批圣子，尽管自小就沐浴着十万大山的天地精气，神宫中有道纹，令人羡慕不已。
　　可，
　　道果大于道痕大于道纹。
　　这乃是常理。
　　对方的神宫有道纹加持，可自己的神宫如今有道痕加持，这是两个层次的差距。
　　若再次与那麒麟圣子交锋，江晓大可无惧神识冲击，甚至说不定还能压制住对方的璀璨神宫。
　　与此同时。
　　神宫中那岁月诅咒的气息也虚淡到了极点。
　　可就在这时——
　　“谁？”
　　一道宏伟无上的声音突然至神宫中响起。
　　江晓瞬间被震得身体摇晃，识海都快被撕裂了起来，几乎瞬间流露出了刻骨铭心的杀机，
　　“长生天君！！！”
　　......
　　可事实上，
　　长生天君这会儿同样震惊。
　　要知道，作为凌驾于一切之上的十三重御灵师，震惊这个词汇究竟代表着什么。
　　这里是与古天庭有些相同的云雾缭绕之地。
　　一座缥缈且虚幻的仙宫当中。
　　某个盘坐在大道中的模糊身影，睁开双眼的一瞬，眸中缭绕着鸿蒙紫气，那是道的本源气息。
　　这样的存在确实已经超越了一切有形之物，乃是真正意义上的神袛。
　　而此刻，
　　长生天君却眉头微皱了下。
　　自己的一缕神血，或者说冥冥中的大道居然被动摇了，这是为何？
　　“原来是北冥仙尊。”
　　几乎瞬间，长生天君就清楚了那缕神血来源于何处，同时也猜出了对方应该此刻正在古天庭遗址当中。
　　唯有古天庭遗址中方有对抗神袛诅咒的手段...
　　十三重御灵师几乎可以说是大道的化身，意念何其强大，闪电般便可洞悉世间一切。
　　“古天庭的那批神袛吗？”
　　长生天君喃喃，尔后缓缓阖上了双眼，“那便仔细看看吧。”
　　......
　　轰~
　　江晓的识海中，一股苍茫的大道气息弥漫，神宫中那缕稀薄的神血蒸腾，逐渐挥发，并凝聚出了一个模糊的人影。
　　伴随着这一幕，
　　自身的神宫诅咒彻底宣布解除！
　　神袛的必死之局，再一次被北冥仙尊成功化解，这将轰动诸天万界。
　　紫薇天君的无相剑，长生天君的神血...
　　二者皆没能彻底抹灭江晓那不屈的意志！
　　此时此刻。
　　那道模糊的人影并不强势，本就只是一滴，经历诸多大战过后，神血早已虚淡到了极点。
　　他只立于识海上空，辉光甚至比不上金灿灿的神宫。
　　周围环绕着一道道秩序神链，那是琼华宫主的神血所化的大道之力，好似天地开辟的一幕，太过宏伟，神袛的手段果真是造化显圣。
　　可令江晓感到毛骨悚然的是：
　　那人影负手而立，观望着三千秩序神链，轻声自语，“音之大道，琼华天君，琼华宫吗？”
　　“不好！”
　　江晓立马感到不妙。
　　这长生天君真是比野狗还难缠！简直和苏白的恶心程度有的一拼！
　　对方恐怕是知道无法再抵御琼华宫主的神血，可却也通过这一手段，判断出了自己的所在。
　　“北冥，你可真是一个...”
　　下一刻，长生天君转身看着那金碧辉煌的神宫，道，“罕见的惊世奇才啊。”
　　言语听不出太多的意味。
　　直白来讲，这就算是在夸赞江晓了。
　　“曾经紫薇天君一剑没能抹杀你的神魂时，我心中颇有些诧异，却也并未太过对你在意。”
　　长生天君淡淡道，“毕竟，在无尽的岁月当中，在我眼中，你也只是芸芸众生的一员而已，无法跳出命运的河流。”
　　“可我现在稍微改变了下看法。”
　　“北冥，你愿意成为天庭真君？或者说，你想成为北冥天君吗？”
　　话音落下，
　　江晓当场一愣。
　　长生天君居然向自己抛出了橄榄枝！这简直让人难以相信，诸天万界恐怕没人想过这样一幕。
　　可片刻的惊愕过后，
　　江晓就冷声道，“高高在上地做出一副施舍的模样，并且还是在我彻底驱除你的诅咒过后。”
　　“这样的说辞还是拿去哄骗将沉那种废物吧。”
　　自己被神血诅咒得凄惨不已时，这个幕后黑手，全程冷漠地看着，等待自己陨落的结果。
　　可等到自己解除神血后，对方又站了出来，看似给予善意的施舍。
　　若是常人，譬如那些早已习惯了天庭统治的懦夫，说不定还真就答应了。
　　“你应该感到骄傲，你正式进入了神的法眼。当然，你也会为之后悔。”
　　对此，长生天君喃喃，尔后身形彻底消失，在三千秩序神链的环绕中，什么也没留下来。
　　“呵。”
　　江晓冷冷笑，“不知谁会在不远的将来感到后悔。”
　　在此过后，
　　江晓沉下心，没有多想，只感受着神宫的通体无瑕，心头一直以来压着的巨石总算是落了下来。
　　没有丝毫缺陷，完美圆满，这就是自己如今的神魂。并且相反还在神血的加持下，通体布着玄奥的道痕，灿烂的金光好似神焰，散发着强大的波动...
　　至此，在琼华宫中，江晓彻底恢复如初，再无一丝隐忧，终于打破了神袛的诅咒。
　　与此同时。
　　琼华宫主的神血还没消失，那三个“道无涯”的血字，其中的神血怕不只一滴，蕴含的神力数倍之于长生天君。
　　“可不可以暂时先蛰伏下来？”
　　江晓感觉自己若要彻底消化这些神血，没个十天半个月结束不了，可时间紧迫。
　　师父和卫央正在古天庭遗址当中，并且，天庭说不定很快就会派出人手围住出口。
　　谁知——
　　正在这时，江晓体内的异变居然真的平息了下来，琼华宫主的神血好似精粹般，蛰伏在了血肉深处。
　　“不是吧？”
　　江晓立马惊讶无比，“这么听话？”
　　再一看，
　　自己如今的身躯无瑕无垢，血气如龙，力量磅礴似海。血管里，鲜红的血液中有淡金色闪烁，还有一道玄黄紫气在流动。
　　那缕玄黄紫气便是蛰伏起来的神血了。
　　轰~
　　江晓起身而立，束发飘扬，玄衣展动，那飘逸出尘的气质重归，如谪仙般的风采。
　　同时，一股浩大的气势以其为中心，向着四面八方涌出，巅峰状态远远超出曾经，抬手便可撼动日月星辰。
　　神血带来的提升实在是太大了。
　　尤为重要的是，
　　江晓如今的神识愈发强壮，经历多次淬炼后的神宫，化腐朽为神奇，金光耀世，充满了无上神韵，好似神灵入主的仙宫。
　　轰！！！
　　江晓突然看向某处，金色的神宫虚影透出，神威浩浩荡荡，携着破灭山河的力量，这一击便可砸死所有九重以下的御灵师。
　　“太强了。”
　　顿时，江晓难以遏制心头的喜悦，双拳“咔嚓”紧握，恨不得一战动天下，
　　“这次回去后，我定要给那麒麟圣子的神宫砸成稀巴烂！”
　　自己虽然心性风轻云淡。
　　但那主要是分人，譬如李某这种人，就算当初对自己要打要杀，可矛盾解开了，立场统一后，彼此照样可以做挚友。
　　可至于某些人，
　　以德报德，以直报怨，这才是自己一贯的信条。
　　“十重道劫也是该重新突破一遍了。”
　　江晓此番突破极大，无敌之姿重归，无惧一切敌，“到时候就去麒麟圣子所在的地方渡劫，看那小崽子怎么办！”
　　待到心情平复过后，
　　江晓深吸了口气，尔后吐出胸中的最后一口郁气，心情彻底平静如湖。
　　忽然之间，
　　江晓又皱起了眉头，“感觉有些不对劲，琼华宫主给我的神宫打上了她的道痕，这莫不是印记。”
　　自己的神宫算是因琼华宫主的神血浴火重生，可却也沾染了对方的大道气息，万一要出了门就吸引来一群道奴追赶，这可咋整？
　　带着这样的念头，
　　江晓又看向那扇朱红色的大门，“不对，我还要想办法离开这地方才行。”
　　咔...
　　而正在这时，江晓突然整个人僵在原地，只觉得头皮发麻，浑身汗毛倒竖。
　　身后...
　　唯有一个死去的仙尊尸体的琼华宫，突兀地传出了一道异响声。


第1150章 诸天轰动
　　琼华宫中。
　　长案上摆满了八珍玉食，空气中酒香四溢，觥筹交错，繁花似锦，恍惚间仿佛可以看到昔日热闹非凡的宴会。
　　可如今只剩下了长久的死寂...
　　唯有自己一个活人的禁忌仙宫中，后方却突然传出一道声音，并不大，可让人骨头都在发响。
　　江晓眼神微变，随后沉着冷静了下来。
　　神识以其为中心，宛如潮水般弥漫开来，铺展到了仙宫的每一处角落。
　　什么也没感知到。
　　嘭！
　　身后再度传出一道声音，仿佛有东西正在走动，清晰可闻。
　　江晓心里渐渐发毛，整个人好似被定身咒给定在了原地，不敢动作。
　　“什么东西？”
　　江晓只觉得凉气直冒。
　　此刻的琼华宫好似化作了黄泉中的地府，阴森的低温，令一切活物感到惊悚。某种超出自己神识感知之外的存在，正在走动。
　　江晓再不敢保持不动，一咬牙，手中霞光一绽，好似九天玄光凝聚而成了一把仙剑。
　　握住断魄剑的瞬间，江晓猛地转过身去。
　　下一刻，
　　江晓就惊愕地睁大了双眼，心神遭受巨大的冲击，难以置信。
　　只见，
　　那具灰发仙尊的尸体此刻居然移动了一截位置！
　　一股无法言明的心悸瞬间涌来，
　　江晓心跳快到了急速，眼睁睁地看着原本还在高座上坐着的尸体，眼下到了右侧的一个长案前。
　　并且，那双冰冷如石头般的灰色眼瞳还在直勾勾地盯着自己。
　　“什么鬼？”
　　感受到那摄人的仙尊之威，江晓就像是直面着黑洞，神魂都快出窍。
　　实在太强大了，
　　准十三重境的仙尊，一路证道，击败了所有大道之敌，此人昔年绝对是纵横诸天的无上巨头！
　　这等场面，震惊人世，任何人见到了都会双腿打颤。
　　纵使如今陨落在了这禁忌仙宫中，可仙尊之躯，哪怕再漫长的岁月也难以将其磨灭，如同天地难葬的神魔。
　　正在这时，
　　江晓突然反应过来，猛地转过头，看向那扇没了神血的朱红大门。
　　这具尸体不是在看自己...
　　他是在看这扇门！
　　他想要出去！
　　霎然间，江晓被震撼到了无以言表的地步，无法平静。
　　这是何等夸张的意念？
　　与此同时，那头顶帝皇冠的灰发仙尊再次迈步，仿佛踏着万古天穹，气势无量，一步步朝着琼华宫大门走来。
　　江晓紧咬牙关，拼了命地与其拉开距离。
　　下一刻，
　　那灰发仙尊来到了朱红色大门前，抬起大手，五指握拳，尔后一拳砸出。
　　朴实无华的拳头，可打出的一瞬，力量却如滔滔大江，有种横扫一切的绝世霸道，
　　“轰”地打在了那扇朱红色大门上。
　　刹那间，强大的波动化作飓风，足以卷走大岳。苍凉、大气、沧桑种种气势爆发开来。
　　“哇！”
　　江晓立马吐出一口鲜血，肉身被这一拳的余波给震得破裂，五脏六腑俱震。
　　咔...
　　同时，那扇朱红色大门竟产生了一丝裂缝。
　　灰发仙尊眸光冰冷而漠然，他的身躯雄健而有力，气势恐怖无边，让人膜拜。
　　他再度一拳，拳威盖世，欲要打破洪荒宇宙。
　　轰隆隆~
　　浩瀚的仙尊之威爆发，
　　江晓好似狂风中的纸屑，被这股摧枯拉朽的力量给震得倒飞而出，撞破沿途长案上的酒水，尔后重重地倒在了一根大柱上。
　　咔嚓...
　　饶是江晓堪比妖兽的身躯，那如龙的脊背都断裂了，可想而知，这一拳究竟蕴含着怎样的伟力。
　　“我去！”
　　江晓咬牙，终于看了出来。
　　这个灰发仙尊，生前为博得一线生机，闯入此地，最终却被困死在禁忌仙宫当中。
　　那写满了整个大殿，密密麻麻的“道无涯”血字，无不散发着这位仙尊昔日的怨气。
　　甚至于，
　　这位仙尊还坐在了高座上，俯瞰任何一个拜访者，这是在对琼华宫的挑衅，看得出其心中的憎恨。
　　而如今，在自己将那朱红色大门的神血舔干净过后，想必这扇大门已经困不住这位仙尊的战意了...
　　“我的天！”
　　江晓简直难以置信，“这究竟是何等的人物？”
　　这都过去多少年了啊？
　　这位仙尊陨落了如此之久，可那肉身中蕴含着的怨气，居然驱使着本能，欲要完成生前的遗愿，打破琼华宫，再看一眼人间。
　　轰！！！
　　拳威如星球爆炸，如开天辟地的一幕，要将困死自己生前的那扇门打破。
　　琼华宫主留下的神血不再，
　　那扇朱红色大门不断产生裂缝，再无法困住这位脚踏大道、威震万古的绝世仙尊。
　　那拳威中饱含了不屈，哪怕直到死，这具尸体仍然承载着不灭的意志，欲要打破神袛的桎梏。
　　这很是震撼人心，场面无比的壮观。
　　那片区域混沌气息弥漫，灰发仙尊的拳头同样打得破裂，飞溅出金色的血，洒落在了布满裂缝的朱红色大门上...
　　可江晓却受不了了，
　　哪怕唤出生死面具，可仍然承载不住这股打破宇宙的拳威余波，五脏六腑破裂，整个人连神宫都在发颤。
　　“停下！给我停下啊！”
　　江晓欲哭无泪，这可真是无妄之灾，只能拼命大喊。
　　可那灰发仙尊不管不顾，一拳又一拳，不断轰击着朱红色大门，宣泄出的威势，引发天地轰鸣，震得江晓七窍流血，躯体颤动。
　　轰！轰！轰...
　　隆隆拳声足以震动银河，宛如太初之音。
　　这实在太恐怖了，对方的躯体完全不亚于一尊帝器，好比江晓前世的北冥仙尊之躯。
　　“该死！该死！该死！”
　　江晓死死咬牙，尽管自己也想尽快脱困出去，可又怎能抵御这仙尊的怨气？
　　轰~
　　整座琼华宫中如同成千上万个太阳一同爆炸。
　　江晓将生死之道运转到了极点，浊清二气绕体，不断修复伤势，同时艰难地寻找试图可以躲藏的地方。
　　正当江晓被震得再一次倒飞而出时，可等躺在了地上，抬头望着上空时，眼瞳却骤然一缩。
　　只见，
　　琼华宫穹顶之上居然横立着一个长方形的石头。
　　“什么...东西...”
　　江晓此刻双耳被震得失聪，整个人神智也很是恍惚，眼神更一片呆滞。
　　雕刻着云霄繁华图案的穹顶上，
　　一个巨大的石料，宛如山体横亘，四四方方，有种天地自然生成的感觉。
　　并没有压迫以及让人颤栗的气息，那个石料如此巨大，却并无恐怖波动一处，有的只是一种不凡。
　　“棺椁？”
　　突然间，江晓联想到了某个字眼，浑身打了个寒颤，一股无法形容的恐惧袭来。
　　四四方方，长方体，这块石料实在很像是一口石头打造而成的棺材。
　　可这个猜想是如此的惊悚，
　　让人难以保持理智，以至于哪怕是江晓，此刻的心脏都提到了嗓子眼。
　　“咕——”
　　江晓咽了下口水，难以冷静，只觉得前所未有的恐惧。
　　十二禁忌仙宫中，
　　这口石棺的主人会是谁？
　　轰隆隆~
　　正在这时，那灰发仙尊拳威浩荡，天地都在动荡，神光漫天飞舞，打得朱红色大门咔嚓龟裂。
　　江晓再度大口吐血，身体好似一滩烂泥，眼看刚好没多久，就又要命丧黄泉。
　　“不管了。”
　　顿时，江晓紧咬牙关，若再这样下去，自己指定得被这个仙尊给震死。
　　下一刻，
　　江晓做出了一个无比大胆的决定，他猛地抬头看着那口石棺，尔后不管不顾，直接一跃而上。
　　唰！
　　当下，江晓跃至空中，头顶着琼华宫的穹盖，脚踩石棺。
　　石棺通体光洁，却散发着古气沧桑的气息，好似星球最核心的材料，并非什么璀璨的仙金，却有种无论怎样也打不破的感觉。
　　可令人难以接受的是，
　　这口石棺通体上下居然没有一丝缝隙！
　　“那这不就是块石头吗！？”
　　霎然间，江晓几欲吐血，“琼华宫主你吃饱了没事干，给自己家房梁上悬这么大一块石头是干什么？”
　　棺材起码得要有棺材板的缝隙，如果没有，这压根就是一块长方体的石料啊！
　　江晓简直是气不打一处出，合着前面自己是在吓唬自己？
　　可就在这时，
　　江晓忽然看到这口石料表面居然有道刻痕。
　　“十？”
　　见状，江晓目光讶然了下。
　　一时间也不清楚，这个“十”到底是序号，还是代表着其他什么意思。
　　江晓也大胆，伸手抚摸了下那道刻痕，几乎瞬间，整个人就好似被电流刺激了下。
　　咔...
　　更为令人难以置信的是，这口原本光滑无瑕的石棺居然“轰”地打开了一道缝隙，当真乃是一口石棺！
　　“怎么回事？”
　　江晓喃喃，只觉得不可思议。
　　唰——
　　正在这时，那灰发仙尊猛地扭转过头，冰冷的眸光，好似仙剑，撕裂了虚空。
　　他虽是在看着这口石棺，可江晓却也感到了必死的危机。
　　恐遭余波，赶紧是不管不顾，奋力推开石棺的棺材板，然后己身进入了其中。
　　轰隆隆~
　　几乎同时，仙尊之势迸发，如同星辰撞击而来，天崩地裂的威势。
　　可那口石棺却无任何变化，甚至于连位置都不曾移动一下。神袛与凡人的差别，果真是巨大到了一个令人窒息的地步。
　　哪怕贵为仙尊，已是人世间无敌的存在，在这琼华宫中，终究显得无奈。
　　......
　　黑暗、冰冷。
　　江晓在进入那口石棺的瞬间，立马感受到了极大的压抑，四周冰冷如铁，牢不可破。
　　突然间，江晓好似察觉到了什么，眼瞳微缩，欲要向旁侧看去。
　　可不知为何，
　　自己居然无法动弹，好似沦为了尸体，唯有意识可以动。
　　扑通！扑通！扑通！
　　这一刻，江晓的心跳不断加剧，整个人有种身处噩梦中的恐惧。
　　自己旁边...
　　这口石棺当中还有什么存在？
　　正在这时——
　　神宫中，一道声音突然响起，“你在平原走着走着，突然迎面遇到了一堵墙。这面墙向上无限高，向下无限深，向左和向右无限远，无法被打破，无法被逾越。这堵墙是什么？”
　　突如其来的声音，突如其来的问题，这令江晓大惊失色，更满头雾水。
　　“死亡？”
　　江晓只能凭感觉给出一个回应。
　　万物的终点，一切存在都将止步于此，那堵墙确实像是死亡。
　　那道声音再度响起，“你在平原走着走着，突然发现自己四下开阔得可怕，这片平原向前无限远，向后无限远，向左和向右无限远，这平原是什么？”
　　江晓渐渐意识到了什么，“永生。”
　　“死亡就是立在永生平原上的一堵墙。”
　　神宫中，那声音产生了些许变化，“当你靠近那堵墙时，你会发现你可以走上那面墙。并且，你会发现...”
　　江晓几乎是异口同声地说道，“那堵墙是和永生平原相垂直的另一个平原。”
　　话音落下。
　　那道声音重归平静，一片死寂，安静得可怕。
　　“你是琼华宫主？”
　　片刻后，江晓压抑不住心中的震动，道。
　　对方居然真的在自己神宫中留下了印记！
　　那神血难道是对方故意留下来的？自己在步入琼华宫的那一刻，就已经沾染了古天庭神袛的因果？
　　或者说，在更早以前，不知多少万年前，那群家伙就有可能盯上了生死之道的御灵师！
　　“古天庭的神袛当真已经死了吗？”
　　江晓心中无比的震撼。
　　对方不仅是在提点着自己的生死之道，同时也透露出了某种令世人难以置信的消息。
　　在生死樊笼开外，
　　在那片名为死亡的平原上，一道道人影并肩而立，他们身姿摄人，威压九天，傲视万古。
　　“难道说我的生死道劫...”
　　这一刻，江晓感受到了前所未有的恐惧，“未来将会引出诸神的亡魂？”
　　嘭！
　　正在这时，石棺打开，江晓被一股无形的力量送了出去，尔后狼狈地摔倒在了琼华宫的大殿中。
　　再一看，
　　朱红色大门被打得破烂大开...
　　那位灰发仙尊终于从这座禁忌仙宫脱困而出，纵使已然身死道消，仍旧强大到无以言表，傲视苍茫宇宙。
　　山风吹来，那袭月白色战袍猎猎作响，雄姿伟岸，宛如亘古的神碑，贯穿了天上地下。
　　他立于仙山绝巅，再踏人间，唯我独尊之势，气吞山河，刹那间便席卷了整座古天庭遗址。
　　唰！唰！唰！
　　几乎同时，御灵师们全都看到了这一幕，毛骨发寒，惊骇到了无法置信的地步。
　　“有人...从禁忌仙宫...琼华宫当中走出来了！！！”
　　哪怕是古天庭遗址开外，所有人全都心中骇浪滔天，几乎要跪倒下去。
　　这一刻，诸天万界轰动。


第1151章 杀出古天庭遗址
　　“古天庭遗址发生了什么事？”
　　“这...有仙尊出世了！！！”
　　“仙尊？怎么可能！当世的仙尊寥寥数几...”
　　“琼华宫！看！天啊！有人从琼华宫里打出来了！”
　　“......”
　　古天庭内外。
　　霎然间，所有人心中卷起了惊涛骇浪，张大了嘴巴，心跳加速到了极点。
　　这实在太过夸张，
　　无尽岁月以来，十二禁忌仙宫向来有进无出，纵使是绝代的仙尊，仍然葬送在了其中。
　　可这一切在此刻被打破了！
　　一个头戴帝皇冠，衣着月牙战袍的灰发仙尊，以不可一世的姿态，打穿了禁忌仙宫。一步踏出，仙尊之威席卷整个天地。
　　“等等！那不是一万五千年前的大宇仙尊吗？”
　　突然间，有人认出了这位灰发仙尊的身份，震惊失声，
　　“我的天！他怎么还活着...”
　　一万五千年前，大宇仙尊曾以气之大道冠绝诸天，打遍了各座天下，没有敌手。被誉为最有机会证道成神的存在，只可惜却不知因何缘故，道果出现了无法治愈的伤势，最终逐渐隐没人间。
　　未曾想，对方居然进入了琼华宫，并在一万多年后重出人世。
　　正在这时，旁人摇头道，“不，大宇仙尊恐怕已经死了，这是残存的躯体。”
　　此时此刻。
　　仙山上，灰发仙尊负手而立，失去了一切的身躯，唯靠着那强大的意念在支撑。
　　可仙尊之威端是强大，周围那几个不朽皇朝中的盖代高手全都忍不住地颤动。
　　唰！
　　突然间，他们竟主动出手了，如同守卫着琼华宫的侍从。
　　那穿着黑龙袍的中年男子脚踏大地，朝着灰发仙尊迎击而上。
　　灰发仙尊乃是尸体，只立于绝巅，试图再看一眼人世间，本没有动作。
　　可面对袭击，
　　他本能地抬起手，一掌直接将那中年男子打的倒飞而出，落入仙山开外。
　　那位衣着凤裙的女子也被单手镇压，拍得几乎快要四分五裂，险些当场形神俱灭。
　　这实在太强了，一条大道的最强者，仅次于执掌一条大道的神祇。准十三重境的仙尊，已经远远超出诸天的领域。
　　哪怕只是尸首，可那气势仍然神勇无匹，所向披靡，人间称尊。
　　与此同时。
　　整座古天庭遗址内突然传出一道道诡异的气息。
　　一个个宛如尸体般的道奴复苏，全都抬起了头，望向琼华宫所在的方向，干枯的躯体，散发着冰冷渗人的古怪气息。
　　其中甚至不乏堪比神级的道奴！
　　这是一场大乱之世。
　　大量的道奴至各个禁忌区域走出，嘴唇呢喃着令人毛骨悚然的道语。
　　所有身处在古天庭遗址当中的御灵师莫不是肠子都快悔青了。
　　“怎么回事？老杨不是说了，此行不会出现意外的吗？”
　　此刻，一个青云衫的老者，正带着自己两个弟子飞快跑路，生怕被卷入其中。
　　“等等！怎么回事？”
　　正在这时，老者突然猛地心悸，一阵毛骨悚然。
　　只见，
　　仙山上，琼华宫中，此刻再走出了一个黑影。
　　......
　　“我的乖乖。”
　　话说另一头，江晓在被送出石棺后，又见到那尊仙尊神勇无匹，居然真的打穿了琼华宫。
　　本想着搜刮一遍大殿里的宝贝，
　　谁曾想，那些个酒水玉樽就和外界的花草一个样，稍微触碰，立马就化作了风沙，早已被岁月侵蚀不再。
　　江晓倒也有想过，用盗门罗盘给那个石棺收了。
　　可不知为何，
　　刚冒出这个念头，神宫就传出一股如黄泉般的阴寒气息，渗人得很。
　　“呵呵。”
　　江晓只好讪讪一笑，赶紧离开了这座禁忌仙宫。
　　刚来到外界，
　　江晓就看到那位灰发仙尊举世无双的场面。
　　那几个镇守着琼华宫的盖代高手，全然不是这位仙尊的对手，其招式简单粗暴，将所有敌手打得落花流水...
　　“真牛！”
　　江晓没有多想，此刻只想尽快找到师父和卫央。
　　要知道，长生天君可洞悉了自己就在此处，天庭的御灵师绝对马上就会抵达。
　　夏侯夜和卫央这会儿恐怕正遭受着那几大道奴的围攻...
　　唰——
　　顿时，江晓没有片刻停留，身形化作一道残影，俯冲而下。
　　他如今的状态正值巅峰，肌体内精气澎湃，好似蛰伏着无数条苍龙，识海中神宫璀璨，俨然不世出的绝代天骄。
　　可很快的，
　　江晓就看见了一个个道奴从四面八方围上了这座仙山。
　　“什么情况？”
　　顿时，江晓皱起了眉头。
　　这些道奴无不在十一重以上，并且躯体仿佛有某种大道加持，非常特殊，极为棘手。
　　与此同时，
　　这些道奴也注意到了江晓，一个个铁青色的面庞微动，嘴唇启合，念着那不寒而栗的古怪语句。
　　“给我滚！”
　　至此情况，江晓再无保留，直接拔出断魄剑，霞光冲天，整个人神焰璀璨，强大的气势肆意宣泄。
　　撕拉——
　　五指扣紧刀柄，刀势爆发，灵力沸腾。
　　拔刀斩！
　　一抹绚烂的霞光瞬间撕裂了此方天地，剑气凌厉，好似要将万物一切为二。
　　可令人难以接受的是，
　　那些个道奴，肌肤只稍微被切开了一道浅浅的缝隙，甚至于连血都没流出。
　　“真就刮痧了啊？”
　　江晓赶紧变招，唤出鬼脸面具，尔后动用生死玄力。
　　轰！轰！轰！
　　可任凭生死混沌爆发，那些个道奴仍然没有遭受丝毫影响，本就不是活物，可以说完全隔绝了生死。
　　他们看似枯槁的形体，却如同神铁打造而成，自己一系列惊天动地的手段，极难造成有效伤害。
　　本来是要一路打出去，
　　可结果，江晓却是越战越退，最后硬是被逼得回到了仙山上。
　　再一看，
　　琼华宫前，那几个盖代高手全都被打得不见了踪影，此地只剩下那尊灰发仙尊。
　　他静静地立于原地，一动不动，背负着双手，灰色的眸子，遥望着此方天地。
　　“还能动不？”
　　江晓看着对方冷峻的侧脸，一时间也不太清楚，对方打穿琼华宫的怨气，这会儿还支撑的了多久。
　　下一刻，
　　江晓就发现那大片的道奴，至各处，不断爬上了这座山头，场面令人胆寒。
　　“只能靠这个工具人了。”
　　顿时，江晓眉头一凝，只能等对方拖住这些丧尸般的道奴，自己再找机会离开。
　　另一边。
　　古天庭遗址深处。
　　此刻，卫央与夏侯夜正在大口喘气，彼此皆是遍体鳞伤，杀气腾腾，刚刚经历过一番大战。
　　可很快，二人就发现了琼华宫的异变，并且九大道奴也都纷纷离开，转移了目标。
　　“居然有人从琼华宫里出来了...”
　　夏侯夜眼神一凝，看到了那立于仙山上的灰发仙尊，随后大惊失色。
　　“北冥！？”
　　几乎同时，卫央和夏侯夜异口同声，彼此全都惊愕住了。
　　那灰发仙尊旁边居然还有个玄衣男子，正是江晓！
　　山巅处，二者身姿挺拔，并肩而立。
　　后方是充满邪异的禁忌仙宫，山下则聚集了令人头皮发麻的道奴。
　　“北冥怎么会在那里？”
　　卫央简直不敢置信，脑子里一万个想不明白。
　　要知道，那可是十二禁忌仙宫，充满了危机，哪怕是仙尊也被困死在了其中。
　　“难道北冥为了寻造化，不惜闯入了琼华宫？”
　　卫央心脏忽的扑通一跳，这实在太过疯狂，北冥果然就没走过寻常路。
　　“走！”
　　正在这时，夏侯夜冷肃开口，没有丝毫迟疑。
　　二人迅速动身，前往那座仙山，途中竟还遭遇了那个手持玉如意的老者。
　　“夏侯夜？”
　　老者瞬间就感受到了夏侯夜此刻宣泄出的道意。
　　这可没把他给吓一跳。
　　要知道，现如今天圣宗是什么情况？
　　天庭要犯！并且就连云栾神子都因为天圣宗失踪了，天圣宗的御灵师绝对是大灾厄，谁也不敢和那批亡命之徒扯上半点干系。
　　夏侯夜只冷冷地瞥了眼这个老者，尔后身形如梭，并未迟留，刹那间就与卫央消失在了此处。
　　“天圣宗的夏侯夜怎么会出现在这里？”
　　老者并未深想，愈发感觉此地的不妙，欲要赶快离开这个是非之地。
　　“天圣宗...”
　　在其身后，那个白衣少女却黛眉微颦，喃喃自语。
　　听到这三个字，
　　白痴内心无端生出一股异样的情绪。
　　自己居然莫名有些想要去了解甚至接触天圣宗？这是为何？
　　“小白，怎么了？收起心神赶紧离开这里。”
　　老者看了眼白痴，尔后心有余悸地看了眼琼华宫所在，“难以置信，古天庭遗址中居然有这么多道奴。”
　　更令感到毛骨悚然的是，
　　那座仙山上，那个立于灰发仙尊身边的玄衣男子，后者恐怕才是最神秘的禁忌！
　　“此行真是太吓人了。”
　　老者简直都不敢多想，抓着白痴和另一位弟子的手，一溜烟就跑出了古天庭遗址。
　　......
　　大量的道奴，宛如雨后春笋般冒出，气息高低不一，密密麻麻，好似蚁群般围满了仙山。
　　放眼望去，如此悚然的一幕，足以令任何一个御灵师感到绝望。
　　江晓唯有站在那灰袍仙尊身边，将脱困的希望寄托在后者身上。
　　与此同时，那群道奴登上了山顶，他们先是看了看被打破了的琼华宫，尔后又看向了灰发仙尊...
　　正在这时——
　　那灰发仙尊的尸首感受到压力，有了动作。
　　他一步踏出，一袭月牙色战袍无风自动，如渊的气势陡起，好似一张铺天盖地的大手，镇压住了这座山头。
　　唰！唰！唰！
　　顿时，那群道奴纷纷看向了灰发仙尊，群起围攻，好似狼群撕咬大象一样的场景。
　　轰隆隆！！！
　　一场惊天动地的大战爆发。
　　这座仙山乃是神袛当年所在，如此方可承载一二威势，可尽管如此，仍在止不住地动山摇。
　　这是一场混战、血拼，杀的日月无光，星河失色。
　　灰发仙尊体内的大道早已被磨灭，只剩下一副仙尊之躯，可那经历过无尽道势淬炼的身躯，仍然霸道无比。
　　然，纵使灰发仙尊举世无敌，但面对如此多的道奴，并且道奴的躯体神秘非凡，仍很快就落于了下风。
　　尤其是，
　　其中还有个衣着黑袍的神秘道奴，挥动拳头，破灭万千神光，将灰发仙尊打得横飞，胸部的骨头都折断、横飞了出来两根。
　　“我会记住你的！”
　　对此，江晓当然是脚底抹油，溜之大吉。
　　趁着大部分的道奴被这个工具仙尊所吸引时，
　　自己肯定得赶紧抓机会跑路！
　　可一路上，仍然有几个道奴盯上了江晓，并且数量也不少，不容小觑。
　　【霜降】
　　江晓反手便射出成千上万道剑光，杀的天地皆颤，极致道势毫无掩饰。
　　但那些个道奴的躯体当真是变态得强，远胜过妖兽，竟是不管不顾，好似一抹抹黑光，穿梭而来。
　　“找死！”
　　江晓眼中闪过一抹寒厉，识海当中，神力澎湃，璀璨的金色神宫投射而出。
　　只一个眼神，便砸出了座神圣的神宫虚影，好似要撞毁山岳的威势，强大无匹。
　　可就在这时，
　　那几头道奴却突兀地愣了下，好似被江晓神宫中的某种气息给震慑住了般，尔后身躯被砸的重重陷入了山林当中，激起一阵巨大的烟尘。
　　“嗯？怎么回事？我的神宫这么厉害了吗？”
　　见状，江晓稍加诧异了下，却也没多想，此刻只想尽快脱困。
　　可很快的，那几个道奴再度杀出，肉身居然毫无损伤，继续追赶，眨眼间便拉近了一大段的距离。
　　嘭~
　　江晓遭受重创，肩头被打破，鲜血淋漓，整个人却借着冲击力，拉远了一段距离。
　　“嘿，状态恢复了就是爽。”
　　与此同时，江晓不怒反喜，浊清二气稍加运转，伤势迅速就愈合如初。
　　血液正在沸腾，体内精气澎湃，四肢百骸中仿佛蕴含着无穷的潜能，神识更是强大无匹，气势如一片汪洋拍岸...
　　如今的战斗对于江晓而言就不是折磨，而是一种淬炼，刺激着其骨子里的战意。
　　可就在这时——
　　轰~
　　一股玄光突然自远处迸射而出，好似江河倾泻，瞬间将那几头道奴所淹没。
　　撕拉！
　　同时间，一抹神圣的仙剑虚影突然从天而降，将一头道奴身躯洞穿，笔直地插在了地上。
　　“师父？！卫央师叔！”
　　江晓惊喜万分，立马看向前方。
　　只见，
　　一身黑袍的夏侯夜和白衣染血的卫央走出。
　　二者虽然气息稍微有些紊乱，可状态却并未衰弱太多，眸光熠熠，仍旧强势无匹。
　　师父毕竟是师父，这不？无用自己担心，对方反而还再次前来营救自己，化解了危机。
　　看着安然无恙的师父和卫央，
　　江晓心中长松了口气。
　　“北冥，你...好了？”
　　此刻，夏侯夜这个沉稳冷峻的中年人，心潮也变得激动，眸中流露出了诸多情绪。
　　他看着面前生龙活虎的江晓，看着对方纵使被一群道奴追杀，可却仍旧神采飞扬的神色，
　　双手都在微不可查地颤动...
　　“北冥，你难道是进了琼华宫？”
　　旁边，卫央同样满是讶然，难以想象，“你神宫的神血诅咒...就这样好了？”
　　“嗯！”
　　对此，江晓狠狠点了下头，尔后立马道，“师父，我们赶紧离开，天庭马上就要包围这里。”
　　与此同时。
　　古天庭遗址外。
　　那座传送法阵已然亮起了圣辉...


第1152章 天庭围杀
　　古天庭遗址外。
　　场面一时间混乱无比。
　　大宇仙尊仅凭肉身执念打穿琼华宫，一步踏出，霸气十足，如猛虎盘踞山头，威震八荒。
　　仙尊现世，场面实在太过震撼，那股无敌的道势，力压万古，哪怕岁月也无法将其抵消。
　　遗址外的御灵师们，无不变色，对此议论纷纷。
　　而就正在这时——
　　唰！
　　伴随着炽盛的圣辉亮起...
　　那座八卦阵台开启，传送激活，虚空不规则的扭曲。
　　下一刻，
　　一行身着银色战衣的御灵师走出，他们面容冷峻，眸光漠然，气息全在十一重境以上，好似一支王者之师，无往不破。
　　如同神话故事中的天兵天将...
　　“天庭圣地？！”
　　霎然间，就算是这个传送法阵的监守者都震惊了。
　　“天庭的御灵师怎会出现？”
　　“难道是为了大宇仙尊的尸首而来？”
　　至于其余的那些大教长老，更是心情震撼，连忙恭声问候，不敢有任何怠慢。
　　天庭虽然地位超凡脱俗，可若论本质，实际上也只不过是有神祇坐镇的圣地。除了神祇以外，自然还是需要一些打杂的手下。
　　那神圣到不染尘埃的银色战衣便是天庭御灵师最显著的特征，掺杂有陨星铁，极为贵重，可避万法。
　　陨星铁乃是打造战衣的顶级材料，稀少至极，各座天下当中，陨星铁矿脉只有五条。而那五条矿脉，理所当然，全都是天庭执掌之物。
　　地位越高的天庭御灵师，银衣中掺杂的陨星铁越多，也就愈发闪耀。
　　为首的那个天庭御灵师，身材高大而挺拔，脸如雕刻般五官分明。那件银色战衣更好似星辰般耀眼，有种慑人的气势。
　　“这不是曾经乾坤圣地的圣子，季林堂吗？怎会进了天庭？”
　　很快的，就有人认出了这位气宇轩昂的御灵师。
　　季林堂乃是六千年前乾坤圣地的圣子，出生时曾有漫天飞霞的异象，据传乃是大能转世，自小就承载着厚望。曾有过短暂的无敌时期，纵横天下，可谓是风光无限，名噪一时。
　　只可惜，季林堂正值巅峰时却遇到了北冥的逆天崛起。
　　后者之妖孽程度，可以说是踩着诸天的所有天骄，击败三千大道，最终登临了仙尊之位...
　　未曾想，
　　当初的那位圣子如今竟进了天庭圣地，并且境界已至十二重境大圆满。恐怕扫清大道之敌，成为天庭真君也只不过是时间问题。
　　“天庭擒拿要犯，北冥就藏匿在这遗址当中，尔等速速退避。”
　　正在这时，季林堂冷冰冰地道出了来意，并踏前一步，颇有拔群之姿。
　　唰！唰！唰！
　　几乎同时，其身后那批天庭御灵师纷纷上前，开始动作。
　　这群人唤出各种法器，在虚空中勾勒繁复玄奥的道纹，引动天地灵气，布置阵法。
　　动作极为迅速，配合更是默契。短短一瞬就布下了数道杀阵，杀气冲霄，笼罩了此方天地，令人不敢踏入半步。
　　看着眼前这一幕，
　　包括道门、赤教、各大势力的御灵师们，无不震惊失色。
　　“什么！？北冥仙尊在这里面？”
　　有人看向了一片混乱的古天庭遗址，难以置信。
　　“北冥仙尊也在这里面？还好出来的快...”
　　同时，那个青云衫老者立于人群外，暗暗松了口气。
　　“北冥仙尊...”
　　老者身后，一袭白衣、小圆脸的白痴却蹙着黛眉。
　　“师妹，怎么了？”
　　旁边，一个气宇轩昂的少年郎，忽然看了眼少女，语气很是温柔。
　　“没什么。”
　　白痴冷淡地回了句。
　　她看着前方封锁着遗址出口的杀阵，以及那批散发着肃杀之气的天庭御灵师。不知为何，心中莫名有些说不出的焦虑。
　　与此同时。
　　季林堂站在遗址出口处，负手而立，英俊的面容一片冰冷，唯有那双眸子泛着淡淡情绪。
　　在其身后。
　　大批身着银色战衣的天兵林立，他们呼吸频率相同，灵力波动一致，让人的灵魂都随之脉动，会随之共振。
　　“只要此行成功，我便可以请天君出手，扫清诸天内的所有大道之敌，登临准十三重境。”
　　此刻，季林堂遥望着古天庭遗址，感受着那股属于灰发仙尊的强大波动，心生向往。
　　准十三重境太难达成了。大道越到后面，竞争的对手也就越强，谁也不弱于谁，更别说别人万一发现打不过就会躲藏起来，不让你找到。
　　唯有天庭才拥有护人成道的绝对力量...
　　尤其是想着此行的任务，
　　季林堂双拳渐渐握紧，眸子冰冷似铁，“北冥仙尊，前世你踏着我证道无敌，这一世就让我踏着你登临仙尊之位吧。”
　　......
　　“天庭已经到了。”
　　古天庭遗址内，
　　此刻，江晓与夏侯夜三人站在一处残垣断壁之地，彼此全都感受到了那冲霄的杀气。
　　“阴阳轮转杀阵，天庭独特的阵法，逆转阴阳，倒置天地，麻烦了。”
　　卫央白衣染血，手持着光华耀世的灵剑，如不世出的剑仙，此刻却皱起了眉头。
　　“不过，看来天庭此行并未派出真君，或者说还在路上。”
　　夏侯夜补充道，“维持这一法阵需要十二重境大圆满的御灵师，对方恐怕也不亚于你我二人。”
　　“要强闯出去吗？”
　　卫央忽然看向江晓，“北冥你的盗门罗盘，或许可以帮我们破解这一法阵。”
　　江晓却并未开口，而是在凝眉思忖。
　　天庭的御灵师并不多，讲究精益求精，可除去那位十二重境大圆满的御灵师之外，肯定还有不少其他的高境界御灵师...
　　江晓打开盗门罗盘，看了眼前世的仙尊之躯。
　　白发如雪，形体枯败，俨然已至暮年，唯有等后面，自己再用体内的神血调养一番才行。
　　眼下肯定是来不及了。
　　忽然之间，江晓又看向了琼华宫的所在，颇想再借那位灰发仙尊一用。
　　只可惜，
　　纵使后者神威盖世，可道奴更加神秘莫测，其中甚至还有不亚于上次的神级道奴。眼下已经是逐渐没了声息，怕是过不了多久，此地就会再诞生出一个可怕无比的道奴...
　　“看来只能用那个办法了。”
　　江晓眼神一凝，尔后没再犹豫，深知时间紧迫，必须尽快做出抉择，否则天庭的增援说不定又会变多。
　　“相信我。”
　　同时间，卫央见江晓迟迟没回应，便道，“天庭固然强，可真君之下，我无惧任何一人。”
　　这位白衣剑仙，自信心可谓是一贯的强，最开始也是说道奴无惧，一剑可破之。
　　“走！”
　　下一刻，江晓沉声开口，做出了抉择。
　　夏侯夜和卫央二人齐齐调动灵力，十二重境的强大灵压宣泄，好似快要令万物沉浮了般，强大无比。
　　唰！
　　突然间，空间躁动，海量的灵气涌入，虚空中一道道奇异的纹路浮现，杀阵被激活...
　　“来了。”
　　几乎同时，季林堂一步踏前，十二重境大圆满的灵压好似巨兽复苏，恐怖到令人心悸。
　　下一刻，
　　古天庭遗址中走出了三个人！
　　哗~
　　霎然间，此方天地彻底沸腾，在场所有人的心跳急剧加快了起来。
　　“居然真的出来了。”
　　“等等！天圣宗的夏侯夜和卫央怎么也在？”
　　“天啊，如此忤逆天庭，这也太夸张了吧...”
　　那些顶级大教势力的长老们，无不被眼前这一幕所震撼，无法保持平静。
　　只见，
　　诺大的天地间，两道人马分庭抗衡，彼此的灵压好似苍龙与猛虎的对峙。
　　左侧是二十多位身着银色战衣的天庭御灵师，如精锐之师，肃杀之气直冲云霄。
　　右侧却只有三个人。
　　其一乃黑袍中年人，头顶一面古镜，如皓月当空，垂落下亿万道神辉，散发着令万物归虚的神秘气息；
　　其二为白衣男子，手持灵剑，长发飘飘，其眉宇间生有一枚熠熠剑印，绝世风采，如剑仙再世；
　　正中央，江晓一袭赤黑色玄衣，束发随风飘舞，身姿修长而挺拔，有种超然脱俗的气质。
　　他看着法阵外浩荡的天兵，直面天庭，黑发下的眸，平静且深邃。
　　无声无息，时空仿佛凝固住了般，天地间的氛围很是压抑。
　　双方隔着一处杀气纵横的法阵，遥遥相望，彼此第一时间皆未动手，全都有些忌惮。
　　“居然还有夏侯夜和卫央吗？还好此行人手足够。”
　　与此同时，季林堂扫了眼夏侯夜与卫央，心中自忖。
　　事实上，
　　长生天君并不知道夏侯夜和卫央也在此地，只判断出江晓藏匿在琼华宫中，可天庭派出的人倒是多。
　　最后，季林堂看向了那个玄衣束发男子，看向了曾经的北冥仙尊。
　　时光荏苒，感触良多。
　　“真可怜。”
　　最终，季林堂施舍般地说出了三个字。
　　遥想当年无敌于世的北冥，登临仙尊之位，俯瞰诸天万界，何其风光万丈，羡煞旁人？
　　如今却落得十重境的地步，自己一根手指就可按死，这实在有种形容不了的心情。
　　“原来是你？”
　　同时，夏侯夜也认出了季林堂。
　　“怎么？”
　　江晓不解地看了眼师父。
　　夏侯夜淡淡道，“这人是你以前的一个手下败将，本以为被你打败后就默默无闻了，未曾想如今居然进了天庭。”
　　“哦。”
　　对此，江晓只淡淡地回了声，仿佛只是听到了个无所谓的小事。
　　咔...
　　季林堂的双手渐渐握紧，尔后却又突然松开，冰冷道，“一群丧家之犬，准备迎接你们的宿命吧。”
　　“废物一样的东西，哪儿来的脸叫？”
　　正在这时，卫央白衣展动，直接一步踏入法阵，于一道道纵横的杀气当中，冷声开口，“进来，我一剑杀了你！”
　　“杀！”
　　同时间，那批天庭御灵师齐声呐喊，齐齐爆发出了锐不可挡的气势，浩浩荡荡，气吞山河。
　　这二十来位御灵师，无不是十一重境以上的存在，其中更足有六位十二重境的大能，场面极为冲击人心。
　　“满足你。”
　　季林堂更是大袖一挥，大步踏了进去，天地齐鸣，周遭虚空中无数道纹浮现，一道道凌厉的杀气好似战剑，尽数为其所用。
　　“...麻烦了。”
　　夏侯夜眉头微皱。
　　天庭的御灵师无不是精锐中的精锐，唯有各大宗门势力中的顶级天骄才有资格进入其中，这二十几位天兵甚至都可以覆灭诸如赤教这种次一流的势力了。
　　自己和卫央最多也就抗衡那几个十二重境的御灵师，至于十一重境的御灵师又该怎么办？脱困都很是艰难。
　　可就在这时——
　　轰隆隆~
　　令在场所有人都没想到的一幕发生了。
　　只听，穹顶上空突然响起了轰鸣的雷声，大雷惊世，上天仿佛欲要宣泄出无尽的怒火一般。
　　“我的天！这是怎么回事？”
　　在场众人立马摇头望向天穹，彼此全都变了脸色。
　　无不感受到了某种悚然可怕的毁灭气息...
　　天空中，一股股狂暴的力量无端产生，空间都在颤抖，伴随着一道劈开白昼的电芒，一片雷霆所形成的汪洋，汇聚而成！
　　“这是...”
　　法阵中，季林堂同样抬头望天，目露讶色。
　　“北冥？”
　　夏侯夜和卫央也都变了下眼色。
　　旁边，江晓屹立虚空，玄衣翻飞，黑发乱舞。
　　他浑身血液沸腾，绽放出成千上万道炽电圣辉，生死、极致道意彻底宣泄而出，影响了此方天地，极尽升华。
　　这一刻，
　　江晓头顶着天劫，一步踏出，冷眼看着前方的天庭御灵师，一字一顿道，
　　“杀出去！”


第1153章 恐怖的极致道劫
　　轰隆隆！！！
　　刺目的雷光，照亮着整片天空，庞大的电芒囊括了一方天地，这等景象让人瞠目结舌。
　　一条条雷龙，携着上苍的怒火，轰然砸下，直接将一个旁观的群众打得皮开肉绽。
　　后者整个人都懵了，“这是什么道劫？”
　　自己可是十一重境的御灵师啊！怎么会连这十重境道劫最开始的神雷都接不住？
　　不光是他，其他人都也提心吊胆了起来，感到了无比恐怖的危机。
　　“极致...极致道劫！天啊！这是最可怕的极致道劫！”
　　突然间，那些大教的长老全都惊骇变色，想到了传说中杀机无限的极致道劫。
　　这实在太过突然，并且还远超寻常道劫的恐怖，如同一大片的雷海直接砸落下来，化作人间的炽电汪洋，这让人如何能抗衡？
　　此片天地都化作了雷电的世界。
　　众人不敢逗留，赶紧拖家带口，全都靠着那个传送法阵，离开了此处。
　　“想靠道劫杀出去？好胆量！”
　　与此同时，季林堂在最初的震撼过后，立马明白对方的意图，大手一招，无数云气浩荡翻涌，汇聚形成苍龙。
　　云之大道，这便是他所行的大道。云气看似无形，缥缈难寻，可若可完美运用，能化形万物，威力浩瀚。
　　一条条云气形成的苍龙盘踞在季林堂周遭，任凭雷龙浩浩荡荡，却难以将云气所打破，无法近身。
　　可就在这时——
　　撕拉！
　　天地的时空突然一滞，
　　下一刻，那几条云龙猛地破灭，一道剑光突破时空的限制，几乎瞬间就击中了季林堂的胸膛。
　　后者身上的战衣被划出一道长痕，却并未被打破，陨星铁打造而成的银色战衣，防御力端是强大。
　　卫央出手了，其眸光寒洌，纵使周遭阴阳轮转杀阵不断撕裂着其白衣，可气势仍在不断攀升。
　　轰~
　　与此同时，夏侯夜动用太虚镜，道意爆发。
　　古镜摄天，迸射出银河倾泻般的能量，将一个十一重境的天庭御灵师打得身形虚淡，几乎差点就形神俱灭当场。
　　“一群孽障想活着离开？痴人说梦。”
　　见状，季林堂大怒，周身云气翻腾，化作虎、狼、龙、牛等百兽，践踏空间，携着摧枯拉朽之势一并杀出。
　　百兽奔腾，虽是云雾所化，可那力量仍可破灭一切，让人不敢硬抗。
　　唰！唰！唰！
　　同时间，法阵中道纹逐一亮起，迸发出无穷杀机，欲要撕裂此方天地间的一切存在。
　　那些天庭御灵师也全都动手，一股股道意爆发，大道道果显化，几乎快要将这片天地所打爆了。
　　场面一时间极为宏大。
　　天兵冲击而来，足以抹去沿途所有，若非此地乃是古天庭遗址拥有神力加持，恐怕立马就会破碎。
　　轰隆隆！！！
　　可就在这时，一片浩瀚的雷霆汪洋突然落下，将这些天兵尽数淹没在其中。
　　电芒劈打在那些银色战衣之上，迸发出刺眼的亮光，隆隆而响。
　　“哇啊！”
　　十一重境的天兵，肉身甚至还比不上十重境的江晓，当场遭受重创，被劈得外焦里嫩，直冒烟气。
　　比起阴阳轮转杀阵，这极致道劫似乎还要更加可怕一些。
　　“这也太恐怖了吧？这还是十重境的道劫啊。”
　　十重境的道劫余波，连十一重境的修士都不敢染指，极致道劫到底是为怎样的人物所准备的？
　　卫央这会儿也愣了下，同样遭遇了雷霆冲击，同时没想到江晓居然想要靠极致道劫杀出去。
　　此举十分危险，对方居然有信心与实力硬抗极致道劫，并一路杀穿天庭的包围圈，这实在是妖孽至极。
　　“怎么感觉极致道劫变得更强了...”
　　夏侯夜却察觉到了些许不对。
　　他作为北冥的师傅，曾经也见识过对方突破十重境的场面，可那时候的极致道劫似乎远没如今这么逆天。
　　“师父，用盗门罗盘先找到这处法阵的要门。”
　　正在这时，江晓将一面罗盘抛给夏侯夜，而后硬扛着雷霆，周身神焰璀璨，再踏一步。
　　在其脚下，
　　一条无形的道路延伸而出，乃是由极致道意所汇聚形成，拥有着无上的气势。
　　上一次，江晓在天圣宗乃是以生死证道十重，并且只迈出了一步，堪堪算是步入了十重的门槛。
　　这一次，
　　江晓引动极致道劫，再踏大道，欲要借极致道劫之威，杀出一条血路。
　　一道雷柱突然垂下，携着毁灭性的能量，将江晓击中，却没能将其肉身打破，只略微有些乌黑。
　　如今的肉身在经历重重淬炼过后，血脉中更含有琼华宫主的神血，远超出了以往的强度。
　　浊清二气绕体，生死玄力稍加运转，那点伤势也尽数消失不再了。
　　轰！！！
　　突然间，江晓举拳轰击，神力滔天，竟将雷霆所打破，周身好似沐浴着电芒。
　　这一幕无比的震撼人心，
　　就算是天庭御灵师也都惊愕住了，“怎么可能？这家伙的肉身到底是有多变态？”
　　咔嚓！
　　正在这时，江晓在虚空中踏出了第二步，上空的雷海愈发恐怖，原本紫色神雷此刻好似被墨染了般，隐隐泛黑。
　　其断魄剑更是电闪雷鸣，接受着大道的淬炼，霞光更加璀璨，威力逐渐被加强...
　　轰~
　　突然间，有个十二重境的天庭御灵师，同样也是昔年的一代雄主，欲要向此刻正在突破的江晓出手。
　　可对方刚一染指极致大道的气息，
　　穹顶上立马劈下一道漆黑的闪电，好似黑色的剑，竟是直接给对方打得肉身破裂开来，当场濒死。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　后者惨叫连连，只剩下了神魂，这一击便折损了大半的根基，从此算是废了大半。
　　“怎么可能！？”
　　顿时，正和夏侯夜交手的季林堂眼神大变。
　　谁也没想到，
　　只处在这道劫当中还好。
　　可若稍加染指北冥的极致大道气息，那道劫竟会根据渡劫的人境界高低，降落更加可怕的雷霆。
　　那漆黑的闪电速度之快，威力之强，简直让人不敢相信这世上怎么会有如此可怕的道劫。
　　天庭的十二重境御灵师啊！就这么被一下子给劈得肉身崩灭？
　　正在这时——
　　江晓突然离开脚下大道，随后扛着雷霆，冲入了季林堂所在的天庭十二重境御灵师当中。
　　“这家伙怎么取消了突破，还主动冲过来了？”
　　天庭的御灵师们稍微愣了下，正欲出手，立马就看见江晓体内道意宣泄，脚下居然再度汇聚形出了那条极致大道。
　　“不！这家伙是要害死我们！”
　　顿时，这群天庭的御灵师给吓了一跳，连忙慌张地散开。
　　谁还敢出手？
　　无人敢渡极致道劫，极致道劫真的不是人能走的路！
　　哪怕是江晓，一路逆天，可若不是苏白这个替死鬼，当初也得陨落。
　　哪怕季林堂都给吓到了，不知自己究竟该不该要出手。
　　出手杀死北冥，然后沾染极致大道气息，自己恐怕也要被那漆黑的闪电给劈死当场。
　　道劫可是会根据沾染大道气息的御灵师境界，不断变化威力的。
　　念头百转交集...
　　“该死！”
　　最终，季林堂狠狠一咬牙，只能是避开。
　　“哈哈哈哈！！！”
　　江晓仰天大笑，笑声肆意，“你也配与我大道争锋？”
　　世上谁人敢渡极致道劫？
　　唯有自己！
　　万丈雷光当中，江晓任凭天劫加身，无惧外物，一袭玄衣，恣肆翻飞，这一幕惊艳了不知多少眼球。
　　“可恶！”
　　见此一幕，季林堂死死咬牙，内心不甘到了极点。
　　自己确实不敢渡极致道劫，没有那份实力与胆魄。
　　“你，去给我杀了北冥！”
　　突然间，季林堂想出一个办法，对旁边某个十二重境大能命令道。
　　北冥如今毕竟只有十重境的修为，只要十二重大能出手，对方就必死无疑！至于那个沾染了极致气息的十二重大能后面会如何，那也不关自己的事了...
　　可还不等后者做何表示，
　　夏侯夜头悬太虚镜，卫央手持仙剑，二者已然立于江晓左侧，如同两尊杀神。
　　他们同样保持着一段距离，不敢和江晓靠得太近，以免沾染了极致大道的气息。
　　江晓此刻就像是一个随时都会自爆的核弹，谁也不敢靠近，谁也不敢沾染丝毫气息。
　　以季林堂为首的天庭御灵师们无不咬牙切齿。
　　场面一时间就此僵滞了下来...
　　轰！轰！轰隆隆！
　　唯有不断闪烁在此方天地的电芒依旧，天空化作雷霆汪洋，不断沸腾。
　　“谁敢挡我！”
　　江晓万没想到，这要命的极致道劫，居然还成了自己的杀手锏，保命牌。
　　他一步踏出，脚下极致大道再度凝形唤出，极致道意浓郁，看得季林堂等人眼皮直跳。
　　轰！！！
　　一条粗壮的雷龙降落。
　　天庭御灵师们无不在心中恳求，劈死他！劈死他！
　　可事实却是，
　　江晓反手一剑便劈开雷霆，漫天光华洒落，身姿好似一尊神明，第二步的极致道劫，从容自然便可面对。
　　下一刻，
　　江晓踏出了第三步！
　　哗~
　　伴随着这一步，道劫再度发生变化，紫色的雷海中，一条条漆黑的电蛇穿梭其中。
　　那漆黑电蛇已经足以让十一重境的御灵师提心吊胆了...
　　此方天地更加变得恐怖，空间都在轰鸣，好似快要承载不了雷电的伟力，一缕缕让人心悸的毁灭气息弥漫。
　　“季林堂，我且问你一句，你可敢来杀我？”
　　江晓踏着极致大道，头顶雷劫，连问三遍，“你可敢来杀我？你可敢来杀我？”
　　这可把人家问的脸都绿了。
　　尤其是当着这么多手下的面。
　　季林堂攥紧双拳，难以忍受，森然道，“区区十重境的蝼蚁，若不是...”
　　可就在这时——
　　“你不来，那我可就来了。”
　　江晓突然大喝一声，再度离开极致大道，好似自爆卡车般，飞地冲来。
　　“我艹！！！”
　　顿时，季林堂这位十二重境大圆满的御灵师，直接给爆了句粗口，赶紧是溜开。
　　“有机会！”
　　然，那些个天庭御灵师却看准江晓没了极致大道的气息，立马纷纷出手。
　　可江晓似乎是故意遭受攻击，肩头被打穿，鲜血飞溅，尽管伤势惨重，却避开了要害。
　　同时脚下极致大道浮现而出的瞬间...
　　“我的天！我怎么这都沾染了极致气息啊？”
　　那位天庭御灵师脸色骤然惨白，感到了自身的淡淡极致气息。
　　下一刻，
　　他好似察觉到了什么，抬头望天，眼瞳绝望。
　　只见，
　　一道漆黑的闪电好似悬在其头顶的仙剑，刹那间化作残影，撕裂虚空，以迅捷到完全避不开的速度。
　　轰~
　　这位天庭御灵师的道果被直接劈开，化作齑粉，随后更是被那道漆黑闪电从眉心正中央，整个人被劈成两半。
　　神宫当场破灭！
　　身死道消！
　　第三步的极致道劫，瞬杀一个十一重境的天庭御灵师，恐怖到了极点。
　　更令人难以接受的是，
　　“打都不能打？”
　　以季林堂为首的那批天庭御灵师，瞪大了双眼，看着江晓，好似看着一个怪物。
　　对方刚才分明脚下都没了极致大道，可就算是这样，一旦与其产生了牵连，也得沾染极致气息？
　　这是什么天煞孤星啊？！
　　夏侯夜和卫央都心里有些发毛，生怕自己也被这货给拖累了，这谁还敢和江晓走得太近啊？
　　他十重境的极致道劫暂时不用怕，可十二重境的极致道劫，哪是人能渡过的？
　　突然间，江晓向前踏出一步。
　　唰！
　　那群天庭御灵师立马往后退了一步。
　　“嗯？”
　　江晓再前进一步。
　　唰！
　　天兵天将们赶紧继续后退。
　　“哦？”
　　江晓的口吻逐渐有趣了起来。
　　季林堂绷着脸，对手下吩咐道，“去把传送法阵给控制起来，然后再联系夏天下的风伯真君，让他迅速传送过来...”
　　对方这不要命的架势还真要命得很，若是要一路闯出去，自己也不敢拦，只能尽快将那座传送法阵给控制起来，然后硬拖。
　　可就在这时——
　　夏侯夜与卫央二人自然不是吃素的，在江晓吸引季林堂等注意力时，早已是杀穿了一路，抵达了那座传送法阵。
　　唰！
　　那座八角阵台陡起圣辉...
　　“怎么会？不好！”
　　见状，季林堂这才意识到问题的严重性，暗自愤恨极致道劫。
　　北冥仙尊也是擅长表演，故意在装模作样拉仇恨，实在是极致道劫太可怕了。
　　正在这时，
　　江晓突然“哇”地怪叫一声，居然主动冲进人群当中，携着那万丈雷光，浑似一辆自爆卡车，神风敢死队。
　　就算知道对方是想闯出去，可是谁又敢阻拦？
　　“不许退！全都不许退！！！”
　　季林堂怒声大吼，自己却溜得远远地。
　　至于那些天庭御灵师，又没被洗脑，谁会想着要同归于尽。
　　轰~
　　夏侯夜也在动用太虚镜，不断轰击，打穿天地，卫央同样亦有动作。
　　众目睽睽之下，
　　江晓竟是就这样闯出了这批天庭御灵师的包围圈，成功抵达了那座传送阵台。
　　“真是一群废物。”
　　下一刻，江晓立于传送阵台的圣辉当中，收敛起了道意，看着那群天庭御灵师，讽刺开口。
　　这群天庭拉拢的所谓天骄雄主却没一个敢渡极致道劫...
　　真是有够可笑。
　　“迟早有一天，你也会死在极致道劫当中！”
　　季林堂看着对方逐渐虚淡的身影，不甘道，“十重境的第三步，你能走得了。第八步，第九步，第十步呢？”
　　“这绝对是一条死路！更不要说十一重境和十二重境，你以为你强得到哪里去？”


第1154章 李某与风伯真君
　　扭曲的虚空中。
　　卫央忽然问了声，“北冥...你...道劫应该已经取消了吧...”
　　“嗯。”
　　江晓点头，尔后诧异道，“怎么了？”
　　“没...没什么...”
　　卫央语气有些不太自然，微不可察地松了口气。
　　顿时，江晓恍然，明白了过来。
　　看看！
　　自己的极致道劫到底是有多么恐怖，卫央这样的个性，这会儿都有些心有余悸。
　　江晓此刻的心情也是喜忧参半。
　　喜的是，此行在古天庭遗址中收获了神血造化，神宫痊愈，实力再上一层；
　　忧的是...
　　极致道劫是真他娘的要命啊！
　　“极致道劫变难了，北冥，以前你十重境的道劫没这么厉害。”
　　正在这时，夏侯夜也开口嘱咐道，“以后小心些，不要勉强自己。”
　　“嗯。”
　　闻言，江晓愁眉苦脸，虽然刚才是很神采风采，可等事情过去了。
　　仔细想想，自己目前最多也就走得到十重境的第六步，后面那四步，怕还真死活都没法子。
　　“上次我就倒在了第八步。”
　　忽然间，江晓莫名怀念起了那个疯子父亲，忍不住叹息，“苏白啊苏白...”
　　人啊，只有等成长后，才能体会到父辈的辛苦付出。
　　自娱自乐一番，
　　江晓的心情立马就好了许多。
　　极致道劫反正摆在那里，又不像神宫诅咒一样，宛如阎王爷的催命。
　　正在这时，
　　空间渐渐稳固了下来，灵芒消散，显露出外界的场面。
　　三人来到了幽冥天下。
　　这座天下有些特殊，天地间的阴气很足。这是因为常年与蛮荒天下交战，生灵涂炭，亡魂太多的缘故。
　　甚至有过宗门惨遭妖族屠戮，最终化作了禁地。偶尔可见阴魂在那废墟中浮现，迷惘地来回走动，让人毛骨悚然。
　　寻常时候，
　　幽冥天下是没什么人的，毕竟常年征战，各种资源矿脉早就被开采完了。
　　可眼下，前往幽冥天下的御灵师却有很多，他们来自各座天下，全都聚集向了那座位于边荒的圣城当中。
　　“道门、乾坤圣地、南山书院、赤教、青云观...”
　　某座城池中，夏侯夜叹息一声，“这些大教全都响应了天庭的号召，派出了精锐弟子以及长老。”
　　旁边，卫央一袭白衣，喝着小酒，心情不是很好。
　　一想到自己要站在大荒城，遥望人族圣城，这滋味着实有些不怎么好。
　　“大乱之世啊。”
　　江晓感叹了句，“圣城与大荒城，这一战不知有几人能名扬天下，有几人会葬身幽冥。”
　　人族大批高手齐聚圣城，俨然有了猛虎之势，正虎视眈眈地盯着蛮荒天下。
　　江晓三人也没久留，迅速上路，返回蛮荒天下的大荒城。
　　如今风雨欲来之际，尤其还寄居在妖族的地盘，即将面对人族御灵师的攻打，天圣宗的处境恐怕不怎么安生...
　　......
　　这里是大夏天下。
　　诸多王朝林立，纷争不断，其中曾邀请过江晓的大周皇朝便位于这片辽阔的天下。
　　同时，李某所在的南山书院也坐落在此。南山书院乃是圣地，地位超凡脱俗，各大王朝都莫不将南山书院里的御灵师视为瑰宝。
　　往往那些王朝背后的帝师也是南山书院的弟子。
　　彼此作为同门师兄弟，进入王朝势力后，一步步登临高位，尔后就像是玩着游戏，相互争个高低。
　　李某刚进入南山书院不久，就有不下数个王朝派人前来交好。
　　可不同于其他师兄弟，
　　李某谢绝了每一个拜访者，甚至没有收下那些珍稀的修炼资源、天价厚礼。
　　“战争不是游戏，不能只是为了达成某个人的目地。”
　　李某的思想觉悟很高，高的令其显得有些不太合群，更让那位来自大周皇朝的老人有些尴尬。
　　老人道，“若你能成为真君，那么大周皇朝就可统一这座天下，结束一切纷争。”
　　“天庭统御诸天，可各座天下还不是免不了纷争不断？”
　　李某摇摇头，并未告诉对方一个残酷的事实，那就是天下大势合久必分，分久必合。
　　更何况，天庭不会允许超一流的势力诞生，天上的太阳有一个就够了。
　　可就在这时——
　　“天庭统御诸天，可却统御不了人心，外界的纷争来源于这些人心中不加收敛的贪婪。”
　　一道苍老的声音忽然从外界传来。
　　这是一个庭院，环境清幽，乃是李某在南山书院的单人居所。
　　这道来自外界的声音令李某不免有些诧异。
　　打开门的一瞬，
　　李某立马弯腰拱手，“院长好。”
　　只见，
　　小径道上，两个老人正并肩而行，身后还跟了个穿着银色战衣的高大男子。
　　那位衣着玄色鹤服的老人，白发飘飘，仙风道骨，正是南山书院的院长。
　　“原来是你啊？”
　　院长对李某和煦地笑了下，记得这个学生，又嘱咐道，“最好还是莫要谈论天庭。”
　　李某只弯着腰，没有起身，心中很清楚。
　　那个穿着银色战衣的男子恐怕正是天庭御灵师，而对方却恭敬地跟在另一个老人的身后。
　　那老人的身份恐怕...
　　“在你看来，天庭难道对这些纷争就从未理会过了不成？”
　　一道不怒自威的声音在上空响起。
　　李某抿了抿唇，道，“不敢。”
　　“眼光浅薄。”
　　那声音淡淡地评价了句，“现天下不过一洼之地，放眼诸天吧，看看蛮荒天下的妖族。”
　　闻言，李某眉头微皱了下，尔后欲言又止，最终还是忍不住开口，“不知这一洼之地当中的人命，价值几何？”
　　“嗯？”
　　顿时，那声音的主人似乎有些惊奇。
　　院长也变了下眼神。
　　至于那个银色战衣男子则冷笑了下。
　　在其眼中，这样的年轻人太过常见，太过狂妄无知，或许还不明白正在与其交谈的是什么存在。
　　“抬起头来。”
　　突然间，那道声音响起，“老夫记得书院不是有过规矩，低头不过三息，敬天敬地敬自己。”
　　李某心头一动，这算是彻底明确了对方的身份。
　　下一刻，
　　李某深吸了口气，抬起头，保持自然，与对方对视。
　　这是一个八旬老人，皮肤黝黑，身材魁梧，阔肩，须发花白。可那双眼眸却像是蕴含着火焰，精气神十足。
　　这个高大老人穿着深蓝色大袖衫，并未有强大的灵压，好似只是寻常。
　　“人命几何，要谈论这一点，你先想想你见过多少人，执掌多少人的性命。”
　　高大老人淡淡道，“不过，老夫更关心的是，既然能进入书院，你该不是凡人，更该知晓老夫的身份。”
　　李某深吸了口气，尔后拱手道，“晚辈见过风伯真君大人。”
　　“这学生姓李，单名一个某字，刚进书院没多久的...”
　　院长忽然开口说道，
　　可话音未落，高大老人就摆手道，“不必多说，老夫又岂会看不出来？”
　　“此行前往蛮荒天下，本就是为了回书院看看这些后辈如何，倒还算是不错。”
　　高大老人看着李某，道，“不过，老夫需要提醒你一点的是。若无天庭统治，诸天的纷争只会更乱。随便某件至宝的现世都将引发两座天下开战，你可相信？”
　　“哪怕有天庭，可北冥和天圣宗这样胆大妄为、无法无天之辈还不是到处作乱？”
　　那穿着银色战衣的男子，季林堂趁此机会大倒苦水，“古天庭遗址都被他们搞的一塌糊涂...”
　　“闭嘴！你的事，待会儿再说。”
　　高大老人岂会看不出季林堂的心思，冷冷地开口打断。
　　闻言，季林堂心中咯噔一响，心道说，这下罪责指定逃不掉了。
　　“...我明白了。”
　　与此同时，李某稍微点了下头，面色如常。
　　“呵呵。”
　　院长和煦地笑了笑，心中稍微松了口气。
　　“如你这般的学生，就该前往蛮荒天下看看妖族的猖獗，尔后就什么都明白了。”
　　高大老人最后再看了眼李某，尔后大步离去，只留下一句饱含深意的话。
　　李某还没怎么明白。
　　另一边，院长却神色惊讶，哪儿听不明白，
　　风伯真君这是在提点自己将这个弟子送到蛮荒天下历练一番啊！
　　对方作为天庭真君，对于这个刚刚步入九重境的御灵师倒是照顾。说不定日后还会有一番因果牵连，就看这个弟子能不能抓住了。
　　“好好加油修炼吧。”
　　顿时，院长深深地看了眼李某，心中已经有了接下来的打算。


第1155章 北冥仙尊的恶趣味
　　蛮荒天下。
　　这是一片广袤的大漠，死寂的沙海。单调的颜色中又带着些许残剑断枪，残存着强大的力量。
　　天地间弥漫着挥散不开的杀伐之气，如同古战台，让人心生出澎湃的战意。
　　一座浩大的城池屹立在大地上，通体漆黑似铁，遍布着各种划痕，好似一头经历过无数厮杀的黑色巨兽，让每一个人感到双腿发软。
　　“大荒城。”
　　沙海中，江晓与夏侯夜三人并肩而立，看着这座妖族雄城，心情各异。
　　一股股强大的妖气盘踞在大荒城中，恐怖无边，震慑八方来者。
　　三人刚一到，数道气机立马就锁定而上，尤其在发现御灵师这身份后，城池门口的小妖更毫不掩饰杀意。
　　夏侯夜眉头微皱，尔后稍加运转十二重境的灵压，如汪洋般弥漫而出。
　　那几头小妖立马就给吓得脸色惨白，身体哆嗦不停。
　　唰！
　　突然间，一个黑袍男子出现在了城池上，气息好似猫头鹰般阴冷，阴鸷的双眼紧盯着夏侯夜三人。
　　“天圣宗的人。”
　　黑袍男子是头大妖，认出夏侯夜等人的身份后，便吩咐道，“让他们进来。”
　　轰~
　　城门打开，恢弘的气势宣泄而出，掀起尘沙。
　　可江晓却眉头一皱。
　　对方打开的只是扇小门，很是狭窄，仅供一人穿行的那种。
　　要知道，夏侯夜与卫央可是十二重大后期的巨擘，诸天万界中赫赫有名的大人物，举手抬足便可影响一方局面。
　　无论是到任何一方势力做客，对方都会以极高的礼仪接待，更别说天圣宗如今还是相助你妖族一同对抗天庭...
　　“大荒城还有这种小门？”
　　倏然间，卫央冷冷开口，“我上次来的时候，记得是杀穿了大门而入。”
　　他的面色同样不怎么好看，眸光冰冷，眉宇间的剑印微亮，强大的剑意似乎随时都可透体而出，斩破苍穹。
　　可就在这时——
　　“走吧。”
　　夏侯夜突然径直走向那扇小门，语气平淡，似是不以为然。
　　见状，江晓内心触动，尔后心情不免难受，看出对方为了自己为了天圣宗放下了太多身段。
　　“狗东西，我可记住你了！”
　　下一刻，江晓突然看了眼城池上的那头大妖。
　　这些敢得罪自己以及天圣宗的家伙，没一个能有好日子过，自己回去后就让方天等七大寇开始行动！
　　“夏侯夜，卫央你们两个当初杀我妖族多少生命？如今寄居人下，好生感受下屈辱吧。”
　　此时此刻，那黑袍男子还不知道事情的严重性。
　　他只注视着江晓三人进了大荒城后，这才满意地离去。
　　大荒城中。
　　四周街道与凡间无异，人来人往，熙熙攘攘，热闹非凡。可这些个人大多保留着兽类的特征，乃是一座不折不扣的妖魔聚集之地。
　　大部分都是十万大山以外的妖族，彼此还不知道江晓，只极为忌惮地看着夏侯夜与卫央。
　　一路走下来，
　　沿途无不是敌视的目光。
　　这让卫央心里窝火得很，江晓倒是习惯了，反而还向那些长着兽耳的小妹妹友好地打招呼。
　　反正这厮的脸皮一向厚实得很。
　　“真萌啊。”
　　江晓看着一个长相可爱的猫耳娘，颇想揉揉对方的耳朵，纵使后者俏脸上满是愤怒。
　　天圣宗被安排在了东侧，一座巨型建筑当中，范围还算大，只是无论和以前肯定没法比较。
　　刚一回归，天圣宗掌教以及太上长老们立马出面迎接，场面一时间颇为热闹。
　　更令人惊喜的是，
　　天圣宗掌教震惊地看着江晓，“北冥，你的神血诅咒好了？”
　　“嗯！”
　　江晓如今一扫此前的暮气，整个人神采奕奕，无论是肉身还是神识都强大得像是有团火在燃烧。
　　“那便好，那便好。”
　　天圣宗掌教长松了口气。
　　天权峰峰主，那个宫服女子美眸中全是讶然，难以置信。
　　长生天君的神血诅咒，居然真的被对方根除了？神袛的手段都能被磨灭，这简直太过传奇，不愧是北冥仙尊。
　　一番交谈过后，
　　江晓了解到，天圣宗如今的处境不怎么好，人族与妖族大战在即。大荒城的城主乃是飞雷豹一族的大妖，飞雷豹一族又属于麒麟族的小弟。
　　并且，这次人族与妖族的大战，全盘指挥都是麒麟一族的古妖。
　　麒麟乃是百兽之尊，可以说是妖族当中的天生帝皇，骨子里很是高傲，对于御灵师的敌视不会轻易抹消。
　　天圣宗掌教道，“人族圣城那边也聚集起了各座天下的御灵师，恐怕过不了几天，我们就得被逼出战。”
　　在此之后，
　　江晓找上了方天，后者自然也是激动万分，兴奋到话都说不完整了。
　　“将黑袍老六他们也喊来吧。”
　　江晓觉得也是时候该告诉曾经那些弟兄们这个消息了。
　　不一会儿，
　　黑袍老六，陈诺、林毅，陈默，谭飞几人都走了过来。
　　这几人当中，江晓对于前世的记忆有部分缺失，只对黑袍老六和陈诺有些许记忆。
　　主要是黑袍老六这货嘴有些欠，
　　至于陈诺，后者据说是自己收养带大的，并且同样是剑修，还是十二重境的剑修，资质极为逆天，比卫央都妖孽。
　　“方天你把我们喊过来干嘛？”
　　黑袍老六刚一到，立马就看到了江晓，当下一愣，“我去！这小子怎么还在？”
　　话说，
　　江晓此刻坐在大殿的高座上，至于穿着粗布麻衣的方天，后者反而是乖乖地立在旁边，就跟个小弟一个样。
　　“这...”
　　陈诺乃华服男子，性格比较沉稳，看着这一幕察觉出了些许异样，按捺不说。
　　其余几个大寇也都看着那玄衣束发青年，眉头微皱，感到了不对劲。
　　“豁，方天你这哪儿是捡了个后辈，这是捡了个老子回来啊！”
　　黑袍老六却被逗乐了，尤其是看着方天那满脸恭敬的表情，更是嘲讽。
　　高座上，江晓端着一杯美酒，偶尔浅浅地抿一口，也不开口，只似笑非笑地看着这一幕。
　　方天更是眼观鼻鼻观心，宛如老僧入定。
　　“我说你还真装起来了是吧？跟在我们屁股后面捡骨头吃的臭小子...”
　　全场就黑袍老六在聒噪。
　　他看着江晓此刻的架势，大步上前，呵斥道，“赶紧给我起来！没个眼力价了是吧？小弟坐着，让老大站着？”
　　“哦...哦哦...六哥教训的是...”
　　闻言，江晓像是这才明悟过来，赶紧起身，乖乖地让出位置。
　　“哼。”
　　黑袍老六冷哼一声，尔后坐在位置上，看着其余几个弟兄，又冲江晓吩咐道，“赶紧去几个大哥端凳子，什么都得教是吧？我当初跟着北冥老大办事的时候，可机灵了。”
　　闻言，方天面色古怪，忍不住瞥了眼江晓。
　　后者也是恶趣味来了，一时间也不道明，连忙走下去，弯着腰，要给陈诺几人端凳子。
　　“不...不用了...”
　　陈诺此刻声音有些变调，他仿佛意识到了什么，只直勾勾地看着江晓。
　　“不...我也不用了...”
　　其余几人也都如出一辙。
　　众人全都目不转睛地看着那个忙里忙外的玄衣男子，眼中渐渐产生了一种名为狂热的情绪，彼此心跳全都加速，如同陷入了一场醒不来的梦。
　　“你们这是闹什么？”
　　黑袍老六有些困惑，端着江晓刚才没喝完的酒，一口饮尽，“小弟不就是用来使唤的吗？”
　　“六哥，酒喝完了，我再给你倒点。”
　　江晓忽的又主动开口。
　　“这才像话嘛，还勉强有点用。”
　　闻言，黑袍老六满意道，“你也算是和我们七大寇经历过生死了，正好姜瑶那丫头离开。以后老老实实跟着方天混，把修为提上去，然后...”
　　一番老大哥的语气。
　　江晓一直在点头，乖乖地给黑袍老六满了杯酒，尔后笑道，“六哥，还有啥吩咐？”
　　“没了，你老实站着就行。”
　　黑袍老六说着，忽然不解地看向方天，“不是，方天你今儿个到底把我们喊来是要干什么？这你们也不坐着说话，站着好玩？”
　　方天绷着脸，只看了眼江晓。
　　江晓笑着点了点头。
　　然后，
　　方天用看死人般的目光，看着坐在位置上的黑袍老六，道，“江影就是大哥。”
　　哐当——
　　此言一出，黑袍老六一个哆嗦，差点没直接从高座上摔下去。
　　“大...大哥...？？？”
　　黑袍老六只觉得头上好似扛着十万座大山，双手死死按着扶手，竭尽全力想要站起身。
　　他用着一种无法形容的目光，求饶似的看向旁边那个玄衣男子，一张本就不是那么好看的脸，此刻更像是吃了苦瓜一样，难看到了极点。
　　“没事，你坐着吧。”
　　旁边，江晓笑着说道，“我这人就喜欢站着。”


第1156章 大荒城里的大寇
　　黑袍老六这哪儿还敢坐着，两条腿打着颤，赶紧就站了起来。
　　“老六，你坐啊。”
　　江晓诧异地开口，语气很是和善。
　　黑袍老六像是吃了个黄莲，有苦说不出，“我...我坐不了啊...”
　　“怎么还坐不了？刚才不是坐得好好的吗？”
　　突然间，江晓语气陡冷，沉声道，“我再问一遍，你今天坐还是不坐？！”
　　“我...我...我坐还不成吗？”
　　黑袍老六脸色惨白，被吓得又坐了下去，好似坐着老虎凳，整张脸布满了痛苦之色。
　　“呵呵。”
　　见状，江晓呵呵一笑，然后走到黑袍老六身后，双手撑着椅背，准备讲话。
　　这可没把黑袍老六捉弄得生不如死。
　　“大哥，你怎么就成了江影...”
　　正在这时，陈诺开口了，眼神难掩亢奋。
　　其余几人也都心潮激动，脑子里有一万个问题想要道出。
　　江晓道，“说来话长。”
　　黑袍老六哆嗦着问道，“那...那要不长话短说？”
　　老大在背后站着讲话，自己坐在座位上，这哪儿受得了？
　　“你是在教我办事？”
　　江晓脸色一板，没搭理这货，娓娓道来。
　　全程下来，
　　黑袍老六的心情大起大落。
　　整个人都快被玩坏了。原本害怕的眼神逐渐无光，横竖不就是个死字，反正死猪不怕开水烫。
　　最后，江晓见差不多了，这才幽幽道，“啧，六子你别说，这站久了还是有些累啊。”
　　唰！
　　几乎瞬间，黑袍老六好似弹簧般跳了起来，只觉得心头的巨石总算落下，如获大赦。
　　“大哥你快坐，都是六子的错，可别委屈了自己。”
　　黑袍老六弯着腰，甚至还衣袖擦了擦座位，卑微到了极点。
　　江晓轻笑了声。
　　一番捉弄，看出老六这人虽然脑子有些直，不过对自己这位大哥倒是没话讲，值得交托。
　　下一刻，
　　江晓坐下，重归北冥仙尊之位。
　　黑袍老六和方天左右而立，陈诺等人则站着前方。
　　这批曾经跟着自己偷鸡摸狗，呸，打天下的弟兄。
　　不仅忠心耿耿，并且无不是十一重巅峰的强者，各个身怀绝技，那些个大教势力这么多年也没能抓住这批人。
　　尤其是一身华服的陈诺，对方还是十二重境的剑修，资质逆天至极，若是可以静心潜修，未来的造诣不会弱于卫央。
　　若是利用好这股力量，接下来人族与妖族的大战，那可就是自己真正发战争财的机会！
　　“闲话唠完，该说正事了。”
　　突然间，江晓语气一转，道，“我与天圣宗的关系，你们也清楚。天圣宗在大荒城里受妖族欺负，他们能忍，我忍不了。”
　　“大哥你只管说，看谁不顺眼，六子今晚就去给他做了！”
　　黑袍老六有了争表现的机会，立马拍着胸脯说道，“管教他后悔从娘胎里生出来！”
　　方天等人也都眼中流露出了狠戾之色。
　　看着这一幕，
　　江晓想起此前那个居然敢给自己师父穿小鞋的大妖，冷哼一声，大手逐渐握紧扶手，好似抓着对方的脑袋。
　　手握七大寇这股潜藏在黑暗中的力量，
　　天圣宗有些事不好干，毕竟是在人家的地盘上。可自己就没那些顾虑了。
　　......
　　“动手！动手！”
　　深夜。
　　银月如盘，天高气爽。
　　天圣宗内突然飚射出几道黑影，好似刺客般潜入了阴影当中，悄无声息。
　　某座庭院内。
　　江晓一袭玄衣随风展动，看着这一幕，嘴角微勾，尔后转身回到房间，开始潜修。
　　“琼华宫...神祇...生死之道...”
　　江晓盘腿而坐，阖上双眼，体内灵力缓缓流动，携着天地伟力，如汪洋澎湃。
　　一边修炼，一边整理思绪，并还要为接下来的大战做准备。
　　此次在古天庭遗址当中收获甚多，
　　可却出现了两个问题，其一是自己体内的琼华天君神血，其二是生死之间的秘密。
　　“永生平原...死亡平原...十...”
　　江晓眉头渐渐皱起，“难道说人死后真的还有一个世界？”
　　自己曾经进过生死樊笼，并对那里面的老怪物们记忆犹新，可生死樊笼之外的地方却没探索。
　　甚至于，如何进入生死樊笼也不清楚，关于那个世界的一切都是未知。
　　更令人毛骨悚然的是，
　　自己的生死之道与这一切的未知禁忌息息相关。
　　可以肯定，自己已经沾染了古天庭的因果，未来的命运恐怕更加神鬼莫测。
　　“生死道劫、极致道劫。”
　　饶是江晓此刻都感觉胸口有些闷，“这是要我的命，不，哪怕我豁出命都没法子啊。”
　　在十重境，自己生死大道踏出了一步，极致大道踏出了三步。
　　这两大道劫都充满了神秘与杀机...
　　除此之外，自己的神通也该学学了，仅凭【霜降】、【生死印】，战斗太过单调。
　　“身边可以讨教的师傅不少，天圣宗的秘藏也有很多，接下来在大荒城的日子慢慢提升吧。”
　　江晓喃喃自语，“我也得加深对生死大道的运用，创造出几个逆天的神通才行。”
　　自己如今的实力距离登上诸天舞台还有些距离，唯一的外挂也就前世的仙尊之躯。
　　想到这里，
　　江晓唤出了盗门罗盘。
　　罗盘中，那具前世的尸首愈发衰老，白发如雪，形体枯败，充满了浓郁到化不开的死气。
　　唰——
　　突然间，江晓调动体内的血液流转，血肉好似琉璃般通透，一缕缕玄黄紫气散发着神秘的气息。
　　那便是蛰伏在自己体内的神血。
　　江晓逼出一滴神血，而后顾不上心疼，将其渡入了仙尊躯体当中。
　　几乎瞬间。
　　前世的仙尊之躯焕发出了极大的活力，原本干枯的肌体绽放出炽盛神辉，五脏六腑都如天音齐鸣，每一寸血肉，甚至连骨骼都在吸收神血的药效，肉身好似正在重铸...
　　这是一股十分强大的变化，若不是在盗门罗盘中，恐怕足以镇压整座大荒城，令每一头大妖瑟瑟发抖。
　　仙尊之躯有多强大？古天庭里那位灰发仙尊，哪怕直到死，意念加持的拳头仍然轰开了禁忌仙宫的大门。
　　同时，神血中更深层次的大道之力运转，一道道秩序神链环绕，开始抹消长生天君的道意。
　　“江晓？这是什么？”
　　影鬼忽然浮现而出，惊讶地看着这一幕，向来冷漠的眸子，此刻竟泛起了涟漪。
　　“神血。”
　　江晓咧嘴一笑，“怎么样？前世的我有没有得到过这种宝贝？”
　　影鬼犹豫了片刻，尔后摇摇头，“...没。”
　　“替我向沧元鬼道声好，就说一切如常，我的路还长。”
　　趁着仙尊之躯在盗门罗盘里恢复时，
　　没有浪费多余的时间，江晓唤出造化道图，开始观望磨炼神识。
　　那座金灿灿的神宫，如同凝为了实质，高悬于江晓头顶，威压浩浩荡荡，可轻易撞毁山岳。
　　宫殿上铭刻着琼华天君的道痕，充满了玄奥，似有大道梵音回荡在神宫内，让人顶礼膜拜。
　　造化道图来历神秘，可作用于十重境以及九重境的神识淬炼。那轮巨日同样蕴含着某种奇异的神力，照耀在神宫上，如同沐浴着圣辉。
　　这座神宫甚至都可以说是一尊神器了。
　　如今的江晓，神识已不再是弱项，可与麒麟圣子等妖族天骄一争高低，唯有十重境的大道还不是很稳固...
　　小男孩模样的影鬼，静静地看着这一幕，漆黑的眸子里，不知是何念想。
　　比起前世，
　　这一世的北冥，江晓的潜质更加恐怖了，生死与极致大道，神袛的因果牵连...
　　谁也不知道这个玄衣男子未来究竟会达到怎样的高度。
　　正在这时——
　　江晓突然睁开双眼，收起造化道图，尔后起身走出了房间。
　　扑通！扑通！扑通！
　　只见，几个妖族的少年少女被扔到了院子里，周身被捆得好似粽子，无不处于昏死状态。
　　“那家伙的后人全都在这里了。别说，那个大妖还是大荒城里的二把手，实力和地位挺高。”
　　与此同时，黑袍老六和陈诺等人从墙上跳了下来，各个都散发着强势的悍匪之气。
　　“大荒城的二把手？”
　　闻言，江晓扫了眼这群少年少女，随口问道，“大家没被发现吧？”
　　“没，我们办事，大哥你放心就是了。”
　　黑袍老六拍着胸脯说道。
　　忽然间，江晓发现少了个人，立马道，“方天呢？”
　　谁知，
　　黑袍老六脸上浮现出了一抹鄙夷之色，啐骂道，“方天去绑那家伙的婆娘和小妾去了。”
　　“哈？！”
　　话音落下，江晓当场一愣，简直不敢置信。
　　正在这时——
　　“大哥！你看我给你带回来了个什么？”
　　方天充满惊喜的声音从天上响了起来。


第1157章 萧家满门忠烈
　　皓月下。
　　伴随着一阵香风拂面。
　　几个柔弱可怜的女子被扔到了自己脚下。
　　大多身上只穿了件单薄的绸衣，露出大片雪白的肌肤，面容精致，身段婀娜，带着妖族女子天然的妩媚感。
　　然后，
　　方天原本那张憨厚老实的脸，此刻带着猥琐的笑意，出现在了众人眼前。
　　其手上还拿着许多女子的精美内衣，散发着幽香，旖旎无比...
　　霎然间，江晓整个人都不好了，脸完全都黑了。
　　“败类！”
　　“下流！”
　　“恶心！”
　　“......”
　　黑袍老六、陈诺等人各个对此嗤之以鼻，鄙夷地扭过头去，看都不想看方天一眼。
　　这家伙看上去长得老实，平日里穿的也是简朴的粗布麻衣，跟个普通的乡下汉子一个样，可骨子里却是个色.胚。
　　“一个、两个...五个。”
　　方天不以为然，扫了眼这些个妖族女子，乐呵道，“这就是那老东西的婆娘们了，大哥你想怎么处置？”
　　此时此刻。
　　江晓内心凌乱不堪。
　　本来知道方天这小子有些古怪的癖好，喜欢盗窃一些大家闺秀的玩意儿，可眼前这一幕也太坏了啊。
　　这些个妖族女子怕还是在床上睡觉，居然就这样给偷了过来，单薄的绸衣包裹着娇躯，春光乍露。
　　这要让那大荒城的二把手知道，只怕不得气到头上直冒绿烟。
　　“大哥你怎么不说话？”
　　忽然间，方天脸色一变，惊诧道，“难不成是嫌少？”
　　“滚！”
　　江晓黑着脸，训斥道，“方天，这大哥可得训训你了，空间之道这么逆天的大道，你用来干点啥不好。这种龌龊之事，以后你可不许干了。”
　　“难道这不合大哥你口味？”
　　闻言，方天摸了摸头发，试探性地问道，“大哥你...喜欢纯爱？”
　　江晓差点心脏骤停。
　　轰隆隆~
　　正在这时，一股浩荡的灵压突然宛如汪洋般涌动，天际线处猛地绽放出了万丈灵芒，将夜空映照如白昼。
　　“御灵师攻打来了！”
　　原本寂静的大荒城瞬间爆发出数股冲天的妖气，所有休息的妖族此刻全部惊醒。
　　“这就开始了？”
　　江晓迅速眼神一变。
　　与此同时。
　　大荒城中央，城主府对面的一座府邸中。
　　此前那位黑袍中年人名为萧云，乃是火阳鹰一族的大妖，堪比十二重境后期的御灵师，实力高强。同时也是大荒城的二把手，负责辅佐大荒城城主，对抗人族。
　　早在十分钟前，
　　萧云就得到消息，人族圣城派出了一支精锐御灵师，深入大漠，欲要试探大荒城的反应。
　　对此，萧云不得不结束和小妾的温存，从床榻上爬起，来到主事厅，与一众大妖商讨。
　　大厅当中。
　　群妖宛如魔主，各个煞气腾腾，无不是从尸山血海中走出的魔头，屠戮过不下百万生灵。
　　作为蛮荒天下首屈一指的大荒城，这座边塞城池自然是重中之重，其中的大妖也各个都是凶威赫赫之辈。
　　“那就这么定了，今晚应该只是试探，不会太激烈。”
　　此刻，萧云心心念念着床上的娇弱小妾，快速道，“让天圣宗派人出去迎击便行。”
　　“我们不派出人马吗？”
　　有人询问了句。
　　萧云冷笑一声，“放心，夏侯夜和天圣宗掌教那些个家伙有实力。另外，我也喜欢看人族狗咬狗的场面。”
　　“狗咬狗...”
　　旁边，一个长着两个狗耳朵的汉子，幽怨地看了眼萧云。
　　他有些不太明白，为什么这种事要用狗咬狗来形容，莫名感觉自己被冒犯了一样。
　　“对了，狗大将，你准备一下，明天十万大山的人就该到了。麒麟圣子等将会抵达前线，万不可怠慢。”
　　正在这时，萧云又冲这个汉子吩咐了句，随后立马离开了此处。
　　看着萧云脚步匆匆的背影，
　　群妖心中不免有些不满，“萧云就只穿了件外套，莫不是刚从床上爬起来？”
　　正值人族与妖族大战关头，大荒城里气氛紧张，上司却在享受，如此不将大战挂在心上，这颇有些说不过去。
　　“去吧，让天圣宗那些个可怜虫出去迎击。”
　　下一刻，大妖们就冷笑了起来，“夏侯夜、卫央这些个昔年的人族雄主，如今在我妖族城池中，不好生使唤一下，那才是说不过去。”
　　这些日子，这些妖族在大荒城里可没少让天圣宗的御灵师吃瘪，日子很不好过。
　　只是，天圣宗掌教并未告知给江晓，以免怕再发生上次十万大山那样的冲突。
　　可江晓又岂会看不出来？
　　刚回来的第一晚就对大荒城的二把手立威！
　　话说另一边。
　　萧云在返回府邸的途中，大荒城外的荒漠中就爆发出了强大摄天的灵力波动，将夜空都照亮了。
　　“居然还有十二重境的御灵师出手？”
　　见状，萧云讶然了下，却也并未太放在心上。
　　十二重境大能威震一方，数量稀少，一座天下也就那么二、三十个。可若算上诸天万界，放到如今的人族圣城以及妖族荒城，那也就只是第一批的强者，不算太过出奇。
　　与此同时。
　　天圣宗所在处也传出了动静。
　　萧云阴恻恻地笑了下，“去吧，夏侯夜，无论你们是被敌人杀死，还是杀死敌人，对我大荒城而言都是极好的结果。”
　　今晚，妖族没有出动一兵一卒，全凭天圣宗的御灵师出去迎击，这对于天圣宗而言憋屈极了，可对妖族那就是另一番滋味了。
　　可就在萧云满心舒畅地回到院落后，
　　他却突然愣了一下。
　　只见，
　　自己的房间灯火居然被熄灭了。
　　“怎么回事？睡了吗？不等我回来？”
　　萧云心中有些不悦，认为是那个小妾不懂事，于是便加紧了脚步。
　　可下一刻——
　　“不对！”
　　萧云猛然预感到了什么，眼瞳微微一缩，“小美的气息怎么不见了？”
　　房间中似乎没人...
　　萧云连忙闯了进去，瞬间就被眼前的一幕震惊住了，整个人完全都懵了。
　　房间中一片凌乱，好似闯入了盗贼，一阵翻箱倒柜，各种物件全都散落到了地上，抽屉什么的被翻了个精光，那些法器宝物全部不翼而飞。
　　最为夸张的当属床上的美人都不见了！
　　“小美被...偷了？？？”
　　一时间，萧云的脸色一阵红一阵绿，差点没被气到直接化作本体，踩踏连片的山河。
　　这种事搁谁身上都受不了啊！
　　“谁！！！！！”
　　下一刻，萧云彻底掩饰不住怒火，胸膛中似有成千上万座火山迸发，仰天怒吼。
　　整座大荒城里的居民全给吓了一跳。
　　“萧云，怎么了？”
　　城主府突然发出一股强大的波动。
　　“...没，没什么。”
　　顿时，萧云无比憋屈地又咽了下去。
　　这种事怎么可能说得出口？婆娘被人给偷了，这要传出去哪儿还有脸见人。
　　“怎么可能呢？”
　　萧云咬紧牙关，离开方向，察看府邸中的法阵，“没有松动啊，对方到底是如何潜入进来的？”
　　正所谓福无双至祸不单行，
　　正在这时，又一个惊天的消息传来了。
　　“老爷！大事不好了！”
　　一头小妖惊慌失措地跑了过来，连忙道，“萧杰少爷、萧芸小姐他们全都不知道为什么跑到前线去了。”
　　“什么？！”
　　萧云立马被惊得瞪大了双眼，“萧杰那个贪生怕死的废物怎么可能还敢上前线！”
　　“还有...”
　　那头小妖艰难地开口，“夫人们也都跑到前线去了，身上衣服都没穿多少，完全莫名其妙啊。夫人们还马上就要被御灵师抓走了...”
　　嘭！！！
　　话音刚落，这头小妖直接凭空炸裂，沦为一滩血雾。
　　撕拉——
　　下一刻，萧云直接化作本体，一头火红色的鹰隼，携着滔天的妖气，瞬间冲向前线。
　　“咦？怎么回事？”
　　“萧云不是说这次只让天圣宗出手的吗？”
　　“什么？萧云居然如此忠肝义胆，不仅将自己儿女送到了前线，连老婆和小妾们都在和御灵师厮杀？”
　　“我的天！这是何等伟大无私的胸怀？是我错怪萧大人了...”
　　一时间，整座大荒城内，所有妖族全都被萧家满门忠烈的事迹给震惊到了。
　　这大半夜的，听说御灵师攻打过来，人家萧云的婆娘连衣服都没穿整齐，立马就跑去了战场，誓死保卫大荒城...
　　这种行为实在让人敬佩至极！
　　......
　　大漠。
　　惊天动地的大战。
　　耀眼的灵芒好似烟花般，一个接着一个绽放开来，宣泄着恐怖能量，场景美轮美奂。
　　人与人的厮杀，人与妖的厮杀，血肉横飞，鲜血四溅，仿佛永无休止的绞肉机。
　　狂风吹来，玄衣恣肆翻飞，如同流淌的血。
　　江晓一袭赤黑色玄衣，伫立于极远处，神情淡漠，遥望着这场战争的起始。
　　在其身后，
　　方天、黑袍老六、陈诺等七大寇如同暗影中的刺客般。


第1158章 大战风波
　　这一夜。
　　于大荒城数万里开外，荒芜的大漠上，人族与妖族的大战正式打响。
　　生命凋零，又是一场浩劫。
　　本该是十分肃重的场面，此刻却混入了令人哭笑不得的插曲。
　　“啊啊啊！我怎么会在这里？”
　　“三姨娘？”
　　“天啊！我是在做梦吗？我不是在睡觉吗？”
　　“呜呜呜呜...”
　　几个莫名其妙的妖族，此刻就和无头苍蝇一样，混迹在战场当中，无不被吓得六神无主。
　　尤其是萧云那几个老婆，这会儿正热火朝天地打架呢，她们还娇滴滴地捂着胸口，光着白腻的胳膊...
　　俏脸花容失色，羞愤的尖叫声不断。
　　本是在家睡觉，睁开眼，立马就进了战场，这谁顶得住啊？
　　“杀！！！”
　　来自人族圣城的御灵师们杀气冲霄，恐怖无边的能量宣泄，震天铄地。
　　“妖族居然连这种手无寸铁的女子都派出来了，要么绑回去，要么直接杀了！”
　　众人杀气正盛，眼神冰冷。
　　在杀神眼中，莫说娇美的女子，就算是仙女，终究也不过刀下的一堆烂肉！
　　正在这时——
　　“都给我停手！！！”
　　天际线处传来一道惊天动地的暴喝声。
　　滚滚妖威好似浪潮般涌来...
　　黑雾滔天，其中有头火红色的大鹰，如同绝世魔兽，翅膀扇动的狂风，直接刮起千丈风沙。
　　“火阳鹰！那是大荒城的萧云！”
　　人族一方，一众御灵师立马就认出了来者身份。
　　“不好！这萧云可是堪比十二重境的大妖，战局变化，我们怕是该退了...”
　　可令所有人都没想到的是——
　　“小杰！小芸！你们都在何处？”
　　萧云这头大妖压根不是来打架，而是来战场寻人的！
　　只见，
　　那头仿佛火焰形成的大鹰，此刻翱翔在天空，俯瞰下方大漠，焦急万分地寻找着自己的后代。
　　“怎么回事？”
　　霎然间，圣城以及荒城双方人马全都震惊住了。
　　“爷爷！我在这里！”
　　“父亲！我在这里啊！”
　　“老爷！快救我呜呜！！！”
　　战场中那些个萧家众人也像是抓住救命稻草一样，满脸泪水，大声嚎哭。
　　看着自己那些个婆娘在一群大老爷们中，身上只穿了件单薄的绸衣，满脸泪水的场面...
　　萧云差点没被气到吐血，强行压着火气，携着磅礴杀气冲入战场，开启血性厮杀。
　　“都给我去死！！！”
　　萧云大手直接拍碎一个御灵师的头颅，浑身浴血，双眼赤红，状若疯魔。
　　“这萧云是闹哪样？脑子有问题？”
　　另一边，白衣卫央手持着灵剑，脚踏虚空，剑气纵横三千里，强势无匹。
　　看着这一幕，卫央满头雾水，只觉得这头大妖怕是脑子沾点疾病，同时倒是幸灾乐祸。
　　这场战斗，大荒城居然只派了天圣宗迎敌，天圣宗掌教无可奈何，卫央窝火得很，一马当先，带领着上百位十重境的御灵师，杀了出来。
　　未曾想，萧家莫名其妙派出了“增援”，甚至连十二重境的大妖萧云都赶来了。
　　“这...”
　　这让卫央心中很是异样，自己是不是还得向对方打声招呼。
　　“卫央，好生想想吧，天圣宗当真要助纣为虐，让妖族攻入幽冥天下，涂炭生灵吗？”
　　正在这时，一个十二重境中期的赤袍老者，痛心疾首地开口说道。
　　卫央脸色不善，只握紧了手中灵剑，一个上拔，直接掀起江河般的剑光，惊艳了此方天地。
　　一时间，
　　整片大漠内的御灵师全都震撼地僵了下。
　　就连萧云也被吓了跳，“这卫央...”
　　这简直太过夸张，十二重境大后期的剑修，一剑之下，整个世界好似都快被撕裂了。
　　那个赤袍老者脸色苍白，完全抵挡不住恐怖的剑气。
　　若不是卫央没下死手，恐怕自己今天怕是没有活路。
　　“滚！”
　　卫央持剑冷喝一声，终究不愿赶尽杀绝。
　　另一边。
　　江晓看着此幕，叹息了声，“卫央师叔，剑修何必还拘于外物呢？”
　　这是战争，避免不了残酷，杀死敌人就是对于敌人最大的尊敬，心慈手软反而只会害了自己。
　　只不过，这种事对自己说来轻巧，对于卫央这些天圣宗御灵师却很难办到。毕竟，为妖族卖命，剑指人族圣城，这确实背负了世俗的骂名...
　　“这可是战争啊，早点清醒过来吧，不要让天圣宗受伤才后悔。”
　　江晓怅然一叹，尔后突然开口，“陈诺。”
　　唰——
　　陈诺早已等候多时，一袭华服随风飞舞，他一步踏出，右臂上同样布有一枚剑印，熠熠生辉。
　　以其为中心，一股绝世的剑意突然拔地而起，好似长虹贯日，瞬间贯穿了天上地下。
　　“什么？”
　　“这里还有一个剑修？”
　　“怎么可能！”
　　圣城一方的御灵师瞬间面露绝望之色。
　　只见，
　　陈诺看向那赤袍老者，尔后抬起右手，天地间凭空产生出点点辉光，汇聚形成一把仙剑。
　　不见有何多余的动作，
　　一股无形无迹的道意突然绞杀而出！
　　赤袍老者所在的天地猛然化作一处剑域，空间竟是好似被打破了，不，是被无数把仙剑直接撕裂，虚空被纵横切割成为一块块方形，产生了规则的黑线...
　　下一刻——
　　嘭！
　　其肉身直接化作漫天碎肉，只剩下神宫得以逃过一劫，立马飞出一抹神魂，惊骇地看向了七大寇所在。
　　“七大寇的陈诺！？”
　　赤袍老者十二重中期的境界，一个照面就被十二重初期的剑修给秒杀了肉身，实在让人惊叹于剑修的杀伐之力。
　　“天圣宗...你们...退！快退！！！”
　　下一刻，赤袍老者咬牙，尔后没有片刻犹豫，立马号令圣城一方的御灵师撤退。
　　“想走？”
　　谁知，江晓眼神寒洌，冷冷道，“方天，林毅，谭飞。”
　　唰！唰！唰！
　　方天手持量天尺，这是空间之道的道果，当世罕见。
　　七大寇穿梭虚空，杀气凌厉，势要赶尽杀绝，留下这个赤袍老者的神魂，将其形神俱灭。
　　“七大寇？北冥？”
　　天空上，卫央震惊地扭头看向那个玄衣束发男子，目光充满了复杂。
　　他怎么也没能想到，
　　北冥居然带着七大寇加入了这处战场，暗中看护着天圣宗，并且在此刻果断出手，势要杀光圣城的御灵师。
　　“七大寇怎么还在？不对！劳资的婆娘肯定是被这群家伙偷的！”
　　与此同时，尸山中的萧云也反应了过来，怒不可遏。
　　七大寇虽然硬实力算不上一流的大教，可那棘手与恶心之处，比起道门这些大教，有过之而无不及。
　　毕竟是当年北冥仙尊带出来的班底。
　　可刚看过去，
　　萧云立马就被陈诺此刻的冲天剑气给震慑住了。
　　一时间，那张脸全不是滋味，嘴唇都快咬破了，可脚步硬是动不了。
　　“等回去后我再收拾你们！”
　　萧云算是和七大寇杠上了，就是不知道这头大妖有没有资格与七大寇为敌。
　　正在这时——
　　“天圣宗！你们这群枉为人族的孽畜！有朝一日必将不得好死！”
　　极远处，那个赤袍老者遭受各种手段，逃脱无望，只能恶毒咒骂，随后神魂轰然引爆。
　　轰隆隆！！！！！！
　　如同太阳的爆炸，大漠直接被炸出一个巨大的天坑，无穷尽的光与热，经久不息，恐怕要持续一整个晚上。
　　十二重境的御灵师自爆，直接将那处天地轰得四分五裂，强大的能量甚至淹没了附近的圣城御灵师。
　　伴随着无数痛苦的哀嚎声，此次圣城派出的人马全灭！
　　圣城一方早就知道天圣宗的事，那个赤袍老者之前就暗中对卫央说了无数次，希望他能转暗投明之类的话...
　　晓之以理，动之以情，各种大道理一股脑地灌输下去。
　　卫央确实也不想赶尽杀绝，难以出剑，斩杀人族的御灵师。
　　可没人想到是，
　　七大寇突然在暗中出手，狠辣地斩杀了圣城的所有御灵师，并且还斩草除根，完全就是彻头彻尾的魔头。
　　唰！
　　虚空浮动，方天等人归来时稍显狼狈，手段尽出，如此才将那赤袍老者逼入了绝境，同样遭受了不小的波及。
　　纵使那个赤袍老者被陈诺斩得只剩了神魂，可这份战绩，仍能体现出七大寇的实力。
　　这支力量或许无法左右人族与妖族大战的变化，可却绝对能改变一场小战斗！
　　“那老东西还挺会骂。”
　　高瘦男子谭飞啐了声，“动不动就扯上人族，满口大义，不过是给天庭卖命的狗罢了，大家都一样。”
　　“走吧。”
　　对此，江晓只看了眼满是疮痍的大漠，随后与七大寇消失在了此地。
　　.......
　　大荒城。
　　这一夜注定不会平静。
　　城主府中，萧云回归后，立马就被大荒城主唤去开会了。
　　“萧云你干得不错。”
　　“这一战开门红，人族怕也没想到，就这样白白折损了一位十二重境的高手。”
　　“这全是萧大人的功劳啊...”
　　沿途，一众大妖无不用着敬佩不已的目光看着萧云。
　　萧云却是哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　“别人是上阵父子兵，你萧云倒好，连婆娘都上了战场。”
　　大荒城主都语重心长地拍了拍萧云的肩膀，“不过以后可别这样了，我妖族还没孱弱到那种地步上，怎么能让自己的婆娘去守城门？”
　　“我...我...”
　　萧云紧绷着一张脸，憋了许久，尔后瓮声道，“为妖族，我萧家这些牺牲又算得了什么呢。”
　　哗~
　　此言一出，群妖看着萧云的眼光愈发不同。
　　“对了，我听说七大寇居然还没离开？”
　　突然间，大荒城主语气一变，“那群大寇跟鬼一样，偷鸡摸狗，坏事干尽，赶紧找到，然后撵出去！”
　　七大寇本来是和天圣宗待在一块，过后自然分开，妖族本以为按照七大寇的脾性，应该又是去诸天万界到处杀烧劫掠。
　　未曾想，
　　七大寇居然赖在妖族的地盘不走了。
　　这可让人有些头疼，实在是七大寇手段独特，一旦被他们盯上，平日里少不了各种麻烦。
　　“十万大山的圣子们明天就要来了，今晚如此战绩，折损了人族圣城的人马，值得高兴。”
　　大荒城主话锋一转，道，“千万不能让七大寇坏了兴致。实在不行，咱们好言好语，备点好礼将他们请出去也行。”
　　这几头大妖也是知道七大寇的棘手程度，人家道门那种顶级大教上千年都抓不到一个，自己这边能不结仇就别结仇。
　　萧云却很不忿。
　　自己老婆大半夜给那群大寇偷了，指不定还被摸了周身，这还要让自己好言好语给他们请出去？
　　“我丑话说在前头，七大寇这几个臭虫麻烦得很，要是招惹了麒麟圣子...”
　　大荒城主突然加重了语气，“我拿你萧云是问！”
　　顿时，萧云就像是吃了个死苍蝇，心情那叫一个不堪。
　　这就是招惹北冥仙尊的后果了...
　　......
　　另一边。
　　天圣宗所在。
　　夏侯夜、天圣宗掌教等人在听闻今晚发生的事过后，彼此全都不约而同地叹了口气。
　　可想而知，天圣宗未来将会是何等的臭名昭著，人人喊打，这算是被钉在了耻辱柱上...
　　“待到推翻天庭过后，诸天万界，后人又会如何记载这一段历史？”
　　大殿中，江晓自身一人面对着在场众人，道，“实力才是一切的关键。若我天圣宗落入困境，恐怕无人会想着心慈手软...”
　　夏侯夜脸色微冷，“一边去，这没你说话的份，实力才是一切的关键。等你十二重境后再来决定天圣宗的事宜。”
　　话音落下。
　　江晓嘿嘿一笑，知道师父这是在帮自己化解，免得天圣宗掌教等人心中终究有些不舒服。
　　下一刻，
　　江晓看向了白衣剑仙，言辞烁烁，“卫央师叔，我想学剑。接下来的战斗，我需要更强的实力，足以当着诸天万界，撼动天庭的实力。”
　　“跟我来吧。”
　　卫央白衣展动，转身而行。


第1159章 大幕拉开
　　大荒城外。
　　边塞大漠，无数道沙石涌起的皱褶如凝固的浪涛，一直延伸到远方金色的地平线。
　　皓月下，卫央一袭白衣，沐浴着月华，有种超然的气质。
　　“我主修剑之大道，共有七式神通。”
　　卫央淡淡道，“这七式神通糅杂了另外七个大道，使剑术出神入化。涉及有空间、时间、寂灭、风灵、太虚...”
　　江晓静静听着，牢记于心。
　　唰——
　　突然间，卫央出剑了。
　　他右手一招，直接引动沙子，化作一把尘剑，尔后剑出的一瞬，身形竟也随之化作残影。
　　江晓双目瞬间凝到了一个极致。
　　只见，
　　剑光刹那间穿梭数十里，卫央居然跟着穿梭了数十里，整个人好似化作了一条游龙...
　　沿途风沙直接被高高卷起上百丈，大地被轻易撕裂出一条天堑。
　　“剑如惊鸿，人似游龙。”
　　江晓惊叹不已，“此神通甚妙！”
　　这一招不仅速度极快、杀伤力巨大，并且还结合了空间之道，御灵师可随剑而动，瞬移数十里的距离。
　　“此招名为【游龙剑】。”
　　卫央手中尘剑化作风沙逝去，随后右手又唤出了一枚游龙状的剑痕，道，
　　“这便是【游龙剑】的神通道痕。”
　　道痕乃是天地间最为神奇的存在，包含了大道，神通道痕同样诠释了一个神通的种种奥秘。
　　可以说，这枚游龙状的道痕便承载了【游龙剑】的玄奥，珍贵无比。
　　换作是常人，见此神通道痕，必是八辈子修来的福分，更别说这还是十二重境后期的大剑修亲自展示。
　　江晓双目一凝，全神贯注地观察这枚道痕的运转，悟性提高到了极点。
　　霎然间，他进入了一种奇妙的境界，天地间的风声、沙子声全都清晰可闻，包括月光的流动...
　　作为领悟出极致与生死大道的御灵师，江晓的资质不可谓不妖孽，万般法门，只稍加接触便可有些许明悟。
　　可这枚游龙状道痕涉及了剑之大道与空间之道，完全是两种全新的领域，端是玄奥繁复。
　　“不必急于求进。”
　　卫央忽的开口道，“纵使是以我的资质，当初创造出这一神通也花费了三十年。”
　　“若是有菩提叶就好了。”
　　江晓心中自语，菩提叶可助御灵师悟道，乃是世间第一的至宝。
　　只可惜，自己前后两次去古天庭遗址，都身负重任，没有多余的时间可去寻找那棵腐败的菩提树。
　　后半夜就在这样的修炼中度过。
　　期间，卫央共展示了三剑，【游龙剑】，【破空斩】，【杀剑】。
　　这三式剑术皆是顶级神通，涉及了极为玄奥的大道，尤其是【杀剑】，卫央使出的一瞬，天地变色，杀气冲霄，好似昔日紫云的场面。
　　饶是江晓也只略微有些感悟，不可能一夜精通。
　　好在，大荒城的日子还算平静，尽管接下来与人族圣城大战不断，可刚开始应该也不会直接杀的白热化...
　　回去路上，
　　卫央忽然开口说道，“北冥，其实你比白掌教更适合执掌天圣宗。你很聪明，你很冷静，你极力避免各种错误，等你实力强大起来后，终会成为至高无上的神。”
　　江晓微微一愣。
　　下一刻，
　　卫央继续道，“可没人会喜欢神，大家都只是人。下次当我们犹豫时，不要再替我们做出选择了。”
　　顿时，江晓明白了，之前那批圣城来的御灵师，自己下令让七大寇将其屠杀殆尽，对方提的是这件事。
　　这代表着天圣宗与诸天万界的人族彻底割裂...
　　“我不希望天圣宗再有人受伤。如果是敌人的话，那就出剑吧；如果出不了剑，那就我来吧。”
　　江晓一步步行走在沙漠中，留下一串脚印，随后逐渐被风沙抚平。
　　卫央眉头微皱了下，本欲开口，最终选择了沉默。
　　江晓忽的抬头远望。
　　地平线已然绽放出了微光，那座黑色巨兽，大荒城里的天圣宗恰好就位于光明与黑暗的开阖之地。
　　.......
　　幽冥天下。
　　大漠的另一头，一座雄壮沉浑的城池坐落于此。
　　不同于漆黑似铁的大荒城，圣城却通体如圣玉，于阳光的投射下显得通透晶莹。
　　昨夜发生的种种彻底传开，这令圣城里的御灵师大为恼怒，纷纷咒骂天圣宗的冷血无耻。
　　“只可惜，天庭当初没能将这批余孽彻底杀死在太昊天下！”
　　众人已然完全将天圣宗视作了诸天大敌，再无拉拢之心。
　　正在这时——
　　传送法阵突然亮起一阵圣辉...
　　一行衣冠楚楚的年轻男女，各个气度非凡，宛如人中龙凤，降临在了这座边塞城池当中。
　　他们服饰各异，来自各座天下，无不拥有着令人战栗的强大气血，如万道真龙绕体，好似年轻的圣灵。
　　“青云观居然走出了三位当世传人？”
　　“乾坤圣地的圣子也来了，那双眸子怎会如此犀利摄人，如蕴含着先天火精，好生强大的神识！”
　　“那是大晋皇朝的刘基皇子吗？果真是有异像加持，群龙逐日，厉害啊...”
　　圣城内的御灵师们为之侧目，议论纷纷。
　　“这一时代不可谓不是大争之世啊。”
　　众人心情亢奋，激动万分，“我人族如此之多的天骄，三千大道齐鸣，倒要试试妖族年轻一代有几斤几两！”
　　“可恶。”
　　此刻，一个身着龙袍的少年却满脸不爽。
　　此人是大周皇朝的拓跋宇，作为天骄，自然是需要经历一系列的战斗淬炼己身，以此名扬天下。
　　只可惜，比起周边的那些个人，自己并不怎么出名，反而有些像是沦为了陪衬。
　　拓跋宇也还好，真正没有任何名气的人并不少。
　　此时此刻。
　　李某就显得默默无闻，隐没在人群中，丝毫也不出奇。
　　“这就是与蛮荒天下接壤的圣城吗？”
　　李某只看着这座辉煌的人族圣城，感受到了风中的苍茫，心情泛起了些许涟漪。
　　“李子，好生加油，争取斩杀几头大妖！”
　　旁边，一个锦衣青年笑道，“以你的资质，这次定能震惊世人！”
　　这青年名为叶灵，从进南山书院开始就与李某的关系不错，也是知道李某本名的，如今居然还跟来了这座边塞。
　　“嗯。”
　　李某点点头，气息看似平平，实则这只不过是内敛的效果。
　　如今的李某，在南山书院院长的大力栽培下，已然以九十九刻的清净道痕，完美合道九重。
　　这一资质实在过于逆天，大部分情况下，唯有天庭神子才能做到完美合道。这只能说明，李某乃是天生修炼清净之道的御灵师。
　　不光李某，此次抵达人族圣地的人族天骄们，
　　或是早就威名远扬，或是一介布衣，或是异像非凡，或是平平无奇...
　　所有人登临城头，目光远眺，跃过浩瀚大漠，欲要与荒城的妖族天骄们，一较高下！
　　......
　　大荒城内。
　　街道上人满为患，气氛热火朝天，无不激动亢奋。
　　城头上，一头头绝世大妖，妖气好似汪洋弥漫，震慑八荒，大妖们脸上同样难掩期待，仿佛等待着什么。
　　“来了！”
　　突然间，一股欲要压塌万古的妖威轰然落下，让这片天地都颤栗了起来。
　　下一刻——
　　天地间隆隆响动，一头周身燃烧着赤炎的不死神凰，熔炼了虚空，出现在天穹上。恐怖无边的气息，好似轻易便可抹去大荒城以及所处的地域。
　　“不死神凰一族的古妖...”
　　大荒城内的妖族彻底沸腾。
　　天圣宗的众人神情微变，万没想到，堪比天庭真君的古妖都出现了，这妖族的底蕴实在太过强悍。
　　而更令人震惊的是，
　　那只不死神凰背上居然还有一行人影。
　　共六人，无不好似神主一般，气势摄人，仿佛凌驾于一切之上。
　　劲风吹来，衣衫翻飞，发丝轻舞。
　　那六大妖族圣子，俯瞰着人世间，仿佛不带丝毫感情色彩，端是高高在上...
　　大荒城内，某座酒楼中。
　　江晓看着这一幕，尔后与方天等人对酒一杯，轻笑道，“站的那么高，摔下来怕不知道多疼。”


第1160章轻罚、中罚、重罚
　　对于蛮荒天下而言，十万大山就是唯一的圣地。
　　这六大圣子更可以看作是妖族年轻英雄一样的人物。
　　云雾翻涌，花瓣飘舞，片片白透，一条由晶莹花片铺成的大道，笔直地自天穹冲来。
　　那六大圣子踏着花道，缓步走入人间。
　　五男一女。
　　一袭白衣的麒麟圣子，生有龙角的蛟龙族圣子，火红色衣裳的红发凰女...
　　宛如画卷中的六位谪仙。
　　哗~
　　大荒城内彻底达到了一个顶峰，群妖喧哗，全都在齐声高呼。
　　人族圣城与妖族荒城，双方的年轻一代天骄在这一天齐至前线，日月同辉，遥相对望！
　　“大荒城恭迎圣子驾到...”
　　城头上，大荒城主以及萧云等一众大妖全都压弯了脊梁，语气恭维。
　　许久不见，麒麟圣子似乎更加强大了。
　　他一袭白衣、黑发，面如冠玉，双目似墨玉，内敛神华，气息端是神鬼莫测。
　　“听说昨晚圣城派出了御灵师偷袭？”
　　麒麟圣子负手而立，遥望大漠的彼岸，目光睥睨。
　　“是的。”
　　大荒城主道，“不过，那群人被萧云杀了个干净。”
　　“哦？”
　　麒麟圣子瞥了眼旁边的萧云。
　　后者挤出了个笑脸，表情不太自然。
　　昨晚那批御灵师分明是被七大寇所剿灭，自己捡了人家的便宜，当然不自然。
　　“干得不错。”
　　下一刻，麒麟圣子的话让萧云心中松了口气，“御灵师，只要敢踏入蛮荒天下半步，杀无赦！”
　　这却让夏侯夜、卫央等人眉头微皱了下。
　　与此同时。
　　不死神凰绕着大荒城翱翔了一圈，神兽气息弥漫，加持在了这座妖族荒城中。
　　它交代完一句后就飞回了十万大山，并不会久留。
　　几乎同一时间——
　　轰~
　　又是一股劲风袭来。
　　一头金翅大鹏，好似镰刀般，撕裂天穹，急速掠来。
　　这居然也是头古妖！妖族战前展露出的底蕴，可谓是鼓舞民心，实在太强大了。
　　大鹏背上，正是妖族圣女，秀秀。
　　她身着粉色衣裳，明眸皓齿，乌发齐腰，娇躯动人，有种女妖精的天然魅惑。
　　秀秀身后是十万大山中的年轻一代强者，同时也不乏十一重境以上的高手，乃是此次妖族的主力军。
　　妖威恐怖，各个都是妖族强者，如同一支王者之师，足以踏破无数城池。
　　“看来是我等快了一步。”
　　麒麟圣子看着大鹏背上的秀秀，微笑道。
　　秀秀并未开口，袅娜而来，空气中随之飘来淡淡的馨香。
　　这个妖族圣女就像是狐狸精，不仅长相妩媚动人，骨子里也散发着诱人的味道。
　　大荒城里的妖族青年们愈发亢奋，浑似演唱会里的狂热粉丝。
　　酒楼中。
　　江晓突然想起了什么，看向方天。
　　好家伙！
　　这货居然还真在盯着人家秀秀看，眼里闪烁着诡异的光。
　　江晓被吓了一跳，赶紧道，“我可警告你。方天，这可是妖族圣女，别乱来！”
　　闻言，方天讪讪道，“老大你把我想到哪儿去了，我方天是那种人吗？”
　　“我看你就不像是人。”
　　黑袍老六补了一刀，“更像是牲口，人面兽心...”
　　方天面色一怒，“老六，你再这样，我们没法做兄弟了。”
　　令人没想到的是，
　　秀秀降临大荒城后居然主动拜访了天圣宗，双方交好了一下。
　　“若是有什么困难，可来找我。”
　　秀秀浅浅一笑，样貌清丽，态度很是友好。
　　天圣宗掌教拱手道，“多谢圣女关心。”
　　“对了，那个江影...”
　　倏然间，秀秀想起某事，颇有些好奇地问道。
　　可就在这时——
　　“圣女大人，刚到荒城，不与我妖族同胞交谈，找这群家伙是做何？交流他们当初杀了我妖族多少生命吗？”
　　蛟龙族天骄，龙靖忽然走了过来，插嘴道。
　　他身着青色战衣，身材健硕，头上生有晶莹龙角，体内气血很是澎湃，稍微站近一点，似乎都能听见那强劲的血液流动声。
　　夏侯夜等人面色一变。
　　秀秀黛眉微颦了下，尔后并未看龙靖，反而是看向远处的麒麟圣子。
　　后者果然正看着这一幕，微微笑了下。
　　“我不是很明白，你这些个家伙到底想要干什么！”
　　正在这时，卫央压抑着火气，道，“区区十重境的小小蛟龙，就算是你父辈也不敢在我等面前如此显摆！”
　　天圣宗掌教也道，“不管怎么说，我们大家现在是一个阵营。天圣宗昨晚才为了荒城出战，甚至还牺牲了好几条人命，你们何必要如此对待？”
　　再一看。
　　除了天圣宗的高层以外，那些个普通弟子，此刻更是满脸憋屈，浑身不自在。
　　这段时间以来，天圣宗全体上下实在没少受委屈，在这大荒城里受尽了白眼。
　　见状，龙靖只冷笑了声，却也没再多说。
　　六大妖族圣子在大荒城主的带领下，离开了此地。
　　看着这一幕，
　　酒楼中，江晓忽然放下酒杯，淡淡道，“六子，找个东西记一下。”
　　“记什么？”黑袍老六微愣。
　　江晓道，“蛟龙族圣子，龙靖，于今日在口头上折辱了天圣宗一次。轻罚。”
　　“......”
　　在场众人暴汗。
　　老大这也太小肚鸡肠了吧？这种事居然还要专门找个东西记下来！
　　陈诺忍不住好奇道，“轻罚是怎么个罚？”
　　江晓想了想，尔后道，“念在他是初犯，等有机会找个地方狠揍一顿，以示警告吧。”
　　这要让龙靖听见，只怕不得气到七窍生烟，七大寇这当真是猖獗得没边了！
　　“对了，这件事与那个麒麟圣子也脱不了干系。”
　　江晓又提醒了句，“六子，再把麒麟圣子也加上去，中罚。”
　　方天忽然道，“中罚又是什么？”
　　江晓瞥了眼方天，道，“你不是会偷吗？去把麒麟圣子的内衣内裤偷出来，然后挂到大荒城城头上去。”
　　七大寇无不是瞠目结舌，心中直呼老大的丧心病狂。
　　......
　　当天晚上，这样的机会就出现了。
　　和人族圣城一样。
　　妖族年轻一代的强者以及主力军齐聚荒城。
　　大荒城城主在城主府设宴，想要为秀秀、麒麟圣子等人接风洗尘。
　　这也算是开战前的仪式，到时候，自己这个大荒城主说些鼓舞民心的话之类的。
　　夜色渐浓，华灯初上。
　　大荒城内气氛一派火热，火树银花不夜天。
　　唰！唰！唰！
　　于某处阴暗地带，几道黑影好似闪电般穿梭破空，如同潜行的刺客。
　　江晓一袭赤黑色玄衣，立于皓月下，黑发飘飘，好似暗夜的主宰。
　　“走了。”
　　正在这时，夏侯夜的声音至远处传来，完全不知晓自己这弟子背地里的勾当。
　　天圣宗自然也接到了邀请，将要前往城主府。
　　与此同时。
　　衣着各异的妖族男女，鱼涌而入城主府中，其中既有年轻一代，同样不乏十一重境以上的高手，甚至还有诸多位大妖。
　　城主府很大，内里有假山湖泊，垂柳如烟，风景似画。
　　妖族年轻一代的强者们在湖边漫步，三三两两，结交友人。
　　大殿中则是十一重境以上以及圣子才能进的地方。
　　而在这里，
　　妖族对于天圣宗的敌意再次展露无遗。
　　“我们进不去？”
　　湖边，夏侯夜等人看着大殿内，一时间简直难以接受。
　　作为十二重境的大能，自己眼下居然只能和这些妖族小辈待在一块？
　　“要不是你妖族说今晚要商讨大战事宜，我等也不会想着前来！真是一群...”
　　卫央更是受不了，咬牙，猛地转身，“走！回去！”
　　这已经是极大的忍耐。
　　如若不然，换做是以往，卫央甚至都想拔剑直接劈出一条路。
　　江晓同样眼神动怒。
　　不管以前怎么样，可现在，天圣宗昨晚才为大荒城出战，斩杀敌寇，并且还伤亡了几人...
　　眼下，这妖族就如此对待天圣宗？
　　江晓只冷冷地看了眼大殿内，尔后嗤笑一声，“吃喝玩乐，趁能高兴的时候多高兴一下吧。”
　　可就在这时——
　　“等等！”
　　一道轻灵悦耳的声音忽然自殿宇中传出。
　　随后，秀秀一袭粉色衣裳，好似蝴蝶般，翩然走出，吸引了周遭不知多少目光。
　　“你们干什么？”
　　秀秀俏脸微怒，看着不让天圣宗进入大殿的那几头小妖，训斥道，“这是一定要把天圣宗逼到我们的对立面吗！”
　　“这...”
　　那几头小妖也很无辜，低头道，“这是城主的命令。”
　　“大荒城主，恶劣折辱天圣宗，重罚。”
　　闻言，位于后方的江晓眼神一凛，在心中又记上了这个大荒城主。
　　天圣宗如今的处境实在是两头为难，两边做不了人，终究是实力弱了，无法自保。
　　可这不代表就一定得要吃尽苦头，至少，自己会让那些个家伙，通通付出该有的代价！
　　“不必说了。”
　　卫央此刻去意已决，“我们也没必要再进去自寻苦吃。”
　　秀秀赶紧上前，正欲挽留，突然美眸一缩。
　　“好久不见。”
　　旁边，一袭玄衣束发的江晓，友好地打了声招呼，笑得很是灿烂。
　　看着这个本该死了的家伙，
　　这一刻，秀秀的芳心居然狠狠跳动了下，并未是因为其他，纯粹是眼前这一幕太过惊世骇俗。
　　“你...你怎么...”
　　秀秀目不转睛地看着江晓，俏脸上满是不敢置信。
　　“我没死，很高兴吗？还是遗憾呢？”
　　江晓目光越过秀秀，看着麒麟圣子等人坐镇的大殿，不知是在对谁开口。


第1161章 夸张
　　哪怕聚集了十万大山天地精气的蕴神池，都没能将这个玄衣男子治愈好，如同命中注定陨落的下场...
　　此刻，
　　对方居然活生生地再次出现了！
　　这实在太过震烁眼球，对方到底是怎么活过来的？
　　唰！唰！唰！
　　因为秀秀的出场，周围的年轻男女也都看了过来，随后眼神猛然一变，看到了那个玄衣男子。
　　“怎么了？”
　　一个长相乖巧的妖族女子不太明白。
　　“这家伙害死了我的表哥。”
　　来自十万大山的妖族青年，目光冰冷，语气不善。
　　众目睽睽之下，
　　江晓仍是风轻云淡的神情。
　　“你怎么...”
　　秀秀先是眼神一变，尔后转口道，“你与天圣宗是什么关系？”
　　要知道，当初江晓从十万大山逃出后，天圣宗为了营救，甚至不惜怒杀在场所有妖族，掀起了不小的风浪，令人不解。
　　“是天圣宗将我给救了下来。”
　　江晓淡淡道，“另外，当初差点就成了妖族的女婿，说来还有些遗憾。”
　　秀秀黛眉微蹙，感觉有些不对劲。
　　但也没追问，她很聪明，知道如何与人打交道。
　　“你活了下来。”
　　秀秀目不转睛地看着江晓，再次感受到了面前这个男子的强大精魄。
　　“嗯，我活了下来。”
　　江晓重复了一遍。
　　“那就好。”
　　秀秀点了点头，自己当初曾施舍过最后的好意，如今看来算是有了意料之外的收获。
　　“卫央师叔，我们还是进去吧，不过一群跳梁小丑而已。”
　　下一刻，江晓对卫央恭敬地开口说道。
　　卫央眉头一皱，随后也没反驳，按捺下了不满。
　　不管怎么说，
　　妖族圣女亲自出面挽留，这面子还是得给。不能真的闹到不可开交，那样反而落入了某些人的圈套。
　　“你和这妖族圣女有交情？”
　　夏侯夜忽然看了眼徒弟。
　　江晓叹了口气，道，“说来惭愧，她当初给我绑去十万大山，弟子只差一步就成了种马，唉~”
　　闻言，夏侯夜脸庞泛起了一抹古怪之色。
　　怎么听上去感觉你小子有些失望呢？
　　可就在这时——
　　唰！
　　一个身材健硕的寸头青年，突然挡住了去路，好似一堵山。
　　“你想干什么？”
　　秀秀眼神闪过一抹不悦之色。
　　寸头青年盯着江晓，一字一句道，“我表哥因为这家伙死了...”
　　夏侯夜眼神一冷。
　　当初十万大山追杀而出的那批妖族，难不成按照对方的意思，自己的弟子就该死不成？
　　“哦？”
　　江晓忽的看了眼这个寸头青年。
　　只一眼，
　　刹那间，一股宏伟的神识之力突然降临，好似浩瀚银河垂落。
　　轰~
　　寸头青年脸色陡变，整个人的脊背被压弯，仿佛快虚脱了般，周身大汗淋漓。
　　整个人就像是扛着数百座大山，
　　这不是灵压，并非作用在肉身。而是神识，乃是灵魂层面的压制！
　　在外人眼中，
　　这个寸头青年莫名其妙就好似要垮掉了般。
　　哗~
　　在场众人齐齐一惊，随后彻底不再掩饰敌意，全都冷冷地看向了江晓。
　　唰！
　　几乎同时，卫央体内突然涌出一股强大的灵压，以其为中心释放，震慑全场。
　　“不许乱来！”
　　秀秀也娇叱了一声，始终想不明白，为什么妖族会如此对待天圣宗。
　　“想杀我的人有很多，我杀死过的人更多。”
　　江晓直接从寸头青年身边走过，看也不看一眼，“你那弟弟很明显属于后者。”
　　顿时，秀秀美眸中全是讶然之色。
　　就算大部分妖族并不修神宫，可对方展示出的神识之力，未免也太恐怖了吧。
　　她看着江晓的侧脸，颇难置信，“他的神宫居然真的恢复了，并且还变得如此强大，这期间到底是发生了什么？”
　　秀秀心中一时间无比好奇了起来，对方如今的神宫到底是什么景象。
　　扑通~
　　待到江晓走远过后，
　　那个寸头青年这才狼狈不堪地趴倒在了地上，脸上满是恼怒与屈辱。
　　......
　　大殿里，云蒸霞蔚，有仙乐奏响，一个个身段妖娆的妖族女子翩翩起舞，衣炔飘动，脚下白色云雾缭绕，诱人眼球。
　　一头头凶威赫赫的大妖，端坐于左右，气势摄人。
　　无不是屠戮众生的绝世凶兽...
　　妖族女子往来其中，送来各种珍馐与佳酿，摆放在长案上，香味四溢。
　　“麒麟圣子，老夫敬你一杯，祝圣子旗开得胜，斩杀人族所有天骄。”
　　一个白发苍苍的老者，站起身，主动敬酒。
　　此人看似寻常，实际上来头大得吓人，乃是赤血蝎一族的十二重境大能，曾毒死过多座城池的生灵，杀过的生命不下百万计。
　　不光这头大妖，
　　大荒城主以及萧云等人也都在热情款待。
　　“此次人族主动挑起战火。”
　　麒麟圣子起身而立，举杯，掷地有声道，“可在我眼中，他们更像是自寻死路！”
　　“只希望不久之后，我等能在人族圣城再次举办此次宴会。”
　　他修有光明大道，天资无双，血脉高贵，如同妖族中的帝皇。自小就接受十万大山的栽培，乃是堪比天庭神子的存在，欲要重振妖族荣光。
　　可就在这时，
　　众人却突然动作一滞。
　　大殿处。
　　秀秀带着天圣宗的御灵师们进来了。
　　刚一看见夏侯夜等人，
　　大妖们脸上就毫不掩饰地流露出了不喜与厌烦之色。
　　麒麟圣子倒是面色如常，见到秀秀后，淡淡道，“来人，赐座便是。”
　　这样的局面极为明显，
　　秀秀对于御灵师的看法很正常，但以麒麟圣子为代表的妖族，对于天圣宗却很敌视。
　　天圣宗掌教等人纷纷坐下，并未动玉桌上的美食，此行只是为了听取接下来的大战事宜。
　　要不然，别人随便安排天圣宗干事，这怎么能行。
　　“圣女...”
　　麒麟圣子刚看向秀秀，尔后突然眼神一滞，随后面色陡冷了下来。
　　“麒麟圣子，怎么了？”
　　旁边，大荒城主心情莫名紧张，看出了麒麟圣子的神色变化。
　　“嗯？”
　　其余几位妖族圣子也都不解。
　　下一刻，
　　更令人没想到的一幕。
　　麒麟圣子居然缓步走下了高阶，好似要主动走向秀秀。
　　也就在这时，
　　妖族圣子们这才看到了秀秀身边站着的江晓。
　　蕴神池...神宫枯败...濒死的男子...
　　那些回忆刹那间浮现出了脑海。
　　“怎么可能？”
　　蛟龙族的龙靖眼神一变，“这个人居然还活着？”
　　一头火红色长发的凰女，同样惊讶万分，“他的神宫不是出现了无可逆转的伤势吗？”
　　大妖们则没有开口，全都看出了不对，选择沉默。
　　嘭！嘭！嘭！
　　大殿中，场景莫名有些凝重，唯有麒麟圣子的脚步声。
　　他一步步走去，看似寻常，可每一步都在加重，好似在众人心头擂鼓，激荡魂魄。
　　秀秀俏脸微变，尔后道，“麒麟圣子，你想干什么？”
　　对方居然动用了神识之力！
　　就像是上次蕴神池外一样，见面就要折辱自己身边的玄衣男子。
　　太强了，这种无形的威压，每一步都足以令灵魂发颤。若是当初的状态，恐怕江晓甚至都会被震得当场吐血晕死...
　　“得寸进尺！”
　　卫央眼神陡怒，欲要有所动作。
　　“不必。”
　　突然间，夏侯夜淡淡地开口了，“我的弟子，北冥，全盛状态又岂会弱于同阶的任何一人？”
　　果不其然。
　　大殿中，江晓伫立在秀秀身边，身姿挺拔，长相俊逸，与妖族圣女好似天造地设一般。
　　任凭麒麟圣子携着天地大势，步步逼近，强大的神识之力压迫世间万物。
　　可，江晓全程面色不改，平静自若。
　　正在这时——
　　“秀秀，对于这些御灵师，何必亲自出去召见？让手下招待一声便是了。”
　　麒麟圣子转头看向了秀秀，并未对江晓发难，而是视之无物。
　　秀秀蹙眉道，“麒麟圣子，天圣宗如今是我妖族的盟友...”
　　“好了。”
　　麒麟圣子打断道，“我当然知道这点，就不劳圣女反复提起了。如若不然，圣女你觉得天圣宗这批人还能活着出现在这里吗？”
　　这番话听在卫央等人心中可不是一番滋味。
　　“寄人篱下啊...”
　　天圣宗掌教无奈叹气。
　　“不要这样。”
　　秀秀再次道，“天庭才是敌人，诸天万界的力量，不可小觑。”
　　“我并不觉得，需要这些人我妖族才能击败天庭。”
　　忽然间，麒麟圣子这才看向了江晓，“或者说，天圣宗于大荒城而言，算是锦上添花吗？”
　　“或许是雪中送炭。”
　　江晓直视着对方，语气平淡，“救命的。”
　　“...救命的？”
　　麒麟圣子忽的看向周围。
　　“啊哈哈哈哈哈哈！！！”
　　在场的大妖们立马配合着发出了刺耳的大笑声。
　　场面一时间极为嘲弄。
　　天圣宗一方，众人的脸色愈发不好看了起来。
　　江晓却同样心情嘲弄。
　　麒麟圣子这会儿装的不行，殊不知，家里这会儿都进贼了！还在嬉皮笑脸呢？
　　下一刻，
　　麒麟圣子再次看向江晓，目光平静，“看来你活下来了，说实话，我很意外。”
　　“承蒙麒麟圣子挂念。”
　　江晓同样看着麒麟圣子，“确实差点就死在了圣子手里。”
　　不得不说，
　　这家伙有种天生的上位者气息，实力同样罕有的强大，比起曾经的苏寒有过之而无不及，乃是蛮荒天下当中不折不扣的皇族。
　　可令众人没想到的是——
　　“能让我记住的人，并不多。”
　　麒麟圣子忽然一招手，旁边的玉桌凌空升起一个酒杯，飞向江晓手中。
　　江晓直接伸手，一把将其牢牢接住，连一滴酒水也没晃出。
　　“喝一杯？”
　　麒麟圣子双眼微眯，举起了自己手中的酒杯，右臂中灵力运转，好似江河般浩荡。
　　“有何不可？”
　　江晓大方自然，同样举起了酒杯。
　　轰！！！
　　这可以说是世上最激烈的碰杯。
　　两股强大的灵力宛如苍龙与猛虎，轰然冲撞，足以崩碎大岳。
　　以二者为中心，一股劲风席卷四面八方，激荡得大殿中那些器物全都横飞而出。
　　可双方手中的玉樽都没半点损坏，
　　甚至于，
　　江晓的酒杯水面平静如镜，连丝毫涟漪都没泛起。
　　可...
　　麒麟圣子的酒杯却飞溅出了一抹水花，明晃晃，泼洒在了那件雪白的衣衫上。
　　其眼瞳微不可查地收缩了下。
　　“这酒不错。”
　　与此同时，江晓仰头喝完蕴含强劲灵力的酒水，“多谢麒麟圣子好意。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　全场的大妖们全都被这一幕给震惊住了，只觉得心跳陡增，不敢相信。
　　包括那几位妖族圣子以及秀秀都愣了下。
　　简单的一个试探交锋，麒麟一族的圣子居然落了下风，这未免也太夸张了吧？
　　正在这时——
　　麒麟圣子突然仰头喝完杯中剩余的酒水，尔后深深地看了眼江晓，头也不回地转身走去。


第1162章 冲突
　　大殿中。
　　一切如常，可氛围却完全变了。
　　大妖们不时就会看一眼那个玄衣男子，暗暗揣测对方的来历。
　　江晓落座在天圣宗一方，秀秀就坐在其身边，空气中飘来淡淡的体香，馥郁芳香。
　　“这女的是个狐狸精吧？”
　　江晓心中嘀咕了下，对方的体香似乎带有魅惑，内心莫名有些腻歪。
　　看得出，这个妖族圣女极力想要抚平天圣宗与大荒城之间的裂缝，对天圣宗很是照顾。
　　“料想当初，麒麟圣子一个眼神便镇压了那家伙，如今居然...”
　　另一边，蛟龙族圣子龙靖，看了看面色如常的麒麟圣子，心中不解，“那人到底是如何治愈的神宫之伤？”
　　昔日，蕴神池外，江晓为求一线生机，却被麒麟圣子压制得凄惨退场。
　　龙靖当时更在江晓的神宫中感受到了神袛的气息...
　　“刚才只不过是想折下那人的脸面，没有使太多的力气而已、”
　　正在这时，麒麟圣子开口了，不以为然，“恐怕他当时都急到咬紧了牙关吧。”
　　麒麟圣子并没太放在心上。
　　自己的战场在大荒城外，不管怎么说，这座城主府里肯定是不会全力动手的。
　　此言一出，
　　龙靖、凰女等人打消了些心头的困惑。
　　“不过此人实力勉强还行。”
　　麒麟圣子道，“后面应该也能派上些用场。”
　　人族与妖族的大战自然不会只是大佬的战场，年轻一代同样会比。
　　双方甚至还会列出名单，天骄榜之类的排名，名列前茅那几个肯定得遭受诸多暗杀...
　　待到酒过三巡后，
　　忽然间，秀秀想起某事，“大荒城下有一龙脉，乃是绝佳的修炼之地，我建议江影也能进入其中。”
　　在场的大妖们眼神微变了下。
　　“不可！”
　　大荒城主立马摇头道，“那龙脉的天地精气有限，并且江影又不是妖族，如何淬炼肉身？”
　　秀秀道，“就算龙脉里的天地精气再有限，可又岂会承载不了十个人？另外，就算不是妖族，天地精气对于肉身仍然有极大的帮助。”
　　“我不可能与御灵师一同修炼。”
　　正在这时，麒麟圣子开口了，“要么，按圣女的意思，江影进入其中，那我就不去了。”
　　“不可啊！”
　　“麒麟圣子，此事万万不可啊！”
　　“若你修炼因此怠慢了，那可如何是好...”
　　大荒城里的大妖们就和老臣一样，仿佛是皇帝不上朝了，立马开口。
　　“我也一样。”
　　蛟龙族的圣子，雪貂族的圣子也都齐齐开口，坚定了立场与态度。
　　秀秀被气得完全都不知道该说什么了。
　　“接下来的大战需要圣子打响我妖族年轻一代的未来。”
　　大荒城主看似老好人的模样，道，“江影，没法子，不得不委屈你了。”
　　江晓轻呵一声，“没事，我自修炼以来，也没靠过这种背景...”
　　唰！
　　刹那间，麒麟圣子眸子猛地犀利了一下，神识携着浩荡压力，铺天盖地压向江晓。
　　全场气氛再次陷入冰点。
　　“你真的是不知死活。”
　　麒麟圣子很难容忍，对方一而再再而三地挑衅自己，“必须得要给你个教训才行！”
　　江晓端坐在座位上，不见有何动作，手中甚至还端着一杯酒，只一个眼神，眸子金芒一绽。
　　识海中，金色的汪洋掀起了惊涛骇浪，磅礴的神识之力同样激发。
　　嘭~
　　无形之间，双方再次交手，这一次乃是神识。
　　虽然没有任何动静，可在场众人的灵魂还是感受到了那股波动，纷纷惊讶变色。
　　再一看，
　　江晓仍然坐在座位上，不急不缓地仰头饮尽杯中酒，“士别三日，麒麟圣子怎么还是老样子？”
　　“这家伙...！”
　　龙靖突然一步踏出，滚滚气血齐鸣，好似天雷。
　　“你是在挑衅我妖族的威严吗？”
　　另一位妖族圣子同样动怒了，“莫要呈些口舌之利，若你诚心，今日便要你血溅当场！”
　　“我只不过实话实说，怎么成了口舌之利。”
　　江晓凛然无惧，起身而立，一袭玄衣猎猎作响，“还是说我的无心之言就刺激到了尔等的自尊心？”
　　这几位妖族圣子，当初在蕴神池中差点将自己当场镇杀，更别说麒麟圣子后面还派人追杀自己，若不是天圣宗及时赶到，恐怕自己根本无法进古天庭逆天改命...
　　轰~轰~轰！
　　大殿中，那些个大妖纷纷宣泄出了强大的妖威，恐怖无边，足以令天地失色。
　　一时间，
　　数道强大的气机纵横交织袭来。
　　咔嚓！
　　江晓瞬间遭受巨大的压力，如同数颗星辰降临在了头顶，双腿深陷入了大地当中，周身骨骼咔嚓作响。
　　可就在这时——
　　夏侯夜与卫央等人同样站起了身。
　　浩荡的灵压突然以此地为中心，宣泄向四面八方，囊括了整座大荒城。
　　大荒城里的群妖全都瑟瑟发抖，面露惊恐，“怎么回事？御灵师攻打来了吗？”
　　“天圣宗！你们好大的胆子！”
　　大荒城主猛地呵斥，声音中夹杂着兽吼，震荡着空间都泛起了阵阵涟漪。
　　“好大的胆子？”
　　江晓抵御着巨大的妖威，冷冷一笑，“真当我们是软柿子了不成？”
　　“我倒要看看谁敢出手！”
　　夏侯夜一步踏出，大有气吞山河之势，体内道意随时都可喷薄，凝出一面太虚镜。
　　卫央同样眉宇间剑印熠熠生辉，剑意欲要直冲云霄，破灭苍穹。
　　天圣宗掌教尽管觉得无奈。
　　却也明白，有的时候，人必须得露出锋芒才赢来尊重。越是退让，对方反而肆无忌惮，好人越是会遭受欺负。
　　“吼！”“吼！”“吼！”
　　可很明显，在场的妖族同样丝毫不惧，一个个欲要显化出本体，彻底打压下天圣宗的风头。
　　在他们眼中，天圣宗就该是大荒城的棋子，哪儿还用得上谈尊重？
　　场面一时间竟陷入了僵持。
　　无人想得到这一幕，
　　大战第一天妖族就成了这副架势，说不定谁一个没稳住，双方人马就要打破天上地下，大荒城直接从内部崩裂。
　　此时此刻。
　　大妖们将天圣宗一方围了起来，妖威端是强势。可夏侯夜等人身姿如同泰岳，凌然不动，道意弥漫...
　　麒麟圣子、蛟龙圣子、神凰圣子等全都杀气凛然地盯着江晓。
　　江晓力扛着诸多压力，竭力挺直腰杆，直面着妖族六大圣子，嘴角勾着嘲弄的笑，
　　“怎么？想六打一？”


第1163章 江晓的神宫
　　......
　　“发生了什么？！”
　　这一刻，大荒城里的所有人全都惊醒，震惊万分。
　　尤其是城主府中的妖族，全被笼罩在了强大的灵压当中。
　　无不颤抖着身躯，如同末日下的动物，瑟瑟发抖。
　　“今晚的宴会出现了什么状况？”
　　群妖纷纷面露恐慌之色。
　　大殿内。
　　气氛剑拔弩张，如同埋着数十枚核弹，随时都将会被引爆。
　　天圣宗算上夏侯夜、卫央等一共七位十二重境御灵师，各个都是成名多年的盖代人物。
　　尽管大家嘴上总说着北冥喜欢惹祸，
　　可真正爆发冲突的刹那，
　　天圣宗掌教等人全都第一时间站了出来！
　　“既然你们要将我天圣宗逼上绝路，那大家就鱼死网破。”
　　这一刻，夏侯夜展示出了无与伦比的霸气。
　　太虚镜凝出，高悬于头顶，弥漫着混沌气息，轻易便可迸射出湮灭万物的太初之光。
　　作为北冥的师父，弟子都是那种个性，师父又岂会怕事？
　　“天圣宗！你们...真是好大的胆子啊！”
　　大妖们更加神情狰狞，低吼着宣泄怒火。
　　“我等连天庭都能反，尔等又算得了什么？真当我天圣宗不敢动手是吗！”
　　卫央白衣展动，同样绽放出了无上剑意，毫无惧意。
　　“你们这是要干什么！”
　　正在这时，秀秀终于站了起来。
　　她看着全场众人，娇喝道，“不等对手打过来，大荒城就要毁在你们手中是吗？”
　　“圣女不必多言，今晚与其他人无关。”
　　麒麟圣子突然说道，“只是有个不知天高地厚的家伙，需要教育一下。”
　　“我看今晚是有群狂妄到没边的家伙，需要认清现实。”
　　江晓与六大妖族圣子对峙了起来。
　　彼此都是一般无二的高傲，全都没有半点退让的打算。
　　龙靖突然冷冷开口，“当真以为伤好了就能继续找死了是吗？”
　　这家伙乃是蛟龙一族。
　　蛟龙族本就得天独厚，乃龙族血脉，体魄变态，力大无比，更不用说万中无一的圣子。
　　轰~
　　龙靖一步踏出，青色战衣绽放出璀璨神芒，周身气血沸腾，整个人好似战神一般，大有气吞山河之势。
　　面对浪潮般涌动的气血冲击，
　　江晓身子没有半点动摇，肌体同样绽放出宝辉，仿佛不灭金身，稳如泰山。
　　“放肆！”
　　龙靖很是不喜对方的模样，单手握拳，杀到近前，以霸道到不讲道理的气势，欲要轰杀对手。
　　“是说你自己吗？废物！”
　　江晓体内灵力瞬间化作大江长河，右臂携着汹涌澎湃的力量，绞碎一切阻拦。
　　二者在空中直接对轰一拳！
　　轰隆隆~
　　震耳欲聋的声音好似雷霆爆炸...
　　双方并未动用大道，纯粹肉身的搏斗，可对冲的余波仍然快要将这座大殿所打爆。
　　大妖们立马动用秘术，纷纷出手化解，如此才稳定住了此方天地。
　　下一刻，
　　龙靖与江晓皆是后退了两步，尔后齐齐抬头，眼神微变了下。
　　“这家伙...”
　　龙靖咬牙，目光产生了变化。
　　对方居然能与自己在肉身上一较高低？
　　要知道，妖族本就有着天然优势，尤其还是拥有龙族血脉的自己！
　　“原来倒也不是废物。”
　　江晓同样松了松右拳，尔后重新攥紧。
　　方才那一拳如同一轮太阳炸开，换做是常人，恐怕一拳就被这蛟龙族圣子给轰破了身躯。
　　“嗯？”
　　同时，麒麟圣子看着江晓的眼神微凛了下。
　　这个名为江影的人族天骄，
　　果然非同寻常。
　　早在自己见到此人的第一眼起就有过预感。
　　“这地方施展不开手脚，出来，我定斩你！”
　　龙靖活动了下身躯，体内骨骼传出一阵闷雷声，其肉身确实强大到了一个难以想象的地步。
　　“何必出去？直接镇压了这蝼蚁就是。”
　　正在这时，另一个穿着黑衣的圣子出手了。
　　他动用神识之力，投射出了一座金灿灿的神宫虚影，气势恢宏，携着泰山压顶之势，砸向江晓。
　　“与其如此，还不如一起上，来得干净利落。”
　　江晓嗤声道，尔后识海中金色汪洋掀起滔天巨浪，那座宏伟的神宫同样投射而出。
　　不同于对方的神宫，
　　江晓的神宫好似真正有神灵坐镇，神威浩荡，宫殿上还布有玄奥的道痕，甚至隐约可以听见大道梵音的咏唱。
　　“这是什么神宫？”
　　霎然间，包括麒麟圣子在内，众人全都震惊了下。
　　下一刻——
　　嘭~
　　那个黑衣圣子的神宫直接被撞得倒飞出去，金光黯淡，甚至产生了一丝裂痕。
　　黑衣圣子更是如遭重创，脸色陡地惨白，身子摇晃不止。
　　“怎么可能！”
　　此人一时间无法接受这样的事实，灵魂撕裂般的疼痛。
　　“怎么可能？”
　　在场的大妖们也都震惊住了。
　　这可是妖族的圣子啊，自小就在蕴神池的浸泡下长大，无论肉身和神识都登峰造极。
　　要知道，圣子们的神宫甚至还有天地演化出的道纹，简直无异于仙金炼制而成的至宝了。
　　“好强的气息...”
　　火红色长发披肩的凰女，惊讶地看向江晓头顶悬着的神宫虚影。
　　如同昆仑山上的仙宫，又像是一轮高悬着的太阳，居然让人忍不住想要叩拜。
　　麒麟圣子眼神彻底凝重了下来。
　　他感受到了一股压力，对方的神宫端是非凡，恐怕隐隐还要比自己的神宫更强一筹。
　　“这怎么可能？”
　　麒麟圣子皱眉，“此人的神识到底是怎么淬炼的？”
　　“江影的神宫浴火重生了吗？”
　　与此同时，秀秀也满是震撼。
　　昔日，这个玄衣男子的神宫破败得就像是茅草屋，如今却好似黄金浇灌而成，并且居然还携有神威，让人心悸。
　　此时此刻。
　　江晓立于原地，一袭玄衣猎猎作响，金色的神宫虚影洒落万千辉光，整个人显得神圣无比。
　　六大妖族圣子全都紧皱起了眉头。
　　他们保持着沉默，有所收敛，没再像之前那般盛气凌人。
　　“好个猖狂的小子！”
　　正在这时，大荒城主突然大喝一声。
　　只见，
　　此人伸出漆黑的大手，大风呼啸，形成一片场域，居然强行禁锢住了江晓的行动。
　　“好一头老畜生！”
　　江晓眼神大怒，怎么也没想到，这妖族居然会选择如此作态。
　　轰~
　　可几乎同时，古镜摄天，迸射出一条银河般的光束，直接将那大手打成了一滩血雾。
　　“师父？”
　　江晓顿感禁锢感消除。
　　不远处，
　　夏侯夜手持太虚镜，冰冷地看着大荒城主，居然第一个打破了僵局！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　更令大荒城主难以接受的是，自己不光手掌被破，太虚道意居然还顺着臂膀，一直延伸入了躯体。
　　整个人都好似快要被分解了般，灵魂与肉身剥离，这股道意实在太过可怕。
　　“敢！？”
　　“你们这群御灵师真是找死！”
　　“吼啊！！！”
　　霎然间，大殿中彻底爆发出滔天之怒。
　　大妖们眼看就要大打出手...
　　千钧一发之际——
　　哞~
　　一道古老且苍茫的兽吼声突然响起。
　　整座大荒城，乃至于整片天地全都被笼罩在了这古妖之威当中。
　　“古妖大人？”
　　“古妖大人？”
　　顿时，妖族就像是被泼了盆冷水，立马臣服了起来。
　　下一刻，
　　秀秀俏脸寒霜，手持着一根如同混沌至宝般的牛角，大步走到了大殿当中。
　　“够了！”
　　秀秀对于这样的局面也无能为力，只娇喝道，“今晚到此为止，都给我散了！”
　　大荒城主等人纷纷不甘，可在古妖震慑下，却也不敢抬头。
　　就算是麒麟圣子等同样也选择了沉默。
　　“牛角？”
　　江晓看着秀秀手中的牛角，心中一惊，“不会是那个大牛古妖的吧？”
　　对方居然舍得扳一根牛角...
　　不对！
　　当初在天圣宗，长生天君化身断角狂魔，扳了一根大牛的角，应该就是那根角了。
　　“这秀秀的身份也太特殊了吧？”
　　江晓看着这位妖族圣女，“十万大山中支持她的不多，可却有一尊古妖，并且还如此看重。”
　　“抱歉。”
　　与此同时，秀秀向天圣宗掌教等人无奈道歉，“今晚大家惹得不快，这件事实在是意料之外...”
　　另一边。
　　麒麟圣子等人则目不转睛地盯着江晓。
　　眼神冷得好似要冻结时空...
　　江晓却突然咧嘴一笑，露出洁白的牙口，笑得很灿烂。
　　“接下来，战场上再见真章。”
　　麒麟圣子感觉对方笑得很古怪，心中无端发毛，说完后就转身走了。
　　“最好别死在御灵师手上，我更想亲手撕碎你的身体。”
　　蛟龙族圣子，龙靖紧盯了一眼江晓，尔后同样离开。
　　看着对方的背影，
　　江晓双眼微眯，已经在脑子想怎么下黑手。
　　“这里是妖族的荒城，识时务者为俊杰，低调做人。”
　　凰女躯体曼妙，玉腿修长，一头火红色长发，面容姣好，肌肤白皙如雪，整个人十分有辨识度。
　　“呵。”
　　对此，江晓轻笑一声。
　　本就是麒麟圣子之前派人追杀自己，如今再次见面主动发难，还要自己识时务，
　　难不成是要自己蹲着和对方说话交流？
　　“天庭都压不了我，你们这些个狗屁圣子，今晚通通都给我付出代价！”
　　回去路上，天圣宗掌教和师父安抚了自己一二句。彼此心里也不舒畅，可人在屋檐下不得不低头。
　　江晓笑着说没事，尔后寻了个借口，一溜烟地跑没了影。
　　“北冥这是要干什么？”
　　天圣宗掌教一时间还有些疑惑。
　　夏侯夜看着江晓的背影，罕见地笑了下，“找七大寇那几个人，报复人家圣子去了。”
　　天圣宗掌教当场一愣。
　　其余几位太上长老也都给吓了跳。
　　这前脚刚出门，后脚就搞这一手，而且还是在人家地盘，不愧是北冥！


第1164章 悲惨的蛟龙族圣子
　　夜里的大荒城像是一头蛰伏的巨兽。
　　唰！唰！唰！
　　月下，数道黑影穿梭破空，齐齐降临一座高楼上。
　　江晓早已等候多时。
　　他负手而立，遥望着大漠，背影深沉，如同黑暗世界的君王。
　　“大哥，东西到手了。”
　　后方，方天穿着粗布麻衣，看上去就和普通汉子一个样。
　　江晓转过身，看着这六位大寇。
　　黑袍老六上前，将盗门罗盘归还，这宝贝才是七大寇最重要的物品，可无视绝大部分的法阵。
　　“麒麟圣子...”
　　江晓回想此前种种，冷冷一笑，“敢惹本座，有你后悔的！”
　　“圣城那边什么时候攻打荒城？”
　　下一刻，江晓开口问道。
　　高瘦男子林毅道，“一周后。圣城的御灵师正在陆续赶来，目前已有三十多位十二重境大能，实力不可小觑。”
　　“一周后？”
　　江晓眉头微皱，尔后道，“那就等一周，御灵师打过来的时候，再把麒麟圣子的裤衩子晾在城头上，当作妖族的战旗。”
　　众人内心暴汗。
　　老大这也太恶劣了啊！
　　这事要是成了，以后麒麟圣子怕是没脸见人了。
　　“走。”
　　突然间，江晓眼神陡冷，“找那个蛟龙族的圣子去，看我今天不把他龙角给掰了！”
　　唰——
　　七道黑影瞬间潜进了夜色当中。
　　......
　　大荒城地下。
　　一处天然形成的洞穴内。
　　此地为龙脉，龙气蒸腾，蕴含有天地精气，类似蕴神池一样。
　　“这里还算不错。”
　　麒麟圣子稍微吸了口浓郁的精气，体内好似有游龙在窜动，洗涤血肉。
　　若可在此长久修炼，益处自然是极大的。
　　“今晚就这样吧。”
　　麒麟圣子挥手辞退了大荒城主，“你先下去。”
　　下一刻，
　　龙靖立马道，“那个江影实力很强，不容小觑。”
　　麒麟圣子道，“不错，可这也算是个好消息。反正天圣宗在我妖族地盘，接下来就派江影出去迎战。我倒要看看，他到底有多厉害。”
　　这几个妖族圣子虽然生性高傲，却也并非盲目自大之辈。
　　此前短暂的交手，大致都清楚了江晓的实力，这也给妖族圣子们提了个醒，人族天骄不可太过小觑。
　　离开那处洞穴后，
　　龙靖返回自己的驻地。
　　这是一处府邸，里里外外有许多妖族把守，十分庄严。
　　“圣子。”
　　“圣子。”
　　小妖恭敬地打开了大门。
　　龙靖走入府邸中，穿过庭院，最终来到了一间厢房。
　　房间中安静无声。
　　龙靖自然不会多想。
　　这里是哪儿？妖族荒城！更别说自家还有重重法阵。
　　可躺到床上不久，
　　龙靖突然睁开了双眼，“怎么会心神不宁？”
　　心里莫名有些发毛，
　　就像是恐怖片里的受害者一个样。
　　环顾四周，房间里漆黑一片，静谧无声。
　　“不对劲！不对劲！今晚绝对有什么事要发生！”
　　龙靖心跳愈发剧烈，这源于妖族天生对于危险的感应。
　　“难道是人族圣城要攻打过来？天庭真君出手？”
　　龙靖连忙翻身下床，干脆不睡了，准备穿戴衣服。
　　可刚一下床，
　　龙靖猛地转过头去，“谁！”
　　背后有人在窥视自己，那种目光注视的感觉，被自己的神识感知到了。
　　但后方却空无一人...
　　龙靖脸色有些难看，自己就像是被鬼给吓到了一样，这要传出去都有些丢人。
　　“不对！”
　　突然间，龙靖好似想到了什么，看向了自己的床底。
　　“不会吧？此地可是有九转星元法阵...”
　　龙靖有些想直接离开，可又忍不住好奇，“是我敏感了还是怎么？”
　　他心情莫名有些刺激，终究按捺不住，蹲下了身子，然后朝床底看了眼。
　　只一眼，
　　龙靖整张脸瞬间就扭曲了。
　　大半夜，自己的床底下，地里居然“长”着几个脑袋！！！
　　“怎么搞得？方天，我们被发现了。”
　　其中一个脑袋还在地里扭动，看向了旁边。
　　“那就动手！动手啊！”
　　异变陡起。
　　这简直太过让人毛骨悚然。
　　这几个家伙居然有遁术神通，并且完全屏蔽了法阵，不知是怎么钻进了自己的床底下。
　　“滚！！！”
　　龙靖的反应速度不可谓不快，体内传出阵阵龙鸣声，气血巅峰运转。
　　可就在这时——
　　龙靖突然闪电般扭过头。
　　后方，
　　一张铺天盖地的大掌，乌压压的遮天蔽日，直接扇来。
　　“什么？十二重境的御灵师！这样的家伙到底是怎么混入...”
　　龙靖念头还没落下，整个人就被一巴掌拍得昏死了过去。
　　唰！
　　下一刻，方天等人全都从土里钻了出来，拿出一个麻袋给龙靖往头上一套，然后带着就跑路。
　　动作干净利落...
　　整个房间瞬间重归黑暗沉寂。
　　外面的妖族连丝毫动静都没察觉，自家的圣子就这样在家里被绑架了。
　　......
　　睁开眼。
　　世界漆黑一片，神识也被屏蔽了，罩着自己头的麻布恐怕还是件至宝。
　　龙靖整个人都不好了，一颗心像是跌落至了深渊。
　　“谁！你们是谁？！”
　　龙靖刚想挣扎，就发现自己的双手双脚也被绑住，体内的灵力也被封禁住了。
　　整个人这会儿恐怕就和毛毛虫一个样...
　　嘭！
　　正在这时，一个铁拳隔着麻布，狠狠砸击在了龙靖的脸上。
　　“哇~”
　　龙靖被打得脸颊深凹，骨骼崩碎，惨不忍睹。
　　“小子，你惹上事了，你明白吗？”
　　与此同时，一道悍气十足的声音响起。
　　龙靖简直没被气死过去。
　　“谁！！！”
　　这一刻，龙靖几欲抓狂，这种事谁能忍得了啊。
　　嘭！
　　又是一脚踹在了龙靖的肚子上。
　　龙靖疼得身体都弓成了虾状，吐出了苦水，每一寸肌肉都在发颤。
　　就算自己是蛟龙族的圣子，可这群家伙绝对是十一重境巅峰的狠人。
　　外界。
　　这里是大荒城外的沙漠。
　　皓月下。
　　六个无恶不作的大寇，围着脚下毛毛虫一样的龙靖，各个神情狰狞，凶神恶煞。
　　不远处，江晓坐在一个沙丘上，高高在上地看着这一幕，嘴里还叼着根草。
　　比起所谓的蛟龙族圣子，
　　这厮恐怕才是最胡作非为、飞扬跋扈的江大少。
　　“蛟龙族圣子，轻罚，消除。”
　　江晓吐出嘴里的青草，尔后掏出一个小本本，将上面的第一条划去。
　　与此同时。
　　黑袍老六、方天等人，你一拳我一脚，一股脑地打在了龙靖的身上。
　　别说是龙，就算是块铁，这也遭不住啊。
　　“找死啊啊啊！！！”
　　龙靖从小到大，哪儿受过这种屈辱。
　　他双眼赤红，睚眦欲裂，怒不可遏，体内的蛟龙之力狂暴化，欲要化作本体。
　　“豁！还敢反抗？”
　　正在这时，黑袍老六惊讶一声，尔后猛地就是一腿鞭，将龙靖踹的双眼暴瞪，大脑都短暂地失神了片刻。
　　“小子，别怪我们，要怪就怪你自己不长眼睛。”
　　方天蹲下了身子，隔着麻布袋子，用手掌拍了拍龙靖的脸，看似好心道，“以后低调些。大荒城是谁的地盘，你懂不懂？”
　　这话可没给龙靖说懵逼。
　　大荒城是谁的地盘？
　　这TM不是妖族的地盘吗！自己可是妖族的圣子啊！
　　“你们...到底是谁？”
　　这一刻，龙靖牙齿都快咬破了。
　　轰——
　　方天抓着龙靖的头就猛地暴扣大地，“再继续问？”
　　“我...我做错了什么...”
　　龙靖满脸是血，语气开始服软。
　　谁知，
　　话音刚落，黑袍老六就一记铁拳砸下，打得龙靖牙齿都掉了几颗，混杂着鲜血。
　　“呜啊~”
　　龙靖都快被打哭了。
　　“小子，你是不是没搞清楚状况啊？被绑了还一口一个问题。”
　　黑袍老六也是个不折不扣的狠人，满脸横肉，像是头夜叉恶鬼。
　　“行了。”
　　正在这时，江晓突然站起身，拍了拍裤腿，尔后一步步朝着龙靖走了过来。
　　六大寇纷纷让步。
　　江晓来到龙靖身前，居高临下，调整声音，道，“我问你，知道错了没有？”
　　看不清麻布里是什么模样，
　　总之，龙靖全身是血，伤痕累累，骨骼怕是都碎完了，那叫一个惨啊。
　　“我...我到底...做错了什么...”
　　龙靖被打得彻底没了脾气，偏偏什么底牌都用不了，全身被绑的跟个粽子似的。
　　那绳索怕不是捆仙绳，再加上这麻袋...
　　这群家伙肯定是群老手！
　　“难道是七大寇？”
　　龙靖心中有猜测，随后更加绝望。
　　七大寇为非作歹这么多年，凶威远扬，打得过就打，打不过就朝着各座天下一钻，那叫一个棘手无比。
　　问题是，自己哪儿把七大寇招惹到了啊？
　　“连做错了什么都不知道。那肯定还没有悔改。”
　　倏然间，江晓叹了口气，随后右手轻轻一招。
　　唰！唰！唰！
　　方天等人再次磨拳擦脚，走上前来。
　　“不！不！不！”
　　龙靖赶紧道，“我知道错了！我错了！我真的错了！”
　　“声音怎么还这么大？”
　　谁知，江晓掏了掏耳朵，居然是向方天等人训斥道，“你们怎么回事？没吃饭是吗！”
　　方天等人面面相觑，尔后下起了狠手，打得龙靖一阵痛骂，然后又是悔改，最后声音逐渐减弱。
　　扑通~
　　最后的最后，龙靖彻底昏死了过去，整个人半死不活，躺倒在了这片大漠中。
　　堂堂妖族圣子，真惹上了七大寇，下场也是可怜得很啊。
　　咔嚓！
　　江晓说到做到，临走前还给龙靖的一只角给掰了下来。
　　就和掰玉米一个样。
　　“这还是轻罚！？”
　　这一幕可没把黑袍老六给吓一跳。
　　自己当初似乎没少口头上顶撞大哥...
　　正在这时，
　　江晓忽然看向了黑袍老六。
　　黑袍老六一个哆嗦，“大...大...大...”
　　江晓拍了拍老六的肩膀，道，“酒拿出来，如此美景，不喝点酒怎么能行。”
　　“呼~”
　　黑袍老六这才松了口气。
　　“别的我不管，总之，我不想看到天圣宗任何一人在这大荒城里受委屈。”
　　江晓打开酒，尔后将龙靖的龙角给浸泡了进去，嘴角勾起一抹戏谑的弧度。
　　.......
　　待到返回天圣宗的时候。
　　江晓却看见夏侯夜、天圣宗掌教以及太上长老们全都坐着，正看着自己。
　　“大家这是干什么？”
　　江晓摸了下后脑勺，有些不太自然。
　　“玩完了？”
　　夏侯夜看了眼自己这个徒弟。
　　“什么玩完了？”
　　江晓眨巴了下眼睛，貌似不解。
　　“那就行。”
　　闻言，夏侯夜却没头没脑地说了句，尔后起身离开。
　　“今晚你一直在天圣宗内，哪儿也别去，记住了吗？”
　　天圣宗掌教同样嘱咐了句。
　　江晓明白了过来，尔后道，“放心吧，这种事我干得多了去，没有证据，妖族也没法子闹。”
　　“只要不被发现，这种事你爱干就干吧。”
　　与此同时，卫央也站了起来，道，“过来，开始今晚的修炼了。”


第1165章 大战开启
　　......
　　虚空中，道意凝聚，缓缓形成了一个游龙状的剑痕。
　　“成功了！”
　　江晓眼中喜色一闪。
　　可下一刻——
　　嘭！
　　那个道痕破灭沦空，化作虚无的道意。
　　见状，江晓眼神一黯，不免遗憾。
　　“这资质...”
　　卫央却眼中异色连连，心中莫名郁闷，“我不也是天才吗？”
　　这是距离龙靖挨揍的第五天。
　　蛟龙族圣子被人下黑手，打得没了人样，连龙角都给掰了一根，醒来的时候，差点没叫破天。
　　妖族也不是没找上门来，因为江晓以前是第八大寇，与七大寇多少沾点关系，此事又极有可能是七大寇干得。
　　可没有实质性证据，一切都是白搭。
　　江晓自然说早就与七大寇断绝了干系，并且区区一个第八大寇又怎么可能使唤得了七大寇？
　　一番风平浪静，
　　除了大荒城内偶尔有妖族挨莫名的毒打以外，
　　这几天，妖族圣子们在地下龙脉修炼；江晓则在跟随卫央，领悟神通。
　　“感觉就快了。”
　　江晓轻声自语，自己已经逐渐领悟出了【游龙剑】的道韵。
　　再过段时间，那枚道痕应该就能成功凝出，彼时也就彻底掌握了这项神通。
　　“太逆天了。”
　　卫央摇头感叹，这样的人物实在让同时代的天骄感到压抑。
　　“今晚的修炼就到这里。”
　　下一刻，卫央道，“另外，两天后，圣城应该就要举兵攻打而来。北冥，务必小心。”
　　“嗯。”
　　江晓点头。
　　长生天君已经知道了自己的真实身份，只不过目前尚未公开，也不清楚对方的想法。
　　也不知道人妖大战究竟会是怎样的场面...
　　待到卫央离开后，
　　大漠中，江晓独自一人，沐浴着月华，体内忽的涌动起一股浓郁的死气。
　　唰——
　　突然间，江晓右眼化作了黑洞，吞没一切的光亮。
　　以其为中心，
　　死寂之气突然爆发开来，将此方天地化作阴森的鬼蜮。
　　沙子里仅有的生机都被剥夺了...
　　下一刻，
　　江晓左眼突然绽放出炽盛的白光。
　　此方天地间的一切生气，如同漩涡般，疯狂涌入体内。
　　此刻，
　　江晓周身神芒如焰，熊熊燃烧。精气如汪洋澎湃，好似无论受到再严重的伤势，都可眨眼间愈合。
　　待到眼中的诡异光芒逐渐消失...
　　“成功了！”
　　江晓深吸了口气，右拳猛然握紧，感受着这一刻的力量，情绪高昂。
　　【掠天】
　　这是前世北冥仙尊，天机珠内蕴含的神通法则，拥有大道的道韵。
　　这五天以来，
　　江晓不断参悟，最终加以改进，将其变为了生死大道的神通：【阴阳眼】
　　自然不是看鬼魂的阴阳眼，
　　而是以此爆发出生与死两种玄力。
　　右眼为死，左眼为生。
　　死眼以自身为中心，爆发出旺盛的死气，可令一切活物遭受重创；
　　生眼则是吸收一方天地内的生气，转化为自身精气，治愈伤势。
　　这项神通极为不错，算是站在前世的肩膀上，登临了一个新的高度。
　　尤其是生眼，
　　彼时若可寻个天地秘境，渡道劫时也会有一份保障。
　　“【霜降】、【生死印】、【阴阳眼】、再加上过段时间的【游龙剑】。”
　　江晓深吸了口气，“盗门罗盘中还有一个先天火精。其中乃是火之大道，若可参悟，前世的【业莲真火】应该也能重新掌握。”
　　如此一来，
　　自己如今的实力端是夸张无比。
　　极致、生死两大逆天的大道，神宫有造化道图以及神血，肉身同样强大得变态...
　　结束一天的修炼后，江晓转身回到大荒城，与师父、天圣宗掌教等人打完招呼。
　　深夜里，七大寇就和老鼠似的从阴影里钻了出来，兄弟几个一起喝酒、聊天。
　　看看今天又有那个不长眼的家伙招惹了天圣宗...
　　就算御灵师打过来，哪怕天庭真君降临，妖族同样也有古妖抗衡。
　　“这样的生活真好啊...”
　　江晓醉倒在地，看着天上的月亮，失笑一二。
　　恐怕谁也没想到，
　　天圣宗如今居然是在妖族的地盘安顿了下来。
　　可谁又知道这样的日子能过得了多久？
　　......
　　呜~
　　号角声吹响，在诸天万界回荡，滚滚如闷雷，震动山河，让每一个人的心神都激荡了起来。
　　“这就是三十万年前，秦天仙尊杀入蛮荒天下，击杀烈火炼狱犀，剑斩最坚固的犀牛角，制成的人族号角！”
　　三十万年，那是何等古老久远的年代，哪怕天庭当时似乎都还不存在。
　　可，天地初生，人族与妖族就已然对立。
　　那时人族还没有神袛，唯有仙尊，所有御灵师的修炼目标只有一个，那就是能有朝一日杀入蛮荒天下。
　　这个人族号角每每奏响，便可让人感受到无数前贤的悲壮与热血，如同故事的翻篇。
　　此角早已通灵，于此刻响彻了各座天下。
　　太昊天下、大夏天下、幽冥天下、东夷天下、青莲天下、极光天下...
　　人族共八座天下，无数古老的圣地，传承上万年的宗门，于此刻全都走出了一位位老怪物。
　　他们不约而同地抬起头，目光深远地望着青天，“开始了。”
　　不同于五千年前的大战，
　　这一次的人族与妖族大战，居然连这件人族至宝都动用了出来，恐怕惨烈程度不会亚于五万年前那一战。
　　那一战，圣城被大破，妖族大举杀入幽冥天下，不管男女老幼，通通杀尽，岂止是尸山血海？整座天下至今都和九幽黄泉一般，阴冷，如同鬼蜮。
　　“天庭终于出手了，此战，妖族必将彻底消失在诸天万界当中！”
　　许多人都这样觉得。
　　天庭自建立以来，便高高在上，极少插手干涉过诸天事宜，如同真正的神袛。
　　而这一次，
　　两大天庭真君下界，带领人族，吹响人族号角，掀起了这场必将震惊千古的大战。
　　当号角响起的那一刻，很多老人肃然，苍凉大气，热血澎湃，忍不住想要重新迈入战场。
　　一道道消息至前线传入各座天下，各个城池，各个宗门，各个大街小巷...
　　“三千年前的一代雄主，邰尊，现身圣城！”
　　“太昊天下，沈家家主，沈沧海，现身圣城！”
　　“曾与北冥仙尊交手过数次的徐阳，现身圣城！”
　　“......”
　　一个个曾经的传奇，无不是十二重境后期的盖代人物，如今终于再次现世，登临战场，威名远扬诸天。
　　伴随着这些消息传来，
　　诸天万界的御灵师们愈发亢奋，热血涌上大脑，仿佛已经看到了那一位位人族巨擘，傲立于圣城城头，威压蛮荒天下。
　　各方势力全都倾力而出，包括向来神秘的隐世家族，所有老人似乎都认定了一点。
　　这一战，妖族灭，天庭将真正统御诸天，这是该站队的关键时刻了。
　　.......
　　这里是幽冥天下。
　　人族圣城。
　　李某在汪洋大海般的人潮中，抬起头，满眼震撼地看着天空。
　　一艘战船，庞大到如同妖族的鲲鹏，宏大无比，远超星辰的磅礴，拥有着惊天的气势，定格住了此方世界。
　　战船上，灰色的石体凝实而坚硬，布满了各种玄奥的道纹，竟形成了场域，影响了周遭虚空。
　　这居然是件法器，难以置信，究竟是需要怎样的人力、物力才可创造出如此一件无上的至宝。
　　哪怕混沌中似乎也极难诞生出这样的存在。
　　战船上，唯有两人。
　　其一金衣少年；其一高大老人。
　　太阳真君、风伯真君。
　　呜~
　　号角声仍在回荡诸天，如千古之音，激发出了在场所有人的勇气、战血。
　　圣城轰动！
　　数以百万的御灵师们纷纷冲天，好似掀起了一阵惊涛骇浪，场面壮观到了极点。
　　更令所有人热血沸腾的是——
　　“目标，蛮荒天下，十万大山。”
　　那位高大老人立于船头，遥望着前方的苍茫大漠，以平淡的语气，立下了一件从未有人实现过的豪言壮志。


第1166章 万界之战(一)
　　轰隆隆~
　　浩瀚的大漠，向前望去，万物化成瓦砾，大地都沦为了残缺。
　　一艘庞大如鲲鹏的战船，携着百万御灵师，以无与伦比的大势压来，神力沸腾，各种至高符文亮起，即将开启大决战！
　　战船上。
　　一位位不世出的盖代人物，身姿傲立，俯瞰着世界的边缘。
　　道门的宋彩衣、赤教的赤龙道人、乾坤圣地的圣主、青云观的闲鹤真人...
　　无不是证道千年之久的十二重境大能，威压一方，享誉盛名。
　　在他们身后。
　　人山人海，密密麻麻的御灵师形成了灵力汪洋。
　　上至十二重境大圆满，下至九重境。
　　来自各座天下的年轻俊杰们，个个英武雄姿，战意高昂。
　　人潮中。
　　一个白衣圆脸少女，身段娇小，长相俏丽，只是那双眸子略显无情无感，如同一个精致的玩偶。
　　“白师妹，接下来小心些。”
　　少女身边，一个青衣少年很是照顾，“你还没有证道九重，在这片战场难有自保之力，等会儿千万不要脱离我。”
　　白痴只看着下方的战场，目不转睛。
　　这里是幽冥天下与蛮荒天下接壤之地，乃是边疆，不知有多少亿万里之广。
　　曾经也有过无数座人族城池，亿万生灵，最终全都被打爆了，化作一片大漠。
　　“据记载，三十万年前，这里古木参天，生机勃勃，拥有着繁荣的景象。”
　　与此同时，李某也在看着这一幕，“如今居然只剩下了无尽的沙子，什么都不见了。”
　　“这就是最残酷的战争。”
　　李某的同伴，叶灵同样感叹道，
　　“那些毁灭的城郭，那些生灵的尸体，如今全都化作了记忆中的仇恨。”
　　叶灵同样也是南山书院的弟子，并且还来自一个世家，自小就熟读过那片古老的历史。
　　正所谓物以类聚，人以群分。
　　叶灵能和李某交好，自然也是心怀天下之人，如今看着这一幕，难掩叹息之意。
　　忽然之间，
　　李某看向了大漠的彼岸，喃喃道，“敌人就在对面吗？”
　　.......
　　“敌人，来了。”
　　与此同时，大漠的另一头。
　　这里是妖族的天下。
　　千万蛮兽化作黑色的海洋，倾巢而出，汹涌在了城池周围。
　　索命九头虫、梵碧武蝶、混元铜绝象、金灵鹫...
　　蛮荒天下内的妖族，种类繁多，繁殖力超强，乃是一个野蛮生长的世界。
　　庞大如山的巨象，巍然而立；生有八足的人面蜘蛛，趴在地上；长着银色翅膀的人形生灵，翱翔天空...
　　影影绰绰，妖气滔天，这里是人间地狱般的景象！
　　大荒城就宛如一座岛屿。
　　一头头绝世大妖伫立于城头，散发着恐怖波动，足以令天地崩塌。
　　麒麟圣子一袭白衣胜雪，站在一众顶级大妖当中，气势竟丝毫不弱。
　　他遥望着大漠对岸，目光睥睨，眼中充满了征服的野性欲望。
　　来到大荒城已有七天，麒麟圣子除了在大荒城下修炼，然后就是站在城头，观望另一座天下。
　　重振妖族荣光的时间已经到来...
　　“此战，必胜！”
　　麒麟圣子战意前所未有的激昂。
　　凰女、雪貂圣子、天武圣子、金乌圣子同样豪情万丈，欲要与天比高低！
　　蛟龙圣子，龙靖这会儿却气势羸弱。
　　主要是头上的角断裂了根，脸色实在难看得很，偏偏凶手也没找到。
　　不远处。
　　夏侯夜、卫央、天圣宗掌教等人同样站立在城头。
　　江晓一袭赤黑色玄衣，束发飘舞，脸上戴着黑白鬼脸面具，整个人就像是幽冥使者一样。
　　“真是大场面啊...”
　　江晓看着头顶遮蔽了天日的巨大怪鸟，
　　整个人完全被陷入了大妖的世界。
　　比起洞天宇宙内的种种，眼前这一幕实在太过震撼。
　　不仅只是高端战力的区别，
　　无论是宿命之战，还是人鬼大战，都只属于八重御灵师与玄鬼之间的战场，大部分生灵并未参与进去。
　　可此时此刻，
　　这是诸天万界的战争，蛮荒天下对抗八座天下！
　　千万妖兽所组成的大军，气势太过浩荡，惊天动地。
　　“除非仙尊级别的战力，甚至于十三重境的存在。否则任何个体，在这样的战场当中都很无奈。”
　　江晓心中自语。
　　这是一片黑色的巨浪，滚滚而来，裹挟了众生。
　　除非另一个大浪打来，否则，作为个体的自己，只能划水冲浪，无法改变太多。
　　“大哥...”
　　正在这时，一道神识波动传来，“今天我们还要行动吗？”
　　七大寇不知道缩在哪个角落，此刻同样被这一幕给震撼住了，神识都在发颤。
　　开玩笑。
　　三十多头绝世大妖，千万凶残的蛮兽，以大荒城为中心方圆万里的疆域全都化作了黑色汪洋。
　　如此宏大的场面，
　　一想到接下来的事，就算是七大寇也不禁有些胆怯。
　　“怕什么？”
　　江晓却狠狠一咬牙，看了眼城头上的麒麟圣子背影，道，“咱可不能怕事。”
　　轰~
　　正在这时，一股浩荡的威压突然涌来，震动了日月山河，空间都在颤栗。
　　“来了！”
　　霎然间，天圣宗掌教以及夏侯夜等人眼神一凝。
　　只见，
　　天尽头处，一艘庞大到横压天宇的战船，如同黑夜般来临了。
　　呜~
　　伴随着那道人族号角声，
　　战船迸发出璀璨光辉，宏大的气势，引得大片大片的空间塌陷。
　　“杀！！！”
　　一道不知是谁发出的大喝声，随后百万御灵师齐齐振喊，产生了可怕的共鸣，动摇了天地。
　　轰！
　　突然间，战船外竟凝出了一个光焰符文，好似众生的心力所成，神力沸腾。
　　那符文如同道痕，充满了难以形容的伟力，压制向大荒城，汹涌澎湃，简直要开天辟地了一样。
　　轰隆隆~
　　虚空层层塌陷，神力所化成了闪电一道又一道，仿佛开辟出了大道的通道。
　　这种景象万分的可怕，令人惊悚！
　　大荒城内。
　　麒麟圣子、龙靖、大荒城主等大妖全都变色了。
　　“这是人族道痕吗？”
　　江晓同样被这一幕震惊住了。
　　那艘战船，百万御灵师震喝居然共鸣形成了一个神符，相隔不知多少距离，
　　如同神袛拍出的一个掌印，欲要直接拍碎蛮荒天下！
　　可就在这时——
　　“天庭圣地就只有这种小玩意儿吗？”
　　秀秀突然向前一步踏出，她一袭粉色衣裳，随风翻飞，如同成千上万只蝴蝶飞舞。
　　“秀秀？”
　　江晓大为意外，对方这是要硬抗那符文不成。
　　下一刻，
　　秀秀玉手唤出牛角，响彻整片天地。
　　然后...
　　正前方的大漠突然塌陷出一个黑暗深渊！
　　随后，一只大手猛地从深渊中腾起，宛如漆黑神铁制成，鳞片泛着乌光，向着那压来的符文打去。
　　嘭！！！！！
　　大手只轻轻一拍，直接让那符文崩开，所有威力化作山海洪流，狂暴喷涌。
　　“什么？！”
　　战船上，人族御灵师们全都变色了，难以置信。
　　“那是什么东西？”
　　“为什么这片大漠之下还隐藏有如此恐怖的妖兽？”
　　众人眼中难以遏制地产生了惊慌之色。
　　与此同时。
　　那只从大漠深处伸出的大手，在打破神符过后，继续崩开乾坤，撕裂天穹，居然欲要一掌拍断战船！
　　哪怕只是一个漆黑的鳞片都好似有月亮的大小，妖威如银河冲出，摧枯拉朽，无法抵挡。
　　“这...这难道是传说中的月阴兽？”
　　有人惊恐地震惊失声。
　　据说，月阴兽乃是吞噬玄月之精的古妖，可洞穿日月星辰，曾在五万年前出过一次手，就是那一次出手，大破圣城的法阵，令妖族成功杀入幽冥天下！
　　“怎么可能？这头古妖的气息是如何隐瞒，并且蛰伏在大漠当中？”
　　战船上，哪怕是十二重境的御灵师都脸色惨白，此前的豪情与勇气，瞬间就被压制了下去。
　　“好！”
　　与其形成鲜明对比的是大荒城。
　　群妖沸腾！
　　谁也没想到，妖族圣女居然才是这一战的关键，大荒城地下深处早就蛰伏有一头古妖。
　　这才是打了对手一个猝不及防，开战之前，直接就给对方的士气降了下去。
　　撕拉——
　　漆黑大手铺天盖地落下，比此前的神符更加强大，仿佛要一把抓起整座幽冥天下。
　　正在这时，
　　一股无比恐怖的大道气息爆发！
　　数道金黄色神焰，化作秩序神链，齐齐钻出，全力封锁住了那只漆黑钢铁般的大手。
　　一尊比太阳还要璀璨的小塔悬浮在半空中，压塌虚空，日月沉浮。
　　离火之道道果，九黎塔！
　　“将沉！！！！！！”
　　那只漆黑大手的主人爆发出了狂怒声，欲要掀翻整个天穹。
　　吱嘎...吱嘎...
　　大手不断用力，漆黑鳞片上道纹浮现，闪烁的乌光让人不可直视，震得周围虚空都蔓延出了骇人的裂缝。
　　火焰形成的神链也被绷紧到了极致...
　　只见，
　　一个金衣少年，手持九黎塔，右眉头处带着一抹无法愈合的剑痕，整个人散发着耀世的光华。
　　“将沉！”
　　“你这个...该死的叛徒啊！！！”
　　“我等要将你千刀万剐，挫骨扬灰，神魂抓进祖地，永受万劫！！！”
　　霎然间，蛮荒天下的大妖们全都睚眦欲裂，爆发出了震吼声。
　　九黎塔不断运转出一缕缕神焰，全力禁锢住那只漆黑大手，全力抗争...
　　太阳真君外表为金衣少年，他立于人族一方，俯瞰着妖族荒城。
　　那双金色眸子，不带丝毫波动。
　　......
　　“这战斗级别未免也太高了吧？”
　　妖族荒城，江晓立于妖族一方，心跳逐渐加剧了起来。
　　他看了看周围的妖兽汪洋，而后又看向前方的人族战船，眉头紧锁了起来。
　　这一战，天庭到底准备打成怎样的规模，妖族要是真受不了，那该怎么办？


第1167章 万界之战(二)
　　大漠之上。
　　双方以百万里之广的沙漠为战场。
　　一艘仿佛以星辰铸成的战船横压天宇，承载着诸天的百万御灵师，无不散发着澎湃的灵压。
　　大荒城一方。
　　千万妖兽大军汇聚形成黑色汪洋，妖威恐怖无边，沉沉浮浮。
　　这副景象宛如神魔之战！
　　战船上。
　　来自道门的宋彩衣仍是那副模样。
　　周身笼罩着七彩光霭，好似九天玄女下凡，那是源于混沌衣裳的法则之力。
　　她身材高挑，气质独特，宛如女武神一样，立于边缘，遥望着对面的妖族大军。
　　其他十二重境的大能也都如此一般。
　　不同于其他人，
　　李某此刻在一贯的思考，“妖族十三头古妖，不知此次天庭可有后手。”
　　妖族看似没太上心，大荒城中并无古妖的气息，唯有千万妖兽大军。
　　可己方刚一登场，
　　大漠下就突然伸出一只漆黑大手，差点打了个猝不及防。
　　也不知道妖族究竟哪儿来的手段，如今居然可以隐藏古妖气息了。
　　好在的是，
　　来自天庭圣地的太阳真君出手。
　　九黎塔幻化出数十条离火神链，至虚空中，四面八方封锁住了那只魔神般的大手。
　　“将沉！你这个可耻的叛徒！！！”
　　震耳欲聋的怒吼声，太过可怕，简直快要震破众人的神识。
　　太阳真君冷漠开口了，“何须废话？煌煌天命，挡者皆死！”
　　嘭！
　　离火神链突然被挣破，那只大手携着排山倒海之势，重新落下，压塌了连片的大地。
　　这让所有人的心都揪紧了，不知该要怎样抗衡。
　　正在这时——
　　“昂...”
　　一声龙鸣，响彻九天，高昂而激昂，让众人神魂都在发颤。
　　只见，太阳真君眸中金光一绽，大手虚空一握，离火化作一把金光灿灿的神矛。
　　撕拉——
　　下一刻，太阳真君体内神力爆发，猛然投掷出了这根金色神矛，整个天地都随之一动。
　　这股波动太过恐怖，让人无法揣度。
　　神矛化作金色流光，于刹那间撕裂空间，洞穿了漆黑神铁般的大手，带出一抹深红色的鲜血。
　　长虹贯日！乾坤剧震！
　　那只大手被神矛直接射穿，肉掌被洞穿一个巨大的口子，血肉也被离火所熔炼。
　　黑色的血簌簌洒落，坠落地面，腐蚀了万物。
　　低吼声自黑暗深渊中传出，夹杂着些许痛苦之意。
　　哗~
　　战船上的御灵师们沸腾，齐声高呼。
　　“好强。”
　　江晓同样眼神微变。
　　事实上，太阳真君终究还是不可小觑，战力与古妖不相上下，唯有仙尊才压制得了。
　　那只漆黑大手吃痛退了回去，
　　随后，大漠下的深渊中走出一个散发着恐怖气息的黑袍女子。
　　这便是月阴兽，天生地养的绝世凶兽，妖族十三古妖之一，强到可以左右此次万界大战的程度。
　　黑袍女子看不清本体，周身黑雾翻涌，万物俱灭。
　　唰——
　　突然间，月阴返回了大荒城，携着令众生畏惧的古妖之威。
　　“古妖大人！”
　　“古妖大人！”
　　包括麒麟圣子在内，千万妖兽大军齐齐敬拜。
　　月阴却看向秀秀，“圣女大人，荒城需要增援。人族除了将沉这个叛徒以外，还有另一股可怕的气息。”
　　这一幕无疑令在场大妖惊讶万分。
　　尽管早就知道秀秀在十万大山当中地位特殊。
　　可归根究底，对方的父亲只是御灵师，母亲也只是九尾天狐一族的平凡女子。
　　按理来说，血脉并不高贵才对。
　　可为何这些个古妖却如此尊敬？
　　“嗯。”
　　秀秀螓首微颔，道，“早有准备，不用担心。”
　　闻言，月阴不再开口。
　　她站在秀秀身边，望着那艘人族战船，眼中是浓郁到化不开的杀机。
　　“那便准备正式开战吧。”
　　方才只是双方的一个照面，真正的大战恐怕要打几个月，甚至几年都有可能。
　　打空一界的资源，若是此战双方真打算不死不休，那么投入的生灵将会源源不断，此地将会沦为真正的绞肉机。
　　苍茫的大漠上，
　　御灵师的灵压与妖兽的妖威，弥漫在此方天地，大势磅礴，如同星河浩瀚。
　　天穹之上，战船悬浮着，如同一座空中堡垒。
　　太阳真君站立在船头上，仿佛是在号令千军万马，不可一世。
　　后方，外表为高大老人的风伯真君，反而却气息平平，只全程看着这一幕，并未做任何表态。
　　“出战！”
　　突然间，太阳真君一声令下，战船迸射出亿万道神光，法则之力沸腾了起来。
　　唰！唰！唰！
　　来自各座天下的御灵师们早已等待多时，齐齐跃至下方，终于踏足在了蛮荒天下的疆域当中。
　　战船上，
　　白痴正欲下场。
　　那个青衣少年却一把将其拦住，道，“白师妹，先等等吧，你还没到九重。第一场战斗，端是激烈，十二重境大能都会出手。”
　　白痴有些厌烦，道，“你能不能别管我？”
　　“我是你师兄啊。”少年道，“这里真的很危险。”
　　闻言，白痴柳眉紧蹙，心中更加不喜。
　　另一边。
　　李某则深吸了口气，尔后坚定不移地一步踏出，“唰”地落入战场上。
　　叶灵同样也进入了战场，向其鼓舞道，“加油！”
　　“嗯，一起活下来。”
　　李某用力地点点头。
　　来这里前，李某还不明白风伯真君此前所说的含义，如今终于是有了切实的体会。
　　人族内部的矛盾，在与异族比起来时真的不值一提。
　　同时间，大周皇朝的拓跋宇、青云观的叶顾、沈家的沈邪等等大教子弟、圣地圣子也都下场了。
　　放眼望去，
　　一位位境界高低不一御灵师，有男有女，神情肃穆。
　　他们站在沙漠上，相隔着无穷沙漠，甚至于荒城在眼中都只是一粒漆黑的砂砾。
　　可那股冲天的漆黑煞气却显露无遗...
　　所有人全都神情凝重，纷纷唤出了本命灵器、道果、法器。
　　与此同时。
　　大荒城同样走出了妖兽大军。
　　轰隆隆~
　　大地颤栗，成千上万头狰狞的妖兽，黑压压一片向前压去，场面壮观至极。
　　“天圣宗。”
　　大荒城主突然开口，“第一战，你们出三位十二重境御灵师，十位十一重境御灵师...”
　　天圣宗全体上下并未有反对的声音。
　　“我来吧！”
　　卫央主动请缨。
　　天圣宗掌教眼神变了下，没有说什么，随后重重地拍了拍卫央的肩膀。
　　身为人族御灵师，与妖兽为伍，出战人族...
　　这不只是丢脸一说，而是要被钉上耻辱柱，背负万年骂名。
　　“借万物洗涤我的剑心。”
　　这是卫央的言语，他想要更进一步，磨炼己身。
　　除了这位白衣剑仙以外，
　　天圣宗还派出了另外两个老人。
　　“反正老头子我也活得够久了。”
　　一个拄着龙头拐杖的老人叹息道，“人老了，丢点脸就丢吧。”
　　这是一位太上长老，尽管气血衰退，看似暮气积重，可境界却仍是十二重境后期，曾经也是如夏侯夜一样的人物。
　　至于十一重境的长老也相应走出了几位。
　　可等到江晓要出战时，
　　夏侯夜却一把抓住了其手，“不可！”
　　“为什么？”
　　江晓震惊，瞪大了双眼。
　　“没有为什么。我说不可，就是不可！”
　　夏侯夜的脸庞很冷峻，像是冰冷的石铁。
　　江晓先是沉默，而后看向了另外几位满脸踌躇之色的天圣宗弟子。
　　他们何尝想上战场？
　　丢尽脸面不说，对于道心也有损，同时还得承担无比巨大的危险。
　　这几个十重境的天圣宗弟子，有男有女，大多垂头丧气，个别也是强装微笑。
　　他们正是大好年华，资质同样不差，乃是天圣宗内的天骄，本该扬名立万，有着美好的前程。
　　可却因为北冥，因为自己，沦落到了如今这一田地...
　　“师父，不要拦我。”
　　下一刻，江晓语气一沉，“我绝不可能留在这里，我接受不了。”
　　夏侯夜道，“这里是战场，唯有硬实力才能活下来。高境界御灵师数不胜数，万一你被发现了怎么办？你还需要成长一段时间。”
　　江晓看着天圣宗的师弟师妹，看着他们的表情，狠狠一咬牙，“师父！你是要我窝在天圣宗里成长？让这些人出战怎么能行？我不答应！”
　　“至于冒险？当初你来营救天圣宗不是冒险？我天圣宗为了紫云和北冥，触犯天庭不是冒险？”
　　“若是一切都得战战兢兢，那为何不服从天庭统治算了？”
　　唰！唰！唰！
　　此言一出，那些弟子纷纷扭头看来，目光惊讶。
　　他们并不知道江晓的真实身份，只知道这人名为江影，资质很是逆天，据说领悟了生死之道，因此被夏侯夜收为了徒弟。
　　“江影师兄怎么...”
　　一个娃娃脸女子喃喃，满是不解。
　　“...听话。”
　　此刻，夏侯夜看着江晓，语气产生了些变化。
　　“我更想听从我自己内心的意愿。”
　　江晓抿了抿唇，尔后挣脱了夏侯夜的手，与天圣宗的十重境弟子们走到了一起。
　　“江影师弟...”
　　“江影师兄...”
　　众人纷纷打招呼。
　　江晓深吸了口气，尔后笑着说道，“走吧，大家一起。”
　　看着这一幕，
　　夏侯夜目光触动，最终化作一声怅然长叹。
　　.......
　　与妖兽同行。
　　天圣宗此次共派出了三十位御灵师，上至十二重境，下至九重境。
　　麒麟圣子、凰女等妖族圣子同样也走了出来。
　　身为妖族六大圣子，
　　第一战，
　　他们不可能退，并且，一定要赢得漂漂亮亮！
　　“北...”
　　卫央看见江晓后，很明显愣了下，迅速转口，“你来了？”
　　“嗯。”
　　江晓点头，尔后带着一众师弟师妹，遥望向了前方的战场。
　　那里灵压似渊，那里气息滔天，那里就是敌人。
　　与此同时。
　　御灵师一方，李某同样遥望着彼岸，眼神肃穆。
　　风沙漫天，
　　在这片人族与妖族的战场上，
　　双方即将就要发生遭遇...
　　“升我妖族圣旗！”
　　正在这时，妖族一方有大妖高声振喊，响彻天宇。
　　低吼声不断，妖兽大军情绪被调动，全都热血沸腾了起来，战意激昂。
　　麒麟圣子同样挺胸抬头，目光睥睨，大有气吞山河、征服万界的豪迈气概。


第1168章 万界之战(三)
　　辽阔平坦的大漠上。
　　放眼望去。
　　群妖黑压压一片，好似从地狱中踏出的恶魔大军，恐怖的力量波动，席卷八荒。
　　这就是战场，
　　哪怕是十二重境巅峰的大能在其中也显得微不足道。
　　感受着逐渐逼近的妖气，
　　宋彩衣、赤龙道人、叶顾等人无不面沉如水。
　　“升我妖族圣旗！”
　　正在这时，一道宛如天雷般大的喝声响起。
　　轰~
　　滚滚妖威瞬间向着四方传荡。
　　这支妖兽大军好似被激发出了精血般，鼓动天地，气势更加恐怖了。
　　“妖族圣旗...”
　　宋彩衣等人神情愈发凝重。
　　与此同时。
　　双方人马终于接触到了！
　　浩浩荡荡的妖兽大军遮天蔽日，宛如黑色汪洋般涌来，势不可挡，仿佛可以轻易摧毁一切。
　　圣城一方，御灵师们排成一列，境界从高到低，但无不是精锐中的精锐。
　　每个人都眸光犀利，灵压强大，哪怕直面这支恐怖的妖兽大军，仍然没有半点畏色。
　　“宋彩衣？叶顾，拓跋宇，沈邪...”
　　江晓看见了对面的几个“熟人”，双眼微眯。
　　圣城一方的御灵师来自各座天下，要么是人族中的盖代高手，要么是天之骄子...
　　与此同时。
　　李某也在看着对面的妖兽大军。
　　一头头狰狞的大妖，庞大无匹，占据了天地。
　　江晓与天圣宗等人相比于如此浓郁的妖威，一时间并未被发现。
　　突然之间，
　　叶顾看见了妖族六大圣子，“那就是妖族的圣子吗？”
　　“等等！那个白衣男子难道是...”
　　很快，有人注意到了麒麟圣子，“传说中的麒麟族圣子！”
　　麒麟族乃是百兽之尊，天生的皇族血脉，数量珍稀，每一头都像是上天的宠儿。
　　对方的气质太过超群，一袭白衣无垢，神识强大，如同瑰宝，闪耀着绝世光华。
　　毫无疑问，
　　这是一个绝世妖孽，堪比天庭神子的存在，令人族天骄压力极大。
　　嘭！
　　正在这时，一头生有四只粗壮手臂的大妖，手持着一个旗杆，踏前一步。
　　旗杆通体玄铁打造而成，十多丈之高，足有婴儿臂膀粗，顶部还包裹着一团染血的布料。
　　这就是妖族的圣旗！
　　曾伴随过妖族征战诸天，沾染过仙尊血，散发着让天地颤栗的气息。
　　顿时，群妖更加激动亢奋，眼睛都快充血了。
　　麒麟圣子同样胸膛微扬了些。
　　这一刻，他很骄傲，这是流淌在血液中的荣光。
　　“扬我妖族圣威！”
　　麒麟圣子猛地大喝一声。
　　伴随着这道声音，那头四臂大妖猛地一扬手，高高飞起了妖族圣旗。
　　“扬我妖族圣威！”
　　妖兽大军的铁血杀伐之气激发。
　　圣城一方被这股气势所震慑，有几人没忍住，踉跄后退了几步。
　　可下一刻——
　　哗！！！
　　一股海啸般的惊哗声涌来。
　　只见，
　　那染着血的妖族圣旗上居然贴着一个金丝白裤头。
　　大风呼啸刮来...
　　妖族圣旗翻飞，那件金丝白裤头随之高高飘扬。
　　霎然间。
　　所有妖族差点没被气得当场吐血去世。
　　“谁！这是谁干的！？”
　　“哪个不知死活的家伙居然敢侮辱我妖族圣威！”
　　“我...我...我...”
　　一时间，群情激奋，好几头大妖的眼睛都红了。
　　另一边。
　　圣城一方的御灵师，看着这一幕，同样瞠目结舌，难以置信。
　　“等等...”
　　“那玩意儿难不成就是妖族圣旗？”
　　“我怎么感觉像是谁的裤衩子？”
　　宋彩衣微愣了下，尔后立马露出厌恶之色，赶紧偏移扭头，不看一眼。
　　“这...”
　　此刻，麒麟圣子更是完全呆了，此前的雄心壮志顷刻间烟消云散。
　　“麒麟圣子...这不会是...”
　　旁边，龙靖忽然古怪地看了眼麒麟圣子。
　　金丝白衣，这明显很符合麒麟圣子的衣着打扮，同时除了对方，似乎也没其他人有资格能接触妖族圣旗。
　　“不！不是！不可能！”
　　麒麟圣子连忙摇头，打死也不可能承认。
　　“这到底是谁的裤衩子！”
　　与此同时，妖族这会儿都快气疯了，
　　那头四臂大妖赶紧将裤头给扯了下来，咬牙道，“找！带回去！不惜一切代价将这个裤衩子的主人给找出来！”
　　此言一出。
　　麒麟圣子双拳瞬间紧紧攥起，十指深入了皮肉。
　　“该死！该死！该死！”
　　麒麟圣子都快被气疯了，怎么也想不明白，自己的裤衩子怎么会被挂在那上面。
　　这一刻，他都恨不得地上有个缝，自己赶紧钻进去。
　　更为要命的是——
　　“咦？麒麟圣子，我看那是不是你的裤衩子啊？”
　　正在这时，一道不合时宜的声音忽然响起。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　刹那间，无数双目光齐齐聚集在了麒麟圣子身上。
　　“谁？！！！”
　　麒麟圣子心中狂吼，双眼夹杂着血丝，猛地看向了右侧。
　　只见，
　　江晓正一脸好奇地看着自己，又道，“麒麟圣子，我看那裤衩子好像是你的哎。”
　　“这...”
　　“这怎么可能...”
　　“麒麟圣子...”
　　话音落下，在场妖族看着麒麟圣子的眼神不禁古怪了起来。
　　此时此景。
　　麒麟圣子是真的恨不得一巴掌拍碎江晓的脑袋！
　　好在，
　　就在这时，圣城一方的御灵师爆发出了海啸般的灵压，铺天盖地的杀了过来。
　　这里终究是战场，岂能儿戏？
　　“杀！杀光这群畜生！！！”
　　一个个御灵师，早已按捺不住胸膛中的杀机，直接冲来。
　　场面实在太过壮观了。
　　第一战，圣城出动了不下十多位十二重境大能，其余的御灵师更是数不胜数。
　　璀璨耀眼的灵芒照耀了天穹，各种神通齐刷刷打出，将此方天地都快打破了。
　　“杀！！！！！”
　　顿时，荒城的妖兽大军也立马压下情绪，胸膛重新被怒火所占据。
　　轰~
　　一头宛如猛犸象般的神象踏破大地，一声长啸，音浪居然直接震死了几个低阶御灵师。
　　可下一刻——
　　撕拉！
　　一抹剑芒好似银龙般穿梭袭来，将神象头颅洞穿。
　　再一看，
　　远处，一个灰袍男子手持一柄桃木剑，气息玄奥莫测，周身竟缭绕着混沌雾气。
　　神象轰然倒地，尔后被践踏尸体，乌压压的妖兽大军杀向了御灵师一方。
　　一时间，场面无比的混乱，四面八方全是敌人，各种恐怖的波动如同暴风雨中的汪洋。
　　战场上的每个人都杀红了双眼。
　　“这就是人族与妖族的大战吗？”
　　这一刻，哪怕江晓都惊愕了片刻。
　　唰！
　　卫央同样也出剑了，剑气纵横三千里，杀入了敌军，与一位十二重境御灵师厮杀在了一起。
　　正在这时——
　　“江影？”
　　一道熟悉的声音至前方传来。
　　江晓顺着看去，尔后就看到了一个青衫男子，正惊愕地看着自己。
　　此人，正是与自己有过一面之缘，甚至还曾主动交好的青云观弟子，叶顾。
　　只不过刹那，
　　叶顾的眼神陡寒，手中紫光一闪，一把紫玉般的灵剑凝形。
　　“呵。”
　　见状，江晓轻笑一声，同样灵芒大绽，右手握住了极致法剑，天圣剑。
　　一个个耀眼的光团绽放在周遭，宣泄着强大的力量波动，如同世界毁灭前的景象...
　　“你真的很可耻！”
　　叶顾持着紫玉剑，一步步携着逐渐加重的灵压，眼神冰冷。
　　“那就来杀我吧。”
　　江晓立于原地，身姿挺拔，一袭赤黑色玄衣肆意飞舞。


第1169章 诸天之战(四)
　　以百万疆域作为战场。
　　圣城一方，御灵师高居于天穹，俯瞰着下方的大漠；
　　荒城一方，大妖们傲立于城头，同样观望着第一战。
　　大漠上。
　　一个个奇异的道果释放出绝世光芒，散发出恐怖气机，此地化作了真正意义上的杀场。
　　撕拉——
　　一个生有银色双翅的人形生灵，携着风雷之势，穿梭破空，徒手撕碎了一个九重境御灵师。
　　鲜血飞溅，血肉横飞！
　　那人形生灵乃是罕见的翼人族，一双翅膀淬炼有风灵、雷暴等道纹，整体堪比十一重境修士。
　　其大翅一挥，直接卷起一股巨大的闪电风暴，冲上九天，风暴裹挟十数个低阶御灵师，将他们轰得肉身炸裂开来。
　　“死！都给我死！”
　　这人杀至疯魔，双眼赤红，在战场上已经失去了理智。
　　可就在这时——
　　一个雷电化作的球体突然袭来。
　　轰隆隆！！！！
　　下一刻，震耳欲聋的爆炸声响彻九天，方圆数十里之内直接被炸出一个天坑。
　　再一看，
　　天空上，一个寸头青年满脸冷漠，击杀此妖过后，转身又杀向了另一处。
　　“这就是青云观的雷云！十一重境中期的修为，据说每一境界都走到了圆满。”
　　有御灵师抬头仰望，眼中充满了憧憬、敬佩。
　　除了那个寸头青年以外，
　　这片战场上还有很多个诸天万界的名人。
　　譬如道门的宋彩衣、赤教的赤龙道人、乃至于十二重大圆满的徐阳都在场。
　　可荒城一方的大妖也不少，并且各个都是凶威赫赫之辈，所到之处，莫不是屠戮过境。
　　“哇！”
　　突然间，一个龙袍少年被打得倒飞而出，肉身差点四分五裂，鲜血淋漓。
　　“圣皇子！？”
　　周围的几个御灵师眼神陡变。
　　只见，
　　大周皇朝的拓跋宇，此刻满身是伤地倒在地上，手都在颤抖。
　　“这就是人族的天骄？”
　　下一刻，一身青色战衣的龙靖，携着汪洋般澎湃的气血，大步踏出，“真是废物！”
　　“这就是蛟龙族的圣子？”
　　人族一方，有御灵师满脸震撼。
　　双方都是十重境的修为，可龙靖居然连大道道果都没动用，几招之内就将拓跋宇给镇压了。
　　“可恶...”
　　拓跋宇艰难咬牙，拼尽全力想要站起，可胸膛都给打碎了，这会儿需要修复伤势才可。
　　龙靖得势不饶人，迈着令天地颤动的力量，欲要一拳轰杀袭来。
　　可就在这时——
　　嘭！！！
　　一道人影突然从天而降，宛如炮弹般降临在了此方大地，震塌出一个深坑，大地四分五裂。
　　下一刻。
　　一个长着国字脸的汉子，拍了拍裤腿，咧嘴一笑，“蛟龙圣子？我来陪你玩玩怎么样？”
　　“你是？”
　　龙靖双眼微眯，看出此人乃是十重境后期的境界。
　　“大晋皇朝，刘基。”
　　汉子说着，体内气血轰鸣，竟是幻化出了九龙绕体的异像，端是强大无匹。
　　见状，拓跋宇却是眼神一变，随后狠狠咬牙，内心不甘到了极点。
　　大晋皇朝与大周皇朝相邻，彼此可没少发生冲突。
　　“有趣。”
　　龙靖见猎心喜，体内同样涌动出了滚滚气血，肌体绽放出了宝辉，“那就让我看看你有几斤几两吧。”
　　一番大战轰然打响！
　　那刘基皇子见龙靖不动用道果，居然也不动用道果。双方仅凭肉身对打，端是激烈，打得空间不断扭曲，强大的冲击，席卷一方。
　　这样的场面吸引来了不知多少目光，
　　“那个人族御灵师居然这么强？能和蛟龙圣子打成这种地步？”
　　“恐怕足以排进前十了...”
　　“那蛟龙族圣子的气血未免也太可怕了，每次出拳，隔着这么远，我都有些承受不住。”
　　不远处的御灵师以及妖族全都为之提心吊胆。
　　正在这时——
　　撕拉！
　　一道凌厉剑光，好似银色游龙般，刹那间洞穿虚空，穿梭数里开外。
　　沿途不知有多少御灵师都惨死在了这道剑光之下。
　　“什么？”
　　圣城一方，众人眼神陡变。
　　这处战场极广，十二重和十二重打，十一重和十一重打，这里基本都是九重的战力。
　　再一看，
　　那条银色的剑龙变化为了一个玄衣男子。
　　此人脸上戴着鬼脸面具，玄衣束发，身材颀长，整个人有种邪异的魔性，让人望而心悸。
　　“这不是...”
　　一个御灵师睁大了双眼。
　　可还不等其话音落下，
　　一道紫色神虹突然划破天际，好似天外飞仙般，追杀袭来。
　　【生死印】
　　江晓等的就是这一手，杀至人群中，体内生死玄力突然涌动，二者纠缠最终迸发出一股混沌的力量。
　　轰~
　　刹那间，以江晓为中心，方圆数里之内，所有的九重御灵师全都遭受波及，神智浑噩。
　　“你居然拿这些无辜的性命来威胁我？”
　　天空上，叶顾眼神震惊，手持紫玉仙剑，本欲迸射出一道浩荡剑光。
　　可看着周围那些僵滞住了的御灵师，
　　叶顾不得不强行收手，灵力流转不顺，自身遭受了些许反噬。
　　嘭！
　　几乎瞬间，江晓抓住时机，单脚踩破地面，整个人好似炮弹般冲天而起。
　　叶顾眼瞳骤然一缩。
　　撕拉——
　　刹那间，一道璀璨的剑光，仿佛要开天辟地一样，欲要斩破苍穹。
　　剑势极致凌厉，
　　“唰”地切开了叶顾的胸膛，划出一道漫长的沟壑，深可见骨，骇人无比。
　　叶顾遭受重创，极致道势入体，好似银针刺痛着四肢百骸。
　　下一刻，江晓猛地抓住叶顾，尔后悍然投掷向下方大地，激起滔天烟尘。
　　轰隆隆！！！
　　其整个人也顺势如陨石坠地，地面层层塌陷，无法承载这股伟力。
　　【阴阳眼】
　　江晓一番攻势之猛烈，堪称狂暴如雷。
　　他右眼突然化作黑洞，体内仿佛沦为了无间地狱，大量的死气如同原子弹般猛地爆炸开来。
　　黄泉般的阴冷气息向着四面八方宣泄...
　　整方天地都黑暗了许多。
　　“那不会是青云观的叶顾吧？”
　　“天啊！那个玄衣男子...”
　　“不！他是江影！第八大寇！那个猖獗到挑衅神子的家伙！他没死！”
　　战场上，除了十二重境的大能以外，大部分的目光全都聚集了过来。
　　浓郁到化不开的煞气中，
　　江晓一袭赤黑色玄衣，戴着邪异的鬼脸面具，整个人宛如修罗般可怖。
　　众人完全被这一幕给惊呆了。
　　要知道，青云观弟子是什么概念？青莲天下第一势力道门背后的圣地，每个时代只出七个弟子，无不是未来的一方霸主，甚至有可能冲击仙尊之位。
　　可谁能想到，
　　这场战斗才刚开始多久，青云观的叶顾就惨遭如此毒打，仿佛完全没有还手之力。
　　哪怕是麒麟圣子也不由地为之侧目了一下。
　　正在这时——
　　叶顾突然睁开双眼，至天坑中复苏，厉声道，“你这个魔头！！！”
　　曾几何时，这位青云观里的弟子性格和煦，还有意交好自己，可终究道不同不相为谋。
　　“何须多言？来！杀我。”
　　江晓行走在这样的世界中，一袭玄衣早已沾满了鲜血，斑驳不已，无所谓是何颜色。
　　轰~
　　一股浩瀚的大道气息风起云涌...
　　叶顾舍弃紫玉剑，唤出了大道道果，一根齐眉棍。
　　棍长约一米八，底部与顶部雕刻着云纹，玄奥无比，通体轻如鸿毛。
　　风之大道，意棍。
　　叶顾眼神彻底流露出了杀机，手持意棍，刹那间出手，快到完全看不见残影，如同瞬间抵达江晓的胸口。
　　可就在这时——
　　噗~
　　江晓根本就不躲避，胸口直接被意棍所洞穿，可同样的，两缕浊清二气绕体，这点伤势根本就不在乎。
　　咔！
　　其大手更顺势一把抓住了棍身。
　　“什么？”
　　叶顾眼神一变，从未见过如此打法，更惊骇地发现，自己甚至无法收棍。
　　对方的力量强到好似蛮兽！
　　与此同时，
　　江晓看着这位出身名门的天才，单手抓着对方的道果，不断用力，“握得住你自己的大道吗？”


第1170章 反抗
　　看着那张鬼面后的双眸...
　　这一刻，叶顾竟怔了片刻。
　　说不清道不明的眼神。
　　这个第八大寇到底是一个怎样的人？
　　嘭！
　　正在这时，江晓单臂一震，竟是给叶顾震得脱手而出，连退数步。
　　唰——
　　下一刻，江晓将胸口的意棍拔出，伤口眨眼间愈合，变态得离谱。
　　“什么？”
　　顿时，周围的御灵师全都看呆了。
　　这可是青云观的弟子啊！
　　一个神秘道统仅有的七位弟子之一，居然被这个大寇出身的“江影”给压制住了？
　　难不成，这年头当大寇才是最吃香的？仔细想想，北冥仙尊当初似乎也是靠当强盗发家的。
　　“你为什么要助纣为虐？”
　　另一边，叶顾立在原地，并未出手。
　　他看着这个玄衣男子，最初是在道门听说对方的事迹，杀人越货，抢夺先天火精。
　　遇见时是在一座山谷中，对方似乎并非像传闻中的模样，在天圣宗面对云栾神子时，更是展示出了非凡的气魄...
　　可现如今，
　　这个不世出的天骄居然站在了妖族一方。
　　“你又为什么要来攻打妖族？”
　　忽然间，江晓居然将意棍重新扔还给了叶顾，“先握紧你自己手中的大道吧。”
　　叶顾一愣。
　　自己为什么要攻打妖族？这还用说？
　　叶顾道，“人族得势，若不杀妖族，妖族日后得势便会杀我们。”
　　“人族...你说的没错。”
　　江晓看着这片战场，看着那些浴血而战的御灵师，“可若人族如今要杀我，我又该如何？”
　　“人族为何要杀...”
　　说着，叶顾突然一僵，“因为云栾神子？”
　　江晓沉默，尔后道，“不错，就因为挑战了一个神子。”
　　此言一出。
　　叶顾沉默了许久，尔后转身离开，“我不想再见到你了。”
　　命运洪流，彼此皆是身不由己。
　　更何况自己压根也打不过对方...
　　看着叶顾的背影，
　　江晓忽的失笑了声，只不过是借叶顾，想起了李某而已。
　　下一刻，
　　江晓扭头看向周遭。
　　其目光所及之处，御灵师竟全都在后退，唯恐避之不及。
　　“叶顾主动败退了！难以置信！”
　　有人眼神充满了震撼。
　　“这个江影不会真像传说中那样，击败过云栾神子吧？”
　　有人不确信地呢喃自语。
　　“再厉害又怎样？如今还不是沦为了妖族的走狗？败类！”
　　有人恶毒地咒骂。
　　唰——
　　突然间，最后那一人被一抹剑光抹去了头颅。
　　完全来不及反应，
　　下一刻，
　　于高高扬起的鲜血背景之下，
　　江晓持着天圣剑，一步步浴血而行，宛如杀神一般。
　　哪怕是在这片激烈的战场，
　　这一幕都震撼住了不知道多少人的眼球。
　　“妖族的走狗？”
　　此刻，江晓眼神无比地寒彻，“我只为我自己而战！”
　　若人族攻破大荒城，天圣宗将要何去何从？
　　江晓绝不容许那一幕发生。
　　天圣宗为了北冥这个弟子牺牲了太多太多...
　　可就在这时——
　　“烟云道人，亏我当初敬你是前辈，没想到如今居然沦为了妖族的走狗！”
　　天穹上，一道盛怒声响起。
　　江晓抬头一看。
　　只见，
　　一个中年男子正在与天圣宗的一位太上长老对峙。
　　后者身受重伤，本就年岁已高，气血衰退，此刻更是被打了要害，命火摇摇欲坠。
　　“烟云道人？”
　　江晓认出了那老人的身份。
　　当初自己神宫受了神血诅咒时，对方曾不下数次找过自己，用秘术试图救回自己。
　　“不需骂了，杀了老夫就是。”
　　此刻，烟云道人气息怏怏，有气无力道，“只求一句，我天圣宗绝非人族的耻辱。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出，江晓双眼暴瞪，体内气血“唰”地上涌。
　　“杀！一起上！先杀了天圣宗这群叛徒！”
　　不远处，一个天圣宗弟子同样惨遭众人围攻，濒临惨死。
　　几个十重境的御灵师，居然围攻一个九重级的天圣宗弟子。
　　“我...不...对不起...对不起...”
　　后者全程都没还手，只无助地看着这些人族同胞，内心饱受折磨，肝肠寸断。
　　“可耻的走狗！”
　　一个锦衣青年大步上前，一剑将那个天圣宗弟子的头颅削了下来。
　　此人单手提着头颅，满脸正气，大声道，“看！这就是天圣宗的余孽！”
　　“好！”
　　“杀得好！”
　　“这些狗杂碎就该死！”
　　全场响起一阵高呼声，众人齐齐叫好。
　　噗——
　　与此同时，天空上的烟云道人被打穿胸膛，同样没有还手过。
　　另一个十二重境大能都愣了，“你居然...当真是要赴死？”
　　“你们杀了老夫便是，天圣宗的这一切都是我们这些老人的决策...与这些弟子无关啊...”
　　烟云道人撑着最后一口气，艰难地看向那些惨死的天圣宗弟子，目光满是心疼与自责。
　　那个中年男子神情微动。
　　“这都是你们自找的！天圣宗必将被钉在耻辱柱上！遗臭万年！”
　　下一刻，他眼神陡厉，猛地握拳打爆了烟云道人的头颅。
　　轰隆隆！！！！！
　　十二重境大能的神宫爆炸，卷起一股恐怖无边的波动，席卷八荒。
　　江晓整个人彻底愣住了，好似一尊战场中的雕塑。
　　撕拉——
　　旁边，一道剑光斩破了江晓的肩头，飞溅出的血花，仍然没能让他有所反应。
　　“杀了这个人族叛徒！”
　　一群十重境御灵师朝江晓杀了过来。
　　“三师叔！你为什么要这样啊！”
　　极远处，卫央双目充血，几欲癫狂，简直无法接受。
　　“卫央，妄你当年自称是人族剑仙，如今落得如此境地，当真心中无悔？”
　　与此同时，数个十二重境大能也围上了卫央。
　　一个红袍女子怒斥道，“怎么？还不束手就擒？想要杀光我们，然后让妖族破了人族圣城是吗？”
　　“你...我...为什么...”
　　卫央紧握着仙剑，一时间道心不稳，完全不知该要如何开口。
　　“你现在不是妖族吗？来！杀我啊！”
　　谁知，那个红袍女子竟是步步紧逼，像是赴死一样。
　　“滚！为什么你们要逼我？我天圣宗到底做错了什么？”
　　卫央不断出剑，剑气数百丈，恐怖到令天地颤栗。
　　可终究只是擦伤了那个红袍女子，没有去命中对方的要害。
　　眼看那个红袍女子步步逼近，即将就要来到卫央身前，威胁到后者的性命。
　　正在这时，江晓突然爆发出无与伦比的生死玄力，震慑了周围不知多少御灵师。
　　“这家伙是恶魔吗？”
　　众人看着被死气侵蚀到脸色死灰的那些尸体，惊骇万分。
　　唰——
　　江晓冲天而起，居然主动加入了十二重境大能的战场。
　　“北...”
　　卫央神情陡地一僵。
　　那群诸天大能微愣，发现这是个十重境修士后，立马冷笑，“找死！”
　　轰~
　　一个跛脚老者拍出一掌，排山倒海的灵压涌来，直接将江晓打了个半死。
　　肉身都快崩解了，体内五脏六腑俱碎，只剩下一口无比虚弱的气息。
　　无人知道这个十重境的玄衣男子为什么会飞蛾扑火...
　　“你为什么要来？走啊！”
　　卫央被这一幕激起了心神，大声暴喝，欲要将江晓送走。
　　可，
　　江晓却稳着一缕摇摇欲坠的命火，颤颤抖抖，重新飞到天穹。
　　令所有人都没想到的是——
　　这个十重境御灵师以孱弱的身躯，挡在了十二重境的卫央身前，直面一众成名数千年的诸天大能。
　　“卫央师叔...若你心中有愧...拔不出剑...”
　　江晓死死咬牙，一字一句，从牙缝中吐出一行字，“那就...让我来替天圣宗赎罪！！！”
　　卫央陡地一愣，右手差点没握紧手中的仙剑。
　　轰！轰！轰隆隆~
　　再一看，这片混乱的战场，人族御灵师正在与妖兽奋力搏杀，所有人全都杀红了眼。
　　唯有...
　　天圣宗背负着各种骂名，那些长老、弟子一个接着一个陨落。
　　临死前脸上都布满了痛苦之色。
　　“我错了，对不起，是我错了。”
　　这一刻，江晓内心饱受煎熬，嘴唇都快咬破了，“这一切都是我的错...”
　　唰！唰！唰！
　　一道道携着强大神识的杀机目光袭来，任凭江晓神魂再如何强大，仍然难以抵挡。
　　宛如凌迟般的痛苦。
　　江晓紧咬牙关，仍寸步不退。
　　他挡在卫央身前，以十重境的境界面对这些诸天大能的怒火，如同是在受罚。
　　“这...”
　　“我的天！”
　　“那个江影到底和天圣宗是什么关系？”
　　那些正在激战中的御灵师与妖族都被这一幕震惊住了。
　　“可惜了。”
　　与此同时，麒麟圣子看着这一幕，摇摇头，“自寻死路吗？”
　　“江影...”
　　叶顾神情微滞，心情颇为复杂，不知是何念头。
　　“嗯？”
　　某处，李某正在与一头九重级妖兽激战，忽然抬头看了眼，眉头微皱。
　　“江影...天圣宗...就是那个叛离了人族的宗门吗？”
　　李某轻声自语，尔后压下念头，继续陷入了与妖族的搏杀当中。
　　.......
　　轰~
　　一道银色流光，撕裂天穹，突然斩断江晓的右臂。
　　“赎罪？”
　　不远处，一个黑袍老者森然道，“你区区一个十重境御灵师哪儿的资格说这种话？天圣宗全体上下包括你都该死！”
　　“死？为什么该死？我们到底做错了什么？”
　　这一刻，卫央眼神不断变幻着各种光彩，眉宇间那枚剑印似乎随时都将宣泄出无尽的杀意。
　　“卫央师叔...”
　　前方，江晓周身伤痕累累，本可在十重境大展身手，碾压一众天骄。
　　可此刻，
　　江晓毫无犹豫地进入了十二重境的战场，硬抗诸多杀机，随时都有可能陨落，常人难以想象的意志。
　　他艰难地转过头，“我求求你...不要屈服...不要屈服世间...”
　　“一切骂名都由我来背负，一切罪过都是我犯得，为什么，为什么你们要这样...”
　　“天圣宗，给我反抗啊！卫央，给我拔剑啊！！！”
　　话音落下。
　　卫央整个人好似陷入了某种难以言明的境界，心神受到了极大的冲击。
　　在这片战场上，
　　自己究竟该要以怎样的信念握剑？天圣宗将要何去何从？
　　“天圣宗的余孽！给我死！”
　　正在这时，那个黑袍老人彻底受够了，欲要击毙江晓。
　　他大步踏前，手持着一尊古钟，宛如混沌至宝般，哪怕一缕气息都足以轻易压塌山川大河。
　　这尊古钟撞破大片的空间，携着灭世之威，即将砸死江晓。
　　面对十二重境大能的手段，
　　江晓却没有丝毫退意，仍旧立在卫央身前，准备以鲜血来唤醒对方的剑心。
　　就在这千钧一发之际——
　　唰！
　　整片天穹突然被一抹纯白的剑光所覆盖。
　　如同九天银河倾泻出的光华...
　　这个世界陷入了刹那的停滞。
　　所有御灵师以及妖族齐刷刷地愣住了。
　　一剑绝尘...
　　下一刻，那尊古钟“咔嚓”裂开，从中被一切为二。
　　黑袍老者眼瞳骤缩，大道反噬，道意紊乱，猛地吐出一口浓血。
　　只见，
　　卫央手中的灵剑绽放出绝世光华，整个人好似破茧化蝶了般，长发飘飘，眉宇间那枚剑印熠熠生辉。
　　原本十二重境后期的境界，于此刻，剑心突破，十二重境大圆满。
　　从这一刻开始，
　　诸天万界最强的剑修诞生了！
　　战场中所有御灵师和大妖全都颤抖了起来...
　　剑之大道最高的领域，道意圆满，往后唯有斩杀大道之敌，方才能有突破。
　　十二重境大圆满的剑修究竟有多强？
　　卫央忽然伸手抓住了江晓，同时向前一步，挡在了其身前。
　　“卫央师叔...”
　　江晓整个人都快虚脱了，天圣宗落得如今这境地，自己的道心同样几乎快崩裂了。
　　还好，
　　卫央最后终于握紧了手中的剑，并于此刻直面一位位诸天大能，冷冷道，
　　“待到我天圣宗将来杀入天庭之日，且要看看尔等的嘴脸！”


第1171章 一人压一族
　　十二重境大圆满的剑修。
　　这股气息实在太过可怕。
　　其眉宇间的剑印，如同凝结了剑道的无尽至理，哪怕只是看一眼，都让人灵魂发颤。
　　整片战场都因为卫央一个人而陷入了片刻的死寂...
　　“怎么可能？”
　　宋彩衣动用灵犀指，打出一记玄光，击退某头大妖后，美眸一变，“十二重境大圆满？”
　　剑之大道本就是一条逆天的大道，
　　历代剑修都堪称是同阶无敌的存在。
　　天空中，那群诸天大能都为之后退了数步不止，一时间连语气也不似之前那般气势凌人。
　　“卫央！你当真要决心帮助妖族不成？”
　　尤其是那个红袍女子，此刻说话都在发颤。
　　她感受得到，
　　此刻的卫央完全不似之前。
　　那股强势的剑意，没有任何一个人敢靠近。
　　“帮助妖族？我只护天圣宗无恙。”
　　卫央右手将江晓护在身旁，左手持剑，“谁敢再欺人，纵使背负骂名又如何？纵使妖族踏破圣城又如何？纵使本人遗臭万年又如何？”
　　撕拉——
　　话音落下，一道足以开辟天地的剑光，将天穹所斩断。
　　沿途的所有道路都被切开了。
　　“这...”
　　那群诸天大能被吓得动都动不了了。
　　哪怕己方足有五人，
　　可此刻，面对十二重境大圆满的剑修，恐怕谁敢上，谁就得死！
　　“好强。”
　　那些大妖同样满眼震撼，心跳剧烈，“这个天圣宗的剑修，现在未免也太恐怖了吧？”
　　这一刻，
　　卫央剑心通透，完成了蜕变。
　　其眼中已没了这群卫道士的身影，唯有那高高在上的天庭。
　　“北冥，以后我们一定要杀回诸天万界，杀向天庭，夺回天圣宗的一切！”
　　卫央说着，看向重伤中的江晓，以二者才听得见的声音，“对不起，是我蠢了。”
　　在此之前，
　　天圣宗众人背负着种种恶名，真正进入了这片战场，铺天盖地的污水泼来。
　　烟云道人甚至都被逼得甘愿赴死...
　　卫央同样迷茫了，自己到底该要怎样握剑，所幸最后江晓以鲜血唤醒了那颗剑心。
　　此刻，江晓强忍着热泪，道，“卫央师叔，救救天圣宗的师弟师妹，还有另一位太上长老。”
　　卫央立马看向极远处。
　　只见，
　　天圣宗的另一位太上长老，那位白发老人此刻同样只有求死之心。
　　对于曾经参加过诸多次人妖大战的老人而言，
　　如今的这一切更是一种煎熬。
　　唰——
　　卫央携着江晓，化作银色剑龙，刹那间穿梭数十里开外。
　　那个就要打死白发老人的诸天大能，
　　完全来不及反应，
　　其瞬间被一抹黑白剑光，从眉心处被刨开，整个人一分为二。
　　这可是十二重境中期的诸天大能啊！
　　就这样被快到完全看不见的剑光秒杀，只有一缕神魂飘出，实在太过可怕，让人惊悚。
　　“卫央？”
　　那个白发老人却眸光晦暗地看了眼卫央，“你突破了？”
　　语气完全没有半点喜悦...
　　“不行！接下来，说什么也不能再让天圣宗上战场了。”
　　看着这一幕，江晓咬牙，暗下决心。
　　“刘师祖，你先回去吧。”
　　卫央对白发老人说道，“下次不要再加入战场了。”
　　白发老人满脸复杂，“卫央，你还年轻，你不用背负这样的恶名，还是让我们这些将死之人...”
　　“够了！”
　　卫央突然寒声道，“什么恶名？”
　　他抬头，看着那艘高高在上的战船，一字一句道，“无非只是天庭泼的污水罢了！”
　　“这场战争根本就是天庭的一己私欲！”
　　“那些高高在上的神祇何时在意过人族？一派道貌岸然的模样！”
　　言罢，
　　卫央咬牙，握紧了仙剑，道，“杀！我要为天圣宗杀出一条路！”
　　这一刻，
　　卫央眼中杀机四溢，看向了那些曾杀过天圣宗弟子的御灵师。
　　十二重境大圆满的剑修，千里之外，取对方首级。
　　唰！唰！唰！
　　一个接着一个御灵师头颅被摘掉。
　　剑气无形无迹，凌厉无比，这一手段已经超凡入圣了。
　　无数御灵师惶恐不安，难以自保，甚至于连自家长老都护不了安危。
　　“天圣宗！卫央！”
　　“你们这群恶鬼！”
　　“人族的耻辱！叛徒！”
　　各种临死前的怒骂声。
　　于这一战，卫央斩杀了不知多少人族御灵师，背上了化不开的骂名。
　　“我也来！”
　　江晓胸膛中同样有团怒火，欲要发泄。
　　纵使被十二重境大能重伤过，
　　可江晓的生死之道何其变态？
　　如今已经是好了大半，他周身神芒璀璨，宛如陨石般，一跃而下，再度降临战场。
　　轰！！！
　　其拳威盖世，一拳携着沸腾的气血，猛然轰爆一个御灵师的脑袋，令其惨死当场。
　　那人此前提着天圣宗弟子的头颅嚣张无比...
　　“我就是魔！来！杀我！”
　　这一刻，江晓杀红了双眼，无惧任何一个同阶的御灵师。
　　“我倒要看看你这魔头有多猖狂！”
　　有大教天骄一步踏出，欲要借此，扬名立万。
　　然后下一刻，
　　江晓就赤红着双眼，以狂暴到无法想象的姿态，强势将其击杀，过程不足十招！
　　“再来！杀我！”
　　江晓体内生死玄力浓郁，整个人身躯更融合了极致道势，逐渐朝着极道帝器的方向演化。
　　这一刻，江晓杀到无人敢接近半步，所到之处，尽是哀嚎！
　　大漠的沙子全被鲜血所染红了。
　　尸山血海完全不足以形容这一仗的惨烈程度。
　　在这片战场上，
　　任何一切都无关紧要了，想要留手的人基本都死绝了，唯有竭尽全力想活下来的人才能活下来。
　　御灵师、妖兽。
　　双方的尸体不断堆积，血海沉浮，天地间的血气已经浓郁到了呛鼻的程度。
　　寻常人稍微看一眼，恐怕都会被此刻的战场给恶心吐。
　　不知杀了多久，日月都颠倒了几轮。
　　终于...
　　双方逐渐罢休，战火停息。
　　再一看，
　　卫央原先的白衣完全被鲜血所浸染。
　　整个人在这一战中不仅突破了十二重境大圆满，并且还亲手杀了不下三位十二重境的诸天大能。
　　曾经的人族剑仙，如今彻底成为了血衣杀神！
　　江晓同样杀气凛然，杀了数以百计的生灵，灵魂被染得漆黑，吸引了诸多目光。
　　他踏着一个又一个尸骨，逐渐重临诸天万界，展露出了峥嵘的头角。
　　“林家世子、赤教的朱沉...全都被这个江影杀了。”
　　“就连叶顾都败退了。”
　　“曾经就有听说第八大寇同阶无敌，难道这是真的吗？这还是十重境初期啊！”
　　各种议论声，哪怕直到大战结束后许久，仍然经久不息。
　　这一战理所当然是妖族大胜。
　　这毫无疑问，
　　当卫央突破十二重大圆满时，此局就已经注定。除非天庭舍得下脸面，继续派人，甚至于真君下场。
　　人族一方大多目光悲痛，有挚友、师长死在了这一战当中。
　　同时，麒麟圣子也打出了名头。
　　他连斩人族数位天骄，势不可挡，大有力压这个时代的风头。
　　值得一提的是，
　　蛟龙圣子，龙靖被大晋皇朝的刘基打败了。
　　那一战也是激烈得很，双方打了三天三夜，波及死的低阶御灵师都有十几个。
　　最终，刘基占据上风，算是为人族扳回了一丝脸面。
　　“要不是我龙角被人给扳了，实力受了折损...”
　　龙靖对此愤愤不平。
　　“旗开得胜！”
　　麒麟圣子同样浑身是血，有敌人的，也有自己的。
　　他与另外几位妖族圣子、江晓、卫央等并肩而立，踏足着尸体堆成的高山，神情骄傲...
　　这一幕让不知多少御灵师咬牙切齿。
　　最终，妖兽大军返回大荒城，准备今晚开庆功宴，这一战值得开怀畅饮！
　　人族一方也回到战船上，准备下次的战斗，双方都需要调整一波。
　　.......
　　待到一切都风平浪静过后...
　　无比恶心的战场上。
　　李某突然从尸山血海中爬了出来，浑身上下布满了破碎的血肉，恶心无比。
　　他没有顾忌外表，费尽全力地从尸山里拖拽出了一具尸体，尔后整个人精疲力竭，坐倒在了地上。
　　“叶灵...”
　　下一刻，李某看着这具尸体，目光呆滞。
　　一种无法形容的难受感涌上心头...
　　李某死死抓紧了胸口，只觉得难以呼吸。
　　明明只需运转清净之道就可摆脱这种状态，
　　可，李某却并没有，反而选择沉浸在了其中。
　　那种痛苦，如同一个种子，深深扎根在了心脏上，将一切情绪汲取，最终生长出了名为仇恨的花朵。
　　这就是战争。
　　李某望向四周，入眼全是恶心的肉块，天空都被染成了血红色。
　　原本荒芜的沙漠都变成了血肉地狱。
　　而这还只是第一战。
　　“结束战争的办法唯有一个，那便是将战争的一方，彻底斩草除根！”
　　......
　　大荒城。
　　天圣宗原本共出征五十几个人。
　　如今哪怕是胜利归来，可也只剩下了江晓、卫央以及一位白发老人。
　　其余的弟子以及长老，尽数覆灭，无比惨烈。
　　“接下来的战斗。”
　　当晚，江晓自身一人找上妖族圣女，立下军令状，“十重境以下，天圣宗不用再派出人手。只需我一人，便足以压制人族的所有天骄。”
　　这就是江晓一贯无与伦比的自负。
　　一人压一族！


第1172章 七人压全场
　　是夜。
　　圆月如盘。
　　大荒城外的大漠中。
　　江晓立于原地，手持着以苍天白鹤炼制而成的天圣剑，体内有剑意缓缓凝成。
　　唰——
　　突然间，江晓出剑了。
　　剑光翩若惊鸿，人剑合一，化作一条银色游龙，转瞬间穿梭数里开外。
　　沿途空间被划开，地面扬起高高的尘沙。
　　【游龙剑】
　　这一剑道神通终于学会，短短不过八天时间，惊世骇俗的资质。
　　这得益于卫央心境突破时宣泄出的剑意，
　　江晓从中汲取了诸多感悟。
　　下一刻，
　　江晓看向前方的沙漠，感受着那浓郁到几乎化不开的生死气息。
　　“生死道意就快足够了。”
　　江晓心中自忖，“彼时就可渡生死道劫。”
　　渡道劫自然不是随时都可以，需要道意长期的积累。至少，如今的江晓就还需要一段时间才能再次渡极致道劫。
　　不过，这场战争中陨落的生灵极多，足以让自己汲取生死道意。
　　“剑道神通？”
　　正在这时，后方传来一道声音。
　　江晓转身看去。
　　只见，麒麟圣子正站在城头上，看着江晓。
　　他注意到了空气中残留的剑气，心中暗暗留意，那剑气杀伐端是凌厉。
　　“怎么？查清楚了？”
　　江晓随口道，“那个裤衩子不是你的？”
　　麒麟圣子神情不悦，尔后道，“你要以一对多？人族天骄多如过江之鲫，你想一个人当天关，压下群潮？”
　　江晓道，“与你何干？”
　　“你很危险，我在见到你的第一眼起就知道。”
　　麒麟圣子目不转睛地看着江晓，“另外，你目前在人族的榜单上排名第二。”
　　“哦？”
　　江晓不甚明白，“榜单？”
　　麒麟圣子忽然道，“那是一个类似天骄榜的东西，更是威胁程度的排名。”
　　“第一是谁？”江晓更好奇这一点。
　　麒麟圣子道，“前五本该都是十万大山中的圣子，你是例外。”
　　“看来那群御灵师还真是恨我？”
　　江晓随意笑了笑。
　　“我会亲手杀了你。不过，是在这场战争过后。”
　　说完，麒麟圣子就转身就离开了，“踩着我妖族圣子登上第二，别太早死去，免得丢脸。”
　　江晓失笑摇头。
　　双方固然有着化不开的矛盾，但立场至少统一，如今都是为了荒城而战。
　　尤其是在卫央成为诸天最强的剑修过后，
　　妖族对于天圣宗的态度肯定会有所改观。
　　“必须守住大荒城。”
　　江晓紧握着天圣剑，很清楚，荒城一旦被破，天圣宗就将落入无间地狱当中，
　　......
　　“赤教大弟子被麒麟圣子打爆神宫，惨死。”
　　“乾坤圣地圣子被凰女镇压，形神俱灭。”
　　“青云观叶顾不敌第八大寇江影，败退。”
　　“大晋皇朝刘基击败蛟龙圣子，胜！”
　　“道门宋彩衣斩杀烈焰鹰一头。”
　　“天圣宗余孽，卫央突破十二重境大圆满，登顶诸天最强剑修。”
　　“......”
　　一个又一个消息，先是被统计在了人族战船上，而后传播入诸天万界。
　　各座天下，无数势力门派，那些御灵师全都震惊住了。
　　“妖族圣子我可以理解，毕竟那群家伙本就是得天独厚的神兽，并且还可修炼大道。”
　　有人不解，“但，那个第八大寇江影到底是凭什么？”
　　各种关于江晓的议论声，经久不息。
　　大漠上空。
　　形似鲲鹏的人族战船。
　　“妖族那几位圣子必须除掉！不能给他们成长起来的机会！”
　　“第八大寇，江影必须杀死！”
　　“还有天圣宗！不惜一切代价，除掉这些叛徒！”
　　圣城一方的御灵师神情很凝重。
　　鲜血压抑下的怒火，好似即将喷涌爆发的火山。
　　让人不解的是，
　　天庭两大真君自始至终保持着安静，哪怕知道北冥的真实身份，仍未动作，仿佛是在等待着什么。
　　等待着一个绝杀的最佳时机！
　　“云栾神子太让天庭失望了。”
　　外表为高大老人的风伯真君，此刻负手而立，“天圣宗一战，至今都在流传，世人已经开始直视天庭。”
　　“此战究竟该要怎样打？”
　　太阳真君忽然问道，“妖族的十三古妖，如果硬打，我们两个恐怕难以攻克大荒城。”
　　“不过区区古妖。”
　　风伯真君道，“神子们已经下界，即将抵达战场。想必那妖族怎么也想不到。”
　　此言一出。
　　就连太阳真君都愣了一下，“神子们？”
　　自己怎么都不知道这一行动计划？
　　风伯真君只负手而立，遥望着这片葬送了不知多少生命的战场，“牺牲已经足够多了，这场战争差不多也该结束了。”
　　可妖族得势，气焰正是嚣张之时，于三天后再次发起了大战。
　　轰隆隆~
　　仍是那般的阵仗，滚滚妖威，遮天蔽日，宛如地狱中杀出的妖兽大军，让人望而心悸。
　　唰！唰！唰！
　　一位位御灵师至战船上跃下，严阵以待。
　　可令所有人都没想到的是——
　　妖族一方。
　　除了十一重境以上的大妖以外。
　　十一重境之下唯有七人。
　　六大妖族圣子以及...
　　第八大寇，江影！
　　两军阵前。
　　江晓一袭赤黑色玄衣，脸上戴着黑白鬼面，手持着一把修长的极致法剑。
　　他身姿挺拔，与麒麟圣子等并肩而立，对峙着成千上百个人族御灵师。
　　哗~
　　霎然间，全场掀起了一阵惊涛骇浪。
　　所有人都被眼前这一幕给震惊住了，难以置信，夸张到了极点。
　　“这七个家伙是什么意思？”
　　“妖族年轻一代没人了是吗？”
　　“还是说，这七个就足以抗衡我诸天的人族天骄？”
　　“好生猖狂！！！”
　　圣城一方的御灵师们，群情激昂，个个眼中都充满了怒火。
　　“这...”
　　李某同样也在其中。
　　他看着这一幕，尤其是看着那个脸上带着鬼面的玄衣男子，隐约感觉有些说不出的异样。
　　“好强。”
　　战船上，白痴同样也被眼前这一幕给震惊住了。
　　她只有八重境的修为，本完全不该来此。
　　可却不知为什么，
　　听闻天圣宗在蛮荒天下，白痴偷偷逃出了宗门，想要抵达前线看看天圣宗将会是怎样的下场...
　　事实上，白痴甚至有过想要直接加入天圣宗的念头，这简直匪夷所思，要知道如今的天圣宗可是人人喊打的处境。
　　“是他？”
　　突然间，白痴的师兄惊讶道，“那个古天庭遗址里的家伙！”
　　“那个人吗？”
　　白痴微微蹙眉，看着如今在敌军中的江晓，和李某一样，本能地感觉异样。
　　.......
　　“我乃麒麟族圣子，修炼八百年，十重境，谁敢与我一战？”
　　战场当中，麒麟圣子一袭白衣，大步踏前，竟是喊话人族所有天骄。
　　这资质实属惊世骇俗。
　　不过八百年，便有了冠绝当世的风头，令人族一方的天骄感到压抑，道心都受到了压制。
　　“我乃神凰族圣女，修炼一千三百年，十重境，谁敢与我一战？”
　　那个红色长发的女子，周身似有火焰缠身，举世瞩目。
　　“我乃蛟龙族圣子...”
　　“我乃...”
　　一位位妖族圣子首当其冲，举世无双，如同天庭神子一般的气场。
　　“我修炼二十余年，同阶，至今未尝一败。”
　　最后，江晓看着好似漫天神佛的诸天御灵师，一步踏出，大势磅礴。
　　哗~
　　人族一方的御灵师，尤其是那些天骄，瞬间脸色精彩到了极点，一时间竟不敢出头。
　　六大妖族圣子以及江晓。
　　七人压全场！


第1173章 下一个
　　“二十年？！”
　　一时间，莫说人族的御灵师，就连麒麟圣子都忍不住侧目。
　　他是真的被震惊到了。
　　这简直也太难以置信了吧！
　　“这家伙到底是什么妖孽？”
　　不死神凰族的圣女，同样难掩惊讶之色，如今方才知道对方的修炼时间。
　　二十多年就步入十重境，站在了这片战场，力压诸多所谓的天骄...
　　这在诸天万界史无前例！
　　就算曾经威震万古、镇压一个时代的仙尊，也从未如此逆天过。
　　人族一方。
　　那些大教弟子道心受挫，都快怀疑起了自身，
　　“差距怎会如此巨大？”
　　他们在各自所处的天下，都是不可置疑的绝代天骄，享誉盛名，自小就有无数光环加身。
　　此次来到这片战场也是为了斩杀妖族，扬名立万。
　　可在真正见到这个玄衣男子后...
　　“我名南宫仙，修炼五百五十年，十重境，愿与你一战。”
　　正在这时，一个身着黑色战甲的青年站了出来，矛头直指江晓。
　　此人长相英武，身材健硕，一身黑色战甲在阳光下泛着钢铁般的光泽。
　　哗~
　　伴随着此人的迎战。
　　圣城一方的御灵师响起了喧哗声。
　　“此人从未听说过，怎么敢独自迎战第八大寇？”
　　众人全都不解地看着这个平平无奇的青年。
　　甚至于，就连那些十一重境的高手也有些诧异，想要开口提醒。
　　要知道，
　　江晓前一战才打败青云观的叶顾，自出道以来，就有同阶无敌的称号。
　　“等等！南宫仙...”
　　突然间，有人反应了过来，拱手道，“敢问可是南宫家的人？”
　　青年点头，“正是。”
　　顿时，众人面色陡变。
　　看着青年的眼神如同看着一尊年轻的王。
　　南宫家，一个位于极光天下的无上世家，祖上曾出过仙尊。
　　无需多言，在诸天万界，仙尊就已经是至高！
　　任何一个仙尊都绝对是一个时代最为璀璨的星辰，纵横寰宇，威震万古。
　　“你父亲可是南宫傲天？”
　　突然间，一位诸天大能开口询问。
　　南宫仙点头，“是的。”
　　言罢，众人看着南宫仙的眼神愈发尊敬。
　　这是南宫家的嫡系，骨子里流淌有仙尊的血液！
　　“本只想看看这次惊世大战，没想到人族却出了这么个败类。”
　　南宫仙看着江晓，道，“也罢，毕竟是大寇出身，自私自利之徒。”
　　此人实力未知，可修炼不过五百五十年便成了十重境，远超同龄者。
　　并且“仙”之一字，足以让人联想到，南宫家在其身上寄予的厚望。
　　南宫仙的出现，让圣城一方士气大振。
　　“哦？”
　　就连麒麟圣子都为之侧目。
　　可，江晓面色不变，仍是一副淡漠的表情。
　　唰！
　　正在这时，又是一个青衣青年走了出来，眸光犀利。整个人像是一个熔炉，蕴含着旺盛神力。
　　“他衣服上有至尊堂的标志！”
　　众人立马就看见了青年胸口的一个标记。
　　至尊堂乃是一个极为神秘的道统，与青云观相同，每一代行走人间的御灵师少之又少，可无一不是年轻的至尊！
　　“上次人妖大战，师父曾遗憾，未能擒杀一头麒麟。”
　　那青年直视着麒麟圣子，“我岁数长你一百年，若敢，那便一战！”
　　“七人就想压一族？”
　　又是一个风华绝代的女子站出，对峙凰女，“我父亲当年就曾镇杀过妖族圣子，我倒也想试试那番风头。修炼九百九十年，与你一战！”
　　天空上。
　　一个周身异像绕体的中年男子，强到虚空都在塌陷，气息似渊。
　　“这是徐前辈你的女儿？”
　　旁边，一个十二重境的大能恭敬问道。
　　“正是。”
　　中年人点头，看着那女子，满意地笑了笑。
　　此人乃是徐阳，事迹很简单。
　　曾与北冥仙尊争过上一万年的最强之名！双方交手过数次，每次都大战了数天之久。
　　哗！！！
　　人族一方彻底沸腾了起来。
　　这就是人族的天骄，这就是诸天万界！
　　一座天下之大，不知亿万万疆域之广，又何况人族八座天下。
　　面对妖族强势的七人，
　　人族并未以多欺少，还没弱到那一地步。
　　英雄，自会在人族危机之时站出。
　　一个个人族天骄站出，或是名头不显，或是背景通天。
　　七对七，这是属于顶级天骄的对决，彼此骨子里都流淌着骄傲的血。
　　轰~
　　双方的人马冲击到了一起。
　　诸天大能与大妖厮杀，打得天摇地动，灵力如同核弹般爆发，威势恐怖无边。
　　不过，双方都绕开了这片天骄的对战区域。
　　并非其他，这是属于一个族群的骄傲，以多打少那只能是没办法的下策。
　　人族岂能弱于妖族？双方的天骄，定要决出一个高下！
　　“杀！！！”
　　六大妖族圣子纷纷出手了。
　　那些人族天骄也都爆发出了令万界瞩目的实力
　　麒麟圣子白衣胜雪，神光耀世，光明道果乃是一个炽盛的白色光团，可幻化出各种手段。
　　他反手拔出一把光剑，一剑扫出，成千上万道激光撕裂了天地，其实力端是深不可测。
　　另一个年轻至尊同样不可小觑，其大道乃是毁灭之道，与雷霆之道略微有些相同，身躯更是承载着毁灭之力，强大到变态，仿佛万劫不灭。
　　这位年轻至尊肉身逐渐变得漆黑，随后竟徒手打破光剑，杀向麒麟圣子。
　　凰女也与另一个女子厮杀在了一起，如两个凤凰纠缠，战斗无比的激烈。
　　“一定要胜！”
　　人族一方，无论是年轻的小辈，还是正在与大妖搏杀的诸天大能，心中都有这个念头。
　　第一战惨败，消息传回诸天万界，脸上无光。
　　第二战，人族必须得打个精彩！
　　.......
　　“呵。”
　　江晓忽然笑了。
　　在其面前。
　　南宫仙，一身黑色战甲，如同战神般英武。
　　他来自于仙尊世家，代表人族出战，此刻的眼中带着一抹骄傲之色。
　　立于妖族一方，
　　江晓感觉自己如今更像是一个反派角色，可这又怎样呢？
　　时代的车轮滚滚向前，
　　若有朝一日，自己入主天庭，那便是推翻了神祇的统治；若失败，那就遗臭万年，世事本就如此。
　　“来吧。”
　　江晓右手一抬，灵芒绽放，凭空握住了天圣剑。
　　南宫仙同样唤出了一把战戟，血光冲天，杀气凌厉，颇有昔日紫云的气势。
　　“好强的气势！这就是南宫仙的实力吗？”
　　后方，那些低阶御灵师全都观看着这一幕，心潮激动。
　　感受到南宫仙的气势，
　　众人心中不禁升起了希望，说不定那个第八大寇真的会被击败！
　　“杀戮之道？”
　　江晓双眼微微眯起，感到南宫仙的道意有些熟悉。
　　“不错。若非你太过可耻，否则我本不会出战。”
　　南宫仙手持血色战戟，体内杀气滚滚，还未动手，双眼已经染上了一层血红之色。
　　杀戮之道，害人害己。尤其是在这种战场上，南宫仙极难克制。
　　“可耻？”
　　闻言，江晓眼神阴沉了些，“你让我想起了一个故人，这感觉很不好。”
　　紫云死在北冥仙尊前，距今已有三千年以上，这个南宫仙不过五百多岁，倒也符实。
　　“那就受死！”
　　杀戮道意刺激下，南宫仙携着血色的杀气，直接冲来。
　　其速度实在太快了，
　　形似红色的闪电，转瞬间就欺身逼近，杀气如猛虎咆哮，换做是常人直接就会被震慑得心神失守。
　　可，
　　江晓立于原地，任凭杀气冲击，待到对方临近后，右眼陡地转化为黑洞。
　　【阴阳眼.死眼】
　　以江晓为中心，一股阴森的死气猛地爆发，席卷八荒。
　　“这是什么...”
　　南宫仙刚一临近，杀气被更可怕的死气抵消，僵了一下。
　　体内就像是被黄泉寒气侵蚀了一样，四肢百骸发冻，血肉活性都失了些。
　　撕拉——
　　与此同时，江晓抓住时机，挥出一道耀眼的剑芒。
　　剑芒中又带着浓郁的生气...
　　南宫仙反应不及，遭受剑气中伤，一生一死两股玄力在体内纠缠，彻底紊乱了。
　　“这是什么手段！？”
　　南宫仙眼瞳骤缩，刚一照面，就落了下风。
　　对方的手段简直从未见过！
　　“不好！”
　　人族一方，那些御灵师同样看出了诡异，心都揪了起来。
　　突然间，江晓踩破地面，身形化作一道残影，刹那间冲向南宫仙。
　　“不好！”
　　南宫仙神识毕竟强大，强行摆脱了浑噩，尔后握住战戟，携着毁天灭地之势，悍然打出。
　　轰隆隆~
　　江晓的天圣剑差点就刺入了南宫仙的脖颈，被战戟挡住后，那万钧之力传来，震得右臂发麻。
　　一剑一戟，如同两颗星辰碰撞，迸发出的神力如海啸。
　　“我的天，这就是江影和南宫仙的实力吗？”
　　那些低阶御灵师甚至都被逼得后退不止。
　　“杀！！！”
　　南宫仙双眼愈发赤红，怒声大吼，灵力愈发澎湃，力量正不断上升。
　　杀戮道势迸发，影响了场域，这片天地都在逐渐变得深红。
　　下一刻——
　　南宫仙身后竟出现了一个黑红色的人影，魔威滔滔，如同地狱中的魔主。
　　“这未免也太吓人了吧。”
　　那些低阶御灵师纷纷变了脸色，不由自主地想要远离，不敢继续看下去。
　　这就是杀戮之道的道果，让人毛骨悚然，
　　那人影端是邪异，好似杀戮众生的疯子，道意影响着每一个修炼杀戮之道的御灵师，到底是什么存在？
　　“紫云...”
　　同时，江晓看着动用杀戮道果的南宫仙，仿佛看着昔日的挚友。
　　那个性格内敛、一生只为复仇而活的师弟，被天庭屠戮满门，悲剧的源头还是悲剧。
　　“你是天庭的走狗！我是妖族的走狗！来杀吧！”
　　下一刻，杀戮道势似乎连江晓也影响了些，大吼全场。
　　生死道势爆发！！！
　　以江晓为中心，方圆数米之内一切都紊乱了，其脸上那张鬼脸面具更如同混沌。
　　【游龙剑】
　　面对魔神降世的南宫仙，江晓直接杀去，人剑合一，化作银光剑龙，洞穿虚空。
　　南宫仙没有躲避，一声嘶吼，都快震碎了旁人的耳膜，并且浑身乌光大盛。
　　刹那间，他伴随着那道魔影挥动战戟，打出最强的一击，虚空炸开。
　　唰——
　　江晓一剑横空，携着极致道势，将南宫仙的右半边身子当场斩去。
　　鲜血宛如喷泉般飞起...
　　可同样的，
　　那恐怖的战戟也将江晓整个人打成了一滩肉沫。
　　哗~
　　全场沸腾。
　　谁也没想到，双方居然打得这么狠，这才刚开始，不过几招而已。
　　正常而来，譬如麒麟圣子等人的战斗，打上几天几夜都有可能。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　南宫仙被削去半边身子，痛苦咆哮。
　　至出生以来，这还是自己第一次遭受如此重伤，对方的道势也深入了体内，如附骨之疽。
　　若非自己是十重境的修士，修有神功，恐怕只这一击就得陨落。
　　而就在这时——
　　更令人难以置信的是：
　　咕...咕咕...
　　伴随着古怪的声响，那滩碎肉居然缓缓蠕动，混沌的生死玄力升腾而起。
　　下一刻，
　　江晓至死亡中，一步踏出，再度降临人世间。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　这一幕令在场所有人完全愣住了。
　　这家伙到底是什么存在？不死族的亡灵吗？这还怎么打？
　　“我人族为何会出现这样一个妖孽...”
　　有人陷入了绝望，满脸灰暗。
　　“南宫仙恐怕也不是此人的对手，究竟该要怎么抗衡？”
　　有人紧咬牙关，内心无力。
　　“这个江影...”
　　唯有九重境的李某，看着如今和反派无异的江晓，同样皱起了眉头。
　　对方给御灵师一方带来的压迫实在太大了。
　　“唯有用神识！”
　　另一边，南宫仙唤出一件至宝，勉强愈合身躯，可体内死气仍是浓郁到化不开。
　　纵使杀戮之道也难以逆转自身的状态。
　　同时，南宫仙看出江晓生死之道的逆天，肉身涅槃，实在让人绝望。
　　唯有神识说不定可以将其灵魂磨灭...
　　“杀！！！”
　　南宫仙与其身后的魔影杀来，气势滔滔，令天地失光，并在接近的刹那，催动神识。
　　轰~
　　一座无比辉煌的神宫虚影投射而出，如同星辰般砸来，仿佛可以横推一切。
　　可就在这时——
　　江晓立于原地，突然双眼一凝，一股神威陡地升起！
　　“什么？”
　　南宫仙饶是杀戮刺激下，理智不在，可还是眼神陡变。
　　只见，
　　一座如同有神祇入住的神宫，好似巍巍大岳移动，震得虚空都在咚咚地颤抖，声势骇人心神。
　　“我的天！”
　　“这是什么神宫？”
　　“哪怕只是直视，我的神魂都在发疼...”
　　那些低阶御灵师，甚至于看着江晓的神宫，灵魂都难以承载。
　　轰隆隆！！！
　　一股无形的神识波动涌出。
　　江晓的神宫直接把南宫仙撞得布满了裂痕，像是被天刀斩了上百次，几乎快要当场崩开。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　南宫仙发出了响彻全场的惨叫声。
　　神魂在被撕裂，常人难以想象的痛楚。
　　自小就淬炼神宫的妖族圣子，拥有得天独厚的优势，都比不过江晓，更何况人族一方的御灵师。
　　“什么？”
　　“南宫仙！”
　　“这怎么可能！”
　　天空上，那些诸天大能震惊地扭头看来，目光惊骇。
　　南宫家的仙尊后人败了？
　　那个第八大寇难道真要踩着人族，在这场人妖大战中，登顶诸天，成为这个时代的第一人吗？
　　.......
　　“这点痛苦就惨叫连连？你，不配掌握杀戮之道。”
　　与此同时，江晓一剑再度将南宫仙从中斩为两半，动用生死玄力，将其轰杀当场。
　　哗~
　　包括正在激战的麒麟圣子等人，此刻都被这一幕惊骇住了，难以置信。
　　御灵师一方更像是看着不世出的魔头，脸色惨白。
　　这一刻，
　　江晓沐浴着鲜血，杀气腾腾，环顾周遭，冷冷道，“下一个。”


第1174章 天庭出手
　　短短不过半炷香，
　　江晓与南宫仙的对决就已经分出了胜负。
　　被寄予了众望的南宫仙就这么被一剑枭首，场面太过震撼。
　　以至于，
　　此方天地都陷入了短暂的死寂。
　　“南宫仙...死了...”
　　有人还没反应过来，热血就被冰冷的现实浇灭。
　　人族最后的顶级天骄，仙尊世家的后人，五百五十年就修成了十重境的强者...
　　就这样陨落了？
　　江晓持剑而立，玄衣破碎，赤裸着上半身，沐浴着各种污血，状如杀神。
　　“好强。”
　　不远处，麒麟圣子都变了眼色，尔后战意激昂，体内迸发出璀璨圣辉。
　　如同一轮太阳。
　　“给我死！”
　　麒麟圣子化作一抹刺眼的白光，好似仙剑，整个世界都被圣光所占据，并一剑洞穿了那个年轻至尊。
　　“我...不...”
　　年轻至尊低头，看着被亿万道神光撕裂的胸膛，眼神逐渐呆滞，最终灰暗。
　　扑通——
　　尘土扬起，尸首倒下。
　　“下一个！还是一起上！来！”
　　麒麟圣子以光速手段秒杀对手，随后同样大喝全场。
　　人族一方，御灵师们的面色更加难看。
　　“江影和麒麟圣子...”
　　“若是上个时代，若是有北冥这样的人物就好了！”
　　众人心中不甘，死死咬牙，攥紧了双拳。
　　偌大的诸天万界，绝代天骄如过江之鲫，层出不穷。
　　然，江晓与麒麟圣子两道人影就像是雄关，坐落在每个人的心头，难望项背。
　　“可还有人？”
　　江晓只看着前方，冷冷开口。
　　人族一方，御灵师们面面相觑，彼此都在祈祷着某位更强的年轻至尊出现。
　　“我来！”
　　一个道袍男子眼神冰寒，咬着牙，走了出去，“倒要看看你这第八大寇...”
　　可没过多久——
　　轰~
　　十几招过后，江晓如同一尊炼狱魔神，周身缭绕着生死玄力，一拳轰爆对方头颅。
　　红白之物飚溅！
　　“下一个。”
　　江晓甩掉手上的血肉，再次开口，语气冰冷如机械。
　　众人脸色愈发难看，
　　心头的阴霾都快要凝出了水。
　　“诸天万界究竟还能有谁可以阻挡此人？”
　　无人知道，这个第八大寇到底是怎样修炼出来的，变态到根本不符合常理。
　　哪怕曾经的北冥仙尊也没如此逆天，当真是要镇压一个时代吗？
　　杀到诸天都快无人能迎战了！
　　......
　　“终于认识到现实了吗？能够挽救诸天的唯有天庭圣地。”
　　某处，两道人影正高高在上地俯瞰着这一幕。
　　“北冥这会儿可真是威风啊...”
　　外表为金衣少年的太阳真君，看着战场中的江晓，眸光冰冷。
　　旁边，那个高大老人却无任何表情。
　　他负手而立，只漠然地看着下方的厮杀，仍是鲜血淋漓，也影响不了那颗冰冷的心。
　　“要不是大荒城那边的古妖也在看着这一幕。”
　　太阳真君对北冥的杀意很深，“要不是需要北冥这样的人物来打压诸天万界，本座真想要立马出手杀了他！”
　　战场在大漠中央，双方战力一旦开战，各自的老巢就轻易不可插手。
　　否则天庭真君可以下场，荒城的古妖同样也可以下场。
　　“马上，杀北冥，破荒城，擒妖族圣女。”
　　正在这时，风伯真君开口了，“此战宣布结束。”
　　这一时代，
　　妖族年轻一辈彻底压过了人族。
　　诸天万界的天骄，逐一落败，人心已经涣散。
　　接下来，
　　就是该神子们出面，天庭来收拾残局，统御诸天！
　　.......
　　与此同时。
　　另外五个妖族圣子逐一落下了帷幕。
　　除了蛟龙圣子再次落败以外，
　　其余妖族圣子大获全胜！
　　“我的龙角之力啊——”
　　龙靖脸上挂不住，想要仰天狂啸，发泄心中怒火。
　　队友全都超了神，结果自己却是0-几的战绩。
　　这脸上实在有些挂不住，
　　龙靖认为这是自己被人折了龙角的缘故，对上次下黑手毒打自己的人，恨到骨子里去了。
　　“真废...”
　　麒麟圣子这会儿看龙靖的眼神，还真有些鄙夷。
　　下一刻，
　　六大妖族圣子再加上江晓，七人并肩而立，压得人族一方几乎快要喘不过气了。
　　“给本座受死！！！”
　　正在这时，一个长发男子拼得被对手重伤，也要出手镇杀这七人。
　　大妖们瞬间急红了眼。
　　谁也没想到，天骄战，这尊十二重境大能居然不惜自降身份出手。
　　长发男子遭受重创，可反手拍出一掌，掌印携着灭世之威，打得虚空都塌陷了。
　　可就在这时——
　　撕拉！
　　一抹永恒的仙光，快过闪电，迸射而出，直接将掌印破灭，同时还掠去了那长发男子的半截身躯。
　　“卫央师叔！”
　　感受到那绝世的剑意，江晓立马看去。
　　“不用担心，这片战场，有我在。”
　　卫央开口，作为天圣宗如今最锋利的剑，一直伴随着江晓出战，默默守护。
　　他白衣飘飘，眉宇间的剑印光华耀眼，手中仙剑缭绕着一条条游龙状剑气，当真为不世出的剑仙。
　　“这就是如今诸天最强的剑修？”
　　赤教掌门，赤龙道人变了眼色。
　　真正直面卫央时，方才感受得到那可怕的气机，远不是言语所能形容。
　　“卫央，你过了。”
　　一个华服中年人突然看向了卫央，开口的刹那，天地都在动摇。
　　此人便是徐阳，
　　气息同样深不可测，早在数千年前就证道圆满，只可惜有个大道之敌藏匿了起来，至今未有突破仙尊之位。
　　“过了，又如何？”
　　卫央言语简洁。
　　懒得和对方辩论，分明就是那个诸天大能不要脸，主动向小辈出手。
　　战场上没什么好说的，唯有一战。
　　徐阳动了！
　　他施展法相天地，身躯足有万丈高，如同一个巨人出世，撑破了天地。
　　“来！”
　　卫央爆发出三千道剑气，纵横在周遭，撕碎了一切，杀向敌手。
　　这副景象太过可怕，
　　仿佛开天辟地的一幕，卫央几乎快要杀穿了天上和地下，域外一颗又一颗星球都在瓦解。
　　如同天帝挥剑，每一道剑芒都足有百丈之长，轻易抹去了天地间的万物。
　　时至如今，
　　卫央自然再无保留，早已背负上了人族叛徒的骂名，剑心不被外物所污秽。
　　“可恶啊！”
　　“这样的剑修要是在我人族一方该有多好？”
　　人族一方，不知有多少人痛心疾首，懊恼不已。
　　“可惜啊...”
　　一个大教长老叹息道，“天圣宗不该忤逆天庭的。一个弟子，死了也就死了，何必要闹到如今这副田地？”
　　很多人都这样觉得，如果不是北冥，天圣宗这支力量，早就不知道为人族斩杀了多少大妖。
　　“不该忤逆天庭吗？”
　　战船上，白痴柳眉微蹙，“为什么？难道天圣宗就该忍受吗？”
　　“师妹，你在想什么啊？”
　　一个青衫少年笑道，“难不成你还同情天圣宗？反正又与我们无关。”
　　白痴忽然冷冷地看了眼少年。
　　后者一愣，当即意识到自己说错话了，更想不到，自己师妹怎么对天圣宗如此上心。
　　白痴眼瞳如万年寒雪般冰封，“如果没有天庭，天圣宗不会走到如今这一步。”
　　与此同时。
　　李某也看着卫央，同样知道天圣宗的事。
　　可在其眼中...
　　“天庭当初不过杀了一个人，如今天圣宗又杀了多少人？人命该要如何计量？”
　　李某想起了此前风伯真君的那番话，更想起了死在这一战中的挚友，长叹一声。
　　正在这时——
　　李某眼眸突然被一抹血光所照亮。
　　那是迎面杀来的江晓。
　　.......
　　时间来到三分钟前。
　　“不惜一切代价，杀了这七个家伙！”
　　人族一方已没了天骄可迎战，同代恐怕无人能敌。
　　唯有放下骄傲，一起杀来。
　　江晓毫无退意，持剑杀进人潮，浊清二气绕体，生死道意轰然爆发。
　　这一幕无比的震撼。
　　如同洪流中的一个顽石，纵使江晓实力超群，可刹那间就身受重伤，差点被当场轰杀。
　　轰！轰！轰！
　　就在这时，一座座宏伟的光明殿宇从天而降，镇压诸多人族御灵师。
　　“一起杀！”
　　麒麟圣子杀来了，另外几位妖族圣子也都各出手段。
　　【霜降】
　　江晓只瞥了眼麒麟圣子，尔后反手一剑，挥出骤雨般的剑光，撕杀了不知多少低阶御灵师。
　　极致道势之强，无物可挡，宛如割草！
　　江晓再使出诸个神通，穿梭数里开外，沿途又掠去了数个生命，并打出生死玄力，引爆全场。
　　一个个混沌领域产生，常人根本无法踏进。
　　江晓一路屠戮，宛如修罗，杀了不知多少生灵，生死道意愈发浓郁。
　　然后...
　　就在如此局面下。
　　江晓杀到了李某附近。
　　血色的战场上，一个小小的九重境御灵师，李某怔怔地看着自己。
　　江晓愣住了。
　　双方的视线在电光火石之间交错。
　　唰！
　　下一刻，李某眼神冰冷了下来，灵力流转，清净道意逐渐拔升。
　　这是第八大寇，妖族一方的人，压得人族喘不过气，一路屠杀了不知道多少生灵...
　　正在这时——
　　江晓动作僵滞的刹那，遭遇了诸多神通，一个赤金锏将其脊骨所打碎。
　　“该死...”
　　江晓咬牙，强忍着剧痛，尔后动用【游龙剑】，刹那间穿梭数里开外。
　　李某神情一滞。
　　轰！
　　一个十一重境御灵师从天而降，看着光速离去的江晓，继续追杀。
　　敌人实在是太多了，十重境的天骄足有上百，其中还不乏围攻而来的十一重境强者。
　　为了杀死江晓以及妖族的圣子，
　　人族的战场重心不断转移，大量的御灵师围剿而来，铺天盖地。
　　“我将重振妖族荣光...速来增援！！！”
　　麒麟圣子前一秒还没开口，下一秒就差点丧命当场，赶紧开口呼救。
　　周围战场中的妖兽，赶紧拼了命地蜂拥而来。
　　“咳...”
　　同时，江晓咳血归来了。
　　饶是生死大道逆天，可在这样的战场上，除非卫央这种十二重境大圆满的实力，终究难有自保之力。
　　尤其是风头太盛，围攻的御灵师太多，要不是卫央一剑为自己开了条道，恐怕伤势还要更重些。
　　“可恶！！！”
　　人族一方，御灵师们无不咬牙切齿，这一战算是把心气全打没了。
　　年轻一代完全被妖族压得死死的，并且，卫央这个诸天最强剑修在这一战也爆发出了至强的实力。
　　整片天空全被浩大的剑气所覆盖，
　　若是对方愿意，
　　说不定都能一剑磨灭了下方战场的众生。
　　“居然还不惜围攻，人族就这么惧怕我等吗？”
　　妖族一方，麒麟圣子目光睥睨，横扫群雄，“无人可出战了是吗？”
　　其实力不得不说，很是可怕。哪怕此前那位年轻至尊也惨遭秒杀，足以冠绝当代。
　　另一边。
　　江晓没开口，只全力调息着状态。
　　天地在燃烧，大道符文密密麻麻，从四面八方腾起，向着高空蔓延。
　　这就是如今的人妖战场。
　　壮观宏大，远比第一战还要更加激烈。
　　头顶上，无数道混沌光垂落，好似被打破了天穹。
　　一位位诸天大能出手，天地剧震，气息恐怖骇人，大妖怒吼，海啸般的声音，让御灵师的灵魂都在颤抖...
　　无论是战船上的御灵师，还是大荒城的妖族，全都对这一战打起了十二分的注意力。
　　“呼~”
　　江晓运转生死玄力，吐出一口浊气，调养生息。
　　同时，麒麟圣子等人也有十万大山中的神药，补充体力，恢复状态。
　　他们气势重新攀升，如一轮轮太阳般璀璨，超凡入圣，个个都是可称无敌的存在。
　　“难道我人族当真没有对抗妖族的天骄了吗？”
　　见状，御灵师们无不内心难受。
　　一对一没人能敌；群起而攻，对方同样有妖兽大军保护。
　　妖族如此强势，实在打压士气，诸天万界竟都无人能够出头了，难以接受！
　　包括十一重境的御灵师，此刻都攥紧了双拳，煞是不甘。
　　可就在这时——
　　一股难以说清的气息突然弥漫全场...
　　众人内心无端地跳动了下。
　　下一刻，
　　万缕霞光至天穹上垂落，如丝带般，仿佛交织形成了一条璀璨大道。
　　更加震撼的是，
　　几个人就站在那大道上，如同真正的谪仙，一步步走来人间。
　　“这是什么？”
　　无论是妖族还是人族，此刻全都被这一幕所震惊到了。
　　就连那些十二重境的诸天大能也都为之侧目，眼中充满了难以置信。
　　大荒城，正关注着战场的秀秀，同样面色一变。
　　“圣女大人。”
　　身旁，古妖月阴，沉声开口道，“天庭...出手了。”
　　“这一切，该结束了。”
　　与此同时，风伯真君傲立于人族战船上，眺望着蛮荒天下。
　　一股真正属于真君的威压正在逐渐拔升...
　　......
　　“这些就是妖族的圣子吗？”
　　于破碎的战场当中，
　　来者共四人，外表皆很年轻，衣袍洁净，一尘不染，有种不存在于世间的超脱感。
　　其中有个很年轻的青年男子，身着圣衣，一头银色长发披散到腰际，身材挺拔，英武出众。
　　在其眸中，一缕缕紫气缭绕，演化着神秘的纹络，玄奥无穷，让人难以揣测根底。
　　青年缓缓转身，尔后看向六大妖族圣子，语气平静且自然，
　　“我来自天庭，修炼三十七年，谁要一战？”


第1175章 天庭神子VS妖族圣子(一)
　　神子降世！
　　共四人，无不清逸出尘，以如此姿态降临战场。
　　“天庭...神子...”
　　人族一方，御灵师们都愣住了，眼神呆滞。
　　无法形容的心情。
　　这一幕实在太过冲击人心。
　　包括那些诸天大能以及大妖都看了过来，“怎么回事？天庭神子为什么...”
　　战船上。
　　太阳真君与风伯真君并肩而立，于此刻释放出了恐怖无边的灵压，弥漫全场。
　　“等到神子们解决掉这些家伙过后。”
　　太阳真君看着大荒城的方向，眼中流露出了一抹狞色，“那就该是一切结束了。”
　　妖族十三古妖又如何？
　　天庭一旦出手，那就是神子，终局之战！
　　......
　　战场上。
　　那个银色长发披肩的青年，第一个站了出来，带给了妖族圣子们难以言明的压制力。
　　砰！砰！砰！
　　此刻，御灵师们心跳剧烈，如同在黑暗中看到了曙光。
　　实在是人族一方被压制得太狠了，
　　那些天骄，在战场上一个接着一个陨落，无一人能压制麒麟圣子的风头。
　　这让诸天万界有种极大的压抑，
　　麒麟圣子等人就像是一座座无法逾越的大山。
　　可就在这时——
　　天庭神子们出手了！
　　“修炼三十七年...这到底是...”
　　妖族一方，蛟龙圣子眼神变幻，颇有些难以接受。
　　原来“江影”并非是个例，这世间居然还有人能如此妖孽，逆天到让同龄者望尘莫及。
　　天庭神子们共四人，
　　他们独立一方，如同血色战场中的净莲，掠尽了一切风光。
　　除去那站出来的银发青年，剩余的几人，只扫了眼麒麟圣子，
　　然后...
　　视线落在了一个玄衣男子身上。
　　“原来打的这种主意吗？”
　　此刻，江晓面色如常，眼神平静。
　　不愧是天庭...
　　一贯高高在上的姿态。
　　在妖族压制人族之际，神子们登场，力挽狂澜。
　　这不得不说有种救世主的辉光。
　　“你会在最后，被我击败。”
　　正在这时，其中一个金发青年看着江晓，传来了神识。
　　此人一头金发披肩，面如冠玉，肌肤胜雪，似男似女，仿佛传说中的天使，沐浴着圣辉。
　　“哦？”
　　江晓面色不改，“谁给你的自信？”
　　“祖上。”金发青年只说了四个字，“紫薇。”
　　顿时，江晓眼神一变，随后阴冷了下来。
　　“谁愿与我一战？”
　　与此同时，银发青年如此前的妖族圣子一样，强势出战。
　　那平淡的语气，让人族一方忍不住想要顶礼膜拜。
　　一时间，
　　不知道有多少双狂热的目光聚集而来。
　　“我人族还没败！”
　　“最后的希望...出现了！”
　　“天庭圣地，神祗血脉！”
　　这一幕实在太震撼人心，让所有人热血沸腾，战意回荡在胸膛中。
　　妖族一方。
　　麒麟圣子眼神寒彻，正欲迈出一步，“神子吗？正好，本就该要斩...”
　　“我来，领教一二。”
　　突然间，一个身着黑衣的圣子，提前站了出来。
　　这雪貂一族的圣子，并且是极为罕见的黑皮雪貂，修炼黑暗之道，实力极为强大。
　　在此前的大战当中，
　　雪貂圣子如同黑暗君主，杀得人族天骄胆寒，纵横战场，强势无匹。
　　“你的名字。”
　　雪貂圣子看着银发青年，战意极深。
　　“云风。”
　　银发青年负手而立，气质超然物外，眼中似乎没有任何人的存在。
　　唰！
　　在场众人脸色一变，“这是...长生天君的后代。”
　　云氏，一个充满神秘的无上姓氏，只因长生天君一人，被铭刻在了大道当中，万古不灭。
　　“等到最后才登场，我状态虽不是全盛，但也足矣。”
　　雪貂圣子看着诸天的御灵师，冷笑道，“这就是你们信奉的天庭，高高在上，根本不顾及尔等的性命。否则，早就下场了不是吗？”
　　此言一出。
　　御灵师们眼神变幻了下。
　　所谓的救世主，恐怕并非那么圣辉万丈。
　　“路上耗费了些许时间而已。”
　　云风神子开口了，语气一贯的平静，“无需多言，我给你恢复的时间，尽管结局早已注定。”
　　雪貂圣子冷笑，“来吧，一副道貌岸然的模样，直接杀就是。”
　　轰！
　　言罢，雪貂圣子突然化作一团浓郁到化不开的黑暗，冲向了云风神子。
　　双方的人马全都集中了精力，目力运转到极致，试图观望这一场惊天动地的战斗。
　　“你是何人？”
　　此刻，麒麟圣子的注意力并未在战斗上，而是注意着后方的那个金发青年。
　　可令其没想到的是，
　　金发青年全程只看着旁边的“江影”，目不转睛。
　　同样的，
　　江晓此刻的黑眸，如同万年不化的坚冰，无比冰冷。
　　轰隆隆~
　　正在这时，战斗打响了。
　　两团刺眼的光，气息恐怖，让周围虚空崩塌，不断溃灭。
　　“这就是天庭神子与妖族圣子之战？”
　　所有人全都看呆了，瞠目结舌，“原来，此前的雪貂圣子居然还没动用全力...”
　　雪貂圣子持刀，挟滔天神威，像是一颗黑暗星辰撞来，毁灭、死寂、冰冷种种道意爆发。
　　轰！
　　突然，他的身体剧颤，胸部炸开一片血花，被破了一个大洞。
　　“什么？雪貂圣子受伤了！”
　　妖族一方，妖兽大惊失色。
　　只见，
　　云风神子手持着一根金色战矛，通体金光灿烂，如同黄金浇灌而成的战神，气势无比的强烈。
　　麒麟圣子、凰女等人不约而同地皱起了眉头。
　　双方境界到了这一级数，自有无穷的力量，如针尖对麦芒，难以说清孰弱孰强才对。
　　可谁也没想到，
　　不过短短数招之内，神子就一矛洞穿圣子的胸口，露出森森骨骼！
　　“可恶...”
　　雪貂圣子咬牙，一缕缕霞光在体内肆虐，身体轰隆一声巨响，震撼八荒。
　　云风神子再次杀来，其攻势极为玄奥，每每打出似乎天地都停顿了片刻，令对手很是难防。
　　神力澎湃，炽盛的光将一切所淹没。
　　外人只觉得双眼刺痛，连战斗都看不清了。
　　吼！！！
　　突然间，令人没想到的是，雪貂圣子居然被打出了本体。
　　“什么？”
　　这一刻，凰女失声了，“怎么可能？”
　　一头如同至九幽冥界打出的黑暗巨貂，庞大无匹，四足踏破大地，携着滚滚黑暗煞气，袭杀云风神子。
　　“畜生。”
　　云风神子傲立天穹，对如此震撼的一幕，没有半点变色，只化矛为枪。
　　他扬起暗金长枪，枪尖挑动乾坤，各种光飞舞，猛地一枪探出，压塌了层层空间。
　　轰~
　　一股浩瀚的气息弥漫，宛如混沌初生，太阳与太阴的碰撞。
　　令全场骇然的是——
　　战斗平息过后...
　　黑暗巨貂竟被一枪洞穿了头颅！
　　“下一个。”
　　天空上，云风神子枪挑妖兽尸首，看着妖族，冷漠开口。


第1176章 天庭神子VS妖族圣子(二)
　　无法用言语形容的心情...
　　无论是人族圣城，还是妖族荒城，双方的人马全被这一幕震撼住了。
　　“怎么可能！？”
　　大荒城，一群大妖双眼充血，仰天怒嚎。
　　秀秀俏丽的脸蛋，神情一滞，“难道此战...我妖族真的无法逆天而行...”
　　“杀的好！”
　　战船上，御灵师们齐齐振臂高呼，终于吐出了胸中的闷气。
　　这一幕的冲击力实在太大了，
　　可以说，之前妖族圣子站的有多高，如今摔得就有多狠。
　　局面逆转，只在天庭一念之间。
　　.......
　　破碎的天地间。
　　云风神子脚踏虚空，手持长枪，枪挑黑色巨貂尸体，傲视寰宇。
　　“神子到底有多么强？”
　　不少御灵师都感受到了这股摄人的气势，浑身发凉，近乎要颤抖。
　　每一个人都在心中自问，换做是他们去对决，恐怕连大道都将被压制，连道果都无法凝出。
　　“好...好一个天庭神子！”
　　麒麟圣子突然攥拳，双手好似握着雷霆，迸发出了轰隆的响声。
　　他忍不住想要出战了。
　　神子对决圣子，这一战终于到来了，牵动人心，可结束时却让己方难以接受。
　　“下一个。”
　　云风神子冷漠开口，看着剩余的妖族圣子的眼神，就像是看着几具尸体。
　　正在这时，
　　江晓双眼一凝，看出了缘由。
　　只见，
　　云风的眼中缭绕着一缕缕紫气，如同混沌初生，大道演化，充满了神秘。
　　对方动用了神血！
　　江晓很清楚这种状态，曾经的云栾激活神血后就强得可怕。
　　“比云栾当初的神血要浓郁得多。”
　　江晓心中自忖，“就是不知道能持续多久...”
　　另一边，
　　麒麟圣子正欲迎战。
　　可，龙靖突然伸手将其拦下，坚定道，“麒麟圣子，你是我们妖族中同代最强的一人，至少得要最后再登场！”
　　麒麟圣子眼神变化了下，尔后狠狠咬牙，内心不甘。
　　原来的压力在人族一方。
　　除了龙靖受了伤以外，五大妖族圣子无不是同代无敌，将人族天骄逼到无人可迎战。
　　可此刻，一切都变了。
　　只不过一个云风神子就像是座泰山，压得妖族难以呼吸，更何况其身后的另外三位天庭神子。
　　“我来。”
　　龙靖一步踏出，对峙云风神子。
　　这一举动让江晓眉头一挑。
　　虽然这些个妖族圣子对自己恶劣得很，甚至有取死之道。
　　可在这场人族与妖族的大战当中，
　　双方都摆明了一个态度——战到最后一滴血为止！
　　麒麟圣子、凰女等无不神情肃穆。包括那些大妖同样也都红了眼，发出阵阵低吼。
　　“无论谁来，结局都一样。”
　　云风神子踏立虚空，语气带着天然的高傲，蔑视一切。
　　吼！！！
　　龙靖一声大吼，大有气吞山河之势，其体内血气滚滚，周身笼罩着璀璨光辉，可怕到极致。
　　“蛟龙圣子...”
　　这一刻，麒麟圣子内心被狠狠抽动了一下。
　　龙靖竟是在燃烧精血！
　　他踏破大地，握拳杀向云风神子，拳威浩荡，让空间都随之波动。
　　嗡~
　　这片天地炸开了，发生崩溃。
　　众人骇然失色，惊叹于龙靖的神勇，更震撼于云风神子的神秘非凡，他竟然如磐石般不可撼动！
　　混乱的天地间，
　　云风神子双眸紫雾浓郁，整个人像是永恒的碑，各种杀招层出不穷，粉碎了龙靖的肉身。
　　“退！退下来！蛟龙圣子，不可再打下去了！”
　　这一刻，那些与诸天大能搏杀的大妖全都目眦欲裂，悲痛欲绝。
　　“好！这就是我人族的至高道统，天庭！”
　　人族一方，御灵师们大呼过瘾，扬眉吐气。
　　可谁知——
　　一个蓝衣神子忽然看了过去，“人族道统？我等乃是神。”
　　唰！
　　顿时，不知道有多少御灵师，脸色一僵。
　　“真是有趣。”
　　江晓讥诮地看着这一幕，“自诩为神，死的时候还不是得要惨叫几声。”
　　与麒麟圣子一样，
　　江晓同样想要出战了。
　　他想当着诸天万界，击碎这群伪神的雕像！将这群高高在上的家伙践踏在脚下！
　　在这片战场上，自己无需考虑太多，就算暴露，双方都有大能相互牵制。
　　人族有真君坐镇，荒城同样有古妖。
　　“下来！龙靖！我再说一遍！认输！”
　　正在这时，麒麟圣子大声开口，声音压抑着某种情绪。
　　“这家伙体内有神血，我来将其耗尽...接下来就交给你们了...”
　　龙靖的肌体如神焰燃烧，身躯在一寸寸的粉碎，完全抵挡不住云风的手段，可仍未有退步。
　　在这场大战当中，
　　他连败两轮，丢了妖族圣子的脸面，如今想要做出最后的牺牲，以生命来弥补。
　　江晓叹息一声。
　　没什么好说的。
　　这就是战争，一切存在都在燃烧生命，所有情绪、所有故事、所有一切全都将化作血火。
　　轰隆！
　　最终，云风神子将龙靖肉身打得轰炸开来，一头巨大的蛟龙，沦为了漫天碎肉。
　　“怎么只有一根龙角了？”
　　更令人难以接受的是，云风居然二指并拢，截断了龙靖的龙角，随后收入囊中。
　　“找死！！！”
　　这下轮到大妖一方想要对天庭神子下手了。
　　“你们想要干涉？不要脸了是吗？”
　　诸天大能大声怒斥，纷纷迎战。
　　双方倒是不停转换着立场，生命的本质，本就是双标。
　　与此同时。
　　云风神子眼中的紫雾逐渐稀薄，那股超脱的气息淡了些。
　　“我来。”
　　一个妖族圣子再度站出。
　　可就在这时——
　　“滚下去！该是我上场了！！！”
　　麒麟圣子突然将其打了下去，并一步踏出，踩踏了连片的大地，神力无穷。
　　他的胸膛像是蕴含着无数座火山，想要徒手撕碎这个神子的身躯，以神血祭妖族亡魂。
　　“麒麟圣子！不可...”
　　妖族一方，很多头大妖都感到害怕，忍不住想要劝退。
　　“闭嘴！”
　　原本白衣圣洁的麒麟圣子，此刻黑发飘舞，怒喝道，“我自出生便是为了这一天，神血又如何？我乃皇族麒麟！”
　　云风神子忽的扭头看了眼其余三位神子。
　　那三人皆无动作。
　　下一刻，
　　云风神子也不退，以一贯的语气，道，“那便来受死吧。”
　　纵使神血褪去，可自己仍是神子，不会败。
　　可就在这时——
　　吼！！！
　　一头麒麟神兽虚影突然浮现，咆哮天地，让星空都止不住地塌陷。
　　“这怎么可能！”
　　无数御灵师全都身体打颤，惊恐万分，“这才是麒麟圣子的真正实力吗？”
　　江晓也眼神微变了下，此前倒是没有见过麒麟圣子这种状态。
　　此时此刻。
　　麒麟圣子周身浮现出了麒麟本体虚影，爆发出汪洋般的道意，压制万物，气息实在太过可怕了。
　　甚至于，云风神子都首次变了眼色，没有预料到人世间竟会有如此强者。
　　自己...难道说...自诩为神太久了？


第1177章 最后一个
　　另外三个神子也目光波动了下，顺着看去。
　　“来！受死！”
　　只见，麒麟圣子身躯修长强健，黑发披散，吼动乾坤。
　　他携着麒麟本体虚影，以不可阻挡的大势，杀向云风神子，如同跨界征战而来的至尊。
　　妖族本就得天独厚，妖族圣子更资质独特，修有大道。
　　麒麟更是其中的皇族至尊。
　　神血状态褪去...
　　云风神子面对如此强势的麒麟圣子，心境终于产生了变化。
　　“不过区区畜生也敢逆天？蜉蝣撼树罢了。”
　　下一刻，云风神子体内霞光绽放，动用大道道果，道意如汪洋恣肆，铺天盖地地压下。
　　轰！！！
　　麒麟圣子只一拳，携着炽盛的白光，如挥动着太阳，打爆了云风神子的大道。
　　天地欲要崩裂，两人皆是神光大盛，杀气滔天，战意搅得星空剧震。
　　看着这一幕，
　　诸天的御灵师们却没了此前的热血。
　　他们并不蠢，已经看出了这根本不是人与妖的对决，而是神与妖的大战。
　　来自天庭的神子太过高高在上，以神袛自居，恐怕在他们眼中，人族不过只是获取利益的工具。
　　一位老者长长叹气，“神...当年不也是人修炼而成的吗？”
　　如今想来，人族与天圣宗的处境何其相似。
　　前者为天庭所用，后者为妖族所用。彼此皆是身不由己，谈何对错？
　　“唉~”
　　这场死伤无数的战场上，唯有叹息。
　　.......
　　除去神子与圣子的对决以外，
　　大漠上，各种狰狞的妖兽同样也在与诸天大能搏杀，惨烈无比，血光滔天。
　　一个接着一个生灵，从天坠落，沦为烂肉。
　　神袛高居于云端，俯瞰着人世间的纷争，不知那淋漓的鲜血是否进入他们的法眼。
　　至少，
　　江晓此刻内心产生了触动。
　　生死道意愈发浓郁...
　　自己分明站在人间，却像是背靠着九幽黄泉，身后的亡魂在耳畔低语：
　　死者在地狱中仰望着生者。
　　“我的生死道劫就快来了吗？”
　　江晓抬头看着被血气占据的天空，内心有所预感。
　　自己此次的生死道劫恐怕非同凡响。
　　正在这时——
　　唰！
　　麒麟圣子大手凭空一握，刺眼的白光化作圣剑，一剑竟斩断了云风神子的臂膀。
　　太快了，
　　麒麟圣子挥剑的速度快到近乎光，哪怕神识都捕捉不了。
　　哗~
　　众人哗然一片。
　　只见，云风神子踉跄后退，鲜血至断臂处飞溅，状态实在有些狼狈。
　　这是一场血腥无比的搏杀。
　　云风神子引动天穹，垂落成千上万道神光，好似利剑，撕穿了麒麟圣子的身躯。
　　麒麟圣子遭受重创，周身布满了淋漓的伤口，整个人像是变成了血人，气息却更加凶悍。
　　那头麒麟虚影愈发栩栩如生，好似快要活过来了一样，动摇着此方天地。
　　“可恶...这个畜生...”
　　云风神子咬牙。
　　被人间的一头妖兽重伤，这对于他而言，极难接受。
　　可对手的实力端是强大，
　　无论是光明大道，还是肉身，以至于神识都抵达了天庭的水准。
　　突然之间，
　　一座如星辰般宏伟的光明圣殿，从天坠落，“轰”地镇压在了云风神子头顶。
　　整片大漠直接塌陷出一个无比巨大的天坑！
　　许多御灵师都承载不了这股威力，当场爆体而亡。
　　圣殿下，云风神子扛着万钧之力，尤其整个世界都被刺眼的白光笼罩了，就像是进入了太阳内部。
　　轰！轰！轰！
　　正在这时，麒麟圣子再度杀来，捏了个拳印，双拳皆笼罩着炽盛光辉。
　　只一刹那，
　　麒麟圣子竟打出了成千上万拳，拳威镇世，将虚空都打爆了，白光淹没了万物。
　　“这...”
　　江晓都看得眼皮直跳，“一秒十万拳？”
　　麒麟圣子绝对是妖族年轻最强的圣子，没有之一。
　　光明圣殿当中。
　　一道又一道金色的血液飞溅...
　　云风神子肉身破烂，如同烂肉，森森骨骼露出，尔后又被疾风骤雨般的拳头打成齑粉。
　　完全没有反手的时机。
　　麒麟圣子大喝，每一拳都可破灭山河，更何况超光速的打拳，天地都失色了。
　　他想要一鼓作气击杀神子！
　　“圣子...”
　　大荒城，一位麒麟族的白发老者，眼中满是骄傲之色。
　　麒麟圣子至出生就承载着无数目光，寄托了妖族振兴的重担，而今搏杀神子，无愧为妖族中的皇族。
　　可就在这时——
　　【太初之光】
　　云风神子右眼产生异变，好似连通着另一个世界，迸射出湮灭之光，贯穿了麒麟圣子的身躯。
　　麒麟圣子的肉身不断萎靡，产生无可逆转的道伤。
　　撕拉！
　　云风神子终于找到机会反击，挥动长枪，霸道无匹，每一击都粉碎天地。
　　“天啊...”
　　“神子与圣子，这也太可怕了。”
　　战场上，很多御灵师和妖兽都停手，看着这场如同宿敌的生死对决。
　　吼！！！
　　正在这时，麒麟圣子身后的麒麟本体虚影仰天大吼，叠立于此方天地，镇压苍生万物。
　　撕拉——
　　云风神子手持长枪，迅疾如闪电移动，伴随着电闪雷鸣，炽盛光辉爆炸。
　　这是一场血拼，生死搏杀，神子与圣子势均力敌。
　　人们鸦雀无声，拿自身作为对比，感到了莫大的差距。
　　在十重这一境界，天庭神子与妖族圣子，恐怕已经做到了极致，世上还有谁能与其一战？
　　这是一场持续了一天之久的大战，二人几乎打穿了天上与地下，血淋淋的画面，触目惊心。
　　轰隆~
　　最终，一头紫金麒麟绽放神辉，浑身晶莹透亮，像是一道紫色洪流，碾压过宇宙万物。
　　下一刻。
　　一具如同尸体般的人影，从天坠落，扬起高高的尘土。
　　“什么？”
　　“谁？神子？”
　　“难道说此战画上句号了？”
　　有很多诸天大能都震惊了，包括道门的宋彩衣，同样睁大了美眸，好奇不已。
　　硝烟散去...
　　麒麟圣子惨烈万分的站在了最后。
　　浑身血淋淋，找不出一处完整的地方，肉身早已重塑过好几次，神宫都布满了触目惊心的伤势。
　　妖族圣子赢了！
　　这一结果让很多人难以接受。
　　无数御灵师睁大了双眼，心跳剧烈，血液涌上大脑。
　　“神子死了吗？”
　　这一刻，不知多少人感到了害怕，想要远离此地。
　　唰——
　　正在这时，天穹上突然投射下一道圣光，将那具尸首所笼罩，如同通往天堂。
　　“该死！”
　　江晓暗暗咬牙。
　　神血价值无量，蕴含有大道本源之力，无需任何多余的赘述，神子的尸首，足以引爆诸天万界。
　　“不对！”
　　江晓突然想到了某事，“神子，神血，天庭难道说...”
　　云风神子的尸体是被谁收走了？
　　江晓猛地抬头上望，内心陡地一窒，果然是那战船上的天庭真君！
　　正在这时——
　　异变再生！
　　一个身披甲胄的神子踏出，黑色的金属神衣将周身覆盖，神秘而充满了压迫感，冷冽的气息让人胆寒。
　　他看着麒麟圣子，声音冷漠，“该我了。”
　　完全听不出任何情绪波动，
　　仿佛刚才云风的死，没有造成一丝一毫的影响。
　　麒麟圣子咬牙。
　　这是一场死战，天庭神子对决妖族圣子，对方四人欲要镇杀己方六人。
　　更加难受的是，
　　天庭一方，只不过一个云风就耗死了蛟龙圣子以及雪貂圣子，就算失去了神血，仍然将自己逼到了这种程度...
　　“我来。”
　　突然间，凰女出战了，声音悦耳。
　　她身材高挑，玉腿修长，一头火红色长发很是显眼，在战场上如同一朵盛放的彼岸花。
　　麒麟圣子沉默。
　　自己需要恢复，方才的战斗太过惨烈了。
　　“...保重。”
　　麒麟圣子艰难开口，声音很是沙哑。
　　“不要小瞧我啊。”
　　凰女扭过头，发丝轻舞，笑得很是甜美。
　　可不久之后——
　　凄厉的凤鸣声响彻九天十地...
　　一头不死神凰陨落，血肉纷飞，天地间下起了一场血雨。
　　这一刻，不知多少妖兽在哭嚎，尤其是大荒城内，全体上下全都痛不欲生。
　　哗~
　　那个天庭神子动用一缕先天火精，将凰女烧成劫灰，不给其涅槃重生的机会。
　　“这也太夸张了吧。”
　　包括人族御灵师都愣住了，内心冰凉。
　　“下一个。”
　　此人与云风不同，很是冷酷，整个人像是寒铁。
　　更令妖族一方绝望的是，
　　这个神子并未动用神血，乃是自身实力，硬生生打爆了凰女，真正的碾压。
　　麒麟圣子正在用神药治愈此前的伤势。
　　可这一刻，
　　他睁开了眼，想要出战。
　　“不可啊！圣子你的伤...”
　　大妖们说什么也不肯让麒麟圣子出战。
　　“我来。”
　　又一个妖族圣子代替麒麟圣子出战了。
　　麒麟圣子悲愤地大吼，而后强行闭上双眼，咬牙，全速恢复状态。
　　打到这一程度。
　　妖族六大圣子，如今算上麒麟圣子也只剩三个，并且在极短的时间，再度陨落一个。
　　“下一个。”
　　那冷酷无情的声音，宛如天刀，深深地刻进了每一个人心中。
　　人族一方，御灵师们都被天庭展示出来的实力给恐吓到了。
　　此前神子刚登场时，众人还很热血，现在却只有压抑与害怕。
　　破碎的天地间。
　　一个身披甲胄的天庭神子，身材好似无限高大，仿佛传说中的昆仑，坐落在了每个人的心头。
　　云风的死没有造成任何影响，就像是根本就没存在过一样。
　　天庭神子仍旧强势无比，
　　那种冷漠，那种力量，让很多人都低下了头颅。
　　此时此刻。
　　御灵师们全都看出来了：此战，妖族惨败，六大圣子只剩两位，未来的路被断绝。
　　可，妖族圣子之前死死压制着诸天万界的天骄。
　　事实就是——
　　天庭踩着人族、踩着妖族，登顶了至高。
　　轰！！！
　　那个天庭神子再度悍杀一个妖族圣子，周身沐浴着炙热的鲜血，眼中有一缕缕紫雾产生。
　　“下一个。”
　　仍是那般残酷的三个字。
　　此方战场陷入了片刻的死寂。
　　再一看，
　　算上云风在内，天庭共下界四个神子，四人灭了一族的未来。
　　这是多么可怕的事实？
　　十万大山，如今只剩麒麟圣子。
　　他肩负着妖族重兴的重担，承载着血债，站起身，欲要最后一战。
　　“圣子，退吧，我们输了...”
　　大妖们都绝望了，想要低下头颅，接受现实，承认失败。
　　“我不会输！”
　　麒麟圣子绽放最后的白光，一步步走向前去，“要么胜，要么死。”
　　可就在这时——
　　麒麟圣子身形突然一僵。
　　他堪堪低下头，眼神难以置信，胸膛不知为何，居然莫名其妙产生了一道深可见骨的伤口。
　　如同遭受了无形的剑气所伤！
　　令所有人都没想到的是：
　　后方，那两个自始至终都没有动作的天庭神子，仿佛超然物外的神仙姿态。
　　可此刻，
　　其中一个金色长发的神子，懒散道，“废话说够了吗？那就去死吧。”
　　“嗯？”
　　那个身披战甲的神子，眉头一皱，对于此举颇为不喜。
　　吼！！！
　　突然间，麒麟圣子大吼一声，再度激发出紫金麒麟，莫大的威压，逼得许多人差点跪伏下去。
　　唰！唰！唰！
　　可刚一踏步，
　　麒麟圣子周身突然飞溅出数道鲜血，仿佛有看不见的剑气，于刹那间划破了他的四肢。
　　麒麟圣子瞬间呆滞住了，立在原地，不敢有所动作，身躯在轻微地发颤。
　　这一幕令世人同样震惊不已，只觉得无法想象。
　　“吼啊！！！”
　　麒麟圣子吼动九天，继续迈步，可每一步，身躯都有血块在掉落。
　　对方居然要将自己立在原地，一动不动，以此来羞辱妖族！
　　“继续？”
　　那个金发神子饶有趣味地看着麒麟圣子。
　　麒麟圣子再踏一步，右腿突然被斩断，整个人直接倒了下去，恐怖到让人头皮发麻。
　　“圣子啊！！！”
　　大妖们悲愤怒吼，拼尽一切，想要冲了进来。
　　包括大荒城内都爆发出了滚滚的古妖之威，好似神魔复苏，遮天蔽日，令天外的星空都在颤动。
　　“败了就是败了，想要反抗？就和尔等试图反抗宿命一样，可笑！”
　　战船上，天庭两大真君齐齐出手，爆发出灵压，隔着无尽地域，抵御妖威。
　　轰~
　　与此同时，一座沉重的灵压，好似银河倒塌，轰地落下，将麒麟圣子死死地镇压在了大地当中。
　　无比屈辱的一幕。
　　三大天庭神子竟是齐齐出手，以如此姿态镇杀麒麟圣子。
　　吼啊~
　　周围的群魔全在发狂，一头头狰狞的大妖显化本体，同时，诸天大能出手，灵压沸腾，到处混战一片。
　　漫天星辉，一重接着一重的压落，茫茫如汪洋，气势恢宏。
　　麒麟圣子所处的大地，一层接着一层的压塌，就像是被神主镇压进了地狱深处。
　　这一幕是如此的震撼人心。
　　以至于，人族都感受不到丝毫胜利的喜悦，唯有对神袛的深深畏惧。
　　待到麒麟圣子被镇压入了无间地狱后，
　　那三位天庭神子方才停了手。
　　然后...
　　他们齐齐看向了妖族一方，以冷漠的语气，说出了一贯的三个字，
　　“下一个。”
　　......
　　嘭~
　　众目睽睽之下，江晓一步踏了出来。
　　此刻，他的眼中缭绕着浊清二气，如同混沌，体内更充盈着生死道意，玄奥无穷。
　　这片战场上逝去的生灵仿佛融进了自己的大道...
　　“准备下地狱吧，神子们。”
　　江晓话音落下，猛地爆发出了惊天动地的声势，令诸天万界为之瞩目。


第1178章 北冥仙尊的鬼魂
　　这一战无比的壮烈。
　　六大圣子被四位神子强势镇压。
　　天庭展示出了极其恐怖的统治力，震骇诸天万界。
　　无论人族还是妖族，全都感到了巨大的压抑，天堑般的差距。
　　大荒城。
　　妖族全体上下，呜咽一片，无不神情悲怆。
　　秀秀一袭粉色衣裳，随风飘扬，好似飞舞的蝴蝶，那张俏美的脸蛋上，面沉如水。
　　与此同时，
　　天圣宗掌教和夏侯夜等人也都眉头紧锁。
　　北冥同样在战场上...
　　如此强大的天庭神子，令同代天骄为之绝望，包括天庭真君此刻都在和古妖对峙。
　　“不行，我要加入战场。”
　　突然间，夏侯夜坐不住了，动身前往战场。
　　天庭知晓北冥的身份，此举是要当着诸天万界的面，镇杀北冥，以此立下无上之威。
　　作为北冥的师父，夏侯夜无法坐视不管。
　　更害怕，天庭的手段层出不穷，彼时卫央恐怕也保不住江晓。
　　“我也去！”
　　“我也去！”
　　天圣宗的太上长老们同样启程。
　　这一战远超寻常，恐怕将会是此次大战的重要转折，双方已经彻底撕破了脸皮。
　　轰隆隆~
　　坐镇在荒城的大妖们同样动了。
　　“为圣子报仇！”
　　天骄战败了，大妖们含着血泪接受现实。
　　可接下来，
　　那便该是老人们的复仇时间了！
　　唯有秀秀轻咬着樱唇，黛眉微蹙。
　　不知为何，她感到了危机，莫大的阴霾笼罩在心头，挥散不开。
　　......
　　战场上。
　　诸天万界的御灵师们同样被这一战震撼得无法平静。
　　“这就是天庭吗？”
　　大教长老喃喃自语，“高不可攀，强势如斯，不可忤逆。”
　　“天圣宗的惨剧历历在目，妖族的宏图脆弱的像是张薄纸，我等如何能不屈服于神袛？”
　　“妖族疯了，速速下场，这一战就要让它们全军覆没，大破荒城！”
　　与此同时，有人注意到了远处风起云涌的煞气。
　　一位位成名数千年之久的诸天大能，立马加入战场，再添动乱。
　　“宋道女？怎么了？”
　　一位道门长老诧异地问道。
　　此时此刻。
　　宋彩衣看着下方的战场，美眸当中全是讶然，仿佛看到了某种无法置信的事。
　　不远处。
　　白痴同样也是一样的表情。
　　“白师妹？”
　　旁边，少年的声音似乎隔绝了重重岁月，完全传不入耳中。
　　少女澄澈的明眸中，变幻着诸多光彩，仿佛有沧海桑田的演化，很是奇异。
　　某种极难形容的滋味在其心中升起...
　　大漠当中。
　　一个玄衣束发青年，挺拔而立，直面漫天神佛，如同亘古的丰碑。
　　.......
　　“第八大寇...江影...”
　　“妖族仅剩的一人居然还是我人族的昔日天骄...”
　　“他居然还要站出来？胆魄倒是强。”
　　“快点结束吧，这一战打完，我想回东夷天下了。”
　　战场上，御灵师们神情各异，心情复杂。
　　轰！轰！轰！
　　一个接着一个尸体，从天空不断坠落，重重地摔倒在地上，然后被妖兽踩踏成肉沫。
　　天空彻底被打破了，血气、煞气、灵芒混合在一起，如同不堪入眼的油画。
　　每个人都杀到了不成人样，双眼赤红，不顾所谓的对错是非。
　　或许，只有疯子才能在这世上活下来，清醒反而是一种痛苦。
　　唯有来自天庭的神子们，
　　他们，仍是那番清逸出尘的气质。分明处在肮脏的血腥泥潭，眼神却淡漠一片，超然物外。
　　其一身披甲胄，整个人散发着铁血杀伐的气势，冷冽到让人心悸；
　　其一身着蓝袍，长相英武，眸光犀利摄人，强大到让人不可直视，几欲叩拜；
　　其一金发披肩，面容精美到不知是男是女，通体笼罩着圣辉，如同降临凡尘的天使。
　　三位天庭神子，神威煌煌，高居于一方，俯视着那个玄衣男子。
　　“这就是你们的杰作？”
　　江晓忽的咧嘴一笑，笑得很是森然，“听得见那些亡者的哀悼吗？”
　　没有回话。
　　如同三尊冰冷的神像，伫立人间，镇压苍生。
　　“天圣宗的江影？”
　　同时，那些妖族也都惊了下，“这人居然还要和神子比？为什么？”
　　他们难以理解这种行为，如同是在自寻死路，分明连妖族六大圣子都尽数被镇杀了。
　　这样的现实，太过惨烈。
　　可不得不说，这样的举动，让妖族对江晓大为改观，从此刻真心将其看作了自己人。
　　“退下来吧，不用再战了。”
　　一头雪貂族的大妖出面，声音压抑着悲怆，“这群家伙体内有神血，传承至神袛。只恨我等太差劲，如此才让圣子们惜败。”
　　它很自责。
　　将这一切看在眼里，只恨妖族势弱，没能让圣子们享受到更多的福泽，如此才惨败在了天庭神子手中。
　　“神血又如何？”
　　谁知，江晓没有选择退步，而是继续踏前，并开口道，
　　“我乃一介布衣凡人，此生有幸踏上了大道，修炼二十余年，谁要与我一战？”
　　声音并不大，却足以传入在场每个人的心中，久久无法散去。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　这一刻，不知有多少人眼神一变，内心升起了莫名的情绪。
　　“这个江影...”
　　此前恶言相向的御灵师，此刻都无法再说出刻薄的话语，
　　“以前就曾挑战过云栾神子，如今又要继续反抗吗？”
　　众人很难想象，这种话居然会出自一个大寇之口。
　　尤其是在他们眼中，
　　这个名为江影的玄衣男子，为了苟活，不惜投靠妖族，实乃贪生怕死、自私自利之徒。
　　然...
　　对方此刻居然没有退缩，于鲜血淋漓的战场上，直面三大天庭神子。
　　而就在这时——
　　“忘记你曾经是怎样的下场了吗？”
　　一道无上尊贵的声音响彻九天十地，“...北冥仙尊。”
　　四个字。
　　仿佛定格了此方天地。
　　无论是诸天大能，还是大妖，全都不约而同地停下了厮杀。
　　无声无息。
　　原本血光冲天的战场，于此刻陷入了莫大的死寂当中。
　　扑通！扑通！扑通！
　　唯有众人胸膛中不断加重的心跳声，不断收缩的眼瞳，展露出了那剧烈的情绪波动。
　　放眼望去。
　　诺大的天地间，每一个生灵，一张张面孔。
　　包括道门宋彩衣、徐阳、大荒城的秀秀...
　　所有人的神情都陷入了僵硬。
　　时空就像是被冻结了。
　　“北冥...”
　　此前那头劝退江晓的大妖，此刻张了张嘴，喉咙像是被堵住了，难以出声。
　　众目睽睽之下。
　　江晓忽然轻笑了声，笑得很是嘲弄。
　　“不过死了一次而已。”
　　他抬起右手，一道道霞光绽放，灿烂且闪耀，“我这个人啊，就算死成百上千次，只要可以从地狱里爬出来...”
　　唰——
　　极致道势破天，绝世的断魄剑，映照诸天！
　　“天庭都永远也别想摆脱本座的鬼魂。”


第1179章 北冥战神子(一)
　　霞光灿烂，照耀十方天地。
　　一道道极致道势，犹如仙剑，太过锋利，令人不可直视。
　　战场上，江晓手持断魄剑，脸庞幻化出鬼脸面具，束发脱落，满头黑发飘舞。
　　“来一个我杀一个，来一对我杀一对。神子若敢下界，我通通杀尽！”
　　江晓震声喝道，极致、生死两大道意爆发，景象太过惊人了，引动天地共鸣。
　　对于周围一切，
　　他全然不顾，只想当着众生的面，立下不世壮举：弑神！
　　哗！！！
　　诸天万界为之轰动，岁月长河仿佛都在动摇，惊艳了古今未来。
　　圣城与荒城的战场上，
　　北冥仙尊出世，并且是以这种形象。第八大寇，江影，难道这才是对方的真名？
　　这一刻，
　　宋彩衣、秀秀、叶顾、白痴、李某，所有人全都陷入了莫大的震撼当中。
　　“北冥仙尊？”
　　天空上，那位盖代大能，徐阳此刻都愣住了。
　　“怎么会？为什么？”
　　此人是曾经北冥仙尊的对手，争锋了一个时代，打遍了万年以来的同代天骄。
　　最终，北冥胜出，甚至脚踩着神子，踏上了天庭。
　　可在这个时代，对方再次以天骄的身份现世，一路镇压无数大教子弟，再次挑战天庭神威...
　　两世为人，抗争到底。
　　“可笑。”
　　正在这时，那个身披甲胄的神子开口了。
　　他立于虚空中，漆黑战甲闪烁着冷冽的禁术光泽，双眸似闪电，俯视着下方的江晓，道，
　　“转世重生又怎样？在天庭眼中，你太过弱小，在这片战场上，你无力改变任何事。”
　　“天庭施舍给你机会，来，一战。”
　　“今日灭你神魂，让你不入轮回！”
　　因为云栾，神子沦为了北冥威名的垫脚石。无论谁人提及这个绝代天骄，必然会联想到对方曾打爆过天庭神子。
　　这对于其他的神子而言，折辱极大。
　　三大天庭神子，有着太强的优越感，不容许被忤逆。
　　今日同样要当着诸天万界的面，镇杀这个试图逆天的绝代天骄。
　　“我名殷齐，记住我的名字。”
　　殷齐神子冷冷道，“神武天君一脉。你将匍匐在我脚下，再次惨败，接受屈辱的事实。”
　　“说够了吗？是想用言语拖延你死亡的时间吗？”
　　江晓同样语气冰冷，其体内灵力如江河奔涌，声势浩大，气血如燃烧的神霞，璀璨无比。
　　这一刻，
　　江晓就像是沐浴着传说中的离火，眸子炯炯有神，浊清二气绕体，大道异像笼罩周身，迸发出的无敌气势，震慑八荒。
　　“这真的是十重境吗？”
　　众人的脸上写满了难以置信，“北冥的二世身...”
　　另一边。
　　除了殷齐神子以外，另外二位神子并未有所动容，仍旧高居于天穹，好似神像。
　　他们坐镇全场，与战场上的天庭真君一样，和大荒城的古妖一样，等待着接下来的惊世大战。
　　然后...
　　殷齐神子动了！
　　整个人同样爆发出了磅礴的大势，一股强大的道意，冲入宇宙星空。
　　以其为中心，大地直接崩成一个个巨大的石块，在无形的力量下飘起，浮浮沉沉。
　　那些石块，每一个都好似山岳般庞大，携着无与伦比的伟力，轰然撞向江晓。
　　轰！轰！轰！
　　对此，江晓只立在原地，纹丝不动，如亘古永存的星辰。
　　那些巨大的石块刚一临近就“砰”地炸开，沦为漫天石屑，纷纷飞洒。
　　“好可怕的威压...”
　　大漠上，无论是人族还是妖族，双方此刻全都停手了。
　　所有生灵无不观看着这场绝世大战。
　　正在这时——
　　“都给我看好了！”
　　江晓突然暴喝，宛如天雷般乍响，“天庭不可逆？抬起头，伸出手，星辰也不过是尘沙。”
　　言罢，
　　江晓朝天伸出左手，五指猛地一抓，体内灵力全面爆发，冲天而起。
　　轰~
　　天穹之外，忽然传来一阵轰隆声，随后，一颗大星居然在飞速垂落！
　　无与伦比的冲击力。
　　哪怕是十一重境的高手，此刻都张大了嘴巴，“这未免也太恐怖了吧？”
　　纵使十一重境，恐怕也极难做到这一手，对方的灵力到底有多强？
　　恢宏的大势铺天盖地地压了下来...
　　整片战场都在颤动。
　　江晓徒手炼化星辰，不断将其缩小成为一粒尘沙，尔后还以颜色，“轰隆”地撞向殷齐神子。
　　沿途空间不堪重负，寸寸颤裂。
　　“如此手段也想卖弄？天庭神座以大星铸就，苍生都该臣服、跪拜。”
　　殷齐神子冷冷开口，面无改色，只右手凭空一握。
　　一缕缕无形道意凝为一把血色战刀，散发着滔天的杀意，像是饮血的魔刀。
　　撕拉——
　　下一刻，殷齐神子悍然出手，刀芒璀璨，一刀劈开了身前的所有。
　　轰隆隆！！！
　　大星轰然爆炸，释放出无穷的冲击力，将包括李某在内的低阶御灵师震得七窍流血。
　　正在这时，
　　一道黑影从爆炸的星辰中冲出。
　　江晓直接杀来了！
　　在其手中，断魄剑反握，剑身流转的霞光照亮了一方天地，包括殷齐神子的眼瞳...
　　唰——
　　其眸中突然闪过一抹鸿蒙紫气。
　　刹那间，殷齐神子弥漫出了一股难以言明的气息。整个人仿佛化作了神主，有种唯我独尊，威震万古的气势。
　　【武·戮生之刀】
　　面对断魄剑，殷齐神子竟没有选择后退，而是握紧了血色战刀，右臂好似苍龙，扬起一抹血海般的刀芒。
　　刀芒猩红如血，仿佛蕴含了十万苍生的亡魂，杀气冲霄。
　　江晓瞬间被淹没在了其中。
　　“这是我的领域。这片战场死的人越多，此招的威力也就越大。”
　　殷齐神子冷冷地开口，“祖上的大道，可在血脉中传承下来。想不到吧，卑微的凡人...”
　　可就在这时——
　　唰！
　　血海突然被撕破了一个口子，有灿烂的霞光现世。
　　殷齐神子神情微滞。
　　下一刻，
　　一条璀璨的剑龙突然钻出，犹如闪电，刹那间洞穿了殷齐神子的身躯。
　　同时，两股强大的生死玄力纠缠引爆，完全不给丝毫反应的时间。
　　剑光消散，
　　江晓立于原地，玄衣翻飞。
　　身后的天地沦为了混沌，强大的生死道意肆意纵横，紊乱一切。
　　哗——
　　全场哗然一片。
　　所有人都被这短短一瞬的交手给震惊住了。
　　战船上。
　　外表为金衣少年的太阳真君，眼中杀机纵横，一时间忍不住想要下场。
　　“难道此次下界的神子们还打不过？”
　　太阳真君难以接受，“这家伙要被一直传唱在诸天万界当中吗？”
　　旁边，风伯真君淡淡开口了，“别急，战斗只不过刚刚开始。”
　　......
　　破碎的天地间。
　　江晓以【游龙剑】破出血海，尔后动用【生死印】，引爆生死玄力。
　　咔...咔嚓...
　　天空上，殷齐神子的甲胄被极致剑势打破，染着鲜血的黑甲碎片飞落。
　　其脸色有些浑噩，神情仿佛陷入了昏迷。
　　突然间，江晓身形消失在了原地，快到只剩一抹残影。
　　再次出现时，
　　江晓竟闪烁到了殷齐神子身后，那把绝世的断魄剑，携着极致的剑气，欲要一剑枭首。
　　所有人都瞪大了双眼，盯着这一幕。内心无比紧张，无法平静。
　　难道说北冥...
　　可就在这时——
　　唰！
　　殷齐神子眼中的浑噩突然消失，紫气再次流转，“等的就是现在。”
　　尽管对方的生死大道诡异非凡，可自身的神血终究可以压制一二。
　　“哦？你是在等死？”
　　可，江晓同样未有变色，仍是挥出一剑，剑气漆黑如墨。
　　时至如今，这一剑当中不仅蕴含有极致道势，同样还包含寂灭的死气。
　　正在这时，殷齐如同海市蜃楼般，身躯产生了重重残影。
　　下一刻，
　　剑光落下，将天穹劈成两半，无物不可破，令人绝望。
　　不少身影被剑芒轻易抹去，却也有许多个保存了下来。
　　这些殷齐神子的身影如漫天神佛，叠立在江晓四周，封锁了此方天地。
　　同时，一缕缕血气自四面八方飘来，汇入那些身影，愈发凝实，无不散发着强大的威压，压制苍生。
　　“这是什么手段？”
　　“为何感觉每一个身影都不弱于本体？是战场煞气的缘故吗？”
　　“殷齐...难道是神武天君的后裔...执掌兵戈之道...”
　　某些大教的太上长老，纷纷做出了判断。
　　这一战牵动了所有人的心神，
　　北冥仙尊的第二世，逆天重生，如今再踏前世的道路，战天庭。
　　这场大战，天庭给予了对方一个机会，两大真君与妖族古妖对峙，只派出三大神子出战。
　　究竟是北冥立下逆天壮举，还是天庭镇压诸天苍生？
　　“不！我的天！”
　　突然间，有人惊呼了出来，声音中满是难以置信。
　　只见，
　　殷齐神子动了。
　　那些道身铺天盖地的杀来，声势浩大，如十万天兵，靠着战场的杀伐之气加持，就像是大道压了下来。
　　可下一刻——
　　“不过一群蝗虫蝼蚁而已。”
　　江晓右眼突然化作黑洞，【阴阳眼·死眼】，死气爆发，宣泄四面八方，震慑全场。
　　他就像是打开了通往黄泉的洞口，整个人沐浴着无尽的阴煞之气。
　　同时，断魄剑绽放耀世霞光，成百上千道剑气冲霄，瞬间撕裂了不知多少殷齐的道身。
　　扑通！扑通！扑通！
　　天空上，殷齐神子的化身一个接着一个破灭，所有道身的眼神都产生了变化。
　　更令人震撼的是，
　　江晓突然将断魄剑炼化入体内，整个人就像是极致的道器，绽放出了永恒的仙光，自身一人杀向天空。
　　哗啦~
　　天空中，殷齐神子的道身们齐齐爆发出神力，双眼紫气浓郁，欲要镇杀这个试图逆天的玄衣男子。
　　可，江晓浊清二气绕体，生死、极致道意加持，整个人就像是仙尊在世，势不可挡。
　　天崩地灭，虚空颤动，血战八荒！
　　这一刻，江晓黑发乱舞，目光如闪电般炽烈，他周身鲜血淋漓，那是徒手撕碎殷齐神子道身的神血。
　　众目睽睽之下，
　　一个个神子的化身，被这家伙活生生的撕了！


第1180章 断魄剑与无相剑
　　战场上。
　　一个接着一个殷齐神子的道身，沦为破烂的尸体，从天上坠落。
　　江晓肌体神霞璀璨，一招一式皆携着极致道势，如同一尊人形帝器，实在太强大了，动辄便可瓦解虚空，
　　仍是殷齐神子的道身数量再多，气势再怎么强大，
　　此刻通通都是土鸡瓦狗，怎样也阻挡不了。
　　所有人都被这一幕震撼得瞠目结舌，内心无法平静。
　　于此刻，
　　江晓方才展露出了真正的实力。
　　经历种种磨难过后，北冥如今的强大，足以轰动诸天。
　　纵使对手有神血又如何？
　　江晓道心坚如磐石，一路砥砺前行，同样在古天庭中汲取了琼华神血，躯体更经历两大道劫洗礼。
　　嘭！！！
　　江晓拳镇山河，如同握着一颗大星，再度打爆一具道身的头颅。
　　血肉横飞，仿佛杀神，让人颤栗。
　　“人、鬼、妖、魔。”
　　江晓玄衣染血，黑发乱舞，肆意大笑，“世间种种，本座一路走来，今日再次同阶杀神子！”
　　这一次，他当着诸天万界的面，战到发狂。以放肆不羁的姿态，要在众人眼中，留下不可磨灭的身影！
　　“这就是北冥吗...”
　　“轮回两世，逆天而行，天庭也镇压不了他。”
　　“为什么我等不能...难道是道心...可恶...”
　　有人心生敬仰，有人神情复杂，有人很是不甘。
　　可仔细想想，
　　面对高高在上的神袛，面对必死的极致之道，面对北冥经历的一切。
　　世上又能有几人可以做到这一程度？
　　大部分人，总是在正确与简单的事之间，选择后者。
　　战船上。
　　太阳真君死死攥紧了拳头，如龙般低吼，“这该死的北冥，怎么回事！”
　　“不可能！今日，我必将你踩碎在脚底下！”
　　同时间，殷齐神子大吼，不愿承认这一结果。
　　今日种种，本该是自己在诸天御灵师的眼中，强势镇杀北冥这个狂妄之辈，以此挽回天庭失去的脸面...
　　可眼下这一幕，如何能忍？
　　殷齐神子体内神血再度被激发，一股玄奥深邃的力量，宛如闪电般穿过四肢百骸。
　　下一刻，一股海啸般的道意，风起云涌，席卷过一方天地，尽数汇聚入其道身当中。
　　这是他自身的大道，乃是荒芜之道，诞生的刹那便有种蛮荒的气息，夺了万物的精华。
　　轰！
　　殷齐神子握拳，神光万丈，携着雷霆万钧之势，砸击在江晓的身躯上。
　　虚空都剧震了...
　　可，江晓肉身好似神铁打造，竟只稍微动摇了下。
　　“嗯？”
　　下一刻，江晓眉头微皱，肌体正在快速枯萎，这是对方的荒芜之力。
　　可很快的——
　　“哈哈哈哈！！！”
　　江晓却发出了大笑声，完全不顾对方的荒芜之力，直接抓住了殷齐神子的一具道身。
　　轰隆！
　　江晓狂野霸道，以绝对嚣张的姿态，徒手再度将那具道身所打爆，任凭鲜血飞溅周身。
　　“自寻死路。”
　　殷齐神子眼神冰冷。
　　在其看来，对方中了自己的荒芜之力，接下来必将受限，就和自己体内那该死的死气一样！
　　然而，令殷齐神子怎么也没想到的是，
　　江晓周身浊清二气环绕，原本枯萎的那一部分肌体，居然快速绽放出了宝辉。
　　大道压制！
　　顿时，殷齐神子脸色陡变，甚至踉跄后退了数步，无法承认这一事实。
　　“为什么！！！”
　　殷齐神子牙齿都快咬碎了，感到了无法形容的屈辱，不甘到了极点。
　　对于御灵师而言，还能有什么比大道更加重要？大道压制，这无疑是踩在了自己头顶。
　　此时此刻。
　　江晓体内的精气如汪洋澎湃，激荡着周遭天地都沸腾了，大势压得人透不过气，绝对意义上的年轻仙尊。
　　殷齐神子不甘，随后眼神一厉，所有道身齐齐合一，宣泄出了惊天动地的声势。
　　杀！！！！！
　　双方齐齐爆发出了大吼声，一番血战，激烈搏杀，如同时空更迭的混乱。
　　殷齐神子的实力让人颤栗，绝对可以横扫诸天，在不动用神血的情况下都镇杀了妖族数个圣子。
　　然，江晓气势更强一筹！
　　两大道势加持，其神宫更充斥着无上神威，整个人就像是一轮金色的恒星，拥有无穷尽的威势。
　　轰！
　　江晓挥动拳影，极致的力量打穿了殷齐神子的身躯，漆黑战甲彻底被打爆，显露出血迹斑斑的肉身。
　　“死啊！！！”
　　到了这一地步，殷齐神子都发狂了，神力点燃了虚空。
　　炽盛的光芒将战场所淹没，如同被打爆的银河，一缕缕道纹交织在天地间，无量的气息弥漫。
　　观战的人族与妖族，双方人马全都看呆了。
　　包括远在大荒城的妖族圣女。
　　“江影怎会就是北冥？”
　　这一刻，秀秀神情呆滞，脑海中浮现出了诸多念头。
　　“这也太可惜了啊。”
　　正在这时，旁边的一头大妖叹了口气，“我妖族女子肚子里差点就能留下种子...”
　　既然江影就是北冥仙尊，那么差点当了十万大山上门女婿的就是北冥仙尊了。
　　这让大妖觉得很可惜。
　　闻言，秀秀白皙的脸颊微红了下。
　　不知为何，江影要当种马的时候，自己没觉得有什么，可换作成了北冥仙尊，内心难免有些异样。
　　“牛牛，你们还有多久到？”
　　与此同时，秀秀联系上了古妖们。
　　此战，天庭神子下场，北冥仙尊都出现了。
　　恐怕天庭还准备有后手，说不定到时候会打成什么样子。
　　......
　　“殷齐神子要败了。”
　　战场上，有很多御灵师已经看出了端倪。
　　尽管那团炽盛的神光将二者笼罩，可众人仍可感受到其中的大道压制。
　　“这就是传说中的北冥仙尊？”
　　李某退到了最外围，根本看不清战场，只能凭感觉观望，心中自忖。
　　“第四代极致之道的御灵师，上一万年诸天最强的仙尊，这也太强了。”
　　极致与生死道意完全占据了上风，如猛虎霸占着山林，殷齐神子就像是鬣狗，被压得步步退后。
　　“北冥这一世比以前更强了。”
　　与此同时，徐阳看着这一幕，眸中有混沌光，看清了战场中搏杀的两人。
　　作为北冥仙尊曾经的对手，徐阳曾在十重境就和对方交过手，可如今只能望洋兴叹。
　　“好！打得好！”
　　妖族此刻也很激动。
　　麒麟圣子等修炼一生，最终也没能比过天庭神子。这让妖族很是沮丧，有种付出所有也完成不了愿望的压抑。
　　可眼下，天庭神子的惨败，并且也是同阶被击败...
　　“能够看见那群高高在上的神袛，落得如今这田地，爽！”
　　一头庞大如山的犀牛大妖，大声道，“若有朝一日，北冥能再登天庭，做到真正的弑神，那就更好了！”
　　“天庭那两条老狗，肯定不会坐视不管。”
　　另一边，卫央白衣绝世，眼神却很冷，“除非剩下那两个神子能击败北冥，否则我得做好最坏的打算。”
　　正在这时——
　　轰！！！
　　伴随着一道震耳欲聋的声音，
　　殷齐神子被打得倒飞而出，神躯再也无法硬抗，被极致道势的拳头打得好似烂橘子。
　　周身上下，到处都是伤口，全都流出了脓血，鲜血淋漓，惨不忍睹。
　　“可恶...啊...”
　　殷齐神子的神魂都被打得虚弱，生命之火摇摇欲坠，竭力想要反抗。
　　这一幕不知令多少人变了眼神。
　　包括剩余的那两位神子，其中一个衣着蓝袍的神子都皱起了眉头，预感不好。
　　唯有那个金色长发披肩、如天神般的神子，自始至终都没有任何表情。
　　轰隆~
　　突然间，江晓一步踏出，无边的大地都为之塌陷，如同洪荒古兽，气势足以震裂天宇。
　　浊清二气环绕下，各种伤势以肉眼可见的速度愈合，生机实在太浓郁了，如同不死神凰的涅槃状态。
　　【游龙剑】
　　突然间，江晓唤出断魄剑，不给对方任何机会，施展出这一剑道神通。
　　剑出的一瞬，身形也随之化作残影。剑如惊鸿，人似游龙。
　　可就在这时——
　　唰！
　　天穹上再度垂落一道恢宏的光柱，笼罩住了殷齐神子，并隔绝了那条闪耀的剑龙。
　　江晓动作一顿，抬头望向上空。
　　两大天庭真君的气息，浩浩荡荡，弥漫在整片天穹，仿佛点燃了宇宙星空。
　　其中的那股巨龙之威更毫不遮掩对自己的杀机...
　　霎时，卫央等人眼神一冷，包括大荒城的古妖也都气机一凝。
　　若天庭真君下场，那么双方随时就要爆发更高层次的大战！
　　“此战，北冥赢了。”
　　许久许久后，天穹上才响起了一道冷漠的声音。
　　哗~
　　诺大的天地间，瞬间掀起了一阵惊涛骇浪。
　　不比上次天圣宗，
　　这一次，诸天万界有多少大能在场？这一战，天庭准备了多少心思？
　　可伴随着这一消息的传出：
　　“北冥这是要踩着天庭神子登临至高吗？”
　　有人难以想象地喃喃道，“如果北冥不死，这未免也太可怕了吧。”
　　不过，恐怕这一次，北冥怎么也得死。
　　要么被神子杀死，要么就是被天庭真君，乃至于天君所杀死。
　　“好一个天庭。”
　　江晓眼神微冷。
　　没能得到殷齐神子的尸首，没能在这片战场上挥洒神血，这很可惜。
　　接下来，自己得要找机会擒杀一个神子！
　　唰——
　　江晓突然转过身，一袭玄衣肆意纷飞，冷冷地看向了某处，“下一个。”
　　简洁明了的三个字，
　　如今又重新奉还给了天庭的神子们。
　　这一幕不知看呆了多少人，只觉得血气上涌，脑子嗡嗡作响，难以相信。
　　无论人族还是妖族，双方都被北冥所展示出的气势所震慑，实在是霸道无比，这是在践踏着天庭的威严。
　　与此同时。
　　那个蓝袍神子目光很是凝重，一瞬不瞬地盯着江晓。
　　殷齐的败并非偶然，此人无愧为当年闯入天庭，挑战紫薇天君的北冥仙尊。
　　可按照常理而言，只一个极致之道的话，殷齐若可完美调动神血，该是能赢得。
　　对方如今变得更强了，并且方才的一战，恐怕还不是极限...
　　蓝袍神子脑海中一个又一个念头闪过。
　　此刻面对北冥的挑战，
　　这位神子却陷入了犹豫，没能像一贯那样，此刻的内心抉择很艰难。
　　此方天地虽然很安静，
　　可这种安静反而表达出了更多...
　　“难道说，北冥当真逆天到了这一地步？”
　　诸天万界的御灵师，看着蓝袍神子的眼神，充满了异样，“...不行了吗？”
　　再一看。
　　江晓伫立在大地上，玄衣猎猎作响，身姿挺拔而修长，眼神平静，有种难以言表的气质。
　　尽管在这片战场还很微不足道，可这种力压天庭的气魄，却实在太过惊艳，让很多人都为之折服。
　　包括宋彩衣、白痴在内，刚刚赶来的夏侯夜等，所有人的目光全都聚集在其身上。
　　“差不多该够了吧。”
　　可就在这时，一道略显懒散的声音忽然响起。
　　只见，
　　那个金发披肩，俊美如天使般的神子，一步踏了出来，并拍了拍同伴的肩头。
　　“下去吧。”
　　金发神子开口，语气平淡。
　　对方眼神变了下，随后沉默地退了一步，形如雕塑。
　　“还记得我刚降临时对你说的什么吗？北冥。”
　　下一刻，金发神子看向江晓，“好了伤疤忘了疼，凡人是不是都这样的愚蠢且自大？”
　　“站的这么高，承载了多少人的希望，待会儿摔下来是不是很惨？”
　　说着，
　　江晓的玄衣突然破开一个口子，右臂被无形剑气切伤，殷红的血缓缓泌出...
　　江晓眼神逐渐阴沉。
　　同时，那金发神子忽的一笑，很是惊心动魄，“祖上的无相剑，我稍微也能借一下道势，害怕吗？”
　　“我害怕你弱到承载不了断魄剑一剑。”
　　江晓冷冷道，“那样可就太不尽兴了。”
　　“放心。”
　　金发神子右手虚抬，无形的气流，道势凝聚，道，“我来之前，看过岁月长河。”
　　“断魄剑似乎还是打不过无相剑啊。”


第1181章 黑暗、无相与生死、极致
　　这个紫薇天君的后代，一头金色长发披肩，肌肤白皙，面容俊美无匹，肌体沾染着淡淡辉光，圣洁无比，如同神话故事中的天使。
　　他右手虚抬，一缕缕无形的气劲流转，好似握着一把无形的剑，似实似虚。
　　那就是传说中的无相之道，道韵无量，可直斩本源。
　　“连你自己的道果都不敢用。”
　　江晓忽的讥讽道，“是怕被我的断魄剑给斩断吗？”
　　“何惧？”
　　闻言，金发神子却笑了下，尔后体内突然扩散出一股道意，大势磅礴。
　　以其为中心，一片黑暗领域展开，如同黑洞般，吞没了所有光。
　　金发神子立于黑暗当中，通体却笼罩着圣辉，仿佛地狱里的天使，有种极强的反差，气息极为特殊。
　　“黑暗之道？”
　　那些观战的御灵师，纷纷讶然，想起了此前被打爆的雪貂圣子。
　　可相比于雪貂圣子，
　　这个天庭神子的黑暗之道明显走得更远一些。道果的气息更加浓郁，一切生命仿佛只要踏入那团黑暗中，必死无疑！
　　甚至于，就连那些十一重境的高手都变了眼色，“这位神子...”
　　战船上。
　　天庭两大真君全程坐镇着这片战场。
　　太阳真君眼中的冰寒，直到金发神子现身后，这才消散。
　　“赵元神子居然都下界了。”
　　太阳真君道，“紫薇天君的后代向来稀少神秘...”
　　说着，
　　太阳真君忽的反应过来，冷冷一笑，“倒也是了。北冥前世就是死在了无相剑下，今生也该是这样的结局才好。”
　　“断魄剑主，除去第一代极致御灵师当年差点杀死了神武天君，其他的上限也到头了。”
　　“一条必死的道路，再是逆天又怎样？如何选择才最重要。”
　　太阳真君仿佛已经看到了北冥的结局。
　　在其旁边，
　　风伯真君负手而立，墨色衣衫随风猎猎作响。
　　这个出身至南山书院的老人，面庞自始至终都保持着平静，宛如一尊雕塑。
　　风伯真君看着下方那些御灵师，眼神深邃，仿佛看穿了众人的心中所想。
　　天庭...表现得有些太高高在上了...
　　御灵师们已经心生出抵抗的念头，并且伴随着北冥的强势崛起，那念头还在不断壮大。
　　“赵元神子与北冥打完后，随老夫一同杀入荒城。”
　　倏然间，风伯真君开口道，“这场战斗该快点结束了。”
　　太阳真君陡地一惊，疑惑道，“就这样？还是说，以神子的血来牵引下天君？”
　　没有回话。
　　风伯真君突然消失在了此地。
　　外表为金衣少年的太阳真君皱眉，心中颇为不悦。
　　大家都是同僚，地位相同，自己怎么什么都不知道，偏偏这个风伯真君也不说。
　　不过...
　　想到这个高大老人在成为真君前，就已经是准十三重境的人族仙尊。
　　太阳真君也没太抱怨什么。
　　......
　　此刻，
　　李某正与一群低阶御灵师，隔着远远的，观望着北冥与神子的最后一战。
　　各种议论声喧闹不已。
　　李某皱眉不语。
　　正在这时——
　　“怎样？”
　　一道略微有些熟悉的声音在其背后响起。
　　李某扭过头，尔后眼神一变，竟是看见了个高大老人。
　　“风伯真君大人。”
　　李某连忙拱手，低下了头。
　　风伯真君双手负后，不见有何动作，李某与其竟突然瞬移到了穹顶之上。
　　这里是战场的最上方，远远超出了云层，乃是星空领域，浩瀚无穷。
　　李某甚至可以俯瞰整片大漠，甚至还看见妖族的荒城，以及人族的圣城。
　　造化显圣的手段...
　　李某的脸色愈发恭敬，同时不甚明白，对方这样的人物找自己干什么。
　　“老夫曾在南山书院见过你一面。当时的你，眼神不像现在。”
　　正在这时，风伯真君忽然开口了，“看来，你在这场战争当中体会到了很多。”
　　李某面色如常，只眼中闪过一抹黯色，稍纵即逝。
　　“说说你对这场战争的看法。”
　　倏然间，风伯真君问道，“不必忌惮。一边看下面的战斗，一边说就是。”
　　李某低头看下去。
　　原本硝烟四起的战场，如今基本都停手了，所有诸天大能以及大妖的注意力全在北冥与神子之战上。
　　“没什么可说的。”
　　李某看着那些狰狞的巨兽，道，“杀光妖族便是。”
　　正在这时，
　　北冥与神子齐齐释放出了滔天的灵压，席卷八荒。
　　从上空俯视下去，场面格外的震撼，如同一副巨大的太极图，二者周遭的天地皆形成了场域。
　　“嗯，不错。”
　　风伯真君点头道，“然后呢？杀光妖族过后？准备干什么。”
　　李某道，“那便该回南山书院，继续修炼...”
　　不等其说完，
　　风伯真君就打断道，“老夫听院长所说，你心怀天下苍生？”
　　李某微讶，尔后道，“嗯。”
　　“那就说说北冥这个昔日的人族仙尊。”
　　风伯真君开口，语气冷漠，听不出喜怒。
　　闻言，李某诧异不已。
　　自己一个小小的九重御灵师，如何能评价这种人物？
　　“说。”风伯真君唯有简短的一个字。
　　李某眉头微皱，道，“据晚辈所知，北冥仙尊似乎是因为其师弟的死，方才选择了对抗天庭的路？”
　　“不错。”
　　风伯真君看着下方的北冥，“紫云魔尊的家族，当年私藏陨星铁矿脉，被天庭发现后，自当处决，以示警告。”
　　李某没开口。
　　这话题明显是扯上天庭了。
　　陨星铁乃是炼制战衣的神物，珍稀无比，诸天万界都不超过五条矿脉。
　　“此事是天庭不对。”
　　谁知，风伯真君却开口了，“但，天庭早有法规警告。漏洞只在没有趁早杀死紫云，过后，紫云为了复仇，你可知杀死了多少人？”
　　不等李某回应，
　　风伯真君就主动道，“在天庭追杀紫云魔尊期间，对方共造成了不下百亿生灵的陨落。”
　　李某内心一凛。
　　百亿生灵，这四个字看起来轻松，可究竟有多沉重？
　　“北冥仙尊如今反抗天庭，你觉得又将造成怎样的生灵涂炭？”
　　说到这里，风伯真君语气有了情绪，怅然道，“天庭有很多问题，可不该是以这种方式解决。”
　　李某沉默无言。
　　自己如今的实力太低，对这种事难以做出任何影响。
　　“老夫闲来无聊时，查过你的一些事。”
　　风伯真君忽然转口说道，“挺有趣，你的来历大有问题，一切皆是捏造。”
　　他看着李某，双眼微眯，一抹玄奥的道意流转，“并且，你的因果线也被更改过...”
　　李某微微一惊，随后是惊讶、困惑、不解。
　　“放心，老夫对你无害。”
　　下一刻，风伯真君收回眼神，淡淡道，“事实上，我很欣赏你。”
　　“原因是在于，你的资质很好，若可打磨一番，未来有仙尊之姿。”
　　“最后，老夫也曾有过与你一样的理想。”
　　......
　　破碎的天地间。
　　战场上，天昏地暗，血海浮沉。
　　“北冥。”
　　金发神子右手虚抬，持着一把无形的道剑，“以这种方式落幕，你喜欢这样的葬礼吗？”
　　其金发在黑暗中飘舞，闪烁着灿光，一缕缕鸿蒙神血运转，成千上万道玄力丝绦绕体。
　　那双眼充斥着华贵的紫芒，如有日月轮转的轨迹，演化着万物。
　　这一刻，
　　金发神子立于黑暗中，却有团光将其包裹，神圣祥和。
　　其整个人像是一尊巡天的神主，玄光加持，令人灵魂颤抖，跪地叩首。
　　看着这一幕，
　　江晓双眼微眯，玩味道，“小紫薇体内的神血还真不少。”
　　对方体内的神血太浓郁了，这种道韵的加持，远远超出了任何一个神子。
　　同时，这也是自己第一个打交道的紫薇天君的后代，重生过后，断魄剑与无相剑的首次交锋！
　　“这恐怕才是真正的神子吧...”
　　观战的御灵师们都感到了某种难言的压制。
　　这种无上的气息太过超脱，
　　众人就像是看着一个即将羽化飞仙般的谪仙，魂光都在发颤，欲要臣服在其脚下。
　　可就在这时——
　　轰隆！
　　江晓状态飙升至巅峰，再无保留，全面爆发出了道意，令九天十地都在震动。
　　在其周围诞生出一个巨大的混沌领域，浊清二气化作两条生死苍龙，互相缠绕，环绕着极致道势，贯通了天上地下。
　　诚如李某看到的那一幕，
　　这是犹如一副太极图的对峙景象。
　　.......
　　黑暗、无相之道VS生死、极致之道


第1182章 北冥战赵元
　　“北冥的道意好强...”
　　“两条大道吗...这也太逆天了吧...”
　　“可，还是被压制了。”
　　战场上，人族与妖族全都停手，各方大能观看着这一幕，心中暗暗评定。
　　纵使江晓全面爆发出了生死、极致大道，可形成的场域，仍然被对方所压制。
　　其一如黑洞领域，其一为混沌领域。
　　二者各自占据一方天地，如青龙与白虎的对决，似太极图的阴阳鱼。
　　十重境的御灵师竟可做到这一步，简直难以想象。
　　“北冥...”
　　与此同时，夏侯夜等天圣宗高层赶至战场，全都感到了紧张。
　　轰~
　　正在这时，江晓手中的断魄剑突然绽放出亿万道霞光，恐怖的灵压令下方大地层层塌陷，如星辰降临。
　　唰——
　　下一刻，一抹璀璨的剑龙，自混沌中游出，引得万千瞩目。
　　“游龙剑？”
　　卫央眼神微变，北冥居然已经彻底掌握了这一剑道神通。
　　江晓主动出击，风驰电掣，携着破灭万物的极致道势，瞬间撕裂大地。
　　生死混沌领域浩浩荡荡地压去...
　　面对风卷残云的攻势，
　　赵元神子立于原地，神色如常，甚至都没任何动作。
　　可就在这时——
　　唰！唰！唰！
　　那条摧枯拉朽的剑龙，突然被一道道无形剑气缠绕，周遭的空间都产生了裂缝。
　　殷红的鲜血从霞光中飞溅洒出...
　　就在赵元神子前方，
　　江晓猛地一顿，玄衣被撕裂，周身竟布满了狰狞的伤口，触目惊心。
　　扑通！
　　更令人难以置信的是，江晓右小腿突然被切断，身体失衡，倒在了地面。
　　“怎么回事？”
　　众人完全感受不到剑气的存在。
　　北冥的伤势就像是莫名其妙产生，这一手段简直也太出神入化了。
　　“这就是传说中的无相之道吗？”
　　天空上，李某与风伯真君看着这一幕，更看着那个重创的玄衣男子。
　　“真可怜啊，北冥仙尊。”
　　黑暗领域中，赵元神子金发飞舞，灿烂生辉，如同降落凡尘的天使。
　　在其不远处，
　　江晓单膝跪在地面，只一个刹那，伤势就惨重到不忍直视。
　　看着这一幕，
　　仅剩的那位蓝袍神子都愣了下。
　　天庭四大天君，唯有紫薇天君后代稀少，其余三位天君的后裔很多，很杂。
　　也正是因为这点，紫薇一脉的神子，哪怕在天庭都很是神秘非凡。
　　正在这时，
　　一缕缕生死玄力从混沌领域中，宛如游龙般进入了黑白鬼脸面具。
　　众目睽睽之下，
　　江晓周身狰狞的伤口飞速愈合，甚至连被斩断的右小腿也重新长了出来。
　　他起身而立，玄衣破烂，却仍随着狂风猎猎作响。
　　“这难道就是传说中的生死之道？”
　　“太逆天了吧...”
　　这一幕让所有生灵全都瞪大了双眼。
　　这哪儿还是天骄战？分明就是两个挂逼之间的战场！
　　世间哪儿还有十重境御灵师能做到如此夸张？
　　轰隆！
　　正在这时，江晓与赵元神子开启了神识的碰撞。
　　双方立于原地，隔着遥远的距离，识海中掀起惊涛骇浪，神光大绽。
　　两座金色神宫虚影，好似神袛入主的仙宫般，全都散发着无上的气息，“轰”地对撞在了一起。
　　就像是火星撞地球一样，
　　恐怖无边的波动，宛如大浪，席卷四面八方。
　　“哇！”“哇！”
　　那些神识稍差一点的御灵师，甚至被震得脸色惨白，神魂惨遭波及。
　　“嗯？”
　　同时间，江晓和赵元神子皆是眉头一皱。
　　对方的神识居然和自己不相上下？
　　江晓的神宫不仅有造化道图淬炼，同时还有琼华神血洗礼；可赵元作为天庭神子，自然也有无上秘术，同样也有紫薇神血。
　　唰——
　　突然间，江晓再度发动攻势，形如闪电，爆发冲出一大段距离。
　　赵元神子立于黑暗领域中，以神识弥漫全场，瞬间捕捉到了那道残影。
　　【霜降】
　　就在这时，江晓体内汪洋般的灵力爆发，挥出一道银河般的剑光。
　　唰！唰！唰！
　　成千上百道剑气，宛如疾风骤雨般袭来，极致道势加持下，轻易就将大地击成了齑粉。
　　“这就是极致之道吗？太恐怖了吧！”
　　哪怕是十一重境的御灵师都惊住了。
　　众人忍不住地心中自问，若是自己遭受这一神通，如何能挡，恐怕必将身受重伤。
　　铺天盖地的剑雨，如同亿万把断魄剑，太过可怕。
　　可赵元神子仍然面无变化，只右手虚抬，好似握着无形之剑。
　　然后...
　　撕拉——
　　他做出了一个挥剑的动作。
　　嘭！嘭！嘭！
　　下一刻，赵元神子身前，一个个剑光破灭，宛如群星般黯淡，好似烟花的消失。
　　“怎么会？”
　　江晓眉头一皱，极致道势加持下的剑气，居然就这样被轻松破了？
　　“还不认命吗？”
　　赵元神子开口道，“全场下来，你连伤到我的资格都没有。可若我想，你瞬间就可倒地。”
　　伴随着其话音落下，
　　江晓心中突然闪过一抹危机，可却什么全都感受不到。
　　不对！
　　一抹神识扫过了自己...
　　噗——
　　下一刻，江晓面色陡变，低下头，腹部被一道红线切开。
　　大量的鲜血混杂着内脏，宛如喷泉般爆出！
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　这一幕实在太过震撼了。
　　哪怕是十一重境的高手都感到了害怕，浑身发凉，上场也得被近乎秒杀！
　　“这就是无相之道吗？”
　　道门的宋彩衣呢喃自语，“恐怕还不是真正的无相剑，只是借了一缕道意。”
　　如此说来，真正的无相剑，真正的紫薇天君有多么恐怖？
　　“北冥！”
　　妖族一方，那些大妖咬牙，再度回到了之前麒麟圣子被天庭镇杀的压抑。
　　麒麟圣子最后也是被对方的无相剑气所绞杀，甚至于动都动不了，以无比屈辱的方式落幕。
　　修炼一生，为了重振妖族荣光，结果真正面对天庭顶级神子时，那差距却大到了近乎绝望。
　　眼下，
　　北冥似乎同样也要迎来相同的结局...
　　唰！
　　正在这时，江晓突然再度焕发出旺盛的生气，肌体神辉大绽，如烈火中的凤凰。
　　“这可真是...”
　　赵元神子失笑了声，尔后环顾全场，道，“北冥活一次，无相剑便杀他一次；活两次，那就杀他两次...”
　　“无论重生多少次，无论是北冥仙尊，还是北冥鬼，结局都一样。”
　　“在天庭眼中，这很可笑。那么，在你们眼中呢？”
　　没有人开口回应。
　　无论人族还是妖族，包括夏侯夜等人全都眼神冰寒，心头像是落了块巨石。
　　轰~
　　突然间，江晓竟将断魄剑炼化入了体内，血肉融合断魄剑中的极致道势。
　　其整个人绽放出璀璨霞光，四肢百骸流转着浩瀚神力，仿佛超凡入圣了一样，举手抬足便可粉碎日月。
　　咔...咔咔...
　　江晓如今的肉身还不足以承载极致道势，不断产生伤势，可在浊清二气的运转下，那些伤势又快速愈合。
　　【阴阳眼·生眼】
　　同时，江晓左眼化作澄澈的白瞳，疯狂吞噬起了天地间游离的生死玄力，转化为自身源源不断的力量。
　　“这是什么手段？”
　　“好强的感觉...”
　　全场众人再度面色一变，感受到了那融合极致道势的躯体，不敢直面。
　　“哦？”
　　赵元神子双眼微眯。
　　此刻的江晓就像是一尊极道帝器，诸天星斗、万物生灵仿佛都在为之所用，强势至极。
　　这就是极致之道的可怕了，修炼至大成，哪怕死去多年的仙尊之躯，一根发丝都足以斩破山河。
　　“本座的第一世，杀你，就像是杀狗一样。”
　　江晓开口，声音便使得此方天地动荡，“本座的第二世，纵使你能靠紫薇神血，运用他人的大道又怎样？”
　　“小心接下来可别死了。”
　　说到最后，江晓言语森冷，瞳孔中霞光灿烂，深邃而浩瀚，哪怕一个目光都具有无与伦比的压迫力。
　　“想杀我？”
　　赵元神子立于黑暗领域，眼中同样运转着鸿蒙紫雾，“你可以试试...”
　　话音未落。
　　嘭！
　　江晓突然凭空消失在了原地。
　　赵元神子眼神微变了下。
　　右侧...
　　一股恐怖的力量正在飞速袭来...
　　千钧一发之际，赵元神子向着右侧看去，眼瞳刚刚看清那道璀璨的人影。
　　江晓就已经欺近到了不足百米的距离！
　　他杀入黑暗领域，一缕缕波动透出，扩散向四面八方，通体绽放着灿烂霞光，蕴含着毁天灭地的力量。
　　可就在这时——
　　唰！唰！唰！
　　下方大地突然伸出一条条黑红色的触手，死死缠绕着江晓脖颈、右臂、脚踝、腰身等各处，禁锢住了其行动。
　　轰隆~
　　突然间，江晓猛地爆发出超绝极限的力量，单凭肉身便震破了所有束缚。
　　“这也太疯狂了吧...”
　　观战的众人完全看呆了，难以置信地喃喃，“怎会有如此恐怖的力量？”
　　北冥就像是一个人形帝器，极致道势破灭万物，碾压宇宙，强横到天地都在剧烈抖动。
　　同时，生死玄力旋转形成的混沌领域也压了过来，这使得赵元神子产生到了极其不好的感觉。
　　可赵元神子仍未动容，眸中飞速袭来的身影，薄唇轻启，“【二十九式形意剑】”
　　几乎瞬间，
　　以其为中心，一个仙图延伸而出，笼罩十方大地，神秘而又可怕。
　　江晓极致道势的肉身突然剧变，璀璨的拳头更发出了骇人的破碎声，蕴有神霞的血飞出...
　　这一刻，江晓竟在瓦解、崩碎！


第1183章 道劫中
　　从外部？从内部？不！
　　这是无法抵挡的瓦解，虚无却本源的剑气，一道道纵横交错在自己的命魂。
　　无论肉身还是神魂，此刻都在破碎，太过恐怖，骇然无比。
　　“我可不是那些不入流的神子啊。”
　　黑洞中央，赵元神子嘴角勾着一抹微妙的弧度，“无相剑的滋味怎样？”
　　“啊！！！”
　　江晓如野兽狂吼，强忍着剧痛，左眼澄澈白瞳，右眼漆黑如墨，生死玄力迸发，如同恒星的爆炸。
　　唔...
　　刹那间，赵元神子遭受波及，生死玄力席卷过境，涌入体内，遭受重创。
　　江晓抓住机会，猛地踏破空气，正欲杀来。
　　在千钧一发之际，
　　赵元神子勉强抬起右手，体内神血激发！
　　以其手掌为中心，一股恐怖的灵压轰然爆发，好似炮弹般直接冲击江晓。
　　轰~
　　江晓抵挡不了神血之力，整个人宛如陨石般砸击在大地上，激起滔天烟尘。
　　再一看，
　　哪怕是吸收了断魄剑，强横的极致道躯，此刻仍然布满了大大小小的裂缝，鲜血涓涓地流淌，触目惊心。
　　方才短短一瞬的交手，对方的无相剑气给自己造成了大量伤害。
　　同时，赵元神子体内一缕缕紫气流转，清除了阴寒死意，重焕无上气息。
　　唰！唰！唰！
　　黑暗如潮水般再度涌出，一条条黑红色的触手，形如苍龙，铺天盖地地袭向江晓。
　　江晓运转生死之力，愈合伤势，尔后悍然握拳，携着璀璨神霞，欲要打破一切。
　　可就在这时——
　　伴随着一抹神识掠过，
　　江晓的右臂再度被突兀地斩断！
　　对方竟是以神识挥剑，这简直太过恶心，究竟该要怎样防备？
　　下一刻，
　　江晓周身各个部位被黑暗触手所缠绕。
　　轰隆隆~
　　那团黑暗又宛如定时炸弹般，爆发出滔天之威，大地直接化作一个天坑。
　　“什么！？”
　　全场每个人都惊心动魄，震撼于北冥的强大，更加骇然赵元的神力。
　　唰！
　　天坑当中，赵元神子从黑暗中一步踏出，灿烂的金发飞舞。
　　这一手倒有些类似曾经深渊的力量，不过应该是黑暗之道的神通，十分适用。
　　轰隆！！！
　　赵元神子抬手，这次倒并未动用无相剑气，而是引动天穹之上，一道接着一道天雷，宛如咆哮的巨龙，轰击砸落。
　　【十方雷龙】
　　看着雷光中那道残破的身躯，
　　赵元神子笑道，“北冥，是想和前世一样死在无相剑下，还是想死在我的手里？”
　　唰——
　　突然间，江晓如苍龙的左手从雷光中探出，摧枯拉朽的力量，欲要一把捏死赵元。
　　可，一抹神识掠过，那自斩本源的无相剑气再度将江晓的左臂斩落。
　　“该死...这家伙体内的神血到底是有多浓郁...”
　　江晓咬牙不甘，“为什么还没消散！”
　　无论是紫薇神血还是无相剑气，自己根本就是再次败给了紫薇天君！如若不然，自己早已轰杀了这个赵元神子。
　　眼下的形势糟糕至极，纵使自己可以生死涅槃，可也耐不了这样的消耗。
　　如果换做其他任何一个人，自己融合断魄剑的极致道躯，早已将一切打爆，偏偏无相剑气...
　　轰！轰！轰隆~
　　正在这时，一道道天雷砸落，将此地所淹没，毁灭气息弥漫。
　　“遥不可及，这就是你与神的差距。不过，作为凡人而言，你也该足以骄傲了。”
　　赵元身上的圣衣随风翻飞，金发飘舞，体内神血流转，气息缥缈如神主。
　　这一幕实在太过震撼了。
　　“这还怎么打？”
　　“难怪...这会是压轴登场的神子...”
　　“强如北冥也逆不了天吗？”
　　战场瞬息万变，如过山车般大起大落，心情本该早已麻木才对。
　　可这一切还是让众人陷入了深深的呆滞当中。
　　诚如赵元神子所说的那样，
　　天庭给你机会，让你登上一个举世瞩目的高度，然后...轻松惬意地将你镇杀。
　　妖族圣子已经那般强大了，天庭神子的登场，又堪称碾压，然后重生过后的北冥更是妖孽到了一个极致。
　　诸天万界，不知多少目光全都在北冥身上，如同和前世一样，挑战神袛的仙尊。
　　可终究还是...
　　“输了。”
　　不知有多少御灵师内心笃定。
　　与此同时，妖族有很多大妖都想出手干涉。
　　北冥仙尊潜力巨大，并且与天庭是死敌，日后终究有一丝推翻天庭的可能，若是就这样死在了这里，实在可惜。
　　包括夏侯夜、卫央等人同样眼神一凝，十二重境的灵压，弥漫全场。
　　唰！唰！唰！
　　可同样的，战船上，一位位身着银色战衣的天庭御灵师林立，神威浩荡。
　　甚至不乏十二重境的大能！
　　包括那个季林堂，此刻也在其中，讥诮道，“怎么？一副要死了的模样。”
　　“季林堂！”
　　卫央眼中寒光一闪。
　　在古天庭遗址外，若不是江晓的极致道劫恐怖无比，这个天庭的走狗就差点葬送了一切。
　　“活了这么多年。”
　　季林堂战意高昂，主动挑衅道，“在这片战场上，才靠着外物突破十二重境大圆满。说实话，卫央，我真不怎么看得起你。”
　　卫央一言不发，只眼神冰冷。
　　另一边。
　　大荒城的秀秀，同样蹙起了黛眉，“北冥...无相剑...这该要如何对敌？”
　　古妖月阴，叹息道，“莫说北冥，就算是我恐怕也挡不住无相剑气，天庭这次是有备而来的。”
　　“这种神袛的手段，用来对付如今只有十重境的北冥...唉...”
　　......
　　“这完全是被碾压，北冥甚至都无法伤到那位神子。”
　　“无相剑的道韵，只不过一缕无相剑气，就如此可怕吗？”
　　“除了无相剑，大道也落后。至于肉身，再强又怎样，挡不住无相剑。”
　　战场上，很多人都在暗暗摇头，仿佛再次看到了一个悲剧似的英雄陨落。
　　尽管不知道北冥一路经历了什么，
　　可就这场大战而言，
　　北冥已经付出了如此之多，一路摧枯拉朽的击败了所有敌人，最终仍然免不了被天庭再次镇杀的结果。
　　或许这就是天庭所想要立下的威严，确实很能打压人心。反抗不了，只能臣服。
　　可就在这时——
　　轰~
　　一股“轰隆”的天雷突然在穹顶上空回荡了起来。
　　“怎么回事？”
　　众人全都抬起了头。
　　只见，
　　上空竟有一团闪烁着紫色雷光的云在聚集...
　　“这是？”
　　星空中，李某与风伯真君同样眼神微变。
　　“嗯？”
　　天坑中，赵元神子眉头一皱。
　　这并非是自己引动的【十方天雷】，
　　而是另一种...某种道意弥漫的结果...
　　“道劫？”
　　赵元神子眼中首次流露出了讶然。
　　他先是看向上空，尔后看着前方雷光淹没的那道残影，对方居然还没死。
　　极致道躯再加生死之道，同样也是个BUG般的家伙。
　　“真是麻烦。”
　　赵元神子并不太想太过动用无相剑气，毕竟那与神血息息相关，每每动用，免不了消耗。
　　轰隆~
　　天穹在打雷，大地在风起云涌，一股玄奥无穷的道意至四面八方，宛如潮水般涌向某处。
　　“这是什么气息？”
　　无论是大妖，还是御灵师，此刻全都感到了一阵莫名的阴冷。
　　如同九幽黄泉的大门打开，百鬼过境，亡魂穿过身体，毛骨悚然。
　　“打断你的大腿，看你能怎样！”
　　赵元神子并未犹豫，只神识锁定着前者，正欲动用无相剑气。
　　可就在这时——
　　轰！！！
　　一道大柱般粗壮的天雷，“轰”地一声，从天上砸落，直接袭向赵元神子。
　　赵元神子的反应可谓是快到令人发指，头上竟突然产生出了一个黑洞，将雷霆所吞噬。
　　唰——
　　与此同时，江晓整个人爆发出了无上道意，破灭重重雷光。
　　纵使身受万劫，残破的躯体，仍然霞光璀璨。旺盛的精气在体内如汪洋恣肆，太过澎湃，如同巨龙的咆哮，震慑九天十地。
　　“本座在这片战场所吸收的生死道意终于足够了！”
　　这一刻，江晓黑发狂舞，脸上的鬼脸面具，黑白不分，逐渐化作了混沌。
　　来自四面八方的死者的馈赠...
　　以江晓为中心，生死领域产生剧变，一缕缕浊清之气腾起，彻底演化成为太极阴阳鱼的道痕图印。
　　“这是...？”
　　赵元神子脸色变了，连忙拉开距离，不敢染指。
　　轰！轰！轰！
　　与此同时，一道接着一道天雷垂落人间，连通了天上与地下，景象惊人。
　　此刻的天空竟化成了一片紫海，那是浩瀚的雷池！
　　“这...这是天劫...”
　　“北冥居然在渡道劫！”
　　“天啊！北冥怎么在和神子搏杀的过程中，还想要渡道劫？”
　　大漠的战场上，所有生灵此刻全都陷入了震惊当中，难以置信。
　　天幕，雷霆汪洋当中，电芒汹涌，光芒炽盛，仿佛可以打破一切，毁灭的气息太过可怕。
　　轰！！！
　　大雷惊世，雷声几乎打穿了众人的耳膜，震碎山河。
　　再一看，
　　太极领域当中，北冥雄姿英发，黑发狂舞，一道道雷电光柱垂落，照耀了他的背影，惊艳了诸天。
　　可就在这时——
　　“神子进入北冥的道劫了！！！”
　　更令众人无法想象的是，
　　赵元神子身着圣衣，金色的发丝纷飞，双眸紫雾弥漫，一步踏出，大地都为之颤动。
　　无需北冥任何动作，
　　赵元直接闯入了道劫！
　　他强势无匹，圣衣灿烂发光，恐怖的气息，令同代的每个人都感到绝望。
　　炽盛的雷电世界当中：
　　“断你大道之路。”
　　这是赵元的话语，没了此前的语气，而是无比的冰冷，认真了。
　　“准备奉上你体内的神血吧。”
　　江晓脚踏生死大道，一拳打爆闪电，周身沐浴着雷光，冷漠道。


第1184章 生死中的神
　　轰！
　　一道接着一道天雷垂落人间，璀璨的电芒，照耀了十方天地。
　　江晓玄衣破烂，显露出精壮的上半身，身姿挺拔如枪。
　　束发脱落，在其脑后肆意翻飞，脸上那张黑白面具彻底化作混沌面具，如同生与死的交叠。
　　令人难以想象的是，
　　面对惊世的大雷，江晓徒手就将其打爆，融合了断魄剑的极致道躯，沐浴着雷光，太过惊艳。
　　可同样的，
　　赵元神子也杀入了生死道劫当中，无惧沾染气息，欲要斩断江晓的大道之路。
　　“准备当着诸天万界的面，倒在你自己的大道上吧。”
　　赵元神子右手一招，浓郁的黑暗之力化作一把长枪，枪尖闪烁着乌光，仿佛可以吞没万物。
　　无相剑气固然无敌于世，可终究需要消耗神血，不可轻易浪费。
　　“恐怕我会踩着你的尸体，走完这条大道。”
　　江晓冷冷开口，其脚下道意凝聚，化作一条冥冥中的大道，可证道生死。
　　周身上下的生死道意，从未有过如此浓郁，任何伤势，瞬息间便可愈合。
　　这一刻，
　　江晓前所未有的激昂，张口一吸，竟抽空了周遭的雷霆电芒，极致道躯绽放出了灿烂的光辉。
　　这种景象从未有过，实在太夸张了。
　　茫茫雷海，充斥着毁灭之力的道劫，此刻居然被北冥吞入体内，化作永恒的仙光。
　　“这就是极致之道的御灵师吗？”
　　场外，哪怕十二重境的诸天大能，此刻都看傻了眼。
　　“不止一个极致之道...还有生死之道...”
　　有人心情难以言明。
　　包括妖族都倒吸了口冷气，这得要多强大的肉身，才能干出这种变态的事？
　　“生死道劫...味道还算不错。”
　　雷电世界中，江晓看着璀璨的右手，用力一握，体内充斥的神力激发，仿佛可以一拳打爆太阳。
　　极致道劫纯属折磨人，生死道劫可就正常许多，除去古天庭的玄奥以外，并无过分的威能。
　　没有任何多余的言语，
　　江晓踏出生死大道的第二步，体内生死道意激增的同时，
　　伴随着一抹炽盛的电芒，
　　江晓冲了出去，握着灿烂的光拳，整个人化作一条苍龙，悍然袭杀赵元。
　　赵元运转紫薇神血，尔后紧握长枪，一枪轰出，击溃了无数闪电，与江晓冲撞了一次。
　　可令赵元没想到的是，
　　不靠无相剑气，哪怕自己的黑暗之道再加上紫薇神血，此刻仍然难以造成有效的伤势。
　　轰！
　　这一击惊天动地，万物在其中都将沦为劫灰。
　　可，江晓的拳头只不过稍微破了块皮，并在眨眼间愈合，实在太过惊天了。
　　反而是赵元被震得连退数步，体内气血还不稳，又遭遇雷龙冲击。
　　“滚！”
　　赵元一枪打破雷龙，渐渐打得上头了。
　　还能怎么办？
　　到底还是只能拿无相剑气来对付。
　　撕拉——
　　赵元神识刹那间捕捉到了江晓。
　　唰！唰！唰！
　　几乎同时，江晓的躯体再添几道狰狞的伤口，深可见骨，几乎快要被斩断。
　　这就是无相剑，超越了一切。
　　神识至，剑气便可自斩本源，哪怕极致道躯也脆弱得像是张薄纸。
　　从某种方面而言，
　　无相剑与断魄剑确实有种天生的敌对。
　　然而...
　　凭靠着天劫中的生死道意加持，江晓的伤很快就尽数痊愈，并再度握拳杀来。
　　“今日在生死中磨灭你的一切。”
　　赵元强势如魔神，周身同样燃烧起了漆黑的煞气，那是黑暗之道，端是诡异非凡。
　　轰隆隆~
　　生死道劫完全被这两个人给忽视了，尽管巨龙般的雷霆充满了震慑力，轻易就可打破寻常御灵师的肉身，
　　可无论是江晓还是赵元，这两人都太过强大了。
　　其一拥有极致道躯，其二拥有紫薇神血，一招一式远比道劫还要恐怖。
　　雷光电芒被搅得破灭，空间都承载不住二者的力量，不断“咔嚓”地崩裂。
　　以生死道劫作为陪衬，剧烈的碰撞间，迸发出最为璀璨的火花。
　　无敌对抗，绝世争锋！
　　“我的天啊，怎会有这种御灵师？”
　　不知有多少人满脸震撼，宛如身处于梦境当中。
　　“道劫会是转机吗？”
　　夏侯夜此刻同样很紧张，那张冷峻似铁的面庞，罕见地流露出了诸多情绪。
　　“一定会是的。”
　　天圣宗掌教点头，亲临战场，沉声道，“北冥不会就这样屈服的。”
　　天庭想要当着诸天万界镇杀北冥，北冥想要当着诸天万界打爆神子。
　　谁能成功？谁将失败？
　　这一切恐怕就要在这场道劫当中落下帷幕。
　　大荒城。
　　妖族圣女，秀秀聚精会神地看着这一战，甚至连正在赶来的古妖大牛都没怎么搭理。
　　“北冥...”
　　秀秀紧抿着樱唇，内心忐忑，“不管怎样，赢下来吧。至少，不要让天庭以绝对的姿态统治诸天。”
　　天庭实在太强了，真的就像是一座压在苍生头顶的无上仙宫。
　　哪怕是古妖月阴，
　　她此刻的眼神也很凝重，心情不可避免地紧张，“天庭...”
　　“怎么回事？赵元神子怎么还没能磨灭北冥。”
　　另一边，唯有太阳真君此刻有急躁，“紫薇神血、无相剑，这难道还不够？”
　　.......
　　道劫当中。
　　一道道雷龙纵横，肆虐天地。
　　两道人影隔着重重雷海，彼此对峙，散发着气吞山河的气势，如同两位年轻的至尊。
　　“看来...”
　　江晓肌体燃烧着神霞，面具下的嘴角，勾着一抹嘲弄的弧度，“你到此为止了是吗？”
　　此时此刻。
　　赵元的眼神终于产生了变化。
　　自身倒没遭受任何重伤，可偏偏，北冥也没遭受重创，状态仍是那般强盛凌人！
　　无相剑造成的伤势，轻易撕裂掉的残肢断臂，对方只一个呼吸便尽数愈合，并且整个人的气息居然还没任何变化。
　　这算是什么？无限重生的怪物吗？
　　嘭~
　　与此同时，江晓脚下道意凝聚，生死大道产生，再踏一步。
　　生死之道第五步！
　　此方天地间无处不在的生死道意，宛如大海般，源源不断地涌入体内，一切都已经不重要了。
　　哪怕是血肉、经脉、五脏六腑尽数被磨灭又怎样？
　　江晓已经处在了寂灭的状态，这是生与死的交合，太过玄奥，超越了一切。
　　轰！！！
　　灭世的雷霆之龙，从天而降，下一刻却被一拳打爆。
　　生死大道上，江晓沐浴着雷光，通体璀璨生辉，如同一尊仙王，有种傲视万古的气势。
　　唰——
　　突然间，赵元以神识挥剑，只一眼，不见有何动作。
　　咔嚓...
　　江晓的神宫咔嚓一裂，灵魂本源被斩断了一角，这足以令众生为之骇然。
　　可接下来，
　　更令众生感到恐怖的是：
　　“除非长生天君那种诅咒或者真正的无相剑...”
　　江晓脸色先是惨白了下，尔后迅速恢复，语气平淡却充满了巨大的压迫感，
　　“否则，仅凭你那一点微末之力，砍断本座的边边角角又能如何？真是太可笑了。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　无法形容的心情，宛如大浪打在了心头上。
　　赵元这一刻是真的没了此前的姿态。
　　在这方天地间，源源不断的生死道意加持下，对方就像是一个游离在生死之间的怪物。
　　哪怕神宫的伤势都可无视了...
　　嘭~
　　正在这时，江晓当着赵元神子的眼，再度踏出生死大道的第六步。
　　霎然间，大道中的道意宛如江河般涌入体内，整个人愈发有了涅槃的玄韵，同时境界也更加稳固，趋近于完美。
　　到了如今这一地步，
　　生死道劫中的雷霆对于江晓根本已经不算什么了。
　　就像是高中生去做初中生的题，太过简单。
　　当然，极致道劫那是纯粹搞心态的，黑色生灵一矛下去，管你什么东西，怕都避不开一死。
　　另一边。
　　赵元神子紧皱起了眉头。
　　北冥有极致道躯，当然可以在这生死道劫中装逼。
　　可自己却不能无视雷劫的力量，这样下去，白白是在消耗体内的紫薇神血。
　　“失算了。”
　　赵元神子心中自忖，“这家伙的生死大道，恐怕大有问题...”
　　呼——
　　正在这时，江晓张口一吸，再度吞纳浩瀚雷霆，尔后持着无尽神威，握拳杀向赵元神子。
　　到了这一步，
　　江晓甚至都没再理会对方的无相剑气，哪怕被斩断身躯，可很快又会重生愈合。
　　如此一来二去，赵元神子体内的紫薇神血就要耗不下去了。
　　可若不用紫薇神血？
　　江晓的道躯绽放出璀璨神霞，一拳打来，此方天地的雷光都为之黯淡，差点将赵元神子直接打爆。
　　轰！！！！！
　　这是交手这么久以来，赵元神子第一次被击中，肩头被打爆，皮开肉绽，鲜血淋漓。
　　整个人就像是沙包被打得差点没直接横飞出道劫开外。
　　“这家伙啊...！”
　　赵元神子金发披散，含恨咬牙，想要破口大骂。
　　道劫当中，
　　对方几乎根本不可能被打死，生死道意如此浓郁，消耗都消耗不过，这还怎么玩？
　　“靠着紫薇神血，靠着无相剑气，你很高傲不是？”
　　江晓一步步踏着虚空，仿佛压盖了一个纪元，令诸雄都为之震撼与颤栗。
　　其脚下的大道绽放出辉光...
　　生死大道，第八步！
　　这一步，天地间已然隐隐产生了异变。
　　有虚幻的景象浮现，有古怪的低语声在耳畔响起，有令人毛骨悚然的注视，有超越了生与死的存在...
　　撕拉——
　　突然间，江晓的腰部再度被无形的剑气切割开来，扬起高高的血花。
　　可很快，
　　无尽的生死道意涌入...
　　“你的血，你的剑，连生死都横绝不了，如何磨灭得了本座？”
　　江晓再度看向赵元，肌体燃烧起神焰，璀璨耀世，浴火重生，仍继续踏步而来，像是踏着万古青天。
　　“噗~”
　　又是大势磅礴的一击，
　　赵元神子甚至被打得吐出了血，浑身欲要崩裂，差点形神俱灭。
　　他心生出了懊悔，
　　不该如此强势，不该踏入对方的道劫，生死道劫简直就是对方的主场，生死中的熔炉。
　　哪怕有紫薇神血与无相剑气，自己也不可能灭得了生死道劫中的北冥。
　　黑暗之道，黑洞领域...
　　完全被此刻的北冥所忽视了。
　　他燃烧着灿烂霞光，像是一轮太阳，一步步地踏入赵元周围的黑洞，徒手撕裂一切有形之物，如同神灵。
　　轰！轰！轰！
　　一道道雷龙砸落，尽数沦为了他的陪衬，如同天地的主角。
　　看着那道背影，
　　这一刻，赵元恍惚中甚至想到了自己的祖上...想到了年轻时期的天君...
　　这是一尊年轻时期的神！


第1185章 走下去
　　“我的天！”
　　“道劫都无法将其磨灭...”
　　“北冥这是什么怪物？”
　　这一刻，诸天万界的无数生灵，全都在观看着这一幕。
　　无相剑一出，不死即伤。
　　可谁能想到，
　　生死道劫中，北冥一次次地倒下，一次次地站起。
　　如同游离在生死之间...
　　紫薇天君的后代被打得金发披散，鲜血飞溅，无论怎样挥动无相剑气，
　　可都无法摆脱那道似神似魔的身影！
　　“这就是北冥吗？”
　　宋彩衣喃喃，想起了曾经的种种。
　　未曾想，那位绝代仙尊回来了，并且变得更强了，还将赵元神子逼入了这一境地。
　　与此同时，
　　夏侯夜与天圣宗掌教等人也都松了口气。
　　一颗悬着的心总算落下。
　　“怎么可能！”
　　战船上，太阳真君满脸盛怒，恨不得现在就下场，“这样都输了？”
　　如此波澜壮阔的战场上，
　　天庭神子全被北冥打败，这让天庭如何接受？
　　凡人岂能忤逆神祇！
　　太阳真君容忍不了，金眸耀世，巨龙般的威严腾起，仿佛抬起了这一片天地，太过恐怖。
　　唰！唰！唰！
　　霎然间，大妖以及卫央、夏侯夜等人同样也有动作。
　　“太阳真君要忍不住了？”
　　“果然...天庭神子快输了吗...”
　　“北冥居然真的成功了，逆天而行，这也太...”
　　见状，人族御灵师们内心各异，体内的血液仿佛在沸腾。
　　天庭的绝对统治，那高高在上的神座，于今日被北冥强行打开了一道缝隙！
　　“北冥...好强...”
　　同时，一个白衣圆脸少女怔怔地看着这一幕，心情无法形容。
　　另一个少年，忍不住道，“师妹，北冥再强又怎样？还不是会被天庭杀死。”
　　“闭嘴！”
　　闻言，白痴眼神愈发厌恶，随后神情一僵。
　　她看到了一个人，一个并未斩断因果的人，
　　天圣宗掌教，白庄。
　　......
　　浩瀚雷光当中。
　　江晓的极致道躯，神霞璀璨，如同一尊帝器，任你百般神通，一拳破之。
　　拳威盖世，闪电都为之破灭。
　　赵元神子释放出的枪击，汪洋般澎湃的黑暗之力，尽数被一拳所打爆！
　　这就是极致之道，某种程度上，强到近乎无解。
　　“哇！”
　　赵元大口吐血，胸膛被打穿一个血洞，触目惊心。
　　在其前方。
　　江晓一步步走来，右手沾满了神血，脚下的黑暗领域完全被镇压得死死的。
　　轰！
　　雷霆之龙，一道接着一道从天而降，砸落十方大地，迸发出刺眼的光芒。
　　除去无相剑，无论是什么毁灭性的力量，居然都无法伤到那融合了断魄剑的躯体。
　　“怎么会这样啊！”
　　赵元咬牙，心中失算，完全没能料到生死道劫中的北冥竟会恐怖到这一程度。
　　【二十九式形意剑】
　　赵元再度动用绝世神通，以其为中心，一个仙图延伸而出，笼罩九天十地。
　　撕拉——
　　江晓刚一踏前，周身就出现了不下十几道伤口，蕴着霞光的鲜血流出。
　　“就这点力气了吗？”
　　江晓轻蔑地笑着，说话间，身上的伤势就尽数愈合，霞光仍旧璀璨，气势无比的慑人。
　　“给我去死啊！！”
　　面对这样的怪物，赵元的内心都快崩溃了，不断催动体内的紫薇神血。
　　一道道无形的剑气肆意纵横在此方天地。
　　江晓就像是破烂的洋娃娃，血肉好似棉絮，漫天飞舞，场面骇然。
　　可更加可怕的是，
　　生死道意自四面八方涌入体内，江晓就像是沐浴着仙家道火，一次次地涅槃重生。
　　赵元死死咬牙，枪出如龙，撼动乾坤。
　　轰！
　　江晓直接一把将枪尖抓住，虚空都快被震塌了，右臂却纹丝不动，难以想象的可怕力量。
　　“别把紫薇神血给耗光了啊...”
　　下一刻，江晓嗤笑道，而后大手猛地一捏，竟直接将长枪崩碎。
　　“怎么可能？”
　　赵元是真的慌了。
　　体内神血积存不多，可除了无相剑气，还能有什么能伤到这样的变态？
　　正在这时——
　　江晓的右眼突然化作黑洞，邪异非凡。
　　【阴阳眼·死眼】
　　整个人如恒星爆炸，体内大量的生死道意，寂灭的死气瞬间汹涌全场。
　　“不...好......”
　　赵元立马陷入了片刻的浑噩。
　　下一刻，江晓猛地一把抓住了赵元的头颅，随后转过身的刹那，
　　众目睽睽之下：
　　北冥居然抓着神子，抗击天雷！
　　轰隆！
　　一道咆哮的雷龙，生死道劫第八步的雷霆，已经不可小觑，足以轻易毁去无尽山河。
　　赵元被抓得望着天空，然后，眼中的世界瞬间被茫茫雷光占据。
　　一根雷柱“轰”地砸落在了那张俊美无匹的脸庞上...
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　这一幕的冲击力简直不要太大。
　　无论是人族还是妖族，全都被吓得内心一跳，无法置信。
　　北冥居然凶猛到了这一程度？
　　这无疑是在践踏天庭的威严，侮辱神祇！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　道劫中，赵元凄厉的惨叫声响彻全场。
　　以雷劫“洗脸”，这绝对是诸天第一人，太过匪夷所思！
　　赵元的脸在融化，血肉不断脱落，几近恶鬼，再加上那痛苦的嚎叫，令人毛骨悚然。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　与其相反的是，江晓却在雷霆中放肆大笑，黑发狂舞，宛如一尊魔头。
　　“我的天啊...”
　　众人彻底被这一幕惊得瞠目结舌了。
　　“找死的孽畜！”
　　“竟敢侮辱天庭法威，自寻死路！”
　　一时间，以季林堂为首的天庭御灵师们，勃然大怒，纷纷进入战场。
　　这简直也太夸张了，紫薇天君的后代被一个凡人，当着这么多人的面如此侮辱，
　　天庭几乎都快疯了！！！
　　“本座的生死道劫，谁敢踏入？来一个，我杀一个！一起来，一起都杀了！”
　　更令人没想到的是，北冥大喝全场，狂傲到几乎是要踏破天庭。
　　言罢，
　　江晓脚下生死大道再度浮现，一步踏出，登临大道第九步！
　　伴随着这一举动，
　　道劫彻底发生了诡异的变化。
　　先是江晓自身体内，一缕隐藏极深的神血突然被激活，那团鸿蒙紫气流转进了四肢百骸中。
　　下一刻，
　　一股玄之又玄的气息弥漫开来，天地间甚至响起了空灵的琴音，似有似无，空虚渺茫。
　　“这是...”
　　江晓感受着自身的变化，眼神讶然，“琼华神血？”
　　自己的神宫曾受过长生天君的诅咒，为寻一线生机进古天庭，最终在琼华宫中，以神血磨灭了长生诅咒。
　　琼华宫主的神血怎会在此刻被无端激活？
　　正在这时，
　　周遭的天地间竟浮现出了海市蜃楼般的虚影。
　　淡淡的云雾缭绕四周，一座碧玉构成的大门叠立于前方，仿佛就在生死大道的尽头，散发着超凡入圣的气息。
　　“果然...再次出现了...”
　　江晓内心“扑通”一跳，一时间想到了诸多。
　　古天庭的那些神祇绝对与生死之道大有关系！
　　“走下去。”
　　更令人不寒而栗的是，耳畔忽然响起一道缥缈的声音，仿佛近在咫尺，又像是远在天边。
　　“什么？”
　　江晓有些头皮发麻。
　　这声音太过古怪，并且隐约有些熟悉，就像是在何处听过一次。
　　不等多想——
　　“这是...”
　　赵元终于“洗”完了脸，一张脸比丧尸还要可怕，让人触目惊心。
　　那血淋淋的眼瞳立马就被周遭的一切给震惊住了。
　　古天庭...传说中的南天门...生死道劫...北冥...
　　赵元呆滞住了，“怎么会？”
　　太多太多的问题困扰在其心头。
　　与此同时，周遭的天地忽然雷霆消失了，无尽雷光尽数敛去，消失不见。
　　可一股更加恐怖的气息却在上空的雷云中酝酿...
　　轰！！！
　　下一刻，一道熔炼了无数闪电的雷霆，好似天刀，内里蕴含着一丝死寂的黑暗，突然劈下。
　　“来得好！”
　　江晓不惊反喜，挺拔而立，极致道躯欲要接这雷劫洗礼。
　　“不！不！放开我啊啊啊！！！”
　　赵元被吓得声音都尖锐了起来，拼命挣扎，神血激发，再度产生出了澎湃的神力。
　　可令其怎么也没想到的是，
　　江晓此刻居然也散发着相同的气息！
　　那是属于神祇的大道本源之力，分庭抗衡，丝毫不落下风。
　　“神血？你怎么会...”
　　赵元彻底惊恐失色，可还不等说完。
　　轰隆隆~
　　那雷霆所化的天刀一劈而下，将万物一切为二，太过可怕。
　　此方天地都陷入了莫大的死寂当中，
　　一切生灵都灭绝了。
　　饶是江晓的极致道躯，毕竟不是大成，也被从头顶一直劈到了胸膛。
　　整个人都快裂成了两半，尤其连生死道意，一时间都无法愈合，这是真的差点就形神俱灭了。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　几乎瞬间，那群天庭的御灵师止步。
　　彼此差点就冲进了这道劫当中，还好在千钧一发之际，停了下来。
　　哪怕是季林堂这个十二重境大圆满的御灵师，
　　这会儿脸上都带着深深的心悸，在原地愣了大半天，身体硬是动不了。
　　得！
　　人家北冥能在生死道劫中和神子干仗。
　　可换作是其他人，这谁能进去？找死吗！
　　.......
　　“哈...哈...”
　　生死大道上，江晓许久后，方才稍微好了些，大口喘气。
　　“小瞧了些生死道劫啊。”
　　江晓此刻的手都在颤抖，方才的杀机着实厉害，约莫有了极致道劫七、八步的威势。
　　不过，好处自然也不小。
　　自身吸收了一部分雷霆天刀的力量，极致道躯也沾染了些死寂气息，仿佛一尊来自九幽黄泉的冥器。
　　生死面具也如同死神的面纱，邪性阴寒，【阴阳眼·死眼】的威力恐怕更加恐怖了。
　　忽然之间，
　　江晓看了眼手中的赵元，
　　后者浑身焦黑如炭，好似一具尸体，布满了各种刀痕，仿佛大道之伤，唯有虚弱到微茫的生机。
　　若非那缕紫薇神血护住了命魂，恐怕这一刀就得将其给劈死当场。
　　“这就不行了？”
　　江晓轻蔑一笑，“本座生死道劫结束后，将来还要走极致道劫呢。”
　　相比于极致道劫，生死道劫只能算是开胃菜。换做是极致道劫，这紫薇天君的后代，怕是五步都走不到。
　　“走下去。”
　　正在这时，那道空灵的声音再度在耳畔响起。
　　同时，一股若有若无的注视感落来，令人毛骨悚然的感觉。
　　江晓突然看向生死大道前的南天门，寒毛直竖，汗不敢出。
　　注视感来自于前方...有什么东西在南天门看着自己...或者说等待自己...


第1186章 仙尊出手
　　生死道劫中。
　　这一刻，江晓再次想起生与死的平原。
　　尤其是想到古天庭遗址中，神袛消失不再，只剩一群行尸走肉般的道奴...
　　“走下去。”
　　那道声音再一次响起，不知源头。
　　像是来自天地间的四面八方，如亡魂的低语，又像是来自于体内。
　　江晓看向前方。
　　那叠立在生死大道尽头的南天门，有难以形容的目光在大门中注视着自己...
　　“十一重境就正式进入南天门里了吗？”
　　江晓心中自忖，“十重境的大道共十步，只差一步了。”
　　体内的血正在沸腾，引导着自己，一步步踏入其中。
　　可就在即将踏出第十步时——
　　异变陡生！
　　轰~
　　突然间，一道璀璨夺目的光柱，从星空垂落，贯穿了天上与地下。
　　流转有日月星河光辉，浩瀚无量的气息弥漫万界，令众生颤栗，如同苍天的降临。
　　江晓瞬间被光柱所笼罩，宛如天地桎梏，动弹不得。
　　他竭尽全力地抬起头，仰望星空，眼神前所未有的震撼，“这是...”
　　......
　　时间来到一分钟前。
　　在江晓踏出生死大道第九步时，雷霆天刀携着灭绝之势劈下，如同开天辟地。
　　赵元神子当场近乎形神俱灭，浑身焦黑，如同一个快要破碎的腐朽烂木。
　　这一幕令众人陷入了巨大的震动当中。
　　“输了...”
　　“紫薇天君的血脉，无相之道...”
　　“北冥真的办到了，他击败了天庭神子。”
　　无论是人族还是妖族，双方无不脸色大变，无法保持平静。
　　包括那位蓝袍神子，
　　此人的神情都有些呆滞。
　　赵元已经足够强了，凭靠紫薇神血以及无相剑气，甚至足以斩杀十一重境的高手。
　　可饶是如此，
　　赵元眼下仍然被打得只剩一缕虚弱的生机。
　　这要换作是自己，下场岂不更加难料？
　　还好面对北冥挑战时，自己最后犹豫了一下。
　　另一边。
　　天圣宗等太上长老们，长长地松了口气。
　　“等北冥结束，接下来就要开始大战了。”
　　夏侯夜唤出太虚镜，灵压宣泄，对峙着战船上那头愤怒的龙族真君。
　　天圣宗掌教同样也唤出了另一面太虚镜，严阵以待。
　　彼此都很清楚，
　　这口气，天庭恐怕怎样也咽不下去，更别说这本就是人族与妖族的大战。
　　大荒城。
　　秀秀同样小脸凝重，道，“月阴，随时准备动手。”
　　旁边，那位黑袍女子全程盯着太阳真君，眼中是刻骨铭心的恨意。
　　此女乃是妖族十三古妖之一，堪比准十三重境的御灵师，拥有左右战场的绝对力量。
　　与此同时，一股压得令人喘不过气的妖威自后方涌来，恐怖无边。
　　城池当中，群妖为之沸腾，狂热极了。
　　下一刻，一个健壮如铁塔般的汉子，从天而降，如彗星砸落在了城头上。
　　“圣女大人，俺来了。”
　　来者正是大牛，外表看上去憨厚，可却同样也是古妖，曾与太阳真君扳过手腕。
　　如此一来，
　　妖族一方足有两头古妖坐镇，顶级战力不弱于天庭的两大真君。
　　秀秀芳心一松，道，“等下，若真君下场擒杀北冥，不惜一切代价将其救回来。”
　　“什么？北冥仙尊也来了？”
　　闻言，大牛惊讶，随后道，“圣女，怎么你一发生什么事，北冥就会现身啊？”
　　秀秀微微一愣，正欲开口。
　　可就在这时——
　　轰~
　　一道炽盛光柱至星空外垂落，如同击穿了九重天，浩瀚无量的气息弥漫万界。
　　天地昏暗的大漠战场，
　　在这一刻被照亮，仿佛沦为了神圣的领域。包括那些猩红的尸体都在圣光中分解，血水被蒸腾...
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，包括古妖在内，众生皆为之震撼失色。
　　这是...
　　仙尊出手了！！！
　　......
　　大漠上空。
　　这里是一片浩瀚的星空。
　　一道高大的身影，傲立于苍茫宇宙，神姿摄人，俯视着天下。
　　不远处。
　　李某愣住了，像是迷失了般。
　　“果然...”
　　风伯真君一袭墨衫飞舞，如今再无掩饰，仙尊级的灵压浩荡席卷一方星河，几乎快要震落群星。
　　这种威压九天的大势，让人灵魂都在惊悚，不可直视，惊畏如神灵。
　　“北冥这样的人物还是该尽快镇压，否则影响太大。”
　　风伯真君看着下方道劫中的北冥，语气如仙王般漠然在上，“忤逆天庭的代价...”
　　“杀一人，远胜过将来的无量杀劫。”
　　看着这一幕。
　　饶是修有清净之道的李某，内心仍在一阵狂跳，难以保持平静。
　　与此同时。
　　风伯真君出手，桎梏住江晓的刹那，自身也沾染上了生死大道的气息。
　　星空中，一道道漆黑的闪电，划破虚空，竟演化成了人形黑影，太过邪异，每一个都让人恐惧。
　　这是准十三重境的生死道劫...
　　风伯真君苍老的面容，神情不变，只出手，将李某送回了战船上。
　　漆黑的闪电，一道接着一道划过虚空，如同劈开了生与死的间隙，全程却没丝毫声音，一片死寂。
　　“老夫倒要看看北冥仙尊这一世的道劫如何。”
　　风伯真君负手而立，高大的身躯挺立，愈发神武，压迫得众生都抬不起头。
　　唰！唰！唰！
　　下一刻，那些人形黑影动了，齐刷刷地逼近而来，仿佛是九幽地府复苏的鬼魂，古老而又神秘。
　　曾经的人族仙尊，如今的天庭真君，
　　风伯真君出手。
　　这才是真正强行中断了江晓的大道之路！
　　......
　　轰隆隆——
　　整片大漠上方，诺大的星空突然被炫目的光所笼罩，群星仿佛都被打爆了般，无穷尽的威能宣泄向八荒。
　　那股强大波动，那股仙尊之威，九天十地皆得臣服。
　　神祇不出，仙尊便是诸天万界的顶点！
　　“风伯真君出手了？要开始了吗？”
　　战船上，太阳真君先是一惊，而后看向被光柱笼罩的北冥，立马大喜过望。
　　“这就是...天庭的风伯真君？”
　　同时间，御灵师们也都震撼到失神了，内心掀起了惊涛骇浪。
　　风伯真君成名于万年前，距今已有一万六千多岁。本是一位南山书院的学生，一路修炼风头不显，远不如昔日北冥那样横扫世间一切敌的威势。
　　可，前者还是一步步登临了仙尊之位。并在最后进入天庭，成为了如今的风伯真君。
　　因为低调的行事作风，关于风伯真君的故事不多，让诸天万界印象最深的唯有一个：
　　风伯真君在进入天庭前，因为某座凡人的城池被毁，登天庭，与当时的某位天庭真君争辩，最终演化为了一场大战。
　　也正是因为那场大战，有神袛开口，天庭主动向风伯真君打开了大门。
　　炽盛的白光照亮天宇...
　　此刻，风伯真君绽放出的光辉普照十方，压得银河都下沉了许多，令人喘不过气。
　　“北冥？”
　　“北冥！”
　　一时间，无数双目光齐齐聚集在了生死道劫中的江晓身上。
　　夏侯夜、卫央、天圣宗掌教等人全都惊住了。
　　突如其来的剧变，仍是谁也没能料到，
　　风伯真君居然强行出手，不惜沾染生死道劫的气息，强行控制住了北冥！
　　唰！唰！唰！
　　同时间，一道道冰冷杀机的目光交织在了这片战场上，好似形成了一张天网。
　　“动手！杀光此地所有妖族与天圣宗余孽！！！”
　　战船上，太阳真君早已按捺不住杀机，宛如巨龙般震慑此方天地。
　　这位同样也是准十三重境的存在。
　　“将沉！！！我要生吃你肉，饮你血，将你神魂带回祖地，永世沉沦！”
　　正在这时，一道愤怒的咆哮声，至大荒城的方向传来，震塌了空间。
　　古妖月阴出手了！
　　滚滚妖威至远处的天尽头涌来，铺天盖地。
　　无尽的煞气凝聚成一只漆黑大掌印，携着足以拍碎这片大漠的威势，令无数生灵绝望。
　　“一群离死不远的畜生。”
　　外表为金衣少年的太阳真君，眼中唯有冰冷的鄙夷。
　　面对古妖之威，
　　他一步迈出，道意镇压此方天地，九黎塔出现，万缕神火飘出，化作神链，每一道都可勾动苍天。
　　轰！
　　掌印落下，亿万道神火锁链交织在了一起，不仅抵御住了这一掌，同时还要反锁住对方。
　　这是古妖间的碰撞，万古罕见，剧烈的大爆炸，一刹那就震晕死了不知多少御灵师。
　　哞！！！
　　与此同时，又一头古妖现世，兽吼声都足以惊天地泣鬼神。
　　一头庞大如山岳的大青牛撑破了天地，脚踩无边大地，虽然断裂了一根牛角，可另一根牛角仍然好似神铁打造而成，布有至深的道纹。
　　噼里啪啦——
　　大牛催动牛角神力，直接将御灵师一方的大地所打崩，数万里的地面，层层破碎，场面宏大到了极点。
　　一时间，
　　这片大漠彻底混乱一团。
　　......
　　道劫当中。
　　江晓被禁锢在了仙尊级的光柱当中，动弹不得，只能眼睁睁地看着这一幕，牙齿都快咬破了。
　　“谁？！”
　　这一刻，江晓是真的快要偏执入魔了，谁人阻挡了自己的大道之路。
　　这是人族与妖族的战场，这是十重境道劫的第九步。
　　这是仙尊、真君、古妖混战的天地...


第1187章 四尊玉器
　　星空中。
　　群星颤动，银河沸腾。
　　风伯真君虽然年迈，体内气血枯槁，不似壮年。可己身仍是人族仙尊，拥有不世的伟力，抬手便可撼动一座天下！
　　至四面八方围攻而来的人形黑影，
　　他们像是诡异的源头，来自地府中的亡魂，死去的仙尊...
　　此刻，风伯真君眼神凝重，第一次心中一沉。
　　就像是当年，自己成道前的那一夜，击杀所有大道之敌、纵横一界、血战八荒时一样。
　　风伯真君体内雷声轰鸣，灵力滚滚，提升到了巅峰状态，
　　其身形高大雄伟，混沌气淹没本体，似开天辟地时的神魔，一双眼眸绽放出璀璨光华，恐怖而又摄人。
　　轰！
　　大战爆发了。
　　一道漆黑闪电划破天地，照亮了宇宙，震动万古的“轰隆”声。
　　咔嚓——
　　霎时，风伯真君被打得倒退而出，眼神一变。
　　只一个照面，自己竟就遭受创伤，右臂被折断，仙尊血洒星空。
　　“这是什么存在？”
　　风伯真君看着前方那个人形黑影，难掩震惊之色。
　　那道来自生死间的人影，身形模糊，一缕缕闪电形成飞舞的黑发，轻易便可破灭虚空。
　　更令风伯真君难以置信的是，
　　这道人形黑影居然透发着一种“势”，那是一种唯我独尊、气吞山河的精气神。
　　仿佛这并非是天地的产物，而是真实存在过的一尊仙尊！
　　“不可能。”
　　风伯真君摇摇头，“人死如灯灭...”
　　这是一场无比可怕的大战。
　　此地共六道人形黑影，无不具有着令仙尊变色的威势，个个都像是冠绝一万年的至尊，在这一刻再现出了昔年辉煌。
　　六人齐齐杀来，携着灭绝众生的气势，太过可怕，哪怕仙尊也难以存活下来。
　　【轮回光】
　　风伯真君被打得披头散发，浑身是血，突然爆发出灿烂的仙光，修复躯体。
　　“怎么可能？准十三重境的生死道劫如此可怕吗？”
　　此刻，风伯真君满头白发飞舞，眼中晦暗变幻，反身再与一个人形黑影对轰一拳。
　　可令他没能想到的是，
　　这一拳的结果，居然是自己退后了数步，右臂都差点崩碎了，一道道漆黑的神力将肌体震裂...
　　这可是仙尊之躯啊！
　　风伯真君并不自负，却也清楚：当今的诸天万界，诸神之下，自己可稳坐前五之列。
　　“该死，不愧是北冥吗？”
　　风伯真君擦拭了下嘴角的血，尔后深吸了口气，不再压制，全面爆发出了大道。
　　只一个刹那，
　　一股玄奥的道意瞬间弥漫全场，此方星空都化作了一个场域。
　　庞大的星辰好似都化作泥沙，浮沉在己身周围，气势可压盖万古。
　　饶是那些人形黑影，此刻的动作也受到了极大的影响，变得迟钝，好似在大海最深处行走。
　　唰——
　　与此同时，风伯真君的头颅中飞出一个光团。
　　光华中，那是一尊盘腿而坐的佛像，五官模糊，通体如琉璃制成，闪耀着七彩光芒。
　　佛像悬于头顶上空，垂落下三千缕玄光，环绕己身。
　　顿时，风伯真君神力陡增，终于是将一个人形黑影打得破灭，闪电都黯淡了下去。
　　可同样的，
　　风伯真君也再遭重创，胸骨断落，沾染着血，整个人摇摇欲坠。
　　生死之道从未有过，更难以想象这些人形黑影究竟是什么存在，这简直太过夸张。
　　渡道劫居然会出现这种奇异的存在...
　　“今日可不是和尔等较量的时候。”
　　风伯真君忽然深吸了口气，佛像绽放出照耀十方宇宙的光芒，
　　“众生的力量，来！”
　　.......
　　“怎么回事？”
　　战船上，李某正老实地待着，难以插手这样的战斗。
　　可就在这时，
　　李某忽然感到有什么东西在呼唤自己，灵力不自觉地运转了起来，体内甚至飘出了光华，蕴含着精粹。
　　“什么？”
　　顿时，李某微愣了下。
　　不光李某，
　　包括那些还在和妖族厮杀的御灵师，不少人体内都飘出了蕴含精粹的光华。
　　宛如萤火虫般，漫天飞向星空，又像是百川汇海，场面颇有些唯美。
　　当然，大部分御灵师并未发生这一异变，譬如夏侯夜等人。
　　“是风伯真君！”
　　“是苍生之道！我的天！风伯真君到底在和什么存在交手？”
　　“风伯真君需要我等的力量！”
　　有不少人主动交出了一部分力量，也有人并未回应。
　　上到十二重境，下到九重境，两种人都有。
　　并且，
　　这一异变并不局限于这片战场。
　　太昊天下、青莲天下、东夷天下、大夏天下...
　　各个人族势力所在的区域，所有御灵师全都感受到了这种呼唤，脸色微变。
　　这种力量并不会消耗自身本源，再加上风伯真君在诸天万界的名声不错。
　　这一刻，
　　来自诸天万界的众生之力，漫天萤火，齐齐飞向幽冥天下与蛮荒天下间的战场上空。
　　......
　　星空中。
　　光辉汇成的汪洋，每一个光团中蕴含的灵力都很稀薄。可，积少成多。
　　百亿、万亿、十万亿...
　　来自于众生的力量，来自无穷生命的馈赠，这就是群体的宏伟。
　　哪怕并未全部，哪怕只是诸天万界中的一小部分人，可此刻，仍然点燃了整片宇宙！
　　唰——
　　众生之力汇入那尊佛像当中。
　　苍生之道的道果，于此刻，席卷出了远超出仙尊级的力量。
　　“生死道劫，老夫就以这种办法破了。”
　　风伯真君只右手一抬，“若是以后有机会再一较高低。”
　　整片星空都腾了起来，宛如化作了命运海洋，汹涌澎湃，那几个人形黑影甚至动都动不了。
　　轰~
　　没有任何悬念，
　　风伯真君打破这一道劫，以诸天万界之力，强势抹去了一个个人形黑影。
　　下一刻，
　　风伯真君立于平静的星空中，低头，看着下方混乱一片的战场。
　　那些生灵，无论是人还是妖，一个接着一个陨落，生命凋零，天地仿佛都在哭泣。
　　古妖灭世，巨龙腾飞。
　　各种大道交锋，大地层层塌陷，虚空都在瓦解。血海浮沉，转瞬间又被刺目的灵芒蒸腾，一切归于虚无...
　　两大准十三重境的古妖。
　　其一在抗衡着太阳真君；其一在想办法，试图救走道劫中被桎梏的北冥。
　　“还是由我来结束这一切吧。”
　　看着这一幕，风伯真君叹息，尔后伸手一抓。
　　唰！唰！唰！
　　包括江晓手中半死的赵元在内，之前那几具神子的尸体，甚至就连那个蓝袍神子，
　　四大天庭神子于此刻全都被抓来了星空当中。
　　“风伯真君！”
　　蓝袍神子是唯一正常，没有任何伤势，立马开口，“此次事已了，速速带我等返回天庭...”
　　可不等其说完，
　　风伯真君忽然叹了口气，道，“事情还没结束。”
　　蓝袍神子感到了一丝不对劲。
　　正在这时——
　　唰！
　　风伯真君唤出了四个玉器，悬浮于空，尔后运转灵力，那四件玉器齐齐绽放辉光。
　　然后...
　　诡异的一幕发生了：
　　自身体内的神血被激活，在血肉深处流动了起来，并不断朝着体外逼出。
　　蓝袍神子大怒道，“风伯！你在干什么！”
　　这怎么可能！
　　对方究竟是如何强行激活得自身的神血？
　　蓝袍神子大惊失色，欲要反抗，可如何抵得过准十三重境的仙尊？
　　更为可怕的是，
　　赵元、云风、殷齐三位神子体内的神血已经被牵引出了体外。
　　一缕缕散发着鸿蒙紫气的神血，流入了那三枚玉器当中。
　　待到这时，
　　蓝袍神子才惊骇地发现，那三枚玉器分别是一把剑、壶、钟。
　　而赵元的神血...
　　恰好就是流入了那把剑印玉器当中！
　　蓝袍神子立马明白了种种，眼神空洞，“不，不要，风伯...我求求你...”
　　“成功免不了牺牲。在天君眼中，一切都可牺牲。”
　　风伯真君抚摸着蓝袍神子的头发，安抚道，“这是紫薇天君的意思，神袛下界，古天庭的道奴必会出手...”
　　“当初说的分明是对付北冥啊！为什么会要牺牲我...没了神血...我...我我...”
　　蓝袍神子无法接受，宛如一个无助的幼兽，几近哀求。
　　说话间，
　　其体内的那缕神血已经被逼了出来，随后流入了一尊壶形玉器当中，一缕缕“道”的玄韵凝聚。
　　蓝袍神子脸色彻底灰暗，宛如被打入了凡尘。
　　“做个凡人不好吗？”
　　风伯真君淡淡开口。
　　在其周遭，那四枚熔炼了神血的玉器悬浮于空，散发着“道”的本源气息。
　　任何一尊玉器都流转着无上尊贵的紫芒，稍加动用便可令天地颤抖，虚空崩坏...
　　“三个时辰吗？”
　　感受着这四尊玉器的玄力，风伯真君看着诸天，轻声自语。
　　他知道，
　　这三个时辰就是自己扫荡一切的无敌时间。


第1188章 仙尊挡路
　　......
　　天骄战结束后，
　　人族与妖族的混战再度打响，并且远超以往规模，在天庭真君下场后，生命沦为棋子。
　　大漠中，喊杀声震天，密密麻麻的生灵全在生死大战。
　　血海浮沉，地上的尸体一具又一具，横尸数十万里，来自不同种族。
　　这场大战实在太惨烈了，稍强一些的御灵师动辄便可杀出上百里，毁灭性的力量，澎湃全场。
　　“杀光妖族（人族）！！！”
　　厮杀声震动了乾坤，万物仿佛都在瓦解，杀伐之气席卷过境。
　　无论是御灵师还是妖族，双方人马全都杀红了眼，胸膛中有太多的仇恨与怒火。
　　那些妖兽，个个狰狞可怖，百丈之高的躯体，仰天咆哮，崩碎大片地域，骇人心神。
　　吼~
　　天空上，一头无比庞大的蛟龙被斩落了头颅。
　　霎时，血雨倾盆，殷红连片，此方天地被染成了赤红色，太过凄艳。
　　“一群忤逆天庭的孽畜！今日统统都给本座死在这里！”
　　天上，一个金衣少年如皓日当空，准十三重的灵压，淹没了整个世界。
　　他正在和古妖月阴对峙。
　　对方显化出了本体，一头撕裂天地的穿山甲，周身漆黑似神铁，磨灭了万法，天地难容。
　　“将沉，你这个十恶不赦的叛徒！还不认罪伏诛？”
　　古妖月阴一掌卷起巨大的风暴，携着大道法则之力，猛地扫在了太阳真君身上。
　　咔嚓！
　　后者被击飞了出去，口中喷血，金衣都被打得破烂，魂光都在剧烈颤抖。
　　“你是要逼我全力与你一战吗？”
　　下一刻，太阳真君舔舐嘴唇的血，目光残忍。
　　九黎塔高悬于天穹，一缕又一缕神火飘出，环绕在其周身，离火之威，恐怖无边。
　　不知有多少御灵师为之感到颤栗，想要远离。
　　“连大道都没有的畜生，岂能明白本座的道？”
　　太阳真君道，“从本座修炼大道的那一刻起，本座就不再是妖族，乃是即将成为神的御灵师！”
　　闻言，不知有多少大妖双眼充血，怒火冲天。
　　“恶心到了极点！该死！”
　　“这个杀千刀的龙族将沉，亏我当年...嘭！”
　　其中一头金色大雕，突然被一道道神焰锁链缠绕，极力挣扎，最终仍然沦为了一团劫灰。
　　“本座该死？你已经死了。”
　　太阳真君一指点出，冷冷开口。
　　“我杀了你！！！”
　　古妖月阴嘶吼，杀气惊世，黑雾遮蔽天日，如同魔主出世。
　　太阳真君正欲反击，
　　可却突然间眼神一变。
　　“诸天听令，去杀北冥！”
　　太阳真君大喝，声音滚滚，几乎要传遍整座幽冥天下。
　　只见，
　　另一头古妖大妖，正在试图破坏风伯真君的光柱，解救出其中的北冥。
　　对于北冥，
　　太阳真君有太多必杀的理由，绝不容许对方被解救出去。
　　唰！唰！唰！
　　一时间，不知有多少双目光看向了那道擎天的光柱。
　　“北冥仙尊！”
　　“我们要去杀北冥？”
　　“他...现在是我等的敌人啊...我们只能选择天庭...”
　　十二重境的诸天大能，尽管内心挣扎，可彼此都是杀伐果断之辈。
　　没什么好说的，
　　天庭固然高高在上，可人族当下最重要的对手仍是妖族，一旦此战打败，妖族破入幽冥天下，后果不堪设想。
　　赤教掌门，道门的太上长老，乾坤圣地的圣主，大晋王朝的战王...
　　一个个享誉诸天的盖代人物，纷纷站了出来，宛如漫天神佛。
　　可就在这时——
　　撕拉！
　　一抹璀璨耀世的剑光划破长空。
　　十几位诸天大能齐齐退后，眼神微变。
　　下一刻，
　　一位白衣剑仙出现了，高居于天穹，长发飘飘，眉宇间的剑印熠熠生辉。
　　“卫央...”
　　赤教的掌门，赤袍道人眼神一寒。
　　“天庭都已经如此作践你们了。”
　　卫央手持着无上仙剑，冷冷道，“你们还是如猪猡一般，不愿清醒吗？”
　　无人开口。
　　这是一个无比沉重的问题。
　　“何为清醒？天圣宗，你们不过是在自我毁灭罢了。”
　　正在这时，一个银色战衣男子大步踏来，粉碎天宇。
　　此人身材高大，眸子犀利，气势如渊似海，哪怕在一众诸天大能当中，仍显得鹤立鸡群。
　　“季林堂！”
　　乾坤圣地的圣主眼神一变。
　　此人曾是自己的弟子，进了天庭之后，自然一切都消失了。
　　“从一开始，我就想杀了你！”
　　卫央眼神冰冷，杀机毫不掩饰，抡剑上前，浑似遇神杀神的架势。
　　“怕你还没那份资格。”
　　季林堂身后一尊法相浮现，浩瀚如汪洋的气息涌出。
　　二者立马厮杀在了一起，杀气惊霄，天地万物，一草一木全都在颤瑟，空间都在抖动。
　　轰~
　　正在这时，太虚镜震动，迸射出一道星河般的光束，至九重天外垂落，贯穿了天地。
　　“谁敢踏进一步？”
　　夏侯夜一身暗金色黑袍，霸气十足地登场了。
　　他距离准十三重境同样也只差一步，若非天庭，世上罕有能让其后退的存在。
　　那股压盖八荒的气势爆发，震慑全场。
　　唰！唰！唰！
　　同时间，天圣宗掌教以及一众太上长老纷纷出现，彼此皆是十二重境的大能。
　　一时间，双方短暂地陷入了僵滞。
　　“我等只求能在乱世中自保。”
　　天圣宗掌教叹息，“天庭，欲要赶尽杀绝。尔等也想要不死不休吗？”
　　铮！
　　正在这时，一抹仙光划破永恒，照亮九天十地，撕裂了宇宙。
　　“我只知道，战场上，必须要全力除掉每一个敌人。”
　　徐阳杀来了！
　　这是一尊无限逼近仙尊的至强者，在这场大战中，拥有着举足轻重的地位。
　　就在前不久，徐阳的女儿被妖族圣子打爆，陨落在了这片战场。
　　“那就杀。”
　　夏侯夜没有多余话语，头悬太虚镜，身躯如龙，出手便令无边山河为之动荡。
　　江晓现在处于道劫中，并且被风伯真君的光柱桎梏在了原地。
　　天圣宗全体上下绝不会后退哪怕半步！
　　.......
　　“这道劫怎么还没消失？”
　　另一边，古妖大牛重新化作一个健壮的汉子，站在道劫领域外。
　　他紧锁着眉头，对于周遭种种漠不关心，如今是受秀秀所托，前来准备营救北冥。
　　至于这片战场，目前倒也不需要自己出手。
　　妖族的底蕴很强，从上到下都不弱于敌军，反而隐隐还有些压制。
　　哪怕是将沉这个准十三重境的真君，古妖月阴同样也能与其抗衡。
　　至于风伯真君，此刻似乎沾染了生死道劫的气息，正在与不知名的存在，大打出手。
　　“道劫快消失了！”
　　突然间，大牛眼神一变。
　　因为那道贯通天地的光柱，江晓被桎梏在原地久久不动，道意消退，道劫逐渐退场。
　　“天庭！真君！”
　　这让江晓产生了无法遏制的怒火。
　　只差最后一步，自己就能抵达十重境的圆满，触及古天庭的奥秘...
　　可就是这一步，
　　天庭真君出手，仙尊级的法力，中断了自己的大道之路。
　　“也罢。”
　　少倾后，江晓收起怒火，心中叹息，“这片战场上，毕竟至强者太多了。”
　　自己就算打败了所有天庭神子，可还是摆脱不了天庭的纠缠。所幸的是，妖族一方同样也有势力关注着这一战...
　　忽然间，江晓察觉到了什么，神情一变。
　　自己手中的赵元神子怎么不见了？
　　还不等多想，
　　此方天地中的生死道意彻底烟消云散。
　　唰！
　　古妖大牛立马冲了进来。
　　沿途，天庭御灵师一拥而上，试图阻止。可在古妖之威下，全都是飞蛾扑火，尽数陨落。
　　“大牛？”
　　见状，江晓松了口气。
　　大牛的右手伸入光柱中，强行抵御着仙尊级的法力，一把将江晓抓了出来。
　　“怎么是你？”
　　顿时，大牛震惊地瞪大了双眼，“你怎么会是北冥仙尊...”
　　“怎么？”
　　江晓取下生死面具，咧嘴一笑，“我长得不像吗？”
　　大牛：......
　　江晓又看向四周。
　　此方天地都快被打破了，大漠宛如汪洋，汹涌澎湃，人族与妖族全都厮杀一片。
　　“卫央师叔，师父，掌教...”
　　很快，江晓眉头一皱，看到了浴血而战的卫央等人。
　　“走，先把你送回去。”
　　大牛倒是没多想，直白道，“你现在实力太弱了，所有人全都盯着你。不过，你杀天庭神子倒是厉害...”
　　说话间，
　　卫央、夏侯夜等人也都看到了江晓，大喜道，“好！北冥，你先回大荒城。”
　　至于诸天的御灵师则面色复杂。
　　“去杀了北冥啊！！！”
　　正在这时，太阳真君也发现了这一幕，大吼道，“尔等若是放走了北冥，后果自负！”
　　他显化出了本体，正在与古妖月阴纠缠，实在抽不开身。
　　此言一出。
　　包括宋彩衣都变了脸色。
　　“一头找死的龙，自身都难保。”
　　对此，大牛鄙夷不已，而后以一己之力震慑住了所有十二重境大能。
　　“谁想来找死？！”
　　这可是堪比准十三重境的古妖。
　　诺大的战场上，无数的御灵师，硬是没有人敢上前阻拦。
　　吼！！！
　　这看得太阳真君恼火不已，心神失守下，再度被古妖月阴轰击胸膛，龙血洒落大片天空。
　　“师父，卫央师叔，不用再打了，一起先回去吧。”
　　同时，江晓也开口喊了出来。
　　不知为何，
　　江晓心头莫名有些压抑的阴霾，包括此前消失的那几个天庭神子。
　　天圣宗本来只有一个卫央与自己出战，如今自己击败了所有的同代天骄，再加上北冥这一身份。
　　妖族应该不会再像之前那样对待天圣宗。
　　果不其然。
　　大牛眉头一皱，可也看得出北冥与天圣宗的关系，便开口道，
　　“天圣宗，你们可以先离开这片战场。”
　　目前已有两大古妖坐镇大荒城，另外还有两头古妖正在赶来，如此一股恐怖的力量，此战倒也无需太过担心。
　　很快，
　　天圣宗的众人逐渐收拢了过来。
　　“总归是有惊无险。”
　　天圣宗掌教松了口气。
　　“多谢掌教以及各位出手。”
　　江晓真挚地拱手，天圣宗对于自己真的付出了很多。
　　“战场瞬息万变，一切等回去再说。”
　　夏侯夜开口，仍是那副冷峻的面庞，眼中却藏着一抹满意之色。
　　在这场大战当中，
　　自己的徒弟，北冥连斩数位天庭神子，当着诸天万界的面，以凡体战胜了神袛后代，堪称震古烁今的一幕。
　　杀气纵横的大漠，
　　古妖大牛带队，一路所向披靡，哪怕是季林堂还是徐阳等人，只能不甘地咬牙，不敢出手。
　　太阳真君目眦欲裂，眼睁睁地看着北冥以及天圣宗就这样离去，根本无法忍受。
　　他全力出手，试图打破一切。
　　可古妖月阴更狠，不惜以伤换伤，宛如拼命的架势，杀机太过浓郁了。
　　“难道就这样让北冥回去不成？”
　　太阳真君内心一窒。
　　与此同时。
　　战船上，李某和白痴同样也看着这一幕。
　　那个名为北冥的玄衣男子，强势进场，镇杀天庭神子，如今又安然无恙地离去...
　　可就在这时——
　　李某的眼瞳突然被一抹炽盛的光照亮。
　　一条浩瀚的银河光带，从星空中垂落，宛如天神挥出的一剑，当场横断了江晓等人的道路。
　　当中，一头头大妖惨遭波及，直接被淹没在了白光中，仿佛蒸腾了般，沦为虚无。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　一时间，江晓以及夏侯夜等人动作一僵。
　　无不感受到了这道剑芒中蕴含着的无上伟力...
　　包括古妖大牛，眼神都无比凝重了起来，抬头上望。
　　只见，
　　一个身着墨衫的高大老人，傲立于天宇，俯瞰苍生，“尔等的路，到头了。”


第1189章 恐怖的风伯真君
　　仙尊究竟有多强？
　　很简单，一句话：
　　一条大道的至高顶点，神袛之下，举世无敌。
　　不同于太阳真君这种“水货”，
　　风伯真君凭靠着己身，一路击败了所有的大道之敌，纵横宇宙，血战八荒，其中的难度可想而知。
　　大道争锋，击败所有绝代天骄，无数御灵师去争夺那一个证道的名额。
　　千军万马过独木桥，
　　眼前这个高大老人就是那个“一”。
　　轰~
　　这片战场似乎都伴随着仙尊的登场而陷入了停滞。
　　风声、厮杀声、爆炸声全都消失不再了...
　　附近的人族与妖族，不由自主地停下手，呆滞地怔在了原地。
　　“仇恨造成的唯有仇恨。”
　　风伯真君踏空而立，一袭墨衫飞舞，四枚蕴含了神血的玉器环绕周遭。
　　他俯瞰着众生，看着天圣宗等人，最终看向了江晓，“北冥，该停手了不是吗？”
　　轰！轰！轰！
　　极远处，一道道刺目的光芒绽放，浓郁的血气化作狂风吹来。
　　没有开口回应...
　　此刻，江晓黑发下的眸，冷得像是万年不化的坚冰。
　　“总算是出现了。”
　　不远处，太阳真君松了口气，“若风伯再不出手，此战，一旦北冥逃脱，后果难料。”
　　这一世的北冥明显更加恐怖了。
　　天庭如此镇压，对方都一直没被磨灭，反而越战越勇，未来的潜质不堪设想。
　　可既然风伯真君出手了，那便意味着一切落定。
　　天庭的必杀局出现了！
　　.......
　　“若尔等逃脱，接下来是准备和妖族一起反抗天庭吗？”
　　这一刻，风伯真君踏空而立，以一己之力挡住了江晓众人的去路，
　　“然后，妖族不断壮大，神袛不断出手。”
　　“这样的大战还要爆发多少次？还需要多少生命的陨落，才能让你停下脚步？”
　　话音落下。
　　此方天地更加死寂了。
　　天圣宗掌教等人沉默无言，唯有心脏跳动的声音。
　　唯有古妖大牛眼神冰冷，妖威混杂着杀机，暴风雨正在酝酿。
　　“无论多少次。”
　　正在这时，江晓开口了，“无论怎样，只要天庭不倒，我都不会停下脚步。”
　　无比坚定的话语。
　　如同刀锋，仿佛一切都可斩破。
　　风伯真君微愣，尔后道，“那你可真是一个冷血无情的人。”
　　“那你可真是一个彻头彻尾的懦夫。”
　　江晓直面着这尊仙尊，“是想要以众生来绑架我吗？还是你自己被捆绑住了？”
　　“天庭，神袛，早已烂到了骨子里。”
　　下一刻，江晓猛地转过身，看着这片血色的战场，厉声喝道，
　　“这些上战场的人难道是身不由己吗？平息这一切？我为何要照顾他们。”
　　“谁来照顾死去的紫云！谁来照顾死去的杨师叔！”
　　“谁来照顾地府中被天庭镇杀的那些亡魂！！！”
　　一番无比激烈的话语。
　　霎时，风伯真君被击中了心神，微愣了下。
　　这是远比此前道劫中人形黑影还要严重的影响...
　　“何须一副高高在上、道貌岸然的圣人模样？”
　　江晓讥讽道，“考虑生者？可那些死去的人，谁来代替他们发声？”
　　“老夫走得乃是苍生之道，活着的众生，方才是照顾的对象。”
　　风伯真君收回了心神，并缓缓抬手，仙尊之威逐渐拔升。
　　天地都快要容不下这道苍老的躯体了。
　　唰！唰！唰！
　　卫央、夏侯夜等人齐齐踏前一步，如临大敌。
　　这可是一尊活着的仙尊啊！从未面对过的对手，难以想象有多么可怕。
　　“北冥，到我后面去。”
　　夏侯夜脸色前所未有的凝重，艰难道，“待会儿不管发生什么，一定要保证自己先活下来...”
　　江晓微微一怔，尔后死死咬牙，不甘到了极点。
　　正在这时——
　　古妖大牛一步踏出，煞气滚滚，古妖之威冲天而起。
　　“真是人族一贯的大义凛然的恶心模样。”
　　大牛直面着风伯真君，鄙夷道，“将沉那条自私的龙都没你这么恶心！”
　　“我的道，岂是你这畜生可评判？”
　　风伯真君淡漠开口，抬手一压，浩瀚无穷的伟力，仿佛整片天空压了下来。
　　轰~
　　霎然间，大牛瞬间被镇压，宛如有无数颗大星高悬在头顶，大地崩开无数道裂缝。
　　“吼！！！”
　　大牛仰天长啸，吼动宇宙，体内汪洋般的妖力欲要爆发。
　　轰隆隆~
　　以此处为中心，方圆千里之内直接塌陷，沦为天坑，如同为神魔准备的战场。
　　“仙尊出手了...”
　　“是天庭的风伯真君！”
　　“我的天！这也太厉害了吧！”
　　一时间，无数双目光齐齐落来，震撼万分。
　　只见，
　　天坑中，一个身着墨衫的高大老人，傲立天宇，抬手镇压古妖！
　　妖族一方大感不妙。
　　“哈哈哈！！！”
　　太阳真君同样大笑，吐尽了胸膛中的郁气，“这就是为你妖族准备的墓地啊！”
　　“大牛！”
　　古妖月阴也感到了危机。
　　仙尊太强了，打遍九天十地无敌手，无不是压盖一个时代的存在。
　　尤其是，
　　天庭此次派出的风伯真君，恐怕必有诸多后手！
　　而就在这时，
　　令诸天感到惊悚的一幕发生了。
　　唰——
　　就在大牛即将挣破桎梏，显化出本体，施展出毁天灭地的力量时。
　　风伯真君突然伸手，抓住了一尊剑印玉器。
　　顿时，玉器内封存的神血绽放出无上尊贵的紫芒，大道本源的气息流转。
　　然后...
　　那尊剑印玉器消失了。
　　或者说，
　　那玉剑变化成了一把无形的剑，看不见，摸不着，哪怕神识也感受不到。
　　霎然间，江晓神情陡地一僵，呆滞在了原地。
　　“无相...剑...”
　　卫央同样动作一滞，难以置信地看着这一幕。
　　“怎么可能？”
　　夏侯夜眼瞳骤缩，喃喃自语。
　　“咕——”
　　天圣宗掌教以及太上长老们，全都不约而同地咽了下口水，内心颤栗。
　　“风伯真君...在挥动无相剑...”
　　这一刻，
　　整个诸天万界都感受到了那一抹无相剑的大道波动。
　　无数御灵师臣服在了地上，跪拜叩首，这是大道本源的心悸，无法形容的恐惧。
　　大荒城。
　　秀秀更是小脸震惊，内心升起了一种名为绝望的感觉。
　　四尊玉器，四位神子，四大天君道果。
　　本就举世无敌的仙尊，
　　这让蛮荒天下如何能够抵挡？
　　“天庭...”
　　秀秀的小手都在发颤，有种发自内心的无力，脑海中甚至升起了一个无比可怕的念头，
　　“妖祖出世能够阻挡这样状态下的风伯真君吗？”
　　.......
　　撕拉——
　　无声无息。
　　风伯真君甚至都没有任何动作。
　　大牛竭力抬起的头颅，下一刻，从脖颈掉下，宛如皮球般滚落在了地上。
　　殷红的鲜血，宛如喷泉般，高高冲起。
　　砰！砰！砰！
　　这一刻，江晓的内心猛烈跳动，周身被一种名为恐惧的情绪所占据。
　　这就是无相剑...
　　凝聚了紫薇神血显化出的真正大道道果。
　　一剑斩断自己前世的大恐怖。
　　“吼啊！！！”
　　大牛的残躯继续爆发出了恐怖无边的妖威。
　　然后...
　　一道道无形的剑气纵横交错，完全看不见，甚至于神识都捕捉不到。
　　唯有大牛的躯体，一片片脱落的血肉，方才让人惊悚地知道，有凌厉的剑气在绞杀这头古妖。
　　“北...北冥...”
　　夏侯夜艰难的声音响起，仿佛在全力地压制着某种情绪，“逃...快...不要迟疑...不要回头...”
　　与此同时，
　　风伯真君立于虚空，手持着天君道果，周身环绕着另外三尊玉器，俯瞰着苍生，淡漠道，
　　“只需牺牲你们几个，牺牲妖族，这场大战就可以落幕了。”


第1190章 仙尊的战场
　　“大牛古妖！！！”
　　妖族疯了，无数大妖全都睚眦欲裂，血丝占据了眼眶，愤怒得像是要吃人。
　　天坑当中。
　　大牛的躯体正不断被凌厉的剑气切割，血肉纷飞，令人头皮发麻的一幕。
　　古妖的肉身之变态，经历了漫长岁月中的大道淬炼，可眼下却脆弱得像是一个泡沫。
　　吼！！！
　　一头头狰狞的大妖，踏破大地，疯了般地狂涌而来。
　　那些御灵师被吓得完全不敢出手制止。
　　这些妖族是真的会拼命，彻底失去理智了。
　　可，
　　数千里的天坑中，但凡任何一头大妖进入，瞬间就会被无形的剑气切割沦为血肉碎片。
　　一头浑身长着黑毛的狂暴巨猿，只不过刚踏入了一步，腰身瞬间就被切开，鲜血混杂着内脏，喷涌而出。
　　嘭！
　　庞大的尸首倒下，激起烟尘。
　　这一幕令所有的御灵师都骇然心惊。
　　这可是十二重境的大妖啊！就这么轻易，以至于莫名其妙地被斩杀了？
　　嘭！嘭！嘭！
　　一头接着一头大妖，在进入天坑后，纷纷被无相剑气所切死当场。
　　有的还没死，失去头颅的身躯，继续欲要前进，可下一刻四肢再度裂开，彻底倒地，沦为血色的烂肉。
　　此时此刻。
　　风伯真君立于上空，仙尊之威弥漫，甚至都没有任何动作。
　　“赢了！”
　　“我们赢了！”
　　“风伯真君，这就是人族仙尊，杀入妖族荒城！”
　　霎然间，全场的御灵师，高呼了起来。
　　众人心中彻底没了血色阴霾，如同破开重重黑暗的曙光，如同看见了神明！
　　包括宋彩衣、季林堂、徐阳等人族大能，
　　他们这一刻也心中长松了口气，“这场大战终于可以结束了吗？”
　　太强了。
　　天庭的底蕴简直恐怖到了一个无法形容的地步。
　　一位仙尊，四大天君道果，这足以横推一切，镇压诸天，真正的无敌！
　　“恐怕妖祖出世都改变不了结局。”
　　有很多人都这样觉得。
　　神袛不出，世上有谁人能阻挡这样状态下的风伯真君？
　　可就在这时——
　　轰~
　　一股恢宏的气息突然诞生，弥漫四面八方，席卷全场。
　　“什么？”
　　“这股气息...”
　　“难道又有仙尊降临了！？”
　　霎时，人族与妖族双方，皆是神情陡变，心情简直震骇到了极点。
　　这片战场之上，
　　今天难道是要出现两大仙尊级的存在？！
　　“不对...这股道势是...”
　　突然间，宋彩衣神情一怔，喃喃道，“...极致之道的仙尊。”
　　......
　　天坑中。
　　两面太虚镜，如日月当空，垂落下两道辉光，笼罩着江晓，竭尽所能想要护其安危。
　　可突然之间，
　　一股极致的道意突然展开，千万缕道势交织于一起，如十万座泰岳般的沉重，好似有极道帝器的出世。
　　“嗯？”
　　风伯真君眉头微皱。
　　“北冥？”
　　夏侯夜等人纷纷震惊地扭头看去。
　　卫央同样看了过去，眼神充满了难以置信。他此刻的左臂被斩断，白衣染血，伤势惨重。
　　哪怕是大圆满的剑之大道，可相对于仙尊而言，相对无相剑而言，一切都太过渺茫。
　　只见，
　　两面太虚镜交叉的光束之下。
　　一个衣着古袍的白发男子，如同从岁月光影中走出，充满了沧海桑田弹指间的古老气息。
　　白发如雪，垂落在其脑后，身姿颀长而挺拔。一张脸庞，五官好似岁月刀刻，如星空宇宙般深邃。
　　他立于地面，抬头望着天上的风伯真君，像是一个凡人，又像是一尊仙王。
　　“这是...北冥仙尊！！！”
　　“天啊！这不是北冥仙尊吗？第四代的断魄剑剑主！”
　　“好强的极致道势，好似可以横推世间一切，这具躯体恐怕都可压塌这片战场了吧。”
　　“北冥难道不是重生了吗？”
　　这一刻，整片天地间的无数生灵，全都瞠目结舌，宛如泥塑般愣在了原地。
　　无人能想得到这一幕，
　　两大仙尊于这一片天空下登场！
　　这实在太过震撼心神，古往今来，仙尊间的交手都极为罕见，彼此皆是冠绝一个时代的至强者。
　　尤其是眼下：
　　其一是如今诸天无敌的风伯真君；
　　其一是上一万年无敌的北冥仙尊。
　　这是隔着岁月长河的交锋，无与伦比的波澜壮阔。
　　大漠上，每个人体内的血仿佛都为之沸腾了起来，情绪前所未有的高昂。
　　.......
　　“还能入主前世的尸首吗？”
　　天坑中，风伯真君的注意力落到了那白发男子的身上。
　　轰隆隆~
　　同时间，那些大妖们疯狂涌来，宛如海啸一般壮观。
　　“北冥...”
　　夏侯夜一时间愣了，彻底明白江晓的决心，这是要全力一战了。
　　“战。”
　　江晓唯有一个字。
　　自己入主前世的仙尊之躯后，感受着其中的极致道势，仿佛一拳就可打破一座天下的屏障。
　　这才是真正大成的极致道躯！强到足以令神袛侧目。
　　“这就是极致之道的御灵师吗？”
　　风伯真君开口道，“如此不肯认命？一意孤行，徒增无量杀劫。”
　　同时，江晓将自身收入洞天宇宙中，尔后深吸了口气，面对着四大天君道果加持的风伯真君，
　　江晓燃烧着神识，神宫金灿灿，如同沐浴着金色战火。
　　然后，
　　他踏出了一步。
　　只一步，
　　唰——
　　真正的无相剑，来了！
　　大成的极致道躯仍然抵御不了这一剑，右臂瞬间被切开，鲜血飚溅而出。
　　“嗯？没斩断。”
　　风伯真君眉头微皱，倒也明白，赵元神子体内的那点神血，终究也只能发挥这点作用了。
　　更何况，
　　这个白发男子乃是上一万年无敌的第四代极致之道御灵师。
　　轰~
　　与此同时，夏侯夜与天圣宗掌教也动了，两面太虚镜迸发出耀世的光柱。
　　一条长达上万里的光柱贯穿了此方天地...
　　苍渺的太虚道意，欲要射穿风伯真君的身躯，将其化作虚无。
　　唰！
　　风伯真君再度催动了一尊玉器。
　　那是一个钟，乃是以云风神子体内的血，炼化出的长生天君道果，永恒钟！
　　永恒钟通体如黄金，哪怕只是以神血显化，仍然震得虚空塌陷，如同神袛之威降临。
　　轰~
　　永恒钟明灭不定，闪烁着骇人的光芒，彻底复苏，直接展开了一个领域。
　　“三生三世，不死不灭。”
　　风伯真君身处于领域中，竟无视太虚之光，类似生死之道一般，不死不灭。
　　轰隆隆！！！
　　与此同时，江晓脚踩无边大地，举拳杀来，大成的极致道势直接震破了空间。
　　大战激烈，堪称毁天灭地。
　　风伯真君自身同样也是仙尊，以一敌多，完全不落下风，反而力压全场。
　　哪怕那些大妖也杀了过来，可除了北冥仙尊以外，其余等人甚至连近身都办不到。
　　嘭！
　　风伯真君以神识挥剑，速度何其之快，根本无法看清。
　　一片片大妖被斩首，包括卫央同样遭受了重创，甚至连与无相剑对抗的资格都没有。
　　那剑气是产生于体内，纵使自己剑势无双，可又该如何抵抗？
　　轰！
　　突然间，江晓猛地冲来。
　　三千白发飘扬，他雄姿英发，有盖代神勇。可即将一拳轰破风伯真君的头颅时，对方却更快一步，一剑差点斩去了自己的半边身子。
　　这一剑并未切开，可伤口极深，骨头都被斩开了，鲜血淋漓。
　　“杀！！！”
　　正在这时，古妖月阴居然也杀来了。
　　所有妖族此刻唯有一个目标，那就是风伯真君，全都看出来了，此人就是天庭的必杀之局。
　　“风伯，我来助你。”
　　太阳真君自然也跟了过来。
　　可刚一到，
　　江晓猛地扭过头，极致道躯绽放出万丈神霞，那可怕的气势，瞬间逼近袭来。
　　太阳真君陡地一怔，眼中流露出了罕有的心悸。
　　这是真正前世的北冥仙尊...
　　突然间，江晓身形直接化作一道残影，消失在了此方天地，突破了空间与时间的局限。
　　“怎么会？”
　　太阳真君大惊失色，“这家伙哪怕是尸体都这么变态...”
　　念头尚未落下，
　　一缕苍凉的白发忽然划破了眼前世界，随后，一只大手出现在了眼前。
　　轰！
　　江晓以快到突破极致的速度，一把抓住了龙头，五指携着神力，猛地抓紧，尔后转身冲向风伯真君。
　　“吼啊！”
　　太阳真君疼痛难忍，怎样也没料到，对方居然如此霸道，以至于强到自己都没反应。
　　巨龙咆哮，足有山岳庞大的身躯，却硬是挣扎不了。
　　同时，一缕缕离火神链将江晓的极致道躯缠绕，同样难以破坏这具大成的极致道躯。
　　“嗯？”
　　风伯真君转头，看到了抓着太阳真君朝自己冲来的北冥仙尊，尔后再度催动一件天君道果。
　　轰隆隆！！！！！
　　下一刻，江晓连同太阳真君被冲击到了下方的大地，宛如被镇压进了地心当中般。
　　嘭！嘭！嘭！
　　同时间，江晓很快再度有所反应。
　　到了如今这一地步，他拼命燃烧神识，神智已经发狂了，直接在大地深处奋力搏杀巨龙。
　　巨龙的咆哮声震天，愤怒无比，竭力地反抗，可终究摆脱不了那具噩梦般的极致道躯。
　　大地不断崩碎，
　　江晓挥动着前世的仙尊之躯，一拳接着一拳，携着破灭万物的极致道势，将这头巨龙打得龙鳞破碎，血肉模糊，惨不忍睹。
　　“滚啊！！！”
　　太阳真君咆哮，张口，借用九黎塔的神力，吐出一道璀璨的火柱。
　　战场上。
　　一道火柱至大地中，冲上九天，震撼了诸天。
　　这是兜率宫火，据传乃是道德天君炼药的神火，可炼化一切神铁仙金。
　　可令人头皮发麻的是，
　　江晓直接伸出手，强行压过离火神柱，五指握拳，一拳凶悍无匹地打崩了将沉嘴里的龙牙。
　　“该死的极致之道啊！！！”
　　太阳真君都快疯了，立马大吼道，“风伯真君！速来助我一臂之力，镇杀这个北冥...”
　　不等其说完。
　　江晓突然一把抓住了太阳真君本体的龙角，大成的极致道躯，用力直接将其龙角扳碎。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　太阳真君的声音瞬间化作惨叫。
　　下一刻，
　　江晓又是一拳猛地将巨龙的头颅打出“咔嚓”骨裂声，同时找到了其脊背上的龙筋。
　　大地深处，太阳真君怎么也没想到，
　　北冥怎会将矛头突然对准自己，并且这具大成的极致道躯，居然就有如此恐怖的仙尊之威。
　　此时此刻，江晓燃烧着神识，神魂都快融化了，神智浑然不顾种种。
　　他肌体神霞璀璨，白发飞舞，状若癫狂，一把将这条巨龙镇压在大地中，开始要抽筋拔骨！


第1191章 再次浮现的生死大道
　　“风伯！！！”
　　大地之下，太阳真君都快叫破嗓子了。
　　可无论是江晓还是风伯真君，这会儿都进入了杀神状态，浑然不顾外物。
　　撕拉——
　　江晓大手摁着龙头，另一只手携着璀璨霞光，打破金色龙鳞，掏穿了龙脊。
　　“嗷呜！”
　　太阳真君这会儿的惨叫声，可谓是闻者伤心。
　　活脱脱的真龙，眼下却更像是条蚯蚓。
　　主要是大成的极致道躯，实在太强悍了。
　　换作是另一个仙尊，譬如琼华宫中的大宇仙尊，仅凭肉身，恐怕还没这么变态。
　　然，极致道劫岂是开玩笑？修到准十三重境，北冥经历的淬炼可不简单。
　　北冥仙尊前世的巅峰战力怎样，目前还无从知晓。可仅凭这具肉身，镇压太阳真君这个“水货”，该是无疑。
　　唰！
　　江晓当真给将沉的龙筋给抽了出来。
　　那是一条赤金色的血线，神异无比。龙筋本就是诸天罕有的至宝，更别说这还是龙族老祖的龙筋，可捆万物。
　　下一刻，
　　江晓立马用龙筋缠住了将沉的龙嘴，令其开不了口。
　　虽是脑子有些不清醒，可这娴熟的动作，名为本能。
　　嘭！
　　又是一拳砸下去，整片大漠都抖了几抖。
　　将沉此刻那叫一个惨啊。
　　龙头满是鲜血，牙齿都碎了，左眼也睁不开，嚎都嚎不了，只能疯狂扭动身躯，将无数巨石崩成齑粉。
　　“北冥，北冥仙尊。别打了，真别打了...”
　　这一刻，将沉是真的被打怕了，龙嘴虽是开不了口，可神识却能波动。
　　江晓一头雪白的长发，肆意飞舞，闷着头，似乎只知道挥动拳头这个动作。
　　此刻，他的状态也不是很好。
　　脑海中的神识就像是汽油，熊熊燃烧，那座宏大的神宫，太过灿烂，都快融化了。
　　神智浑噩不清...
　　江晓仅凭着本能，胸膛中蕴含着滔天怒火，想要活生生地打死这头恶龙！
　　这是将对风伯真君、对天庭的怒火，发泄在了可怜的将沉身上。
　　“你...你要不就拿我来要挟风伯真君吧...”
　　将沉能伸能屈，该求饶的时候，绝不含糊，满脑子只想要活下来。
　　这话要让风伯真君听见，只怕也得把将沉抽筋拔骨了。
　　此刻，江晓就像是一个无情的打桩机，听不进去二话。
　　一拳接着一拳，就和琼华宫里的大宇仙尊尸首一个样，靠着本能执念行动。
　　“我和你拼了！”
　　将沉想要张口，想要疯狂地大吼。
　　对方的拳也太老练了啊，找准自己的脑袋砸。
　　这是头，又不是泥巴，神宫都快被打裂开了，这谁顶得住？
　　九黎塔携着滔天神威，冲入大地，尔后幻化出亿万道离火神链，密密麻麻地缠绕住了江晓。
　　咔嚓...
　　可只听破碎声，江晓就像是洪荒猛兽，直接就挣脱了万千秩序，肉身无损。
　　除了神袛，恐怕天下也没什么能伤到这具极致道躯了。
　　“我...饶命啊！北冥，你要怎样才肯放过我？你到底要我怎么办？！”
　　将沉狠的时候是真狠，怂的时候也是真怂。
　　实在是没法子了。
　　龙角给掰断了一根，龙鳞被打破了不知多少，龙筋也给拔了出来。周身上下没一处完整的，疼得灵魂都在抽搐。
　　将沉如何也没想到，
　　风伯真君六神装开团了，大开杀戒。队友这么猛，团战完全就是一边倒的情况。
　　自己进去混几个助攻怎么了嘛！
　　怎么会突然冒出来一个北冥仙尊的本体，并且还找准了自己打？
　　嘭！
　　正想着，江晓又是一拳下来，将沉的脑袋直接凹陷下去一大块，龙骨都被打碎了。
　　“风伯！风伯大人！”
　　将沉拼命地催动神识波动，“快来救我啊！！！”
　　虽然神魂也可逃脱，但妖族肉身哪能是说舍弃就舍弃的吗？
　　漫长的大道淬炼，要没了这真龙之躯，自己以后还当不当太阳真君了？
　　终于，
　　风伯真君这才有了动作，抬手竟是直接将这一片大地“挖”了出来。
　　同时，江晓爆发出神力，炸开无数巨石。苍穹动荡，天地也失了颜色。
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　霎然间，整片大漠所有生灵全都看呆了眼。
　　悬空的大地中，
　　太阳真君此刻是真和蚯蚓没啥区别，并且还是濒死重伤的蚯蚓，实在太惨了。
　　“龙角...都给折了一根？”
　　一位大教老者，眼皮直跳，注意到了太阳真君断裂的龙角。
　　再一看，
　　北冥手上拿着的那根金灿灿的玩意儿，不是龙角还是什么？
　　“等等！那莫不是龙筋吧？”
　　宋彩衣同样一愣，又看到了北冥左手的一捆赤金色血线。
　　“好啊！这恶龙就该被抽筋拔骨！”
　　妖族群情鼎沸，个个叫好。换做是他们，生吞将沉的心都有。
　　天空上，将沉变回金衣少年的形象，“风伯真君...你...你坑得我好惨...”
　　“此话何谈？敌寇势众，老夫难以抽身，太阳真君莫要多想。”
　　风伯真君虽是以一敌众，却牢牢占据着上风，力压两大古妖以及一众天圣宗御灵师。
　　只不过，这种自私的妖族叛逆，哪怕是同僚，眼里其实也不待见。
　　要不是将沉死后不好向天君交代，
　　风伯真君说不定真就全程看着，不会出手解救。
　　“不要多说了...”
　　将沉此刻说话都有气无力，“快...快快杀了北冥就是...”
　　另一边。
　　虚空中，江晓身材高大，雄姿伟岸，可却生的华发如雪。
　　这副躯体虽是摆脱了长生天君的诅咒，可仍然有种悲凉、凄哀的气概。
　　神袛的手段，大道的淬炼，命运...
　　所有一切就像是锋利的刀，在他身上刻下了深深的痕迹，饱含沧桑，让每一个人心生感叹。
　　“这就是北冥仙尊...”
　　“无愧为极致之道啊...”
　　“太过骄傲，没有任何能令其折腰，苍天也横绝不了那条大道。”
　　诸天御灵师对北冥的心情很是复杂，难以用言语形容。
　　尤其是那些老一辈的御灵师，
　　他们亲身经历过上一个时代，见证过北冥仙尊的风光，惊艳岁月的身姿。
　　为了一个师弟，
　　真的有必要这样吗？
　　两世，傲骨挺立，反抗天庭，这听上去固然热血，可结局却更像是悲壮。
　　“师父...卫央师叔...天圣宗大家...走...”
　　正在这时，江晓艰难地开口了。
　　他的声音很是沙哑，好似忍耐着某种情绪。在燃烧的灵魂中，以钢铁般的意志力，说出这样一句话，其中的痛苦，难以想象。
　　唰！唰！唰！
　　此言一出，夏侯夜、卫央等人无不是抬起头，满脸难以接受。
　　纵使满身创伤，可仍咬牙，欲要起身反抗。
　　“反抗天庭是一条错误的道路。”
　　风伯真君负手而立，像是在对江晓说，又像是在告诫诸天，“这就是结果，你们的选择，错了。”
　　言罢，
　　风伯真君抬手，一缕缕仙尊之势流转，沉重如大星，砸落而下，压得古妖月阴动弹不得。
　　后者竭力反抗，震碎乾坤，可如何能逆得了神袛的道果？
　　唰——
　　无相剑气斩破了月阴的一只大手，血气弥漫，染红了苍穹。
　　种种手段齐出。
　　两大古妖尽数被镇杀...
　　妖族全体上下悲泣，嚎哭一片。
　　这样的现实太过黑暗，天庭的必杀之局，不知该要如何破解。
　　哪怕大荒城的普通妖族，此刻也已经绝望了。
　　“增援？不，恐怕就算再来几头古妖，也得死。”
　　城头上，秀秀眼神空洞，看着大开杀戒的风伯真君，完全不知该怎么办。
　　“接下来就是天圣宗了。”
　　风伯真君立于天穹，四尊蕴含着神血的玉器环绕，神袛的气息太过浓郁，压得苍生抬不起头。
　　他终究是留了一缕善念，此前是先解决妖族，最后才来解决人族的天圣宗。
　　夏侯夜等人咬牙，正欲有所动作。
　　永恒钟绽放出永恒之光，压塌天宇，宏伟的力量落下，整片大漠都被场域笼罩住了。
　　可就在这时——
　　轰~
　　江晓握拳杀来了，极致道躯璀璨得像是一颗流星，极尽升华。
　　然，风伯真君只一抹神识扫了过去。
　　撕拉！
　　江晓的身躯立马被斩破，伤口极深，鲜血横流。
　　极致道躯摇摇欲坠，极不稳定，神宫就像是一根快要燃尽了的蜡烛，魂光都快被磨灭。
　　这一幕让很多的御灵师都忍不住叹息。
　　宋彩衣、徐阳、叶顾、李某、白痴所有人全都沉默了。
　　唯有将沉冷冷笑着，“结束了，一切都结束了。”
　　“白师兄，今后，照顾好北冥以及天圣宗。”
　　突然间，夏侯夜大声喝道，高大的身躯想要挺拔立起，全力抵抗着永恒钟的场域。
　　嘭！
　　伴随着一道冥冥中的崩灭声，
　　那面太虚镜竟是在此刻爆裂开来，释放出了无与伦比的伟力，瓦解神力。
　　“夏侯夜？”
　　天圣宗掌教眼瞳骤缩，灵魂仿佛都怔住了。
　　“夏侯夜居然崩了自己的大道？”
　　“怎么可能！”
　　诸天的御灵师们更是大惊失色，完全想不到这一幕。
　　自毁大道，这对于御灵师而言，远超自杀的痛苦，大道甚至比生命更加宝贵！
　　尤其是，夏侯夜的太虚之道距离仙尊只差一步之遥了啊！这都已经大圆满了，怎能放弃？
　　嗡隆~
　　太虚镜瓦解，一道道太虚之光照耀了诸天，仿佛有众生恸哭，这是最后的极尽升华，宛如觉醒。
　　“嗯？”
　　风伯真君神情微讶。
　　永恒钟的场域居然被破了...
　　凡人就是这样来对抗神袛的吗？
　　风伯真君叹气，“太过可悲。”
　　亿万缕太虚之光自破碎的太虚镜中流出，最终环绕在了夏侯夜身上，无上的灿烂。
　　这样的道势无比强大，可却再也无法留存，将会消散在此方天地。
　　天圣宗掌教，白庄立马就感受到了自身的变化。
　　太虚之道的瓶颈被打破了，
　　通往仙尊的路...出现了...以此作为代价...
　　“我其实一直都知道，白师兄你比我更强。”
　　与此同时，夏侯夜开口了，“这场大道之争，本该就早早以此落幕。”
　　这一刻，夏侯夜高大的身躯燃烧着太虚之光，那是最后的璀璨，如同烟花般，刹那芳华。
　　天圣宗掌教张了张嘴，最终沙哑道，“...不应该是这样的。”
　　“一直以来，我教了北冥很多，可这个弟子也教了师父一件事。”
　　夏侯夜抬起头，看着天穹的永恒仙光，道，“有些事，必须得要有人做。如果没有，那就我来。”
　　天上，风伯真君皱眉，不是很喜这种英雄式的演出。
　　这会影响诸天的御灵师，在他们心中埋下反抗天庭的种子，未来造成更多的流血。
　　“徒劳无用。”
　　风伯真君摇摇头，尔后抬手，一尊壶形玉器复苏，混沌气弥漫，宛如在开天辟地。
　　轰~
　　这场大战结束得很快，正如飞蛾扑火，燃尽一切也只不过绽放得出刹那的光辉。
　　“师父...”
　　一缕熟悉的生死道意传来，那代表着某个生命的陨落。
　　江晓怔住了，模糊的神识中，感到了悲恸。
　　这具仙尊之躯在止不住地颤动，可快燃尽了的神识，再难催动，继续杀向敌人。
　　唰！
　　正在这时，又是一道绝世的剑意冲上云霄，斩破九重天。
　　......
　　一缕缕生死道意飘来，那是这场大战中陨落的生灵。
　　亡者的气息，至四面八方，宛如海水般将自己所汹涌，快要窒息般的感觉。
　　这一刻，江晓再次想起了风伯真君的那番话。
　　对抗天庭，到底要牺牲多少生命，才能让自己停下脚步？
　　“走下去。”
　　就在这时，源于灵魂深处的那道声音，再一次地响起来了。
　　血色的天地间。
　　于模糊的神识当中，
　　江晓仿佛又看见了生与死交织形成的道路。
　　在这条大道的尽头，古天庭的那扇门，门里注视着自己的目光，不是别人。
　　正是所有死去的故人...


第1192章 生死的门
　　血色的天地间。
　　整片大漠沦为了亿万里的乱葬岗，无数生灵，化作冰冷的尸体，浸泡在血海当中，一缕缕热气飘出，宛如出窍的亡魂。
　　风伯真君下界，人族仙尊，四大天君道果加持，诸天无敌。
　　妖族顶尖战力尽数被屠光，只剩下一座可怜的大荒城，宛如待宰的牛羊，即将迎来黑暗的结局。
　　诸天的御灵师们，全都松了口气。可心中却无大胜的喜悦，唯有形容不出的复杂。
　　“天庭...高不可攀...苍生只能臣服...”
　　无论是任何大教圣地，那些长老与弟子，此刻都保持着沉默。
　　“唉。”
　　哪怕是李某，此刻也只长叹了一声，说不出任何话。
　　“为什么...我很难受...”
　　不远处，白痴看着被天庭无情镇杀的天圣宗众人，胸膛中有一种莫大的压抑。
　　“白师妹？”
　　旁边，那个少年担心地问了一句，“你怎么了？身子不舒服吗？”
　　白痴没有回应，紧咬着樱唇，“好可恨啊，天庭...为什么会这样...”
　　“逃...现在还逃得掉吗？”
　　大荒城，秀秀眼神绝望，完全失了分寸。
　　十万大山派出了古妖，可距离抵达大荒城还需要三天左右。一座天下的疆域实在太大了。
　　而这三天时间，大荒城怎么办，蛮荒天下怎么办，自己又该怎么办？
　　正在这时——
　　轰~
　　大漠中，一道沉闷的雷声响起，宛如天地的悲恸。
　　这场大战中牺牲的生灵实在太多太多了...
　　哪怕是人族，同样有无法抒发的压抑，内心沉闷。
　　扑通！
　　伴随着一具白衣尸体的从天坠落，
　　风伯真君忽然停下了手，仿佛察觉到了什么，环顾四周。
　　视野中什么都没有，唯有茫茫的血色。
　　唯有神识依稀可以捕捉到：
　　战场上，一缕缕无形的气息，宛如百川汇海，群龙游巢，齐齐聚集向了某一处地方。
　　“嗯？”
　　风伯真君顺着看去，而后立马眼神一变。
　　那个白发男子，形如枯槁，再不似当初的神霞璀璨，已经冰凉的躯体，此刻却在吸收这些气息。
　　这些是什么气息？
　　风伯真君不太明白，“阴气？亡魂的魂力？”
　　轰隆！
　　突然间，又一道更加巨大的雷声响起，苍天仿佛在动摇，乾坤都紊乱了。
　　待到这时，
　　众人方才终于意识到了什么，抬头望天，神情震撼。
　　只见，
　　一团血色的云正在凝聚，浩浩荡荡，囊括了一方天空，如同浮沉的血海。
　　咔...咔嚓...
　　一道道漆黑的闪电，宛如蛇，穿梭在血海中，蕴含着极其恐怖的力量，毁灭中又蕴含着新生。
　　“这是...”
　　“怎么可能！”
　　霎时，在场所有人全都瞪大了双眼，难以置信。
　　哪怕风伯真君都微变了下神情，“生死道劫？”
　　“天啊！一天之内，连渡两次道劫，这也太逆天了吧？”
　　霎然间，所有的御灵师都被震惊到了，惊呼出声。
　　每次渡道劫都需要道意累积到一定程度后，才可引得天地共鸣，可要知道，北冥前不久才刚刚渡了一次道劫啊。
　　“这片战场的缘故吗？”
　　一个大教掌门叹息道，“死去的生灵太多了。”
　　血色的大地上。
　　江晓低垂着头颅，满头白发散落，一双眸子明暗不定，如同混沌。
　　来自四面八方的死意将他环绕...
　　无数双目光全都聚集在了这个白发男子的身上。
　　哪怕是凡人，此刻都察觉到了那浓郁到化不开的死气，如同阴间与阳间的交叉点。
　　“北冥。”
　　“北冥。”
　　“北冥。”
　　各种各样的声音传入耳中。
　　有熟悉，有陌生，仿佛亡魂的低语，看不见的厉鬼正环绕着自己。
　　轰！！！
　　大雷惊世，天地齐鸣，众生悲恸。
　　一道道雷霆光柱，从天而降，贯穿了天上地下，景象惊人。
　　“天庭！本座要尔等血债血偿！！！”
　　江晓猛地抬起了头，仙躯沐浴着雷光，迸发出了火山般的悲吼声，响彻诸天万界。
　　唰！
　　顿时，风伯真君竟莫名地后退了步。
　　诸天的御灵师们，更是脸色呆滞，心神仿佛都被这道悲吼声击穿了，灵魂都在随之颤动。
　　轰隆~
　　雷龙咆哮，携着生与死的道意，“轰”地冲击极致道躯。
　　江晓昂首挺立，任凭雷劫洗礼，白发飞舞，雄姿英发，太过震撼人心。
　　雷光也压不住那极尽灿烂的神霞！
　　识海中，一缕鸿蒙紫气流转，成千上万道玄力丝绦环绕，那座黯淡的神宫，重焕金光。
　　“走下去。”
　　那道声音再一次地响起。
　　一缕缕生与死的道意，交织形成的大道，汇聚在了脚下，如同通往黄泉彼岸。
　　唰！
　　突然间，风伯真君出手了。
　　剑印玉器嗡嗡作响，无相剑撕裂一切，斩破雷海，竟是要再度斩断生死大道...
　　可就在这时——
　　“北冥！走下去！老夫在地下，等着你推翻天庭的那一天！”
　　一位天圣宗的太上长老突然大吼，主动引爆灵海与道果。
　　十二重境后期的灵压席卷全场。
　　轰隆隆！！！！！
　　如同太阳的爆炸，无穷的能量混合着道意，汹涌肆虐，毁天灭地。
　　御灵师们赶紧运转灵力，唤出屏障，艰难抵挡。
　　饶是风伯真君拥有四大天君道果加持，己身作为仙尊，可还是不能忽视。
　　炽盛的白光淹没了视野...
　　风伯真君皱眉，只能运转大道，镇压这股恐怖无边的波动。
　　“生者一时，死者千古。”
　　所有人都被这一幕惊呆了。
　　......
　　轰！轰！轰！
　　一道道粗壮的雷霆砸落而下，雷光耀世，原本血色的战场，此刻更像是无上的神境。
　　生死大道上。
　　江晓再一次地看到了那扇门。
　　通体碧玉，无上尊贵，让每一个到访的生灵都忍不住要跪地叩首。
　　古天庭不知是以何等手段，居然在这条大道上构建了南天门！
　　门后白茫茫一片，仿佛连接着浩瀚宇宙，气息苍渺，神秘非凡。
　　有幽幽的目光，正在门里的世界注视着自己，难以形容的心情。
　　“天圣宗...”
　　江晓咬牙，承载着所有所有，抬起脚，一步落下，抵达了尽头。
　　生死之道，十重境，第十步。
　　一时间，
　　生与死的玄力好似苍龙，齐齐纠缠而上，缭绕着这具极致道躯，脸上不由自主地幻化出了鬼脸面具。
　　这一刻，江晓十重境的大道圆满，若再与赵元神子对战，可轻松取胜。
　　可...
　　这距离那扇神秘的南天门仍然差了一步。
　　那是唯有十一重境才会开启的领域，咫尺之遥，宛如天堑。
　　“不！我不承认！！！”
　　江晓悲愤地大吼，白发飞舞，竭尽全力地想要在尽头处再踏一步。
　　门中有熟悉的故人正看着自己...
　　江晓想要拼尽所有将那些故人挽回来，可无论如何，伸出的手，始终穿越不了那一步的空间距离。
　　生死道意正在消失...雷劫逐渐褪去...那扇南天门也仿佛海市蜃楼般虚淡...
　　十重境大圆满又怎能逆转得了如今这局面？
　　十重境如何能打破天庭的统治？
　　“给本座——留下来啊啊啊！！！”
　　江晓睚眦欲裂，彻底入魔，疯狂地释放出生死道意，几欲想要崩碎生死面具。
　　可自己还是只能眼睁睁地看着那扇门彻底消...
　　唰——
　　正在这时，江晓体内的琼华神血彻底被激活了，一股无法形容的道韵弥漫而出。
　　然后...
　　一只洁白如玉的手从那扇门中伸了出来。
　　江晓神情一僵。
　　那双手，穿越死亡，抓住了自己。
　　......
　　......


第1193章 来自地狱的问候
　　......
　　伴随着最后一道雷霆垂落，众生凝聚出的血云消失了。
　　这场轰轰动动的生死道劫，来得快，去得也快。
　　满目疮痍的天坑当中。
　　一个白发男子立于原地，一动不动。狂风吹来，三千白发肆意飞舞。
　　砰！砰！砰！
　　全场所有人的心跳都在不自觉地加快。
　　“怎么回事？”
　　“这是什么感觉？”
　　“为何我只是看着北冥仙尊的背影，灵魂都有些发抖？”
　　宋彩衣、徐阳等人喃喃自语。
　　不知为何，哪怕只是直视那道背影，自身都忍不住地想要跪地臣服。
　　“嗯？”
　　风伯真君眉头微皱。
　　嗡嗡~
　　那四尊蕴含了神血的玉器，天君道果，此刻居然在轻微地颤动。
　　这简直太过匪夷所思。
　　天庭之下，诸天还能有什么可以动摇神袛？
　　“风伯！你还留什么手？这群天圣宗的余孽怎么可能影响得了你，赶快通通都杀了！”
　　旁边，将沉忌惮地看着北冥的背影，心头萦绕着形容不出的恐惧。
　　这头龙族老祖心里有些暗暗的愤懑。
　　要是自己有四大天君道果，这会儿早就大杀四方，说不定已经杀入大荒城了。
　　“闭嘴！”
　　风伯真君冷喝，完全没给将沉丝毫脸面。
　　他看着天坑中的那个白发男子，
　　不知为何，同样感受到了一股难以言明的心情，就像是...
　　面对着一尊天君！？
　　“怎么可能。”
　　风伯真君摇摇头，不愿深想。
　　而就在这时——
　　江晓终于有了动作。
　　他先是低头看了眼极致道躯，尔后环顾四周，仿佛是在观察这片天地。
　　最终，
　　鬼脸面具下的薄唇轻启，吐出略显生涩的一句话，“我...回来了...”
　　一道不大不小的声音。
　　在场都是九重境以上的御灵师，自然听得清楚，眼神一变。
　　“什么意思？北冥这是怎么了？”
　　宋彩衣美眸中全是疑惑和不解。
　　“北冥...”
　　天圣宗掌教白庄，此刻也已经离死不远，只艰难地抬起眼皮，看着那道横穿了生死道劫的背影。
　　唰——
　　正在这时，白庄的眼帘被一抹永恒的仙光划破。
　　风伯真君出手了！
　　永恒钟发出亿万道玄光，压塌了虚空，永恒的场域落下。
　　这是一种无法抵御的大势，神威浩荡，如同天君降临人间，众生都得臣服。
　　然而...
　　天坑中，江晓身姿依旧挺拔，没有受到任何影响。
　　“这到底是怎么回事？”
　　风伯真君眉头紧锁，难以理解，“不过渡了一个十重境的道劫，就算十重境大圆满又如何？”
　　嗡~
　　正在这时，更令人没想到的是，另一个壶形玉器，其中的神血突然激发，尔后主动压了过去。
　　两大天君道果，永恒钟、天地壶竟是齐齐镇压北冥！
　　这一景象太惊人了。
　　漫天的秩序神链显化而出，万丈玄光洒落，神袛法则如同连片的泰岳，不断砸落，足以轻易磨灭万物。
　　“...有趣。”
　　对此，江晓语气却平静得不像是常人，只右手一抬，仿佛引动了天地的大道。
　　下一刻，一片片绝美的花瓣至虚空中显化，飘落而下，漫天飞舞。
　　江晓周身沐浴着花雨，雪白的长发飞扬，仙躯圣洁，规避了天君道果的大道压制。
　　与此同时。
　　所有生灵全都心神一荡，耳中隐约听见了灵动的天籁之音。
　　那琴音宛如仙家妙曲，不似凡尘俗物，洗涤了心中的尘埃，令人魂牵梦萦，快要迷失自我。
　　“这是...！”
　　霎时，风伯真君以及太阳真君彻底变了脸色。
　　看着那白发男子的眼神，如同看着一个不该存在于世上的怪物！
　　这一刻，
　　将沉居然在江晓的身上感受到了神袛的气息！
　　那种道韵，乃是大道本源，唯有十三重境的御灵师，方可涉及。
　　“怎么...这不可能...为什么...”
　　将沉完全失了神智，止不住地开口，话语都断断续续。
　　正在这时，漫天的花雨稀薄了不少，那奇妙的天籁之音也逐渐平静。
　　“江晓”眉头微皱了下，尔后看着这副仙尊之躯，自语道，“我说，我在你体内的血，怎么只剩这么些了？”
　　......
　　该要怎样去形容江晓此刻的心情？
　　矗立在生死大道上的南天门...
　　在道劫消失前的一刹那，琼华神血主动激发，如闪电般流转周身。
　　然后，
　　那只肤如凝脂的玉手从地狱里伸了出来！
　　对方抓住了自己，彼此穿越了生与死，那一刻的相握，无法用言语形容的震撼。
　　“琼华宫，琼华神血，生死大道，生与死的平原...”
　　江晓尽管早就有所猜测，
　　可当这一天来临时，
　　整个人仍有种头皮发麻、不寒而栗的感觉。
　　自己真的触及到了生与死的交界。
　　在这一天。
　　古天庭的神袛，琼华天君从门后的世界，再临人间！
　　......
　　江晓的本体被取了出来。
　　北冥或者说琼华，抬手引出一缕缕鸿蒙紫血，尔后吸入了目前的仙尊之躯当中。
　　“这是什么大道？”
　　下一刻，琼华感受着这具身躯，微讶道，“好生...强悍。”
　　能令古天庭的琼华宫主说出这一番话，足以见得大成的极致道躯之逆天。
　　与此同时。
　　琼华沐浴着花雨，天音环绕，抬起头，看着那两尊天君道果，眸子里幻化着万千光彩。
　　唰——
　　突然间，一抹无形的剑气突然袭来。
　　这具大成的极致道躯，右臂直接产生了一道裂口，血肉破开，血染苍穹。
　　再一看，
　　风伯真君立于天穹，仙尊之威弥漫全场，沉声道，“你是谁？”
　　“什么？”
　　“那不就是北冥仙尊吗？”
　　一时间，诸天御灵师们目露惊讶，困惑不已。
　　风伯真君怎么会对北冥问出这种莫名其妙的问题？
　　更令人摸不着头脑的是——
　　“我是谁吗？”
　　北冥此刻说话的语气很怪，居然有些柔，“一个可怜的亡魂罢了。”
　　这句话倒是并未引起众人的多想。
　　毕竟，北冥仙尊本就死过一次，登场时就差喊声北冥鬼了。
　　风伯真君一言不发，尔后突然出手，浩瀚的仙尊之威，如同汪洋般一掌拍下。
　　轰~
　　风伯真君哪怕不用天君道果，仍然是一尊举世无敌的仙尊，力量恐怖无边，仅凭那股大势，就压得众生几欲崩体。
　　可令其怎么也没想到的是——
　　“你很厌恶亡魂吗？为什么刚问完就出手？”
　　一道轻灵的声音忽然在耳畔响起。
　　风伯真君脸色大变，“什么！”
　　只见，
　　前一刹那还在天坑中的北冥，此刻居然出现在了风伯真君的右侧！
　　其速度...
　　不，这已经超出了速度的局限，根本是瞬移，超越了时间与空间。
　　哪怕是仙尊，风伯真君都惊到了，苍老的脸庞上流露出了名为震惊的情绪。
　　难道说，这家伙真的是...
　　“有个小家伙啊。”
　　正在这时，那道天籁之音再度传入心神，“让我代替死者，向你问声好。”
　　风伯真君眼瞳骤然一缩。
　　灵力流转，四大天君道果齐齐共鸣，一缕缕道势交织...
　　可终究晚了一步——
　　那只从地狱里伸出来的手，一把抓着风伯真君，磨灭了一切法则，宛如流星一般，砸落大地。
　　轰隆隆！！！！！！！
　　人族圣城与妖族荒城之间的战场，彻底伴随着这一击，湮灭了。


第1194章 生与死
　　......
　　轰隆~
　　四分五裂的大漠，两道光影纵横交错，迸发出灭世级的威能。
　　“快上船！”
　　诸天御灵师们惊呼出声。
　　老辈修士纷纷抓住自己的后人、弟子，纵身跃入那艘天庭炼制的战船。
　　法阵激活，一缕缕道纹虚空浮现，万千法则之力加持，如此方才抵消了强大的战斗冲击。
　　此方天地彻底沦为了法则的汪洋，大浪滔天，这艘战船就像是鲲鹏，在法则汪洋中浮沉。
　　“北冥仙尊这也太...”
　　一位白发老者看着下方战场，满脸震撼，不知该要如何形容。
　　亿万里之广的大漠当中。
　　两道雄姿盖代的身影，各自携着惊世的神力，宛如洪荒神魔，动辄便可碰撞出星辰湮灭般的冲击，震烁万古。
　　这才是真正的仙尊之战！
　　诸天万界，古往今来，这样的场面都极为罕有。
　　“这到底是怎么回事？”
　　“北冥就算动用了前世的尸首，可为何渡完道劫过后，完全就像是变了个人？”
　　无人知晓这一点，
　　宋彩衣、徐阳、赤袍道人、叶顾等等大脑一片空白。
　　自从第八大寇江影就是北冥仙尊，此事爆出后，接下来的种种就已经远远超出了人族与妖族的战斗。
　　这是天庭与北冥的宿怨，不死不休。
　　“你到底是谁！？”
　　风伯真君快速拉开距离后，脸色无比凝重。
　　四大天君道果，悬浮在其周遭，一缕缕道势交织，如无穷的星河环绕。
　　在其对面。
　　江晓或者说琼花，肌体神霞璀璨，虚空中飘落着一片片绝美花瓣，圣洁出尘。
　　她看着被切伤的胸膛，殷红的鲜血泌出，眉头微皱，似有不喜。
　　无相之道，无相剑实在诡异，超凡入圣。
　　“不管你是什么！带回天庭！”
　　正在这时，风伯真君仙尊之威爆发，如同一颗大星般冲撞而来。
　　这是一股无法抵抗的威势，摧枯拉朽，浩浩荡荡的灵力，足以抹去沿途所有。
　　“这小家伙的身躯倒不错。”
　　琼花右手一握，极道之威爆发，神霞万丈，一拳以席卷八荒的气势轰出。
　　轰！
　　两位仙尊对拳，造成的冲击格外可怕，无边无际，九天十地都在颤抖。
　　这片法则汪洋都掀起了滚滚大浪...
　　哪怕相隔不知多远的人族圣城和妖族荒城，这一刻都遭受了波及，城池防御法阵被激活，全力抵抗这股能量。
　　“好强。”
　　大荒城头上，秀秀俏脸满是震撼，胸膛中心跳剧烈。
　　她怎么也没想到，
　　在面对诸天无敌的风伯真君时，北冥居然再一次站了出来，居然以一己之力对抗四大天君道果！
　　对方到底是怎么做到的？
　　轰！
　　琼花这一拳，如百万火山喷涌，极致之威，瞬间将风伯真君震得身躯裂开，整个人倒飞而出。
　　“果真好强。”
　　琼花像是个得了玩具的小孩，看着璀璨的拳头，大喜不已。
　　料想自己一个音之大道的神祇，今日居然还能近战肉搏，大成的极致道躯简直不要太强，这感觉真是好极了。
　　另一边。
　　风伯真君虽是被震得身躯裂开，可永恒钟释放出的永恒之光，伤势瞬间便愈合。
　　这速度比生死之道可不差，如同一尊永恒不灭的圣灵。
　　嗡嗡~
　　风伯真君再度催动另一尊玉器。
　　那是一扇门，乃是神武天君的道果，兵戈之道，造化门。
　　霎时，造化门打开，神威复苏，涌出一股银河般的洪流，仿佛千军万马冲来，吼杀震天，浩荡数千里。
　　这是诸天万界无数生灵，漫长岁月以来，战争中造成的杀伐之气，岂是凡人可以抵挡？
　　其中蕴含了不知多少染血的武器，短剑、长枪、战矛、大刀...
　　“太恐怖了。”
　　战船上，哪怕是十二重境的诸天大能，此刻都提心吊胆。
　　若是自己被淹没在其中，后果岂能想象？
　　可就在这时——
　　琼花同样催动体内的神血，大道显化，异象虚空浮现，一片片绝美花朵化作音符。
　　“果真是一尊神！”
　　风伯真君大惊失色，那漫天的音符，正是大道本源，充满了难以言明的玄奥。
　　铮~
　　一个个音符炸开，宣泄出无穷的大道梵音，化作滚滚音浪，扩散开来。
　　“众生的杀念。”
　　琼花笑着说道，“可比得过天籁之音？”
　　风声、流水声、泉涌声便是天籁之音，此乃天地的声音，同时也是音乐的最高境界。
　　两股洪流携着大道法则，狠狠冲撞在了一起。
　　千军万马发出的吼杀声瞬间被压盖，大道梵音响彻九天，传入了每个人的心神当中。
　　不知有多少御灵师，此刻陷入了天地的浩瀚，忘却一切，仿佛放下了人世间的种种。
　　哪怕风伯真君同样怔了下。
　　这倒不是说音之大道就压过了兵戈之道，而是因为江晓体内的琼花神血多于那尊玉器中的神血。
　　因此，琼花所发挥出的大道自然要更强一些。
　　与其说是这是北冥与风伯的交手，
　　不如说，
　　这是古天庭与天庭的一次交锋，琼花的大道独战四大天君的大道。
　　可，双方目前都需要凭靠北冥仙尊与风伯真君进行对抗。
　　唰——
　　琼花一步踏出，横穿无尽时空，瞬间就到了风伯真君身前。
　　极致道躯实在太过可怕了，打破了世间的极致，正如断魄剑一般，无物不可破。
　　“不好！”
　　风伯真君变色，立马催动剑印玉器。
　　一道道无形的剑气缠绕住了琼花挥出的这一拳，其右臂从里到外开始崩解，血肉纷飞。
　　轰隆隆~
　　可这璀璨的拳头终究还是狠狠打在了风伯真君的脸上。
　　后者瞬间被打得脸颊炸裂，头颅都快爆掉了，整个人如陨石，轰得一声，重击砸落大地。
　　“这到底是什么大道？”
　　随后，琼花看着血淋淋的右手，“还好这小家伙的身子不错，挺能折腾。”
　　轰~
　　正在这时，下方的大地突然层层瓦解。
　　一道圣辉万丈的身影，仿佛撑破了天地，无限高大。
　　“众生的力量，来！”
　　风伯真君此刻披头散发，满头污血，可头顶着一尊佛像，亿万缕玄光垂落，宛如天神降临，几乎也快触及到了大道本源。
　　四大天君道果毕竟是以神子的血所化，不可过多消耗，一旦对手也触及到了神祇的领域，那就没法子用大道压制了。
　　可，
　　风伯真君还有自己的杀招，仙尊级的力量爆发，诸天皆动。
　　这一刻，
　　无数的御灵师们再度感到了呼唤。
　　风伯真君需要自己的力量...
　　犹豫吗？为什么要犹豫？这个老人难道不正是在为了苍生而战吗？
　　唰！唰！唰！
　　一点点星辉自众生的体内流转而出，宛如烛火般，飘向天空，全都汇聚向了幽冥天下的所在。
　　伴随着这一举动，众生也感到了一阵乏力感，体内灵力被抽空。
　　轰~
　　霎然间，此方天空完全被浩瀚的灵海所笼罩，无边无际，厚重到压得众生难以喘息。
　　哪怕是琼花都感到了莫大的压力。
　　她抬头望天，看着炽盛的白色汪洋，惊讶道，“这是...苍生之道？”
　　“这也太强了吧。”
　　“我的天...”
　　“风伯真君这是要入神境了吗？”
　　战船上，御灵师们更是震愕得瞪大了双眼，在如此宏伟的众生之力下，任何个体都只能臣服。
　　可就在这时——
　　“让...我来...”
　　琼花突然开口发出了一道断断续续的声音。
　　她的眼神微讶，“你的神识还能穿透我的神血？真不错。”
　　此刻，二者极为类似于当初影鬼状态下的江晓。
　　原因也很简单，
　　江晓当初服下琼花神血后，神宫就产生了琼花的道痕，如此方才引动了生死大道的种种异变。
　　如今，琼花便是靠着神宫上的大道烙印以及神血，借江晓的神宫，再度重临人间。
　　众目睽睽之下，
　　异变再起！
　　只见，北冥仙尊的身后突然变得漆黑，虚空如同化作了一个黑洞，无尽的阴煞之气从其中涌出。
　　“你居然在十重境就领悟了这一境界？”
　　琼花惊讶的声音至神宫中响起。
　　哪怕是昔日的神祇，此刻都被江晓的举动给震惊到了，可想而知，这究竟有多么的逆天。
　　这一刻，
　　江晓屹立虚空，白发飞舞，身姿伟岸，打开了生与死的大门。
　　他的意识重新入主神宫，感受着全新的极致道躯。肌体神霞灿烂，血肉中又有鸿蒙神血的燃烧，神祇的力量遍布四肢百骸，太过奇妙...
　　“这是什么？”
　　“传说中的黄泉吗？”
　　“好可怕的气息，难道世上真有死者的残念与亡魂？”
　　战船上，御灵师们战战兢兢，心悸万分。
　　北冥仙尊这是动用了什么神通？为何会有如此可怖的异象？
　　与此同时。
　　风伯真君头顶的佛像不断吸收诸天的众生之力，圣辉愈发璀璨，整个人几乎快化作了行走人间的圣灵，举手抬足间就有让人心悸的伟力...
　　“嗯？”
　　忽然之间，风伯真君正值巅峰时，却抬头望向天穹。
　　天穹上，北冥仙尊居然也在吸收那些源源不断的阴气，原本灿烂的霞光逐渐黯淡，整个人从极道帝器化为了一尊阴冷的冥器。
　　“生死之道...”
　　风伯真君的内心忽然受到了触动，“对方在吸收死者的力量？”
　　“感受到了吗？阴间的死者正在看着你啊。”
　　同时，江晓开口，语气冰寒。
　　整个人已经快要沦为了尸体，如此浓郁的死气，哪怕是仙尊也承载不了，若非琼花神血，就算极致道躯也得坏死，神宫都在飞速黯淡。
　　可，
　　自己如何能不承载死者的所有？
　　“呵呵哈哈哈！”
　　突然间，江晓大笑了起来，“诸天的御灵师们啊，那些懦夫的微茫之力，连天庭都撼动不了。”
　　“如何能和我等对抗？！”
　　最后一句话，如同成千上万个阴魂，齐齐发出。
　　这是来自地狱的咆哮。
　　哐当...
　　风伯真君竟不敢直视此刻的江晓，分明代表着苍生，却忍不住后退了一步。


第1195章 琼花
　　这是生者与死者的交锋。
　　史无前例，太过震撼人心，两大仙尊，无法对抗！
　　纵使此刻的风伯真君强得可怕，道心却被压制住了，竟主动退了一步。
　　天穹上，北冥仙尊阴气弥漫，已经化作了一头狰狞的恶鬼，如同行走在诸天的死神。
　　可就在御灵师们全都屏息，热血沸腾，准备接下来的惊世一战时：
　　“喂，小家伙，别太逞强了。”
　　琼花的声音忽然至神宫中响起。
　　江晓没有回应，只盯着那满口大义、道貌岸然的风伯真君。
　　“我可以理解你的心情。这种装逼的机会，确实不多。”
　　琼花悦耳的声音再度响起，“可不得不提醒你一句的是：”
　　“我的血不多了，你最好还是找机会跑路，免得一腔热血到头来全洒在了黄土上。”
　　此言一出。
　　江晓这才感知到了体内飞速稀薄的琼花神血，神宫也在消耗神血，否则自己根本负担不了仙尊之威。
　　这具极致道躯是真的快要撑不住了...
　　“听话，你累了，该休息一下。”
　　伴随着一句像是哄小孩的话，神的意志至道痕中复苏，重新入主神宫。
　　下一刻，
　　江晓还没来得及反抗，整个人就陷入了昏迷，取而代之的是琼花。
　　“嗯嗯，这具身躯还真不错。”
　　琼花第一时间自然是继续感受这具极致道躯，掩饰不住的喜爱。
　　然后，
　　她看向下方的风伯真君，身形一残，瞬间俯冲了下去。
　　同时间，风伯真君也重新坚定了起来，天庭不可逆，否则诸天苍生将会陷入无尽的浩劫当中。
　　轰——
　　双方各自携着无与伦比的力量，再度对轰了一拳，虚空都被打爆了，秩序紊乱。
　　而这一次，
　　琼花被打得倒飞了出去，将大地撕裂出一条漫长的天堑，卷起高高的尘沙。
　　苍生之力终究太过宏伟...
　　四大天君道果齐鸣，大道引动天地，演化出大片的场域，欲要封锁住琼花。
　　风伯真君则在全力调息，提升状态，准备接下来酣畅淋漓的一战。
　　可谁知，
　　琼花却抓住这个机会，整个人突然化作一道神虹，飞速朝着蛮荒天下逃去。
　　途中倒是不忘顺手一把抓起昏死过去的天圣宗掌教。
　　只留下了漫天飞舞的绝美花瓣...
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎时，所有人都被这一幕给震惊到了。
　　“跑了？”
　　“怎么回事？”
　　“北冥仙尊这是...”
　　战船上，御灵师们齐齐震惊地张大了嘴，不敢相信。
　　就连风伯真君也愣了片刻。
　　合着北冥你之前装的那一副模样，又是生又是死，还以为是要决一死战。
　　结果转眼间，堂堂一代仙尊，二话不说，扭头就跑的没了影儿？
　　“跑！？”
　　将沉更是气得跳脚，“风伯！你怎么办事的！四大天君道果！整整四个啊！你这都杀不了北冥？”
　　“闭嘴！”
　　风伯真君心境本就不好，见将沉聒噪，冷冷地瞥了一眼。
　　轰~
　　一抹神识划过，无形的剑气产生，几乎同时，将沉的一缕发丝飘落...
　　这可把将沉吓得不敢再开口了。
　　“拿我出气干什么？”
　　将沉脸色虽是惨白，心中却在恶意腹诽，“分明是你自己成事不足。哼，我看你如何向天君们交代。”
　　他气得牙齿都快咬碎了。
　　这一战，自己龙角被折断一根，怕是没个几千年恢复不了，龙筋也给对方拔了，境界大跌。
　　可风伯真君又岂会不气？
　　天庭的必杀之局，虽然确实杀了妖族一个落花流水，两大古妖尽数惨死，荒城的大妖全都葬身在了这片大漠中...
　　可终究，北冥强行杀了出去，还当着诸天的面，留下了如此深刻的影响。
　　并且，对方体内似乎还有一尊神袛。
　　这消息简直不要太过惊世骇俗，足以轰动诸天，动摇天庭的根基。
　　“不可泄露。”
　　风伯真君当机立断，尔后看向荒城，“杀过去，擒住妖族圣女，北冥的状态肯定也不好，一并都带回天庭。”
　　念头落下，
　　风伯真君立马沉声道，“杀入蛮荒天下！”
　　哗~
　　言罢，整艘战船上的御灵师们，群情鼎沸。
　　北冥种种暂且不论，
　　这一战终究是人族与天庭的胜利，妖族伤亡太过惨重，己方终究马上就能杀入大荒城了！
　　“动！动！”
　　御灵师们收起种种心情，立于甲板上，宛如天兵天将，严阵以待。
　　战船迅速朝着蛮荒天下驶去。
　　唰——
　　正在这时，风伯真君更快一步，风卷残云，刹那间就穿梭数千里，首当其冲。
　　距离天君道果消失还有两个多时辰...
　　自己仍是诸天无敌的境界。
　　风伯真君看着大漠彼岸，眼神冰冷，仙尊之威囊括了这座蛮荒天下。
　　......
　　感受到后方不断逼近的仙尊之威，
　　琼花这会儿也快要撑不住了。
　　终究体内的神血太过稀薄，尤其是这具大成的极致道躯，江晓的神宫负担不了，这会儿同样也是靠神血勉强加持。
　　“真是麻烦。”
　　琼花化作神虹，全速飞向蛮荒天下，心中自忖，“姑奶奶我好不容易才复苏，怎么就碰见了这种情况。这小家伙真是不让人省心。”
　　其手里还提着一个人，正是天圣宗掌教。
　　本来的伤势并不是很重，可身处于仙尊的战场当中，遭受了众多波及，这会儿身体破烂不堪，神魂也是虚弱至极...
　　唰——
　　很快，琼花就看见了一座黑色的钢铁城池，大荒城。
　　城头上。
　　秀秀这会儿俏脸上写满了错愕。
　　怎么回事？
　　北冥仙尊怎么突然就跑了回来？打不赢了吗？那怎么办？
　　另一边，
　　大荒城里的妖族已经绝望了。
　　男女老少无不悲恸一片。
　　战场上，所有大妖被屠了个干净，人族获胜，那艘战船已经碾压了过来。
　　“嗯？”
　　琼花本想在这座妖族城池里找几头大妖，帮忙挡一下后方的风伯真君，
　　谁曾想却忽然看见了秀秀，对方给自己的感觉煞是奇异，当下大袖一挥。
　　“等...等...”
　　秀秀刚一愣，整个人就被琼花夹在了腋下。
　　可偏偏，
　　琼花这会儿用的可是北冥仙尊的身躯。
　　“北冥...”
　　秀秀双眼瞪得大大的，感受到对方强烈的气息，整个人都懵了。
　　话还没来得及说完——
　　琼花就打断道，“别说话，后面有个老头在追，快跑。”
　　“北冥这是怎么了？？？”
　　闻言，秀秀芳心直跳，尔后忍不住道，“北冥，你是在救我？为什么不救天圣宗。”
　　“天圣宗？什么天圣宗？”
　　琼花不甚明白。
　　可神宫中立马传来了江晓低沉的咆哮声。
　　顿时，琼花就厌烦道，“浪费时间。你是想找死，然后来看本姑娘不成？”
　　说是说，
　　琼花还是稍微停留了片刻。
　　“这...这...”
　　看着这一幕，秀秀整个人都不好了。
　　北冥仙尊这是怎么了？怎么还自称起了本姑娘，这是不是那啥了？
　　话说，
　　北冥仙尊要是知道这一幕，恐怕当场就该火化，或者干脆把自己的遗体捐赠出去。
　　好好的一个尸体，不仅被第二世的江晓给成天霍霍，头发都变白了，如今又被古天庭的一尊不着调的女神祸害...
　　天圣宗的众人很快出现，满脸悲痛，眼泪汪汪，都快忍不住哭了出来。
　　“大哥！”
　　包括方天、黑袍老六等七大寇也都在，全程看下来，心情实在激烈。
　　“干什么你们这是？”
　　琼花忍不住道，“死了就死了呗，谁还没死过？”
　　这番话让神宫里的江晓大开眼界。
　　这就是古天庭的女神？
　　秀秀同样被搞得大脑一片空白。
　　这就是北冥仙尊？
　　正在这时，
　　琼花将天圣宗掌教扔给天圣宗的其他人，偏偏另一只手还把秀秀夹着。
　　天圣宗全体上下立马就愣住了。
　　北冥这是...见色忘义？
　　秀秀同样没反应过来，随后红着脸，拼命反抗，“放下我！北冥！”
　　“琼花！！！”
　　神宫中，江晓的嘶吼声更是穿透了神级道痕的封锁。
　　“别吵，这些人死了就死了，你别死就行。”
　　琼花解释道，“另外，这女的有些特殊...”
　　形势紧急，
　　只不过一小会儿，风伯真君已经携着四大天君道果杀了过来，大势磅礴，压得整片大荒城都在抖动。
　　“放开我，我有法宝，应该可以勉强阻挡一二。”
　　秀秀忽然开口了，“不过需要北冥你留下来，以准十三重境的力量，激活大荒城的法阵。”
　　作为妖族圣女，深受古妖甚至妖祖看重，身上的宝贝自然不少。
　　“还需要我留下来激活法阵？当真可以阻拦那老头？”
　　琼花眉头一皱，体内的神血愈发稀薄，忍不住埋怨了句，“当初我怎么不舍得多放点血呢？”
　　“去十万大山。”
　　同时，秀秀对大荒城里的群妖，咬唇道，“那里是我妖族最后的所在了。”
　　天庭两大真君带队，人族御灵师杀入蛮荒天下，并且风伯真君手持四大天君道果，如此势不可挡。
　　恐怕接下来，这片土地少不了尸山血海。
　　七大寇以及天圣宗等人也都艰难地告别，尔后全速离去，拼尽全力前往蛮荒天下深处。
　　一阵轰隆的动静过后...
　　这座妖族的荒城，蛮荒天下的要塞，此刻就只剩下了“北冥”与妖族圣女两个人。
　　面对涌来的滚滚神威，
　　秀秀唤出一枚雕刻着异兽的玉佩，眼神复杂，玉手抚摸着这块玉佩，尔后压迫手指，一滴殷红的血没入其中。
　　“灌入神力。”
　　下一刻，秀秀将这个玉佩交给了琼花。
　　琼花深吸了口气，此刻的状态同样差得很，神血稀薄到已经快维持不住这具仙尊之躯了。
　　啪！
　　突然间，琼花一把抓住了秀秀的手，以无比认真的语气道，“等下，我可能会昏过去，你可一定得要照顾好我。”
　　江晓：......
　　秀秀同样微怔了下，尔后极小声地哼了两下，“嗯...嗯...”
　　江晓：......
　　“那我就放心了。”
　　琼花这才松了口气，尔后鸿蒙神血点燃，体内霞光璀璨，所有神力一并灌入玉佩当中。
　　片刻过后，
　　整座大荒城仿佛活了过来般，冥冥中，一道怒吼声响起。
　　一股古老、苍茫的妖兽气息升腾而起，恐怖无边，令天地都为之变色，让众生都为之颤动。
　　吼！！！！！
　　大荒城的精气神仿佛化作了一头活生生的妖兽，无比奇异，飞入虚空，前去搏杀风伯真君。
　　“走！”
　　当下，秀秀立马开口，“每一头古妖降临这座城池后，都会加持一道妖力，这就是大荒城这一万年来的所有妖力。应该可以拖延风伯真君一小会儿...”
　　琼花微讶，尔后正欲行走，整个人却突然踉跄一下，倒在了秀秀的怀中。
　　霎然间。
　　秀秀脸都红了，眼睛瞪得大大的。
　　琼花却没表情，只心中自语，“小家伙，你这次玩得过火了，神宫都快融化了，我也快不行了。”
　　“接下来找些修复神识的灵药，等状态恢复后，进天庭，把本姑娘的尸体找到，看看能不能从里面吸点血。”
　　“你可得要好好活下去。不只是为了你一个人而活，还有本姑娘，以及很多很多人...”
　　话说到最后，
　　神宫中的道痕逐渐黯淡，体内的神血燃烧殆尽，琼花的意识终究还是归于了道痕当中。
　　然后...
　　江晓睁开了双眼。
　　他看着抱着自己的秀秀，先沉默了片刻，尔后沙哑道，“抱够了没？”
　　砰！
　　话音刚落，江晓就被摔在了地上，杀伤力不大，侮辱性却很大。
　　整个人都快被气笑了。
　　也没时间耽误，
　　自己的神识哪儿能承载仙尊之躯？打了这么久，早就虚脱了，赶紧返回本体。
　　再一看，
　　天宇断裂，神力汹涌，那是风伯真君正在搏杀，四大天君道果如神袛显化，无量无穷。
　　同时，人族的战船也浩浩荡荡地开了过来，御灵师们即将杀入蛮荒天下。
　　江晓深深地看着这一幕，尔后唤出生死面具，一边恢复状态，一边凭借混沌遮掩气机。
　　“走...”
　　下一刻，江晓咬牙，艰难拖动残躯，与妖族圣女踏上了一条逃亡的道路。


第1196章 蛮荒天下内
　　轰~
　　天宇上，风伯真君催动剑印玉器，无相剑一出，那头凝聚大荒城精气神所化的蛮兽终于是被斩破。
　　“居然还有这一手段...”
　　风伯真君暗暗皱眉，自己又被拖延了一会儿。
　　与此同时。
　　那艘庞大的战船终于驶入了蛮荒天下。
　　密密麻麻的御灵师从天而降，各个情绪激昂，踏足在了这片土地上。
　　“跑了？”
　　道门的一个长老，看着空无一物的大荒城，冷笑道，“哼，跑得快又怎样？”
　　沿途自然有妖气残留...
　　御灵师们大可追杀过去，将妖族绞杀殆尽。
　　“我们就这样攻入了大荒城？”
　　一个年轻的天骄，满脸不确信，宛如身处梦境一般。
　　“接下来该干什么？”
　　宋彩衣周身混沌光彩环绕，身材高挑，立于大荒城中，一时间却不知该要何去何从。
　　“自然是继续调动诸天的御灵师，趁此机会，彻底剿灭妖族！”
　　旁边，徐阳一字一句，冰冷似铁。
　　李某、白痴以及各派弟子也都混在人潮当中，彼此全都好奇地看着这座妖族城池。
　　而就在这时——
　　“尔等以此城作为据点，布下阵法。今后这就是人族的城池了。”
　　风伯真君忽然出现在了大荒城上空，命令道，“另外，派出所有九重境以上的御灵师，地毯式搜寻，务必除掉方圆亿万里内的所有生灵。”
　　“一旦找到北冥，杀，可得天庭真君位。”
　　“一旦找到天圣宗余孽，杀，可得破妄丹一枚。”
　　“另外，杀死任何妖兽，皆有奖励。”
　　“这场战斗才刚刚开始！”
　　话音落下。
　　风伯真君只身一人，直接杀向了蛮荒天下的最深处，十万大山。
　　北冥现在极有可能和妖族圣女一起，正在逃向十万大山的途中。
　　而那个神秘的妖族圣女，
　　秀秀才是天庭此行真正的目的！
　　......
　　“不。”
　　忽然间，江晓停下脚步，虚弱道，“不能再前进了。”
　　“为什么？”
　　旁边，秀秀不解地看了眼江晓。
　　这个妖族圣女身着粉色衣裳，身形苗条，长发披于背心，用一根粉红色的丝带轻轻挽住。
　　她秀雅绝俗，双眸犹似一汪清泉，可一笑一颦间却带着九尾狐天然的魅惑，诱惑人心。
　　“风伯真君肯定觉得我们会逃向十万大山避难。”
　　江晓解释道，“他就算让我们跑一天，恐怕半个钟头也能追上来。”
　　说着，
　　江晓从洞天世界里取出一个碧绿色的树叶，这是修复神识的灵药，自然是在十万大山里采摘得到的。
　　秀秀蹙眉，尔后看向四周。
　　这是一片贫瘠的荒漠，地上唯有嶙峋的怪石与砂砾，太过空旷，仙尊级的神识，肯定一扫就会发现。
　　可就在这时——
　　唰！
　　江晓突然抓住了秀秀的手。
　　“你又干什么？”
　　秀秀俏脸再度一红，可下一刻就变黑了起来。
　　一股阴寒的死气宛如游龙般，顺着对方的手掌，渡入了自己体内，沿着各个经脉流转。
　　霎然间，秀秀就感觉自己整个身体都快被死气占据，冷嗖嗖，本能地抗拒。
　　“别动。”
　　江晓一边抓着秀秀的手，一边道，“风伯真君再是仙尊又怎样？诺大的一个天下，他不会逐一扫荡，我们先装死藏起来。”
　　“装...装死？”
　　秀秀说话的声音都断断续续了起来。
　　这是何等的危险？
　　自己的生命之火摇摇欲坠，若再不反抗，一旦体内死气过于浓郁，生机就会出现无可逆转的局势。
　　同时，一旦自己昏死过去，就只能任由对方摆弄了，几乎是将性命完全交给了对方。
　　可，秀秀轻咬了下樱唇，艰难抉择一番过后，终究没有抽回手。
　　“放心吧。”
　　与此同时，江晓随口道，“我是生死之道的御灵师，死去的神袛都能救活，就算我一个失误，把你给弄死了...”
　　话音未落。
　　秀秀瞥了江晓一眼，幽幽道，“那你能不能别失误？”
　　“失误要是能避免，那就不叫失误...”
　　江晓说着，突然脸色大变，“不好！”
　　“怎么了怎么了...”
　　秀秀被吓了一跳，俏脸都白了，还没等多想，整个人“噗通”一声地倒在了地上。
　　“倒也没什么。”
　　江晓后知后觉道，“就是方天临走前，我忘记让他留点酒了。”
　　再一看，
　　这个妖族圣女宛如一具横躺在地的尸体，娇躯冰凉，再没了声息。
　　其体内充斥着大量死气，只剩下一缕岌岌可危的生气，就像是风中残烛。若那一缕生气被吹灭，整个人就将彻底宣布死亡。
　　江晓强忍住痛楚，释放出神识，尔后眉头一皱，蹲身，继续往其体内渡入了一些死气。
　　这下，
　　秀秀是真的和石头没了区别。白里透红的脸蛋，此刻铁青一片，娇嫩的肌体也僵硬了。
　　下一刻，
　　江晓又在地上挖了个坑，然后抓起这个妖族圣女，直接给对方扔进坑里，就地活埋。
　　“搞定。”
　　江晓想了想，又给在这块地上留了个记号。
　　免得到时候把人家给忘了...
　　随后，江晓自己来到远处，一个巨石之下，然后就安安心心地躺尸了。
　　至于为什么不让秀秀也躺在这个巨石下？
　　对方体内终究是有一缕生气，两个人就会显得浓郁，万一被发现可就不好。
　　轰~
　　江晓刚阖眼不久。
　　天宇上，一个盖代仙尊就横穿而过，宛如大星一般，浩浩荡荡的威压席卷了无数疆域。
　　嘭！嘭！嘭！
　　一路上，大树、巨石、山岳直接被震碎沦为齑粉，这便是仙尊的威压，强悍得可怕。
　　“跑的这么快吗？”
　　风伯真君一个神识便囊括了百万里之广，可除去妖族的波动以外，并未感知到太多。
　　并未多想，
　　风伯真君就算知晓江晓可以装死，但蛮荒天下何其之大，找也不可能找的过来。
　　更何况，天君道果的持续时间只剩下两个时辰。
　　唰——
　　下一刻，风伯真君携着四大天君道果，一路风驰电掣，瞬息间就消失此方天地。
　　待到许久过后，
　　荒原上，一个玄衣男子艰难地从石渣子里爬出来，并大口吐出满嘴的灰尘。
　　“天庭...等着吧...”
　　江晓深吸了口气，尔后找到秀秀被活埋的地点，将其给挖了出来。
　　几乎瞬间，
　　秀秀刚一苏醒，就发现了自己衣着凌乱，发丝间夹杂着大量砂砾，整个人灰头土脸。
　　“我这是怎...呸！呸！”
　　这个妖族圣女刚开口，随后居然吐出了一粒沙子，整个人都快要抓狂了。
　　“能活下来就不错了。少说话，多做事。”
　　江晓说着，尔后继续吃着灵药，尽快恢复神识。
　　“你把我活埋了？”
　　忽然间，秀秀看见了旁边的大坑，眼皮一跳，完全无法接受。
　　“瞧你这孩子说的。”
　　江晓笑了笑，“我这是给你在地下修了一个房子，只不过，后面风伯真君给你的房子震塌了。”
　　秀秀光洁的额头浮现出了密密麻麻的黑线。
　　地下修房子，这是怎么说出来的，那可不就是坟吗？
　　“接下来怎么办？”
　　许久后，秀秀才平复了下来，道，“风伯真君果然是去了十万大山。”
　　闻言，江晓动作一顿，认真地看着秀秀，“你觉得十万大山挡得住这样状态的风伯真君吗？”
　　秀秀先是一愣，随后眼瞳微缩，心脏就像是被一双大手握住。
　　“唉。”
　　江晓长长地叹了口气，“四大天君道果，这样的仙尊强到甚至能和神袛交手一二。”
　　“如果十万大山也被攻破，我们可能就彻底被困死在了蛮荒天下...”


第1197章 我这人就喜欢猫
　　此言一出。
　　秀秀的俏脸更加苍白了一下。
　　两个时辰的无敌时间，十万大山该要如何抵挡？一旦蛮荒天下被彻底攻破，妖族该要何去何从，自己又该怎么办？
　　“走了。”
　　正在这时，江晓吃完了最后的灵药，原本匮乏的神识，如今状态已经好了许多。
　　“去哪儿？”
　　秀秀眼神有些迷茫。
　　“大荒城。”
　　江晓转身，看向来时的方向。
　　闻言，秀秀一愣，不甚明白。
　　“我看蛮荒天下也是待不久了，趁早跑路，然后进古天庭遗址。”
　　江晓道，“接下来诸天万界肯定会派出御灵师，源源不断地进入蛮荒天下，彼时可就跑不了了。”
　　此前，琼花消失时所说的那番话，江晓记忆犹新。古天庭的神袛果然没有彻底死去，自己的生死大道可以让古神降临人间，这才是对抗天庭的杀手锏！
　　“不。”
　　谁知，秀秀却坚持道，“我要留在蛮荒天下，十万大山不会轻易被攻破。”
　　“骗自己可以，别骗我。”
　　江晓翻了个白眼，并不看好蛮荒天下的未来。
　　秀秀轻咬着樱唇，精致的脸蛋上，没了以往的笑容，满是复杂。
　　忽然间，秀秀开口道，“北冥，难道你就不担心天圣宗其他的人吗？他们现在也在蛮荒天下啊。”
　　江晓道，“担心又能怎么办？我们和大家殉葬在一起吗？”
　　秀秀陡地一怔。
　　“师父、卫央师叔、那些老人全都死了。”
　　江晓转过身，背对着秀秀，道，“可，我还活着，你明白生者的意义吗？”
　　秀秀不再开口。
　　她是个很聪明的人，知道这个玄衣男子此刻的心情并不像表面看上去那么好。
　　“我相信天圣宗掌教应该也能应对。”
　　江晓已经迈动了脚步，“事到如今，你我只能不惜一切，走下去。”
　　......
　　曾是妖族的要塞，蛮荒天下雄关的大荒城。
　　如此已沦为了人族的地盘。
　　浩大的城池，圣辉漫天，各大教派的高手，纷纷动用法宝，在虚空中勾勒道纹，布下法阵。
　　大量的源石，散发出冲霄的灵气，宛如一条条大龙腾起，环绕着这座城池飞舞。
　　密密麻麻的御灵师进出内外，境界有高有低，人头攒动，数不胜数。
　　城门外。
　　几个十一重境高手，驾驭着一辆古战车，上面摆放着数头妖兽尸首，满载而归。
　　每个人脸上都带着喜色。
　　妖族乃是天地的宠儿，虽然无法修炼大道，可天地温养出的肉身。每一寸皮毛、每一颗牙齿都是炼制法器的至宝。
　　“炼狱圣甲蝎，这么一头，足够卖上五万源石了。”
　　为首的中年人，纵使右臂受了伤，可鲜血也掩饰不住内心的激动。
　　“哈哈哈！恭喜！”
　　迎面的友人们纷纷拱手道喜。
　　一支队伍进，三支队伍出。
　　如今蛮荒天下对于御灵师而言，就像是一片辽阔的狩猎场。
　　极远的一个丘陵上。
　　两道人影潜伏在暗处，正看着这一幕。
　　秀秀身为妖族圣女，自然有诸多法宝可以屏蔽气息；江晓同样也有生死面具，混沌气时刻缠绕，令人难以探寻。
　　“真可恶！”
　　秀秀看着那些被宰牛羊般的妖兽，眸中掩饰不住地恨意。
　　“真麻烦。”
　　江晓则看着重重法阵加持的大荒城，感到了棘手。
　　此地乃是蛮荒天下的要塞，若是想要进入幽冥天下，必须就得通过大荒城。
　　并且，蛮荒天下的妖族设不了传送法阵，自己还必须得要进幽冥天下才行。
　　“这么多十二重境大能...”
　　江晓看着城头上的宋彩衣等人，暗自思忖，“极致道劫说不定能闯出去，可极致道意还需要很久才能冲关。”
　　一路过来，自己见了不少被屠杀殆尽的妖族部落，尸横遍野，血流成河。
　　想来就算等妖族组织反攻，恐怕这座大荒城中的诸天御灵师只会更多，毕竟各座天下的人族已经完全动员了起来。
　　“怎么办呢？”
　　江晓背靠着山丘，凝眉思忖。”
　　形势不可谓不严峻。
　　时间容不得耽搁，否则这座城池中的力量将会更加恐怖，待到风伯真君破了十万大山，那自己就真成了瓮中之鳖。
　　“秀秀，妖族就没什么大妖可以用用吗？”
　　江晓忽然开口问道。
　　秀秀不喜地看了眼江晓，“北冥，你是想让妖族牺牲，给你制造逃出去的机会？”
　　“是我们。”
　　江晓露齿一笑。
　　见状，秀秀本能地避开视线，道，“附近的妖族恐怕都被屠杀殆尽了。前不久我通知了十万大山，两头古妖正在赶来的路上。”
　　“那就不用说了。”
　　江晓叹了口气，“这会儿尸体应该都快凉了。”
　　顿时，秀秀手一抖，差点没一巴掌扇过去。
　　吼！！！
　　正在这时，极远处一道震天动地的咆哮声响起，宛如平地起惊雷。
　　滚滚妖威席卷上千里...
　　“这叫声，是大地天虫？”
　　秀秀震惊地喃喃。
　　江晓问道，“什么大地天虫？”
　　秀秀解释道，“一种生活在地底下的妖兽，吸食天地精气。听这吼声，应该已经活了上万年。”
　　闻言，江晓神情大喜，“妖族果真是藏龙卧虎...”
　　可话还没说完——
　　唰！
　　数道神虹突然从大荒城中飚射而出。
　　好几个十二重境的诸天大能就跟食堂开饭了一样，跑的比谁都快，一拥而上。
　　很快...
　　那咆哮声就戛然而止。
　　最终，一个青袍道人手持符箓，神力尽出，收了那头大妖，惹来旁人的眼红。
　　赤教掌门愤怒道，“这你可不能一个人独占了，老夫怎么说也出了分力气的！”
　　一群大能直接就脸红耳赤地争论了起来。
　　看着这一幕，
　　秀秀眼帘微垂，神情哀伤。
　　旁边，江晓咬牙切齿，“这群可恶的刽子手！无情的屠夫！动物也是生命啊！”
　　看见别人赚钱远比自己亏钱还要难受。
　　尤其是这群诸天大能，将大荒城视作了巢穴据点，大妖说杀就杀，这可该如何是好？
　　“人族毕竟是人族，天生就聚集在一起，哪怕内部也有利益斗争，可这股力量终究太强大了。”
　　江晓摇头叹息，对于蛮荒天下算是高估了。
　　这些大妖虽然个体强大，却习惯性单打独斗，上面打得热火朝天，那个什么大地天虫居然还在地下睡觉。
　　仗都打完了，这时候才冒出头，不是怂还能是什么？
　　正在这时——
　　唰！
　　一抹红色流光突然在前方的平原上一闪而过。
　　江晓一时间还没反应过来，
　　下一刻，一道声音就至不远处响起，“追！今天一定得要抓住那只九命天猫！”
　　随后，十来个御灵师出现在了视野中。
　　这批人有男有女，境界有高有低，服饰统一，应该是出自同一个宗门。
　　为首的是个蓝袍中年人，气息深沉，应该是十一重境后期，距离大能只差一步。
　　“九命天猫？”
　　江晓就在丘陵上潜藏着，眼里突然泛起了光。
　　虽说逃是逃，可这九命天猫可是好玩意儿，尤其自己的运气有些差，最好是能改改。
　　“北冥，可不可以冒险救一下猫猫？九命天猫一族，越来越稀少，都快被灭族了。”
　　与此同时，秀秀也开口了，语气罕见地有些恳求。
　　毕竟是妖族圣女，照顾同类的心不差。
　　“好。”
　　江晓笑得很灿烂，“我这人，就喜欢猫了，尤其是九命天猫。”


第1198章 魔山
　　九命天猫，乃是上天宠爱的妖兽，与冥冥中的运道有关，深受诸天御灵师的追...追捧。
　　运道若是强，甚至可以影响命运。
　　简单来说，就是到哪儿，哪儿出现秘境，走路说不定都能捡到宝。
　　北冥仙尊就曾杀过一头十二重境的九命天猫，也就是北冥界的楚离，最终将其炼为了盗门罗盘。
　　“那猫崽子还小，尽量围着让它跑，说不定还有父母，这下真是赚了！”
　　这批御灵师当中，为首的那人名为秦天。
　　十一重境，来自极光天下的云霄道宫，同样也是个极负盛名的宗门。
　　此刻，他的心情很是激昂。
　　这可是九命天猫啊！
　　哪怕是幼崽，可绝对也能卖上百万源石，这是远超寻常大妖的价格。
　　唰！唰！
　　一道道神虹形如闪电，紧紧跟随着那抹红色流光。
　　可正所谓：螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　此刻，江晓与秀秀就跟在这批御灵师的身后，如同鬼魅一般，悄无声息。
　　“希望九命天猫能为我改运，说不定可以找到逃出大荒城的机会。”江晓心中自语。
　　“北冥，谢谢你。”
　　秀秀忽然开口道，“虽然你这个人性格古怪，喜怒无常，总喜欢说让人生气的话，脑子像是有病一样...”
　　江晓差点没直接摔倒在地。
　　老姐，你说的这是夸人的话吗？还有，自己怎么就脑子有病了？
　　秀秀抿了抿唇，“我们处境如此危险，可你还是愿意帮我，你的心地很好。”
　　怎么听怎么觉得不对劲。
　　心地很好？
　　江晓想了想，尔后道，“我就当你是在夸我了。”
　　稍微沉默了下...
　　“北冥，你为什么对我这么特殊？”
　　忽然间，秀秀开口了，声音很小。
　　“哈？”
　　江晓一时间没反应过来。
　　秀秀一边追着前方的九命天猫，一边问道，“天圣宗的时候，你为什么救我？还有，之前在大荒城，你也是...”
　　江晓赶紧道，“我警告你啊。你可别多想，我是有老婆的人。”
　　霎时，秀秀动作一僵，震惊道，“你什么时候有的老婆？”
　　这消息不可谓不惊世！
　　北冥仙尊是什么人，前世十三大寇没少抓各教圣女。
　　对于方天，那些圣女无不咬牙切齿，恨不得将其下油锅。
　　可对于北冥仙尊，哪怕被人家给绑架了，那些圣女的言语间也不乏赞美、夸赞。
　　不过，北冥仙尊是个修炼狂，满脑子都是极致之道。一辈子别说绯闻，身边的女人，除了大寇姜瑶，就是被绑架的可怜圣女。
　　“自己在洞天世界里造了一个呗。”
　　江晓随口说道。
　　秀秀额头浮现出了黑线，内心凌乱不堪。
　　尤其是联想到对方在大荒城里的言行，
　　秀秀愈发觉得这家伙的脑子修炼大道出了问题。
　　正在这时——
　　“你不会是喜欢我吧？”
　　江晓忽然看了眼秀秀，直白道，“我劝你最好...”
　　闻言，秀秀先是脸颊一红，尔后羞恼道，“什么啊！不是你喜欢我吗？”
　　“哈？”
　　江晓猛地一愣。
　　秀秀语速极快，道，“天圣宗的时候，你当时受了长生天君的重伤，还那么照顾我。”
　　“那是因为...”
　　江晓正说着话，忽然就看见前方那群御灵师转角进入了一个山林。
　　与此同时，
　　秀秀一字一句，认真道，“我是妖族圣女，不可能与你一起。”
　　唰！
　　闻言，江晓差点没被气到头上冒烟，整个人恨不得钻进地缝里去。
　　合着这是自己给自己设了个套？
　　堂堂北冥仙尊与北冥鬼，二者虽说有高峰有低谷，可纵观一生，那也是波澜壮阔，恢宏大气。
　　今天居然栽在了这个小小的狐狸精手上？
　　“我一早就感觉北冥仙尊，你有些不对劲。”
　　秀秀早在天圣宗事件后，心里就惦记着这事。
　　尤其是在大荒城，“北冥”莫名其妙对自己一番表示，更觉得不能再憋着了。
　　她看着江晓黑如锅炭的脸庞，道，“而且，既然你有老婆，那我劝你最好老实本分一点，不要多想。”
　　江晓已经是快要拔剑了，强压着声音，道，“我说，闭嘴行不。”
　　“我的意思应该已经够清楚了。”
　　秀秀抿了抿唇，道，“希望你能明白。另外，你是个很好的人，诸天应该有不少女子爱慕你。”
　　“男人是很要面子的。我看你好像不知道，跟你提一嘴。”
　　江晓瓮声瓮气道。
　　他从未被坑得这么狠，偏偏这些坑，好像还是自己给自己挖的，心里那叫一个不是滋味。
　　奇耻大辱！这是奇耻大辱！
　　自己怎么就嘴贱，第一个开了口。事到如今，这要自己如何是好？还要不要在诸天万界混了？
　　江晓想要仰天悲吼，欲哭无泪。
　　秀秀看了眼江晓，还以为对方这会儿是无法接受事实，正想安抚几句，再发几张好人卡。
　　可就在这时——
　　唰！
　　那抹红色流光突然没入了一处山体裂缝当中。
　　那伙御灵师也纷纷停下了脚步。
　　“发了！发了！这里肯定就是那猫崽子的老巢！说不定里面还有它的父母。”
　　为首的秦天激动不已，话都快说不清楚了。
　　轰~
　　与此同时，其余的御灵师也都纷纷唤出至宝，封禁住了这座大山，炽盛的灵芒冲天而起。
　　飒飒...
　　江晓和秀秀也都藏在了后方的一处丛林当中。
　　这是一座山脉，林木葱郁，古树参天，鸟兽繁多，需要漫长时间才能变化为妖兽。
　　而前方的那群人也就一个十一重境后期的高手，自然不可能感知得到北冥与妖族圣女。
　　二者靠得很近，
　　近到江晓能够嗅到秀秀肌体飘来的体香，可心中哪儿会有半点旖旎的感觉？
　　“离我远点，狐狸味太重了，呛得我眼泪都快掉了下来。”
　　江晓现在是半点好脸色都不给了。
　　“翻脸不认人，原来这才是你的真正面貌？”
　　闻言，秀秀难以相信，心中刷新了对北冥的认知。
　　自己刚拒绝对方，就是这种态度了？
　　这可就是十成十的渣男！
　　“我这人没啥缺点，唯一的缺点就是直肠子，有话直说，待人真诚。”
　　江晓也是脸皮够厚，满口胡侃。
　　这可没把秀秀给气到。
　　自己可是九尾狐一族，体香馥郁，天生的尤物，结果到了这货嘴里就成了狐狸骚味？
　　“我...”
　　秀秀正想开口。
　　江晓直接就打断道，“别吵吵。”
　　二人说着话，
　　那批御灵师已经做出了行动。
　　“秦师兄，要不回去让长老来看看？万一这山里真有成年的九命天猫，那我们恐怕...”
　　其中一个微胖的男弟子犹豫地开口。
　　秦天一言不发，只看着那山体间的石缝，内心处于抉择当中。
　　“不！不能告诉外人！”
　　最终，秦天一咬牙，狠声道，“这是天大的机缘，九命天猫的运道影响了你我，要是让长老知晓，恐怕他们必会独吞！”
　　此言一出。
　　周遭众人纷纷眼神变幻。
　　“走！进去！”
　　秦天没有犹豫，唤出数件法器，并且道意涌动，大道道果悬于头顶。
　　他直接走入了石缝里。
　　同门的师兄弟，想了想，最终也硬着头皮，跟了进去。
　　唰！
　　待到这群人全都消失过后。
　　江晓与秀秀立马钻了出来，抖落身上的枯枝败叶，彼此皆是目光烁烁。
　　“有些不对劲。”
　　江晓看着山体间的石缝，眉头微皱，心底里本能地预感到了什么。
　　此前一路跟随，江晓就有留意过，此地一片荒芜，乃是平坦无垠的平原。
　　唯有这一座高耸入云的大山，无比突兀，并且山上还生机勃勃，树木丛生，飞禽走兽数量众多。
　　“秀秀，你知道这地方吗？”
　　江晓忽然开口问道。
　　“不知道。”
　　秀秀摇摇头。
　　江晓阴阳怪气了一句，“那你这妖族圣女当得可真行。”
　　秀秀气恼道，“一座天下那么大，谁能每个地方都知道？”
　　“别吵吵，你情绪怎么变动这么剧烈？”
　　江晓皱眉道，“我们现在可在御灵师的追杀圈当中，沉不住气怎么能行？”
　　秀秀气得紧咬贝齿。
　　这个北冥的真面目一旦揭开，实在是可恶极了！随便开口就能气人，不仅是个自大狂，并且还擅长将一切错误归结到他人身上！！！
　　另一边。
　　前方的虚空中飘着一枚枚道符，玄奥无比。
　　这是一处法阵，那群御灵师倒是懂得留后手，免得妖兽或者其他御灵师尾随了进去。
　　“呵，年轻。”
　　江晓只轻笑一声，尔后唤出了一个罗盘，正是盗门罗盘。
　　别说这种随手布下的法阵。就算是圣地的祖坟，十三大寇当年都靠着盗门罗盘挖穿过，人家老祖宗的棺材都给偷了...
　　可刚一取出盗门罗盘，
　　江晓立马就变了神色。
　　只见，
　　罗盘中央的指针此刻居然在不断旋转。
　　这竟是一处杀机四伏的险地！
　　“哦！我想起来了！”
　　正在这时，秀秀惊呼了一声，“这是一座魔山。”
　　“魔山？”
　　江晓眉头一挑。
　　秀秀道，“这座山出现在五千年前，谁也不知道它是如何出现的。”
　　“当时，有几头大妖怀疑这座山是大机缘，携手进入这座山的深处，最后却相互厮杀，打得鲜血洒满了整片大地，最终全都陨落在了这片平原上...”
　　“那件事过后，附近的妖族也就不再靠近，一直就这样持续了五千年。”
　　话音落下。
　　江晓眉头皱的更紧了些，“相互厮杀？五千年前突然出现的？只有这点信息了吗？”
　　“...难怪秀秀第一时间没想起来。”
　　正在这时，江晓忽然又在地上发现了鲜红色的石子，如同鲜血浇灌而成，散发着渗人的杀气。
　　刚将这枚石子握在手中，
　　江晓的脑海中立马遭受强烈的血气冲击，如同有个魔道魁首在咆哮，杀伐摄天。
　　“这怕还真是个要命的地方。”
　　江晓立马丢了那枚血石，眼神产生了变化。
　　未曾想，自己在蛮荒天下被围剿的途中，居然还遭遇了这种事。
　　也不知这是不是因为九命天猫的影响...
　　“我感觉不太妙，最好离开。”
　　秀秀忽然严肃地开口道。
　　“怎么？”
　　江晓却笑了声，“不救猫猫了？”
　　秀秀白了眼江晓。
　　不过一只九命天猫而已，可以冒风险，但不能冒太大的危险。
　　“我也有感觉，这座山里或许藏有天大的造化。”
　　倏然间，江晓看向了前方，眼神一凝，“或许这可以帮你我逃出生天也说不定。”
　　闻言，秀秀忍不住多看了眼江晓。
　　对方身上有一种说不出的气质，如同天生的乐观派，面对任何遭遇，仍会积极向上，一路高歌。
　　不得不说，这很能影响身边的其他人。
　　“两个办法。”
　　江晓竖起两根修长的手指，“其一，以这座魔山为局，吸引大荒城的御灵师进入其中，我们趁机离开；其二，我们进入这座魔山探索，或许有逆转一切的机会。”
　　“可，大荒城的御灵师没那么蠢，不可能全都进去，我们还是难有逃出去的机会。”
　　“我更倾向于后者，赌一赌运气。”
　　言罢，
　　江晓看向秀秀，“你觉得呢？”
　　秀秀犹豫了片刻，最终抿唇道，“听你的。”


第1199章 诡异的山洞
　　“过来。”
　　江晓抓住秀秀的手，另一只手则握着盗门罗盘。大道刻印浮现，灵芒绽放，一股磨灭法阵的玄力扩散而出。
　　秀秀看了眼被抓着的手，神情不喜。
　　主要是，北冥这个渣男形象落实了。前一秒还各种照顾自己，拒绝后立马就恶言恶语，这变化实在也没谁了。
　　江晓可就没理会那么多了。
　　琼花曾说过，这个妖族圣女神秘莫测。古天庭的女神都很照顾，自己若是可以，最好也将这小狐狸精掌握在手上...
　　二人走入阵法当中。
　　虚空中的一枚枚道符，如水般，自动避开，并未引起任何异变。这就是盗门罗盘的厉害之处了。
　　前方的石壁上有道裂缝，像是被刀斩开了个口子，那只九命天猫就是钻了进去。
　　穿过法阵后，
　　江晓走进裂缝，行在前方，秀秀则在身后紧随。
　　“真挤。”
　　这道山体的裂缝仅供一人穿行，很是逼仄。
　　行走在其中，江晓感觉自身就像是两座大山给紧压在一起，胸口有种喘不过气的感觉。
　　昏暗潮湿的石壁，一片死寂，环境压抑，足以让幽闭恐惧症患者哭出来。
　　“为什么我感觉不到前面那些人的气息？”
　　忽然间，秀秀极小声地开口了，她抓着江晓的右臂，同样贴着石缝前行。
　　胜在身形苗条，除去某些部位有些涨疼，倒也没什么大不了的。
　　“还抓着我的手干什么？法阵已经没了。”
　　江晓忽然开口，“另外，这座山很特殊，可以屏蔽神识。”
　　更为特别的是，
　　这座山好似神铁打造而成，自己必须得使出七成力才能将石壁打出一些裂缝。
　　难不成这座山是以星辰炼制而成？
　　昏暗逼仄的石缝中。
　　二人缓慢前行，不知走了多久，石缝逐渐变大，空间总算是开阔了些。
　　再然后，
　　江晓二人居然来到了一处巨大的石洞当中。
　　岩顶呈大拱弧形，壮观绮丽。洞内足有两个足球场大小，形态各异的石柱数以千计，怪石嶙峋，错落林立。
　　习习凉风扑面而来，携着阴寒之气，这个山洞就好似阴曹地府，令人生畏。
　　不远处有“涓涓”的泉涌声，可仔细一看，那泉水竟是血色，令人毛骨悚然。
　　“这座山是如何诞生的？”
　　江晓眉头一皱，心中困惑不已。
　　正在这时——
　　“秦师兄，我们要不还是回去吧？这地方我看着渗人。”
　　一道怯懦的女声至前方响起。
　　“不愧是传说中的九命天猫。”
　　秦天明显是个胆大过人的家伙，不惊反喜，“那猫崽子这是把我们带来了一个造化之地啊！此地绝对有大机缘！”
　　“秦师兄，你看那个泉水都TM是血啊...”
　　旁边，一个微胖的男生被吓得都爆出了粗口，眼中全是畏惧。
　　“我修炼三千多年，什么秘境没闯过？”
　　秦天不屑道，“你要滚就滚...不！你不许回去，免得其他人也发现此地。”
　　唰——
　　说话间，一头火红色的猫咪，突然从一处怪石中钻了出来，好似被惊吓到了，赶紧逃向了深处。
　　“这畜生真是难缠得很。”
　　秦天咬牙，这座山也不知怎么回事，屏蔽了神识，自己这些御灵师都像是沦为了凡人。
　　“这泉水应该不是俗物。”
　　秦天唤出一个玉瓶，装了不知多少，尔后立马追进了深处。
　　而等到这群人离开后，
　　黑暗的山洞中，江晓和秀秀就像是黑白无常，悄无声息地冒了出来。
　　若有外人在场，只怕会被吓得提心吊胆。
　　可下一秒——
　　“这泉水应该不是俗物。”
　　江晓双眼冒光，立马掏出一大堆瓶瓶罐罐，收集血泉水。
　　这血泉水也不知道是不是血，粘稠得很，散发着浓郁的血腥味，摄人心神。哪怕只是稍微闻上一口，神智都会遭受影响，隐约有些类似曾经玄武剑的感觉。
　　“应该可以短时间刺激灵力的爆发，可神智也会遭受影响。”
　　江晓在心中估摸了下，不敢在这种地方轻易服用。
　　不比此前那群御灵师，
　　江晓足足灌满了好几十个瓶子，各个都是海纳百川的至宝，秀秀都看呆了。
　　反正自己的洞天世界足够大...
　　江晓心神内视，在那片锦绣山河世界中，随便找了座山头，然后开辟出一个天山湖泊，将血泉水灌了进去。
　　哗啦啦~
　　很快，自己有了一处血色的湖泊，这些就是御灵师的修炼资源了。
　　话说，自己也有很久没关注过洞天世界的生灵，这倒是外话。
　　江晓并未多想，待到这口泉眼好半响都没泉水涌出，这才起身作罢。
　　“啊！！！！”
　　可就在这时，一道惊恐万分的惨叫声，突然至前方传来。
　　秀秀脸色陡变。
　　江晓倒是眉头一挑，“哦？前方的同志看样子取得了成果。”
　　这座魔山邪异非凡，处处透露着诡异，那群御灵师“自告奋勇”，冲在前面，当然是在给自己探路趟雷。
　　正在这时，
　　令江晓没想到的是，
　　一个穿着蓝色袍子的青年居然慌张地跑了出来。
　　此人穿着蓝色袍子，袍子上有个宗门的标志，国字脸，约莫二十来岁的样子，九重境。
　　“死了！全死光了！所有人都死了！”
　　国字脸青年满脸惶恐，表情几近扭曲，宛如正在被厉鬼追赶，理智都崩溃了。
　　“北冥...”
　　秀秀立马看向旁边的江晓。
　　江晓立在原地，一动不动，面无改色。
　　“魔！这山里有个大魔头！大家快跑！！！”
　　那国字脸青年浑身伤痕累累，满头污血，仿佛遭受了非人的折磨。
　　哪怕看见江晓与秀秀，
　　国字脸青年也没有丝毫变化，仍旧疯了一般，拼命地跑着，想要逃出这个魔窟。
　　然后...
　　唰——
　　一抹明亮的剑光刹那间横过！
　　此人的头颅高高扬起，血如泉涌，身躯“扑通”一声地倒了下去。
　　“我还以为是什么呢，也不过如此嘛。”
　　江晓持着断魄剑，极致道势宣泄，气机端是可怕。
　　秀秀俏脸微变。
　　江晓收剑，尔后走上前去，稍微观察了下这具尸体。
　　此人身上布满了血洞，密密麻麻，仿佛被无数的虫子钻过一般，很是恐怖。
　　江晓摇摇头，只留了个意，没再多看。
　　“走吧，愣着干什么？”
　　忽然间，江晓转身对秀秀喊了声。
　　“北冥，你就不怕吗？”
　　秀秀看着那具鲜血淋漓的破烂躯体，美眸中颇有些心悸。
　　“怕，我怕这地方还不够恐怖。”
　　江晓一边走入深处，一边道，“如果只是某个十二重境大能的坐化之地，那可就太让人失望了。”
　　秀秀一时间还没反应过来，稍微想了想，这才明白。
　　蛮荒天下如今已是一盘死局，大荒城又有诸天御灵师的重兵把守，如果这座魔山没有惊世的造化，接下来的路就难走了。
　　“最好是个仙尊或者魔尊。”
　　果然，江晓眼中闪过一抹精芒，体内的血液在兴奋的沸腾。
　　昏暗的山洞中。
　　江晓二人继续前行，朝着深处走去，一路地势往下，隧道也逐渐变得狭窄。
　　周遭死寂得可怕，神识也难以穿透这些石壁。若不是体内的灵力并未受到影响，恐怕真会有种凡人的无力感。
　　呼~
　　令人诧异的是，这个隧道中居然有阵阵阴风，扑面而来，好似通往九幽黄泉，可却又与死气不太一样。
　　风中夹杂着淡淡的血腥味...
　　秀秀屏住了呼吸，不再去闻这些血腥味，以免遭受某种影响。
　　“难道是有条地下暗河吗？”
　　江晓则有些好奇，思索着这阴风的来源，总不会真是通往地狱。
　　正在这时——
　　“秦师兄...那...那死猫好像不见了...我们是不是跟丢了...”
　　前方忽然传来一道细碎的声音。
　　比起此前，那声音产生了些许变化，形容不太出来，可却感受得到异样。
　　“嗯？”
　　江晓立马停步，眼神难掩讶然，“那群家伙还没死吗？”
　　此前那个国字脸青年满身是血跑出来时，
　　自己还以为这批人已经英勇牺牲了。
　　“怎么可能？”
　　与此同时，秦天的声音响起，“这地方就这么大，又没个洞让那死猫钻，它肯定就在前面！”
　　一道女声响起，“还要继续往前吗？你真的知道下面是什么吗？”
　　秦天道，“都走到这一步了，难不成...等等！我怎么从未听过你的声音？云霄道宫每个弟子我都认识！你是谁？”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，别说秦天那批人，就连江晓都惊愕了下，内心“扑通”一跳。
　　一时间。
　　黑暗的隧道中，空间仿佛凝固了，四周死寂得可怕。
　　那伙御灵师僵滞在原地，全都一动不动，氛围压抑得让人窒息。
　　呼~
　　唯有那扑面而来的阴风，阴寒入体，如九幽黄泉。
　　“秦...秦师兄...”
　　更为可怕的是，一道颤颤巍巍的声音响起，“我们之前进来的时候不是十七个人吗？怎么这里有十八个影子？”
　　此言一出。
　　秦天等人大惊失色，脑子里立马闪过诸多毛骨悚然的念头，一股凉气从脚底板窜上后背。
　　只见，旁边的石壁上果真有十八道晃动的黑影，如同地狱中的恶鬼，欲要显化人间。
　　另一边。
　　秀秀更是满脸错愕，看向江晓，难以置信，“十八个？”
　　“这地方是有点邪门...”
　　江晓同样咽了下口水，神情极为不好看。
　　正前方。
　　那个身着蓝袍的国字脸青年，不久前才在山洞里被自己一剑枭首，沦为了一具破烂的尸体，
　　对方此刻却混在人群中，颤颤巍巍道，“秦师兄，我们当中怎么多了一个人？”


第1200章 紫云
　　蛮荒天下。
　　诸天大战结束后，人族大获全胜，杀入大荒城。风伯真君自身一人杀入十万大山，欲要彻底斩断妖族的命脉。
　　诸天御灵师们则迅速占据了蛮荒天下的一角...
　　期间，以秦天为首的云霄道宫弟子，误入魔山，江晓与秀秀二人尾随其后。
　　本以为只是简单的追捕九命天猫，可谁曾想，这座魔山却充满了诡异。
　　......
　　幽暗的隧道中。
　　秦天等人全都头皮发麻，浑身紧张得像是拉满了的弓弦。
　　进入这座魔山的共有十七人，可旁侧的石壁上，却有十八个影子，这着实有些毛骨悚然。
　　最深处吹来一阵阴风，夹杂着淡淡的血腥味。
　　“秦天师兄...我们当中混入了一个恐怖的存在...”
　　一个国字脸青年眼中满是恐慌。
　　他不停地看着旁人，心里发毛，试图找出队伍中的诡异。
　　“你又是谁？我怎么从未听过你的声音？”
　　突然间，秦天说出的话不可谓不可怕，令所有人的心砰砰直跳。
　　无人看得见的是，
　　此刻，秦天的双眼，不知何时染上了淡淡的血色，整个人处在疑神疑鬼的状态。
　　其体内灵力正在暗暗流转，随时都将爆发出雷霆之威，镇杀身边的所有邪祟！
　　另一边。
　　江晓的眼神逐渐凝了下来。
　　这个穿着蓝袍的家伙，此前分明满身是血地跑了回来，然后被自己一剑枭首，眼下却在人群中各种喊话...
　　难道刚才发生的种种只是一场幻境？
　　“走！”
　　突然间，江晓一把拉住秀秀的手，转身返回山洞当中。
　　“干什么？”
　　秀秀同样有些许心悸，此事实在邪门，就和撞鬼了一样。
　　“回去看看那具尸体。”
　　江晓前脚刚一迈，
　　轰隆~
　　后方突然爆发出了剧烈的动静，强大的灵力波动席卷而出，可这座山却没受到任何影响，如同神铁。
　　那群同门的御灵师居然动手了！
　　“怎么打起来了？”
　　秀秀一愣，想不明白。
　　“风。风中带有血腥味，你记得屏住呼吸。”
　　江晓忽然冷冷地开口了，“这座山的最深处应该有条血河，和血泉一样，血水可以影响人的心智。”
　　闻言，秀秀看了眼江晓。
　　江晓道，“以前那几头大妖就是相互厮杀而死，恐怕这群家伙也一样。”
　　“从进入这座魔山的一刻，所有人就潜移默化地受到了影响，只需稍微的异状，彼此就会大杀特杀。”
　　说到这里，
　　江晓眉头微皱了下。
　　这和杀戮之道有些类似...
　　不过，普天之大，这种令人陷入相互残杀的手段并不少。曾经的玄武剑就是最好的例子。
　　“那之前的蓝袍青年如何解释？”
　　秀秀又不解地问道。
　　江晓道，“这个就不清楚了...”
　　正在这时，
　　接下来的一幕更令彼此升起了凉飕飕的感觉。
　　只见，
　　山洞中，那具血淋淋的无头尸体，同样的蓝袍；旁边掉落的脑袋，同样的国字脸。
　　“...我觉得我们还是最好离开。”
　　秀秀看着那具尸体，再回想隧道中的那个国字脸青年，越想越是害怕。
　　“这又是什么手段？”
　　江晓却蹲下.身子，如同法医般凝视着这具尸体，凝眉思忖。
　　问题难道出在隧道中的那个国字脸青年身上？
　　可就在这时——
　　“啊！！！”
　　一道凄厉的惨叫声突然至前方响起。
　　江晓和秀秀二人眼神齐变。
　　下一刻，一个穿着蓝袍的国字脸青年，满身是血，惶恐不安地跑了回来。
　　一边跑，还在一边疯了般地大喊大叫，“死了！全都死了！”
　　唰！
　　秀秀立马震惊地看向江晓。
　　江晓面沉如水，手中霞光一绽，直接踏步上前，挥出剑芒。
　　撕拉——
　　一抹神霞携着极致之威，瞬间迸射而出，轻易抹去了对方的头颅。
　　以江晓如今的实力，普通的九重境御灵师，根本毫无反手之力，一击瞬杀。
　　“怎么回事？”
　　秀秀满脸错愕。
　　两个穿着蓝袍的国字脸青年？
　　这一幕还无比的相似...
　　“时间之道，演化出了未来的一部分。”
　　江晓忽然开口了，“这座魔山看样子是真的藏了一尊大魔头。不仅精通杀戮之道，并且还懂得时间之道，绝对是十二重境以上的存在！”
　　“那这具尸体...”
　　秀秀先是看了看那具已经冰凉的尸体，尔后又看向尚且温热的尸体。
　　“大概是血魔之道...”
　　江晓说着，忽的想起自身体内的那一刻血魔道痕。
　　“当我见到血泉时就有些猜测，这具尸体恐怕是血魔之道的演化。”
　　江晓骨子里一直追求着刺激，此刻眼中居然有些兴奋，“以鲜血凝就而成的吗？”
　　那只九命天猫还真是给自己带进了一个不得了的地方！
　　危机越大，造化也就越大。
　　自己的血魔之道说不定还能有一定的突破，道痕尽管无法增加，可这以鲜血凝聚道身的神通却神异。
　　正在这时——
　　秀秀忽然看向前方，开口道，“出来吧，不必害怕。”
　　江晓还没反应过来。
　　下一刻，一个小女孩就从前方扭扭捏捏地走了出来。
　　小女孩长相可爱，穿着一件白色纱衣，黑发披肩，身段小巧玲珑。她光着脚丫子踩着冰冷的石板地上，尤其还长着猫耳朵，以及一条毛茸茸的大尾巴...
　　看着江晓的眼神藏不住的害怕。
　　“不用怕。”秀秀安抚道，“这家伙除了说话不讨人喜，脑子有些问题...”
　　“差不多得了啊。”
　　江晓脸色极黑，尔后好奇道，“这就是那只九命天猫？秀秀你怎么？”
　　小女孩飞快地跑了上来，然后一把紧紧抱住秀秀的手，整个人藏在对方的身后，只露出一只不停摇晃的大尾巴。
　　“这小家伙刚才就变成了人形，混在人群里，这才多了一个影子。”
　　秀秀抚摸着对方的头发，并解释道，“另外，我有和你说过，妖族的血脉影响吗？”
　　“你...你是谁...为什么和妈妈一样...”
　　与此同时，小女孩扬起脸，水汪汪地看着秀秀。
　　秀秀道，“我是十万大山里的圣女。”
　　小女孩眨巴了下眼睛，不解道，“十万大山？”
　　“十万大山就是妖族的圣地，庇护蛮荒天下，只是...”
　　秀秀说着，眸中忽然流露出一抹哀伤，叹了口气。
　　这就是妖族的缺点了，除非高境界妖兽，否则蛮荒天下的大部分小妖根本就什么也不了解。
　　“好可爱的小妹妹。”
　　正在这时，江晓挤出一张笑脸，强行走了过来，“小妹妹，你叫什么名字啊？父母在哪儿？”
　　小女孩被吓得赶紧缩在秀秀身后，紧紧抱着，宛如遇见了不怀好意的歹徒。
　　“别怕啊，我又不是什么坏人。”
　　江晓呵呵一笑，“我这人，最喜欢猫猫了，尤其是像你这样的九命天猫。”
　　万没想到，妖族居然还有血缘影响这一说法，这可就是得来全不费工夫了。
　　“你的运气好差，离我远点，不要过来。”
　　谁知，小女孩居然脆生生地开口了，语气很是排斥。
　　江晓脸色一黑，当下就想挽袖子，直接动手。
　　“北冥？”
　　秀秀察觉到了什么，杏眼一瞪，“你想干什么！”
　　“我问你干什么？”
　　江晓语锋一转，道，“不问问这猫妖关于这座山的事，嘘寒问暖干什么？”
　　秀秀这才反应过来，尔后蹲身，看着小女孩的双眼，“你知道这座山的事吗？”
　　稍微询问了一番过后，
　　二人这才知晓，这只幼年的九命天猫名为顾茜茜，父母尽管是九命天猫，可还是逃不出御灵师的手段，早早就被抓了。
　　而对于这座魔山，顾茜茜是在二十年前无意间钻入其中的，除了知道最深处有条血色的暗河以外，其余的就不知道了。
　　“只有这些吗？”
　　秀秀黛眉微蹙，对于这座魔山的主人，完全没有丝毫头绪。
　　“还有条血色的暗河？”
　　谁知，江晓却是大喜过望，当下就要迫不及待地上路。
　　“呃？”
　　秀秀一时间还没反应过来。
　　下一刻，
　　她不知想到了什么，张了张嘴，忍不住道，“北...北冥...你这样会不会冒犯了这座魔山的主人？”
　　在秀秀眼中，此地虽然充满了邪异，如同魔窟。
　　可最开始那个蓝袍国字脸青年，却更像是这座魔山的主人给自己的提醒。
　　“圣女，我们走吧，这里很危险的。”
　　小姑娘抓着秀秀的胳膊，开口道。
　　她靠着这座魔山的诡异，坑死秦天那伙御灵师后，如今早就想要离开了。
　　可就在这时——
　　“对了，差点把你给忘了。”
　　江晓突然快步赶了回来，二话不说，直接就将顾茜茜给抱了起来。
　　顾茜茜和秀秀立马就愣住了。
　　“可怜可怜大哥哥吧，大哥哥这辈子太倒霉了啊，从小父亲就死了...”
　　江晓嘴上一阵胡侃，总之是想靠这只九命天猫增添些运道。
　　指不定，从今天开始，自己就能龙傲天式的崛起了呢？
　　“哇呜呜！”
　　小姑娘被抱得紧紧的，挣扎不了，哇地一声就哭了出来。
　　“北冥！”
　　秀秀有些生气。
　　可江晓脸皮何其之厚？
　　这厮说不坏却也和好人搭不上边，要不是秀秀在场，都想将顾茜茜收进洞天世界圈养起来了。
　　一路重返隧道。
　　这地方就厮杀得惨烈了，到处都是破碎的残肢断臂，内脏洒满了一地，触目惊心。
　　“我家茜茜可真棒，对待这群坏人，就该这样。”
　　江晓满脸喜爱，揉了揉小姑娘的猫耳朵，柔柔的，就像是柳絮。
　　旁边，秀秀不知该要以什么目光来看待这家伙。
　　这么贴近关系的一句话，怎么从对方嘴里说出来，感觉那么古怪呢？
　　“喵呜！”
　　突然间，顾茜茜张开小嘴，一口银牙猛地咬在了江晓的手上。
　　“好个小兔崽子！！！”
　　江晓瞬间变脸，破口大骂。
　　“北冥！你...”
　　秀秀是真的被惊呆了。
　　这都什么人啊？北冥仙尊的形象完全崩塌了啊！
　　“呵，那啥，开个玩笑。日子一天天得走，成天苦大仇深也不好。”
　　下一刻，江晓倒是收起神情，尔后收走了这批尸体上的源石以及法器等等。
　　“圣女...”
　　顾茜茜全程被这恶人抱着，只能可怜巴巴地看着秀秀。
　　秀秀给了一个无可奈何的眼神。
　　见状，小姑娘双眼水汪汪的，像是随时都会掉下眼泪，让人心疼不已。
　　伴随着三人的一路深入。
　　沿途，阴风愈发呼啸，那血腥味已经不再是靠屏息就能规避得了，甚至可以渗透入皮肉当中。
　　江晓运转灵力，肌体绽放出辉光，隔绝血色影响。
　　轰~
　　正在这时，一条翻涌的大河显露在了彼此眼中，河水汹涌，惊涛拍浪。
　　令人难以想象，这座大山之下居然还会有如此一条大河。
　　并且，河水殷红如血，血色的河水，浊浪滔天，一直流向彼岸，尽头处杀气凌厉，就像是连接着神魔战场。
　　“难以想象，这到底是个什么地方。”
　　秀秀满脸震撼地喃喃自语。
　　“嗯？”
　　忽然间，江晓动作一滞，看见河畔居然还有道人影。
　　那人浑身浴血，身材高大，灵力雄浑。正是之前那群御灵师当中，为首的秦天。
　　咕...咕咕...
　　河面忽然翻涌起了一股水花。
　　下一刻，河水涌动，鲜血居然凝聚成了一个人。
　　那人影从血河中走出，来到岸上，好似在对秦天说着什么。后者则早已迷失了神智。
　　“居然还有人？果然是血魔之道吗？”
　　秀秀看着那血色人影，很是忌惮，喃喃道，“看来这里果然是某个魔头的隐世之地了...”
　　可就在这时——
　　江晓陡地一僵，像是看见了某种无法置信的事，双眼瞪大，彻底失态，忍不住失声道，
　　“紫云？！”


第1201章 紫极魔尊的传承之地
　　伴随着这一异变，
　　秀秀先是一怔，尔后突然反应过来，失声道，“紫极魔尊！！！”
　　一个时代的准十三重境人物不多，不出一掌之数。无不是立于大道顶点的至尊，纵横寰宇，威盖万古。
　　而在上个时代，
　　紫极魔尊更是仅次于北冥仙尊。
　　或者说，紫极魔尊的威名还要压过北冥仙尊一些。
　　毕竟，杀戮至尊实在恐怖，杀到诸天胆寒，每每现世必将掀起腥风血雨，无尽浩劫。
　　尤为特别的是，
　　紫云还是北冥的同门师弟。
　　“紫云？为什么？”
　　此刻，江晓心中的冲击不可谓不大。
　　整个人彻底失态，神智都快紊乱了。
　　惊珠中的时光片段，融合北冥后，关于前期与紫云的记忆，种种一切不断浮现。
　　可是...
　　紫云复活了？不。
　　江晓看着那个从血河中走出的人影，胸口好似被一座座大岳压着，难以呼吸。
　　那个人毫无生气，唯有纯粹的血魔道意，就像是一个血肉构成的机器人。
　　“紫云！”
　　突然间，江晓终于忍不住了，直接将顾茜茜扔在一边，整个人冲了出去。
　　“哇呜呜！”
　　小姑娘被摔得当场哭了出来。
　　“这到底是怎么回事？紫极魔尊怎么会...”
　　秀秀一边安抚几句，一边同样难掩惊讶，脑子里一万个想不明白。
　　另一边。
　　秦天眼中的血色逐渐消退，理智回归，尔后欣喜若狂，“造化！此地果然是惊世的造化！”
　　“紫极魔尊居然选择了我，魔尊的传承，若我能得到，今后诸天万界谁人可挡！？”
　　这一刻，秦天几乎快疯狂了，呼吸急促，如同入了魔。
　　这并非是杀戮之道的影响，而是内心的欲念如野草般狂野生长。
　　哗啦啦~
　　与此同时，血河上浮现出了一艘孤舟。
　　秦天没有丝毫迟疑，立马跳上了孤舟，尔后顺着血河一路飘下。
　　嘭！
　　忽然间，秦天察觉到了什么，扭过头，就见黑暗的岸边，居然又出现了一道人影。
　　“谁？”
　　秦天眼神一狞。
　　这座魔山乃是紫极魔尊的传承之地。
　　无论是谁，若敢夺自己的造化，哪怕就算是父母也得杀！
　　血河长河，浩浩荡荡，一直延续入黑暗的尽头。
　　那里杀气滔天，如同有着一尊绝世魔头。
　　......
　　此时此刻。
　　江晓的神情完全保持不住了，心跳前所未有的剧烈。
　　轰~
　　血色的河水卷起数丈高的浪头，惊涛拍浪，破碎的水花，飞溅在河岸上，染红了石子。
　　“紫云？”
　　江晓看着前方那道黑影，一时间连自己说话的声音似乎都听不清楚了。
　　对方就伫立在血河之畔，身姿挺拔，迎风猎猎，满头发丝飞舞。
　　他转过身，黑发下是一双异瞳，左眼为血，右眼紫芒，邪异万分。
　　这是一张无比熟悉的脸庞，
　　可浑身上下散发出的气息却无比的陌生。
　　“本座，太昊天下，紫极魔尊。”
　　他忽的开口了，声音冰冷如机械，“此地乃传承之地，若你成功通过考验，本座曾经的一切便是你的。”
　　唰！
　　江晓突然冲上前去，可伸出的手却在半空中僵硬住了，止不住地颤动。
　　面前的这个人终究不是紫云，乃是血魔之道所化。
　　自己又能怎么办呢？
　　江晓狠狠咬牙，无数情绪翻涌在心中，难以思考种种。
　　“北冥。”
　　与此同时，秀秀也抱着顾茜茜跟了上来。
　　她看着这具鲜血凝就而成的异瞳青年，内心同样无法平静，满是铺天盖地的震撼。
　　这座位于蛮荒天下边缘地带的魔山，居然会是传说中紫极魔尊布下的手段？！
　　难怪昔日那几头大妖会相互残杀，杀戮之道端是可怕，甚至影响了这片天地。
　　“可紫极魔尊当初不是被天庭彻底抹杀了吗？”
　　秀秀有些想不明白。
　　当初那一战，紫极魔尊死的很是彻底，形神俱灭；北冥仙尊倒是捡了一条残命，艰难逃出，最终在古天庭遗址中逆天重生。
　　见到另一个生灵，
　　那个血魔道身继续重复，“本座，太昊天下，紫极魔尊。此地乃传承之地...”
　　“够了！闭嘴！”
　　江晓突然吼了出来。
　　堂堂一代魔尊，无上之姿，力压诸天。如今却沦落到在这座阴暗到不见天日的大山之下，以如此姿态不断重复着这些话。
　　连那个不知名的十一重境御灵师都能进入紫云的传承之地...
　　江晓看着这张熟悉的面孔，双拳紧握，十指深入了皮肉。
　　“北冥...”
　　旁边，秀秀眸光波动了下，看出江晓的情绪波动。
　　彼此师兄弟再次相见，却是在这种场景下，阴阳相隔。前者已被天庭镇杀，后者正在被天庭追杀的逃亡途中...
　　“这下面就是紫云传承之地。”
　　突然间，江晓一咬牙，看向了血河的尽头。
　　哗啦啦~
　　与此同时，河面翻涌，一艘好似以鲜血凝就而成的孤舟浮现了出来。
　　江晓没有片刻犹豫，直接跃了上去。
　　秀秀正准备跟过去的时候。
　　顾茜茜却拉紧了手，拼命摇头，小脸上满是恐惧，“不...不要去...会死的...”
　　见状，秀秀微讶，尔后嘴唇一抿，“别怕。”
　　言罢，这位妖族圣女也把人家小姑娘强行抱了过去。
　　“前面还有个家伙。”
　　忽然间，江晓看着前方的黑暗，语气冰冷刺骨，“若他敢染指紫云的传承，上天入地，本座要他必死无疑！”
　　......
　　蛮荒天下。
　　轰隆隆~
　　天宇在颤裂，四道玄光，如同四条无上大道，垂落下亿万道神辉，秩序形成的场域，苍生都为之臣服。
　　大荒城。
　　御灵师们立于城头上，看着被打破了天空，惊骇万分。
　　“风伯真君又在与古妖交手吗？”
　　“好恐怖的气息，隔着如此远都慑人心神，恐怕这次妖族出动了不下四头古妖吧。”
　　“纵使是这样，看样子还是逆改不了结局。”
　　一位位大教长老心中自忖。
　　四大天君道果加持下的风伯真君，除非神袛，否则一切都挡不了那无敌的步伐。
　　“切。”
　　九天之上，一个气息虚弱的金衣少年，满脸不爽，
　　“要是天君们愿意将道果借我一用，北冥早就死了，风伯有什么可厉害的？”
　　诸天一战后，将沉受了重伤。没个几百年恐怕好不了，境界大跌，堪称最弱的准十三重境。
　　突然间，
　　将沉将怒火发泄在了大荒城中的御灵师身上，“尔等还不去找北冥以及那些天圣宗余孽！”
　　风伯真君一路往前，并未发现北冥与天圣宗等人，自然猜到这些天庭要犯并未前往十万大山，恐怕是潜入了蛮荒天下的其他地域。
　　双方皆不蠢。
　　这样一来，追杀北冥的任务就落到大荒城中的御灵师们身上。
　　一个天庭的真君之位，
　　这足以让无数御灵师为之疯狂，天庭护道，准十三重境岂不是手到擒来？
　　除了一部分人出于种种原因待在大荒城以外，譬如赤教、乾坤圣地这些势力，精锐高手基本全派了出去，不惜一切代价也想要抓住北冥。
　　可无论任何一方势力，都没寻到北冥的丝毫踪迹，毕竟蛮荒天下太大了。
　　“立马将我赤教所有十一重境以上的御灵师，通通派来蛮荒天下！”
　　赤教掌门，赤袍道人已经快发狂了，“只要抓住北冥，今后我赤教便可平步青云，成为圣地！”
　　他困在十二重境数千年之久，如今气血枯槁，寿命不多，如果再无法突破准十三重境，百年之内恐怕就得要陨落。
　　不光赤教，其他大教也在召集所有弟子，齐齐赶赴蛮荒天下。
　　而此时此刻，
　　来自极光天下的云霄道宫却出现了一个插曲。
　　“怎么回事？秦天那批弟子怎么突然死了？连求救信号都发不出？”
　　一个长老看着黯淡的命牌，眉头微皱。
　　稍作沉吟过后，
　　这个长老自语道，“消失前的地点是一座山吗...”
　　“难道是有大妖藏匿其中？可惜，现在的人手颇为不够，只能再派几个十一重境的御灵师去看看。”
　　唰！唰！唰！
　　霎然间，大荒城中就飞出了数道神虹，无不是云霄道宫的十一重境精锐弟子。


第1202章 紫云的洞天内
　　魔山深处，天昏地暗。
　　血河滔滔不绝...
　　这就是血魔之道以及杀戮之道的结合，摄人心魄，诚如诸天所言，紫云确实是一个杀戮无数的魔尊。
　　“不愧是九命天猫！谢谢你。”
　　忽然间，江晓难掩激动的情绪，用力地抱住了顾茜茜。
　　猫耳小姑娘愣了下，乌黑的眼珠子不停地转，小脑袋一片空白。
　　看着这一幕，
　　秀秀眼神微讶，还是第一次见到这样的北冥。
　　“呼~”
　　许久后，江晓才松开手，深深地吸了口气，平复心情。
　　“紫云也许没有死，或者还有复活的机会，说不定就在前面看着我。”
　　江晓看着如同黑暗地狱的前方，忽然忍不住一笑，
　　“好小子，居然还偷偷修了血魔之道...”
　　血魔之道尽管没生死之道那么逆天，可却也神鬼莫测，一滴血便可重生，最为邪魔的大道。
　　紫云被仇恨蒙蔽了一切，终其一生都活在复仇的怒火中。可不管怎么说，对方终究是自己的师弟，一个可怜的人。
　　哪怕自己只有九重前的记忆，可在看见紫云的一刹那，内心仍然被狠狠地触动了。
　　“师兄都已经活了，你怎么可能办不到。”
　　江晓乘着孤舟，顺流而下，喃喃自语，“活着出来吧，一起携手推翻天庭。”
　　然后...
　　紫极魔尊的传承之地到了。
　　血河尽头是一座巨大的宫殿，如同帝皇的寝宫，又像是传说中的阴曹地府，鬼气森森。
　　江晓与秀秀刚到，就看见附近也有一个孤舟，想必那个秦天已经更快一步，进了宫殿。
　　正在这时，
　　江晓突然内心一寒，抬头望向上空。
　　只见，
　　宫殿的至高处，一道黑影如同魔主般，身姿挺拔，眸子摄人，正冷冷地看着自己。
　　这感觉...
　　江晓的内心突然扑通一跳。
　　可下一刻，那人影就消失在了视野中，黑暗沉寂得像是古潭，仿佛只是错觉。
　　“北冥？”
　　秀秀忽然开口唤了声。
　　江晓这才收回心神，而后看向前方，大步踏入。
　　嘭！
　　宫殿大门打开的一瞬，一股凌厉的杀气扑面而来，如同杀神现世，令众生的灵魂都发抖。
　　大殿中，
　　一个紫色的血魔道身，立于正中央，看着来者，冷漠道，“本座一生以杀证道，屠戮众生，罪无可恕，死的理所当然，本无任何留恋于世的念头。”
　　“可，终有一憾未能完成，那便是天庭的崩塌。未有见到诸神的黄昏。”
　　“五千年前，本座业火缠身，杀戮之道反噬，已然要彻底坠入魔道。于最后关头，上天与神一战，败。”
　　“所幸残留有一滴精血，以血魔之道所化，布下如今种种。”
　　“神通道籍、造化至宝、仙丹灵药...”
　　“包括本座生前的挚爱，弑神枪，以及本座的洞天世界。”
　　“所有一切，若你有资格，那便通通拿去。”
　　久久的一番话语落下...
　　秀秀突然震惊道，“弑神枪？还有紫极魔尊的洞天世界？怎么可能？”
　　“嗯？”
　　江晓眉头微皱。
　　秀秀道，“弑神枪乃是紫极魔尊随身携带的至宝，以世间最顶级的炼器材料，陨星铁打造而成。并且，弑神枪通体全都是陨星铁，唯有枪尖是同级别的天玄仙金。”
　　“光炼制都耗费了七十七年，再加上玄奥繁复的道纹加持，消耗了当时炼器宗师春秋道人的生命力。据说，对方炼制出弑神枪不久后就死了。”
　　“弑神枪绝对是诸天排名前十的至宝！居然没有跟随紫极魔尊最后一战，而是被留在了此地...”
　　这话倒是让江晓想起了杀戮之道的道果。那是一尊身后的魔影，紫云确实需要一个无上法器。
　　至于弑神枪的陨星铁以及天玄仙金？
　　十三大寇纵横诸天那么多年，抢过无数大教圣地，天庭的陨星铁矿脉照样也抢过。
　　“至于紫极魔尊的洞天世界...”
　　同时，秀秀喃喃道，“难道紫极魔尊没有死？为何洞天世界还可以保存下来？”
　　正在这时——
　　“问题何必那么多？”
　　江晓突然一步踏出，“紫云当年还有一滴精血留了下来，应该就在最后。”
　　“进入本座的洞天世界，开启试炼。”
　　紫云的血魔道身抬手，唤出了一面八卦镜，投射出了无量玄光。
　　见状，秀秀黛眉微蹙，“北冥，我觉得不好，紫极魔尊说不定...”
　　不等其说完，
　　江晓就打断道，“说不定什么？你在外面等着就是。”
　　说着，
　　江晓就踏入玄光当中，一缕缕法则秩序之力绕体，如渊海般的能量充斥周遭，构建形成类似场域的天地大势。
　　......
　　当江晓睁开双眼时，
　　映入眼帘的一幕是如此的冲击心神。
　　天空湛蓝一片，澄澈如镜。茫茫云海当中，七座如剑峰般的大山呈北斗七星之势坐落。
　　此刻，自己就站在云海中的仙台上，如同穿越回到了过去。
　　看着记忆最深处的场景，
　　江晓喉咙有些干哑，不知要怎样来形容心中的复杂情绪。
　　紫云体内的洞天居然是曾经的天圣宗...
　　杀戮无数、沾满鲜血的一代魔尊，心底最深处却怀藏着如此普通平凡的愿景。
　　仇恨就像是火，燃烧所有一切，不仅是仇恨，还包括自身所拥有的美好。
　　“可，火种绝不会熄灭在我手中。”
　　仙台上，江晓眼神冰寒，“我会让这团火燃烧在天庭。”
　　正在这时，
　　江晓眉头一皱，这座仙台略微有些残损，空气中也残留着些许灵力，仿佛刚刚才经历一场大战。
　　“该死的家伙！”
　　江晓很快就想到了前面的那个秦天，杀机四泄，“你真是在自寻死路！”
　　对方恐怕已经通过第一关的试炼，进入了下一关。指不定什么时候就会接触到弑神枪，甚至于紫云的那滴精血。
　　“紫云，你死哪儿去了？师兄来地狱里找你了！”
　　当下，江晓放声大喝，体内气血沸腾，灵力流转四肢百骸，肌体燃烧起了神霞。
　　可回应的只有一道冷漠的声音：“试炼共五关，一旦进入此地，要么走到最后，要么死。”
　　咕...咕咕...
　　与此同时，仙台的石缝中泌出了殷红鲜血，逐渐变多，最终形成一处血泊。
　　然后，
　　一个异瞳青年从血泊中爬了出来，形如恶鬼般狰狞，整个人充斥着冰冷、杀戮、疯狂的气质。
　　“真是丑得要死...”
　　江晓咬破了嘴唇，看着生不如死的紫云的血魔道身，压抑着种种心情，体内爆发出了雷鸣般的轰隆声。
　　如同惊珠时期一样的天地场景。
　　那时候，紫云并未与北冥有过交手，并且败在了天庭的太阳真君之手。
　　可此时此刻——
　　天圣宗，仙台上。
　　两个人皆是挺拔而立，两股强大的灵力升腾二气，如同苍龙与白虎的对峙。
　　紫云VS北冥
　　“第一关，开始。”
　　伴随着一道无情无感的声音，
　　这具形似紫云的血魔道身，纯粹是以众生的鲜血凝聚而成，唯有执念加持的道意，根本不是自己的师弟。
　　他踏破地面，同样的十重境，右手血光一绽，握住了一把熟悉的血刃战戟，滚滚杀气冲击而来。
　　此方天地瞬间化作无边的血色...
　　血海浮沉中，一头杀戮恶魔咆哮着冲来，震慑心神。
　　轰！！！
　　可就在这时，江晓大手一握，右拳绽放出璀璨的霞光，拳威浩荡，如同核弹般的光团，猛地打爆了空间。
　　紫云的血色战戟直接被打破，整个人像是被一颗大星砸来，连滚带爬，在仙台上倒飞出数里开外。
　　可几乎瞬间——
　　撕拉！
　　一抹猩红的血光突然撕破天地！
　　那是一头杀戮的疯子，右手五指抓破了空间，嗜血疯狂，快到此方天地为之一滞。
　　这就是紫云的神通，蕴含有时间法则，乃是曾经名震诸天的【七术】之一。
　　【游龙剑】
　　江晓右手一招，断魄剑现世，同样也化作了一条银色的剑龙，穿梭天地，太过惊艳绝世。
　　轰隆隆~
　　生与死交叉的仙台上，
　　一白一红两股强大的能量迸发出的光芒将整座天圣宗所照耀！


第1203章 厮杀
　　轰隆~
　　蛮荒天下深处。
　　十方天雷滚滚落下，贯穿了天地。
　　一个身着墨衫的高大老人，头悬永恒钟，永恒之光洒落，如同行走于世的仙王。
　　吼！！！
　　伴随着最后的咆哮声，
　　一头庞大的狂狮轰然倒塌，如山岳崩塌，令大地动荡。
　　“还剩最后一炷香的时间。”
　　风伯真君遥望已经不远的十万大山，眼眸如星空般深邃。
　　这是自己斩杀的第五头古妖。
　　一路走来，妖族完全疯了，一头接着一头古妖现世，无不是绝世凶兽，妖威滔天。
　　可身负四大天君道果的仙尊有多强悍？
　　唯有琼花降临时的北冥仙尊能够抗衡一二...
　　“妖祖还不出现吗？”
　　风伯真君心中疑惑，却也并未多想。
　　此次大战，天君的目标是妖族圣女。自己的目标则是替人族彻底斩断妖族的本源，结束这一场几十万年的纷争。
　　唰——
　　刹那间，风伯真君化作神虹，携着撼动整座天下的力量，全速赶往十万大山。
　　沿途，无数城池中的妖族，无不瑟瑟发抖，如同末日景象。
　　某座城池中。
　　一行气息特殊的御灵师，全都神情凝重。
　　“看来不是我们逃得好，而是风伯真君的目标一直都是十万大山，这位仙尊想要彻底铲除妖族。”
　　天圣宗掌教的伤势还没痊愈，此刻的语气有些虚弱。
　　可身边众人的眼神却充满了希冀。
　　夏侯夜死后...
　　如今的诸天，天圣宗掌教，白庄就是唯一一个太虚之道的御灵师，仙尊之位指日可待！
　　一旦白庄登临准十三重境，那么在神袛不出的诸天，天圣宗就真正拥有了一丝自保之力。
　　正在这时，
　　一个白发苍苍的老者，开口道，“掌教，依老夫看来，蛮荒天下怕是要完了。”
　　“嗯。”
　　白庄点头。
　　如此多故人死在眼前，他的心情固然压抑，却也明白，死者已逝，生者还需前行。
　　下一刻，
　　白庄开口道，“北冥此刻应该回到了大荒城。要么十万大山挡住风伯真君，要么就跑出蛮荒天下。”
　　“掌教大人说的不错。”
　　方天点头道，“我等先回大荒城藏起来，等待局面，找到北冥大哥，然后再看要不要离开。”
　　诚如江晓所言一样，
　　天圣宗和七大寇又不蠢，只要不是存心寻死，自然抓得住那一线生机。
　　而另一边。
　　十万大山当中。
　　妖气弥漫，宛如汪洋恣肆。
　　一头头大妖立于各自的山头之上，坐镇此方天地，天地昏沉，如同群魔。
　　群山最深处，麒麟族、不死神凰、蛟龙族、玄武族等等。
　　一个个气息如渊的神秘强者，全都从秘境当中走出，迎击即将到来的大敌。
　　“尔等准备好受死了吗？”
　　正在这时，一道苍老的声音宛如天雷般，至天穹上乍起，响彻十万大山。
　　下一刻——
　　此方天穹突然被炽盛的白芒所占据，化作神力的汪洋，浩瀚无穷。
　　一道道永恒之光垂落，环绕着一个高大的老人，显化人间。
　　周围还有另外三尊蕴含着神血的玉器，无不是大道本源的道果，举世无双。
　　风伯真君再度吸收了诸天的众生之力。
　　那尊佛像与苍老的身躯合二为一，整个人圣辉万丈，只一个呼吸，便可引得天地共鸣。
　　此刻的老人远比此前和北冥交手时还要强大！
　　或者说，哪怕琼花降临后的北冥仍未逼出风伯真君的所有实力，一切手段只为留到解决十万大山。
　　“这个该死的人族仙尊...”
　　一个麒麟族的强者，语气痛恨的同时带着些许无奈。
　　漫长岁月以来，人族诞生出的仙尊并不少，能做到这一步却只有风伯真君。
　　尽管有四大天君道果加持，可苍生之道同样逆天至极。
　　大妖们面对的仿佛不是这个高大老人，而是诸天所有想要铲除妖族的御灵师！
　　这就是人族的意志，
　　风伯真君抬起手，剑印玉器嗡嗡作响，神血化作紫雾弥漫，道意玄奥无穷。
　　唰——
　　十万大山当中，十几座山岳，瞬间被一抹无形的剑气所抹去。
　　只一个神识扫过，不知多少妖族就尽数覆灭，这种轻描淡写的手段，太过骇人眼球。
　　吼！吼！
　　几乎同时，两道海啸般的怒吼声爆发，两头长着黑毛的古妖自大地下冲出。
　　“太过猖狂！你以为这里是哪儿？妖族圣地！几十万年以来，压得你人族抬不起头的妖族！”
　　同一时间，虚空竟突然产生一道裂缝，好似被什么存在徒手撕裂了一样。
　　随后，一个漆黑的人形生灵从虚空裂缝中走出。
　　“若无大道本源的道果，你这种人族仙尊，我等漫长岁月以来，屠杀过不知多少，皆为脚底下的蝼蚁！”
　　同时，一座大山突然动荡，居然又是一头古妖。
　　其形如玄武，周身布满了紫色纹路，如繁复的道纹，铭刻大道痕迹。
　　咔...咔咔...
　　虚空中，一道道妖异的紫色纹路蔓延，形成了一个天地囚笼。
　　“待你死后，我等会带着你的头颅，重新杀回大荒城，并且杀入幽冥天下，以无尽生灵的血，祭奠我族圣子。”
　　麒麟族的古妖也出现了！
　　这是一个白衣胜雪的中年人，长相清逸，气质温和如玉，与麒麟圣子颇有几分相似之处。
　　一头头古妖复苏，各自占据了天地的一角，恐怖无边的气机几乎冻结了时空。
　　哗~
　　十万大山当中，一头头大妖全都嘶吼，宛如群魔乱舞。
　　彼此皆是准十三重境的存在...
　　以一敌众。
　　风伯真君却面不改色，整个人充斥着炽盛的众生之力，如天神般开口，
　　“至老夫修炼之初，如今终于来到了这一天。历史该要翻篇了。”
　　......
　　仙台上，两道强大的能量冲在了一起，迸发出湮灭的威能。
　　嘭！
　　大量的鲜血飚溅一身。
　　江晓周身浴血，煞气凌厉，状如杀神。
　　此刻，他并不知晓外界发生的种种。紫云的洞天，此事太过重要，自己得要尽快闯到最后！
　　“第一关，通过。”
　　与此同时，一道冷漠无情的声音响起，“奖励：玄黄圣莲子十颗，可休息一炷香时间。”
　　“不需要...”
　　江晓正不耐开口，忽然反应过来，“等等！玄黄圣莲子？行！赶紧给我。”
　　玄黄圣莲子是一种诞生...
　　说来话长，总之，这是一种温养神识的灵药，恰好自己的识海还有些虚弱。
　　十重境御灵师的神识，去操控仙尊的躯体，并且还是大成的极致道躯，要不是琼花神血加持，自己早就吐血暴毙了。
　　轰~
　　前方的仙台突然升起一根石柱，上面摆放着正是十颗玄黄圣莲子，品阶极高。
　　“好个紫云！不愧是魔尊，好东西还真不少。”
　　江晓大喜过望。
　　自己那批人，或者说只要跟着北冥混，虽然动辄就有可能陨落，但身价是绝不会低的。
　　江晓直接一口吞掉这十颗玄黄圣莲子，牛嚼牡丹，并喊道，“快！快点！下一个。”
　　一股暖和的感觉浸入识海，周身舒泰，就像是贫瘠的土地淋了场春雨。
　　与此同时。
　　此方天地突然场景一转。
　　原本的蓝天白云昏暗了下来，氛围压抑了许多，空气中都飘着淡淡的杀伐之气。
　　“嗯？”
　　江晓眼神微凝。
　　在这一处，自己同样未有发现此前那个御灵师的身影。
　　“怎么回事？”
　　江晓不甚明白，“难不成那家伙真有资格得到紫云你的传承？”
　　这简直无法接受！
　　偏偏自己面临的对手，实力并不算弱，相反极为厉害，难不成是紫云故意给对方开了后门？
　　“第二关，开启。”
　　正在这时，伴随着那道冰冷的声音，仙台的石缝中再度流出了鲜血。
　　一具血魔道身凝聚而出...
　　这一次，对方的道意凝聚了许多，并且鲜血也更加粘稠了。
　　可就在这时——
　　唰！
　　江晓突然将断魄剑融入体内，肌体绽放出璀璨神霞，一个健步，刹那间欺身逼近。
　　对方的反应不可谓不快，右手五指瞬间抓破虚空，携着猩红的血芒，欲要撕裂江晓的身躯。
　　【阴阳眼·死眼】
　　突然间，右眼转化为邪异的黑洞瞳孔，吞没一切。
　　轰~
　　生死玄力爆发，对方瞬间遭受影响，体内紊乱，身体踉跄。
　　【阴阳眼·生眼】
　　下一刻，江晓一拳将其头颅打爆，尔后左眼化作炽盛白光，吸收这滩血液当中的所有生机。
　　纵使血魔之道愈合力变态，可生机被掠夺，终究还是没有办法。
　　话来话长，实则短短不过一秒，近乎瞬秒。
　　“快点！”
　　江晓甩了甩手，沾满了粘稠的鲜血，这就是血魔大道的恶心之处。
　　“第二关，通过。”
　　那道声音似乎都产生了些变化，“奖励：神通【血魔道身】，可休息一天时间。”
　　“【血魔道身】？”
　　江晓一愣，随后立马想到种种，大喜过望。
　　这【血魔道身】应该就是以一滴血，变化出另一个躯体。虽然实力肯定有差距，道意不如本体，说不定连道果也召唤不出来...
　　可这个神通的实用性太大了！若是传入诸天，必将引发一阵哄抢。
　　尤其是到了紫云这一境地，哪怕只剩下一滴精血，仍然布下了如今种种。
　　不多时，
　　一根石柱升起，上面摆放着一个玉简，上面正是关于【血魔道身】的道痕，承载了种种玄奥。
　　“居然还真是一个传承之地。”
　　江晓如获至宝，扫了眼后，将其郑重地收入怀中，等待日后修炼。
　　“第三关...”
　　“第四关...”
　　一番闯关，江晓势如破竹，同阶基本无敌。
　　紫云留下的传承也不可能找得到一个比江晓还妖孽的御灵师。
　　而等到最后一关，
　　江晓终于遇见了那个名为秦天的御灵师。
　　第五关的场景更是惊人。
　　天地变成了血色，七座山峰尽数倒塌，仙台也四分五裂，宛如遭遇过某种打击。
　　“谁？”
　　秦天突然感觉到目光，猛地扭过头，而后大惊失色，“北冥！？”
　　“跑得还挺快？”
　　江晓冷冷开口，看着秦天的眼神，无异于看着一个死人。
　　“怎么回事？为什么？”
　　秦天都快被吓得魂飞魄散。
　　北冥怎么会出现在这里？不！等等！
　　这座魔山本就是紫极魔尊的传承之地...紫极魔尊又与北冥仙尊是同门师兄弟...
　　秦天这一路走来，可没江晓遭遇的考验那么难，仿佛故意开了条小道。
　　当然，大部分人是不会有自知之明的。
　　秦天同样觉得是自己的潜力太强了，自信心爆棚，认为紫极魔尊当年设下的考验也就那么回事。
　　“弑神枪！”
　　正在这时，秦天突然看向了天枢峰的方向。
　　峰顶处，一杆银色长枪笔直地插在地上，枪尖泛着金光，煞气汹涌，如同不世出的魔器。
　　哪怕隔着如此之远，二人皆感到了那股摄人的杀伐之气，心悸万分，灵魂都在发抖。
　　难以想象，一旦拔出这杆长枪，将会是怎样的景象。
　　那便是紫极魔尊的至宝，弑神枪！
　　通体以陨星铁打造而成，更沾染过神血，价值无量。陨星铁极为珍稀，哪怕是天庭御灵师的银色战衣，也不过是掺杂了丁点的陨星铁。
　　“只要我能得到这个弑神枪...北冥除了前世的尸首，现在也不过是个十重境御灵师而已！”
　　霎时，秦天的眼中爆发出了贪婪的光芒，甚至压过了对北冥的恐惧。
　　“你若敢动那杆枪，本座必让你万劫沉沦，生不如死。”
　　正在这时，江晓冷冷开口，语气阴寒至极。
　　“你这个天庭要犯，自身都难保，还想威胁我？”
　　秦天就像是一个亡命之徒，森然道，“如今不过区区一个十重境御灵师，还以为是曾经那个北冥仙尊呢？”
　　江晓眼中杀机乍现，“你在找死...”
　　可就在这时——
　　“最后一关，杀光接下来的所有天庭御灵师。”
　　伴随着那道熟悉的声音，
　　仙台的石缝中，大量的鲜血泌出，这些全都是曾经紫云杀过的天庭御灵师的血，触目惊心。
　　一个个人形生灵，宛如狰狞的恶鬼从血泊中爬起。
　　彼此居然还发出了声音，恨意如滔滔江河，“紫极魔尊！！！”
　　不同于普通的血魔道身，
　　这些天庭御灵师，居然被拘禁了神魂蕴含在血液中。囚禁数千年，求生不得求死不能，永世不得超脱，真正的万劫沉沦。
　　“我恨啊！！！”
　　一个天庭御灵师脸庞扭曲，如厉鬼般咆哮，“紫极魔尊你这个罪无可恕的魔头！不得好...”
　　撕拉——
　　话音未落，一抹璀璨的剑光划破，那人的头颅瞬间飞扬。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　感受到那刻骨铭心的极致道意，
　　这座仙台上的天庭御灵师们，齐刷刷地瞪大了双眼，仿佛看到了难以置信的一幕。
　　“北...北冥仙尊怎么会...”
　　有人喃喃自语，突然反应过来，“不对！这不是北冥，只是个十重境的极致之道御灵师！”
　　“呵。”
　　对此，江晓只轻笑一声，讥讽道，“本座，就是北冥。”


第1204章 弑神枪
　　“杀！！！”
　　杀伐声滔天，灵力激荡。
　　诺大的仙台上，数以百计的天庭御灵师，此刻齐齐杀向了一个地方。
　　这些人早已无惧死亡，
　　对他们而言，死亡甚至是一种奢求，神魂被拘禁在血液中，永世沉沦，实在是莫大的折磨。
　　“啊哈哈哈哈哈！来！”
　　江晓放肆大笑，脸上生死玄力显化出鬼脸面具，体内灵力如江河般流转。
　　嘭！
　　一掌直接破灭万千雷霆，猛地拍碎一个天庭御灵师的头颅。
　　宛如西瓜般炸裂开来，鲜血洒满全身。
　　唰——
　　同时间，一道金色的箭矢突然射入江晓的胸膛，穿透皮肉，深入了一寸。
　　“哦？就这点程度吗？”
　　江晓眉头一挑，单手抓住金色箭矢，猛地将其崩碎，化作灵芒飘散虚空。
　　“怎么可能？”
　　那个天庭御灵师目瞪口呆，“这家伙还是十重境的御灵师吗！”
　　自己这一神通，就连妖兽都可打成肉沫，居然只刺穿了对方的一些皮肉？
　　“这可是极致之道的御灵师！”
　　正在这时，同伴怒吼道，“别傻愣着！”
　　说话间，
　　一条银色剑光突然撕裂天地，剑出如龙，惊艳绝伦。
　　宛如一条摧枯拉朽的苍龙，沿途天庭御灵师被凌厉的气势撕裂身躯，血肉纷飞。
　　“一群不得好死的蝼蚁！”
　　此刻，江晓束发脱落，黑发狂舞，神力如焰，整个人像是战神般势不可挡。
　　这群天庭御灵师全都是十、十一重境，并且无法凝聚道果。不过既然能进入天庭圣地，自然也是绝顶的天骄人物。
　　此地乃是紫云仿造天圣宗创建，看着天庭御灵师身处其中，再联想到现实中种种...
　　江晓胸膛中有团火在熊熊燃烧。
　　以其为中心，一股磅礴的杀气席卷而出，震慑八荒。
　　“何人畏惧死亡！本座自地狱中归来，谁才是真正的厉鬼？”
　　江晓此刻的气势太强了。
　　他玄衣染血，周身遭受了诸多创伤，可那双黑眸，犀利摄人，令人完全不敢对视。
　　“忤逆天庭！北冥你自身难保！身边每个人也将不得好死！”
　　天庭御灵师们吼杀震天，蜂拥而上，如同一片汪洋，欲要将这个杀神所淹没。
　　撕拉——
　　突然间，万丈霞光突然绽放，如同一轮璀璨的太阳。
　　江晓融合断魄剑，极致道躯再现人间，尽管没有大成，可一招一式也远不是常人可比。
　　【生死印】
　　生死玄力流转，相互纠缠、碰撞，爆发出一处混乱领域。
　　这一神通是战场厮杀的神技，
　　那些天庭御灵师但凡靠近，体内的生机立马紊乱，遭受巨大影响。
　　轰~
　　江晓一拳，直接打出一条龙形虚影，浩浩荡荡，碾碎不知多少十重境的天庭御灵师。
　　金灿灿的神宫虚影砸出，如大星般，直接将敌人震慑心神不定，愣在了原地。
　　唰——
　　其右肩同样再遭一个雷矛洞穿，一道道秩序烙印蔓延。
　　可只不过一个呼吸，
　　江晓的伤势便尽数愈合，变态到令人发指，状态直逼巅峰。
　　“我的天！”
　　“这怎么可能？”
　　“北冥不是极致之道的御灵师吗？”
　　“那面具为何像是道果？不会是两条大道吧？”
　　这些天庭御灵师乃是数千年前的亡魂，
　　他们连北冥仙尊死过一次都不知道，更不知晓生死之道这一逆天杀器。
　　尸山血海，一缕缕血气升腾而起，如同炼狱般的场景。
　　不知为何，这些天庭御灵师被击杀过后，血魔道身并未再重新凝聚而出。
　　“只有这点手段了吗？孱弱至极！”
　　江晓对于天庭的恨，深入骨髓，以至于此刻只想杀光所有的天庭御灵师。
　　他单手抓着一个天庭御灵师的头颅，五指猛地用力，将其崩碎，大吼道，
　　“神子本座都杀过，一群神袛的走狗，除了狂吠几声，能奈我何！？”
　　这是一幕惊世的场景。
　　北冥以一敌众。
　　成百上千个天庭御灵师，尽管没有道果，可手段齐出，灵芒直接将这座仙台都淹没了。
　　灵力汪洋当中，江晓的极致道躯，天劫都无法磨灭，更无惧种种。
　　“这真的是十重境御灵师吗？”
　　极远处，秦天心惊胆跳，“未免也太夸张了吧？”
　　纵使自己是十一重境后期，可面对如此震撼人心的场面，仍然有些双腿发软。
　　尤其...
　　那可是天庭的御灵师啊！！！
　　秦天终究只是个云霄道宫的弟子，纵使有天大的才干，如何能与北冥、紫云这些威压万古的存在比肩？
　　无论是心性还是眼界都差的太远了。
　　在这种人心中，天庭就是不可忤逆的神圣殿宇。
　　面对佛像，凡人只会敬拜叩首，怎么能想到去砸了那尊高高在上的佛像？
　　炽盛的光团当中，
　　北冥鬼脸面具下的双眼，一白一黑，邪异万分，浴血而战。
　　“这倒是个机会！”
　　突然间，秦天的心脏扑通一跳，看向了天枢峰的弑神枪。
　　所有天庭御灵师的注意力全在北冥身上，后者也杀到了发狂，激战不断。
　　若是自己可以提前一步握住弑神枪...
　　在紫云与北冥两大无上巨擘的手中，自己一个小人物若可获得这份天大的造化，岂不是天命之人？
　　带着这样的念头，
　　秦天再次看了眼远处的北冥，后者正搏杀着天兵天将，一路无物可挡，太过可怕。
　　经历种种的北冥，这还是十重境啊，天庭究竟是造就了一个怎样的厉鬼？
　　秦天咽了下口水。
　　然后，
　　秦天看向了天枢峰，暗暗咬牙，最终内心一狠，终于是做出了抉择。
　　几乎同一时间——
　　“敢！”
　　一双如闪电般的眸子突然袭来。
　　天空中，秦天竟是被吓得颤抖了下，动作一僵，豆大的汗珠从额头滑落。
　　可下一刻，
　　江晓就发出了一道怒声，遭受数个天庭御灵师的偷袭，如同发狂了的猛虎，大杀四方。
　　“你以为你是谁？不过一个十重境御灵师而已！”
　　一个天庭御灵师震声喝道，“就算是北冥仙尊又如何？终究不过神袛之下的蝼蚁！连走狗都不如的...”
　　话音未落，
　　江晓竟是硬扛着各种攻势，直接杀了过来，那双眼染着血，如地狱恶魔的凝视。
　　霎然间，那个天庭御灵师被吓得惶惶不安，差点没流露出怯懦求饶的姿态。
　　......
　　抓住这一机会，
　　秦天没有按照那道声音所说，甚至都没对天庭御灵师动手，而是直接飞向天枢峰，欲要夺得弑神枪。
　　立于峰顶处，
　　那伴随紫极魔尊征战诸天的弑神枪就在旁边，
　　秦天心情亢奋，尔后看向正在搏杀天兵天将的北冥，讥讽道，“如今的你，连这群残魂都要杀这么久，还要与天庭对抗？”
　　“还是让我得到紫极魔尊的传承，往后活得更好一些吧。”
　　秦天舔了舔舌头，尔后按捺不住激动，猛地一把握住了弑神枪。
　　接触的一瞬间...
　　滔天的杀气宛如海啸般爆发，天地一下子就黑了下来，仿佛有无边血河涌出。
　　“什么？”
　　仙台上，江晓立马看去，眼中充满了震惊，“这家伙怎么会想着直接去...”
　　“好...这也太强大了吧...怎么可能...”
　　此刻，秦天整个人都惊呆住了。
　　他的右手握着银色的枪身，像是握着一头绝世凶虎，若可咆哮，这片星空都将破碎！
　　源源不断的杀气如江河般流入体内，一股股苍龙在四肢百骸中流转，状态不断攀升，前所未有的强大。
　　“我的天！我的天！我的天...”
　　秦天的理智都快被突破了，双眼瞪得大大的，嘴唇不断哆嗦，只重复着这一句话。
　　一幕幕画面疯狂闪烁在脑海当中。
　　紫极魔尊生前的种种，一枪洞穿天庭真君的震撼，漆黑如墨的魔影，滔天的血海汪洋...
　　“吼！”
　　突然间，秦天长啸一声，吼动乾坤，震塌了天圣宗六大山峰，如同入了魔般。
　　“世上谁人可挡我？”
　　秦天感觉自己都快成了新的一代魔尊，万物都得匍匐在自己脚下，满天星辰都该因为自己黯淡。
　　他放肆大笑，大有枭雄的架势，单臂如虬龙爆发，欲要一把拔出这杆弑神枪。
　　可就在这时——
　　秦天陡地僵住了。
　　这杆枪...
　　自己拔不动。
　　“为...为什么？”
　　秦天喃喃自语，甚至连收手都办不到，手掌仿佛被死死地粘在了这杆枪上。
　　正在这时，
　　一道喑哑的声音忽然至脑海中响起，“你为什么不敢杀天庭的御灵师？”


第1205章 准十三重境的杀戮之道
　　“你为什么不敢杀天庭的御灵师？”
　　“你为什么不敢杀天庭的御灵师？”
　　“......”
　　喑哑的声音在脑海中重复询问，如同魔鬼的低语，蛊惑心神。
　　秦天先是恐慌，然后困惑，最终迷茫，彻底失去神智。如同一具行尸走肉，握着弑神枪，呆呆地立在了原地。
　　“这脑残。”
　　仙台上，江晓啐了口，眼神鄙夷。
　　紫云说的是要杀光所有天庭御灵师，结果这货居然自作聪明，不敢和自己留到最后，想要提前拔出弑神枪。
　　在魔尊面前，玩弄这种小聪明无异于自寻死路。
　　轰隆隆~
　　数以百计的天庭御灵师，因为秦天的缘故，其中不乏十一重境的存在。
　　这样的局面，就算这群家伙没有道果，可压力还是极大。
　　然而...
　　江晓拥有逆天的生死之道！
　　浊清二气绕体，一次又一次的涅槃重生，神力如焰，熊熊燃烧。
　　“为什么会这样！！！”
　　这些天庭御灵师都快要抓狂了。
　　江晓突然唤出断魄剑，灵力流转右臂，剑气如海，咆哮了起来。
　　【霜降】
　　那一抹剑芒分化出成千上万道剑光，铺天盖地，如同疾风骤雨一般袭来。
　　沿途空间瞬间被打穿，极致道势，端是强大无匹。
　　噗通！噗通！噗通...
　　一个个天庭御灵师被洞穿身躯，尸首破烂不堪，如同一滩烂肉。
　　轰~
　　与此同时，江晓激发神识，金色的识海泛起滔天汪洋，一座神圣宏伟的神宫虚影悬于头顶。
　　以其为中心，强大的神识之力汹涌而出，如同无形的巨浪，瞬间震慑了一大片御灵师。
　　“一群亡魂...”
　　倏然间，江晓嘴角勾起一抹染血的弧度，“放心，你们不会孤单。接下来，天庭流的血会更多。”
　　.......
　　天枢峰。
　　“秦天”立在原地，手握着弑神枪，看着这一幕，眼中变幻着诸多光彩。
　　汹涌的灵力汪洋中，一道道剑光撕破万物，灿烂如朝霞。
　　忽然之间，
　　那双眼瞳被霞光照亮，微微地动了动。
　　“秦天”的嘴唇艰难地动了下，“极致...大道...”
　　无人注意到的是：
　　一滴黑红色的血顺着弑神枪流入了他的右臂...
　　伴随着这滴血入体，弑神枪突然绽放出冲天的光束，撕裂了天地。
　　一股无上的滔天魔威瞬间震慑八荒...
　　“什么？”
　　江晓突然心脏一跳。
　　伴随着这一异变，
　　此方天地彻底变得昏暗阴沉。
　　上空，一片暗红色的天幕，就像是泼洒了血，整个世界都弥漫着疯狂的杀意。
　　天枢峰山巅处。
　　一尊漆黑的人影挺拔而立，他手持着弑神的长枪，如同屠戮众生的魔主，太过恐怖。
　　此时此刻。
　　江晓连周围的天庭御灵师都感受不到了。
　　这是无比熟悉的气息，不同于此前遇到的那些道身，这是真正的...
　　嘭！
　　正在这时，那道人影突然肉身崩裂，飞溅出一抹殷红的血。
　　他踉跄退后几步，黑发披散，状态极差，眼中明灭不定，
　　“失败了...失败了...失败...”
　　这具肉身没能承载住那滴魔尊的精血。
　　不同于天庭神子体内的神血，紫云昔日留下来的那滴血，乃是以血魔之道的大手段，欲要借此逆天活出一世。
　　因为，那滴血蕴含了紫云的种种，包括大道、神通、记忆等等。
　　“不！！！”
　　突然间，紫云仰天长啸，一头长发漫天飞舞，状若癫狂，充满了不甘。
　　弑神枪中的那滴血已经将秦天的身体彻底同化，如同一副为魔准备好了的躯体。
　　紫云一头黑发披散，肤色白皙如玉，称得上是英姿勃发，一红一紫的眼瞳又增添了些许邪异。
　　可此刻，
　　他的身躯在崩解，这个十一重境御灵师的肉身，承载不了魔尊的力量。
　　或者说，曾经神袛的手段，仍在磨灭自己的法则。
　　“紫云？！”
　　顿时，江晓大感焦急，万没想到紫云同样布下了这一后手。
　　彼此当初皆踏上了弑神的道路，最终双双陨落。眼下自己成功逆天重生了一世，可紫云却情况不妙。
　　“怎么回事？”
　　那群天庭御灵师也发现了这一点，大声道，“这魔头居然想要夺舍重生！”
　　“不仅主修的是杀戮之道，居然还偷偷修炼了血魔之道。”
　　另一个天庭御灵师恶狠狠地骂道，“这可真是一个魔头，此生不得好死！天诛地灭！”
　　“哈哈哈！我看他已经失败了！此魔作恶多端，上天也看不下去...嘭！！！”
　　某人话还没说完，
　　一只大手携着神芒猛地拍来，那脑袋寸寸崩碎，最终彻底炸裂开来。
　　“天庭的狗！全都给本座去死！！！”
　　江晓双眼赤红，全面爆发出了极致与生死道意，冲破天地桎梏。
　　方圆数里之内，一清一浊两股玄力，宛如苍龙般游动，就像是一个巨大的磨盘。
　　轰隆~
　　那些个天庭御灵师瞬间就被搅灭，完全没有大道能够抗衡。
　　许久过后，
　　此地的所有天庭御灵师尽数覆灭。
　　放眼望去，地面满是血肉，一个玄衣男子站在尸山血海当中，让人头皮发麻的一幕。
　　“紫云！”
　　待到这时，江晓方才离开仙台，冲向了天枢峰。
　　可谁曾想——
　　“滚！！！”
　　紫云反手一挥，渊海般的能量差点没将江晓打爆，整个人横飞而出，重重地倒在了仙台上。
　　此刻，紫云的状态极其不妙。
　　不光是这具肉身，还包括杀戮之道的影响，以及复活的方式终究有太多太多的缺漏。
　　咔...咔嚓...
　　四分五裂的仙台上，江晓艰难地爬起，周身骨骼都被打碎了，状态差到了极点。
　　“怎么办？”
　　江晓同样心急如焚，不知该要如何帮到紫云。
　　“我恨啊！！！”
　　紫云嘶吼，彻底入了魔，右眼疯狂闪烁着血光。
　　他的声音充满了悲愤，并非畏死，而是不甘心就此倒在神袛的脚下。
　　轰~
　　紫云拔出弑神枪，魔尊之威爆发，周遭的虚空层层塌陷，这个洞天世界在止不住地破碎。
　　“天庭！天庭！天庭...”
　　紫云昂首望天，欲要杀穿万古，在生命的最后一刻，
　　那执念就像是琼华宫中的大宇仙尊，催动着其身躯，刻骨铭心的杀机，渴望弑神。
　　就在这千钧一发之际，
　　江晓突然想到了什么，心神内视，终于在血肉的最深处，寻到了一缕紫色的血。
　　“果然！”
　　江晓心神一定。
　　这便是琼花神血！
　　尽管诸天一战看似消耗完毕，可终究有一丝留存，应该是琼花最后的后手。
　　可就在这时——
　　“小家伙，老娘好不容易压榨自身，给你留下的最后底牌，你要就这样浪费出去？”
　　一道熟悉的声音忽然在神宫中响起，“万一再次遇到十三重的御灵师怎么办？”
　　江晓一言不发，只竭尽全力，逼出了这缕神血。
　　“真是无语。离开此地后，尽快去琼华宫，免得没有保命的底牌...”
　　琼花怨气满满的声音逐渐消失。
　　“呼~”
　　下一刻，江晓吐出一口浊气，而后一咬牙，再次飞向天枢峰。
　　山峰处，紫云只冷冷地瞥了眼，那充满杀气的眼神，差点没令江晓灵魂冻裂。
　　“装个什么冷酷！我是你师兄！你这个小兔崽子！”
　　江晓破口大骂，着实有些提心吊胆，万一这货入魔后，六亲不认，那可就麻烦了。
　　要知道，当初不过八重巅峰的紫云，一旦杀到发狂：入眼者，皆死！
　　如今准十三重境的杀戮之道...
　　“吼！！！”
　　正在这时，紫云右眼的血芒突然疯狂大绽，摄破人心，如同一头嗜血的野兽。
　　一尊漆黑魔影在其身后浮现了出来，完全是以杀气凝聚而成，如同杀戮之神，可怕到让人灵魂都发抖。
　　轰~
　　弑神枪撼动天地，咆哮了起来。
　　紫云一瞬不瞬地盯着飞来的江晓，大手牢牢地握着弑神枪，欲要撕裂苍穹。
　　见状，江晓几乎快要拔出了断魄剑，最终却压下，只大吼一声，“你想杀你北冥师兄？来...”
　　唰——
　　突然间，弑神枪迅捷如闪电般刺来了，天地崩塌，谁也不知道这一枪究竟有多么的恐怖。
　　后方的天地直接沦为了虚无...
　　江晓陡地愣住了，神智飘到了九霄云外，一颗心悬在嗓子眼，怎么也落不下去。
　　整个人都不知道自己还活着没有。
　　可就在这时——
　　“师兄...你怎么来了？”
　　紫云干哑地开口了，妖异紫瞳在艰难地浮动，握枪的手在颤抖，最后的人性压过了准十三重境的杀戮之道。
　　“我TM来看你这小子是死是活！！！”
　　江晓被气得勃然大怒。
　　一边骂，一边将同样是最后的琼花神血渡入了对方体内，万千道秩序瞬间加持。
　　鸿蒙紫雾直接弥漫在了紫云体内的四肢百骸。


第1206章 魔尊复苏
　　此方天地平静了下来...
　　天枢峰。
　　紫云的状态好了许多，飞舞的黑发落下，身后的漆黑魔影消失，右眼闪烁的血光也趋于平复。
　　琼花神血流转四肢百骸内，化作一团鸿蒙紫雾，修复着破碎的躯体...
　　“呼~”
　　江晓总算是松了口气。
　　嘭！
　　正在这时，紫云的身躯再度崩出一声巨响，遭受无形重伤，肩头炸开一道血花。
　　“怎么会？”
　　江晓的心脏再次悬了起来。
　　“无妨。”
　　紫云却咬牙，尔后运转灵力。
　　只见，
　　天穹突然诞生一片茫茫血海，浓郁到化不开的血气，刺眼的猩红色，令人骇然。
　　“是那条血河？”
　　江晓微惊，这正是自己进入此地的那条血河。
　　哗~
　　紫云张口，如海啸般狂吸，滚滚血水涌入体内，配合琼花神血一并压制伤势。
　　见状，江晓眼皮直跳。
　　自己这师弟还真是一个大魔头...
　　这血海的气息实在太强烈了，不知淹没了多少生灵。哪怕隔着遥远，自身都被其中的血气所摄，灵魂都有种恐惧感。
　　唰！
　　突然间，紫云的躯体绽放出了血光。
　　同时，一缕游龙状的紫气流转，勾勒出了一道道奇异的先天纹络，就像是人体的经脉。
　　与此同时，江晓也动用了生死之道，无尽生之气息弥漫，加持在了紫云身上。
　　“北冥师兄...？”
　　紫云惊讶地看了眼。
　　江晓沉声道，“别管。”
　　闻言，紫云没再开口，阖上双眼，全力调养伤势。
　　这是一个长时间的过程。
　　逆天复苏岂会那么简单？更何况，紫云还遭受过神袛的大道之伤。
　　许久过后，
　　紫云缓缓睁开双眼，语气复杂，“终于...”
　　“好了？”
　　江晓希冀地看着这位曾经的师弟。
　　对方如今是原本的样貌。
　　秦天纯粹只是个引子，那条血河，无尽生灵的鲜血灌溉下，这副身躯早已改天换地。
　　紫云的外表很是寻常，身材有些清瘦。黑发下是一双异色的眼瞳，唯有那淡淡的杀气缭绕着周身，怎样也挥散不开。
　　嘭！
　　突然间，江晓一把抱住了对方，压抑着声音，“对不起...我没有保护好师父...”
　　唰！
　　紫云如同雷轰，当场一怔。
　　下一刻，右眼的血光闪烁了起来，神智濒临失控，杀机四溢。弑神枪更在“嗡嗡”作响，仿佛随时都将击穿万古...
　　“你的伤还没好完全，师兄也没回到巅峰。”
　　可江晓抱得很紧，一字一顿道，“等，等将来，我一定杀上天庭复仇，不会再失败！”
　　紫云这才竭力压下了心头的杀机。
　　“呼~”
　　片刻后，江晓这才松开手，并露出了一贯的笑容，“怎么样？你现在的感觉？”
　　紫云却盯着江晓，问道，“师兄你是怎么...？”
　　“说来丢人，在你死后不久，我也被紫薇天君一剑秒了。”
　　江晓转过身，看着此方天地下的天圣宗，怅然道，“我靠着前世的器灵，当了几年的鬼，兜兜转转，最后悟得生死之道，向死而生...”
　　一番简单的叙述过后，
　　江晓这才重新转身，皱眉道，“为何我感觉你的气息有些紊乱？”
　　紫云眼帘微垂，道，“我除了修炼杀戮之道以外，还一直瞒着你们，修炼了血魔之道。”
　　闻言，江晓心中不可谓不震惊。
　　血魔之道可谓是臭名昭著，修炼必要鲜血浇灌，越到后期需要的鲜血也就越多，乃是名副其实的魔头之道。
　　更令其难以置信的是，
　　紫云居然也修炼了两个大道？这未免有些夸张了。
　　“我的杀戮之道是准十三重境，血魔之道则是十二重境。”
　　紫云道，“也正是因此，我的神智失控了，就像是生出了两个灵魂。血魔之道想要活下来，以众生的鲜血灌溉大道；杀戮之道则想要完成我心中的仇恨，弑神。”
　　闻言，江晓内心一凛。
　　未曾想，前世最后时期的紫云居然成了那副状态。
　　“我本来...想要去天庭全力一战...要么弑神成功，要么结束自己的生命。”
　　说到这里，紫云的声音变得艰难了起来，“可最后，我还是留下了一滴魔血。”
　　而那滴魔血，布下了如今的种种。
　　至于为什么会在蛮荒天下？
　　若是在其他人族的天下，这座魔山恐怕现世不久，立马就会吸引来无数的御灵师，导致被天庭发现。
　　紫云继续道，“我的复活是因为血魔之道那滴魔血。因此杀戮之道被压制了下去，如今双大道都是十二重境。”
　　闻言，江晓煞是不解，“这都什么大道？”
　　无论是杀戮之道还是血魔之道，似乎还会影响御灵师，将紫云逼成了这副模样。
　　如此说来，
　　风伯真君的苍生之道似乎也是如此。
　　对方难道就不知道“苍生”的含义吗？可，风伯真君终究只能做到代表一部分的生灵，为多数群体争取利益。
　　苍生之道同样也影响了风伯真君。攻打十万大山，这是诸天御灵师们内心的希冀。
　　若是大道影响再深一些会怎样？
　　江晓不愿深想，收起心神，看着紫云道，“也就是说如今的你只有十二重境？”
　　“若全力一战。”
　　紫云握着弑神枪，一阵风吹来，黑发下的右眼猩红欲滴，“我的杀戮之道应该可以破封。”
　　“然后...杀戮灵魂占据上风？”
　　江晓试探性地询问了一句。
　　紫云没开口，沉默就已经是种回答。
　　“行吧，最好还是先想个办法，平衡一下大道。”
　　见状，江晓拍了拍紫云的肩膀，“免得到时候，长生和紫薇两大天君都没杀了你师兄我，结果最后被你给杀了。”
　　紫云内心也很难受，从很早时期，在天圣宗就一直不愿全力与他人较量，不愿结交朋友...
　　“对了，师兄你到底是为什么会出现在这里？”
　　忽然间，紫云想起这事，再次询问。
　　江晓叹了口气，“天圣宗沦陷，逃入蛮荒天下。然后，天庭攻入了蛮荒天下...”
　　......
　　外界，秀秀正扯着小猫妖顾茜茜的脸蛋玩，询问对方的种种。
　　“有...有恐怖的东西正在复苏...好可怕的感觉...”
　　忽然间，顾茜茜恐惧万分，小手抓紧了秀秀的衣领。
　　秀秀不免有些诧异。
　　可还不等多想——
　　“咦？这条血河为何突然消失了？”
　　“你们看！前面有个地下宫殿！此地居然有个机缘！”
　　“看来秦天他们果然是进了其中...”
　　一道道嘈杂的声音至外界传来。
　　“有人来了？”秀秀眼神陡变。
　　自己和北冥如今处境可不妙，另外，这群人极有可能是因为之前那批御灵师而来的。
　　当下，秀秀看向大殿中的那具血魔道身。
　　那面八卦镜仍悬于空中，一缕缕玄光交织，形成通往紫极魔尊洞天的通道。
　　“希望北冥没出什么问题。”
　　秀秀轻咬了下贝齿，尔后抱着顾茜茜，快步走入了其中。
　　嘭~
　　宫殿中，紫云留在外界的血魔道身微动，尔后化作一滩血泊，消失在了地下。
　　......
　　洞天世界中。
　　秀秀刚一到就被震惊到了。
　　此地居然是天圣宗的场景。蓝天白云，七座山峰如剑般笔直入云，一派祥和之景。
　　仙台上残留着些许战斗过后的痕迹，应该是北冥之前的试炼。
　　还没等自己多想，
　　天地变幻。
　　然后...
　　秀秀再度被惊呆了。
　　血色的天空，崩塌的山峰，恐怖无边的杀气弥漫，宛如末日景象。
　　而就在为首的天枢峰上。
　　两道人影，并肩而立，如同永恒的仙碑，震慑住了此方天地。
　　无形的杀气弥漫全场，如惊涛拍岸，似乱石崩云。
　　“这...”
　　秀秀感到了难以形容的压力。
　　顾茜茜更是蒙头埋在秀秀的胸膛，被吓得瑟瑟发抖。
　　小姑娘乃是九命天猫，与冥冥中的天地气运相关，已经预感到了无尽的鲜血，生灵涂炭。
　　“两头小妖。”
　　正在这时，一道冰冷无情的声音响起，“也想染指本座的传承？”
　　秀秀芳心猛地一跳，仿佛听见了某种无法置信的言语，抬头一看。
　　山巅处，
　　一道人影正居高临下地凝视着自己，其右眼泛着血光，左眼则为紫芒，邪性非凡，令人毛骨悚然。
　　“紫极魔尊...真的复苏了...”
　　秀秀心脏扑通直跳，浑身发凉，“怎么可能？”
　　轰~
　　突然间，那人影握住了弑神枪，长枪激发出滔天的魔威，杀气冲霄，太过可怕。
　　“哇呜呜！我都说了，不要进来了，你为什么非要带着我进来这地方嘛...”
　　顾茜茜直接被吓得嚎啕大哭，小手拍打着自家圣女。
　　小姑娘算是被坑惨了...
　　秀秀紧咬贝齿，突然大声喊道，“北冥！你还想闹哪样？”
　　“哎~”
　　突然间，某人终于笑了起来，“秀儿姑娘，你可别认错了人，在下是第八大寇江影，你找北冥关我什么事...”
　　“北冥！！！”
　　秀秀被气得都快想跺脚了，俏脸涨红一片，恶狠狠地盯着那厮。
　　“师兄？”
　　同时间，紫云也不解地看向了江晓。
　　“这是妖族圣女，来历很神秘。”
　　江晓嘴角噙着笑意，道，“我在这小狐狸精手上吃了个瘪，吓吓她就差不多了。”
　　紫云没说话，心中却难免有些凌乱。
　　自己一代魔尊拿来吓唬这个小狐狸精...
　　虽然不知道北冥师兄是吃了个什么瘪，不过这种场子都得要找回来，实在记恨心强。
　　“外面有御灵师发现了这里！”
　　仙台上，秀秀突然急声开口，“你要是不想大荒城的人包围过来，最好赶紧想办法。”


第1207章 蛮荒天下的最后一战
　　“我去杀了他们！”
　　紫云提起弑神枪，这就要动作。
　　江晓吓了一跳，赶紧将其拉住，“别，外面局势很乱，尽量不要杀，以免暴露。”
　　唰！唰！
　　二人跃下仙台。
　　秀秀本能地退后了一步，不敢靠近这个异瞳青年。
　　突然间，江晓将秀秀怀中的顾茜茜抱了过去，眉开眼笑，“我可真是太喜欢猫猫了！”
　　看这架势就差没亲小猫娘一口了...
　　“放开我，放开我啊啊啊！”
　　小姑娘奋力挣扎，浑似炸毛的猫咪，“你这个天煞孤星，求求你，别碰我啊！”
　　“哈哈哈！别闹。”
　　江晓是真的很开心。
　　因为这只九命天猫，自己才能发现师弟紫云，否则若无琼花神血，对方恐怕就要失败了。
　　一路走来，夏侯夜、杨师叔等故人逐一死去，白痴、李某二人也断了因果。
　　虽然洞天世界里还有沧元鬼那群兄弟，可自己又怎能贪图享受，停下脚步？
　　紫云的重生，对于江晓而言，意义不可谓不大。
　　“以后你就是我冥府的招运猫了。”
　　江晓一边摸着顾茜茜的头发，一边道，“放心，跟着本座混，吃香的喝辣的，保你比妖族圣子过的还要滋润！”
　　“冥府？”
　　紫云和秀秀忽然看向江晓。
　　“离开蛮荒天下后。”
　　江晓缓缓道，“我打算组建一个势力，以七大寇为核心，统治诸天万界的黑暗世界。”
　　这个念头一直以来都有。
　　从自己踏入诸天的那一步起，可当时还太弱，并且除了前世的仙尊之躯以外，毫无底牌。
　　可现在不同了，自己拥有了对抗神袛的手段！琼花是第一个从生死中拉回的古神，同样也不会是最后一个。
　　“对抗天庭的势力？”
　　秀秀一时间想到种种，柳眉微蹙。
　　紫云则皱眉道，“七大寇？老吴他们...死了？”
　　“会复活的。”
　　江晓重重地拍了下紫云的肩膀，尔后放声豪言道，“极致之道的北冥仙尊已经死了，往后不会再有。”
　　“诸天的黑暗中，将会诞生出一个北冥鬼。天庭不灭，本座此生不入生死轮回，天地难葬。”
　　“神袛入主天庭，本座北冥鬼入主冥府。彼时倒要看看谁胜谁败！”
　　话音落下。
　　秀秀微微一怔，不知是何心情。
　　同时，江晓忽然想到了一件极为遥远的事，忍不住失笑了声。
　　曾几何时，
　　鬼司机创建冥府时是四个人：北冥鬼、梦魇鬼、鬼司机、沧元鬼
　　恰巧的是，
　　自己在诸天重建冥府时同样是四个人：北冥仙尊，紫极魔尊，妖族圣女秀秀，九命天猫顾茜茜
　　那时的冥府面对天机宫何其可笑？不过几头元鬼，再加上北冥鬼这个打酱油的。
　　“可岁月长河滚滚东流...”
　　江晓目光穿越了无尽时空，语气感慨，“不知将来回首望来，彼时又会是怎样的心情。”
　　正在这时——
　　一道不合时宜的声音响起，“管你是北冥仙尊还是北冥鬼，外面的几个十一重境御灵师怎么办？”
　　“那当然是...”
　　江晓声音高高扬起，尔后轻轻落下，“跑。”
　　“哈？”
　　秀秀差点没以为自己听错了。
　　江晓看向紫云，“紫云，出了洞天后，有没有离开的小路？”
　　紫云想了许久，尔后认真道，“...忘记了。”
　　江晓：......
　　秀秀：......
　　顾茜茜想哭。
　　“五千多年过去了，我怎么可能还记得这些事。”
　　紫云不太明白众人的反应，辩解道，“这座山乃是玄冥铁打造而成，可以屏蔽神识，并且很坚固。我只记得这点了。”
　　“那怎么办？只能杀了那批人？”
　　江晓凝眉思忖。
　　“...无语。”
　　秀秀翻了个白眼，“这就是北冥鬼大人你的宏图霸业啊？几个十一重境御灵师就纠结住了？”
　　事实证明，
　　无论任何人只要和江晓接触在了一起：内心凌乱、翻白眼、额头浮现黑线的次数都会大大增加。
　　“只要思想不滑坡，方法总比困难多。”
　　江晓很快就进入了状态，对秀秀说道，“我发现你最近怎么爱和我犟嘴？”
　　秀秀简直接受不了，“分明就是你在故意找茬！就因为我拒绝了你一次，北冥仙尊就了不起啊？”
　　“嗯？”
　　旁边，紫云先是看了眼秀秀，尔后看向江晓，眼神逐渐变得微妙。
　　“行了。愚蠢的女人，脑子里还喜欢胡思乱想。”
　　江晓不耐道，“你这种人就这么喜欢把问题甩在别人身上吗？”
　　也不管对方气得多么抓狂，
　　江晓对紫云道，“走，杀了就杀了，当给师弟你开个荤。”
　　对于北冥的性格，
　　紫云倒是有深切的认识，除了在天圣宗时期还是个好师兄。十三大寇时期，比这过分一百倍的都有...
　　四人很快就离开了洞天世界。
　　来到宫殿中。
　　果然有批御灵师，共六人，全都是十一重境的精锐，正在到处摸索，想要寻找机缘。
　　没有什么可说的，
　　紫极魔尊的登场把众人给吓一跳。
　　好在紫云虽然杀戮众多，生性并不残忍，并未让众人沉浸在恐惧中太久就了结了他们的性命。
　　“走！快走！”
　　江晓立马开口，突然又想起什么，“对了，紫云你还有没有什么宝贝在这宫殿当中？”
　　秀秀白净的额头，青筋直冒，很想骂人。
　　紫云想了想，道，“...应该没有。”
　　“那就快走！”
　　顿时，江晓一伙人立马遁出了这座魔山，终于是重返外界。
　　荒芜的平原上。
　　紫云看着蛮荒天下，饶是魔尊心性，此刻也生出了种种复杂的情绪。
　　自己...真的复活了...师兄来地狱中把自己救了出来...
　　紫云低下头，黑发垂落，遮掩眼中的种种情绪。
　　“蛮荒天下被御灵师攻破了，师父和卫央师叔、杨师叔都死了，我们现在也在被追杀。”
　　忽然间，江晓走到紫云身边，缓缓道，“我们现在得要找机会逃出大荒城。”
　　“天圣宗还有人活着吗？”
　　紫云忽然开口，声音有些沙哑。
　　江晓道，“还有。天圣宗掌教以及方天那伙弟兄，不过现在也都分散了。”
　　“找到他们。”
　　紫云突然抬起了头，右眼的血光再次闪烁了起来，“然后，组建师兄你所说的冥府，我要让天庭付出代价！”
　　“别太激动。”
　　江晓拍了拍紫云的肩膀。
　　这小子就和定时炸弹没啥区别，万一杀戮灵魂占据上风，那可吓人得很。
　　与此同时。
　　顾茜茜忽然抬起小脸，惶恐道，“我感觉到了有什么不好的事要发生...”
　　“什么事？别一惊一乍吓唬人，说清楚。”
　　江晓对于九命天猫也不是很了解，可这种妖兽与天地间的气运有关。
　　深渊时期，楚离就莫名其妙察觉到了许多先机。要不是北冥布下的后手更胜一筹，那死猫妖怕就赢了。
　　顾茜茜没有开口，只望着蛮荒天下深处，好像不好的事就是要在那里发生。
　　然后...
　　轰！！！！！
　　在江晓、方天、宋彩衣、李某等所有生灵的震惊目光中，
　　蛮荒天下的一角天空崩塌了！
　　无尽的哭泣声，像是成千上万妖兽在哭嚎，哭声逐渐增多，响彻九天，这个世界都在动荡。
　　十万大山，一座座巍峨大岳全都在一齐摇动，像是要崩毁了，群山万壑都在共鸣。
　　“为什么...”
　　秀秀立在原地，浑身冰凉，艰难地张了张嘴，“妖祖怎么会出世？这是会死的啊。”
　　嘭——
　　两道人影纵横天宇，血洒大地，打得浩瀚无边的星空，破败与毁灭。
　　混沌弥漫，他们宛如在开天辟地，内蕴的法则与大道在激烈碰撞，侵蚀万物，极度危险。
　　轰~
　　突然间，一尊玉器爆开。
　　那是天君的道果投影被打爆，大道本源的力量瞬间覆盖了整座天下，如同曙光破晓。
　　众生全都不由自主地双腿打颤，感受到那无上的气息，欲要跪拜。
　　“这都什么啊...”
　　饶是江晓，此刻的心脏都在扑通直跳。
　　这一幕实在太过夸张了！
　　吸收了数座天下的众生之力，风伯真君身高十万丈，通体绽放着炽盛白光，灵力如澎湃的汪洋，强大到无与伦比。
　　饶是如此，
　　他仍然被那道漆黑的魔影打爆了一个天君道果。
　　同时，十万座大山，一片接着一片爆炸，湮灭在浩瀚神力当中。
　　“苍生之道...这是风伯真君！”
　　紫云冷冷地看着这一幕，右眼的血光逐渐浓郁。
　　江晓赶紧一把抓住其肩头，道，“别管！这是机会！逃出大荒城！”
　　下一刻——
　　江晓猛地看向妖族圣女，秀秀。
　　后者仰望着苍穹，俏脸上满是茫然，心情已经无法用震愕来形容了。
　　“秀秀！让妖祖为你出手打破大荒城！”
　　江晓突然大吼了一声。
　　秀秀一动不动，只全程目不转睛地看着那场血战。
　　“靠着阴木棺，苟活四十万年，总算是不甘心，牺牲了那么多古妖，舍得出来决一死战了吗？”
　　天宇上，风伯真君一掌将那道漆黑魔影打落大地，直接崩溃了蛮荒天下的无边疆域。
　　“四十万年过去了，人族早已压过了妖族，你的时代已经结束了，见识下众生的力量吧。”
　　风伯真君踏着虚空，一步步走来，如同仙王，整座蛮荒天下都在为之动荡。
　　三大天君道果，法则秩序齐齐压制万妖之主，任凭对方吼破乾坤，终究落败一筹。
　　此时此刻。
　　风伯真君其实也不重要，重要的是他所代表的，背后的诸天人族。那份众生之力方才是最为强大的。
　　“秀秀！让妖祖为你出手打破大荒城！”
　　与此同时，江晓再次嘶吼，“你在想什么？”
　　“北冥！！！”
　　秀秀终于大声地吼了出来，“妖祖在战斗啊，为了妖族，不惜走出了禁地，这是一座天下最后的生死关头啊！”
　　“你是想让我妖族牺牲一切送你一程吗？”
　　秀秀此刻满脸泪水，痛哭流涕，整个人快要彻底失控。
　　唰！
　　江晓突然一把抓住秀秀的脸，紧盯着那双含着泪水的眼眸，“走到这一天，反抗天庭，谁没有过牺牲？”


第1208章 找到了
　　“你是妖族圣女，我知道你肯定有手段联系上妖祖。”
　　江晓眼中染着血色，如野兽般低吼，“你是觉得妖祖还能击败风伯真君吗？妖族还能幸免于难吗？”
　　“听我的，我来带你杀出一条路，我来带你推翻天庭。”
　　话音落下。
　　秀秀的眼泪停止了流出。
　　她怔怔地看着眼前的玄衣男子，娇躯在止不住地颤动，心情无法言明的悲痛。
　　一边是正在陨落的故乡，一边是未知危险的前路。
　　“相信我。”
　　江晓双手抓着秀秀的肩头，直视着对方迷茫的脸庞，前所未有的语气，“我来肩负这些仇恨。生死与极致，双道果位的御灵师，终有一日，我会将天庭踩在脚下。”
　　轰——
　　言罢，后方的平原突然被一道无比耀眼的白色光柱冲破，不知有多少亿万里之长。
　　江晓眼瞳骤然一缩。
　　“...你...说的。”
　　秀秀心如刀绞，哭花了脸，内心都快崩溃了。
　　“...嗯。”
　　江晓深吸了口气，尔后将其抱在怀中，道，“天庭一定会被灭的。”
　　这是来自十万大山的最后一击。
　　妖祖乃是万妖之祖，活了四十多万年，寿命无多，本就在祖地的阴木棺中吊着最后一口气。
　　而这又是一场生死之战。
　　面对强势无敌的风伯真君，妖祖还要抽出手，释放如此强大的攻击，不可谓不致命。
　　这就好比两个六神装刺客的SOLO，生死毫厘间，还得要浪费一个大招去救队友。
　　可，
　　这道苍龙般的白色光柱，贯穿了整座蛮荒天下，浩浩荡荡，扫清一切。
　　大荒城瞬间就被淹没在了其中。
　　“怎么可能！那妖族为何还有如此恐怖的强者？”
　　“是妖祖！那老怪物还没死！”
　　“快救人啊！”
　　哀嚎遍野，无数御灵师全都在拼命挣扎，又是不知多少生灵涂炭。
　　“找死！！！”
　　风伯真君抓住空隙，盛怒之下，一掌将妖祖镇压在妖族的祖地，几乎快要拍死当场，天地俱裂。
　　不知有多少妖兽在嚎哭，悲恸万分，冥冥中有某个宝贵的东西陨落了。
　　此时此刻。
　　江晓的身躯被那道炽盛的光芒，照得一半光一边暗。
　　秀秀在其怀中，不断哭泣，放声大哭。
　　一族的存亡关头，妖祖却毫不犹豫地选择了帮助自己，只求未来的一线希望，这份心情实在形容不出。
　　“别哭了...”
　　江晓轻拍了下秀秀的后背，尔后干脆一掌将其拍晕过去，“等逃出生天后，你再哭个够吧。”
　　“准备跑路了。”
　　下一刻，江晓深吸了口气，生死玄力演化，一张鬼脸面具逐渐覆盖住了脸庞。
　　“嗯，杀出去！”
　　紫云点点头，清风吹来，黑发下的右眼，血光隐隐闪烁。
　　......
　　与此同时。
　　方天等人也看向了被炽盛光芒淹没的大荒城。
　　“怎么回事？”黑袍老六有些摸不着头脑，“妖祖居然舍得这么大的代价，打穿了大荒城？”
　　“不管了。”
　　方天沉声道，“北冥大哥应该也看到了这一幕，这会儿肯定是要趁乱杀出去的。”
　　旁边，天圣宗剩余的高层也都紧张不已，是成是败就看这一次了。
　　十万大山被风伯真君一个人干翻了，这实在夸张无比，震撼古今。
　　同时，这也预示着蛮荒天下沦陷，诸天万界就要变天了！
　　唰——
　　忽然间，方天唤出量天尺，动用【月步】，在前方的虚空中探路。
　　黑袍老六则动用遁术，屏蔽气息，潜入了泥土当中。
　　两个身怀本领的大寇在前面当侦察兵，为后面的天圣宗等人察看情况。
　　沿途遇到御灵师就规避，再加上大荒城内乱作一团，如此一来，一路上算是有惊无险。
　　另一边。
　　北冥与紫云可就直接多了。
　　嗖——
　　弑神枪一动，风卷残云，携着猩红血光，洞穿天地，一枪就击碎了对手的头颅。
　　那个道门的十一重境御灵师，神宫被击溃，炸开一团血花。
　　完全来不及反应，整个人就彻底形神俱灭。
　　紫云收枪，尔后右手一动，那具尸体中的鲜血宛如溪流般流出，尽数没入自身体内。
　　说来话长，实则不过一瞬。
　　一路，除非十二重境的大能，否则低阶的御灵师，基本就是顺手解决。
　　更别说江晓乃是生死之道的御灵师，方圆数里之内的生气，皆可感知得到。
　　江晓二人行进的速度极快，很快就看到了那座昔日的大荒城。
　　那道浩荡的白光消失过后...
　　这座妖族雄关，没有被御灵师打破，如今却毁在了妖祖手中。
　　漆黑似铁的城池崩毁，重重法阵尽数被抹去，大地都被撕裂出了一道漫长的天堑，满目疮痍。
　　一个又一个御灵师进出内外，搬运尸体，照顾伤者，无不神情肃穆。
　　谁也没料到，妖祖居然可以迸发出横跨一座天下的攻势，如同歼星炮一样，恐怖无边。
　　“看来这场战斗已经结束了。”
　　一个穿着赤袍的老人，伤势惨重，看着蛮荒天下深处，“妖祖落败，十万大山已经被风伯真君灭了。”
　　“这位昔日的仙尊实在太强了...”
　　宋彩衣喃喃自语，她并未受什么伤，因为当时并未在大荒城内。
　　“不过是苍生的力量罢了。”
　　旁边，徐阳摇摇头，他在大荒城中受了些伤，不过却也并不是太严重。
　　“这是我人族的获胜！”
　　“我们赢了！”
　　“十万大山被抹去，妖族覆灭！”
　　大荒城内外，伤势固然惨烈，可众人的心情还是激动万分。
　　这绝对是历史性的一刻，长达数十万年来的战争落下帷幕，人族终于彻底占据了蛮荒天下。
　　可以想象得到，
　　接下来的日子里，各座天下的大教势力都会派出源源不断的人手，分割蛮荒天下这块肥肉。
　　诸如宋彩衣、徐阳、赤袍道人这些大教的御灵师，已经开始着手布局接下来的种种。
　　......
　　大荒城不远处。
　　一个丘陵上。
　　江晓目不转睛地看着沦为废墟的大荒城。
　　“十二重境大能受的伤并不重，而十二重境以下的御灵师全都失去了作战力。”
　　此刻，江晓脑子转的飞快，“将沉目前状态不明，诸天大能共五十七个...”
　　这是最后的时机！
　　如果等到御灵师重整旗鼓，大荒城重新建成，那样就插翅也难逃，自己会被彻底困死在蛮荒天下。
　　可若是逃出去了，天高海阔凭鱼跃。
　　自己将进入古天庭，寻觅神血，再靠着造化渡极致道劫，将来直面天庭也有自保的手段！
　　冥府一旦建成，靠着七大寇成为黑暗世界的王者，网罗诸天资源，再加上生死与极致之道...
　　未来一片光明，前路无比远大。
　　所有一切就看现在是成是败！
　　江晓轻咬舌尖，按捺住心情，眼中不断闪过诸多光彩。
　　“要杀出去吗？”
　　紫云开口问道，“我有准十三重境的杀戮之道...”
　　“先等等。”
　　江晓摇头，不太想让紫云进入杀戮状态，否则这尊杀神谁也拉不回来。
　　忽然间，江晓一把抓住顾茜茜，扯了扯脸颊，“小茜茜，来点作用啊~”
　　小姑娘气得不行，浑似要咬人的表情。
　　正在这时——
　　一艘鲲鹏状的战船忽然从天垂落，大量的气浪汹涌而出。
　　哗~
　　大荒城的废墟中立马发出一阵哗声，像是迎接。
　　唰！
　　江晓双眼陡亮。
　　只见，那些伤者纷纷被送上战船，应该是要回到后方进行调养。
　　“等等！还差点什么...”
　　江晓心情很紧张，不断扫视着四周，突然发现一群穿着统一服饰的御灵师。
　　“紫云，走，行动！”
　　霎然间，江晓彻底心神一定，欲要扒了那群家伙的衣服，然后再靠生死之道，混入这群伤者当中。
　　只要不出意外，自己坐上那艘战船，一旦进入诸天，天庭的末日就该要来了！
　　......
　　......
　　另一边。
　　一行穿着鱼龙纹蓝袍的御灵师正忐忑地走向大荒城。
　　“方天，你确定那个【造化三十六变】不会被发现？”
　　其中为首的中年人，左右环顾，忍不住开口问道，“大荒城里的御灵师不会检查吗？还有这什么归墟宫的长老要是向我们问话怎么解决？”
　　“掌教大人，你的性格太保守谨慎了，可别露了怯。”
　　旁边，一个尖嘴猴腮的男子，道，“别怕，外物什么的都可以伪装，唯有心无法伪装。”
　　“我观察过，这个归墟宫的御灵师，大荒城内极少。并且，你看上下那艘战船的御灵师，他们都没检查。”
　　“天庭肯定还没想到我们敢混入其中！”
　　方天本就是大寇，性格大胆狂妄，同样是想当着诸天御灵师的面，混上那艘战船。
　　天圣宗等人就这样和七大寇，佯作镇定地朝大荒城走去。
　　彼此一路上可谓是惴惴不安，提心吊胆，风吹草动都害怕，就担心万一窜出个御灵师问话。
　　而就在这时——
　　“找到了。”
　　不远处，江晓和紫云二人宛如黑暗中的夜枭，眼神冰冷。


第1209章 逃脱路上
　　......
　　大荒城沦为一片废墟，不远处，一艘鲲鹏状战船缓缓降临。
　　“先回去休息吧，最残酷的战争已经打完了。”
　　“让掌门尽快派人前来蛮荒天下，接下来，我云霄道宫必须要争夺这座天下的资源！”
　　“你的伤太严重了，只能先回宗门休养一段时间。”
　　“......”
　　各个教派的长老们，将伤势惨重的弟子送到战船上，交代着种种。
　　这一幕恰如战争结束后，伤员回归的场面。
　　“活该！”
　　天空上，一个金衣少年鄙夷道，“让你们留在大荒城里不出去找北冥。”
　　此人正是太阳真君将沉，妖祖拼死打出的那道攻击，对于十二重境以上的存在可造成不了太大的伤势。
　　对于将沉而言，妖族是第一心头大患，其次就是北冥仙尊。
　　如今十万大山除去，
　　将沉神情阴郁，恨不得掘地三尺将北冥给挖出来。
　　而就在不远处，
　　某座山头上，江晓和紫云并肩而立，二人正盯着前方那群穿着鱼龙纹蓝袍的御灵师。
　　与此同时。
　　方天察觉到了一丝不对劲，面色微沉，放缓脚步，和后方的陈诺走到了一块。
　　“怎么了？”
　　陈诺样貌平平无奇，乃是七大寇中唯一的十二重境剑修，资质妖孽，同时也算是北冥从小带大的小弟。
　　“有人在后面盯着我们。”
　　方天压低了声音，“别回头，也别用神识，免得被对方发现。”
　　毕竟是大寇出身，常年游走在危险线上，警觉性不可谓不强。
　　陈诺眼神一冷，低声道，“要不先杀了？此地距离大荒城还剩下三十里，如果出手迅速，那群御灵师应该发现不了。”
　　方天摇摇头，“先别急，敌暗我明，万一对方实力高强就麻烦了。”
　　此后，方天又将这个消息告知给了所有人。
　　天圣宗掌教立马神情一变，“我们被发现了？”
　　“应该还没有。”方天道，“继续走，别暴露。”
　　“你们和我来队伍末尾。”
　　此后，方天又给黑袍老六、陈诺等人传音。
　　“我就说这什么归墟宫不行，还是应该装道门的弟子。”
　　黑袍老六嘀咕道，“我混了这么多年还不清楚？道门势力大，平时在外面一般没人敢招惹。我每次出门，身上带的最多的服饰就是道门...”
　　“你怎么不说装天庭的御灵师呢？”
　　方天骂了一句，尔后和另外五位大寇来到队伍末尾，一旦发生意外，随时可以为天圣宗断后。
　　而另一边，
　　江晓忽然眼神一冷，“他们发现我们了！好强的警觉性。”
　　“嗯？”紫云不解。
　　江晓紧盯着那支队伍最后的几人，“共五个十一重境圆满的高手，一个十二重境的大能...”
　　“十个呼吸。”紫云开口道，“我可杀光。”
　　江晓看了眼前方的大荒城，然后动起了杀机。
　　几乎同时。
　　方天等人内心一紧。
　　“感受到了吗？”
　　七大寇中的谭飞开口道，“对方动了杀机！他们想杀了我们！好生猖狂！”
　　方天一万个想不明白，“怎么回事？对方是识破了我们的伪装？不应该啊...”
　　“还想什么？”
　　黑袍老六同样动了杀机，“现在不快点解决，待会儿走进大荒城就晚了。”
　　“陈诺？”方天看了眼战力最强的十二重境剑修。
　　陈诺皱眉道，“目前还不清楚对方实力如何？位于何处？需要用神识吗？”
　　方天道，“用！”
　　言罢，陈诺立马运转起了神识，一股无形的波动以其为中心弥漫向四面八方。
　　与此同时。
　　江晓也注意到了虚空中的神识之力，“果然是被发现了，紫云！”
　　紫云左眼紫芒一闪...
　　几乎瞬间。
　　陈诺就脸色惨白，踉跄几步，遭受重创。
　　方天赶紧道，“怎么了？”
　　陈诺咬牙道，“好强...而且对方的神识杀气很强，杀过很多人，几乎和曾经的紫云二哥一样！”
　　“怎么了？”
　　天圣宗掌教也感知到了这股神识波动，回头看来。
　　“没什么。”
　　方天摇摇头，等到天圣宗掌教转过头后，立马对黑袍老六等人道，“我知道了，归墟宫的身份还没暴露！”
　　“我们是碰到了个魔头，丫的，咱们居然碰上了同行！”
　　方天说完，自己都恨得牙痒痒，这种关键时候，屁股后面跟了个想要截杀的魔头。
　　“那怎么办？”
　　陈诺紧皱起了眉头，“对方实力非常强，我没有必胜的把握...”
　　“不能连累天圣宗。”
　　方天沉吟许久后，一咬牙，“大家跟我来！”
　　话音落下。
　　方天等人居然突然改变方向，主动脱离了队伍，朝着一处远离大荒城的平原驶去。
　　“嗯？”
　　另一边，江晓不由诧异，“主动远离了大荒城？”
　　对方既然发现了自己，不主动进大荒城寻求庇护，反而朝相反的方向跑，这就有些耐人寻味了。
　　“你印堂有些发黑...”
　　正在这时，怀中的顾茜茜抬起头，眼神异样。
　　“小屁孩别瞎说，我可是天命之子，运气好的很。”
　　江晓摁下小猫咪的脑袋，然后和紫云直接杀了过去。
　　平原上。
　　那几个人就站在前方，停了下来，仿佛是在故意等待自己。
　　“敢问是哪方的道友？”
　　其中为首的那人开口问道，“为何敢对我归墟宫的弟子下手？”
　　江晓记住了这个门派，并道，“没啥，我看你们衣服挺好看，很适合我，想借几套衣服穿穿。”
　　“借衣服？”
　　顿时，方天差点以为碰见了二傻子，立马转过身。
　　可刚一转身，
　　方天几人当场就愣住了。
　　映入眼帘的是：
　　一个玄衣束发男子，身姿挺拔，脸上带着鬼面；
　　旁边还站着一个黑发异瞳青年，右眼血红，左眼紫芒，周身缭绕着淡淡血气，魔威恐怖。
　　“看见了？那就准备上路吧。”
　　江晓眼神冰寒，体内灵力流转，紫云同样杀机四溢。
　　“北...北...紫...”
　　黑袍老六直接就给吓得哑巴了。
　　“幻术！我们中了幻术！”
　　另一个中年人，七大寇中的谭飞更是惊恐万分，“不好，天庭发现我们了，这是幻术！”
　　这未免也太魔幻现实了。
　　北冥大哥复活也就算了，紫云二哥都复活了，并且二者还活生生地出现在了眼前...
　　唰——
　　就在这时，紫云动了。
　　十二重境的血魔之道刚一运转，众生差点没血涌暴亡。
　　那只大手铺天盖地地袭来，携着猩红血光，眼看就要抓破黑袍老六的脑袋。
　　“哎...别...别！”
　　黑袍老六一哆嗦，哪儿抵抗得了，拼命求饶，
　　“紫云二哥！我是老六，六子啊！”
　　方天一行大寇用了【造化三十六变】，这会儿不光样貌、声音种种都发生了变化，江晓和紫云可认不出来。
　　可伴随着此言一出，
　　江晓同样也惊住了，“六子？什么鬼！”
　　同时，紫云堪堪收了些力气，可那大手仍然抓住了黑袍老六的头颅，随时都可将其捏爆。
　　“这是幻术！”
　　谭飞大吼道，“这怎么可能是紫云二哥和北冥大哥？肯定是天庭伪装的！我们被发现了！”
　　“谭飞你生儿子没屁眼是吧？”
　　黑袍老六破口大骂，“你他娘来感受一下紫云二哥的气息...”
　　顿时，紫云整个人都愣住了，一时间也不知该不该下手，这到底是在闹哪样？
　　“这怎么可能是紫云二哥啊？”
　　不远处，谭飞站在原地，还是不肯相信。
　　“这怎么不可能是紫云二哥？”
　　黑袍老六被紫云抓着头，稍微出点岔子命就没了。
　　偏偏要命的是，这谭飞怎么一副巴不得自己死的样子？非要坑死兄弟呢？
　　“紫云二哥，我真是六子啊！就那个小时候喜欢偷你源石的六子。”
　　黑袍老六也是急了，什么话都往外讲，生怕这杀性重的紫云一个没收住心，真给兄弟杀了。
　　“北冥师兄这...”
　　闻言，紫云犹豫地看向江晓。
　　“不，不对。”
　　江晓先是摸了摸下巴，尔后摇摇头，“我觉得这家伙才是天庭扮的，这是幻术。”
　　紫云眼神一冷。
　　顿时，黑袍老六急得不行，“北冥大哥！我真是六子！你忘了我最开始还教训你来着吗？”
　　紫云一惊，“你还敢教训北冥？”
　　“这不就对了？”
　　江晓乐了，笑得合不拢嘴，“真正的老六哪儿敢教训大哥？”
　　“北冥大哥！我不早就认错了吗！”
　　黑袍老六吓得都快哭了出来，肠子都快悔青了。
　　周围，方天等人脸色一黑，这算是彻底认出来了。不是一家人不进一家门。
　　“行了，别吓唬老六了。他死了没什么，酒要是没了可就糟糕了。”
　　待到这时，江晓才笑着开口，并和方天等人逐一拥抱了下。
　　“北冥大哥！”
　　“北冥大哥！”
　　方天等人无不心绪激涌，眼中都快落泪了。
　　蛮荒天下到了这种动荡的关头，兄弟几个还能活着再次见面，虽说这误会很狗血，不过全都一笑泯之。
　　“这真是紫云二哥？怎么会...”
　　与此同时，谭飞震惊万分地看着紫云，整个人都在颤抖，太过激动。
　　紫云虽然依旧有些面瘫。
　　可眸中同样在波动，一朝醒来，先见到了北冥师兄，如今又看见了这几位兄弟...
　　可下一刻，
　　紫云就眼神一黯，曾经的十三大寇，恐怕也就只剩下了这几个。
　　“说来话长。”
　　江晓忽然拍了下紫云的肩膀，道，“先给我和紫云找几件衣服，我打算靠那艘战船，混进去，离开这座蛮荒天下...”
　　“归墟宫的服饰没了。”
　　黑袍老六从洞天里唤出了两件黑白袍子，道，“这儿只有道门的服饰。”
　　“道门？”
　　江晓微微皱眉，“算了，也一样，你们有【造化三十六变】。”
　　不一会儿，众人就返回到了天圣宗的队伍当中。
　　方天等人道明种种后，
　　“北冥！”
　　“北冥！”
　　“......”
　　天圣宗众人同样也是一般无二的心情。
　　尤其是天圣宗掌教，
　　白庄虽然成为仙尊只不过是时间问题，可仍然难掩激动，“活着就好，活着就好...”
　　突然之间。
　　白庄神情陡地一愣。
　　江晓将变幻外表过后的紫云推了上来,“掌教大人，这是我师弟紫云。”
　　紫云面庞微动，抿唇，拱手道，“掌教大人好。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，天圣宗全体上下全都陷入了久久的震惊当中。
　　“紫云你是怎么...”
　　白庄大脑几乎快要一片空白，满是愕然地看着紫云。
　　轰~
　　正在这时，那艘鲲鹏状的战船发出一股强大气浪，同时虚空中有法则烙印浮现，看样子是快要启程了。
　　“上船后再说。”
　　江晓深吸了口气，收起种种心情，与众人一并快步走向大荒城。
　　......
　　另一边。
　　天穹上，将沉冷眼扫视着这座苍茫的天下，“北冥到底藏在了哪里？”
　　北冥就像是一根刺，扎在心里，若不除掉，恐怕伤口日后会发脓。
　　“接下来诸天的御灵师会源源不断地进入蛮荒天下，北冥如果不想死，肯定会找机会逃出去。”
　　将沉倒也不蠢，猜得到种种。
　　可却怎么也想不到，北冥与七大寇大胆到敢用天庭的战船，直接飞出蛮荒天下。
　　此时此刻。
　　江晓以及天圣宗等人已经是抵达了大荒城的疆域。
　　御灵师们正在忙上忙下，除了伤员需要登船，还有很多资源也被毁在了大荒城当中。
　　“归墟宫的人这才回来？倒是运气好，当时没留在大荒城里。”
　　见到江晓等人，诸天的御灵师们也没多想，只扫了眼就继续忙其他的了。
　　“呼~”
　　天圣宗掌教稍微松了口气。
　　反观江晓、方天等人可就嚣张极了，哪怕一旦身份暴露，九死一生。
　　可这群大寇向来习惯了刀口上舔血。
　　此刻，江晓甚至还在和黑袍老六等人打笑，伪装的本领很是高超。
　　“九命天猫？我的天，大哥你这运气也太好了...”
　　黑袍老六羡慕不已地看着江晓怀中的顾茜茜。
　　身处这样的环境中，小姑娘眼泪汪汪，只能悲愤地抓紧了江晓。
　　周围人来人往，御灵师数量众多，环境嘈杂。
　　十二重境的诸天大能不下数十位之多，场面很是严峻，稍有不慎，插翅难逃。
　　“凭什么是你赤教重建大荒城？撒泡尿自己照照，够不够格！”
　　“金甲蚁一族杀了我乾坤圣地的一个弟子，此仇必报，我圣地已经派出了高手，还请各位给个报仇的机会。”
　　“呵！一个弟子换一个金甲蚁族群，这算盘打得好啊！”
　　“别说了，我爷爷九岁的时候就被金甲蚁杀害了，我恨金甲蚁！金甲蚁这仇，我云霄道宫来报！”
　　一群十二重境的诸天大能，彼此这会儿在商讨蛮荒天下的各种事，彼此争得面红耳赤，倒也没心思理会外界。
　　一路有惊无险，
　　实在是大荒城里也乱，各种宗门势力不下上百，谁会管旁人。
　　江晓等人就这样一步步走向那艘战船，内心逐渐激动。
　　乖乖！当着天庭眼皮子底下，登上这艘战船，逃出生天，这实在有些刺激。
　　天圣宗掌教咽了下口水，逐渐踏上了甲板，其余的长老弟子也都靠着归墟宫的服饰，混入了其中。
　　甲板上，各种伤员很多，都在等待回归宗门。
　　可就在江晓即将登船时——
　　一道熟悉的声音至背后响起，“咦？你怀中的小姑娘是妖兽吗？为何有妖气？”
　　唰！唰！唰！
　　方天、紫云等人立马看了过来。
　　江晓先是一怔，而后敛去所有情绪，微笑着转过身。
　　只见，
　　道门的宋彩衣正站在旁边。
　　她身材高挑，周身笼罩着混沌光霭，面容神秘，气质超远出尘，如九天玄女。
　　同时，宋彩衣也是十二重境的诸天大能，乃是一方女帝般的人物，声望极高。
　　“嗯。”
　　江晓点了点头，同时低头，揉了下顾茜茜的头发。
　　小姑娘这会儿可怕极了，怂的不行，埋着脑袋，蜷缩在江晓的臂弯里。
　　“你也是道门的弟子？”
　　宋彩衣的注意力从顾茜茜身上转移，落到了江晓身上的服饰，黛眉一蹙，宛如女将军般，询问道，
　　“我为何从来没见过你？你身上哪里有伤？这就想着离开战场？蛮荒天下的妖族还没除干净，你知不知道？”


第1210章离开蛮荒天下
　　天庭战船附近。
　　人来人往，来自各座天下的御灵师，正在忙里忙外，一边要重建大荒城，一边还要准备蛮荒天下的各种事宜。
　　十二重境的诸天大能云集于此，
　　形势不可谓不严峻，稍出岔子，一场血战就将爆发，尤其太阳真君将沉就在天穹上...
　　而就在江晓即将顺利登船逃出生天时，
　　宋彩衣，出现了。
　　战船上，天圣宗以及方天等人全都紧张万分地看着这一幕，随时准备动手。
　　“你身为我道门弟子，分明都没伤，为什么要离开？”
　　宋彩衣周身混沌光霭缭绕，玉腿修长，身材高挑，再加上十二重境的修为，很是强势压人。
　　面对质问，
　　江晓先是沉默，随后四十五度角仰望天空，满面沧桑。
　　他的眼角缓缓滑落下一滴泪水，喃喃开口，“我...父亲死在了这片战场。”
　　“......”
　　闻言，宋彩衣一时间竟不知该说什么。
　　“我不想再打下去了，无论人族获胜也好，妖族获胜也罢。”
　　江晓悲从心来，身上一下子就散发出了暮气，仿佛心已经死了。
　　“我只想以一个失败者的身份，和身边的人好好过完一生。道女，我想回家。”
　　说到最后，江晓擦拭脸上的泪水，看向了宋彩衣，脸上就像是洒满了各种颜料，表情难以形容。
　　“唉~”
　　战船上，很多御灵师都在叹息。
　　他们也是一样的心情，感同身受，哪怕人族已经获胜又怎样？
　　这场战斗死了太多太多的同伴、亲人...
　　这种悲怆的感觉完全不能用胜利的喜悦来弥补。
　　与此同时。
　　一个穿着青色道袍的中年人伫立在甲板上，默默地看着这一幕，眼神难掩感伤。
　　此人，正是李某。
　　李某因为身处在大荒城中，伤势惨重，此刻不得不返回南山书院，休养一段时间。
　　看着下方那个“道门弟子”，
　　李某同样联想到了自己死去的挚友，叹了口气，“不管怎么说，这场战斗终于结束了。”
　　......
　　“你...你...”
　　另一边，宋彩衣愣在了原地，原本准备好的说辞，憋在了胸口。
　　江晓低下头，不顾宋彩衣，一步步踏上了战船。
　　“真牛！”
　　对此，黑袍老六叹为观止。
　　江晓却在心中痛骂黑袍老六，掏出什么服饰不好，偏偏给了自己一套道门的服饰。
　　这艘战船极为宏大，如同鲲鹏的背，足有上万里之广，御灵师也不少。
　　有男有女，有老有少，境界高低不同，来自各座天下，大多参加过前后两次大战。
　　略微扫一眼，船上恐怕有不下数十万的御灵师，全都是要回归战场后方的。
　　江晓和紫云等人交代了一二，尔后正准备观察下情况。
　　可就在这时——
　　宋彩衣居然也踏上了这艘战船，并且还直接朝着自己走来。
　　江晓立马整个人都不好了。
　　周围，方天等人也都齐刷刷地背过身，摆明了不认识自己的模样。
　　“道女，你这是...？”
　　江晓欲哭无泪，只能压下凌乱的心情。
　　宋彩衣主动走来，尔后伸出手，吓得江晓一动也不敢动。
　　下一刻，
　　宋彩衣揉了下江晓怀中的小猫娘，朱唇轻启，“我要回道门一趟。另外，你叫什么名字？”
　　顾茜茜身材娇小，约莫五、六岁左右，吓得在江晓怀中炸毛，就和小猫咪一个样。
　　“在下苏清...承蒙道女挂念了...呵...呵呵...”
　　江晓强行挤出了一个比哭还难看的笑脸。
　　得！
　　宋彩衣这摆明了是要跟自己一路，指不定到时候还要带自己回道门。
　　“等吧，等先离开蛮荒天下了再想办法。”
　　江晓心中自忖，尔后举起顾茜茜，笑道，“这只九命天猫是我在蛮荒天下无意中捡来的...”
　　小姑娘吓得就和八爪鱼似的，紧紧抱住江晓的右手，拼了命地想要回到怀抱里去。
　　“嗯。”
　　宋彩衣点点头，注意力全在顾茜茜身上，看样子也是个撸猫达人。
　　不过，揉一揉九命天猫可是能增加好运的！这谁不喜欢？
　　轰~
　　与此同时，这艘战船终于启动法阵，虚空中一道道神纹浮现，灵芒炽盛，流转出澎湃的神力。
　　战船宛如巨兽腾空，激起万丈尘土，大气磅礴。
　　待到这时，
　　江晓以及方天等人才算是松了口气。
　　“这艘战船是天庭炼制而成，龙骨还是从我道门手中购买去的。”
　　同时，宋彩衣忽的开口道，“可扛古妖之威，属于准十三重境的至宝。光是启动，就要消耗不下五百万斤源石。”
　　“一次就消耗五百万斤源石？”
　　江晓此刻的惊讶就不是装出来的了，“这么夸张？”
　　“有什么可羡慕的？”
　　说着，宋彩衣忽然看向远处，“天庭此次出手彻底击溃了妖族。风伯真君来了。”
　　话音落下，
　　江晓眼瞳骤然一缩。
　　只见，一道浴血的身影出现在了天际线，尔后逐渐清晰，竟是一个身着墨衫的高大老人。
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　一石激起千层浪，此方天地间的所有人，群情哗然。
　　这是一种无法用言语形容的气势...
　　那个杀穿了十万大山的老人，一步步至远处走来，脚踏大地，身躯仿佛撑起了天宇。
　　沉重的喘息声令此方天地随之共鸣，纵使四大天君道果消失，可仙尊之威仍太过恐怖。
　　他就像是一尊血战八荒的神灵，如渊似海，无穷无尽。
　　哪怕是那些十二重境的诸天大能，此刻都感到了蝼蚁般的渺小感，不敢高声语，屏息凝起。
　　正在这时——
　　众人忽然看见了某物，眼神骇然变色。
　　老人手中居然提着一具焦黑如炭的人形生灵，好似神魔的尸体，散发着无比恐怖的气息...
　　“给老夫停！”
　　与此同时，风伯真君抬起头，花白的头发披散，猛地朝着战船大喝一声。
　　天地俱裂，神力如怒浪翻涌，可却无法反抗那股浩大的神力。
　　唰！
　　庞大如鲲鹏般的战船悬停在了半空中，
　　“怎么回事？”
　　“发生了什么？”
　　战船上，御灵师们纷纷变色，内心疑惑不解。
　　“该死！”
　　方天等七大寇则暗暗咬牙，察觉到了不妙的预感。
　　紫云一言不发，只看着风伯真君，黑发下的右眼，一抹血光闪过。
　　江晓凝眉不语，同样随时做好动手的准备，内心紧张到了极点。
　　眼看战船已经起飞到了一半，离开蛮荒天下，可谁曾想，风伯真君突然出现，并且强行桎梏住了这艘战船。
　　唰——
　　正在这时，一抹金光划破天地，将沉出现了。
　　“怎么样？北冥找到了吗？”
　　将沉说着，看了眼那具焦黑如炭的尸体，眼神微变，“这是...”
　　此刻，风伯真君苍老的面容染着一抹黑血，花白的头发也沾满了污血，如同一头嗜血的雄狮。
　　他冷冷地看了眼将沉，道，“妖祖的尸体。”
　　将沉大惊变色，内心扑通一跳。
　　这未免也太恐怖了吧...
　　这个老人居然将万妖之祖给打死，并且单手提着尸体，横穿了整座蛮荒天下！
　　可下一刻——
　　将沉突然眼神一沉，“等等！妖族圣女抓到没有？”
　　风伯真君道，“没有。”
　　闻言，将沉瞪大双眼，压低了声音，“那怎么办！？”
　　“天君是让我们来蛮荒天下抓妖族圣女！打这场仗的目地不是为了...”
　　话说到一半，将沉突然反应过来，震惊地看着老人，“你的目地是十万大山？”
　　风伯真君突然把将沉推开，冷冷道，“你不也担惊受怕，想要覆灭十万大山吗？”
　　言罢，
　　风伯真君朝着战船走去。
　　将沉赶紧将其拦住，咬牙道，“牺牲四位神子，天君道果是为了让你能抓住妖族圣女，结果你却拿来对付十万大山！”
　　“现在妖族圣女还没抓住，天君那边怎么交代？你告诉我！”
　　将沉抓着风伯真君的衣领，低声怒吼，龙威弥漫，令众生畏惧。
　　“...老夫自然会有交代。”
　　老人打开将沉的手，尔后提着妖祖的尸体，一步横跨无尽时空，降临在了战船上。
　　轰~
　　伴随着这位仙尊的入场。
　　这艘庞大的鲲鹏战船居然抖动了下，难以想象那具苍老的身躯中蕴含着怎样的神力。
　　“风伯真君...”
　　旁边，李某怔怔地看着这个老人。
　　老人瞥了眼李某，随后走到船头处，俯瞰整座蛮荒天下，周身散发着杀生无数的气息，眸光复杂。
　　下一刻——
　　他突然举起了手中焦黑的尸体，那是万妖之祖，妖族的魁首，
　　“战争，已经结束了。”
　　呜~
　　伴随着这一举动，
　　那道苍凉、悲壮的号角声再度响彻九天十地，高亢激昂，令每一个御灵师心神激荡了起来。
　　诸天万界，每个人的血都在沸腾。无数欢呼声，众生的信仰之力，自冥冥中加持而来。
　　至幽冥天下出征前，
　　风伯真君就曾立下过誓言，要踏破十万大山，彻底结束这场四十多万年的战争。
　　而此刻，老人仍旧立于船头上，战船至蛮荒天下出发，凯旋而归。
　　......
　　......
　　离开蛮荒天下。
　　大漠上空。
　　一艘庞大的鲲鹏战船上。
　　此刻，方天以及天圣宗等人心情凝固到了极点，面色不可谓不差。
　　尤其是江晓，混迹在回归的御灵师当中，身边本就有个道门的宋彩衣甩不掉，偏偏还来了个风伯真君。
　　而就在这时——
　　江晓再度一怔，看见了某个圆脸白衣少女，“...不是吧？”


第1211章 道门
　　“白痴怎么也在？”
　　顿时，江晓整个人都不好了。
　　前方不远处。
　　白痴一袭白衣胜雪，身段窈窕，裙摆飘飘，显露出光洁的小腿，曲线优美。
　　少女圆脸可爱，精致的五官，琼鼻挺立，樱唇粉嫩，肌肤白皙似玉，有种难以言明的神韵，吸引了不知多少眼球。
　　旁边，一个同样穿着白衣的少年道，“师妹，师父他老人家已经发话了，今天必须得回去。”
　　白痴一言不发，只看着下方浩瀚的大漠，眸子藏着一抹淡淡的忧伤。
　　不知为何，
　　天圣宗的御灵师被杀死时，内心会生出一种难受感，这让少女一直挂念着天圣宗。
　　另一边，江晓正看着白痴，凝眉思忖时。
　　宋彩衣忽然开口，“你怎么不去道门弟子待的地方？”
　　说着，
　　宋彩衣带着江晓就朝另一处走去。
　　江晓微愣了下，尔后无可奈何，只能是哑巴吃黄连，垂下头，跟着宋彩衣走向道门所待的地方。
　　“北冥大哥...”
　　“北冥...”
　　紫云等人纷纷看了眼，有些担忧。
　　这艘战船的形势可不太好，十二重境的大能有几个，最要命的是，风伯真君也在船上。
　　一旦发生什么意外，后果难料。
　　“别担心，随机应变。”
　　江晓做了个口型，连神识传音都不敢，尔后就离开了此处。
　　不多时，
　　江晓就跟着宋彩衣来到了道门所待的区域。
　　此地共有约莫百余个道门弟子，彼此皆受了伤，气息深浅不一，见到宋彩衣纷纷站起身。
　　“道女！”
　　为首的那几个长老恭敬地拱手。
　　可就在这时——
　　“这位是？”
　　好几个长老都不解地看向了江晓。
　　“不好！”
　　江晓瞬间感到不妙，眼神瞬息万变，面色却保持着平静。
　　“他说他叫苏清。”宋彩衣道，“不想待在蛮荒天下了。”
　　闻言，其中一个穿着紫袍的白发老人将江晓拉到身边，仔细看了看。
　　“奇怪，面生得很，没见过这个弟子啊。”
　　片刻后，白发老人皱起了眉头，问道，“你是哪位长老的弟子？”
　　唰！唰！唰！
　　那些弟子也都看了过来，上百道目光齐齐聚集在了江晓身上。
　　众目睽睽之下，
　　江晓如坐毛毡，紧张万分，一滴汗珠缓缓从额头滑落。
　　糟糕！
　　这可实在是糟糕！
　　谁能想到宋彩衣这个娘们居然会把自己拖过来！
　　江晓绞尽脑汁，念头百转，拼命想着各种说辞。
　　“你们都不认识？”
　　看着这一幕，宋彩衣渐渐察觉到了不对劲，带着审视的目光落在了江晓身上。
　　突然间，江晓福临心至，用力掐了下顾茜茜白嫩的小胳膊。
　　“哇呜！”
　　小姑娘立马疼得哭了出来。
　　霎然间，好几双目光就转移到了这个小猫娘身上。
　　“这是妖兽？不对！尾巴是橘红色，难道是...九命天猫？”
　　这些道门长老，见多识广，瞬间就看出了顾茜茜的本体。
　　然后...
　　其中一个穿着青袍的道人，反应更快一步，故作恍然，“哦！这是贫道的弟子清缘，于云游时收的弟子。”
　　“呼~”
　　江晓这才松了口气，算是急中生智，化解了此番危机。
　　“哦？”
　　宋彩衣瞥了眼，倒也懒得理会这种琐事，见到没什么了就转身离去。
　　“该死！我怎么就慢了一步！”
　　其余几个长老暗暗咬牙。
　　另一边。
　　那个青袍道人向江晓招了招手，满脸和蔼，“苏清，你师父死在了战场上，看来这段日子你也没少吃苦。”
　　“师祖。”
　　江晓拱手，尔后走了过去。
　　刚一临近，
　　那青袍道人眼中狞色一闪，将江晓怀中的顾茜茜抢了过去。
　　“哇呜呜！！！”
　　顾茜茜立马嚎啕大哭了出来，拼命挣扎，想要回到江晓怀中。
　　“幼年的九命天猫...呵呵...你小子运气不错啊...”
　　待到这时，青袍道人才压低了声音，显露出了本性。
　　“只求能借道门的名头，让在下回归诸天万界。”
　　江晓低着头，开口道，语气很勉强，“至于这九命天猫...若是前辈喜欢那就好...”
　　“别乱来就行。”
　　青袍道人重重地拍了下江晓肩膀，意味深长。
　　“不...不要...呜呜呜...”
　　顾茜茜哭花了脸，在青袍道人手中各种挣扎，最后被一记灵力直接震晕了过去。
　　“哼！”
　　下一刻，青袍道人冷哼一声，将顾茜茜收入了腰间的一个乾坤袋当中。
　　江晓全程低着头，神情看似卑微，实则却深深地记住了这个青袍道人的脸，眼眸深处一片冰寒。
　　“不管以前怎样，现在你算是我的弟子了，下去吧。”
　　随后，青袍道人扔给了江晓一个玉牌，并挥了挥手。
　　这个玉佩的作用是怕其他长老眼红，到时候搬弄一些口舌，免得传入宋彩衣耳中不好。
　　江晓从地上捡起玉牌，尔后独自走到一个角落，蹲身坐下。
　　至于那个青袍道人也在原地坐下，阖眼打坐调息。
　　他却是怎样也想不到，
　　这个和自己“交易”的会是曾杀过神子的天庭要犯，北冥！
　　角落里。
　　江晓保持着沉默，如同一块木头，只抬头观察着四周。
　　这艘战船极为广阔，一眼望不到边际，地面平坦，并没任何建筑，唯有船头有个屋子，可以通往战船的内部核心。
　　战船上空，一道道灿烂的灵力光束，好似流星般围绕着战船飞旋，演化着秩序神力，极为玄奥。
　　同时，一股股气息纵横交错，数十万的御灵师都在这艘战船上，这还不包括战船内部的天庭御灵师...
　　“风伯真君。”
　　江晓看了眼船头处那道巍峨如山的背影，感受着恐怖的妖祖气息以及仙尊之威，眉头紧锁。
　　若无风伯真君，这艘战船最多不过十几位诸天大能。
　　自己说不定都能和紫云、七大寇、天圣宗一起，把这艘天庭炼制的宝物给抢了，当做未来冥府发家的基础。
　　可眼下，风伯真君的在场，无异于如鲠在喉。
　　就算没有四大天君道果，
　　以如今风伯真君的威望，苍生之道的加持不可谓不强，就算自己底牌尽出，结局也难以预料...
　　江晓一边思索着种种，一边唤出个灵果，随口当零食吃。
　　这些珍稀的资源，自己肯定不缺，不光以前在十万大山偷了不少，七大寇“孝敬”给大哥的也有很多，更别说贵为魔尊的紫云刚刚苏醒...
　　经常服用灵果有助于温养丹田、经脉坚韧、灵力变强、神识也能提升，好处不少。
　　“也不知道这会儿航行到了哪里？”
　　江晓颇有些好奇，想要起身，俯瞰下方的地面。
　　正在这时——
　　一个人出现在了江晓身前，身材高大，遮住了阳光，洒落大量阴影。
　　江晓抬起头。
　　这是一个青年，穿着道门的服饰，约莫十重境的气息，眼神不善，大有恃强凌弱的架势。
　　“有事？”
　　江晓面色不改，淡淡开口。
　　“小子，你在蛮荒天下收获不少吧？又是九命天猫，又是灵果。”
　　青年突然蹲了下来，自来熟地夺过江晓的灵果，并扔到嘴里，一边嚼一边说道。
　　见状，江晓先是微怔了下，随后哑然失笑，“还好吧。”
　　“别以为我看不出来。”
　　那青年突然抓住江晓的衣领，压低了声音，道，“你不是我道门的弟子！你到底是谁？”
　　江晓只平静地看着这个人，“你确定你想知道我是谁？”
　　那双黑眸冷得令对方感觉莫名有些畏惧...
　　下一刻，
　　青年一咬牙，改口道，“十万斤源石，交出来，我就不找你麻烦。否则，后果自负！”


第1212章 凯旋
　　“呵...呵哈哈哈！”
　　江晓先是低笑，尔后哈哈大笑，如同听见了某个极好笑的笑话，实在忍不住。
　　啪！
　　突然间，那青年一巴掌拍向江晓的脑袋，骂道，“你笑个什么？”
　　他从笑声中听出了讥讽，对方像是看不起自己一样。
　　“抱歉，我的笑声刺激到你了。”
　　江晓被拍了一巴掌，倒也不生气。
　　“我再说一遍，你小子不是我道门的弟子，我也不管你是谁。总之，十万斤源石，拿得出来我就放了你。”
　　青年的眼神愈发不善，“要不然，你这种没头没脸的角色，死了也不会有人惦记。”
　　他的右手搭在江晓的肩头上，暗暗用力，重若千钧。
　　江晓恍若无觉，问道，“十万斤源石就放我一马？这么简单？”
　　“怎么？还觉得少了是吧。”
　　青年道，“实话告诉你，你别以为大家都蠢，看不出你的诡异。我在道门的弟子中还算有些威望，交出十万斤源石，这事儿就算了。”
　　江晓毕竟不是道门的御灵师，宋彩衣身居高位，不知道基层的情况，可这些弟子却不同。
　　正所谓阎王好见，小鬼难缠便是此理。
　　江晓稍微想了想，尔后点头，“行，十万斤源石买我一条命，这听上去很划算。”
　　“不过...”
　　忽然间，江晓语气一转，露出了灿烂的笑容，“好心提醒一下，我的源石有些特殊，不是那么好收的。”
　　青年眉头一皱，“你难不成是想用假的糊弄我？”
　　“假的？我还没那么低级。”
　　江晓摇头，尔后至洞天世界中取出了一个乾坤袋，甩给对方。
　　青年连忙打开一看，双眼直冒光，掩饰不住的贪婪，心中不免又后悔了起来。
　　这小子看起来普普通通。未曾想，十万斤源石说给就给，自己该狮子大开口才对！
　　“收好了？”
　　正在这时，江晓问了声。
　　“收好了。”
　　青年美滋滋地将乾坤袋收入怀中，尔后用力拍了下江晓的肩膀，“好小子，我武林也不出尔反尔，接下来你没事了。”
　　江晓只笑眯眯地说道，“收好了就行。”
　　看着这副笑容，
　　青年本能地有些不喜，随后倒也确实没再纠缠，起身，拍了拍裤腿就离开了。
　　回到同伴身边后，
　　此人立马就露出了毫不掩饰的心情，口水四溅，大说一通，无非就是宰了个肥羊之类的。
　　“呵。”
　　江晓看着这一幕，失笑了声，“有趣。”
　　狮子又岂会因为兔子的弹跳而动怒？
　　到时候顺便一脚踩死就是了...
　　江晓起身，来到甲板边缘处，双手负后，俯瞰着下方的无边疆域。
　　战船的万千玄光外。
　　云雾浮沉，大地就像是缩小般的地图，茫茫大山，无垠平原，哪怕长江大河也不过一条线。
　　“已经抵达幽冥天下了吗？”
　　江晓心中自语，暗暗估算了一下，“这战船的行进速度还真快。”
　　一座天下有多么巨大？光是人族与妖族的那片战场大漠都不止亿亿万里，就算是十二重境的诸天大能也需要一天时间才能横跨。
　　如此看来，这艘战船恐怕还有时空道纹，不愧是天庭炼制的至宝，启动一次就需消耗五百万斤源石。
　　“不愧是天庭炼制的无上战船啊...”
　　江晓双手摩挲着布有黑色鳞甲的船沿，暗暗用力，扶手居然没变形，坚固似神铁。
　　忽然间，江晓收起举止，嘴角逐渐勾起了一抹冷冽的弧度。
　　方才和那个十重境小家伙“打趣”的时候，自己脑中已经有了一个疯狂、大胆的计划！
　　甲板边缘处。
　　周围的御灵师不少，来自各座天下，皆是大教子弟，服饰华丽，谈吐非凡。
　　人群中，江晓平平无奇，就像是一个看风景的普通御灵师，无人会去注意。
　　顶多道门那个青袍道人偶尔瞥了眼，同样也没放在心上。
　　“方天，紫云，老六，谭飞...”
　　江晓动用神识，联系上了另外的七大寇。
　　战船的其他区域。
　　环境喧哗，紫云等人皆混迹在人群中，同样保持着低调。
　　“老大！”
　　“老大！”
　　“北冥师兄...”
　　很快，众人就连接上了江晓的神识，关心询问了一二。
　　江晓一边看着下方风景，一边暗中沟通，“方天，你们能瞒过风伯真君，潜进这艘战船的内部吗？”
　　霎然间，方天等人内心一惊，面色微变。
　　“应该可以。”
　　方天很快给出了答复，“不过，这艘战船乃是天庭炼制而成，设有重重法阵...”
　　江晓打断道，“盗门罗盘。”
　　黑袍老六问，“老大，你准备干什么呢？劫了这艘战船不太可能，风伯真君强得变态，除非二哥开杀戮状态。”
　　江晓道，“抢不到，那就毁了。”
　　很是轻佻随意的语气，就像是说着吃饭喝水的琐事。
　　方天等人再次一惊。
　　与此同时。
　　江晓看向船头处的那个老人，想起对方离开蛮荒天下时所说的话，双眼微眯，
　　“战争结束了？不，战争才刚刚开始。”
　　......
　　船头处。
　　风伯真君立于绝巅，俯瞰云海变幻，眼眸深沉，任凭狂风吹刮，试图借此洗涤身上的血气。
　　此次诸天大战结束，人族胜利的消息迅速传遍诸天万界。
　　风伯真君独身一人杀入十万大山的事迹，绝对是英雄，远超出了历代任何一位仙尊，将被永远铭刻在历史丰碑上。
　　这使得众生的念力强到了一个前所未有的地步...
　　“真强啊。”
　　风伯真君抬手，看着掌中凝聚的炽盛光团，这足以轻易湮灭一座天下的部分疆域！
　　“真难啊。”
　　可下一刻，风伯真君摇摇头，大手一握，光团崩灭。
　　苍生之道恐怕是无法成神了....
　　老人有这个预感。
　　就像是极致之道永远到达不了极致一样，
　　心情很复杂，难以向常人道出。
　　明明是苍生之道，可死在自己手中的生灵却远胜过杀戮之道。
　　“风伯大人！”
　　船舱中走出一行身着银色战衣的天庭御灵师。
　　“关在紫晶仙棺中。”
　　风伯真君将妖祖的尸体交给了天庭，尔后转过身，朝着甲板走去。
　　沿途，诸多御灵师们纷纷恭敬不已，如同对待神袛一般，几乎就差没有跪拜了。
　　风伯真君只双手负后，来到了一个道袍中年人身边，尔后如同普通的老人一样，双手叠放在船沿处。
　　二人一起眺望着辽阔的天地。
　　“真君大人！”
　　李某这才后知后觉，连忙拱手。
　　“战争结束了。”
　　风伯真君道，“感觉怎么样？”
　　“很好。”
　　李某想了想，道，“接下来应该不会再死那么多的人了。”
　　他感受得到这位天庭真君对自己的看重，三番两次都主动找上自己，不知是何缘故。
　　“不会死那么多的人了吗？”
　　闻言，风伯真君重复了一遍，“确实很好。”
　　风伯真君也不大清楚，自己为何对这个小小的九重御灵师如此特殊。
　　或许是彼此皆来自南山书院，或许是彼此都有过相同的愿望，看着此刻的李某，
　　风伯真君就像是看着年轻时候的自己，手上还没沾染那么多鲜血的自己。
　　不远处。
　　不少御灵师都看着这一幕，震惊不已，纷纷猜测李某的身份。
　　......
　　“李某...”
　　此刻，江晓同样看见了这一幕，种种记忆浮现于脑海，心情不知是何滋味。
　　许久过后，
　　江晓收回了视线，眼神逐渐阴寒，“因果没有抹去干净？被风伯真君察觉到了吗？”
　　昔日，自己为了李某的大道，主动做出选择，斩断彼此联系，给了对方一个全新的人生。
　　可怎样也没想到...
　　李某居然再度被卷入了这个风暴当中，并且此刻还和天庭有了联系。
　　咔...咔嚓...
　　江晓的双手逐渐攥紧，原本坚固如神铁的扶手，此刻终于产生凹陷。
　　“也罢，也许这就是命运吧。”
　　少倾后，江晓松开双手，吐出一口浊气，“只希望老李你别犯蠢。”
　　天庭从根本就已经腐朽了，李某怎样选择是他自己的自由，自己怎样应对同样也是自己的自由。
　　收回心神，江晓转过身，重新回到了道门弟子歇息的地方。
　　战船还在飞驰，并未在幽冥天下停留。
　　第一站是太昊天下，那里据说拥有诸天的大气运，同时也是人族最初的天下，可以说是诸天的中心。
　　此战人族大胜，想来免不了要在太昊天下宣传一波天庭的强大，说不定还会有宏大的迎接场面...
　　算算时间，
　　方天等人应该已经神不知鬼不觉地潜入了战船深处，而这艘船距离太昊天下应该也不远了。
　　可就在这时——
　　“此行有些可惜的是，北冥没有抓住。”
　　一道议论声忽然传入了耳中。
　　江晓睁开双眼。
　　道门的御灵师们此时正在闲聊。
　　“北冥命硬啊，师父师叔什么的都死完了，就他非但没死，还悟出了生死之道。”
　　其中一个长老悠悠品了口茶，开口说道。
　　“还是不甘心。”
　　另一个穿着紫袍的长老道，“只要抓住北冥，天庭就奖励一个真君道位，唉。”
　　语气听得出极深的怨气，就跟买了彩票，没中奖一个样。
　　“现在的北冥还好，重活的一世只有十重境，万一要是回到了前世的巅峰。”
　　那个抢了顾茜茜的青袍道人，慎重道，“那诸天万界可就真的乱了...”
　　某人深有体会地点点头，“以前的紫极魔尊那可太吓人了。”
　　听着种种言语，
　　江晓面色平静无波，恍若无闻。
　　正在这时，宋彩衣忽然走了过来，“太昊天下马上就到了。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　不光道门一方，这艘战船上的所有御灵师，此刻全都激动了起来。
　　这是凯旋！自己等人算是英雄，风光无限。
　　每个人都在挺胸抬头...
　　“哦？”
　　同时，江晓心头微动，“就要开始了吗？”
　　......
　　苍茫云海下方。
　　这是一个欣欣向荣的世界，太昊天下。人族的起源之地，漫长岁月中诞生出过不知多少人族仙尊，在整个诸天万界都有着浓墨重彩的一笔。
　　此时此刻。
　　来自各座天下的御灵师们云集于此。
　　放眼望去，
　　这是一场浩大的盛会，玄光灿烂，天地间奏响着仙乐，人山人海。
　　这些御灵师从三重境到十二重境不等，形形色色，男女老少，氛围火热。
　　“来了！”
　　突然间，有一个大教的长老高呼了一声。
　　众人激动难耐，立马抬头，仰望天穹。
　　只见，
　　一艘缭绕着各种神光的战船，形似鲲鹏，至天际线处浮现，如同一颗大星，携着磅礴的气势，穿越界壁，承载着无数英雄，光荣归来。
　　哗~
　　人海瞬间沸腾了起来。
　　......
　　“好生壮观！”
　　“这些人都是来迎接我们的吗？”
　　“我的天！这也太强了吧...”
　　战船上，至蛮荒天下归来的御灵师们，此刻同样内心火热，全都涌到了甲板的边缘处。
　　李某、白痴、天圣宗等人也都看着下方的疆域，心情各异。
　　“我看看，我看看！”
　　道门一方，那些弟子们兴奋难耐，激动地挤进了人群中。
　　正在这时——
　　其中一个青年却突然动作一僵。
　　一只手，搭在了肩膀上。
　　青年转过头，
　　映入眼帘的是一张灿烂的笑容。
　　“你想干什么？”
　　青年先是一愣，尔后寒声问道，“想要回那十万斤源石不成？”
　　“十万斤源石？无所谓了。”
　　江晓将手搭在青年的肩头上，就和对方之前一样，同时俯瞰着战船下的景色，感叹道，“真是宏大的场面啊...”
　　青年却眼神陡变。
　　那只手，如同十万座大山般沉重，压得自己动弹不得，不管怎样运转灵力也难以挣扎。
　　“这么紧张干嘛？”
　　倏然间，江晓看了眼青年，道，“我们可是光荣凯旋的英雄，看，下面那么多人正看着呢。”
　　太昊天下中，来自各方的御灵师，人山人海，欢声雀跃，仙乐奏响九天，一缕缕玄光如绸缎般飘舞。
　　突然间，青年不知想到了什么，心提到嗓子眼儿上来，一股血直冲到头上，脑袋嗡嗡地响。
　　“你...是谁？”
　　青年僵硬地扭过头，看着那张恶魔般的脸庞，眼中全是恐惧。
　　“我也不知道。”
　　江晓摇摇头，同时生死道意升起，一缕缕阴寒的死气流转入对方体内。
　　霎然间，青年的双眼瞪大到了极点，理智崩溃，仿佛被厉鬼附体，面庞迅速失去血色，血肉在一寸寸地崩坏...
　　他想要挣扎反抗，可对方的右手就像是一条横卧的苍龙！
　　扑通——
　　伴随着尸体的沉重落地声，
　　江晓看也不看这个死去的青年一眼。
　　他走入人群中，黑发飘舞，脸上逐渐幻化出一张鬼脸面具，遮掩住面庞的同时，彻底显露出了身份。
　　唰！唰！唰！
　　与此同时，一个个璀璨的光团突然至各个区域绽放开来，绚烂绝美，如同为此次盛会升起的花火...
　　轰隆隆！！！！！
　　震耳欲聋的爆炸声，瞬间打破了这片天地的氛围，整片天穹都被震碎了。
　　庞大的鲲鹏的战船，剧烈抖动，一道道秩序之力紊乱，神力仿佛被点燃了一样，炽盛的光芒如同即将陨落的太阳！
　　战船上，人群乱作一团，御灵师们惊恐的尖叫声，重伤后的惨叫声，尖锐的呼救声，全都被打碎了混合在一起。场面之混乱，仿佛火山爆发下的飞禽走兽。
　　.....
　　“发生了什么？”
　　太昊天下内，御灵师们抬头望着天空，呆若木鸡，脸庞被炽盛的光照亮。
　　那艘如太阳般刺眼的战船，神力失控，仿佛一颗坠落的星辰，携着灭世级的威能，即将坠落大地，造成无尽的毁灭。
　　仙乐戛然而止，原本激昂的欢呼声，瞬间化作了地狱般的哀悼声。


第1213章 抉择
　　太昊天下。
　　一缕缕玄光垂落下，身材曼妙的仙子，伴随着轻灵的琴音，翩翩起舞，渲染氛围。
　　诸天的御灵师们，来自五湖四海，风云齐聚此地，声势宏大，乃是千古难得一遇的大场面。
　　所有大教长老，此刻全在讨论战争种种，等待天庭的归来。
　　可就在万众瞩目的情况下：
　　那艘承载了无数英雄，至蛮荒天下胜利归来的战船，突然剧变！
　　如同一个即将爆炸的太阳，恐怖无边的威能席卷整片天穹，令众生灵魂都发抖。
　　“这...这到底是怎么回事...”
　　太昊天下内，某个圣地的圣主，全身的血液像是凝固住不流了。
　　......
　　轰！轰！轰隆！！！
　　包围着战船的神力法阵，一道道流星般的光束，原本和谐的运行轨迹，此刻完全紊乱了，不断地相互冲撞，迸发出强大的毁灭力。
　　战船上，足有万里之广的甲板，此刻仿佛火山般，一处处不断爆发出冲天的光柱，贯穿了天地，景象太过惊人。
　　“发生了什么？”
　　“救命！救命！”
　　“这不是天庭炼制的战船吗！为什么会发生这种事啊！”
　　人群混乱到了极点，随处可见遭受波及的御灵师，血肉横飞，半边身子都被炸烂了。
　　这艘战船上的御灵师本就以伤员为主，遭此剧变，更是毫无对策，就像是热锅上的蚂蚁。
　　“怎么回事？”
　　此刻，风伯真君也愣了一下。
　　这艘战船布有重重繁复的法阵道纹，就像是精细到极点的机器，内里的能量难以想象的恐怖！
　　源石可以看做是灵力，五百万斤源石就相当于是不知多少个十二重境大能的灵力，而这还只是启动的消耗，并不包括维持战船的源石。
　　“真君大人！有人潜入了战船内部，更改了道纹，法阵失控了！”
　　正在这时，一个天庭御灵师惊慌不已地跑了过来。
　　风伯真君的脸上瞬间浮现出了怒色，气息如汪洋浮沉，压得周围的御灵师几乎快喘不过气。
　　“有人潜入了战船内部？”
　　旁边，李某也惊住了，“难道是有人故意的？”
　　谁会故意干这种事？
　　这可是人族光荣回归的时刻！妖族混了进来？不可能！妖族对于道纹法阵根本就一窍不通...
　　“北冥！”
　　突然间，李某和风伯真君二人，脑中闪过一个闪电般的念头。
　　轰！！！
　　正在这时，两道神力凝成的秩序线条又纠缠在了一起，好似两条苍龙的冲撞，瞬间爆发出了湮灭万物的能量。
　　整艘战船都快解体了，如同被天神一掌重重拍下的巨鲸，剧烈抖动。
　　“真君大人！”
　　“快救我们啊！”
　　“怎么办？谁能取消这个神力法阵？出不去！”
　　御灵师们急得都快哭了出来。
　　一重又一重法阵包围着这艘战船，神芒炽盛。
　　这原本是为了抵御敌人，可挡古妖之力，此刻却出现了紊乱，将众人困死在了其中。
　　甚至连十二重境的大能都逃不出去，刚离开战船，肉身以及神魂瞬间就被失控的法阵绞杀，形神俱灭。
　　......
　　扑通——
　　一个昏死过去的青袍道人被扔在了自己脚下，同时还有一个受了点伤的白衣圆脸少女。
　　“老大！”
　　“老大！”
　　“老大！”
　　方天等人纷纷现身，拱手道，“事情已经完成了。”
　　此刻，江晓重新变回北冥鬼的模样，待在一处无人的角落，看着不断绽放出璀璨火光的战船，眸子倒映着光与暗。
　　见到动静，
　　江晓这才看了眼地上这个青袍道人，尔后蹲身，从其腰间取下了那个乾坤袋。
　　“哇呜呜！你为什么要卖我！”
　　顾茜茜刚一出现，立马嚎啕大哭，不断拍打着江晓。
　　小姑娘实在是怕极了...
　　“以后不会了。”
　　江晓将其抱在怀中，稍微安抚了一下，尔后收入了洞天世界。
　　与此同时。
　　天圣宗全体上下也走了过来。
　　天圣宗掌教看着不断崩溃的战船，皱眉道，“北冥，你这次未免闹得太大了。”
　　他们可不知道情况，战船爆炸时，同样惊慌一片。不过七大寇很快出现，告知了种种。
　　“天庭的回归，如此风光。”
　　江晓笑道，“我等的回归，自然该更加举世瞩目一些。”
　　天圣宗掌教不忍道，“可这些御灵师...这样做，我们和天庭有什么区别？”
　　“放心。”
　　江晓摇摇头，道，“我自有打算。”
　　正在这时，
　　天圣宗掌教忽然一怔，竟是看见了个白衣圆脸少女，对方受了伤，样貌无比的熟悉。
　　“怎么回事？”
　　白庄立马不解地看向江晓。
　　江晓叹了口气，道，“说来话长，先照顾好吧，不要出意外就行。”
　　本来，按照江晓的打算，往后是不会再与白痴发生牵连。可这艘战船情况不妙，担心对方出现意外，眼下只能委托七大寇将其带上。
　　白痴倒也不像李某，至少身边没天庭的御灵师。另外，自己如今也有了保护身边人，对抗天庭的资本。
　　没有多想，
　　江晓突然唤出盗门罗盘，跃下战船，来到一道道神力缭绕的虚空中。
　　这个法阵已经彻底失控紊乱了，常人根本逃不出去，无论肉身还是神魂都会被神力绞杀成齑粉。
　　与此同时。
　　战船上的御灵师们很快就看见了虚空中的江晓。
　　“又有一个忍不住想自杀了吗？”
　　“冲不出去的，这个法阵已经彻底失控了...等等！”
　　“那个人是北冥！！！”
　　“他为什么会出现在这里？为什么啊！”
　　霎然间，御灵师们心脏狂飙，如同看到了一个不该出现的存在。
　　李某同样一愣，“居然真的是北冥...?”
　　而下一刻，
　　更令众人为之疯狂的是：
　　江晓运用盗门罗盘，成功打通了一条安全通道，一条条缭乱的神力线条全都规避着那条通道。
　　唰！唰！唰！
　　七大寇以及天圣宗等人反应不可谓不快。
　　本来人就不是很多，当下迅速化作神虹，通过盗门罗盘打穿的安全通道，全都离开了这艘即将陨落的“太阳”战船。
　　来到外界，
　　江晓等人踏立虚空，呼吸着新鲜空气。
　　此刻，战船不断崩解，燃烧着炽盛光焰，通体霞光亿万缕。如同一颗陨落的大星，携着灭世的能量，至九天之上俯冲太昊天下，沿途的空间都溃灭了。
　　“有人逃出来了！”
　　“不对！”
　　“那是北冥仙尊！”
　　“为何...我似乎还看见了一个...紫极魔尊？”
　　同时间，太昊天下的御灵师们纷纷看见了天穹上的小黑点，惊得下巴都快掉了下来。
　　所有人都被这一幕惊骇到了灵魂最深处。
　　天庭通缉的要犯，居然以这种方式回归诸天，实在不要太过夸张！
　　更为夸张的是：
　　众目睽睽之下，江晓突然大袖一挥，清朗的声音响彻诸天，“本座，回来了。”
　　见状，御灵师们无不瞠目结舌，宛如身处梦境一般，完全无法相信这是真的。
　　而就在这时——
　　“北冥！！！”
　　一道苍老的大怒声，宛如海啸般，震得诸天大能都心惊胆颤。
　　神力法阵当中，
　　战船上，一个身着墨衫的高大老人站在甲板上，死死地盯着外界的玄衣束发男子。
　　哗~
　　与此同时，一个个穿着银色战衣的天庭御灵师站了出来，满脸盛怒。
　　战船内部的法阵完全崩坏了，根本无法修复，这艘战船已经彻底被毁了。
　　不仅如此，
　　更为要命的是，这艘战船上现在还有数十万的御灵师，若不停下来，一旦撞击太昊天下，必将造成无尽的浩劫！
　　“叫的这么大声，你似乎很生气？”
　　天穹上，江晓倏地嘴角一勾，“来杀我啊。”
　　唰——
　　霎然间，风伯真君动了。
　　他大吼一声，动摇乾坤，身躯爆发出无穷神力，尔后竟是徒手撕开法阵的秩序，夸张到了极点。
　　“我的天啊！这就是风伯真君的真正实力吗？”
　　所有御灵师心脏扑通直跳，宛如看着一尊洪荒神魔，简直不要太过震撼。
　　“北冥...”
　　见状，天圣宗掌教眼神一变，“还不跑吗？”
　　“跑什么？”
　　江晓淡定自若，早有预料，道，“好戏才刚刚上演。”
　　轰隆隆~
　　一道道闪电般的秩序之力劈打在风伯真君的身躯上，如同是在渡道劫，山崩海啸的能量，恐怖无边。
　　可最终，
　　风伯真君杀了出来，花白的头发飞舞，携着气吞山河之势，压得万古都快塌陷了。
　　“北冥怎么想的？居然还不逃？这不是在找死吗？”
　　无论是战船上还是下方的御灵师，此刻全都看傻了眼，怎么也想不明白。
　　这一幕实在太过震惊眼球。
　　太昊天下上空。
　　北冥一方对决风伯真君一人！
　　可要知道，后者才刚刚杀穿了十万大山，甚至镇杀了万妖之祖，无敌于诸天！
　　“杀了北冥！”
　　“快杀了他！”
　　“......”
　　突然，战船上的御灵师们，愤怒地吼破了嗓子。
　　这一幕绝对是北冥故意造成的，战船正在解体，强大能量失控，如同核反应堆，谁也不知道能不能活下来...
　　唰！唰！唰！
　　紫云以及方天等人立马严阵以待。
　　“紫极魔尊？”
　　忽然，风伯真君眉头紧皱，怎么也没想到这个异瞳青年居然还会再现人世。
　　还没等多想——
　　“来做个选择吧。”
　　当着整座天下的御灵师，江晓突然大笑道，“风伯真君，你是要杀我，还是要拯救这艘战船的人？”
　　此言一出。
　　风伯真君脸色陡然一变，猛地扭头看向后方。
　　这艘承载了四十万生灵的战船...
　　濒临毁灭！
　　“北冥！！！！！”
　　风伯真君瞬间明白对方的打算，盛怒之下，一掌拍出，崩断了时空，神力如银河倾泻，非常的耀眼。
　　可就在这时——
　　紫云黑发一飘，显露出紫光大绽的左眼，同时手中突然握住了一根银枪，杀气惊世。
　　唰！
　　紫云一步闪烁至江晓身前，尔后爆发出了狂暴的威能，虚空都泛起了阵阵涟漪，一枪刺出，贯穿了天地，粉碎万物。
　　轰~
　　激烈的碰撞，神力冲荡八荒，天宇都快被打崩了，震得人的魂光都在发疼。
　　紫云退后两步，右臂被震裂开几道裂缝，鲜血涓涓流出。
　　黑发下的右眼，血光疯狂闪烁，如同一头嗜血的野兽，即将发狂。
　　“继续？”
　　忽然间，江晓一步踏出，来到紫云身边，并对风伯真君道，“你的苍生之道如此厉害，如果不死不休，我说不定真的会陨落。”
　　“可，你要是今天不杀本座，今后就得死更多的人！！”
　　无法用言语形容的心情...
　　此刻，风伯真君的脸庞都快要扭曲了，胸膛中有滔天的怒火欲要爆发。
　　轰隆隆~
　　可，身后的战船白光愈发炽盛，神力紊乱，不知何时就会引爆，湮灭万物。
　　无数哭喊声传入耳中，那是众生的哀求，所有的希望全都在自己身上。
　　如何抉择？
　　前方是未来将会掀起腥风血雨的北冥，后方是四十万的生灵。
　　对方好生狠毒的心思！这是要破自己的道心！
　　风伯真君死死咬牙，尔后猛地转过身，神力爆发，竟是自身一人抗住了庞大如鲲鹏的战船，同时大吼道，
　　“太昊天下所有御灵师听令！不惜一切代价，杀死北冥以及天圣宗！今日不死，这魔头未来必将造成无尽浩劫！”
　　话音落下。
　　太昊天下内的御灵师们齐齐一愣。
　　可就在这时——
　　江晓突然仰天大笑，笑声无比的刺耳，“风伯真君，除了你，这座天下还能有谁能拦得住本座的师弟？就莫要自欺欺人了。”
　　“往后种种，后果自负。”


第1214章 杀风伯真君
　　嚣张！
　　猖狂！
　　魔头！
　　一个又一个词汇浮现在了诸天御灵师们的心中。
　　这一幕实在不要太过惊爆眼球...
　　诸天万界，何时有过这种人物？竟敢如此对峙天庭真君，魔性凛然，不可一世。
　　轰隆~
　　如太阳般炽盛的战船，携着浩浩荡荡的威能，不断下坠大地，压得虚空都崩溃成了齑粉。
　　“吼！！！”
　　风伯真君狂啸九天，苍老的身躯充斥着澎湃神力，如同一尊神灵，独自一人力扛起了这轮坠落的太阳。
　　大地层层破碎，不知覆盖了多少万里之广，塌陷成了一个天坑。
　　纵使老人贵为仙尊，可此前才经历了蛮荒天下的血战，状态并不算巅峰。
　　再加上这艘天庭花了大代价炼制的无上战船，能量何其恐怖？老人此刻的躯体在一寸寸地燃烧、溃灭。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　与此同时，那道猖獗的魔头笑声响彻天穹，传入人心，无比刺耳。
　　“我的天...”
　　“这就是如今的北冥吗？”
　　“此人已经疯了！和他师弟一样，沦为了魔尊！北冥魔尊！！！”
　　战船上，御灵师们无不咬牙切齿，痛骂声一片。
　　所有人都对这一幕不敢相信，北冥居然拿自己这些人的性命来要挟风伯真君。
　　难道今时今日，真要让对方以如此姿态，回归诸天？
　　此刻，
　　李某立于毁灭的战船上，望着那个恣肆不羁的玄衣束发男子，眉头逐渐皱起。
　　......
　　“北冥。”
　　就连天圣宗掌教都有些不忍，“今后，这种事还是少干点吧。”
　　闻言，江晓收了笑声，并未开口回应。
　　“走吧。”
　　少顷后，江晓看了眼陨落的战船，收回目光，转身离去。
　　而就在这时——
　　唰！唰！唰！
　　一道道拔地而起的光柱，直冲云霄，太昊天下的御灵师们全都动了。
　　无论是为了所谓的正义也好，还是天庭的真君道位也罢，
　　总之，这一刻，放眼望去，
　　漫天皆是敌人！
　　“放肆！北冥，你作恶多端！已经引起了天人共怒！”
　　“北冥...你这次真的太过分了...”
　　“收手吧，不要执迷不悟，枉你当初还算留有人性。”
　　一个个道貌岸然的御灵师，有男有女，境界高深。
　　看似劝慰，终究不过是想拦路，让自己束手就擒，乖乖等死罢了。
　　看着这一幕，
　　江晓忽的轻笑一声，“天庭都拦不住本座，尔等又何必自找苦吃呢？”
　　“杀了这个魔头！！！”
　　突然间，风伯真君的大怒声再度发出，“无论是谁，只要杀了北冥，将来必成天庭真君！”
　　风伯真君心中无比的担忧。
　　若是北冥今日不死，以如此心性、资质以及不择手段的行事风格，往后要是真的造成了无尽的流血...
　　自己今日抉择究竟是对是错？
　　无需多言，
　　这些御灵师已经释放出了强大的灵压，浩瀚弥漫，如汪洋般囊括了整方天宇。
　　各种大道之势交织纵横，形成天网，欲要封锁、擒杀北冥。
　　对此，
　　江晓只冷冷地吐出了一个字，“杀。”
　　唰！唰！唰！
　　霎然间，方天等人全都动了，同样爆发出了冲霄的神力。
　　紫云迅如闪电，不断穿梭在江晓周遭，扫荡敌人。血光凌厉，弑神枪一动，必有生灵陨落。
　　“紫极魔尊？”
　　“怎么可能？这魔头怎么也复活了啊？！”
　　“为什么...噗！”
　　话音未落，一抹如龙的血光，刺破天地，以迅雷之势洞穿某个大教长老的头颅，神宫都被粉碎了。
　　仙尊之下，紫云肯定是无敌的。
　　就算是仙尊，紫云若是破了准十三重的杀戮之道，亦可战至宇宙洪荒。
　　轰~
　　与此同时，一面如皓月般的古镜，迸发出银河般的光束，将万物化作了虚无，一切全都湮灭在其中。
　　“白庄的太虚之道怎会有如此大的突破？”
　　那些大教的掌门，震撼无比，惊声道，“除了仙尊，谁还压制得了白庄？”
　　“给我拿命来！北冥！”
　　一个十二重境的大汉，持着战刀，刀身缠绕着闪耀的雷霆，欲要一刀斩破万古。
　　面对杀机滔天的攻势，
　　江晓面色不改，黑发下的那双眸，如古潭般沉寂。
　　唰——
　　千钧一发之际，
　　一根染血的银枪好似迅电，突然至后方钻出，击溃大道，瞬间洞穿了大汉的胸膛。
　　轰隆隆~
　　紫云攻势如雷，动用一项凝固天地的神通，瞬间穿梭至大汉上空，而后一掌携着猩红血光，拍碎了其头颅。
　　天地破碎，灵芒耀眼，血雨纷飞...
　　江晓一袭玄衣，束发飘扬，踏着虚空，一步步行走在这亲手制造出的乱世中。
　　扑通！扑通！扑通！
　　大量的鲜血，宛如倾盆大雨般，从天穹上洒落，染红了山川河流。一具又一具尸体不断倒下，沦为冰凉的血肉...
　　这是北冥回归诸天的第一战，这是人族与妖族大战过后的战争。
　　苍茫天地间。
　　御灵师们惊愕地看着这一幕，心脏扑通直跳，前所未有的震撼。
　　这一刻，
　　那个玄衣束发男子实在太...举世瞩目了...
　　甚至连那如太阳般即将陨落的战船，炽盛的光芒都无法遮掩住那道身姿。
　　穿梭在其周遭的血光，紫极魔尊的复苏，同样惊世骇俗，杀气滔天，天地都被染为了血色。
　　正在这时——
　　“你当真要与本座不死不休？”
　　江晓看向了一个穿着火红色袍子的御灵师，眸光沉沉，如黑洞般深邃。
　　不知为何，后者莫名地僵在了原地。
　　“焚火门。”
　　江晓淡淡开口，平静的语气，可却有着迫人的气势，“我记得这个宗门，似乎是在...青莲天下对吧？”
　　“咕——”
　　那人咽了下口水，内心无端有些发毛。
　　“让开？”江晓漠然地开口，“还是...继续？”
　　面对如今不过十重境的御灵师，
　　那个十二重境的焚火门大能，先是犹豫了下，然后居然主动退了下去。
　　见状，
　　江晓收回眼神，而后深吸了口气，运转灵力，大喝全场，“区区一个天庭真君之位，尔等便动了心？”
　　“谁若杀了风伯真君，本座将来登临十三重境，可令其不入生死轮回，永恒不朽！”


第1215章 冥府与生死之道
　　道门、凶灵殿、赤教、乾坤圣地...
　　来自各座天下的御灵师们，地位德高望重，境界高深莫测，无不是大佬级的人物，执掌一方。
　　而此刻，
　　这些诸天大能齐齐停下手，看着一个不过十重境的玄衣男子，眉头紧锁。
　　杀风伯真君不现实，可对方的生死大道值得注意。
　　“本座乃是生死之道的御灵师。生死人，肉白骨，这点绝不夸张！”
　　天空上，江晓扫视着四方，朗声开口，“最重要的一点，我和你们一样是诸天的御灵师。”
　　“至于天庭？分明不过十三重境的御灵师，却自诩为神袛，高高在上，漠视万物...”
　　这番话语，声音不轻不重，可却足以传入每个御灵师的心中。
　　“生死之道...”
　　顿时，很多个年迈的老者，此刻都动起了心思。
　　他们气血早已枯败，寿命无多，多年以来都是靠着各种仙丹灵药续命，唯一的追求无非也就尽量多活几年。
　　“北冥这是要向天庭宣战了吗？”
　　至于那些圣主一类的大人物，则在思忖着其他的事。
　　他们执掌一方势力，经历过很多。漫长岁月以来，自家势力可没少被天庭压迫。
　　神袛看似极少干涉诸天，纯粹只是没有遇见好东西罢了，大部分人手上也不可能有神袛看得上眼的宝贝。
　　就说陨星铁，世间顶级的炼器至宝，天庭不仅抢夺，并且还干脆设立了个所谓的法规，严禁任何势力染指。
　　曾经的紫云一家就是最好的例子。
　　包括那艘战船的龙骨，本来是道门花了大力气才从一个秘境中寻到，结果天庭一个消息下来，
　　道门掌教硬是咬牙，强憋出一个笑脸，亲自将龙骨送到了天庭御灵师手中。
　　这样的例子还有很多...
　　要不是神袛太过强大，各个大教早就跟着北冥一起干上天庭了！
　　没人是蠢货，如何选择，如何站队，顺应时势才能成大事。
　　正在这时——
　　一个龙袍中年人忽然道，“北冥，忤逆天庭是不会有好下场的。”
　　这话得细细品味，
　　主要人家风伯真君就在不远处，此人要是直接问“你到底能对抗天庭不”，那就属于低情商了。
　　毕竟，北冥仙尊你前世是怎样的下场，大家伙也都心知肚明，不是装个逼、说一番话就能绕过去的。
　　另一边。
　　风伯真君却也听得出来，愤怒道，“你们在干什么？谁杀了北冥，一个天庭真君之位啊！”
　　这群家伙打着打着居然不打了，并且还聊了起来，话里话外谈得全是生意！
　　万一北冥掏出张底牌，这些人岂不就要倒戈过去了？
　　偏偏有趣的是——
　　“我的生死之道，前不久才召唤了一个古天庭的神袛，琼华宫宫主。”
　　江晓淡淡地开口了，“我的背后，同样有神袛，这能不能对抗天庭？”
　　唰！
　　此言一出，众人全都傻住了，简直不敢相信自己的耳朵。
　　就连白庄以及方天等人也都震惊地看着江晓...
　　古天庭的神袛？琼华宫宫主？生死之道？
　　这个消息不要太过震撼，足以轰动古今未来，彻底改变诸天万界的格局！
　　“北冥！此事当真？”
　　一个身着华服的老者突然站了出来，“你的生死之道...真的可以复活死者？是不是也还能续命？”
　　此人来历非凡，身边足有四位十二重境御灵师保护，神秘莫测。
　　“自然。”
　　江晓瞥了眼老者，道，“你这种情况，体内的生气，我出手一次，应该可以延长三年寿命。”
　　“古天庭的琼华宫...你如何保证你所说的是真的？”
　　另一个头戴帝皇冠的中年人，气息似渊，眸光深深，俨然也是大佬级的人物。
　　“待到将来，你们自然会知晓。”
　　江晓语气平淡。
　　“北冥！！！”
　　正在这时，风伯真君大声喝道，“你这是在制造动.乱！你这个疯子！”
　　伴随着这个消息的传播，
　　今后的诸天万界，将会彻底变天，人心变幻，战争不断！
　　此刻，
　　这片天底下的御灵师们已经变了脸色，心思各异，彼此皆在打着算盘。
　　“尔等在想什么？速速杀了北冥啊！”
　　风伯真君力扛着燃烧的战船，身躯爆发出万丈神光，死死咬牙。
　　却无人做出行动...
　　这种沉默已经说明了太多太多。
　　老人虽然早有预料，可一想到将来生灵涂炭的场景，内心惶惶。
　　“此外，琼华宫主还让我帮忙创建一个势力，冥府。”
　　与此同时，江晓继续开口，“我作为生死之道的御灵师，暂时作为冥府之主，北冥鬼。往后将接引古神的亡魂，回归诸天...”
　　“冥府？北冥鬼？”
　　“这是真的要对抗天庭了吗？”
　　一时间，不知多少个御灵师变了眼神，内心无法平静。
　　可就在这时——
　　轰隆~
　　万里无云的天空，此刻却迸发出雷鸣声，晴天霹雳，如同大鼓敲击着每一个人的心脏。
　　“苍天在发怒？我的天...神袛预感到了这一幕吗...”
　　一个年迈的老者，满脸畏色，心脏砰砰直跳。
　　那些大教长老，此刻同样目瞪口呆。
　　此事如果是真的：
　　冥府VS天庭
　　这将会是远比人族与妖族还要激烈的战争！
　　“这是要逆天了...”
　　就连战船上的宋彩衣等人，此刻都不敢相信。
　　诸天万界，几十万年以来，从未有过如此变局！
　　曾经固然也有过无上道统、绝代仙尊欲要反抗天庭，可终究不过沦为了尘沙。
　　接下来，北冥以及冥府又会怎样？古天庭的神袛难道真的会回归诸天？
　　可想而知，今日过后，此事一旦传播开来，必将在诸天万界掀起史无前例的惊涛骇浪！
　　“众生之力，来！”
　　突然间，风伯真君低喝一声，无数纯白光点自天南地北汇聚而来，环绕形成一片汪洋。
　　天灵盖飞出一尊小人，鲸吞般吸收这些能量。躯体当中，一片又一片的大道之力冲击，如海啸拍打堤岸，似银河冲击古星...
　　周遭虚空扭曲，十方皆灭！
　　仙尊之威彻底爆发，通体炽盛辉光，无尽的神力冲起，将这艘燃烧的战船包围，不断磨灭法阵的秩序之力。
　　哗~
　　太昊天下内，各方大教的御灵师们眼神陡变，骇然于风伯真君的强势。
　　“诸位，日后若是谁寿命无多，可以来冥府找我，生死之道可以调节阴阳，温养生机。”
　　与此同时，江晓看出风伯真君的强势，语速加快，“至于冥府的种种，将来我再主动联系你们...”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，这些大教长老、圣主级大能们脸色一变，心中暗骂北冥的无耻。
　　这话大家心知肚明就差不多了，当着风伯真君的面说出来干什么？
　　“给老夫抓了北冥！！！今日若是北冥跑了，尔等脱不了干系。”
　　果不其然，风伯真君一声大喝，已经是开始威胁了。
　　事到如今，自己被这艘即将爆炸的战船所拖累，只能将希望寄托在这些各方势力身上。
　　“巧舌如簧！今日，北冥你必死无疑！”
　　“忤逆天庭只有死路一条！”
　　“本座要替天行道！”
　　闻言，这些教主级人物脸色再变，纷纷扮出一副大义凛然的模样。
　　唰！唰！唰！
　　众人齐刷刷地出手，攻势如波涛汹涌的大浪，景象十分惊人，这片天地都快被打破了。
　　可事实上...
　　若是细心观察就会发现，这纯粹是雷声大雨点小。
　　“我乾坤圣地有一太上长老油尽灯枯，寿命只剩不下半年，接下来该怎样联系你？”
　　一个金衣男子大步走来，招式大开大合，连拍数掌，打得江晓周围虚空不断塌陷，可就是打不到江晓身上去。
　　“天庭夺了我清幽谷的一处天地秘境，若你真能接引古天庭的神袛回归，那处秘境我派愿与冥府一起使用！”
　　另一个周身缭绕火焰的中年人，借着绚烂的火浪，传音入耳。
　　“等到时机成熟，本座会主动联系你们...”
　　江晓说完，尔后主动配合，“哇”地倒飞出数千里开外。
　　“好！好！好！”
　　下一刻，江晓捂住胸口，“悲愤”道，“果真是一群跪久了的懦夫！”
　　方天等人：......
　　黑袍老六看了眼江晓自个抠出来的胸口血洞，心中暗道，“老大之所以是老大，不是没道理的。”
　　“休要逃跑！”
　　“追！”
　　“今日，我必要杀了你！天庭真君之位其次，主要我此生最痛恨的就是抢他人东西的家伙！”
　　诸天大能们个个舌绽春雷，满脸正气，迅速追出了数万里。
　　江晓惊呼一声，尔后带着七大寇，一溜烟就“夺命逃亡”了起来。
　　另一边。
　　风伯真君岂会看不出这一出戏码，气得胸膛都快炸了，“老夫...老夫...造反了！！！”
　　可愤怒过后，
　　风伯真君无奈叹气，终究也清楚，天庭之下，众生早就积怨许久。
　　就算没有北冥，未来也会出现一个逆天的人物。一旦有了对抗天庭的资本，这一幕怎样也避免不了。
　　许久许久后，
　　那艘战船的法阵秩序总算是被风伯真君给磨灭了。
　　轰！
　　伴随着浩大的声势，滔天烟尘升起，这艘战船的危机化解，平稳降落在了大地上。
　　与此同时。
　　那群教主级的诸天大能，骂骂咧咧地飞了回来。
　　“可恶！真是太可恶了！”
　　“那北冥跑的可真快啊...”
　　“我恨啊！没有为天庭除去这一魔头！”
　　众人无不是咬牙切齿，神情诚恳，就差没流下几滴真诚的眼泪了。
　　“跑了？”
　　风伯真君只冷冷地看着这一幕。
　　“跑了。”
　　一个白发老者狠狠咬了下牙，不甘道，“对不起真君大人，北冥实在是...”
　　“够了！！！”
　　风伯真君差点没被气到一巴掌拍死这家伙。
　　其余那些个小辈却看不出来。
　　李某等人纷纷跃下战船，脸上满是劫后余生的庆幸，以及掩盖不住的震骇。
　　放眼四望。
　　这场原本用来迎接天庭战船的浩大盛会，完全成了北冥的主场，并且还高调宣布了冥府这一势力，正式向天庭宣战。
　　这实在太夸张了，今日过后，诸天万界是真的要变天了！
　　各方势力已经在暗中通知长老，筹划种种，包括蛮荒天下的布局，
　　这段时间恐怕安生不了了。
　　宋彩衣刚一下船，道门的一位大人物就走了上来。
　　“北冥...方才你们是不是...”宋彩衣忍不住问道。
　　对方立马摇头，低声道，“道女，莫要多问，明哲保身。”
　　闻言，宋彩衣也不蠢，看了眼不远处的风伯真君，尔后道，“走，先回去再说。”
　　另一边。
　　李某看着满目疮痍的天地，回想着此前种种，自语道，“北冥...冥府...”
　　不知为何，这几个字眼格外的异样。
　　李某眉头渐渐皱起。
　　正在这时——
　　风伯真君忽然看向李某，眼眸深沉，不知想着什么，最终仿佛做了某个决定，大步走来。
　　“师妹？师妹！师妹你在哪儿啊？”
　　同时间，一个白衣少年，紧张不安地呼喊了起来。
　　此时此刻，人群混乱不堪，环境嘈杂。
　　至蛮荒天下凯旋的御灵师们，本该是兴高采烈地和友人相拥，此刻却心情复杂，满脸阴郁。
　　好似有一层挥散不开的乌云笼罩着诸天。
　　每个人都察觉到了，即将到来的大风暴，那是远超出人族与妖族大战的恐怖。


第1216章 交易
　　......
　　......
　　时间一晃，便是一周过后。
　　可这段时间以来，
　　诸天万界却始终保持着极高的热度。
　　先是人族与妖族的大战，风伯真君强势进场，自身一人打穿十万大山，横扫妖族圣地，宣布人族获胜；
　　然后是各方势力风起云涌，调动人手，进入蛮荒天下，争抢修炼资源；
　　最后也是最为轰动的是：
　　北冥回归诸天，彻底摒弃了仙尊之名，化作至死亡中归来的北冥鬼，宣布冥府的成立，正式向天庭宣战！
　　太昊天下、青莲天下、幽冥天下、东夷天下、大夏天下...
　　各座天下全都沸腾了。
　　无数宗门道统，各座城池，大街小巷，甚至连凡人都在激烈讨论。
　　这里是一处山清水秀的妙境。
　　飞流直下的瀑布前，
　　两个老者端坐在一个石桌上，正在对弈。
　　“北冥鬼...冥府...老吴，你怎么看？”
　　其中衣着白袍的老者，仙风道骨，气息连绵细长，一个呼吸足有一炷香的时间。
　　“你快输了。”
　　另一个黑袍老者专心致志地盯着棋盘。
　　“生死之道的御灵师，亘古未有。”
　　白袍老者端起一杯热气氤氲的茶，微微抿了口，道，“并且以北冥的为人，依我看来，古天庭的神袛，十之八九是真的！”
　　啪！
　　突然间，黑袍老者一手点天元，断了白子的一条大龙。
　　“你这家伙可真是...”
　　见状，白袍老者眼皮一跳，只能抓耳挠腮，苦苦思索生路。
　　“你输了。”
　　黑袍老者下完棋，这才喝了口茶水，淡淡道，“我看天庭很快也会有动作，北冥仙...北冥鬼和冥府今后怎样，暂时还不好说。”
　　正在这时——
　　“大长老。”
　　宋彩衣至远处走来，恭声开口，“二长老。”
　　“坐。”
　　白袍老者点头，尔后右手一挥，一个石凳凭空诞生。
　　宋彩衣坐下后，问道，“不知大长老今日找我是有何事？”
　　白袍老者道，“昨夜，冥府派人送了一张请帖，欲要与我道门一叙，不知彩衣你可有时间？”
　　“这种事你怎么不早告诉我？”
　　突然间，黑袍老者眉头一皱。
　　白袍老者道，“我现在不就说了吗？”
　　宋彩衣同样愕然，“冥府找我们干什么？”
　　“我道门乃是青莲天下第一势力，冥府要对抗天庭，自然是来试探我等的态度了。”
　　白袍老者开口道，“请帖上的内容很简单，冥府想要我道门的玄雾灵魄，代价的是北冥鬼用生死之道复苏天灵草。”
　　这是一个再简单不过的买卖，
　　可背后却存在着一条极为危险的交易链。
　　毕竟，天庭统御着诸天，一旦发现，道门绝不会有好下场；另外，冥府也担心道门会不会将这个交易告知给天庭。
　　“大长老的意思是...？”
　　宋彩衣心思聪慧，很快就明白了种种。
　　“北冥这个人还是很厉害的，办事轻易不会有疏漏。他想和我道门谈，那就谈呗。”
　　白袍老者道，“极致、生死双道果位的御灵师，如今还和古天庭有了因果牵连...”
　　“若有朝一日，冥府真能推翻天庭，对我道门而言也不失为一件好事。”
　　话音落下。
　　道门的二长老，黑袍老者立马道，“不行！太危险了，冥府的虚实现在都还不确定，一旦扯上牵连...”
　　白袍老者道，“一旦等冥府彻底坐实，锦上添花又怎能比得过随龙之臣！”
　　黑袍老者震惊道，“我道门去给冥府当随龙之臣？别的不说，我看这条龙就和你的白子一样，迟早得被天庭斩断！”
　　彼此产生了意见分歧，争执不下。
　　最终，
　　白袍老者吹胡子瞪脸，都快忍不住动手了，“老吴！你还当不当我是你老大哥了？”
　　“这不一样！”黑袍老者眉头紧皱，“你是在拿道门冒险！”
　　白袍老者一拍桌子，猛地起身道，“那我就说真心话，我早在五千年前，就想推翻天庭了！”
　　此言一出。
　　黑袍老者瞬间沉默了下来。
　　五千年前，道门掌教最心爱的弟子，前往一个小世界，在某个魔尊的洞天中发现了一个神树，经历重重危机方才得手，并且回来不久后，就因为大道之伤死了。
　　而恰好，天庭为了炼制一艘无上战船，正差一根龙骨，便找上门来。
　　当时的道门掌教，如今的道门大长老，白袍老者强颜欢笑，佝偻着身子，将树心亲手奉上...
　　这件事至今都是道门不愿揭开的伤疤，稍微触碰，就痛入心髓。
　　“那可是小缘拼了命取回来的龙槐树！我每天精心照料，甚至连彩衣父亲想要摘一根树枝都心疼，舍不得。”
　　白袍老者多年来积压的情绪，在此刻爆发，“可天庭一句话，就一句话，我亲手剥开龙槐树，取出树心，再亲手交给一个不过区区十重境的天庭御灵师！！！”
　　“这口气你让我怎么忍？整整五千年了，我境界寸步未进，就是因为这个心魔！去他妈的天庭！”
　　一番情绪激动的话语落下。
　　黑袍老者叹了口气，“我只是不想道门和天圣宗一样。”
　　言罢，
　　黑袍老者意兴阑珊，转身离开了此地。
　　“呼~”
　　许久过后，白袍老者吐了口浊气，尔后灌了口茶水，平复心情。
　　宋彩衣忽然道，“为什么是我？”
　　白袍老者道，“北冥最开始不是用了江影这个化名吗？与彩衣你也算是有一段因果，双方就正常交易一次而已，不必担心太多。”
　　闻言，宋彩衣最后问道，“那是什么时候？”
　　“今晚，子时。北域，月牙山谷。”
　　......
　　青莲天下。
　　这是一个相对宁静平和的天下，道观颇多，众生皆修道，道家氛围浓郁，纷争极少。
　　一座天下的疆域无以计量，大部分天下都干脆分为东、南、西、北四域。
　　北域，平原风光。平坦的大地上，野花丛丛，多姿多彩。
　　正值深夜时分。
　　皓月当空，月光似水，如朦胧的纱衣覆盖在一个幽静山谷当中。山谷里，一个个花朵，点缀在石壁上、泥土间，散发出五颜六色的微光，如梦幻般的景象。
　　唰——
　　忽然间，一道神虹划破夜空，打破了寂静。
　　宋彩衣来了。
　　此女体态纤柔修长，仙躯似玉石雕刻而成，完美无瑕，如九天玄女下凡，神秀内蕴。
　　可在这世上，见过宋彩衣样貌的人，屈指可数。那件混沌衣裳至宝，光霭灿烂，如曾经的苏酥一样，遮掩了仙容。
　　自身一人与冥府交易，后者如今还是天庭的死对头，这种体验不可谓不凶险，稍微出现纰漏，后果难料。
　　不过，
　　宋彩衣心中也有些微妙，北冥这个人，无论是前世还是复活后的今生，十分让人难以评定。
　　尤其是前不久，北冥闹出的那件事，混入至蛮荒天下凯旋的战船上，自己差点可就被坑死了...
　　正在这时，
　　宋彩衣忽然察觉到了什么，抬头望天。
　　只见，
　　几道漆黑的人影，不知何时，悄无声息地出现在了山谷上。
　　为首的那人，正是如今的冥府之主，北冥鬼。
　　他立于月阙中，玄衣束发，身材颀长，衣袂随风猎猎，那双眸子正凝视着自己。


第1217章 诸天的冥府
　　月下的山谷，静谧一片。
　　江晓一跃而下，主动道好，“我们又见面了，宋道女。”
　　看着这个如今不过十重境的玄衣男子，
　　宋彩衣一时间竟愣了下。
　　就是这么一个人，搅乱了诸天万界，天庭甚至不惜开出了一个真君道位。
　　只要自己出手，准十三重境就有了？
　　宋彩衣的芳心扑通一跳，血液流速仿佛加快了些。
　　“以前有些事，是我不对，还希望宋道女海量，不要放在心上。”
　　江晓只微微一笑，道，“另外，今晚天气不错。尽管宋道女仙姿倾城，在下颇想和宋道女在此地相处一些时候...”
　　“可天庭却阴险得很，谨防出现差错，最好就不浪费时间了。东西带来了吗？”
　　说着，江晓看向宋彩衣，等待对方答复。
　　宋彩衣这才压下种种念头，取出一个乾坤袋。
　　江晓接过一看，
　　里面除了一团乳白色的雾气，还有一株枯萎了的灵草。
　　那团乳白色的雾气便是玄雾灵魄，类似十万大山蕴神池的天地精气，御灵师吸收过后，对肉身、灵力、神识等等皆有效用。
　　道门有一个天地秘境，常年积雾，每隔百年便会孕育出玄雾灵魄，价值很是珍贵，千金难求。
　　当然...
　　玄雾灵魄并不重要。重要的是，道门愿意与自己达成这笔交易。
　　“这株天灵草，枯萎了十年之久，任何方法都用过了，可还是无法焕发生机。”
　　宋彩衣抿了抿唇，道，“北冥，不知以你如今的境界...”
　　江晓道，“可以，不过需要一个月的时间。”
　　“一个月？这么久？”
　　宋彩衣没有想到这一答复。
　　“就这样吧。”
　　下一刻，江晓已经将乾坤袋收入囊中，同时道，“一个月后，我会再联系道门，奉上一株生机勃勃的天灵草。”
　　“等等！”
　　宋彩衣立马开口挽留，“那玄雾灵魄...”
　　可还不等其话音落下，
　　江晓就已经飞到了山谷之上，同时朗声道，“今晚月色不错，多谢宋道女此行，一个月后再见。”
　　言罢，
　　北冥鬼以及其余那几道黑影就消失在了月下。
　　唯有宋彩衣呆滞在原地。
　　就这么结束了？
　　冥府如今的情况，自己丝毫都没了解到。
　　可很快，宋彩衣就明白了江晓的意图，黛眉一蹙。
　　诸天万界唯有北冥修有生死之道，自然是他说什么就是什么。
　　至于需要一个月奉回天灵草...
　　恐怕，北冥的真正意图，还是想借此继续和道门产生牵连。交易多了，彼此也就熟络了。
　　“江影...第八大寇...北冥...冥府之主...”
　　宋彩衣回想了下此前种种，最终轻叹了口气。
　　北冥这个人，有时很无赖，有时却城府极深，令人捉摸不透。
　　下一刻，
　　宋彩衣唤出一件至宝，千里传音，“大长老，已经结束了，北冥说要一个月后再次进行交易...”
　　......
　　“老大，没有情况。”
　　另一边，方天恭声道，“此行确实只有宋彩衣一个人。”
　　在其旁边，
　　紫云、黑袍老六等人也都在列。
　　“嗯。”
　　江晓检查了几遍乾坤袋，并未发现任何手脚，这才开口，“走吧。”
　　唰！唰！唰！
　　几道弧光掠过无边大地，瞬息间便消失在了苍茫的夜色当中。
　　许久过后，
　　江晓等人来到了一个大山当中。
　　春花烂漫，满山苍郁。林间古木参天，流水潺潺，环境很是优美。
　　透过层层叠叠的树叶，依稀可以看见几座木屋散落在各处。
　　“北冥大人！”
　　进了深处后，天圣宗的御灵师不少，赶紧招呼。
　　到了这种时候，
　　尽管江晓还只是十重境御灵师，可却是整个冥府的魁首，更承载着诸天万界的目光，乃是对抗天庭的第一人！
　　较为特殊的是，
　　除了天圣宗的御灵师以外，此地还有一些其他的生面孔。
　　“北冥大人。”
　　一个白衣女子迎了上来，款款欠身，声音很软糯。
　　此女披着如轻纱般的白衣，一头黑发齐腰，窈窕玉体，腰间盈盈一握，身段苗条，气质柔弱怜人。
　　“嗯。”
　　江晓点头，“不必拘礼。”
　　此女名为叶秀，正是为李某、白痴了结因果的天算御灵师。本在东夷天下的沧海城，方天却将其找了过来。
　　那一批玄机阁的天算御灵师也都加入了冥府。这些御灵师尽管战力不强，可天算之道涉及方方面面，价值极高。
　　前世，北冥仙尊救过叶秀一命，恩重如山，当时对方就曾有些舍不得，眼下倒也总算是跟随一起。
　　距离江晓回归诸天已经过去了一周时间。
　　这段时间，自己除了修炼，就是布置冥府的种种。这些天算御灵师每天也都在推演、帮助冥府遮掩天机，可不是来打杂的闲人。
　　很快，紫云等人纷纷散去。
　　此次交易比较平淡，却也是冥府里程碑的进程。青莲天下第一势力，道门愿意与冥府来往，这背后有太多值得琢磨的点...
　　另一边。
　　江晓与叶秀朝着一间屋子走去。
　　叶秀柔声道，“白姑娘的因果，我只有十一重境后期，抱歉，当时并未根除完全。北冥大人你口中的那位李某，恐怕同样也是如此...”
　　“果然。”
　　闻言，江晓叹了口气，“李某的因果没有除去干净，留有后患。”
　　这样想着，
　　江晓感觉自己有时太过想当然，凝眉思忖，“老李现在还被风伯真君给盯上了。那老东西虽然不是什么坏人，可却也麻烦。”
　　苍生之道实在变态，人族生灵何其之多？
　　风伯真君哪怕只吸收一小部分，那也不是普通仙尊能抗衡的。就连琼花当时都因为神血不足，被打退了。
　　自己若要对付风伯真君，要么接下来的古天庭之行，要么就想方设法，败坏那个老人的声誉。
　　没人敬仰风伯真君，苍生之道自然也就废了。
　　正在这时——
　　江晓已经来到了一间木屋前。
　　叶秀开口道，“白姑娘的因果，那段记忆，目前我还没拼凑完全，只是一些碎片。”
　　“嗯？”江晓不解，“什么意思？”
　　叶秀抿了抿唇，道，“就是和北冥大人你一样，有些事忘记了。”
　　江晓不太清楚，倒也没耽搁，直接推开了房门。
　　屋中。
　　一个妙龄少女坐在床沿上，白色的裙摆下是一双纤细的小腿，那张微圆的小脸，仿佛一个精致的洋娃娃。
　　在其旁边，
　　天圣宗掌教白庄正说着一些过去的事。
　　“我怎么知道你是不是在骗我？”
　　白痴开口道，“你为什么要用这种方法将我绑来这里？虽然我可能确实认识你们，可我不喜欢他人强硬改变我的生活。”
　　就在这时，
　　江晓推开门走了进来。
　　白痴突然站起身，俏脸陡寒，语气生冷，“笨蛋，我再说一遍，把净珠还来！”


第1218章 前奏
　　房间中，各处角落摆放有夜明珠，恍如白昼。
　　少女起身而立，那双琉璃般的明眸，紧盯着进来的男子，俏脸上满是不悦。
　　天圣宗掌教面露异色。
　　江晓先是哑然，尔后笑了笑，“掌教大人，你先下去吧。”
　　现如今，冥府两大绝世高手，白庄、紫云。
　　二者都可以说是当今太昊天下的第一人。不过，比起紫云，白庄更有望快速冲击仙尊之位。
　　若非白痴身份特殊，白庄寻常时候大多都在修炼，轻易不会浪费时间。
　　砰！
　　房门关上。
　　待到白庄与叶秀离开后，
　　江晓这才看向眼前的白衣少女，看着这张熟悉的小脸，不由生出诸多感慨。
　　“本淡，把净珠...”
　　白痴话说到一半，突然蹙眉道，“你...不是北冥吗？为什么我会叫你本淡？”
　　有关江晓的记忆，大部分都被叶秀给抹消了。如今寻回的一部分，就像是破碎的镜片，难以拼凑出完整的画面。
　　江晓朝着对方走去，随后在旁边坐了下来。
　　“你的师父是谁？”
　　忽然间，江晓不答反问，“以前过的怎样？如今进了冥府，可有什么想说的？”
　　白痴没有开口，此刻满脑子都是解不开的困惑。
　　一时无话。
　　房间中灯火通明，安静到落针可闻。
　　许久后，白痴犹豫道，“本淡...北冥，把净珠还给我，那真的很重要。”
　　闻言，江晓额头浮现出了黑线。
　　这应该算是自己第一次遇到无厘头的对话...
　　“苏白都已经死了两百多章了。”
　　江晓忍不住吐槽道，“还捣腾那什么净珠干啥？”
　　闻言，白痴眨巴了下眼眸，“苏白？”
　　江晓叹了口气，尔后娓娓道来，以一个旁观者的身份，讲了很多很多故事。
　　这一夜，白痴的表情很是精彩，对方补充了自己很多残缺的记忆，终于有了一个完整的人生。
　　待到最后，
　　白痴突然一把抓住江晓，咬牙道，“你知道你都干了什么吗？”
　　江晓看着近在咫尺的那张脸，保持着沉默。
　　“我差一点就死在了蛮荒天下！”白痴愤怒道，“另外，我师傅肯定会因为我的失踪而悲伤。就因为你当初的选择，你让我现在怎么办？”
　　“想要回去吗？”
　　江晓眼帘微垂，道，“如果最后不是你也在那艘战船上，我本来也不会...”
　　啪！
　　话音未落，白痴突然扬起白嫩的小手，扇了江晓一巴掌。
　　“不会怎样？”白痴目不转睛地看着这个男子，“你就是这样对待身边人的？”
　　江晓摸着微热的脸颊，突然生气道，“你干什么！我长这么大，我爸都没这样打过我！”
　　嘭！
　　突然间，白痴将江晓推倒在了床上，尔后抬手，灵芒闪耀，竟是气到想动手。
　　江晓躺在床上，收起表情，只静静地看着这一幕。
　　“你为什么要派人改变了我的记忆...”
　　白痴的身躯，此刻在轻微地颤抖，“如果，我说我为了你好，抹去你的前世记忆以及因果，让你永远待在洞天世界，你又会怎么样？”
　　江晓沉默了片刻，最终歉声道，“抱歉。”
　　最终，白痴还是垂下了手掌，尔后坐在床沿。
　　“是我考虑不周了。”
　　忽然间，江晓自语道，“当初还是该把你留在战船上的，反正风伯真君肯定会救那艘船。”
　　“你...！”
　　白痴立马作势要打过去，却见江晓嬉皮笑脸，立马明白这厮是在故意讨打。
　　“想打就打吧，出出气也行。”
　　江晓嘿嘿笑道，“反正这会儿没人看见。不过，出去后可别给我脸色看。”
　　白痴俏脸含煞，“是！你现在是诸天的冥府之主，对抗天庭的大人物，可厉害了。”
　　江晓道，“要不是有了底气，我也不好再找上主宰大人你啊。”
　　“什么主宰？怪怪的。”白痴不悦道，“我居然会是你洞天世界的一个生灵...”
　　听闻这个过去，白痴心里可不怎么舒服。
　　“今后打算怎么办？”
　　下一刻，江晓切入了主题，“我以前没有自保之力，连师父和师叔也因为天庭死去，可现在总算有了对抗的资格。你想何去何从，看你自己打算，反正叶秀就在...”
　　一番看似平淡的语气，实则也透露出了几分无奈。
　　若非天庭势大，自己又岂会断绝与故人的联系，可也总不能牺牲李某和白痴的前程，让他们和沧元鬼一样混吃等死？
　　“闭嘴！别给我提那个什么叶秀！”
　　白痴突然娇喝一声，尔后犹豫了下，极小声道，“我...我也不喜欢天庭...另外...天圣宗掌教也对我很好...”
　　“行吧。另外，我看你就快步入九重境，这是大梦仙丹。”
　　江晓点头，随后唤出一枚仙丹，氤氲生香，闪烁着梦幻般的光彩。
　　白痴接过仙丹，微惊了片刻。
　　她资质优异，进入诸天不久后，便被一隐世老者收为了弟子，可却也从未见过品级如此之高的仙丹。这可助人证道，足以遭天妒！
　　与此同时。
　　江晓起身，简单整理了下衣着，准备离开。
　　白痴立马开口，“你这就要走了？”
　　江晓反问道，“不然呢？天庭尚未推翻，我等还需努力。”
　　白痴只看着对方的背影，内心复杂，一言不发。
　　“你先休息一会儿，若有什么需要，随时找我就是。”
　　言罢，江晓挥了挥手，头也不回地离开了。
　　......
　　离开木屋。
　　江晓轻轻合上房门，随后吐出一口浊气。
　　白痴本来就不是让自己烦恼的个性，此外，对方的回归也让自己产生了一些其他的想法...
　　“挽歌、沧元鬼他们或许也能出来了。”
　　江晓轻声自语，忽然发现，叶秀仍在外面等候。
　　此女伫立在一旁，样貌秀美，谈吐温柔，颇有种古代仕女的气质。
　　“先下去休息吧。”
　　江晓吩咐了一句后，走向一处阔大的殿堂，召集冥府众人。
　　不多时后，
　　此处就多了些生气。
　　大殿中，空旷清净，装饰简单。上方摆放着一个高座，两侧则站着两排的御灵师。
　　放眼望去。
　　白庄、紫云、方天、黑袍老六、陈诺等人尽数到齐。
　　这就是目前的冥府，人数还很少。
　　并且顶尖层次的战力，唯有白庄、紫云、陈诺三人乃是十二重境以上的御灵师。
　　不过，方天等七大寇各怀神通，作用比寻常的诸天大能还要强。
　　“白痴怎么样？”
　　天圣宗掌教，白庄关切地问了句。
　　江晓答道，“已经没事了，接下来她也是我冥府的一员，就拜托掌教照顾了。”
　　闻言，白庄点头，“那便好。”
　　下一刻，
　　江晓看着大殿中的众人，开口道，“今晚和道门的合作很通顺，对方还是派出的道女宋彩衣，看来对我颇为看重。以后可以做更多的尝试拉拢...”
　　众人全都在听着。
　　“目前，冥府的当务之急在我身上。”
　　江晓继续道，“一周前的宣战，激起了不错的反响，各方势力本就不满天庭统治。接下来，我的想法是，以天圣宗的旧址作为冥府的本部。”
　　此言一出。
　　天圣宗掌教立马抬起头，满是讶然。
　　另一个天圣宗的长老开口道，“天圣宗的旧址目前被大虚圣教占领，背后恐怕还有天庭支持。”
　　太昊天下地大物博，人才济济，除了天圣宗以外，还有很多势力。
　　大虚圣教正是太昊天下的第二势力，底蕴深厚，足有十几万年的渊源历史，门内高手众多，一直在与天圣宗暗暗绞力。
　　天圣宗被天庭镇压后，大虚圣教自然是趁机而上，不光占据了天圣宗的福地，并且还将天圣宗占据的领地通通收入囊中。
　　“嗯。所以我说，当务之急在我身上。”
　　江晓点头，道，“接下来，我将前往古天庭。待到出来时，我等便可主动出击，就算天庭神袛出手，冥府亦有一战之力。”
　　闻言，众人心情激动。
　　尤其是天圣宗的御灵师，早就心心念念，想要回到故地，若冥府拥有神级战力，那么绝对是件好事。
　　可就在这时——
　　“古天庭遗址已经被天庭的御灵师围住了。”
　　方天忽然开口道，“对方应该知道了老大你的生死之道，可以通过神血，与死亡的神袛产生联系。”
　　“无妨。”江晓道，“如何进入古天庭遗址，我自有办法。”
　　在此过后，
　　江晓又看向一个粉衣少女，道，“秀秀，不知你愿不愿意前往蛮荒天下，收拢那些游离的妖族？”
　　粉衣少女正是妖族圣女，秀秀。
　　此女神秘非凡，不光天庭的天君重视，就连琼花也曾主动提及过一次。
　　除此之外，
　　冥府如今的实力极为薄弱，固然有紫云、白庄这样的顶级大能，可平时办事还是会出现人手不足的情况。
　　江晓便将念头落在了蛮荒天下的妖族。
　　昔日的风伯真君无敌时间有限，只杀死了十三古妖以及妖祖。就连十万大山都有很大一批妖族苟活了下来，更不用说偌大的蛮荒天下。
　　目前，那些妖族也是群龙无首的状态，并且源源不断的御灵师正在进入蛮荒天下...
　　若是冥府能收了麒麟、神凰、玄武等神兽，对于战力的提高，绝对是极大的增幅！
　　秀秀沉默了片刻，最终点头，“嗯。”
　　“辛苦你了。”
　　江晓看出对方的心情低落，安抚了句，随后道，“那就麻烦掌教、陈诺你们带人，护送秀秀进入蛮荒天下。若是出现意外，立马联系我。”
　　“好！”
　　白庄和陈诺点头。
　　二人实力非凡。
　　其一即将登临仙尊之位；其一乃是十二重境大剑修，虽然实力没有当初的卫央强，可却也足以纵横一座天下。
　　一道道命令至北冥鬼口中道出...
　　方天等大寇负责打探、搜集大虚圣教的消息；
　　白庄和陈诺带秀秀重返蛮荒天下，暗中收拢妖族势力；
　　最后，
　　江晓的责任最为重大，需要进入被天庭围住的古天庭遗址，寻神血，得造化。
　　若是自己失败，那么冥府一切就得化为乌有。毕竟，神袛之下皆蝼蚁。
　　......
　　会议结束，众人纷纷散去，各自皆有需要处理的事宜，冥府刚刚起步，肩负着重担，一整夜都没休息的时间。
　　江晓独自一人来到山林深处。
　　月沉星落，天际泛白。
　　一处幽静的寒潭，空气清新，令人心旷神怡。
　　江晓盘腿而坐，随后唤出了玄雾灵魄。
　　这是一团缥缈的雾气，如同天地的精华，造化无量，足以令寻常御灵师眼红抓狂。
　　亏得也是自己作为冥府之主，身处在诸天的最高层次，经常就能接触到这种天材地宝。
　　呼~
　　江晓张口一吸，那玄雾灵魄如游龙般，尽数被吸入了体内。
　　霎然间，一股浓郁的神力至体内蔓延开来，每一寸血肉都接受着洗礼，骨骼好似附了层辉光，奇异无比。
　　江晓感觉自身的神魂和肉身仿佛沐浴着温泉，又像是脱胎换骨，舒适到想要忍不住呻吟。
　　此方天地，十方精气如水一样涌来，瞬息间将江晓淹没。
　　轰~
　　下一刻，他的身躯绽放出璀璨神光，强大的肉身之力，爆发出一股席卷八荒的大势。
　　空间激荡，如波涛汹涌的汪洋...
　　若非这座山头布有阵法，恐怕此刻会止不住地崩裂，气势太过恢宏。
　　“好！”
　　突然间，江晓睁开双眼，眸中一抹精芒，撕裂了此方夜幕。
　　他像是一头人形真龙，盘踞此地，血气太过强大，恐怖无边。
　　江晓起身而立，黑发飞舞，浑身明净无瑕，体内充斥着一股强盛气机，举手抬足都是无穷力量...
　　这玄雾灵魄不可谓不是神物，对于己身的提升很大，甚至可战十一重境后期的高手！
　　可下一刻，
　　江晓却又叹了口气，“境界还是太低了。”
　　天庭的威压仍然如泰岳，难以撼动，十重境的自己，作为冥府之主，很多地方都受到限制。
　　“接下来必须在古天庭遗址中，渡极致道劫，完美证道，进入十一重境！”


第1219章 封锁古天庭遗址
　　吸收玄雾灵魄后，
　　江晓实力再有小突破，眸子深邃，如同藏有一颗星辰。
　　此后，他又唤出一张枯败的道图，上面绘有血色巨日，内蕴造化。
　　稍加观摩，
　　识海立马变得灼热，识力沸腾。尤其是那座宏大的神宫，布有琼花留下的道痕，拥有着令人臣服的神威。
　　造化道图来历神秘，对于神识的淬炼，远超寻常，再加上琼花神血的影响。
　　江晓的灵魂不可谓不强大，单凭气势便可震慑百万大军，绝不夸张！当然，那得是普通人的百万大军。
　　正在这时——
　　江晓眼神一凝，神宫大绽辉光。
　　随后，一个人形的生灵至神宫中踏出，躯体凝练，通体金光灿烂，好似一轮行走的太阳。
　　若是有外人在场，必会倒吸口冷气。
　　这个玄衣男子，如今不过十重境，神识强度却可比肩十一重境圆满的强者！
　　那个金色的人形生灵可是灵魂啊！
　　本该是虚无缥缈的精神，此刻却产生了质的变化，显化人间。
　　这就是超越人道巅峰的御灵师。若是想打你，无需出手，只需脑子里想象，灵魂就能出窍往你脸上来一拳！
　　与此同时。
　　江晓眉心间泌出一滴精血，蕴含着如汪洋般浩瀚的生气。
　　一股强盛的玄妙道意弥漫...
　　下一刻，虚空中诞生出了一枚恶魔道痕，好似鲜血浇灌而成，邪异无比。
　　那滴精血逐渐变化作一个血色生灵。
　　这个血色生灵正是江晓的血魔道身，与其长得一般无二，散发着疯狂嗜血的气息。
　　【血魔道身】本是紫云的神通，如今，江晓自然也学会了。本就有血魔道痕作为基础，这个神通倒是很好上手。
　　金色的人形生灵突然大步踏出，神威无量，大有气吞山河之势；
　　血魔道身迎击而上，血气澎湃，如一条条大龙绕体，同样的强势无匹。
　　轰——
　　二者直接打了起来。
　　这是一场惊天动地的大战，地表被掀飞，大石飞溅，威势滔天。
　　冥府当中，不少御灵师都为之侧目，讶然这是发生了什么。
　　江晓本体盘踞在大战的中央。
　　别说，这还挺有趣。
　　其一是神魂化形，其一是血魔道身，彼此差不多都算是寻常的十重境修士，战力高强。
　　这种修炼对己身也颇有好处，可增强战斗技巧，并且还能磨炼神魂化形与血魔道身。
　　嘭！！！
　　最终，金色的人形生灵更强，一拳携着浩荡威势，猛然打爆了血魔道身的头颅。
　　随后，那道神魂化作流光，没入江晓的天灵盖。
　　“可惜了。”
　　江晓睁开双眼，叹息一声，“血魔之道虽然杀生，可强度确实足够高。我的血魔道痕却无法增加。”
　　自己唯有苏白“恩赐”的那一刻血魔大道的道痕，不过，这样也避免了将来和紫云同门相残的场面。
　　往后数天，
　　江晓基本就在这样的修炼当中度过。
　　【游龙剑】、【生死印】、【阴阳眼】、【霜降】、【血魔道身】...
　　这些个神通运用得愈发娴熟，道痕增多，强度也得到了相应的提高。
　　期间，各种天材地宝不断，整个冥府的资源，倾力灌于己身，境界已经来到了十重境大圆满。
　　只等渡过极致道劫，完满无瑕，自己就可踏入十一重境。
　　与此同时。
　　白痴也突破至了九重境，乃是以九十八刻灵犀道痕合道，这份资质，令人咂舌；
　　而天圣宗掌教则和陈诺，带上秀秀前往蛮荒天下，试图接手妖族的残存势力；
　　方天等七大寇也搜集了许多大虚圣教的消息...
　　一切只等自己从古天庭归来，手握对抗神袛的力量，冥府就将主动掀起大战！
　　......
　　这里是天外天。
　　独立于诸天万界开外，如同神境。
　　一缕缕仙雾缥缈，衣着银色战衣的御灵师行走其中，长相神武，神情却谦卑。这些天庭御灵师，对下骄纵蛮横，对上谄媚奉承，乃是典型的狗腿子。
　　几座神圣的殿宇，坐落在云海里，拥有着无上的气息，威压九天。
　　其中最为巍峨的一座仙殿，如同永恒的神王，坐镇人间，令每一个拜访者忍不住跪拜叩首。
　　大门外，汉白玉构成的台阶上。
　　一个身着墨衫的高大老人，躯体微弓，正一步步，艰难地迈上台阶。
　　“风伯真君，你可真是...”
　　旁边，一个紫色华服中年人走了上来。
　　此人身躯伟岸，身形却有些模糊，仿佛不存在于现世，周遭有玄光异像，星辰的湮灭与诞生，刹那与永恒的交替...
　　这是道与理的演化，属于仙尊级的大道！
　　“好自为之吧。”
　　他看着风伯真君，本想说句什么，最终只沉重地拍了拍风伯的肩膀，而后走入大殿当中。
　　“风伯真君，待会儿你可得把话说清楚。”
　　与此同时，一个金衣少年走了上来，道，“这次对蛮荒天下的作战，不关我事，我该做的都办到了。这是因为你自己...”
　　风伯真君一言不发，完全不想搭理这货。
　　正在这时——
　　一道清朗的声音自后方传来，“哟？这不是太阳真君吗？好久不见，怎么气息这么虚了？”
　　将沉眼神一恶，可待到转过身，只能压下火气，憋出一行话，“万梦真君。”
　　只见，
　　来者是一个位于光影中的人，通体缭绕着玄光，明暗不灭，端是神秘莫测。
　　除了声音为男性，此外，任何都看不出来。
　　这便是将沉口中的万梦真君了。
　　天庭沐猴而冠，虽本质是圣地道统，可却自封为统御诸天的无上仙庭。
　　这几位皆是准十三重境的御灵师，诸天称为仙尊，天庭封号真君。一人之下万人之上，地位仅次于四大天君。
　　“苍生之道...啧啧...”
　　万梦真君看了眼风伯，尔后摇摇头，没看将沉哪怕一眼，径直步入了仙殿。
　　漫长的台阶上，一位位真君级的大人物，踏入仙殿。
　　两侧站立着的天庭御灵师，心中暗暗震骇。
　　这到底是发生了什么事？至天庭建立之初，无尽岁月以来，从未有过如此场面！
　　天君何其高高在上，乃是名副其实的神袛，一个念头便可永恒；哪怕是次一级的真君，仍是诸天无敌的存在，威盖八荒。
　　无论是任何事，只需一个吩咐，随意一位真君下界，麻烦就可迎刃而解。
　　可眼下，
　　天庭真君齐齐到场，这世上能有什么事值得如此阵仗？
　　仙殿内。
　　尽头为一片混沌的大道，四道模糊的人影位于其中，如存在于过去，又像是来自未来，气息太过玄奥，无法用言语形容。
　　下方则是天庭的几位真君，同样各有异象加持，与道相合，有种天人合一的高深境界。
　　其中有几个，甚至散发着微弱的不朽神性，让人心灵悸动。
　　哪怕看上去最为普通的风伯真君，这个高大老人，真正实力也镇压了诸天万界！
　　唯有太阳真君不太适应这样的场面，那双灿烂的金眸，此刻都有些黯淡。
　　这些个同僚，好几人都是先成了仙尊，然后才成了天庭的干部。
　　“北冥的生死之道，居然真的可以贯通生与死。”
　　正在这时，长生天君的声音响了起来，不重不轻，“古天庭的神袛，位于过去，布下了现在的因果，就连岁月长河也模糊了。”
　　闻言，几位真君们眼神微变了下。
　　尽管早就听说了冥府与北冥的事，可这话从天君口中说出，又是另一番滋味。格局可差的太远了。
　　天君们的目光，横绝了时光，遥望向那段被埋没的古史，欲要窥见古神的身姿...
　　“古天庭遗址，十二禁忌仙宫。”
　　另一道神灵的声音响起，宏大如洪钟，“不可让北冥染指。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，好几位真君的脸色都变了下。
　　他们可不是常人，诸天万界，万古以来也就只出的了那么几位，心性何其强大，自然瞬间洞悉了种种。
　　古天庭的神袛欲要借生死之道的北冥，重临人间；可天庭如今要断了这一条路，其中的大因果，可想而知！
　　“诸天的御灵师差得太远了，这可不是冥府与天庭的战争...”
　　哪怕是太阳真君此刻也明白了过来，“这是两代天庭的诸神隔着生死的交锋！”
　　仙殿当中，时间仿佛不复存在，大道都被冻结住了。
　　唯有那几道神灵的声音响彻九天...
　　不多时，真君们纷纷明白指令，逐一退场离开。
　　唯有风伯真君被留在了最后。
　　太阳真君临走前，还有些提心吊胆，忍不住瞥了眼风伯真君，害怕被对方连累。
　　对此，风伯真君面沉如水，没有任何反应，只孤身一人留在仙殿中，面对着四大天君。
　　......
　　古天庭遗址外。
　　放眼望去，
　　一片银色盔甲汇聚而成的汪洋，这便是天庭的手段，一丝一毫的机会也不给，哪怕灰尘恐怕都穿不透。
　　不远处。
　　一个披着蓑衣的“老者”，不经意地瞥了眼这一场景，心中则在破口大骂。
　　此人正是江晓了。
　　他不仅用了【造化三十六变】，还用了生死之道，压制生气。眼下暮气沉沉，外人无论怎么看，这都是一个寿命无多的寻常老人。
　　除了江晓以外，
　　遗址外的各方势力，同样心中积怨，“太狠了吧？天庭这样子搞，大家都没得玩了。”


第1220章 瓮中捉鳖
　　古天庭遗址外。
　　地面缭绕着淡薄的云雾，传送法阵周围，来自各座天下的御灵师们，各方势力驻扎在此地。
　　此时此刻。
　　众人全在热议纷纷，言辞间，怨气极深。
　　没办法。
　　那一大票穿着银色战衣的天庭御灵师，密密麻麻，宛如蚁群。封锁了古天庭入口，连条缝隙都不露出来。
　　虚空中还有一道道纹络浮现，杀机四伏，那是禁忌杀阵。隔绝了一切手段，就算是空间之道的方天，也不敢潜进去...
　　别说御灵师了，就算是灰尘，看样子天庭都不让放进去。
　　“我家老爷子就快死了，除了进兜率宫求不死仙丹，还能怎么办？怎么就碰上了天庭堵门啊！”
　　一个黄袍中年人，满脸焦虑之色。
　　旁边，一个凤服女子好奇道，“那你怎么不去找北冥呢？他是生死之道的御灵师，说不定可以逆天续命。”
　　此言一出。
　　黄袍中年人陡地一愣，随后压低了声音道，“先不说我敢不敢找北冥鬼。问题是他这会儿也藏起来了，根本就找不到啊。”
　　这是实话，
　　尽管各方势力都有意联系冥府，但谁知道里面有没有天庭的走狗？冥府目前还没神级手段，可不敢轻易暴露。
　　要知道，天庭对北冥开出的悬赏可是一个真君道位！
　　“归根结底还是需要进入古天庭啊。”
　　就在黄袍中年人附近，江晓眉头紧锁，“这可该如何是好？”
　　他伪装成这副老者模样，已经在这里待了三天之久。
　　好家伙，整整三天了，这群天庭御灵师居然动都没动一下，浑似雕塑一样。
　　要不是鼻孔还有气，众人都得怀疑这些家伙是不是站死了。
　　见到这种场面，
　　江晓也是气得不行，一通臭骂。
　　天庭一方倒是不蠢，早早地就派人封锁住了古天庭入口。
　　江晓在冥府修炼了足足两周，这才动身，结果这些天庭御灵师反而更多了。
　　当然，这段时间以来，天庭承载的骂名也就更多了，各方势力都生出了怨气。
　　“暗地里肯定还藏有真君。”
　　江晓坐在一个茶亭处，看着这一幕，暗暗思忖，“想要等我现身。”
　　这群天庭御灵师，足有五百人。其中十二重境的御灵师也有七个，无不是成名多年的诸天大能。
　　能进天庭圣地，这七人当年无不是名噪一时的盖代人物，实力恐怕比宋彩衣还要强上不少。
　　并且还有法阵，针对的就是七大寇中的方天。
　　而这只是表面上的布置，紫极魔尊复活，这个消息，同样传遍了诸天万界。
　　若是真想要强闯进去，绝对会出现一个仙尊级的天庭真君，甚至有可能不止一个！
　　江晓索性孤身一人，乔装身份，来此看看情况，寻找机会。
　　茶亭当中。
　　江晓抿了口灵茶，清凉的茶水，浸入四肢百骸，这有助于修复修炼过程中的暗疾。
　　这个茶亭乃是道门设立的，最近几天才开。也是厉害，看见了商机。
　　一大批来自各座天下的御灵师，因为各种原因急着要进古天庭遗址，如今却见到这种场面，心里急得冒火。
　　这种时候，坐下来，喝上一杯清凉的茶水，那自然是不错的体验。
　　“真他娘的气人啊！”
　　一个穿着兽皮的大汉，这会儿拿茶当酒喝，气得脸都红了，“就算天庭要抓北冥，那也不能这么搞啊！”
　　“行了。天庭就算堵门，你还能怎么办？”
　　道门的御灵师倒是不急不缓道，“难不成你想强闯进去？”
　　大汉气恼道，“我要用兜率宫外的火炼器！这让天庭给堵住了，凭什么啊？”
　　这样的言语，前几天还好，这几天越来越多，茶亭里的人也是越来越多。
　　天庭如此行为，引发的民怨可不小。
　　当然，神袛高高在上，向来不会在意这些声音。
　　“真要逼我，小爷先回去修炼半年，然后来开极致道劫！”
　　某个角落，江晓也有些窝火了，“到时候天雷轰死你们这群王八蛋！”
　　这样的僵持终究不是个法子，自己一日不得到琼花神血，一天就没有保命的手段，冥府的建立可不能雷声大雨点小...
　　谁知就在这时——
　　轰隆~
　　遗址入口处，那群身着银色战衣的天庭御灵师终于动了，如同积木般打开了一道缝隙。
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　霎然间，茶亭内外的御灵师们，瞬间站起身，直勾勾地看了过去。
　　就像是在沙漠中徒步数天后看见了泉水一个样...
　　“怎么回事？”
　　江晓只喝了口茶，凝眉思忖，“天庭这是又打算干什么？”
　　“尔等可以进去了。不过，最多在里面待三天时间，三天后必须出来。”
　　忽然间，一个十二重境的天庭御灵师，正声道，“仅此一次机会，要进去的赶快点。”
　　唰！唰！唰！
　　此言一出，御灵师们本就有要紧的原因要进古天庭，此刻哪儿还顾得上那么多，连忙鱼涌而入。
　　江晓双眼微眯。
　　只见，
　　天庭的御灵师从正中分开，形成一条通道，那些人纷纷从通道中跑进了古天庭遗址里。
　　“难道是天庭怕压不住这些御灵师的怨气？”
　　江晓心中思忖，同样也有了念头，想要跟着混进去。
　　正在这时，
　　茶亭中的道门御灵师诧异道，“老前辈，你不进古天庭吗？”
　　江晓如今的外表是一个苍老的老人，并且在这茶亭中待了三天之久，出手很是阔绰，喝的灵茶可都是高档货。
　　这让道门御灵师对其上了个心。
　　“也罢，古天庭遗址中诡异极多，天庭御灵师也不敢轻易染指，只要能获得琼花神血，那就没什么好怕的了。”
　　江晓放下茶杯，随后起身离开，跟着人群一并进入了古天庭遗址。
　　......
　　某处，无人看得到的是。
　　一道身形模糊的人影，正静静地看着这一幕，看着那些进入古天庭遗址的御灵师。
　　那双眸子深邃无比，有“道”的演化，仿佛早已看透了一切。
　　“北冥肯定在其中，准备瓮中捉鳖了。”


第1221章 古天庭之变
　　刚踏入古天庭遗址，一股独特的气息扑面而来，犹如踏入了黄泉，又像是来到了仙域。
　　云雾缭绕间，此次进来的御灵师们很多。
　　有头戴帝皇冠、周身九龙绕体的盖代大能；有身着铁衣，体魄强健的神秘强者；还有很多大教长老...
　　其中有一部分人，江晓早在茶亭中就听闻了些。
　　大周王朝的皇帝寿元将尽，开出逆天的代价，派人在四处寻找不死神药，想要续命。
　　唰！唰！唰！
　　众人快速启程，全都唤出了至宝，法则之力护体，在这片九死一生的禁区寻觅造化。
　　江晓混在其中，外表为一个灰袍老者，身材枯槁，气血衰败，就像是一个寿命无多，即将踏入墓地的死人。
　　可就在他踏入此地的一瞬间，
　　轰~
　　神宫突然发出一道奇异的声响，无形的波动扩散开来，弥漫整座古天庭遗址。
　　江晓内心惊诧，完全没有料到这一变故。
　　只见，
　　一座又一座宏伟的天宫，缭绕混沌雾霭，古朴沧桑，此刻全都“轰”鸣了下，迸发出磅礴的神威。
　　“发生了什么？”
　　一时间，不知有多少御灵师被震得脸色发白，双腿发软。
　　这些仙宫看似朴实，可隐约间有一种镇压万古的气韵，琉璃瓦流动灿灿光泽，像是神金千锤百炼而成。
　　本来古天庭就有压迫人心的大势，此刻居然像是复苏了般，就像是回到了最初，神袛在世的时期，不容外人打扰。
　　嘭！
　　一个年迈的大教长老，甚至被震得跌在了地上，魂光剧烈跳动。
　　“发生了什么？”
　　这个大教长老看着不远处一座仙宫，眼中充满了难以置信。
　　“你们听到了吗？”
　　忽然间，一个龙袍中年人沉声开口，“听...有什么声音...”
　　众人稍微停滞了片刻，尔后全都露出了诚惶诚恐的神色。
　　若有若无间，虚空中像是在共鸣，传来了诸神朝拜的声音，震撼人心。
　　“我的天！古天庭到底是发生了什么？”
　　“你们看！万古幽暗的清微宫，此刻居然有火光在闪烁！”
　　“广寒...广寒宫的月亮怎么变黑了...”
　　“难道天庭并非是为了北冥才封锁此地？而是因为古天庭发生了千古未有的剧变？”
　　极远处，一座本来黑暗永寂的仙宫，此刻居然有一团神火在飘动，好似有人点了灯。
　　御灵师们心脏砰砰直跳，只觉得头皮发麻，不寒而栗。
　　包括那些来历神秘的存在也皱起了眉头，从未遇见过这样的异象。
　　江晓同样呆了下，内心忽然升起一个惊悚的念头。
　　这些禁忌仙宫...正在呼唤自己！
　　死寂无人的宫阙中，此刻却像是藏着一双双目光，幽深地盯着自己，快要将灵魂看透。
　　“难道是因为琼花的缘故？”
　　江晓只觉得一股凉气直窜上头顶。
　　这片禁区绝不简单，有几座仙宫甚至染着永不干涸的鲜血，时刻都在流动，像是被污染了的神血，令人心悸。
　　正在这时，
　　江晓内心一凛。
　　只见，遗址内同样不乏身穿银色战衣的天庭御灵师。
　　这些家伙就和哨兵一样，立于各处，扫视着全场，眸光冰冷。
　　江晓立马低下头，外表平平，倒也看不出异常。
　　好在的是，
　　异变很快消失，自己的神宫平静，一座座仙宫也重归沉寂。
　　众人这才松了口气，随后压下惧意，重新上路。
　　“先去找到菩提古树。”
　　江晓早在来之前便想好了种种。
　　菩提古树乃是天底下第一的悟道至宝，可以快速提升道意，帮助突破境界。并且，修炼神通也能借助菩提叶明悟道痕。
　　可以说，一株活着的菩提古树，绝对可以在诸天引起一番腥风血雨，足以让天庭出手抢夺！
　　若是自己可以复活那棵枯败的菩提古树，冥府的御灵师也可以用菩提叶，快速提升实力，意义十分重大。
　　.......
　　一路上，天庭御灵师越来越少，毕竟越到深处越是凶险。
　　江晓并未唤出盗门罗盘。
　　自己也进过古天庭几次，大致的布局也都了然于胸。
　　此地是一处巨大的宫阙建筑群。
　　雕栏玉砌，阶梯似汉白玉，朴实而沉凝，街道宽阔，两侧石墙上有各种神兽的雕刻。
　　真龙横舞，仙凰展翅，白虎扑击，麒麟昂首...
　　一幅幅雕刻栩栩如生，像是快要显化人间，恐怖滔天，震撼心神。
　　江晓行走在其中，小心翼翼，一丁点动静恐怕都会令他惊出满身的冷汗。
　　按照天圣宗掌教所说，
　　那棵菩提古树就在这座紫霄宫的后院。并且，天圣宗众人还遭遇过这些神兽的突袭，损伤惨重。
　　一旦神兽被激活，那必将是一场惊世大战！
　　“有些不对。”
　　忽然间，江晓看着石墙上的雕刻，“这些神兽和妖族不同，为什么？”
　　自己曾在妖族待过一段时间，也算是清楚麒麟圣子等皇族血脉，可这些雕刻上的神兽却差异极大。
　　“上古时期...”
　　江晓摇摇头，倒也清楚，古天庭的遗址该是上古时期，那段历史一片空白。
　　莫说生灵，就连神袛都被淹没在了岁月当中，那时的种种和现在根本无法相提并论。
　　两侧石墙当中，
　　江晓沿着这条街道一直深入，最终来到了一个院落。
　　此地还有天圣宗当年设下的法阵，江晓靠着盗门罗盘，成功破入其中。
　　其中环境不大，一棵干枯的古树苍劲如虬龙，六七个人也合抱不过来，主干中空，唯有一条垂落到离地面两三米处的枯枝。
　　那条枯枝上本来挂着上百片绿叶，晶莹绿霞，道韵无穷。后来被天圣宗给取走了。
　　“麻烦了...”
　　江晓很快就发现这棵菩提树，早已枯死了不知多少年。
　　就算自己是生死之道的御灵师，若说要令其复苏，恐怕也得需要极长的功夫，并且还难以保证成功。
　　忽然间，江晓心意一动，蹲身扒开树根处的泥土。
　　泥土看似枯黄，毫无光泽。可稍加感知，便可让人感觉到了一股生命的气息，有无尽蓬勃生机在流转。
　　“好！”
　　江晓大喜，深知这菩提树下的泥土绝非俗物，曾在上古时期供给了菩提树无尽的精华。
　　如今菩提树虽然死了，可这些泥土却蕴含有神力，若是拿来培养其他神药，效用逆天！
　　江晓连菩提树以及下方的泥土收入洞天世界。
　　未来就等自己激活菩提树的生机，然后看这些泥土能否提供复苏的契机了。
　　“希望可以成功。”
　　江晓期待满满。
　　一棵活着的菩提树价值实在太大了，可以快速提升御灵师的境界，并且毫无副作用。
　　离开紫霄宫后，
　　江晓又前往那条极致剑道。
　　四周云雾缭绕，这条笔直的大道却纤尘不染，一切都湮灭在了其中。
　　这就是三万年前第三代断魄剑主开辟出的道路。
　　大成的极致道势万年不消，如同天地间的一根刺，岁月都难以将其磨灭。
　　“还有很长一段路需要走啊。”
　　江晓感受着前人的高度，心中一叹，“若是我如今也有大成的极致道躯，就算无需神血也能杀穿天庭的包围圈。”
　　极致之道很简单直接，无需任何神通，千锤百炼下的纯粹力量，实属逆天。
　　踏入这条道路的瞬间，
　　江晓的肌体霞光大绽，肉身开始淬炼，所有的瑕疵都在炽盛的神芒中消融...
　　一道道无形的道势，宛如刺，深入血肉与灵魂，疼得让人魂光颤抖。
　　这是极致道势的洗礼，常人难以承载，伴随着时间加深，形神都将溃灭。
　　江晓紧紧咬牙，不肯退步。
　　其皮肤表面的毛孔，流出大量鲜血，蕴含着璀璨神力，煞是奇异。
　　唰——
　　突然间，他唤出断魄剑并融入体内，四肢百骸好似化作琉璃，并迸发出雷鸣声。
　　龙虎相济，混沌浇铸...
　　这具躯体就像是一尊器物，借助前辈的道势，铸就最强的道体！识海中的神宫迸发出大道伦音，与诸天共鸣，强大而惊人。
　　“差不多了！”
　　许久过后，江晓臻至十重境的圆满，体内极致道势饱和，这具身躯的气势更加强大了。
　　并且，自身随时都可引动天劫，渡极致道劫。
　　“可以开始了。”
　　待到做好准备后，江晓这才看向了琼华宫所在的方向，眼神微寒。
　　......
　　古天庭遗址中，充满了诡异。
　　来自各座天下的御灵师，或是一方大能，或是无上巨擘，各自皆有遭遇。
　　轰~
　　放眼全场，不时就有惊天动地的战斗，灵力汹涌，席卷八荒。
　　无论是道奴还是潜藏着的阴物，这些对于活着的御灵师而言，都是不可染指的大恐怖。
　　荒凉的草地上，飘着的仙雾更像是黄泉的寒气，阴森无比。
　　一个灰袍老者身形枯槁，气血衰败到了极点。
　　他抬起头，前方是一座凌于弱水之上的仙山，内心似乎做着艰难抉择，最终咬牙，选择踏入这座禁忌仙宫当中。
　　灰袍老者一步步走向如同死地的琼华宫，枯槁的躯体散发出的暮气愈发沉重，让人厌恶，不愿靠近。
　　可就在这时——
　　一抹永恒的仙光，好似杀穿九天的仙剑，突然至远处飚射而出。
　　“什么？”
　　灰袍老者大惊失色，立马运转灵力，艰难躲闪。
　　唰！唰！唰！
　　下一刻，几条秩序构建形成的神链突然至虚空中钻出，流动着雷光，瞬间捆绑住了灰袍老者的四肢。
　　“抓到了。”
　　同时间，伴随着一道冷漠的声音，
　　几个银衣御灵师至隐蔽的角落走了出来，全都是十一重境大后期以上的绝代高手！
　　天庭居然早就在琼华宫埋下了伏笔！守株待兔！
　　见状，
　　灰袍老者脸色大变，尔后眼神冰冷了下来，死死咬牙，“天庭！你们这是在干什么？！”
　　“天网下的虫子，真是可笑。”
　　其中为首的御灵师是个青年，体魄强健，满头黑发，如同一头成年的雄狮。
　　此人半只脚都踏入了十二重境。气息沉重如大岳，眸光犀利，灵压缓缓弥漫全场，可镇压星辰日月。
　　“本人林绍，家师季林堂。北冥，你应该很清楚这个名字。”
　　那青年开口道，“放心，家师很快就会赶来，亲手杀了你这家伙！”
　　季林堂乃是北冥仙尊曾经的敌手，只可惜当初没能杀死对方。并且还是十二重境大后期，与卫央交锋过一二，同样也是差一点就被卫央给杀死了。
　　至于这个名为林绍的青年，便是季林堂的大弟子。能进天庭圣地，肯定是超出了同龄人一大截。
　　若非没有神血，这个林绍也差不多算是云栾一类的存在，天资绝伦，心高气傲。
　　“林哥，你说的没错，北冥还真会想方设法潜入琼华宫。”
　　旁边，另一个天庭御灵师激动难耐，如同看见了一步登天的机会就在眼前。
　　林绍倒是没有卖弄，而是运转灵力。
　　那几条秩序神链灵芒大绽，不断捆紧了灰袍老者的四肢。
　　毕竟是北冥，就算本体只是个十重境的御灵师，可却也不能小觑，底牌太多...
　　林绍道，“放弃挣扎吧，我等会带你回天庭，说不定还能保住一条狗命。”
　　“什么北冥鬼？”
　　灰袍老者大声吼道，“老夫寿命无多，只想进琼华宫一搏生机，为何你天庭要如此...”
　　话音未落。
　　灰袍老者通体绽放出璀璨神芒，宛如天刀出鞘，斩破苍穹。
　　嘭！
　　那几条秩序神链突然粉碎，可却也化作破碎的灵刺，瞬间深入老者的躯体当中。
　　“该死！”
　　灰袍老者遭受重创，周身伤势惨重，鲜血淋漓，眼里却闪过一抹狠厉之色。
　　唰——
　　灰袍老者直接扭头就跑，速度之快，形如闪电。
　　“呵，既然已经出现了，并且还中了本人的神通，想逃？”
　　林绍却也不急，只看着对方的背影，心神中自然就有感应。
　　唰！唰！唰！
　　同一时间，古天庭遗址当中突然爆发出一道道冲霄的光柱，照耀了天穹。
　　“北冥，出现了。”
　　“北冥，出现了！”
　　一个个早已等候多时的天庭御灵师，不再掩饰，彻底爆发出了恐怖的灵压。
　　这一景象太过惊人，天兵天将全都动了，浩浩荡荡，宛如一条银色的江河，足以淹没万物。
　　“这是发生了什么？”诸天御灵师们内心一颤，“怎么会有这么多的天庭人马？”
　　“不对！”
　　“难道是...北冥在古天庭遗址中出现了？！”
　　突然间，有人反应过来，眼中刚闪过一抹惊愕。
　　正在这时——
　　轰隆隆！！！
　　一个如星辰炸裂般的光团突然至不远处升起，雷声隆隆，所有一切都破灭了。
　　“天庭！你们敢在古天庭遗址中如此动作，无异于找死！”
　　同时间，一个黑发披散的玄衣男子，显化出了本体，如同行至末路的魔头。
　　“杀你何须太多力气？”
　　天穹上，铺天盖地的天兵，统一身着银色战衣，灵威浩瀚，压得苍穹都快塌陷了。
　　同样的，很多道奴都被惊动了，纷纷抬起头颅，眼瞳灰暗地看着这些御灵师。
　　“无论怎样，北冥，你今日插翅也难逃！”
　　林绍眼神充满了冰冷与杀机，心神锁定住了对方的一切行迹。
　　在其旁边。
　　十二重境大后期的季林堂，长相英武，眸光犀利，云之大道化作万千异象，弥漫十方。
　　此外，还有很多个隐藏的十二重境天庭御灵师，此刻全都现身了。
　　无论任何人或物，面临此景，都会心生出绝望。
　　一条条大道所化的光束，环绕住了玄衣男子的四面八方，时空仿佛都被凝固住了。
　　玄衣男子状若疯狂，如同困兽，躯体绽放出万丈霞光，血战八荒，可终究还是上天入地也挣脱不了...
　　天庭这是要生擒北冥！
　　“北冥就这么被抓住了？”
　　那些大教的御灵师，内心剧烈跳动，难以置信，全都被这一幕吸引了眼球。
　　......
　　......
　　就在天庭即将生擒住北冥之时，
　　无人看见的是：
　　琼华宫外，一个灰袍老者忽然从阴影中踏了出来，悄无声息，形如鬼魅。
　　“看来还是我更胜一筹。”
　　江晓回望那片战场，而后敛去眼神，继续朝着琼华宫走去。
　　天庭的手段，那些藏匿在暗中的御灵师，古天庭的种种...
　　自然早就被北冥鬼看穿了。


第1222章 大道的至高
　　天庭堵住遗址入口足有两周之久，期间冥府肯定会派人前来察看情况，等待机会。
　　此次打开通道，北冥鬼十之八九会混入其中，彼时天庭在遗址中布置各种手段，守株待兔，瓮中捉鳖...
　　这种计划，对方想得到，江晓自然也想得到。
　　这也是某些人爱下棋的原因，下棋同样也需要揣摩对手的意图。
　　.......
　　琼华宫所在的仙山上。
　　江晓回望了眼战场，以季林堂为首的那批天兵天将，正围剿着自己那具血魔道身。
　　同时，位于黑暗中的道奴复苏，已经活动了起来。
　　一场御灵师与道奴的大战即将上演...
　　“就差最后一步了。”
　　江晓收回眼神，尔后深吸了口气，朝着山巅处走去。
　　这座仙山原本有几位类似道奴的盖代大能，把守着琼华宫，可在大宇仙尊的尸首现世后，那几人通通被打爆了。
　　由此也可以看出，仙尊的强大之处，哪怕只是残存执念的躯体，仍然威盖万古，举世难敌。
　　另外，或许是自己沾染了琼花的气息，这一次的古天庭之行，并未遇见太多邪祟。
　　不多时，
　　江晓就来到了山巅处。
　　那座琼华宫就在前方不远处，朱门高大，散发着让人心悸的气息。
　　“呼~”
　　江晓深吸了口气，尔后伸手推开了这座禁忌仙宫的大门。
　　几乎瞬间，只听“轰”地一声巨响，像是宇宙的崩塌，震得人的灵魂都快溃灭了。
　　“什么？”
　　江晓面色陡变。
　　朱门打开，一股磅礴大势涌出，气吞六合八荒，压得自己快要窒息。
　　只见，
　　一道人影居然站在琼华宫中！
　　禁忌仙宫中，无声无息，黑暗沉寂，时空仿佛都冻结凝固住了。
　　江晓彻底呆住了。
　　强烈的恐惧感如潮水般淹没自身，大脑一片空白。
　　那个人身形有些模糊，周遭虚空在扭曲。一缕缕至高至强的气息流转，仿佛一座座大岳横亘，压在了自己的胸口上。
　　仙尊！这居然是一尊活着的仙尊！
　　这股气势太过可怕，可镇压诸天万界，有种古往今来唯我独尊的狂傲。
　　对方就站在自己前方不足百米...
　　这种危机感令江晓每一根寒毛都倒竖了起来，整个人几乎快要虚脱。
　　那道身影在其心中不断放大，占据了心神，无限高大，仿佛快要撑破九天十地。
　　“北冥仙尊...等你许久了。”
　　正在这时，那人开口了，声音如永恒的洪钟，震慑心神。
　　他没有动作，只立在琼华宫中，静静地看着江晓，有种把握世间万物的从容自信。
　　这是仙尊的绝对自负，无需用任何言语形容。
　　如风伯真君一样，击败所有大道之敌，纵横过万界，战至宇宙洪荒，举世无敌的存在！
　　这一刻，江晓甚至连动都动不了。
　　时空完全被对方的气机锁定住了，万物都凝固在了这一瞬！
　　“动用你的仙尊之躯，与我打一场。”
　　与此同时，那人更是说出了一句惊世之言，“然后，我再将你带回天庭。”
　　唰——
　　伴随着这一句话，
　　那强大的气机撤销，时空松动，江晓绷紧的身子这才得以松弛。
　　“呼~呼~呼~”
　　江晓大口喘息，每一口气都沉重如山。
　　面对这位活着的仙尊...
　　自己的手在打颤，内心有种掉入深渊的绝望感，太过恐怖。
　　怎样也没想到的是：
　　琼华宫中居然有位仙尊坐镇，这才是真正的必死之局！
　　对方怎么敢进入琼华宫？这可是埋葬了大宇仙尊的禁忌仙宫！
　　并且，对方还给了自己机会，要镇压真正的北冥仙尊，那番自负的话语却更加令人心生压抑。
　　“出手吧，这是你最后的一线生机了。”
　　那人一步步地从琼华宫中走了出来，仿佛脚踏着苍天，镇压万界苍生。
　　待到这时，
　　江晓终于看清了这是一个怎样的人。
　　此人身着紫色华服，身材颀长，样貌模糊不清，周遭虚空扭曲，隐约中有诵经声，玄奥无比。
　　这种异象是“道”的演化，此人几乎快触及到了大道本源，诸天万界的生灵都将要跪伏。
　　打不赢！
　　这个念头几乎瞬间浮现在了脑海中。
　　莫说北冥仙尊的尸首，就算是真正的全盛时期，与此人一战恐怕也是生死难分。
　　真正的仙尊绝非太阳真君那样的“水货”，彼此间很难谈上谁强谁弱，毕竟代表的是大道。
　　每位仙尊都是岁月长河中脱颖而出的至强者，
　　譬如风伯真君的苍生之道，吸收诸天万界的生灵之力，若是巅峰时期，恐怕不会弱于任何一人；
　　譬如紫极魔尊的杀戮之道，屠戮众生，凝聚魔影，待到无尽杀念加持，那尊杀戮魔主显化人间，同样无敌于世。
　　极致之道的逆天在于，打破桎梏，永无尽头。
　　就算是大成的极致道躯，仍然可以不断淬炼，磨灭大道，终有一日可力压所有，登临顶峰。
　　譬如第一代极致之道御灵师，只差丝毫，便可仙尊杀神袛！
　　这是其他仙尊怎样也不可能办得到的...
　　可眼下，
　　江晓没有时间成长。
　　“已经在等死了吗？这可不是我认识中的北冥仙尊。”
　　紫服中年人说着，踏前一步，大势落下，压得这座仙山似乎都晃动了下。
　　唰——
　　突然间，江晓猛地一咬牙，唤出盗门罗盘，燃烧神识，亿万道灿烂神霞绽放，照耀了整片苍穹。
　　大成的极致道势瞬间爆发，宛如一把大道凝成的天刀，斩破万物，苍生全都恐惧到颤抖了起来！
　　琼华宫外。
　　一道伟岸的身影出现，雄姿英发，白发如雪，有种万古独寂寞的孤单，更有纵横寰宇、举世无敌的气势...
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，整座古天庭遗址中的御灵师全都震惊住了。
　　包括那些正要“生擒北冥”的天兵天将，此刻也都愣了下，完全没有预感到这一幕。
　　季林堂猛地看向那具血魔道身，仔细查看一番，这才感知到了对方的气息有些异样，眼神变幻，
　　“怎么回事？”
　　“青秋大人怎么会在琼华宫？”
　　“等等！”
　　“那才是...真正的北冥？！”


第1223章 青秋真君
　　古天庭遗址当中。
　　一片混乱。
　　那些道奴全都复苏了。
　　他们身着古朴的袍子，不知是哪个年代的御灵师，宛如行尸走肉，面色铁青，嘴里呢喃着古怪的语句，引得御灵师们内心骇然。
　　天庭这边正兴奋地以为就要生擒住了北冥，谁知另一边，北冥仙尊的现世，这才反应过来自己是被摆了一道。
　　同时，道奴的大量出现，这可是棘手的麻烦。
　　道奴至今都是未解之谜，身躯远比妖族还要变态，如同大道的化身，连十三重境的神袛都不敢轻易下界，危险程度可见一斑。
　　更令人毛骨悚然的是，
　　道奴不会杀人，只会将你变成另一个道奴。
　　嘭！！！
　　季林堂盛怒地拍出一掌，将江晓的血魔道身打破后，立马大吼，“走！先离开古天庭！”
　　众人赶紧朝着出口处移动，沿途还遭遇了不少禁忌，损伤很是惨重。
　　有身穿宫服的女子虚影至虚空中浮现，勾走了一个人的神魂；
　　有古怪的呢喃声令大片的天庭御灵师陷入疯狂，开始相互厮杀；
　　甚至还有不少天庭御灵师产生了幻觉，误将深处以为是出口，最终陷入死境...
　　最为恐怖的还是道奴，十二重境御灵师才能打死十重境的道奴，这实在让人无法接受。
　　“该死！该死！该死！”
　　季林堂运转云之大道，幻化出成千上万头蛮兽，咆哮着冲向前方的几个道奴。
　　可下一刻，
　　几个钢筋铁骨的道奴，悍不畏死地冲来，沿途各种神芒都磨灭不了他们的身躯。
　　这一次，天庭算是吃了高傲的亏，太过小觑古天庭的禁忌，在这种地方大打出手，实属大胆。
　　毕竟，新旧两个天庭，谁知道谁强谁弱？如今的天庭御灵师自然不会像其他人一样畏惧古天庭。
　　然而，
　　这些禁忌可不一定是古天庭的造物，更像是覆灭古天庭的诡异！
　　......
　　“我为青秋真君，曾经没有与你打过，算是遗憾。”
　　仙山上，紫服中年人淡淡开口，“如今活了一万一千年，寿命也无多了，望能痛快一战就好。”
　　正常的御灵师只能活不超过一万年，就算仙尊可以打破桎梏，可过了一万年这个大限，同样也是负重前行，需要各种不死神药续命。
　　而这也是青秋真君进入天庭的缘故之一。
　　到了仙尊这一层次，早已看淡了世间万物，芸芸皆为岁月长河中的泥沙，一切不过都是幻象，唯有大道是真。
　　恰如此刻，
　　两位绝代仙尊的大道碰撞在了一起，迸发出照耀宇宙的永恒之光，震动了万古。
　　轰隆隆~
　　一番激烈的厮杀，江晓战至浑身是血，血液中蕴含着霞光，飞溅漫天，如同下起了一场光雨。
　　青秋真君超尘脱俗，有种不属于凡间的灵动，仿佛随时都将羽化飞升的谪仙。
　　他手持着一截仙尺，绚烂晶莹，通体由青色的仙金打造而成，一缕缕道势流转，搅灭了所有。
　　这并非道果，而是法器，完全不亚于弑神枪，动辄便将江晓的仙尊之躯打得血肉崩解！
　　其道果为自身，类似清净之道的琉璃体，名为万尘体。
　　“我已有很久很久没与人打过。可惜了，北冥仙尊你只有前世的躯体，这让我有些失望。”
　　青秋真君抚摸着仙尺，超然物外的气韵中蕴含着一种霸气，那平淡的语气，有君临天下的气度。
　　另一边。
　　江晓咳血不止，大成的极致道躯被打得伤痕累累，血肉模糊，骨骼都崩碎了几块。
　　对方的大道很是克制极致之道，似乎可以操控物质，每一次仙尺打在自己躯体上，肌体就会崩解。
　　比起这些，更加糟糕的是，
　　自己如今可没了琼花神血，仅凭纯粹的神识，极难负担这具仙尊之躯。
　　不过短短数秒，
　　江晓的状态就跌落了一大截，神识就像是汽油，快要燃烧殆尽。再这样下去，神宫又将产生无可逆转的伤势。
　　“可恶...”
　　江晓死死咬牙，深知此人的恐怖，不亚于风伯真君。
　　青秋仙尊是诸天万界一个传奇。
　　对方出身平平，来自于青莲天下，并非像其他人那样，一路强势无敌，最终证道。
　　相反，青秋仙尊一生胜负五五，曾被无数大教天骄击败，很多造化都因为实力不济，被他人夺去。可最终却靠着顽强的道心，一步步地走下去，最终在登临仙尊的那一晚，强势击杀所有大道之敌，如此方才震惊了诸天万界。
　　然后...
　　青秋仙尊就再也没输过。
　　另外，青秋仙尊此生孑然一人，没有任何亲属伴侣，道心极为纯粹，漠视万物。因此无论是进入天庭，还是针对北冥都无关紧要。
　　若非对方渴望痛快一战，恐怕自己甚至连动用盗门罗盘都办不到。
　　“真是...为什么啊...”
　　江晓死死咬牙，内心不甘到了极点，琼华宫就在咫尺，自己就差一步便可踏入其中。
　　并且，天庭完全不给自己任何机会，哪怕修炼时间也不足。对付一个区区十重境御灵师，接连几位真君，前后下手，这实在让人有种无力感...
　　这个青秋真君还是不亚于风伯的存在。
　　唰！
　　正在这时，青秋真君再度动了。
　　他一步迈出，身形突然分解沦为灰尘，消失在了空气当中。
　　江晓眼瞳骤缩。
　　下一刻——
　　一截仙尺突然出现在上空。
　　江晓猛地抬头，伸出右臂，欲要抵挡。
　　嘭！！！
　　仙尺落下，看似轻飘飘的一击，却携着无可匹敌的力量，破灭了时空，直接将江晓打入了下方的仙山当中。
　　轰~
　　这座琼华宫所在的仙山都震动了。
　　天穹上。
　　青秋真君的身形以无数光尘汇聚而成，“既然如此，那就此结束吧。”
　　他也看出来了，江晓如今还无法动摇自己的大道，拿极致之道来做自己的磨刀石，看来是没什么意义。
　　可就在这时——
　　江晓突然收了前世的躯体。
　　短短七秒，神识就已经被榨干了，虚弱无比，整个人踉跄地快要站不起来。
　　“嗯？”
　　青秋真君看了眼仙山下的江晓。
　　“喜欢战斗？”
　　江晓脸色惨白，精疲力竭，稍微过下手就明白，自己怕是怎样也打不过这个青秋真君。
　　不过，正是对方超凡的实力，带给了一种绝强的自负。而这种自负或许也是对方故意为之，试图失败，然后从挫折中变得更强。
　　这是一种常人极难想象的心魄。
　　世人皆追求成功，青秋真君却渴望一败。这家伙是真的立足在了山巅，举世无敌，孤独求败。
　　“若我不是天庭的真君，那么我会放过你，等待你将来大成之日，那或许才是酣畅淋漓的一战。”
　　古天庭的天穹上，青秋真君俯视着下方围来的道奴，眼神却无任何变化。
　　他淡淡地开口，仿佛神灵在宣判众生的命运，“不过，北冥你让天君动了万古未有的杀心，准备和我回去吧。”
　　“那要不放放水咯？等以后，我一定与你尽情一战。”
　　江晓忽然咧嘴一笑，尽管面色苍白，可笑容却依旧的灿烂。
　　青秋真君道，“我已经给过你出手的机会。否则，你推开琼华宫大门的瞬间，北冥就已经消失在了这世上。”
　　闻言，江晓似有所思地点了点头，“那倒也是...”
　　几乎同一时间——
　　轰隆~
　　一道足以惊动万古的雷鸣声突然响起。
　　“哦？”青秋真君却也不惊，“...有趣。”
　　突然间，一道闪电宛如天刀般落下，劈开了无穷黑暗，照耀了整座古天庭遗址。
　　“什么？！”
　　“天啊...这怎么可能...”
　　“不是吧...”
　　霎然间，不知多少御灵师，甚至包括天庭的那批人，此刻都惊呆住了。
　　“这是有人要在古天庭遗址当中渡劫？！”
　　无人敢相信眼前这一幕。
　　就连那些行尸走肉般的道奴，此刻都愣了片刻，仿佛遭受突如其来的打击。
　　轰！轰！轰！
　　一道接着一道雷霆光柱，贯通了天上与地下。古天庭都迸发出了炽盛的光芒，一座座仙宫齐齐轰鸣，无比夸张的景象。
　　“你的极致道势太弱。”
　　天穹上，青秋真君一袭紫色华服，气质无比尊贵，“不过，极致道劫或许有些趣味。”
　　仙尊毕竟是仙尊，纵使性格迥异，但骨子里皆有傲古视今，镇压乾坤的大气魄。
　　风伯真君昔日敢于染指生死道劫，青秋真君今日同样也想看看极致道势的厉害。
　　并且，那是准十三重境的生死道劫，到了后期同样十分危险，不可小觑。
　　不过，风伯真君无愧是威盖当世的仙尊，最终还是破了生死道劫。
　　到了那种程度，仙尊皆为无上人杰，各自皆有至高至强的风范，真的很难说与其他人孰强孰弱。
　　“极致大道，我走一步，你能跟得上？”
　　江晓忽然开口问道。
　　此刻，他浑身气血沸腾，不再压制，全面爆发出了极致道势，绽放出成千上万道炽电，竭尽所能冲关。
　　在其周遭，一缕缕道势宛如剑气环绕，极尽升华，引发了天地大道的共鸣。
　　“你尽管走下去，看我跟不跟上。”
　　青秋真君立于虚空中，周遭幻起幻灭，“素闻极致之道最是逆天，道劫最为恐怖。若能磨灭我，此生倒在大道上，却也远胜过老死。”
　　“要是北冥你能借此压过我，逃出生天，那便算你命不该绝。”


第1224章 可怕的极致道劫(一)
　　......
　　青莲天下，一座风景秀美的大山。
　　今天的冥府有些冷清。
　　方天带着另外几个兄弟正在打探大虚圣教的消息；天圣宗掌教和秀秀进了蛮荒天下收拢妖族势力...
　　此刻，
　　紫云作为最强战力，正独自一人守着山头。
　　弑神枪就插在旁边的地面上，枪尖泛着刺眼的血光，杀气强盛。
　　他坐在青石上，手里拿着一壶酒，不时饮酒。若是留心观察，便会发现，那酒壶正是曾经杨老头爱不释手之物。
　　一阵风吹过，卷起漫天的落叶，凌乱飞舞，不知归宿。
　　“出来。”
　　突然间，紫云冷冷一喝。
　　飒...飒飒...
　　伴随着细微的脚步声，
　　一个穿着花布衣裳的小姑娘，小心翼翼地走了出来，那双乌黑的大眼睛里满是怯懦。
　　“别窥视我。”
　　紫云言辞简洁，随后继续饮酒。
　　杀戮之道就算被压制成了十二重境，可自己终究曾是准十三重境的魔尊。
　　一旦被外人窥视，骨子里的杀意就会蠢蠢欲动，这点很危险。
　　“你为什么不和大家待在一起？”
　　小姑娘正是九命天猫，顾茜茜。
　　某个丧尽天良的家伙，自从将小姑娘带来冥府后，后者就成了名副其实的宠物，招运猫。
　　不过，乖巧的模样再加上讨喜的气运一说，这让顾茜茜在冥府混得很开，人人都喜欢这只小猫娘。
　　紫云没有开口，他看着那几片落叶，默默演化着不规则的运行轨迹。
　　“你知道我家圣女大人多久回来吗？”
　　顾茜茜试探性地走上前来。
　　可就在这时——
　　唰！
　　一道无形的杀机闪过，脚下的地面突然被划出一道深深的切痕，距离不过半步！
　　小姑娘瞬间就被吓呆住了。
　　“别靠近我。”
　　紫云语气冰冷，黑发下的眸子，冷漠一片。
　　“不靠近就不靠近！”
　　顾茜茜被气到了，娇声道，“你以为你是谁？没人想搭理你！”
　　小姑娘心地善良，进入冥府后，倒也打消了原本对御灵师的敌意，逐渐将这里当做是自己的新家。
　　本来见着这个削瘦青年每天都是一个人，形只影单，这才想主动交流几句。
　　可谁曾想，对方却是这种态度！
　　这让顾茜茜很生气，并气鼓鼓地露出了包子脸。
　　“哼！喜欢一个人待着，那你最好一辈子一个人，到死都是一个人！”
　　顾茜茜说了句气话，随后就蹦跳着，继续找其他人玩去了。
　　对此，紫云只继续独自饮酒。
　　一个人经历得越多，是不是就越爱喝酒？杨师叔每次提及自己时，为何总是会喝上一口酒？
　　紫云不知道，只看了眼弑神枪。
　　通体银白色的枪身，雕刻着玄奥道纹，染血的枪尖，一尊不折不扣的魔器，诞生之初只为饮血...
　　此刻，这杆弑神的长枪却立在山头处，为了守护后方的人。
　　紫云眼帘微垂，忽然想到了北冥师兄离行前的交代。
　　“小紫啊，冥府暂时就交到你手上了。师兄事情忙，你要懂事点，保护好师弟师妹们...”
　　恐怕也只有那家伙会对一代杀戮魔尊说出这种话。
　　这样想着，紫云流露出了淡淡的笑意。
　　自己岂会不明白师兄的用意？只不过心中却更加黯然。
　　剑修到最后，是不出剑，只需震慑敌人，守护身边人便可。
　　然，自己的杀戮之道修到最后是什么？
　　“杀穿万古！杀到诸天无人再敢直视你！杀到岁月长河横流...”
　　忽然间，紫云猩红的右眼缓缓流出了血，沿着脸颊一直往下滑，仿佛切开了整张脸。
　　可就在这时——
　　“不好了！”
　　一道惊呼声音突然至远处响起。
　　紫云这才紧闭上了右眼，脸颊上，鲜血殷红，仿佛受了伤。
　　“紫云大人，古天庭遗址发生异变，天庭正在里面围剿北冥大人...”
　　一个天圣宗的弟子惊慌地开口说道。
　　冥府的情报组织很强，这得益于七大寇在东夷天下的一些势力，网罗诸天，一旦有涉及冥府、北冥鬼的消息，第一时间便可传入耳中。
　　唰！
　　紫云瞬间起身，弑神枪嗡嗡作响，杀气惊世，直冲云霄。
　　“等等！”
　　正在这时，叶秀跑了出来，“北冥大人离行前交代过，你必须要留在冥府，不然一旦发生意外...”
　　“我只说一遍，让开。”
　　紫云看着这个柔弱的白衣女子，眸光冰冷，仿佛可以冻结住人的灵魂。
　　叶秀只觉得面对着一头野兽，随时都有可能撕咬猎物。
　　她感到了深深的恐惧，娇躯都在发抖，可却紧咬牙关，坚持不退步。
　　“你拦不住我。”
　　忽然间，紫云压下杀机，而后直接一步迈出，横跨出了法阵。
　　待到这头嗜血的野兽离开，
　　叶秀却感到了更深的恐惧，眼中全是茫然，“这下不好了！”
　　......
　　古天庭遗址中。
　　江晓瞒过了季林堂等一众天庭御灵师，登上仙山，距离得到琼花神血不过半步之遥。
　　可却怎么也没想到，琼华宫中居然有一尊天庭真君坐镇！
　　对方乃是青秋真君，一个崛起于平凡中的传奇，这样的人物，亘古以来都没几个。
　　毫无疑问的是，青秋真君强到可怕，与风伯相同无差，真正立足于诸天之巅。哪怕动用前世的仙尊之躯，也绝不可能打得过这样一位活着的绝代仙尊。
　　于是乎...
　　轰！
　　突然间，一道惊雷震惊世间，电闪雷鸣，星空都被遮蔽了，恐怖如灭世。
　　“那就来试试吧。”
　　江晓同样拥有自信，“我渡十重境道劫，你渡准十三重境，看看谁同境界更强。”
　　他要冲击极致道劫！早就期待着这一天，所有积淀与等待，终于在此刻爆发而出。
　　“这片天地怎么了？禁忌仙宫都在齐鸣，难道是要复苏了吗？”
　　这是所有人的疑问，心中恐惧，感觉像是世界末日来临了，几乎快要窒息。
　　“我滴个阿弥陀佛啊！为什么小僧我每次进古天庭遗址，总会遇上北冥？每次还都是这种动静？”
　　一个披着袈裟的光头，心里那叫一个苦啊，脸都快扭曲了。
　　上次，北冥进古天庭遗址，同样引起了琼华宫的异变，大宇仙尊破封而出，引发道奴潮。
　　此时此刻。
　　不光天上在打雷，地面更是一团糟。
　　那些个尸体般的道奴，从各个角落冒了出来，数量多到让人头皮发麻。更为诡异的是，那些仙宫也开始了复苏，散发出可怕的气息...
　　尤其以天庭御灵师伤亡最严重，哪怕季林堂都受了极重的伤势，差点就被一个神秘道奴拉去了黑暗中。
　　“青秋真君这是要干什么？”
　　突然间，季林堂满脸不敢置信地抬起头，看着那个身形模糊的紫服中年人。
　　彼此境界不同，人生不同，自然无法明白对方的追求。
　　孤独求败！
　　这是每一位绝代仙尊都有过的信念，立于大道之巅，太过寂寞。这条路很孤独，除非拥有一颗顽石般的道心，否则，御灵师将会迷失在大道上。
　　“来了吗？声势果真很大，比我当初的万物之道强。”
　　青秋真君看着这片雷电汪洋，自语道，“极致之道...”
　　天穹上，雷电如海，压盖人世间，无穷法则交织，一缕缕毁灭的力量流转，撕裂了虚空。
　　江晓此刻的眼神很凝重。
　　这就是极致道劫，光是最初的声势就完全超过了生死之道，难以想象后面将会是怎样的景象。
　　一缕缕道势演化，最终在江晓的脚下交织形成了一条冥冥中的大道。
　　与此同时，江晓唤出了断魄剑，体内气血齐鸣，肌体霞光四溢，状态迅速攀升至巅峰。
　　轰隆隆！！！
　　下一刻，江晓刚踏出一步，一道百丈宽的雷霆，宛如瀑布般从天垂落。
　　沿途空间全被淹没，狂暴的雷电打破了一切，什么都不复存在了。
　　“我的天...”
　　哪怕天庭御灵师都处于半痴半呆的状态之中。
　　世上怎会有如此恐怖的十重境道劫？
　　道劫本就是对于逆天大道的打压，或者说磨炼，可这极致道劫哪儿是打压？
　　这是要杀死修炼极致之道的御灵师！完全不给一点活路，令所有人都感到了绝望。
　　正在这时——
　　一抹灿烂的剑光，突然撕裂了雷霆瀑布，连空间都被一切为二。
　　在那条大道上。
　　江晓一袭玄衣，周身沐浴着雷光，一根根发丝都好似闪电，竟是毫发无损。
　　哗~
　　众人纷纷为之咂舌，甚至想要擦亮双眼，无法相信。
　　“这是什么变态？”
　　一个大教高手震惊失声，“难道北冥这一世的极致道躯已经有所成就了吗？”
　　极致之道是绝对的逆天大道，对于御灵师的磨砺不可谓不变态，亘古以来也不过四位极致之道御灵师。
　　最直接的一点：江晓的极致道躯，曾徒手撕碎过殷齐神子的身躯！
　　哪怕足以湮灭连片山脉的雷霆攻势，落在那具躯体上都很难造成伤痕。
　　断魄剑斩破万物的强大，若是运用到肉身上，更是十足的变态，强势到犹如一尊帝器的雏形！
　　“若是十重境，我不如你。”
　　就连青秋真君都很直白地说了出来，“不愧是极致之道的御灵师。”
　　言罢，
　　青秋真君突然出手，一指点出，青色的灵芒闪电般袭来，击中了江晓。
　　下一刻，青秋真君抬头望着那片毁灭雷海，眼眸深邃，身形愈发模糊，仿佛不存在于这片时空。
　　因为向极致大道上的御灵师出手，自身也沾染了极致大道的气息。
　　这使得天地间的杀机对准了这位绝代仙尊。
　　准十三重境的极致道劫...
　　就要来了！


第1225章 可怕的极致道劫(二)
　　吼！！！
　　雷海中，突然迸发出一道神魔般的狂吼声，响彻九天十地。
　　这是真的震动了整个诸天万界，每一座天下都在共鸣！
　　太昊天下、青莲天下，甚至连蛮荒天下的妖族都哆嗦了下，还以为又是哪位人族仙尊杀入了十万大山。
　　“发生了什么？”
　　这一日，所有的御灵师都恐惧不安，仿佛世界末日的来临。
　　古天庭遗址中的御灵师更夸张，灵魂直接被震出了肉身，神智恍惚了许久。
　　此刻，青秋真君的眼神也产生了变化。
　　他握紧青金仙尺，神情前所未有的凝重，心中却产生了数千年未有过的刺激。
　　大雷声过后，便是一片死寂。诺大的天地间，居然没了一丝一毫的声音，压抑得很诡异。
　　雷海如同一块镶嵌在星空的蓝色水晶，汹涌的灵力波动被冻结，时空仿佛也被凝固住了...
　　冥冥中，有什么极为可怕的东西正在盯着自己！
　　青秋真君突然闪过这个念头，仙尊级的神识席卷全场，几乎可以覆盖小半座天下。
　　正在这时——
　　虚空无声无息地产生了一道裂缝，仿佛无形的刀锋，划破了天地。
　　然后，
　　一个人形生灵撕裂虚空，踏入人间。
　　它俯视着世间万物，没有动作，更没有丝毫气息波动，就像是路边的石子，如同天地的造物。
　　“这是什么...？”
　　青秋真君神情陡地一滞。
　　这简直太过罕见，到了这一境界，除去神祇以外，这世上还能有什么存在可以让绝代仙尊震惊？
　　可看着这尊黑色生灵，青秋真君金刚石般的心脏，此刻居然产生了波动。
　　这是足以磨灭一切道心的恐怖存在！！！
　　“出来了...出来了...我滴个鬼鬼...”
　　同时，江晓站在极致大道上，一边冲关，一边提心吊胆。
　　除了自己以外，无人知晓，极致道劫到底有多可怕。
　　并非江晓不够强，而是当今天地，大道产生了变化，极致道劫几乎是必死！
　　昔日，谁能想到，最后的第九步，道劫都已经消失了。可当苏白迈出那一步的瞬间，黑色生灵再度重临，一矛诛杀，形神俱灭！
　　而就在这时——
　　黑色生灵忽然看向了江晓。
　　江晓差点没被吓出一身冷汗，“哥，我还小，我才十重境...”
　　好在，
　　只一眼，黑色生灵就转移目光，最终落在了那位绝代仙尊的身上。
　　“世上万物，皆不过时光中的尘沙。纵使是你，也一样。”
　　青秋真君开口，语气中充满了豪迈，看轻世间所有。
　　黑色生灵登场的一瞬间，
　　他的心境确实跌落了下，可低谷中却可爆发出往上的潜力！
　　唰——
　　没有任何言语，黑色生灵直接俯冲而来，这才真正爆发出了浩浩荡荡的毁灭大势。
　　青秋真君体内传出大道梵音，状态提升至大圆满，青金仙尺打出的一瞬，这片空间直接层层瓦解。
　　轰隆隆！！！！
　　这一击宛如天地开辟，诸天星斗皆颤，无与伦比的冲击力，足以湮灭十二重境的大能。
　　整座古天庭都动了下，一座座仙宫迸发出了恐怖无边的气机，如同古神被惊醒了。
　　广寒宫中，那道月阙中的倩影忽然停下了起舞，原本模糊的身形逐渐凝实，仿佛是要走出禁忌仙宫；
　　水潭下的阴尸，突然在水中睁开了双眼，无声无息，令人毛骨悚然；
　　紫霄宫外，石雕上的神兽虚影全都活动了起来，随时都要飞出石壁...
　　所有的禁忌全都复苏了，天地间响起了古怪的呢喃声，穿透极致道劫，令人心神迷失。
　　与此同时——
　　灿烂的光团中，一道身影就像是阳光下的雪人，止不住地消融，最终化作了虚无。
　　嘭！
　　那把青金仙尺也掉落在了地面，笔直的尺身都崩碎了。
　　“死了？”
　　江晓当场一愣。
　　只见，
　　死寂的天地间，除去那尊黑色生灵傲立天穹以外，青秋真君竟是消失得无影无踪。
　　这让江晓怎么也没想到，不知该喜该忧，准十三重境的绝代仙尊，居然连第一步都过不了？
　　可就在这时，
　　一个个小光点自虚空中飘出，宛如漫天的萤火虫，最终凝聚在了一起，形成了一具神辉躯体。
　　青秋真君出现！
　　“...厉害。”
　　看着那尊黑色生灵，青秋真君先是沉默了片刻，尔后吐出两个生冷的字眼。
　　外人看不出来，唯有他自己才知晓，方才究竟有多么凶险。
　　若非自己所修万物之道，道果为万尘体，躯体可分解、重组，以此抵消那股毁灭之力。否则，恐怕是得要遭罪了。
　　即便如此，
　　青秋真君仍还是遭受了些伤势。
　　这个黑色生灵与极致道躯如出一辙，或者说是更加恐怖的极致道躯...
　　只一拳，那股力量直接震破空间，并渗透进自己分解出的灵光中。
　　就算躯体重组，可体内就像是藏着无数根刺，难以根除极致道势，难受无比。
　　“北冥，你仙尊时期也击败过这个黑色生灵？”
　　青秋真君忽然开口问道。
　　江晓沉默，不知该不该说出实情：天地间的大道发生变化，如今的极致道劫更加变态了。
　　“莫要想逃走，你取消极致道劫，此物同样也会瞬间消失。”
　　“你一步，我一步，走下去。”
　　“至于是死是活，便看你我各自的造化。”
　　青秋真君交代了几句，同样察觉到了仙宫弥漫出的诡异气息。
　　当下，他化作神虹，冲破九天，来到了茫茫星空中。
　　那尊黑色生灵自然是随之一动，
　　这绝不是九重境可比的恐怖，若不击杀这尊黑色生灵，对方将会一直杀到青秋真君陨落为止。
　　轰~
　　星空中，青秋真君浑身突然绽放出无量光，竟化形成为了一头麒麟，肉身强大无匹，融合了妖族所有的优点。
　　这就是万物之道的变态，可化世间万物，尤其是到了准十三重境，就连道纹都可演化。
　　吼！！！
　　青秋真君所化的紫血麒麟，吼动乾坤，强大的波动，大片的陨石都被震成了齑粉。
　　这是一场绝境厮杀，固然凶险，可好处也不小。
　　极致大道绝对是最恐怖的磨刀石，可淬炼出世间最强的御灵师，任何人都渴望借助极致道势，磨砺自身。
　　青秋真君或许不是最强，可却有着不断变强的道心，这种人最是可怕。
　　轰隆隆！！！
　　天崩地裂，宇宙大片的空间被毁掉，如同沦为了黑洞领域。
　　“这...这是怎么了？”
　　待到这时，古天庭中的御灵师们才苏醒过来，当下又很快瘫软在地，无法承受这股威压。
　　只见，星空中。
　　两道身影，虎扑龙跃，纠缠在一起，接连大碰撞，动辄便迸发出澎湃的灭世级威能，像是在开天辟地。
　　“青秋真君也在渡极致道劫？！”
　　天庭御灵师们震惊地瞪大了双眼，“而且还是准十三重境的极致道劫？天啊！青秋真君到底在想什么？”
　　众人简直无法理解，更惊骇于如此恐怖的战斗。
　　所幸的是，那些道奴不知为何，此刻居然傻傻地怔在了原地。
　　“赶紧先出去！”
　　季林堂立马大吼，尔后赶紧跑出了古天庭遗址。
　　离开禁区后，
　　众人还是感受得到那覆盖万界的恐怖波动，如蝼蚁般瑟瑟发抖，完全不知道青秋真君此刻在和什么存在交手。
　　“倒是差点把北冥给搞忘了。”
　　突然间，季林堂双目如炬，看着另一个渡道劫的玄衣男子，“看你这次怎么死！”
　　虽然出现了些插曲，可最后，天庭御灵师还是将此地围了起来。并且其中还有位不亚于风伯的青秋真君。
　　要么，北冥陨落在极致道劫当中；要么，北冥死在青秋真君...
　　正在这时——
　　“不对啊。”
　　季林堂的弟子，林绍突然咽了下口水，道，“万一青秋大人死在了极致道劫当中，然后北冥渡过了怎么办？”
　　“给我闭嘴！”
　　闻言，季林堂大怒道，“就算是巅峰时期，青秋大人也不一定弱于北冥仙尊！”
　　......
　　极致道劫当中。
　　江晓手持断魄剑，玄衣束发，神姿无双。
　　他踏出了第一步，瀑布状的大雷落下过后，雷霆之力融入了肌体，极致道躯更强了一些，可以徒手打爆很多的十一重境御灵师。
　　另外，
　　江晓并未踏出第二步，在等待青秋真君的第一战结束，不然，后者到时候极有可能要以一敌二。
　　对方算是个人物，给了自己一线生机。
　　纵使江晓再怎么卑鄙奸诈。可十重境的道劫共有十步，不到万不得已的地步，倒也想和青秋真君公平一比。
　　正在这时，
　　星空终于平静了下来...
　　随后，无数光点汇聚形成一个紫色华服中年人。
　　其外表没有丝毫变化，身形模糊，虚空中有大道演化，气息仍旧玄奥万千。
　　“不愧是极致道劫，我很满意...唔...”
　　青秋真君看着江晓开口，可话说到一半，突然没憋住，胸膛中传出一道闷雷声。


第1226章 可怕的极致道劫(三)
　　突如其来的剧变！
　　青秋真君话还没说完，立马遭重，赶紧闭口，运转秘术。
　　这看似有些打脸，可江晓却无半点小觑之心，相反很是佩服。
　　这家伙居然真的打破了一尊黑色生灵...
　　轰~
　　青秋真君的躯体在崩解，化作一个个漂浮的光点，其大道本就是万物之道，这是在修复伤势。
　　每一个粒子都在发光，蕴含有强大的神力。一缕缕混沌雾霭缭绕，大道梵音咏唱，越发的神秘莫测。
　　片刻过后，青秋真君彻底恢复原状，一切伤势尽数根除。
　　并且...
　　他的气势愈发强大了。浑身缭绕着晶莹圣辉，周遭虚空中有秩序神链在交织，如同沐浴着仙家道火。
　　“这家伙...”
　　江晓暗暗皱眉。
　　青秋真君这是将自身视作了一尊器物，千锤百炼，欲要驱除大道瑕疵，铸就最强的万尘道体！
　　借极致道劫洗礼万物之道，这才是这位绝代仙尊的真正打算。
　　“呼~”
　　青秋真君吐出一口混沌气，体内的大道伤痕根除，状态重返巅峰，甚至比之前更强了。
　　他看着同样在渡道劫的江晓，道，“你倒是走运，大道越到后面越难。这还是第一步，很难想象后面的路到底有多么恐怖。”
　　江晓耸了耸肩，“你堂堂准十三重境的仙尊，亲自出手对付我一个小小的十重境，总得要给条活路咯...”
　　“继续吧。”
　　青秋真君负手而立，淡淡开口。
　　他并不在意太多，只关心自己的大道。
　　极致道劫是个不错的淬炼，自己可以借鉴极致道躯，说不定可以铸就出一个更强的万尘道体。
　　与此同时。
　　原本凝固住的雷海再次沸腾了起来，电芒汹涌，震碎了所有。
　　江晓深吸一口气，手中断魄剑绽放出亿万道霞光，而后踏出了第二步。
　　轰！
　　刹那间，一道惊世的大雷诞生，炽盛无比，如同一座山脉所化的巨龙，直接砸了下来！
　　江晓还没来得及反应，立马被淹没在其中。
　　哪怕断魄剑的霞光都被遮掩了，身体炸开来，皮开肉绽，鲜血淋淋...
　　可看着这幕，众人却惊骇无比。
　　极致道躯太过逆天了！
　　若是寻常的十重境御灵师，哪怕只需一缕头发丝状的闪电，都会沦为劫灰。
　　北冥却在那片紫色的雷潮中抗争，纵使伤势惨重，可精气却很强盛，生生不息。
　　“厉害。”
　　青秋真君并不吝啬夸赞。
　　可也只有一句，他很快就收回了眼神，因为：
　　自己的劫也来了！
　　雷海中，一个黑色生灵再次撕裂虚空。他更加漆黑深邃了，任凭雷光再如何炽烈，始终无法照亮那一团黑暗。
　　而这一次，
　　黑色生灵看着青秋真君的眼中，仿佛产生了一抹杀机。这细思极恐，足以令人头皮发麻。
　　哗~
　　突然间，黑色生灵抬手。
　　无穷的雷海汪洋居然尽数化作了一根战矛，所有雷霆与炽电汇聚在一起，最终化作黑色。
　　青秋真君眼神微变了下，尔后冲破九天，重返星空。
　　古天庭十分神秘，甚至可以埋葬神衹！诡异禁忌哪怕是仙尊也不愿染指。
　　也不知为何，
　　北冥在此地渡道劫，引下如此浩荡的声势，居然还没引起古天庭的反噬。
　　......
　　原本被黑色生灵收走的雷电汪洋，很快重新汇聚形成，这是天地间的大道显化，源源不断，取之不竭。
　　轰！
　　此时此刻，也不知道有多少雷电打在了江晓身上，染着霞光的鲜血四溅，骨骼嘎嘣嘎嘣作响。
　　不过，十重境，第二步的极致道劫，其实也还好。
　　唰——
　　江晓突然绽放出万丈神光，如同化身为一轮太阳，照耀十方天地，完全无法被遮掩。
　　更加丧心病狂的是，
　　那具躯体居然吸收了所有的雷电之力！
　　并且，江晓的肉身本来还有些破败不堪，血肉被打穿，很多伤口都露出了骨头。
　　可此刻，
　　一缕缕浊清二气产生，绕体流动，生死玄力蔓延进了四肢百骸。
　　众目睽睽之下：
　　江晓的伤势以肉眼可见的速度愈合！
　　他就像是浴火重生的凤凰，气息更加强盛了，眸光犀利，威压摄人。
　　“这家伙...作弊啊！”
　　古天庭遗址外，一个大教长老突然跳起了脚，很想破口大骂。
　　不光只有这一个人，还有其他，很多御灵师都这样觉得。
　　他奶奶的！
　　众人这才反应过来，北冥除了极致之道以外，还有一个同样逆天的生死之道。
　　这家伙是双道果位的御灵师啊！
　　“为什么？为什么！为什么啊！！”
　　一个圣主级的人物，此刻的道心都快崩溃了，完全不想再看下去。
　　“啊啊啊！世上怎会有这种御灵师？”
　　“我接受不了！”
　　落差感实在太大，这比神子还要过分。
　　出生在这个时代的天骄们，道心蒙尘，真的很惨。别说逾越北冥这座大山，甚至连峰顶都很难看见。
　　极致之道，极致道躯，徒手镇杀三千大道；生死之道，不死不灭，打破生与死的界限...
　　仔细想想，北冥这还是人？
　　正在这时——
　　季林堂突然大喝一声，“北冥必死在极致道劫当中！世上没有真正逆天的大道，大道越是强，反噬也就越大。”
　　“他必死无疑！”
　　季林堂看出天庭一方，那些天兵天将都有些被震慑住了，心想这还得了，赶紧开口，挽救军心。
　　“要是北冥不死，这家伙未来到底会是什么存在？”
　　这一刻，包括天庭在内，所有的御灵师都在想这个问题。
　　无尽岁月以来，诞生出过很多的天骄妖孽，有中途陨落的，有证道仙尊的...
　　可毫无疑问的是，
　　极致、生死双道果位的北冥，绝对是万古以来的第一人。
　　当然，未来怎样还是后话。
　　至少目前，江晓对于极致之道又爱又恨。
　　第二步道劫结束，
　　江晓的极致道躯更强了些，却也感受得到，此次强度已经快触及到了水平线。
　　“第七步？”
　　忽然间，江晓为自己的估算吓了一跳。
　　按照自己的琢磨，这次只能走到第七步，否则恐怕必有生命危险！运气好能苟到第八步，靠生死之道或许可以活过来...
　　可第九步、第十步怎么办？
　　“淦！”
　　江晓啐骂了一口，偏偏又有些完美主义，如果十重境的极致之道不能极尽圆满，那多少有点闹心了。
　　如此一来，
　　江晓不禁又双叒想起了某个为妻子、为子女付出一切的男人了。
　　嘭！！！
　　突然间，一道人影宛如燃烧的陨石般，飞速坠入大地。
　　可就在即将和地面来个亲密接触时，
　　那道身形突然破灭，化作无穷个光点，最终凝实，显化出了一个紫服中年人。
　　很明显，青秋真君这一次受伤更严重了，胸口破了一个大洞，怎样也愈合不了。
　　“咳...”
　　他在咳血，神魂都有些虚弱，气息很不稳定。
　　没有任何言语，
　　青秋真君连忙运转秘术，开始修复万尘道体的伤势。
　　既然是淬炼，并且还是世间最强的磨刀石：极致道劫。其中的凶险自然不用多言。
　　许久后，青秋真君才调整好了状态，尽管万尘道体确实磨炼的更强了些，可伤势却并未被尽数根除。
　　他的言语也不怎么多了，“继续。”
　　无论是青秋真君还是江晓，彼此都已经感受到了真正的压力。
　　第三步：
　　大雷落下，江晓浑身剧痛，雷霆将肉身打破了不知多少遍，如果是其他御灵师早就形神俱灭，这真的很恐怖。
　　青秋真君同样不怎么好看。
　　他被黑色生灵打得血洒星空，肉身破灭了不知多少次，变幻了很多种姿态。真龙、玄武等等神兽，最终活了下来。
　　战斗结束后。
　　江晓和青秋真君休养了许久，彼此伤得更重了，同时也更加强盛了。
　　天地为炉，造化为工；阴阳为炭，万物为铜。
　　道劫洗礼着肉身、大道、神识，尤其是极致道劫能磨砺出世间最强的御灵师！
　　若是到这里止步，那么双方都可以说有极大突破，只需闭关一段时间，待到出关后，那将会有质的飞跃。
　　可，双方都没停下脚步。
　　第四步：
　　这一次，江晓终于遭遇了黑色生灵。
　　青秋真君也感到了有可能陨落的危机，第一次紧锁起了眉头，无法松弛。
　　“开始了。”
　　江晓刚说完。
　　茫茫雷潮瞬间化作倾盆大雨而下！
　　大道上，他身姿挺立，黑发飞舞，肌体萦绕着璀璨光华，整个人如战神，对峙着雷雨中的那尊黑色生灵。
　　轰~
　　江晓出手就是绝杀，各种秘术齐出，激战黑色生灵，场面惊天动地。
　　星空中。
　　青秋真君同样也搏杀着大道显化出的另一尊黑色生灵。
　　神力无穷无量，漫天光雨，洒满整座古天庭遗址，场面竟有些绝美。
　　遗址外的御灵师们彻底看呆了眼，从未有见过这样的极致道劫。
　　更令众人呆愕的是：
　　第四步结束后。
　　第五步，青秋真君终于战胜不了那尊黑色生灵，即将被磨灭在极致道劫当中！
　　“怎么可能...？”
　　季林堂抬头，目光呆滞。
　　星空被一条条秩序神链封锁，各种大道异象显化，仙尊级灵力如汪洋，银河都在沸腾。
　　这说明青秋真君已经是在全力一搏了。
　　可终究...
　　那尊黑色生灵，徒手撕裂所有秩序，挥手便抹灭了虚空，光是脚步都震得宇宙颤动，震得青秋真君神魂轰鸣，口吐鲜血。
　　这就是极致道劫。
　　此时此刻，饶是青秋真君这样的人物，仍然悬停在了第五步。


第1227章 可怕的极致道劫(完)
　　......
　　深邃的星空中。
　　那尊黑色生灵一步步走来，每一步都震得宇宙动荡，震得众生灵魂要与肉身分离。
　　青秋真君连退数步，眼神彻底发生了变化。
　　下一刻——
　　青秋真君咬牙，施展秘术，变化为了一头玄武巨龟，庞大如山，龟壳上布有玄奥的防御道纹。
　　可那尊黑色生灵只抬手，电闪雷鸣，一把雷电汇聚形成的长剑，扬手一挥。
　　雷霆如潮，席卷过境，诺大的星域直接被撕裂了！
　　青秋真君惨遭重创，束冠被打破，黑发飞舞，狼狈不堪。
　　胸膛的伤口，从脖颈处一直蔓延到了腹部，内脏全都暴露在外，简直快要把整个人切开...
　　这一部分的血肉完全被损坏了根基，根本无法用万物之道进行分解、重组。
　　嘭！！！
　　与此同时，那尊黑色生灵再度杀来，一拳携着摧枯拉朽之势，破灭万法，令宇宙为之变色。
　　青秋真君全力以赴，
　　可无论怎样也挡不住这灭世的一拳，整个人竟被当场打爆，万尘道体化作漫天光点，漂浮在了星空中。
　　“青秋大人！？”
　　霎然间，天庭一方的御灵师大惊失色，内心掀起了惊涛骇浪。
　　其他的御灵师同样内心惊骇。
　　这可是一位活着的绝代仙尊啊！此刻居然被打得接连溃败，再一次被轰爆了肉身。
　　更为可怕的是，
　　无垠星空平静了下来，仙尊级的灵压不复存在。
　　只见，
　　亘古与冰冷的星空，唯有那尊黑色生灵伫立着，如同至高主宰。
　　漫天的光点，如同浮沉的汪洋。
　　这是青秋真君被打爆的躯体，此刻试图重新汇聚，可却逐渐黯淡，最终消失在了黑暗宇宙...
　　“不！怎么会？”
　　季林堂等天庭御灵师立马瞪大了双眼，无法接受这个结果。
　　另一边，
　　江晓同样有种难以置信，“失败了？”
　　青秋真君绝对是和风伯同层次的存在，威盖万界，举世无敌！可如此一个隐隐都染了神性的绝代仙尊，就这样倒在了极致大道的第五步？
　　轰！
　　还不等多想，自身同样被打得倒飞了出去，重重撞上了一座仙宫。
　　诡异的是，那座仙宫发出微光，并未令江晓伤的太重，否则换做是常人，恐怕当场就得被磨灭了。
　　而那尊十重境道劫的黑色生灵，如同道奴一般，从天而降，携着令人绝望的压迫感。
　　【游龙剑】
　　突然间，江晓整个人化作一道游龙，携着灿烂神霞，冲破苍穹。
　　这一剑道神通，如今的威势极强。若是寻常的十一重境御灵师，恐怕都会被撕裂躯体。
　　可那尊黑色生灵只抬手，竟握住了无物不可破的断魄剑！
　　江晓眼瞳骤然一缩。
　　对方果然是极致道势的凝聚体！比起大成的极致道躯还要更加恐怖！
　　这是在用更强的极致之道磨砺如今的极致之道？
　　被对方抓住的断魄剑，霞光愈发璀璨，并且光芒凝实了些，气息无比的可怖。
　　哪怕一缕剑气，仿佛都可贯穿天地，斩破星辰。
　　江晓迅速变招，全力一战，在古天庭遗址当中，前后交手了十个呼吸左右。
　　最后，时间过去，那尊黑色生灵消失，重归雷海。
　　“为什么会这样！”
　　见状，天庭御灵师们怎样也接受不了了。
　　众人目不转睛地盯着那个玄衣男子，内心充满了各种复杂的情绪，有痛恨，有震惊，有疑惑...
　　这一战，青秋真君失败，北冥证道成功。
　　前后的对比简直不要太过强烈！
　　“呼~”
　　另一边，江晓没有任何闲心，大口喘气，运转生死之道，重塑肉身。
　　同时，极致大道再现，自身与断魄剑的瓶颈被打破，躯体可以吸收更多的极致道势。
　　一边调整状态，江晓一边思忖着青秋真君的事。
　　对方想要借极致道劫淬炼自身的万尘道体，可眼下却似乎被这个磨刀石给...
　　就在这时——
　　星空突然发生了异变！
　　银河沸腾，强盛的道意涌出，虚空中亮起一个个光点，浮现出不规则的脉络，如同玄奥的法阵，凝聚大势。
　　包括江晓在内，所有人都抬头望天，这一景象太过惊世，无法用言语形容的震撼。
　　“终于...成功了。”
　　伴随着冥冥中的一道声音，
　　下一刻，
　　无数光点汇聚在了一起，居然形成了一尊通体漆黑的人形生灵，这一幕惊爆了所有人的眼球！
　　就连道劫中的那尊黑色生灵都像是怔了下。
　　“什么？”
　　“我的天！”
　　“那是什么？青秋真君吗？”
　　所有御灵师都看呆了，大脑一片空白。
　　哪怕隔着遥远的时空，自身还是被那强大的极致道势所摄，灵魂都刺痛无比。
　　“这家伙...”
　　江晓内心砰然一跳，整个人不敢相信。
　　嘭！
　　那尊全新的黑色生灵，或者说是青秋真君，右手一握拳，直接震碎了周边的星空。
　　感受着这股极致道势...
　　青秋真君满意道，“终于成功了，极致道劫，助我磨砺出了一条更强的大道。”
　　砰！砰！砰！
　　这一刻，江晓不知是自己的心跳，还是天地都在鼓动。
　　总之，全身的气血都在上涌，大脑嗡嗡的响。
　　就在所有人以为这个绝代仙尊陨落时，青秋真君却解构出了黑色生灵的躯体！
　　无愧为万古罕有的仙尊，这种人物实在强大，拥有无上风采，真的很难被打败。
　　对方的万物之道难不成真的可以变化出世间万象？这未免实在有些过于逆天，丝毫不亚于风伯真君的苍生之道...
　　就在这时——
　　轰！！！
　　两尊黑色生灵再度对撞在了一起。
　　可很快，江晓就看出了端倪：“对方的万尘道体无法变化出真正的极致道体，唯有七成左右的道势而已...”
　　这一战无比的激烈，如同两尊大成的极致道躯在交手，极致道势的对撞，星空如惊涛骇浪一般，亘古未有，所有全都湮灭在了其中，太过震撼。
　　最终，
　　青秋真君以死相搏，险之又险地胜了一筹。可同样也是只剩下了最后一口气，神魂都快被打散了。
　　“无法再继续下去了。”
　　青秋真君心中暗忖。
　　极致道劫的淬炼，不仅算是数千年来未有过的刺激，并且还磨砺出了更强的万尘道体，此行差不多已经够了。
　　至于再下去，肯定会死！第六步，自己走不下去。
　　带着这样的念头，
　　青秋真君看向下方的江晓，“你赢了。我想了想，还是不陪你这个极致御灵师一起寻死了。”
　　这番语气姿态倒是洒脱，着实令江晓意外。
　　随后，青秋真君抓出这一空隙时间，冲出道劫，离开了古天庭遗址。
　　唰！
　　突如其来的一幕，令在场所有御灵师都没想到。
　　“青秋大人你怎么？”
　　季林堂忍不住开口。
　　青秋真君一边调整状态，一边问道，“我不继续寻死，你很失望吗？”
　　“不，不是。”
　　季林堂连忙惶恐道，“只是那北冥...”
　　青秋真君道，“他就在道劫当中，你去抓不就行？”
　　闻言，季林堂低下头，哪儿敢搭话。
　　极致道劫连青秋真君这样的人物都逼退了，自己进去抓北冥，那和找死能有什么区别？
　　可季林堂还是不甘道，“那万一北冥要是进了琼华宫怎么办？天君可是...”
　　青秋真君淡淡道，“我受伤了。接下来看你们自己。”
　　话音刚落，
　　青秋真君体内就传出了阵阵闷雷声。
　　这是极致道势的反噬，青秋毕竟不是极致之道的御灵师，变幻出黑色生灵过后，极致之道着实霸道，此刻居然还有副作用。
　　“此次我算是输了，给你一条活路，看你自己抓不抓得住了。”
　　青秋真君看着道劫中的江晓，脑子里也没想太多。至于天庭与古天庭的事，反正与己无关。
　　那些事还不如北冥能在此次道劫走多远来得有意思...
　　.......
　　古天庭遗址中。
　　此刻，唯有江晓一人，天空是浩荡的雷电汪洋，周围是一群虎视眈眈的天庭御灵师...
　　江晓只深吸了口气，随后重新汇聚出极致大道。
　　众目睽睽之下：
　　江晓一袭玄衣，黑发飞舞，生死玄力演化出张鬼脸面具，悄然覆盖住了那张脸庞。
　　他踏出了第六步，要继续冲关！
　　轰~
　　雷潮瞬间淹没了整座古天庭遗址，两道人影在其中激烈搏杀，如龙争虎斗。
　　这一战，外人很难想象北冥是怎样坚持下来的，肉身早就被打烂，最危险的时候骨骼尽碎，血肉蒸干。
　　其神魂更是几次欲熄灭，如狂风中的蜡烛，随时都会陷入永远的黑暗。
　　命火将散，生命走到了终点，在这种灭世大劫下，什么都没用，能让他活下来的意志、道心通通被击得瓦解。
　　可他本就是至死亡中归来的北冥鬼，地府仿佛容不下他的魂魄，一次次地向死而生。
　　一滴血绽放出耀世光华，生死玄力纠缠，逆天重生，再度显化出一道绝世的身影。
　　看着这一幕，
　　全场所有御灵师都沉默了下来。
　　哪怕天庭的季林堂以及其弟子都哑然无声。
　　太惨烈了，可却也太强大了。极致之道的御灵师，实在不愧是这个天地间的主角。
　　第六步...第七步...
　　这是极致大道的第八步。
　　整片天地，死寂到了没有一丝一毫的声音。所有人都看着这一幕，屏住了呼吸。
　　“差不多已经到了尽头吧...”
　　看着那道背影，季林堂攥紧了双拳，“这一次绝对是必死了！”
　　青秋真君眸光深邃，气息似渊，无量无穷。
　　道劫中。
　　江晓站在这条仿佛必死的道路上，极致道体被淬炼得磅礴大势，意志却也虚弱到了前所未有的地步。
　　那尊黑色生灵再次降临。
　　没有任何可说的...
　　江晓抬起头，黑发下的眸，早已看不清太多的事物，唯有前方的路。
　　这一生经历了太多的战斗，从来没有哪一次像今日这样危险，九死一生都太轻描淡写，分明都已经死了太多太多次，生死面具都无法再凝聚出来了。
　　轰~
　　肉身破碎了又重组，差一点就万劫不复，永堕黑暗。
　　古天庭内，一座又一座仙宫复苏，真的有神祇的虚影在演化，举世皆惊！
　　轰！
　　末了，所有的御灵师都见到了北冥最后一搏的场景，雷海炸开，一切都消失了。
　　偌大的天地间只剩下了一滩黯淡的血...


第1228章 新的道体
　　古天庭遗址中，只剩下一滩血，到处都被打得破碎，唯有仙宫永恒，散发着淡淡辉光。
　　偌大的天地间，死寂到可以听见心跳的声音。
　　“没了。”
　　一个大教长老，看的出神了，喃喃道，“北冥...被极致道劫磨灭了...”
　　“唉，古往今来，道劫不知埋没了多少惊艳的天骄。这是最关键的一步，很难跨过。”
　　“如今的天地变了吗？极致道劫为何如此恐怖？像是要打破一切。”
　　不知多少人皆在叹息。
　　有些遗憾，有些恨意。恨苍天的薄凉，恨众生的脆弱。
　　“终于死了。”
　　季林堂却松了口气。
　　如此恐怖的十重境道劫，再是妖孽的十重御灵师恐怕都得倒在第三步，甚至有可能照面就将沦为劫灰...
　　唯有那个玄衣男子，一次次地被打倒，一次次地站起，实在太过可怕。
　　季林堂很担心，
　　这样的家伙，如果真的冲关成功，步入十一重境。说不定哪怕是十二重境的御灵师都将不是其对手，无法想象。
　　“...不。”
　　正在这时，青秋真君忽然抬头望向天穹，“雷海还没消失。”
　　唰！
　　此言一出，众人大惊失色，这才发现那片雷海居然还未消散。
　　这说明渡劫的人还没死！
　　一个黄袍中年人震惊道，“怎么可能？神魂都被打破了，只剩一滩血...”
　　“等等！”
　　突然间，一个天庭御灵师瞪大了双眼，“那滩血还有神识波动！”
　　“这是血魔之道！”
　　“北冥居然还修炼了血魔之道！”
　　顿时，在场所有御灵师全都惊骇住了，难以置信。
　　唯有血魔之道才能将神魂融入每一寸血肉当中，一滴血便可重生，这是极为逆天的手段。
　　北冥不光是极致、生死双道果位御灵师，居然还修炼了血魔之道？
　　可就在这时——
　　后方的传送法阵突然亮起一道道神光，法则交织中，一个持着长枪的人影出现。
　　紫云，出现了！
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　众人这才是惊骇到了极点，包括天庭的御灵师们都惊呆了。
　　只见，
　　紫云身着朴素的长袍，手持着一杆杀气冲霄的银枪。黑发下是一红一紫的异瞳，邪异凛然。
　　“是复活后的紫极魔尊！”
　　“这个魔头居然也出现了！”
　　“冥府这是要向天庭打响第一战了吗？”
　　诸天的御灵师简直快疯了，自己怎么就如此倒霉，碰上了这种场面。
　　“来得好！自投罗网！”
　　季林堂不惊反喜，立马运转灵力，大喝道，“摆阵！”
　　哗~
　　天庭御灵师们瞬间摆成了一个阵列，严阵以待。个个身着银色战衣，肃杀之气宣泄，乃是真正的天兵天将。
　　面对数百个精锐天兵，
　　紫云眸光冰冷，单手斜提着弑神枪，一步步走来，沿途的云雾被切开一条长痕。
　　天庭果然围住了此地...师兄应该就在遗址当中...雷海又是什么...道劫吗...
　　突然间，紫云动作一僵，看见了雷海下方的那滩枯血。
　　那是一种熟悉的气息...
　　北冥师兄死了？
　　紫云的表情呆滞住了，瞳孔止不住地偏动，两股力量在脑子里纠缠，即将要彻底紊乱。
　　轰~
　　正在这时，青秋真君出手了。
　　他只抬起右手，虚空一压，仙尊级的灵压，足以震破大星，足以将一座天下压得下沉！
　　紫云就像是个钉子，瞬间被大锤死死地打进了地里。
　　“紫极魔尊，你能复活，我很高兴。”
　　同时，青秋真君开口道，“曾经的你，算是个不错的对手。不过，看来你现在弱了许多。”
　　咔...咔咔...
　　紫云握枪的手想要用力，可却颤抖不止。
　　“哈哈哈！”
　　忽然间，季林堂哈哈大笑，走上前去，“看来该抓了一个先不杀，留着等冥府那群孽障，一个个来送。”
　　季林堂本身是十二重境大后期的御灵师，实力很强，见紫云不过十二重境的气息，想要出手抢个战功。
　　背后有青秋真君坐镇，他更是不怎么惧怕。
　　可就在季林堂刚一走近——
　　吼~
　　一股如洪荒猛兽的怒吼声突然爆发，席卷八荒，震破了仙尊级的灵压。
　　“什么？”
　　季林堂直接被吼破了灵魂，差点没双腿一软，瘫倒在地上。
　　只见，
　　紫云抬起了头颅，黑发下，左眼的紫芒如同蛊惑众生的恶魔，令人完全不敢直视。
　　别说季林堂，所有人都被吓傻了，魂光都快要熄灭。
　　说时迟那时快，
　　紫云宛如脱缰的野马，打破所有桎梏，弑神枪一动，化作闪电，直接洞穿天地。
　　噗——
　　季林堂瞬间被洞穿了头颅，躯体就像是炮弹般，被冲入了古天庭遗址当中。
　　再一看，
　　紫云猩红的右眼，缓缓流下一行血泪，整个人散发出了遮天蔽日的煞气，宛如魔主降世。
　　唰！
　　紫云直接看向了前方所有，神智彻底失控，连同那些诸天御灵师都想杀。
　　正在这时，
　　一道光影突然划破天地，紫云没能来得及反应，如同被一颗大星撞得倒飞而出。
　　半空中，紫云突然发出一声魔吼，身后虚空扭曲，竟出现了一尊漆黑似渊的魔影。
　　那魔影仿佛杀戮众生的修罗，太过可怕，降临的一瞬间，哪怕青秋真君心神都恍惚了下。
　　撕拉——
　　弑神枪搅动天地，打出血河般的攻势，淹没所有法则。
　　“有趣，原来可以恢复状态吗？”
　　青秋真君倒也无惧，右手突然化黑，散发出了极致道势，竟悍然地抓住了枪头。
　　极致道劫淬炼下，青秋真君的造化并不小，万尘道体更进一步，甚至可变化出极致道体！
　　这位绝代仙尊乃是与北冥、紫云同层次的存在，一个时代的佼佼者，拥有真正的无上风采！
　　咔...
　　同时，青秋真君握枪的手，肌体在破裂、流血，自身遭到了极大的反噬，毕竟不是真正的极致道体。
　　眼前这个异瞳青年彻底杀到入魔，极为可怕。
　　“来星空战场！”
　　青秋真君忽的大喝一声，直接携着紫云冲入九天。
　　轰~
　　一场剧烈的大战瞬间席卷宇宙。
　　所有御灵师都震撼得张大了嘴巴，久久无法合上。
　　两道雄伟的身影，银色的长枪与道体对碰，迸发出破灭凡尘的强大波动，恐怖无边。
　　那是属于仙尊与魔尊的战场，更像是发生在过去，不属于当世的景象！
　　......
　　与此同时，古天庭遗址当中。
　　一滩血泊在簌簌而动，生死道意艰难流转，逐渐绽放出辉光，精气悄然地弥漫...
　　“等等！北冥这又是...”
　　“不会吧？”
　　当下，御灵师们的注意力再次转移，心跳剧烈，如同看着无法置信的一幕。
　　那群天兵天将们眼睛都红了，无数次想要出手，可又不敢染指极致道劫。
　　嗡嗡~
　　正在这时，一座座禁忌仙宫发生异变，紧闭的大门居然打开了，仿佛有看不见的阴魂走了出来，阴寒的气息宣泄，令人头皮发麻。
　　同时，古天庭遗址变得朦胧模糊了起来，哪怕众人如何运转神目也无法看穿。
　　“这是怎么回事？”
　　天庭一方的御灵师大惊失色。
　　“难道北冥真的与古天庭有大因果...”
　　诸天的御灵师们眼神骇然，灵魂都在发抖，“这是古神在出手保护？”
　　一缕缕无法形容的气息流转入了那滩血泊当中。
　　下一刻，那滩血璀璨夺目了起来，汪洋般的精气，沸腾翻涌。
　　天地间的极致道势演化出绚烂的光雨，漫天飞洒，几近璀璨，太过绝美的一幕。
　　众目睽睽之下——
　　江晓至血泊中缓缓诞生，重铸躯体，琉璃般的骨骼构建，血肉晶莹，一缕缕大道气息流转，如同天地自然生成的纹络，有一种大道圆满的感觉。
　　他的真身彻底凝实了！
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　古天庭遗址外，御灵师们彻底惊骇失色，眼珠子都快瞪了出来。
　　这怎么可能？北冥到底是如何复苏的？分明生死道意都已经没了，只剩下一缕残存的神识以及快要干涸的血泊...
　　此时此刻，
　　江晓刚刚重塑真身，脸色还有些苍白，身体一颤，差点摔了下去。
　　可毫无疑问的是——
　　这具躯体比过去更强了！血肉深处仿佛混合了某些诡异的气息，就像是...禁忌仙宫的气息！
　　这令人十分毛骨悚然...
　　可，江晓却很清楚，就在自己刚刚濒死的那一刻，耳畔听见了古怪的呢喃声。
　　最初以为是属于亡者的哀悼，可待到后面，江晓却惊悚的发现，那呢喃声来自于现实，也就是这片古天庭遗址！
　　仔细一看，
　　一座座的禁忌仙宫，此刻的大门全都打开了一条缝隙，无声无息，令人头皮发麻。
　　“是你们让我活下来，继续走下去的吗？”
　　江晓不知心中是何念头，这种感觉很微妙，手臂上的寒毛都倒竖了起来。
　　砰！砰！砰！
　　与此同时，那些禁忌仙宫的朱红色大门重新合上，仿佛从未打开过，无人发现如此可怖的一幕。
　　“嗯？”
　　正在这时，江晓发现了星空中的战斗，眼神一变，“紫云？！”
　　没有多想，不敢耽误时间，
　　江晓重新汇聚出极致大道，立足于第八步，阖上双眼，开始调息。
　　自己刚刚复苏，这具躯体很特殊，后面再仔细察看，眼下需要尽快恢复巅峰，然后走完接下来的两步。
　　四面八方的精气全都被接引而来，星空中，青秋真君与紫极魔尊激战的波动，漫天飞舞的光点，宇宙八荒各种源力，全都没入了此刻江晓的体内。
　　“我的天！”
　　“北冥这是在干什么？恢复状态都如此恐怖吗？”
　　御灵师们完全被这一幕给惊骇住了，内心扑通直跳，不敢相信。
　　天地隆隆作响，汪洋般的精气涌入体内，沿着经脉奔涌，搭配生死之道，这一景象太过恐怖。
　　江晓宝相庄严，一动不动，重塑过后的肉身，继续洗礼了一遍脏腑与骨骼，像是一尊先天神灵。
　　他的体内，血液流动声就像是黄河奔腾、大龙咆哮，骨骼每一次的律动都像是大道的共鸣，远远超出了之前的极致道体，上了一个全新的层次。
　　而这...甚至还不是十重境的圆满！
　　正在这时——
　　江晓突然睁开双眼，“这样恢复太慢了。”
　　言罢，
　　江晓玄衣展动，发丝轻舞，直接踏出了极致大道的第九步，引动雷海轰鸣，直面第九次的必杀。
　　这一次，举世皆惊。
　　江晓与那尊黑色生灵打得天翻地覆，尽管最后还是濒死惨重，可却保全了一口气。
　　极致道势的瓶颈再度被冲破...
　　江晓立马吸收起了极致大道当中的神力，其躯体就像是一个无底洞，各种玄光至大道中飞出，神力法则交织在其体内，霞光炽盛。
　　也就是在第九步，
　　江晓见到了第二代极致之道御灵师留下来的烙印。
　　这意味着对方在十重境，只走到了第九步。
　　极致大道上，这是一个长发飘飘的中年人，气势平平无奇，可那双眸却可望断万古。
　　这位前辈已经被岁月所淹没，可面对未来的后来者，
　　他眉眼带着赞许之色，给予了肯定，点头道，“加油。”
　　“好。”
　　江晓一口应下，尔后深深地吸了口气，踏出了最后极尽圆满的第十步。
　　这一步本该已经没了道劫，雷海散去，一切重归平静，所有御灵师都以为结束了。
　　可极致之道岂是寻常大道？
　　果不其然，
　　平静如镜的虚空中，一尊黑色生灵突然徒手撕开空间，握着一根漆黑战矛，势要抹杀每一个修炼极致之道的御灵师。
　　“来！”
　　这一次，江晓大喝一声，浑身都在发光，同样握住了断魄剑，光耀九天十地。
　　对方打出的攻击其实是更强的极致道势，唯有一较高下，以此方才可以淬炼如今的大道！
　　咔...轰——
　　那根漆黑战矛射出的瞬间，先是一滞，尔后周遭虚空如镜面般破碎，以凌驾于一切之上的力量，欲要连同极致大道、古天庭遗址、世间万物通通打破成为劫灰！
　　天地大破灭，时空都在湮灭，所有一切都被可怕的极致道劫打破了。
　　御灵师们无不瞠目结舌，愣在原地，成了木头人，久久无法恢复平静。
　　......
　　而待到一切过去后...
　　一道修长的身姿宛如劲松般，依旧挺立在那条大道上，惊艳了天地。
　　风吹来，玄衣展动，发丝轻舞，如同海市蜃楼，像是飞升谪仙。
　　他的躯体在崩解，可浊清二气环绕下，又在重铸，流转出令万灵敬畏的道韵。
　　“咕——”
　　伴随着不知何人咽口水的声音，
　　一切都落下了帷幕，
　　江晓以极尽圆满的双道果位，极致、生死两条大道交织下，正式踏入十一重境。
　　无人知道，这一境界的北冥到底有多么的强。
　　“杀！道劫结束，快杀了北冥！！！”
　　突然间，遗址外的天庭御灵师大声吼道，立马冲了进去，不给对方进入琼华宫的时机。
　　对此，
　　江晓只缓缓抬起了右手...


第1229章 冥府与天庭
　　极致道劫的最后...
　　江晓抬起右手，突然用力一握，体内迸发出一股大势，释放出了强大的精、气、神。
　　他将自身烙印在了这条无上大道上。这是一种无上荣光，如同永恒的神碑。
　　在其左右。
　　一代、三代、四代极致之道的御灵师都看着此幕。
　　这些都是追求极致的前辈，彼此可以说是惺惺相惜的道友。
　　当然，其中还有个自己的前世，北冥仙尊。
　　“你很不错，有望超越我的高度，继续加油。”
　　最强的一代是个黑发浓密的中年人，身材高大，古铜色的肌体修长强健。
　　他看了眼江晓，说完后就消失了。
　　“这个阶段就接触到了仙尊？”
　　北冥仙尊感受到了虚空的强大波动，咧嘴一笑，“努力加油呀。最好别失败，免得万一你又搞个下一世可就有趣了。”
　　“切~”
　　江晓暗暗撇嘴，忽然故作无心，随口道，“紫云复活了，不是用的我们的法子。嗯，正和那位天庭真君打得就是他。”
　　北冥仙尊脸上的笑意陡地僵滞。
　　“越往后，极致道劫越难。若无生死之道，恐怕怎样也过不去。”
　　第三代极致御灵师是个和自己差不多的青年，声音却有些苍老，想来实际岁数不小。
　　他犹豫了下，最终道，“本来我是想先做那个极致、生死双道果位的御灵师，看来还是差了你一些。”
　　“那你也不是仙尊？”
　　江晓忽然开口问道。
　　对方如果是准十三重境，那自己又怎么领悟的极致之道？
　　三代却说了句意味深长的话，“你对生死之道的理解可能还是差了点。另一个世界，一旦踏入也就意味着现实中的死亡。”
　　闻言，江晓凝眉，思忖了许久。
　　同时间，极致大道逐渐消失在了此方天地，道劫彻底落幕。
　　哗~
　　古天庭遗址外，那群身着银色战衣的天兵天将，杀了进来。
　　说来奇怪的是，
　　极致道劫似乎震慑住了那些道奴，这会儿全都像是变成了稻草人，愣愣地立在原地。
　　“快杀了北冥！不要再给成长时间！”
　　大批的天庭御灵师这会儿全都拼了命，连古天庭里的禁忌都顾不上了。
　　他们实在害怕了，苍天都如此打压江晓，可想而知，作为敌人的天庭该不该担心？
　　“成长时间？”
　　见状，江晓却忽的笑了，“已经...晚了啊。”
　　话音落下。
　　江晓忽然张口，吞吐起了天地精气，日月光辉垂下，浇灌着他的每一寸血肉，令其恢复元气。
　　轰！轰！轰！
　　下一刻，江晓体内突然传出数道雷鸣声，打破了某种桎梏，血气如龙，飞跃到了全新的领域。
　　大道极尽圆满后，自己此刻要突破入十一重境，开启更强的状态。
　　只可惜，生死道意不够，这一次的突破仅有境界，不过却也足够了。
　　“道艰且长，行则将至。”
　　江晓心情有些沧桑，同时又很是平静。
　　他通体发光，仙光永恒，这具躯体的本源充沛到了一个极致。
　　“这还没有十一重境的道劫啊！动静就如此恐怖？”
　　外界，御灵师们心脏砰砰直跳，各种神能全都聚集入了江晓体内，难以想象那具肉身究竟会有多么强大。
　　唰——
　　突然间，江晓的天灵盖冲出一道璀璨金光，贯穿了天上地下。这是强到极致的神识，足以媲美十二重境的强度！
　　同时，江晓肌体晶莹，气血旺盛，这具肉身同样堪比十二重境的大妖！
　　那双眸子深邃万千，内蕴世间万象，有浊清流转，这是大道的演化，极为玄奥。
　　到了十一重境，御灵师对于大道的领悟更深了，可以演化出种种异象、大道领域，更不用说极尽圆满的双道位！
　　这一刻，江晓目光所及之处，仅凭神识或者道念，只需心意一动，便可令山河崩塌！
　　这就是十一重境御灵师，这才只是十一重境御灵师！太过夸张。
　　最后的最后，
　　江晓脚踏虚空，修长的身姿，一袭暗红色玄衣衬体，其右手将黑发重新束在脑后。俊逸的面庞，有种看淡世间所有的平静...
　　看着这一幕，
　　那些个天庭御灵师一时间竟停了脚步。
　　“这家伙...”
　　就连一个十二重境的诸天大能都怔了下。
　　这真的是十一重境的御灵师？
　　突然间，江晓抬起右手，缓缓一握，万千霞光绽放，最终凝聚出了断魄剑。
　　无需任何多余的动作，
　　只需随手一挥！
　　天地破开，一道星河般灿烂的剑光产生，撕裂了万物。
　　天庭御灵师们瞪大了双眼，“不是吧？！”
　　北冥凭什么敢在古天庭遗址动用如此强大的攻势？当真不怕禁忌？
　　偏偏那些仙宫居然真的没有动静！
　　还不等多想...
　　“快散开！”
　　一个天庭御灵师突然嘶吼。
　　极致之道的剑芒，任何神通在其面前都宛如薄纸般脆弱，这就是如今十一重境的断魄剑。
　　这批天兵毫无办法，唯有躲闪，各种手段齐出。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　可还是有不少人未能避开，四肢被切开，更有甚者躯体都被斩为了两半，内脏泼洒一地。
　　一剑，瞬杀数个十一重天庭的御灵师！
　　这就是当今北冥的实力？
　　正在这时——
　　江晓继续杀向琼华宫所在，眸光寒彻，同时再度一挥。
　　断魄剑掀起巨大的剑光，宛如九天银河倾泻，此方天地瞬间化为璀璨万千的背景！
　　哗~
　　一剑破万法，围剿的天兵赶紧散开，强行分开了一条路。
　　“这也太变态了吧？”
　　“北冥现在才十一重境啊！”
　　遗址外，那些大教长老、圣主级的人物全都看呆了。
　　.......
　　“尽快得到琼花神血！”
　　此刻，江晓的目标极为明确，“紫云正在和青秋真君交手，无论谁胜谁负，我都必须要以仙尊以上的力量来平定一切...”
　　正在这时，
　　一个身着银色战衣的壮汉，携着十二重境的滔天灵压，从天而降，“北冥！你终究不过只有十一重...”
　　可还不等其话音落下，
　　江晓突然爆发出强大的生死道意。
　　以其为中心，方圆数里之内竟演化为了一副太极阴阳鱼图，覆盖天地，并且还在不断转动...
　　“什么？好强大的道域！”
　　那个壮汉立马深陷在了生死领域中，莫说体内气机紊乱，就连形神都在被磨灭。
　　十一重境的道意就如此强！这就是大道极尽圆满的御灵师吗？实在太过可怕。
　　此人却不知，江晓不仅大道极尽圆满，就连双道果都是以一百三十二刻道痕融合而成。
　　不过...
　　此人终究是能进天庭圣地的十二重境御灵师，当下大喝一声，同样开辟出道域。
　　高空中，壮汉大手握住一把战戟，双目迸发出了无量神光，携着万钧之势，猛然砸下。
　　地面上，江晓动作一停，右臂流转着苍龙之力，灵力化作江河奔涌，悍然拔剑！
　　轰~
　　二者直接碰撞出湮灭的威势，强大的灵力冲击，如狂风席卷过境。
　　以此地为中心，地面层层塌陷，古天庭的地面都被打得炸裂开来了。
　　一座座仙宫闪烁着幽光，仿佛在发泄怨念，那些禁忌真的很想要抹杀这群进家里捣乱的御灵师。
　　至于那些大教圣地则完全被这一幕惊呆了。
　　古天庭遗址内：
　　一个玄衣男子，如同猛虎下山，厮杀着天庭御灵师，动辄便释放出撕裂性的剑光，横扫出大量的残肢断臂...
　　那片星空战场同样波澜壮阔，两道无上身影在激烈搏杀，紫极魔尊战青秋真君...
　　“不对！快把此事告知给掌门！”
　　一个道门的御灵师眼神呆滞，随后突然反应过来，连忙吩咐身边的弟子。
　　不仅这一处，
　　其他御灵师也都纷纷各施手段，记录下了这一幕，提心吊胆，准备交给自家掌教做判定。
　　北冥这也太强势了，戮杀天庭御灵师，诸天万界，数十万年也从未有过如此场面。
　　这也代表着，这一天，冥府与天庭的战争彻底爆发了！


第1230章 杀穿一条路
　　......
　　星空中，大战激烈。
　　青秋真君尽管遭受了第五步极致道劫的反噬，可这同样也淬炼了其大道。
　　总得来说就是：属性更强，不过状态并不饱满，不是巅峰。
　　他左手化龙，一条青色的真龙盘旋，显化出绝世杀气，威力绝伦，袭向紫云。
　　同时，青秋真君的万尘道体也分解重组，化作一条大蛇，蛇尾像是一把仙剑压落下来，斩裂虚空。
　　另一边。
　　茫茫血海浮沉，仿佛淹没着无穷尽的灵魂，摄人心魄。这便是血魔之道的道域。
　　紫云手持弑神枪，通体陨星铁打造，承载着世间最强的力量，悍然一动。
　　轰~
　　这片星空瞬间崩塌...
　　仙剑般的蛇尾差点被打碎，禁受不住弑神枪之威。
　　青秋真君讶然，自身被这一枪打得气血沸腾，着实影响状态。
　　此刻，紫云黑发狂舞，右眼猩红欲滴，那道高大魔影提供着源源不断的杀戮之力。
　　他在见到那滩血的瞬间，杀戮之道就彻底突破了封锁，宛如入魔，太过可怕。
　　“倒是场不错的磨砺。”
　　青秋真君战意高昂，欲要借曾经的紫极魔尊，切实体验一下极致道劫淬炼后的己身。
　　下一刻，
　　青秋真君再施神通，万尘道体绽放出万丈金光，火精浪涛冲天而起，像是一尊开天辟地的神炉，照耀了黑暗宇宙。
　　轰隆~
　　他一步踏出，璀璨的拳头携着震世级神能，与弑神枪硬撼了一击。
　　神力狂暴，宛如浩瀚汪洋汹涌！
　　紫云被震得倒飞而出，身躯撞破了无数漂浮的陨石，肌体都快裂开，弑神枪都脱了手。
　　青秋真君乃是诸天之巅的绝代仙尊，万物之道端是逆天，可变化一切，甚至连道纹、道势都可演化。
　　更不用说他在天庭圣地当真君，得到了诸多世人难以想象的造化。
　　古天庭遗址外。
　　各个大教的御灵师全都看得失了神，“这也太强了吧...”
　　“天庭的青秋真君和冥府的紫极魔尊。还好这是在星空战场，要不然，二人恐怕都得把一座天下给打破。”
　　一个披着蓑衣的老者，开口道，“我更担心的是，仙尊间的交手，一向来说很难分出胜负，可紫极魔尊不同。”
　　众人不约而同地点头，表示认同。
　　一个黄袍中年人，沉声道，“关键在北冥身上。他据说可以接引古天庭的神祇，那才是颠覆一切的力量。”
　　闻言，
　　在场所有御灵师纷纷看向另一处战场。
　　冥府刚成立不到一个月时间，眼下就与天庭发生了正面冲突，彼此还都爆发出了仙尊级的大战，再加上双方各自皆有神级底牌...
　　“看情况吧。”
　　众人心中各有算盘。
　　......
　　古天庭遗址，分布错综复杂，类似古代皇宫布局，同样也有大山江河，如同仙人居住的洞天福地。
　　轰~
　　一道人影突然倒飞而出，宛如天外陨石，被打入一片萋萋草地。
　　不远处，一轮明月高悬，有仙阙居于其中。
　　这里居然是广寒宫！
　　咕...咕咕...
　　附近的寒潭突然冒出几道水花声，仿佛有活物即将冒出。
　　正在这时——
　　那人突然爆发出璀璨霞光，伤势尽数愈合，宛如战神般，挥动起了那把斩破星辰的神剑。
　　【霜降】
　　疾风骤雨般的剑光，铺天盖地，瞬间袭向飞来的天兵天将。
　　“不好！”
　　季林堂的弟子，林绍眼神陡变，赶紧运转大道神通，
　　一堵流转混沌气的造化之墙横绝在其身前。
　　可，
　　只听“嘭”的一声巨响，那个造化之墙直接崩碎！
　　剑光凌厉不减，携着极致道势撕破了林绍的肉身，血肉、骨骼、内脏被搅碎。
　　“怎么可能！？”
　　林绍当场化作一个血人，浑身全被打破了，寻不出一块完整的肉。
　　他虽然是十一重境后期的御灵师，可好歹也是天庭圣地的不世天骄，足以纵横一界了。
　　正在这时——
　　江晓突然身形一残，速度同样堪称极致，闪烁至上空，尔后举拳，欲要砸破大道。
　　轰！！！
　　林绍连出诸多手段，全都毫无作用，头颅竟被当场打爆，只残存了一缕虚弱的神魂。
　　那道神魂赶紧飘出，惊恐尖叫，“这家伙怎么会这么强...”
　　眼前这个玄衣男子简直就像是个怪物，怎么可能会有这种十一重境御灵师？这还是刚突破的啊！
　　说来有趣的是，
　　之前季林堂肉身被紫云一枪轰爆，神魂却也勉强苟活了下来，这对师徒这会儿算是同病相怜。
　　“快！快杀了北冥！”
　　此刻，季林堂的残魂蜷缩在某个器物当中，由一位十二重境中期的大能保护。
　　轰~
　　一道巨日般的光团轰在了江晓的躯体上，无穷尽的纯阳能量，疯狂宣泄！
　　江晓差点爆体而亡，可生死之道突然爆发出强盛的生气，生生不息，强行重塑了肉身。
　　“找死！”
　　下一刻，江晓猛地看去，眸光寒彻，神识凝聚形成一道金色战刀，竟直接破空斩去。
　　“这...”
　　那个十二重境的天庭大能脸色大变，灵魂被砍了一刀，内心更掀起了惊涛骇浪。
　　这未免也太匪夷所思了！
　　区区一个十一重境初期的御灵师，怎么可能这么强？
　　“真是麻烦。”
　　另一边，江晓皱眉，而后施展【游龙剑】，化作一条剑龙，快速流窜出数里开外。
　　沿途上的天庭御灵师，根本挡不住。
　　这条剑龙摧枯拉朽，浩浩荡荡，碾碎了一切，强势无匹！
　　如今的江晓不仅经历了十重极致道劫的洗礼，并且，更为关键的一点在于：
　　这具躯体重铸时吸收了大量禁忌仙宫中的气息！
　　自己可以很清晰地感受到，体内的骨骼宛如神铁打造，散发着奇特的气息；七百二十个穴窍像是藏有神门，门后隐藏着瀚海般的力量；每一寸血肉都经历了不亚于神血的洗礼...
　　这具躯体强到变态，更不用说本就逆天的极致道体。
　　也正是靠着这一点，
　　江晓才可以险之又险地渡过第九步以及最危险的第十步。
　　他当今的实力极强，可以独战十二重境中期以下的御灵师，若是巩固一段时间后，恐怕会更加夸张。
　　可面对数量如此之多的天兵，还是有些吃力。
　　不过...
　　古天庭遗址中的禁忌终于是出现了。
　　草地上，一个天庭御灵师正欲继续追杀北冥，可脚踝却忽然被一缕缕海藻般的黑发勾住。
　　这些黑色长发来自附近的寒潭水池...
　　冰凉的触感穿透了肌肤，黄泉般的阴寒之气入体，侵蚀着每一寸血肉，神魂都被冻结住了。
　　扑通~
　　一个十一重境的御灵师，就这样毫无反手之力，当场沦为冰雕般的尸体，倒在了地上。
　　然后...
　　那些黑发宛如触手般，拖拽着这个人，拉入了寒潭当中。
　　另一边。
　　某个天庭御灵师同样恍惚了下，双眼失神，朦胧间竟看到了个绝美的宫服女子。
　　那女子自虚空中走来，衣袂翩翩，宛如神话故事中的仙子。她伸手抓住了自己的手，浅浅一笑，然后携着自己一同飞升...
　　扑通~
　　现实中，这个天庭御灵师倒地不起，沦为了单纯的肉体，灵魂被勾走了！
　　各种各样诡异的场景不断发生，太过邪门，让人头皮发麻。
　　短短不过半炷香的时间，
　　五百个天兵天将就折损了一半，有被北冥杀的，有无端消失在这片遗址当中的。
　　正在这时——
　　江晓左眼化作灼亮的白芒。
　　以其为中心，天地间的所有精气，宛如汪洋中的无底洞，疯狂倒涌，好似鲸吞的一幕。
　　【阴阳眼·生眼】
　　江晓一口气吸收了远超出十二重境大能的灵力，体内像是在燃烧，身躯宛如一座沉重的大岳，举手抬足间就有恐怖的波动。
　　轰！！！
　　下一刻，江晓一拳打出，澎湃的神力，如同一条银河冲了出去，直接将大片的天兵冲散。
　　“哇！”“哇！”
　　那群低境界的天庭御灵师就和土鸡瓦狗一样，或是吐血，或是身体爆开，竟无一人能挡得住。
　　江晓一步步走来，玄衣随风展动，漆黑一片，如同行走在人世间的死神。
　　生死道域展开！
　　太极阴阳鱼携着生死玄力运转，将那些失去反手之力的御灵师当场磨死，形神俱灭。
　　极致道域展开！
　　此方天地仿佛化作了一个剑域，无形的剑气肆意纵横，撕碎着一切有形之物，颇有无相剑的玄妙。
　　“我的天！北冥要逆天了！”
　　天庭都被杀到胆寒了，众人无不惊恐变色。
　　“这家伙怎么会变得这么强？”
　　季林堂的残魂蜷缩在一尊器物里，咬牙切齿，无法接受。
　　除去那几位十二重境的大能以外，无人敢靠近北冥哪怕半步！
　　“拦住北冥！不能让他进入禁忌仙宫当中啊！”
　　一个身着银色战衣的高大男子，睚眦欲裂，愤怒嘶吼。
　　谁都清楚，北冥一旦进了琼华宫，必然就有了和天庭对抗的资本，往后将不堪设想！
　　可此刻——
　　江晓已经杀到了那座仙山下方，冷冷道，“还是先担心担心你们自己吧。”
　　他玄衣染血，血气刚猛，以震动诸天的强势，一路势如破竹，杀穿了一条大道！
　　再加上古天庭遗址中的禁忌牵制了大量的天兵天将...
　　“该死的北冥！该死啊！为什么？”
　　一个天庭御灵师，不甘嘶吼，“区区古天庭也敢...”
　　话音未落，
　　大量的黑发宛如海藻般将其整个人包裹，深入口腔、鼻孔、耳洞，甚至缠绕住了灵魂。
　　更为令人头皮发麻的是：
　　另一个天庭的御灵师，宛如行尸走肉，双眼无神，径直走向了兜率宫。
　　然后...
　　他踏入兜率宫外的火海中，血与肉一寸寸的燃烧，整个人却毫无动作。
　　同时，某个人居然走向禁忌仙宫，然后身体直接穿透了朱红色的墙体。
　　匪夷所思，太过惊悚。
　　一个又一个禁忌复苏，哪怕十二重境的诸天大能，此刻也是进了鬼蜮的凡人，惶惶不安。
　　“这也太吓人了吧。”
　　江晓都有些心跳加快。
　　不过，说来奇怪，
　　或许是这具躯体重塑时吸收了禁忌仙宫中的气息，自己倒是并没遭遇那些恐怖的禁忌。
　　没有多想，此刻，紫云和青秋真君正打得不可开交。
　　江晓抬头望了眼明暗不定的星空，随后登上了仙山。
　　琼华宫仍是那般的景象，朱门瓦顶，精美绝伦，宛如隐居深山老林的秀美女子。
　　嘭！
　　刚一到，那扇朱红色大门应声而开，仿佛是感受到了这具躯体的气息，迎接宾客。
　　江晓面色微微一变。
　　进了琼华宫中，外界的所有动静瞬间就消失得无影无踪了，就连星空中的波动都感知不到，与世隔绝。
　　一路穿过幽深的小径...
　　沿途没有任何邪门的事物，唯有冰冷的空气，抚摸着裸露在外的肌肤。
　　冷冷清清的宫阙内，此刻唯有自己的脚步声，一切皆没什么变化，时光仿佛凝固在了那一瞬。
　　江晓心情隐隐有些激动。
　　毕竟从这里出去后，那便意味着真正的崛起，往后，自己将要谱写一段传奇，铭刻在岁月当中。
　　“我来了。”
　　最后的最后，江晓在大殿中抬起头，看向了那口石棺。
　　那里面就是琼花的尸体了...


第1231章 琼花复苏
　　冷寂的大殿中。
　　江晓突破十一重境后，以全盛姿态，杀出一条血路，终于进入了琼华宫。
　　这座禁忌仙宫对于自己的意义不可谓不重大，
　　无论是曾经的诅咒濒死，还是如今的强势崛起，与古天庭的因果，已经影响了命运。
　　当然，这些都是因为自己修炼生死之道的缘故。
　　江晓跃至石棺上，而后抚摸那道“十”字刻痕。
　　这个刻痕代表的就是生与死两个世界，彼此相互垂直，交叉的那一点便是逆转生死的契机。
　　嘭~
　　江晓运转生死之道，棺材板便打开了一道缝隙，泄露出了大量奇特的气息。
　　扑通！
　　下一刻，江晓就进入了石棺，同时心跳加速了起来。
　　旁边有具尸体，并且还是个女的；就躺在自己旁边，并且还是个女的；神的尸体；并且还是个女神...
　　奇怪，是不是有什么东西重复了几遍？
　　江晓忽的老脸一红。
　　这才想起一个关键问题：自己该要怎么吸血呢？
　　“我可不是有心亵渎你的尸体啊。”
　　虽然棺材里就这货一个活人，江晓还是看着上方的棺材板，神经质地念道，
　　“这是你要我干的，我可没那种癖好啊。你也知道的，我需要蕴含大道本源的神血，才可以将你从生死中拉回来嘛...”
　　一番莫名其妙的絮絮叨叨。
　　这可不是江晓胆子小。这厮脸皮贼厚了，性格可谈不上害羞内敛。
　　主要琼花可是神啊！
　　换做顾茜茜那个小猫咪，你再看看北冥鬼会怎么做。
　　古天庭遗址里，和神同眠在一个棺材里，并且还要搞人家的尸体...
　　此刻，江晓要多紧张有多紧张，身子绷得紧紧的。
　　他艰难地咽了下口水，“那啥，我再说一遍啊，我这个人很纯真的，没有半点亵渎神灵的大胆想法。”
　　“我打小就是虔诚的信徒，无论遇到任何事，第一想的肯定是求神拜佛。”
　　“我家周日礼拜耶稣，周一礼拜亚伯拉罕，周二礼拜玉皇大帝，周三礼拜如来佛，周四就去道观点几炷香...”
　　也不知道这些乱七八糟的神灵是怎么混进来的。
　　总之，江晓一咬牙，一大胆，猛地翻过身。
　　本想看看琼花到底长什么样，可石棺里却一片漆黑，什么也看不见，只能看见对方朦胧的躯体曲线。
　　正在这时——
　　江晓内心陡地一跳。
　　对方的尸首不像仙尊那样拥有着恐怖的威压，相反，仿若凡人，普普通通。
　　可，若是仔细感知便会察觉到，一缕缕和道奴类似的气息飘出，毛骨悚然的感觉。
　　“不是吧？”
　　江晓升起一个惊悚的念头，“琼花你可别搞我啊...”
　　说起来，古天庭的神祇到底是怎么归墟的，这至今都是未解之谜。
　　可眼下这具尸首居然有道奴的气息，这点实在令人头皮发麻。
　　不管三七二十一了！
　　江晓直接一把抓起对方的手，张口就咬了下去。
　　这一幕要让外人看见，只怕得要惊掉下巴。
　　“我去！”
　　突然间，江晓也惊住了，不知所措。
　　琼花的手臂晶莹雪白，水灵灵的，肌肤看似娇嫩，可自己一口下去居然硬是咬不动。
　　这让自己该怎么办？
　　正在这时——
　　江晓神情一滞，一股凉气从脚底板窜上头皮，后背凉透了。
　　也不知是不是错觉...
　　这个手是不是动了一下？
　　江晓不敢动了。
　　他直勾勾地看着黑暗中这具朦胧的尸体，封闭的石棺里，无声无息，道奴的气息莫名地更浓郁了些。
　　“咕——”
　　江晓咽了下口水，有那么一刻想要推开棺材跑路。
　　这到底是什么情况？对方的尸体这是要尸变了不成？神级道奴复苏？
　　嗡嗡~
　　忽然间，江晓的神宫中，琼花道痕绽放光亮，一股无形的力量涌出。
　　那具尸体散发的道奴气息这才消失了许多。
　　好半响过后，
　　江晓才深吸了口气，壮着胆，重新拿起琼花的手臂，这一次甚至用了灵力，满口牙齿都在发光。
　　一口咬下，不知是因为自己牙口力道变大了，还是因为琼花道痕的作用，对方的皮总算是破了。
　　江晓双眼放光，大喜过望，立马化作一个吸血鬼。
　　哧溜——
　　......
　　许久许久后，
　　死寂的琼华宫中，只听“嘭”地一声，石棺打开，一个玄衣男子从里面站了起来。
　　“不错不错...”
　　江晓脸上露出了满意之色，摸了摸肚皮。
　　尽管吸了很久，不过大部分都不是神血，或者说，蕴含大道本源的真正神血需要提炼。
　　此外，吸血过程也不简单。
　　对方的血就像是水银一样，如汞般沉重，需要消耗所有力气才吸的出来，进入自身体内后同样如此。
　　江晓看似吸了不少琼花的血，这具躯体极近饱满，无法再承载更多。并且，若是提炼成真正蕴含大道本源的神血后，恐怕也并不多。
　　也没浪费时间，
　　江晓立马盘腿而坐，运转灵力，开始在体内提炼这一部分的血液。
　　轰~
　　霎然间，江晓通体绽放辉光。
　　整个人像是化作了一尊永恒神炉，每一寸血肉都在律动，骨骼颤鸣，琼花的血洗礼着浑身，肌体晶莹透亮，氤氲蒸腾，与“道”结合，太过奇妙的感受。
　　虚空中，一片片绝美的樱花飘零，洒落在江晓周身，同时还有天籁之音的奏响...
　　其体内深处孕育着一团鸿蒙紫雾，散发着大道本源气息，这是凌驾于仙尊之上的力量！
　　同时，识海中的神宫也吸收了一缕缕紫雾，那神秘的道痕微微亮起...
　　突然之间——
　　“小家伙，你有没有对我的身体做什么奇奇怪怪的事？第一次见到女神吧？”
　　一道悦耳的声音自神宫中响起，口吻却很轻佻、俏皮。
　　江晓睁开双眼，眸中一缕缕华贵紫气流转，这是“道”的演化，玄奥莫测。
　　听见琼花的声音，
　　江晓想了也不想，道，“你的尸体都冻硬了，快发臭了。”
　　此言一出，
　　后者当场就沉默了下来，安静得有些可怕。
　　江晓肃声道，“你的身体真的出了问题，居然和道奴一样，为什么？”
　　琼花道，“你天生就是这种个性吗？我是音之大道的神祇，对神需要敬畏。”
　　“又来了...”
　　江晓额头浮现出了黑线，这句话，影鬼当时也是拿深渊来吓唬自己。
　　“算了，当神也不是件好事。神性和人性，还是后者适合我等凡体肉胎的存在。”
　　下一刻，琼花语气一转，道，“你当我是个普通的女人就好，嗯，这样就很好。”
　　江晓心道说，你不就是个普通的女人吗？臭毛病还不少。
　　没有和这个复苏后的女神经交涉过多，
　　江晓运转体内的神血，蛰伏在血肉深处后，状态平复，同时亦是全盛。
　　“恭喜啊，十一重境了，真不错哎。”
　　与此同时，琼花并不真诚的恭喜声响起，随后又嘀咕了句，“怎么感觉像是照顾着一个小娃娃成长？”
　　江晓只一步步走到琼华宫外，立足于山巅上，遥望着这片广阔的天地。
　　十二重境的诸天大能，曾经就像是一座山，更不用说仙尊乃至于更加超脱物外的神祇。
　　可眼下，
　　江晓忽的抬头望向星空，那里是仙尊的战场，准十三重境的诸天之巅。
　　然后...
　　江晓一步踏了出去。


第1232章 神灵形态·琼花
　　“出来了！”
　　“北冥从琼花宫里出来了！”
　　各个大教的御灵师们全都看到了这一幕，无不睁大了双眼。
　　琼花宫外。
　　那玄衣男子一步踏空，屹立天穹。
　　发丝飞舞间，他的身姿修长而挺拔，暗红色的玄衣随风展动，如君临天下的仙主。
　　生与死交织出的鬼脸面具，遮住了那张脸，同时也遮住了这片天。
　　偌大的古天庭遗址，此刻竟沦为了他的背景。
　　禁忌仙宫，就跟他的家一样。
　　“从未见过这样的御灵师，前一世还好。”
　　一个赤脚的中年人，摇摇头道，“北冥的这一世也太妖孽了，无法用常理衡量。”
　　包括那些陷入禁忌中的天庭御灵师，眼中同样充满了深深的震撼。
　　这就是天庭一次次打压出来，比北冥仙尊还要恐怖的，北冥鬼？
　　“不！为什么！”
　　遗址中，季林堂的残魂发出了大吼声，“这样一个忤逆天庭的孽障，这样一个早就该死之人...”
　　正在这时——
　　江晓忽然低头一看，冰冷的目光，瞬间锁定住了这个叫嚣的残魂。
　　唰！
　　保护着季林堂的天庭御灵师立马心生不妙。
　　“季林堂大人...不要...”
　　此人艰难开口，“先想办法逃出去再说。此次行动，原因不在你我身上，而是青秋大人。”
　　“那就快出去啊！赶紧离开这个该死的古天庭，然后禀报天庭，再派一位真君下界...”
　　季林堂的残魂低吼，不甘到了极点。
　　他曾是乾坤圣地上一代的圣子，纵横过数界，大有无敌风采，被无数老辈御灵师称为小仙尊，不可谓不是心高气傲。
　　最终却惨败在了北冥仙尊之手，一切风头通通被对方夺去，巨大的落差，令其彻底敌对上了如今的江晓。
　　“逆天之路？自寻死路！”
　　此刻，季林堂嫉妒到快要抓狂。
　　他无法忍受对方可以做到自己做不到的事，更接受不了诸天万界全都关注着对方...
　　可就在这时——
　　“这个恶心人的玩意儿怎么还没死？”
　　江晓忽然抬起了手，一缕缕仙霞凝聚出断魄剑，极尽璀璨。
　　言罢，
　　扬起右手就是一剑落下！
　　剑气纵横数里之长，如浩荡的天河垂落，极致道势完全不讲道理，毁去了沿途所有。
　　“找死！”
　　季林堂勃然大怒，转口道，“李武快想办法杀了他...”
　　可那个十二重境的天庭御灵师却眼瞳一缩。
　　嘭！
　　只见，极致剑芒并未落来，而是将旁边的一处石壁击破。
　　其中的森森鬼影瞬间被释放了出来，如同阴魂鬼祟，无法被抹去，张牙舞爪地袭来。
　　“好好享受一下吧。”
　　见状，江晓收回目光，随后冲上九天，消失在了此方世界。
　　下一刻——
　　“北冥！我要杀了你啊啊啊...啊哈哈哈哈！！！”
　　季林堂的残魂宛如化作了地狱恶鬼。
　　先是滔天怒火，然后变成了惨烈的惨叫，最终却又变成了尖锐的大笑，响彻天穹，回荡在了每一个人耳中。
　　“师傅！！！”
　　季林堂的弟子林绍连忙呼喊，可却被淹没在了季林堂的癫狂大笑中。
　　听着如此毛骨悚然的声音，
　　诸天的御灵师们无不惊恐变色，一颗心提到了嗓子眼儿，堵得呼吸都觉得困难，
　　“这就是如今的冥府之主，北冥鬼？”
　　......
　　“小家伙，你怎么就这么爱装逼？真的过分了啊。”
　　琼花的声音忽然自神宫中响起，“好好的天庭遗址现在被你搞成什么样子了？”
　　九天之上。
　　江晓身化神虹，全速冲向那片星空战场，同时提醒了句，“是古天庭遗址。”
　　“现在也有了个天庭？”
　　闻言，琼花的声音泛着些许不悦，“为什么？”
　　“你问我？安静些行不。”
　　江晓眉头一皱。
　　以前的影鬼是什么？人狠话不多，那才是标准的大佬！
　　琼花气笑了，“行，那你别找我。”
　　轰~
　　话音刚落，星空中的强大波动涌来，差点没把江晓震得形神俱灭。
　　再是强大的躯体以及神魂，可仙尊间的大战何其恐怖？
　　“琼花！”
　　江晓承受不住威压，赶紧开口。
　　“你不是让我安静点吗？”琼花故作惊讶。
　　江晓真的惊了，“堂堂女神，你和我一个凡人计较什么？你也太小女人作态了吧？”
　　“我本来就是一个普通的柔弱女子啊。”琼花理所当然道。
　　江晓差点没破口大骂。
　　世上有哪个柔弱女子能一拳把风伯真君打入大地？
　　“叫姐，或者叫妈也行。”
　　忽然间，琼花调侃了句，“我看你这小家伙从小就缺爱，不怎么讨喜啊。虽然咱们是互帮互助，可情感也是相当重要的。”
　　江晓的老脸直接就红了，
　　气得差点没一巴掌拍碎聒噪不宁的神宫！
　　另一边。
　　浩瀚的宇宙中，两道人影不断碰撞，虎啸龙吟，迸发出灭世级的威能。
　　青秋真君再度化作黑色生灵，携着强大的极致道势，猛地一掌拍出，虚空都被震破了。
　　铿锵！
　　紫云手中的弑神枪给脱飞了出去，整个人更是被打得溃灭，化作一滩血泊。
　　下一刻，青秋真君继续杀来。
　　紫云也靠着血魔之道重生，魔影散发出滔天杀气，与其硬撼了一击。
　　“北冥？”
　　突然间，青秋真君神情一惊，竟看见了那个小黑点。
　　对方居然渡过了极致道劫？第几步？为何敢出现在此地...
　　于此刻，
　　紫云抓住了机会！
　　他大喝一声，无需弑神枪，拳头携着刺眼的血芒，震裂苍茫星空，拳拳都与大道共鸣。
　　轰~
　　青秋真君毕竟不是真的极致道体，被一拳打穿身躯，喷涌出大量的鲜血。
　　可就在这时——
　　破碎出的血肉分解为光点，随后化作亿万缕神芒，如同洋洋洒洒而下的仙雨。
　　【仙劫道茧】
　　青秋真君动用了一张杀手锏！
　　无穷的光雨瞬间包围了紫云，后者无论怎样挣扎，破碎了周围空间，可还是无法摆脱。
　　最终，这些光点形成了一个光茧，紧紧包裹住了这个魔尊。
　　仙尊级的大道化作纹络，欲要将其彻底磨灭！
　　对于北冥和紫云，青秋真君并无任何观感，生性本就是冷淡、漠然。
　　不过，考虑天庭的四大天君，该杀还是得要杀了...
　　“结束吧。”
　　此刻，青秋真君的万尘道体粒子化，分解并重组。于炽盛光芒中，伤势褪去，状态重归巅峰。
　　其体内，灵力如滚滚长河在澎湃，似怒海汪洋，强大到无可匹敌。
　　可就在这时——
　　“琼花姐！”
　　一道天雷般的声音突然震裂星空。
　　青秋真君立马回头看去，眼神一滞。
　　诸天震动，宇宙共鸣，万道震颤！
　　一股让仙尊都惊悚的气息扩散而出，仙光亿万缕，蒸腾而起，瞬间将这片星空淹没。
　　“什么...！”
　　青秋真君甚至来不及反应，整个人就被吞没了。
　　古天庭遗址外的那些御灵师更是呆若木鸡。
　　“发生了什么？”
　　“我...我居然忍不住想下跪...怎么会...”
　　“这是大道本源的气息！难道是天君下界了吗？！”
　　所有人都像是被雷霆劈中了灵魂，好像失音了一般，好像麻木了一般。
　　这一景象实在太过惊人，
　　天空白茫茫的一片，就像是一个又一个太阳的爆炸，光芒太过炽盛，稍微看一眼，灵魂都会被刺痛。
　　大道汪洋，法则之力汹涌澎湃！
　　哪怕是青秋与紫云这样的绝代人物，此刻也显得微茫渺小，完全被淹没其中。
　　正在这时，
　　天地间忽然奏响起了仙乐，绚烂的花瓣，洋洋洒洒而下。
　　世间的所有生灵都愣住了。
　　只见，
　　仙光汪洋当中，一个玄衣男子如同神灵，周遭花瓣飘零，道音颂唱，太过超然物外。
　　“我...”
　　“这...”
　　“北...”
　　诸天御灵师们全都呆住了，张了张嘴，可无论任何话都憋在喉咙里，根本吐不出来。
　　冥府之主，北冥鬼，神灵形态？
　　轰！！！
　　正在这时，“北冥”突然出手了。
　　她看也不看一眼，一掌直接拍向某处，打出超越一切的力量。
　　仙光汪洋瞬间掀起惊涛骇浪...
　　一道人影被打出这片星域，宛如炮弹般，横冲直撞出不知多远的距离。
　　可很快，
　　青秋真君爆发出仙尊级灵压，强行抵消了这一冲击，屹立于十方黑暗。
　　他通体光芒万丈，欲要重铸万尘道体，可却突然眼神一变。
　　这具躯体中残留着对方的道势，难以被抹灭！
　　“北冥？还是说...”
　　青秋真君看向那道漆黑的身影，眼神前所未有的凝重，“古天庭的神祇？”
　　浩瀚的星空战场，
　　玄衣男子眼眸缭绕着华贵紫气，如九天之上的仙王，“对你而言，我确实是神。”


第1233章 大战落幕
　　诸多陨石被打成碎片，漂浮在仙光汪洋中，一片破败、荒墟。
　　两道人影正在对峙，各自皆携着大道法则，太过恢宏。强大的气机，凝固了银河。
　　这一次的琼花可不比上次，神血充沛，各种特效拉满，拉风得不行。
　　女神只要不开口，那就好。
　　“你的身子怎么这么虚了？小胳膊小腿，瘦巴巴的。”
　　忽然间，琼花看看这具强健的躯体，挥了挥手，失望地开口。
　　相比于那副大成的极致道体，如今的江晓更像是少年时期，还没到血气鼎沸的青壮年。
　　神宫中，江晓瓮声瓮气道，“够用了就行。”
　　听出对方憋屈的语气，
　　琼花忽的噗呲一笑，尔后道，“多吃点好的，身子骨别太差了，小.弟.弟。”
　　最后三个字格外的加重了语气...
　　江晓一口老血差点没吐出来，偏偏确实还受着人家照顾，只能哑巴吃黄连。
　　另一边。
　　青秋真君屹立虚空，神姿伟岸。
　　他拥有一种盖世的英姿，眸子灿烂，黑发茂密，披散在肩头背后，独特的气韵，仿佛可以镇压宇宙。
　　这是真正的绝代仙尊，拥有超然而强大的气质，举世无双，一路走来的故事被誉为诸天的传奇。
　　青秋真君、风伯真君、北冥仙尊...
　　这些是同一个层次的存在，彼此很难评定孰强孰弱，各自的领域都极尽璀璨。
　　“神？看不出来。”
　　此刻，青秋真君虽然眼神凝重，却无惧色。
　　“那就打到你看出来为止。”
　　琼花语气随意，并未将这位绝代仙尊放在眼里。
　　轰~
　　战斗突然爆发，仙光汪洋沸腾，波澜壮阔。
　　琼花的音之大道，响彻九天十地，打得青秋真君接连变色，刚一上来就血溅长空。
　　这是真的不亚于在直面一尊神祇！
　　二人打进了星空深处，一路所有都被打得破败，留下大片的战斗遗迹，也留给了后人无尽的传说。
　　吼！！！
　　突然间，青秋真君化作一条巨大的青龙，翻江倒海。
　　巨尾宛如战刀，横扫而出，猛地抽碎了虚空，银河都被打散了。
　　琼花身形模糊了下，被巨尾扫中，可却只留下一道残影，大量的花瓣从天飘零。
　　仙曲悠悠...
　　同时，无形的音符，如同一个又一个大星，砸落在青龙的身躯上，神纹鳞片被打破，皮开肉绽。
　　巨龙疼痛难忍地长啸，肉身“轰”地一声炸裂，宛如烟花般绽开。
　　哗~
　　除去天外天以外，诸天万界很多御灵师都感受到了这一股强大的波动，心惊肉颤。
　　包括道门、赤教、云霄道宫等诸多大势力，此刻都走出了太上级的长老，神情震撼地看着这一幕。
　　“什么？冥府真的和天庭打起来了？”
　　很快，各方掌教就接收到了这一惊世消息，“北冥接引下了神祇，正在和青秋真君打！”
　　这也太夸张了吧，北冥居然不只是口头上说说，而是真的干上了天庭？
　　除此之外。
　　天庭圣地自然也闻声而动，立马派出了增援，甚至就连四大天君都动了。
　　那蕴含着鸿蒙紫气的眼眸，穿透过无尽时空，落在了此方战场。
　　“为什么？道奴不会出现？”
　　四道模糊在岁月中的身影，彼此在交涉，道音神秘，“古天庭的神祇...找到了一条路吗...”
　　......
　　轰~
　　星空中，两个璀璨的拳头，隔着银河，硬撼了一击。
　　灿烂的光自中心区域爆发，像是一个个星辰炸开，堪称是在灭世。
　　这实在太惊人了，让很多御灵师都感到胆寒，生怕被波及，沦为劫灰。
　　黑暗中，青秋真君的右臂瞬间被化断，肌体一寸寸的崩裂，破碎为光雨。
　　可琼花同样差点被刚烈的力量打得身体爆炸。
　　“小家伙，你的身子骨确实不行啊。”
　　琼花运转紫血，流入四肢百骸，秩序加持，“上次那具躯体呢？”
　　“别太浪费时间了。”
　　神宫中，江晓感觉这家伙有些不靠谱，“我吸收的神血可不充足，别随便挥霍。另外，天庭的增援就在路上，速战速决。”
　　这女神分明是音之大道的神祇，偏偏要和青秋真君打近战，而且还用得是自己的躯体。
　　十一重境御灵师就算再强又怎么能和仙尊硬撼？
　　正在这时，
　　青秋真君的万尘道体再次重塑，化作丈六金身，通体仿佛黄金打造，至坚至刚。
　　他大步踏来，像是彗星撞击地球，爆发出了最为灿烂的火花。
　　“别吵我！看老娘怎么打爆这个百变金刚！”
　　琼花娇喝一声，同样大步踏去，欲要再与青秋真君对拼一次。
　　“这就是神？”
　　见状，青秋真君不免困惑。
　　这都说的是什么粗鄙之语？自己的万尘道体怎么成了百变金刚？
　　可还不等多想——
　　琼花一拳打出炽盛的光团，混杂着天籁之音，震得青秋真君脑子嗡嗡地响，神魂恍惚。
　　那黄金道体直接被打得横冲出去。
　　嘭！嘭！嘭！！！
　　沿途，庞大的陨石直接被震成齑粉，空间都快被青秋真君给压塌了。
　　与此同时，
　　琼花追杀而来，打法狂暴，颇有昔日江晓用姜瑶躯体打架的风范。
　　嗡~
　　天籁之音奏响，不断影响着青秋真君的灵魂，外界种种全都感知不到了。
　　唰——
　　琼花再次降临，不知动用了什么手段。
　　青秋真君的体内好似有个洪钟，迸出了宏伟的道音，震得血肉酥麻，完全使不上了力气。
　　这就是纯粹的大道压制了。
　　青秋真君大喝，艰难想要保持神智，运转万尘道体。
　　轰~
　　可一个璀璨的拳头，携着摧枯拉朽之力，猛地打在了头颅上，远比极致道劫还要恐怖。
　　青秋真君的脑袋当场被轰爆，化作漫天的光雨，随后又迅速重组。
　　“真是麻烦...”
　　琼花皱起了眉头。
　　对方的万物之道就像是身躯元素化，可以任意分解成无数个发光的粒子，蕴含神力，极难被磨灭。
　　【仙劫道雨】
　　与此同时，大量的光雨向着琼花袭来，欲要和对付紫云一样，将其包裹。
　　亿万道秩序之力交织，好似江河，又像是一条条发光的绸缎，飞速绕体。
　　可就在这时——
　　漫天的绚烂花雨显化！
　　每一片花瓣被青秋的仙尊级法则搅灭，而后迸发出玄奥的道音，震碎了万物。
　　“什么？”
　　青秋真君眼神一变。
　　此刻，琼花或者说江晓，体内紫血燃烧，鸿蒙之气氤氲蒸腾，气息玄奥莫测。
　　困住了紫云的光茧却被漫天的花瓣所震破...
　　唰！
　　琼花的手臂突然伸出，一把抓住了青秋真君，尔后掌心中绽放出永恒的劫光。
　　“不好！”
　　青秋真君双眼惊变，试图反抗。
　　轰隆~
　　这片空间直接被炽盛的仙光淹没。
　　这是一场单方面的压制，
　　毫无疑问，就算琼花弊端极多，可终究是大道本源的力量。任凭青秋真君再怎样逆天，可那一丝差距，无异于天堑。
　　天崩地裂，十方天宇塌陷，宇宙黑渊成片，不知尽头。
　　这一战打得相当激烈，冲击出的波纹都不知让多少陨石与小行星炸开。
　　不知有多少御灵师，见到这一幕全都不由自主地颤抖，近乎瘫软在地。
　　打到最后，
　　青秋真君都近乎癫狂了，万尘道体催动到了极点，神辉澎湃，居然勉强抵挡了下来。
　　“青秋真君居然能和古天庭的神祇打到这种程度。”
　　很多大教长老都在感慨，“虽然神祇是借用北冥降临，可这还是太猛了。”
　　待到许久过后。
　　星空中，战斗趋于平静，仿佛已然落幕。
　　青秋真君屹立虚空，一动不动，气息似渊，仍那般强势无匹。
　　咔...咔嚓...
　　突然间，他的躯体却在瓦解，一道道裂缝蔓延开来，触目惊心，宛如打破的瓷器，无论怎样也无法阻止。
　　另一边。
　　琼花却无喜色。
　　体内的神血消耗同样极大，若说要彻底抹灭这尊青秋真君，恐怕就得再进琼华宫一趟。
　　可那样一来，天庭的增援肯定会赶到，到时候指不定要打成什么规模。
　　正在这时——
　　青秋真君沙哑地开口了，“北冥，放我一命可好？我当时也给过你一线生机...”
　　尽管漠视万物，可真正快要死的时候，求生的本能还是被激发了出来。毕竟这条大道自己还没走到尽头，心有不甘。
　　此刻，自身的伤势太过惨重，并且还都遭受的是大道之伤。可却也有最后一战之力，那将会是极尽升华。
　　“若你要死战，那也可。”
　　如何选择，全看对方的打算，青秋真君怎样都能接受。
　　“怎么样？”
　　琼花也开口了，“小家伙，你是要彻底杀了这个天庭的走狗，还是准备放过他？”
　　神宫中，江晓沉默了片刻。
　　对于自己而言，能杀了青秋真君自然得要第一时间将其杀掉，至于所谓的一线生机，强者对弱者是怜悯，弱者对强者是嘲讽。
　　可问题在于，青秋真君毕竟是绝代仙尊，拥有极尽升华，最后一战的实力...
　　“有没有办法抓了这家伙？”
　　江晓突然开口问道，“暂时封禁住他，后续再想办法解决。”
　　“这要看对方愿不愿意，要不然，还是得花一番大力气。”
　　琼花说着，看向了青秋真君，周身浮现出奇妙的音符环形，扩散出涟漪般的波动。
　　令人没想到的是：
　　“我愿意。”
　　青秋真君并未犹豫，甚至连语气都没任何波动，平静得像是诉说一件平常的小事。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出，所有的御灵师都惊呆了，瞪大双眼，简直无法置信。
　　众目睽睽之下——
　　无穷个蕴含大道本源的音符，铺天盖地涌向青秋真君，尔后没入其体内。
　　无论是肉身还是灵魂全都被打上了深深的烙印...
　　期间，青秋真君居然真的没有动作，眼眸平静无波，这份气度实属惊人。
　　“我这是抓了个天庭真君当俘虏？”
　　顿时，江晓万没想到，此行居然靠着琼花抓了如此强盛的青秋真君。
　　这要传出去，冥府的威名哪还用说？恐怕天庭都得炸开锅！
　　“小家伙，注意一下，你自身的实力得要尽快提升上去。”
　　正在这时，琼花忽然眉头一皱，道，“你的生死之道毕竟...我的灵魂仿佛消耗了本源...”
　　江晓心情陡滞，“什么意思？”
　　琼花没有回应，而是看向极远处那个封存着紫云的光茧。
　　嘭！！！
　　几乎同时，因为青秋真君的力量被音之大道桎梏，那个光茧猛地破开。
　　滔天的血煞之气疯狂宣泄，瞬间就席卷了整片星空，一时间仿佛压过了仙光。
　　血海浮沉当中。
　　一个披头散发的魔头，右眼血红，左眼紫芒。那道高大魔影愈发凝实了，如同要灭绝世间芸芸众生。
　　唰——
　　一抹银光突然划破星空，弑神枪不知从何处飚射而来，最终被紫云握在了手中。
　　“这是你朋友？”
　　琼花看着紫云，或者说看着对方背后的那道魔影，“你怎么会想着和这种人做朋友？”
　　这种语气有些怪异，就像是父母告诫子女，不要和闲杂人等来往。
　　“是师弟。”江晓很认真地纠正道，“我的师弟。”
　　吼！！！
　　正在这时，紫云早已入魔。
　　他发出野兽般的低吼，咆哮着冲来，手持弑神枪，践踏宇宙洪荒，势不可挡。
　　“我看他连你这个师兄都认不出来了，真是麻烦。”
　　琼花却立在原地一动不动，如同一个普通人直面着冲来的犀牛。
　　可下一刻——
　　嗡~
　　音之大道催动，九天仙乐奏响，无形的力量扩散而出。
　　紫云狂暴的攻势陡地一滞，整个人仿佛陷入了泥潭当中，这片星空似乎凝固住了。
　　同时，各种梵音传入其脑海当中，不断驱散着各种邪念。
　　“吼！！！！！”
　　突然间，紫云吼动宇宙，魔威更加恐怖无边，竟短暂地冲破了音之大道的道域。
　　那杆弑神枪，搅碎乾坤，如同闪电般刺穿了前方的所有。
　　噗——
　　琼花眼瞳一缩，肩头被打破，没能想到，紫云居然爆发出了如此恐怖的力量。
　　本想用天籁之音化解其脑中的杀戮欲念，可对方的杀戮之道却强到了这一水准？
　　就连青秋真君也脸色微变，“素闻杀戮之道越打到最后越是狂暴，看来果真如此。”
　　只见，
　　那道漆黑魔影此刻都快融入了紫云体内，仿佛紫云就是杀戮之神，震慑心魄。
　　换做是低阶的御灵师，只怕稍微看一眼紫云，立马就会被吓破胆子，灵魂溃灭。
　　这绝不夸张！
　　此刻的紫云太过吓人了。
　　可就在这时——
　　琼花体内紫血飞速流转，蒸腾出大量的鸿蒙雾气，抬手便是虚空按下。
　　哗啦~
　　大量的绚烂花瓣至虚空中，宛如潮水般涌出，立马将紫云所环绕包围。
　　嘭！嘭！嘭...
　　紫云挥动弑神枪，打破一片片花瓣，迸发出的仙乐，蕴含大道本源之力，不断抵消着其脑中的杀戮欲念。
　　哐当！
　　最终，那杆弑神枪终于脱手，紫云的杀戮欲念褪去，右眼猩红血光黯淡，躯体也耗尽了力气。
　　琼花立马瞬移而至，将其护住。
　　“总算是结束了。”
　　下一刻，琼花方才开口，“力量又消耗了不少，好困，我先休息会儿...小家伙你自己出来吧......”
　　话音落下。
　　琼花就像是喝醉了，迷失在了神宫中。
　　同时，江晓重获身躯主导权，并一把抓住同样昏死过去的紫云，长松了口浊气。
　　再一看，
　　旁边的青秋真君，眸中正幻化着各种玄光，气息十分玄奥莫测。
　　尽管对方被琼花的大道打上了烙印，一时半会儿抹消不掉，可毕竟是个绝代仙尊。
　　可就在这时——
　　青秋真君淡淡道，“不必多想，琼华宫主的烙印，除非天君出手，否则我需要三年时间来化解。期间，一旦动用过强的灵力，烙印会直接引爆神魂。”
　　闻言，江晓讶然，格外地看了眼青秋真君。
　　这家伙倒是洒脱得很，仿佛都不像是个人，没了正常的七情六欲。
　　没有多想，
　　江晓只扫了眼下方破败的古天庭遗址。
　　这场战斗可谓是轰轰烈烈，
　　可最后，
　　五百位天兵天将尽数葬灭，青秋真君沦为冥府阶下囚；自己证道圆满，跻入十一重境，并且重获琼花神血...
　　“走！”
　　江晓深吸了口气，压下心潮，深知天庭增援正在路上，立马消失在了此方天地。
　　青秋真君甚至都没看下方一眼，对于那些死去的天庭御灵师浑然不在意，跟着一起消失。
　　而这一幕落在诸天的大教御灵师眼中，
　　众人无不是瞠目结舌，内心陡起一个大胆的念头，“青秋真君被北冥给绑了？”


第1234章 一周后
　　......
　　......
　　大夏天下，南山书院。
　　昨夜刚下了场雨，今天的天气不错，阳光明媚，空气清新。
　　书院的校场上，年轻气盛的学生们，衣着款式统一的袍子，场面颇为壮观。
　　高台上。
　　南山书院的院长正在讲话，
　　在其旁边，一个身着墨衫的高大老人负手而立，如同雕塑。
　　那些学生们不可谓不狂热，激动难耐，如同看着憧憬的英雄。
　　或者说，
　　风伯真君本就是人族的英雄。
　　这位老人承载众生的希冀，手持四大天君道果，以一己之力终结了人族与妖族漫长的争斗...
　　事实上，若不考虑天庭的缘故，风伯真君确实是名副其实的苍生之道御灵师。
　　可风伯真君此刻正说着关于天庭的事。
　　台下的学生们先是惊讶，然后激动，最后思忖。
　　彼此心思各异。
　　“天庭圣地向来非精锐不收，如今居然想在我们当中挑出十个进入天庭圣地的御灵师...”
　　“冥府已经到了这种地步吗？”
　　“毕竟，古天庭那一战，青秋真君都被北冥给抓了...”
　　私底下，众人议论纷纷，压不住的嘈杂。
　　距离北冥突破十一重境已经过了一周时间。
　　期间，不光五百个天兵天将葬灭在了古天庭遗址，就连青秋真君据说也被抓去了冥府，生死不知。
　　诸天万界早已炸开了锅。
　　高台上。
　　风伯真君看着喧闹的人群，这些学生始终没有做出抉择，不由叹了口气。
　　南山书院的学生皆是人中龙凤，才情甚高。
　　进入天庭固然可以一步登天，成为所谓的人上人，享受难以想象的资源以及地位。
　　可事实上，天庭的名誉并不好，世人又不是傻子，谁不知道天庭对于诸天万界的压迫。神祇太过强大，拥有绝对的力量，因此无需在意众生的意愿。
　　南山书院的学生，颇有傲骨，若是天庭依旧高高在上，或许还会争着加入其中。
　　可至此乱世...
　　许久后，九个南山书院的弟子才站了出来，犹豫着加入了天庭。
　　至于最后一个学生？
　　待到人群散去过后...
　　书院的后山。
　　风伯真君行走在前，原本雄健的高大躯体，此刻却有些苍老佝偻。
　　后方，一袭青色道袍的李某，安静地跟随着。
　　“老夫做错了事。”
　　风伯真君开口道，“紫薇天君磨灭了老夫三成的神魂。”
　　李某微微一愣。
　　风伯真君却并没放在心上，“不过，蛮荒天下的那件事不是错，老夫并不后悔。”
　　闻言，李某心中敬佩至极。
　　“老夫还做了件事，不知对错。”
　　风伯真君忽然停下脚步，语气怅然，“人经历得越多，为何会越是迷茫？”
　　李某心思聪慧，立马想到了那次战船上的事件。
　　北冥以四十万生灵的性命，要挟这个苍生之道的御灵师，最终成功逃出生天。
　　“北冥成功取得琼花神血，拥有了真正与天庭抗衡的资本。”
　　风伯真君叹气道，“只那一场战争，就死了五百位十一重境以上的天庭御灵师；接下来，只怕更加不堪设想。”
　　诸天万界早已暗流涌动了起来，
　　蛮荒天下里，各方势力为了争夺妖族的资源，打得头破血流；同一时间，冥府也在茁壮成长，掀起了腥风血雨，无量杀劫。
　　这是真正的乱世，十万年未有过的变局！
　　李某犹豫了下，忽然道，“风伯大人，民心所向，天庭或许...”
　　不等其说完，
　　风伯真君就打断道，“你说的没错。可凡人挑战神祇会是何下场？前赴后继，源源不断地送死吗？”
　　“天庭虽然将众生视作蝼蚁，践踏众生的尊严，可终究留存有一条活路。”
　　“只要不找死，神祇又岂会故意去踩死一只蚂蚁？”
　　此言一出。
　　李某立马明白了风伯真君的念头，不由地叹了口气。
　　在这个老人眼中，
　　众生的尊严无关紧要，就算被天庭各种压迫也无关紧要，只要能活着就行。
　　这种念头倒是和沧元鬼有异曲同工之处...
　　“不对！沧元鬼...是谁？”
　　突然间，李某神情一僵，眸中仿佛有一幕幕幻象闪过。
　　风伯真君继续道，“因为蛮荒天下的事，老夫算是断了天庭的路，天君们不会再给老夫机会了。”
　　“正好，因为战船的那件事，老夫的道心需要调整恢复，便下界一段时间。”
　　“这段时间，老夫会全力栽培你。希望你日后可以找到一条更好的路，至少不要像老夫这样。”
　　话音落下。
　　李某眼帘微垂，内心复杂。
　　有句话，其实很想说出口，却又不知道该不该说。
　　众生如何选择，无论是逆来顺受，还是反抗天庭，那都是他们自己踏出的路...
　　风伯真君何必要去干涉？
　　可偏偏，这个老人本就修炼的是苍生之道，如何能够置之身外。
　　......
　　青莲天下。
　　北域，一处风景秀美的山谷中。
　　自北冥大人归来后已经过去了一周左右的时间。
　　山谷中仿佛什么都没变，
　　秀秀和天圣宗掌教还在蛮荒天下，尽量收拢那些残留的妖族势力，每晚都会有消息传回来；
　　方天等七大寇倒是收集完了大虚圣教的各种资料。
　　这群家伙差点没把大虚圣教的长老们的族谱给翻出来，极为丧心病狂，各种秘境也摸清楚了...
　　现如今，大虚圣教就像是坐在火山口一样。
　　只要北冥鬼一声令下，这座火山就会爆发，湮灭大虚圣教！
　　至于诸天万界的各种变化更需要慢慢道来...
　　江晓也不急，回来后先闭关修炼了一周，彻底巩固境界。
　　轰隆~
　　这一天，伴随着席卷整座山头的强大波动，如巨鲸的吞吐，似天地的开阖。
　　江晓睁开双眼，一抹耀世的光华闪过，许久后才隐没在了漆黑的眸子里。
　　他起身而立，清俊的面庞，平静如湖，整个人像是返璞归真，神韵内敛，有种大道自然的感觉。
　　“终于稳固了十一重境。”
　　江晓缓缓吐出一口浊气，稍加感受着这具躯体中的奥秘，更有些激动难耐。
　　这具躯体不仅经历了极致道劫的淬炼，重塑时还吸收了禁忌仙宫的气息，那是古天庭的馈赠，极为神秘，至今也不知晓到底有什么作用。
　　不过可以肯定的是...
　　江晓右手一握，迸发出雷鸣声，体内血流如龙，“我要打架！我要打十二重境的诸天大能！”
　　与此同时。
　　冥府的一众高层早已在外等候多时。
　　“北冥大人！”
　　“北冥大人！”
　　“北冥......”
　　众人齐齐低头，恭声开口，迎接破关而出的冥府之主。
　　“秀秀收拢了多少妖族？”
　　江晓大袖一挥，目光睥睨，“该是时候夺回天圣宗的一切了！准备对大虚圣教动刀！”


第1235章 重返宿命界
　　......
　　是夜，月明星稀。
　　清幽的山林间。
　　众人欢聚一堂，正在举办盛宴，空气中酒香四溢，氛围火热。
　　古天庭之行，北冥收获甚大，这值得庆祝一晚！
　　“妖族圣女和掌教大人已经收服了天甲蚁、大雷狂熊一族。”
　　天圣宗的几位长老趁着宴会，开口道。
　　高座上，江晓一袭玄衣如墨，仔细聆听着种种。
　　“天甲蚁？大雷狂熊？”
　　江晓手指轻扣了下桌面，道，“麒麟等神兽没有动静吗？”
　　天甲蚁和大雷狂熊都是不错的妖族。前者数量很多，每个天甲蚁成年后都可媲美十一重境的御灵师；后者数量较为稀少，不过成年后却可独战十二重境的诸天大能...
　　冥府看似在与天庭扳手腕，
　　可事实上，人手并不多，能办事的也就那么几个。
　　江晓对蛮荒天下早就垂涎三尺，窥视已久。
　　那位长老摇头道，“暂时还没有。麒麟古妖被风伯杀死后，麒麟一族带着十万大山的其他族群，隐没在了蛮荒天下。”
　　“妖族圣女目前还没联系上麒麟一族。”
　　如此看来，十万大山被破后，麒麟应该就成了那批游亡妖族的老大，毕竟本就是皇族血脉。
　　“麻烦了。”
　　江晓眉头一皱，“那几头麒麟，心高气傲得不行，并且还是纯血妖族的坚定者，早就和秀秀不对付。”
　　麒麟强吗？肯定很强。麒麟圣子虽说是自己的敌人，可当初也打爆了一个神子，这不能偏颇。
　　可正是因为太强了，所以那群妖族恐怕没那么容易屈居人下。
　　“我只听说过青龙、朱雀、玄武、白虎四大神兽。”
　　正在这时，神宫中却响起了琼花的声音，“麒麟是怎么冒出来的？还能成妖族老大？”
　　江晓一惊，这才想起，自己当初在紫霄宫见过那个石壁上的神兽雕塑。
　　琼花乃是上古时期的神祇，那段古史都消亡在了岁月长河中，什么都没留下来，恐怕如今的天地一切也都改变了。
　　“话说，妖族现在居然这么差劲？”
　　琼花絮絮叨叨了起来，“曾经的妖族，那可真的是压得人族喘不过气。古天庭就是为了对抗妖族才建立的，并且，妖族过后不久也建了个万妖宫...”
　　江晓笑道，“初心这么好？”
　　琼花道，“那段时期，人族过得很艰难。九座天下，妖族有八座，没想过吧？”
　　没有和这个女神闲扯。
　　江晓很快就将自己在古天庭的种种道出，并且还取出了菩提树。
　　虬龙盘节的古树，苍老破败，可内里却拥有一种玄奥的道韵，让人不禁联想这株树生前会是怎样的景象。
　　唰！
　　大殿中的御灵师们立马双眼放光。
　　江晓道，“等天圣宗的故地打下来后，我会将这棵树种在天枢峰，并用生死之道将其复活。”
　　哗~
　　霎然间，众人心情不可谓不激昂。
　　菩提树的价值太大了，任何一个势力若是拥有菩提树，前景无法想象，所有弟子、长老修炼大道以及神通的效率都会大大提高！
　　“多谢北冥大人！”
　　曾经天圣宗的御灵师，尤其是那些长老，此刻热泪盈眶。
　　“老大，还有件事。”
　　与此同时，黑袍老六站了起来，“近来一段时间，暗中不下有五个顶级势力在联系我们，其中大晋王朝的太祖即将老死，愿意出三千万斤源石...”
　　自从古天庭一役发生后，就连青秋真君都给北冥抓去了，这让各方势力都见识到了冥府的真正实力。
　　江晓点头道，“放出消息，让大晋王朝的那位太祖，来青莲天下。”
　　“先发一张阎王帖送去大虚圣教。”
　　说着，江晓对方天交代道，“让他们乖乖归顺冥府，要不然，后果自负。”
　　方天等人立马起身，“好的，老大！”
　　江晓继续道，“另外，趁这段时间，加快与各方势力的合作。等到妖族加入后，我等就该光明正大地出现在诸天万界了”
　　自古天庭遗址归来后，自己拥有了琼花这张神级底牌，真君亦无惧。
　　不过，一旦冥府真的立足扎根在了天圣宗的故地，天庭必将出手，到时候肯定免不了战火连天，需要大量的战力。
　　忽然间，江晓开口道，“我的想法是，等打垮大虚圣教后，就统一太昊天下！”
　　此言一出。
　　众人无不变色，暗暗心惊，这是好大的胃口！
　　冥府这是要真的崛起，一步步推翻天庭了啊！
　　......
　　宴会结束过后，
　　方天等人立马开始了行动，其他的御灵师们也在抓紧时间修炼，准备接下来的硬仗。
　　江晓则找上了叶秀，“白痴怎么样了？怎么没见着她？”
　　叶秀欠身道，“白姑娘大部分的记忆已经想起来了，现在正在修炼。”
　　“好。”
　　江晓点头，尔后来到了一处幽静的湖泊。
　　宛如黑宝石般的湖边。
　　一个身段苗条的白衣少女，盘腿打坐，沐浴着月华，吸收天地精华。
　　灵犀道意很是缥缈，衬托得气质清寒出尘，就像是不食人间烟火的谪仙。
　　忽然间，白痴睁开明眸，轻启樱唇，“我该叫你江晓还是北冥鬼？或者...如今的北冥大人？”
　　江晓咧嘴一笑，“我还有江影、苏白、苏清这几个名字，看你自己喜欢咯。”
　　“本淡？”白痴忽的开口唤了声。
　　江晓犹豫了下，“...嗯。”
　　白痴抿唇不言。
　　一时无话，
　　唯有月光在湖面泛起鱼鳞般的涟漪。
　　可就在这时——
　　一道不合时宜的大笑声突然在神宫中响起，“噗哈哈哈哈！！！”
　　江晓脸色陡地一黑。
　　“你怎么会被这个小女孩叫笨蛋？我还以为你是威猛的狮子，原来是个小狗狗啊。”
　　琼花的笑声宛如银铃般悦耳，可此刻却让江晓想动手打人。
　　以前影鬼没这么多话，就说苏白，在自己神魂中的时候也不会搞乱七八糟的事...
　　没搭理这个成天吃瓜看戏的女神经，
　　月下，江晓和白痴在湖边待了许久，聊了一会儿。
　　“李某怎么办？”
　　白痴忽然认真地问道，“你觉得你当初没有保护身边人的实力，可现在呢？”
　　江晓叹了口气，道，“老李似乎是跟在风伯身边了。”
　　“风伯真君...天庭...”
　　白痴眼神微寒，尔后讥诮道，“这都是拜你所赐的，你总是喜欢这样不是吗？包括以前你那个妹妹。”
　　“那我还是该把你和老李锁在洞天世界。”江晓看了眼白痴，惊讶道，“不错啊，都九重境中期了。”
　　“放心，打不过你了，我现在只不过是个北冥大人照顾的小女生罢了。”
　　白痴看着月光泼洒的湖面，精致的侧脸，眸光深深。
　　正在这时——
　　一股磅礴的大势忽然汹涌而出...
　　白痴微微一惊，扭头看去，
　　只见，
　　一个黑衣小男孩出现，“江晓。”
　　江晓笑道，“好久不见，想我没有？”
　　“你变强了，气息也神秘了许多。看来这段时间，发生了很多的事。”
　　影鬼看着江晓，尔后抬头看了眼漫天繁星，“已经和天庭开战了吗？”
　　“嗯。”
　　江晓点头，并深吸了口气，道，“带我回去吧。”
　　话音落下。
　　影鬼展开仙尊之躯的洞天世界，江晓立马恍惚了下，随后就要摔倒下去。
　　扑~
　　白痴突然出手将其扶住了，随后又撇了下小嘴。
　　这家伙别说摔在地上，就算从十万丈高空坠落，恐怕该担心的都是大地母亲...
　　可就在这时——
　　“江晓”突然睁开双眼，看着抱着自己的白痴，眼里流露出了一抹玩味。
　　......
　　钢铁建筑林立，霓虹闪耀，街道上悬浮着飞艇，两侧的大屏幕上播放着各种太空计划，景象壮观。
　　“好家伙！”
　　江晓行走在其中，惊讶万分，“科技都发展到这一阶段了？”
　　别说，
　　江晓这身衣着极为另类，惹得那些时髦男女的不断侧目，纷纷嘀咕这是哪个漫展coser...
　　江晓讶然失笑，随后身形逐渐隐没在虚空中，好似看不见的游魂。
　　自己倒有些类似在外打拼的成年人，怎么每次回“老家”都有种格格不入的感觉？
　　“你许久不回来，姬挽歌都老了一些，需要我动用天道之力吗？”
　　正在这时，旁边的小男孩更说出了让江晓内心一惊的话语。
　　还好...
　　姬挽歌从未离开过洞天世界，并未沾染大道气息。本就是这个世界天道的产物，影鬼可以改变其命源。
　　算算时间，自己进了诸天万界大概三年左右，换成洞天世界就是三十年。
　　正常八重御灵师的寿命顶多也就两百多年。
　　三十年确实有些...
　　“唉。”
　　江晓叹了口气，只说出了两个字，“愧对。”
　　超越人道领域的御灵师，大抵都免不了这一阶段。
　　经历岁月洗涤，见惯了春秋，花开花落，心境淡漠，终将逐渐超越凡人的七情六欲...
　　可，琼花却选择了剥离神性，如今和普通的大龄女神经没啥区别。
　　没有多想，每次返回洞天世界皆有一番感悟。
　　可这一次，
　　江晓可不是来伤感的，而是带着在诸天打拼下的“产业”，雄赳赳气昂昂，要接挽歌等人进入诸天万界！


第1236章 诸天的产业
　　话说两头。
　　太昊天下，一处烟云缭绕的福地。
　　这里曾是天圣宗的故址，如今被大虚圣教占了去，各种火红色的建筑、殿宇林立。
　　其中的弟子不少，个个英武逼人，全都是未来太昊天下的强者。
　　大虚圣教本就是排名第二的势力，如今吞了天圣宗的资源，发展更是迅猛。若是发育个几千年，说不定也能成为道门那样的庞然大物。
　　大虚圣教的掌教是虚凰道人，一个十二重境大圆满的御灵师。
　　看似籍籍无名，纯粹只是因为一直被夏侯夜压制，索性潜心修炼，不曾想却抓住了这样的机会。
　　虚凰道人起先还估摸着这是天上掉馅饼。
　　毕竟，竞争对手突然垮塌，这种事谁遇见了，晚上睡觉都得笑醒。
　　然而...
　　一座宏伟的殿宇中。
　　虚凰道人样貌清瘦，披着一件星辰道袍，黑发束了个道冠，额前两缕白发披落，气息极为玄奥。
　　其周遭同样有“道”的演化，这表明此人的实力极强，不可小觑。
　　可此刻，
　　虚凰道人却面沉如水，内心压抑得不行。
　　在其手中，一张通体漆黑的帖子，正面烙印有个青面獠牙的恶鬼，令人望而心惊。
　　“阎王帖...阎王帖...”
　　虚凰道人稍加感知，立马就被其中的内容所惊，“好个冥府！好头北冥鬼啊！”
　　对方居然要自己直接归顺？那种口气，完全没将自己放在眼里！
　　“掌教大人，怎么办？”
　　一个身材曼妙的女子，神情不安，“那可是冥府，敢打天庭的一群无法无天之徒！”
　　冥府的威名有多恐怖？
　　先是战船事件，北冥以四十万生灵逼退风伯真君；然后又是古天庭一战，生擒下了青秋真君...
　　看看！
　　人家干得那可是天庭圣地！诸天万界的小打小闹算得了什么？
　　这些个势力哪儿敢对上冥府？
　　大虚圣教的其他长老也都提心吊胆，浑似热锅上的蚂蚁，不知所措。
　　“不行！”
　　虚凰道人额头也泌出一滴汗液，却咬牙道，“凭什么？吃都吃了，还要吐出去？冥府又怎么样？北冥又怎么样？”
　　一位长老试探性地问道，“你...突破成仙尊了？”
　　虚凰道人脸色一黑，“那怎么可能？还没。”
　　顿时，长老差点没哭出来，“那咱们怎么抵挡冥府？青秋真君都给活捉了啊。”
　　可另一边，虚凰道人盼了大半辈子，总算熬到天圣宗垮掉，自己可以出头。
　　眼下说要让出去？
　　虚凰道人可接受不了，道，“我想办法联系天庭，就说冥府要对我等出手。”
　　“那...咱们这是选择了天庭？”
　　一个女性长老犹豫道，“接下来要和冥府不死不休了？”
　　她很担心，主要北冥还掌握着七大寇这一支臭名昭著的黑暗势力。
　　这种人，能不为敌最好不要与其为敌。
　　“不死不休就不死不休！谁怕了？”
　　虚凰道人大袖一拂，大喝道，“我要与大虚圣教死守到底！”
　　可就在这时——
　　“掌教大人！大事不好了！”
　　一个弟子忽然焦急万分地跑了进来。
　　“什么事大惊小怪？！”
　　虚凰道人立马将怒火发泄在了对方身上，“这里是什么地方？长老正在开会，你如此失礼，难不成是想找死！”
　　那弟子赶紧跪拜在地，随后急道，“真的...大事不好了啊...”
　　虚凰道人正气凛然，呵斥道，“什么事能比大虚圣教的生死攸关更重要？难不成北冥已经打来了？”
　　“不是。”
　　弟子摇摇头，尔后强憋着说道，“掌教...”
　　言罢，
　　弟子抬起头，看看周围，面色犹豫，欲言又止。
　　众人纷纷讶然，不知究竟是何事。
　　“有事就说！”
　　虚凰道人眉头一皱，随后道，“就算北冥真的打来了又怎样？不死不休又怎样？怕什么！”
　　一番正气凛然的形象，好似无惧任何黑暗势力，宁死不屈。
　　这倒是让那些长老勉强有了些底气。
　　毕竟，兵怂怂一个，将怂怂一窝。
　　可谁知——
　　砰！
　　那个弟子突然跪地磕头，不敢直面虚凰道人，“掌教...少爷们全不见了...小姐们也消失了好几个...”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出，大殿中的气氛瞬间诡异无比。
　　虚凰道人更是直接僵在了原地，脸上的表情瞬间凝固。
　　“还有...夫人们也不见了好几个...还有...老祖宗都在熙河畔散步时被人给劫走了...连...连照顾老祖宗的丫鬟都没逃过魔爪...”
　　那弟子说完，整个人彻底虚脱了，害怕得瑟瑟发抖。
　　听到最后一句，
　　虚凰道人堂堂一个十二重境大圆满的诸天大能，差点没当场晕厥过去。
　　再是修道之人，可终究也有一大家子，这七情六欲如何割舍得了？
　　好家伙！这是一家人都给绑走了。
　　“掌教...那冥府...”
　　这下子，那些长老们看虚凰道人的目光就耐人寻味了起来。
　　却见，
　　虚凰道人面色苍白，语气都萎靡了许多，“我有点事，大家先自行散去。冥府种种，后面再谈。”
　　......
　　大虚圣教这边刚走到冥府的对立面，很快就差不多要走投无路了。
　　另一边。
　　大晋王朝的御灵师却悄然进入了青莲天下，满心期待。
　　“冥府连青秋真君都能活擒，说不定，未来真的有推翻天庭的可能。”
　　一个黄袍中年人，身姿伟岸，哪怕收敛了气势，可步伐仍携着龙虎之势。
　　“青莲天下...冥府现在是在青莲天下吗...”
　　另一个长裙女子，看似样貌平平，可发丝间却插着一个金凤簪，气质同样雍容华贵。
　　这群人不多不少，唯有七个。
　　比较诡异的是，居然带着一口通体漆黑的棺材，并且还散发着阴寒煞气。
　　“希望北冥的生死之道可以救回父皇。”
　　黄袍中年人伸手抚摸着棺材板，目光深邃。
　　无人发现的是：
　　这一刻，方天等人隐没在某处阴影中，正暗中观察着这个即将和冥府交易的不朽皇朝。
　　......
　　......
　　“北冥鬼大人回来了！”
　　宿命界，华国，东川市。
　　这座城市同样极为发达，不过，青山依旧，景貌不改。
　　这一次不比上次，
　　上次回来的时候也太惨了，落寞得不行，笑都很勉强。
　　可此次，江晓带着影鬼，早早就显化人间，大摇大摆地走向了青山。
　　这副架势着实傲的很，浑似在外赚了大钱，过年回家的大老板，就差腰手上没夹根雪茄了...
　　俗话说，富贵不还乡，如锦衣夜行。
　　青山的山脚下，
　　保安亭里，鬼道士和八岐鬼仿佛见着了外星人，赶紧钻了出来。
　　双方都愣了一下。
　　江晓内心忽然砰地一跳。
　　比起曾经，鬼道士更加苍老了。原本还是仙风道骨，如今就是一个纯粹的老头子形象，躯体枯败，血气衰弱。
　　八岐鬼也从壮汉变成了五十岁左右的形象，鬓角隐隐有些霜白，眼睛也浑浊了许多。
　　“北冥鬼大人，你回来了？”
　　三十年不见，鬼道士和八岐鬼开口的第一句话，平淡下隐藏着激动。
　　“...嗯。”
　　江晓内心难免沉重，拍了下二者的肩膀，轻声道，“好好活着。”
　　曾经的故人，他们的生命就像是漏斗中的沙子，正在逐渐流逝，这种感觉着实不怎么好。
　　尽管影鬼可以令这些生命得到永恒，可那又是另一番滋味了。
　　“我马上去喊梦魇鬼她们。”
　　八岐鬼很兴奋，一溜烟地跑进了青山。
　　江晓倒也没阻止，一步步走进青山深处，沿途遇见了很多故人，这里算是以前的冥府的成员驻扎之地。
　　值得一提的是，
　　千鸠和野狐鬼或许是重新变回了人类，如今居然还有了个儿子，个子高高的，长相随千鸠，个性有些腼腆。
　　“这就是北冥鬼大人，嗯，就是故事中的那个北冥鬼，江晓。”
　　千鸠如今也成了中年人，眉眼间有些沧桑，正在对儿子介绍江晓。
　　男孩震愕住了。
　　他怔怔地看着这个仿佛和自己差不多大的玄衣青年，
　　这就是传说中的北冥鬼？这个世界的天道之主？人鬼的造物，一路战胜天机宫，最终平定深渊，轮回一切的那个存在？
　　“这孩子怎么是个普通人？”
　　江晓则不解地看了眼影鬼。
　　影鬼淡漠道，“你是要让我继续把天道之力分给他们吗？没什么必要，力量带来的更多的是破坏。”
　　对此，江晓没有发表任何观点。
　　对于千鸠这些经历太多的鬼物而言，或许，普通人的日子也不错。
　　正在这时——
　　一个穿着青色马褂的清瘦中年人，手上牵着个小女娃，身后还跟了七、八个女子。
　　一行人热热闹闹地走了过来。
　　江晓一呆，随后僵硬地看向影鬼，“为什么...沧元鬼生了这么多女儿？一个儿子都没。”
　　影鬼眉头微微一皱，“我不会干涉这种无趣的事。”
　　那穿着青马褂的中年人正是沧元鬼了。
　　同样五十来岁的模样，女儿都长得和他一样高了，气质深沉了太多太多。
　　“原来你还没死啊？”
　　沧元鬼一到，立马就给了江晓胸口一拳，骂道，“上次一别，我还以为我们要跟着你一起陪葬了。这么多年，我谁都没告诉，就等着世界末日，你这小子...”
　　语气夹杂着岁月中积淀的不满。
　　可最终，
　　沧元鬼突然抱住了江晓，用力拍着对方的后背，感慨道，“三十年了，人生没几个三十年，这真的不短啊。”
　　江晓心神一震，不知该说什么。
　　“当初冥府，我们相处才多久？三个月？这三十年，我一直在想以前的事...今晚留下来喝个酒。”
　　沧元鬼说完，这才松开了手。
　　下一刻，
　　沧元鬼语气一转，将那几个女子带上前来，满脸笑意，“快！叫江叔叔，这可是真正的神，有什么愿望，只管许。”
　　好家伙！
　　江晓看着都快组成一个排的娘子军，差点没被吓着。
　　“江叔叔！”
　　“江叔叔！”
　　“......”
　　黄鹂般的悦耳声此起彼伏。
　　见着这种场面，影鬼偷偷扯了下江晓的手，低声道，“别答应太过分的请求...”
　　江晓忍俊不禁。
　　小影鬼为自己照顾这个洞天世界也是操碎了心。
　　“话说，你气色不错啊，可比上次好多了，越活越年轻了是吧？”
　　突然间，沧元鬼看着江晓，揶揄道，“怎么？这次才是真正征服了诸天？衣锦还乡？”
　　江晓干咳了声，厚着脸皮道，“差不多吧。我在诸天搞了个冥府，背后有神祇照顾，各方大佬都很关注，目前前景不错...”
　　话还没说完。
　　沧元鬼赶紧打断，“哎！别，你可别给我画大饼，你那些说辞我比谁都了解。”
　　闻言，江晓哑然失笑，这才想起当初冥府向玄门要人的事。


第1237章 欢迎来到诸天万界，挽歌
　　“不开玩笑。”
　　江晓摇摇头，“我这次回来，是真的想带大家进诸天。”
　　此言一出。
　　鬼道士等人立马就愣住了。
　　沧元鬼眉头微皱，思忖了许久，道，“我记得...诸天似乎有个天庭，很强大，并且杀了你的前世？”
　　“已经不用畏惧了。”
　　江晓道，“至少，我有保护大家的力量。”
　　闻言，影鬼抬起头，眼中流露出了诧异之色。
　　沧元鬼沉默，尔后扫了眼这一大群女儿，道，“先吃个饭吧。另外，你都还没有见姬挽歌的。”
　　话音落下。
　　沧元鬼就换了张脸，满是笑意地带着那一大票女儿，走向青山深处。
　　看着这个热闹的家庭，江晓也露出了淡淡的笑意。
　　可就在这时——
　　一阵风吹过，树叶飒飒作响，洒落下大片的斑驳光影。
　　山道上。
　　一个身着素色长衣的女子，正凝神地望着自己，如同站在岁月长河的彼岸。
　　江晓停下了脚步。
　　三十年过去了，再精美的神女雕塑也难免受到风沙影响。
　　当初天网镇那个红衣少女，一晃眼，如今都这么大了啊。
　　“挽歌。”
　　江晓笑了笑，然后主动走上去，与对方相拥。
　　姬挽歌容颜依旧，只眸中的光彩不是往日那么明亮，此刻紧紧抱住了江晓，彼此仿佛快要相融在了一起。
　　“上次为什么要不告而别...”
　　青山的山道上，姬挽歌的声音有些抽泣，“为什么？发生了什么事？”
　　“过去的都过去了。”
　　江晓叹了口气，随后话锋一转，“还是说说好消息吧，这次我在诸天搞了个势力，神祇坐镇...”
　　说着，
　　江晓松开怀抱，然后为姬挽歌擦拭了下脸上的泪痕，突然动作一滞。
　　对方的眼眉...如今都有了鱼尾纹...
　　“怎么了？”
　　姬挽歌呆呆地看着江晓，脸上满是茫然，如同害怕被丢弃的小猫。
　　与上次表现出的强势不同，
　　这一次，三十年过去了，岁月在流逝，美好的东西逐渐逝去。
　　姬挽歌真的有些害怕，只想紧紧抱住江晓，一刻也不分离。
　　一路上，江晓感觉就像是照顾着小女友，全程牵着姬挽歌的手。
　　回到青山的别墅中。
　　“北冥鬼大人。”
　　燕子穿着朴素的衣袍，端庄行礼。
　　“江晓！”
　　夜王不知道是经常自律锻炼，还是怎么。
　　总之，这小老头精力倒是旺盛，迎上来就是一拳，然后哈哈大笑。
　　“怎么没看见沉沦鬼？”
　　江晓左右看了眼，并未发现当初那个活泼的西瓜头小女孩。
　　“还以为是长不大的小娃娃呢？”
　　夜王掏出一包烟盒，然后作势要给江晓递一根。
　　江晓赶紧拒绝，尔后惊讶地看着夜王。
　　夜王娴熟地点了根烟，吞云吐雾，“沉沦鬼现在也四十多了，正在人间玩，我已经通知她了，马上就会回来。”
　　江晓想了想，忽然道，“夜王，你知道的吧。这个世界其实是我前世的洞天，现在有出去的机会，你想出去吗？”
　　“哈？”
　　闻言，夜王一惊，差点没被烟呛到。
　　姬挽歌也惊愕住了，没想到，江晓会说出这句话。
　　“诸天有主宰吗...算了。”
　　好半响，夜王深深地吸了口烟，随后道，“老头子我没那么想修炼，就这样每天在青山里挺好。”
　　“...嗯。”
　　江晓点点头，心中倒也清楚。
　　此行不可能所有人都愿意去诸天万界，人各有命。
　　宿命界的生活真的很好，这个世界就像是世外桃源，不存在的乌托邦。
　　可是...
　　自己不该留在这里。
　　“我要去！”
　　忽然间，姬挽歌握紧了江晓的手，目不转睛地看着他，眼神坚定，“我要和你在一起，无论是什么地方。”
　　江晓内心一动，尔后抬起手，抚摸了下姬挽歌的脸颊。
　　正在这时——
　　“做饭了！做饭了！”
　　沧元鬼俨然一副家庭煮夫的模样，系上围裙，开始让九幽鬼、八岐鬼等人去采办食材。
　　尤其是再加上那几个女儿，场面一时间热闹得很，别墅里全是人。
　　鬼道士、白浊鬼、大夫子、野狐鬼、千鸠、燕子、冰鬼...
　　冥府当初的成员，那些鬼物，无论好坏，有杀戮深重的，有性格淡漠的，终究是自己的伙伴。
　　看着这一幕，
　　江晓不知不觉间露出了笑意。
　　旁边，姬挽歌挽着江晓的右手，脸上同样满是幸福的笑意。
　　唯有影鬼，身处其间，看着这一幕却感受不到任何心情波动。
　　作为天道化身，这些生命就像是自己用泥巴捏出来的小人，或者说一行随意更改的数据。
　　唯有江晓的喜怒哀乐才能引起影鬼的关注。
　　不一会儿过后——
　　唰！唰！唰！
　　伴随着几道强烈的灵力波动。
　　苏酥、江婵、苏寒、天相、星宿、白泽、九灵...
　　这些御灵师们也降临了。
　　没什么好提的，
　　御灵师们同样是成天待在天机宫，宛如仙人，看着人间的发展，一座座高楼大厦的拔地而起，各种高科技的发展，倒也有趣...
　　偶尔有几个国家摩擦打仗，那也是凡人的鸡零狗碎。
　　别墅里。
　　众人全都聚在一起，各自交谈，目光不时落在江晓身上。
　　“哥。”
　　江蝉本是妹妹，可现在却比江晓还成熟，同样也步入了中年阶段。
　　结果，江晓还是二十左右的青年模样，尽管实际年纪其实也有了三十多岁。
　　可谁让这货心态年轻，身体又重塑过多次？
　　到了夜晚。
　　江晓在诸天才和七大寇、天圣宗吃喝了一顿；眼下又和冥府、天机宫吃喝了一顿。
　　推杯换盏，把酒言欢。
　　江晓作为全场的焦点，脸皮厚，性格也活泼。
　　在诸天的各种经历，添油加醋地说出来，那叫一个刺激，听得众人心神往往。
　　气氛端是热烈...
　　苏酥、江蝉、姬挽歌、白浊鬼、沉沦鬼这些在互相聊天。
　　年轻的小辈们则有些拘谨，譬如九灵、天相、沧元鬼的子女，他们差不多算是这个世界的二代，沾着父辈的光参加了这场宴会。
　　另一边，
　　江晓和沧元鬼、夜王也不知道喝了多少酒。
　　总之，三个人莫名其妙就对骂了起来。
　　终归还是沧元鬼觉得江晓不该为了追求，一去诸天就是那么多年，还包括鬼司机，以及太多意难平的事。
　　夜王则对当初深渊的经历念念不忘，骂沧元鬼这么多年都没半点长进。
　　“你老实给我说说。”
　　过程中，沧元鬼一把抓住江晓的手，“你在诸天到底怎么样？天庭那么厉害，惊珠的那段时光，我至今没忘。天圣宗那么强，可还是被天庭压得不敢出手...”
　　江晓道，“等你出去后，你就知晓了。”
　　沧元鬼松开手，看向自己的那群女儿，忽然道，“江晓，你想让我出去吗？”
　　江晓喝了口酒，趁着醉意道，“陪兄弟一次！搞定诸天的天庭，一切就都可以结束了。”
　　夜王急眼了，“你这话当时怎么没对老头子我说？”
　　“夜王你也想来诸天吗？”江晓看向了夜王。
　　夜王扭过身，“不想。”
　　江晓差点一口酒水没吐在这糟老头子身上。
　　“我想想吧。”
　　最后，沧元鬼给了一个答复，同样有自己的难处，毕竟家庭都在这里生活得好好的。
　　“我等你。”
　　江晓深深地看了眼沧元鬼，尔后站起身，醉意瞬间就消失得无影无踪。
　　原本喧闹的宴会立马安静了下来。
　　无数双目光全都聚集在了此刻的江晓身上。
　　“我不知道你们有多少想要踏上大道的路。”
　　江晓看着这些故人，道，“总之，当初我给不了你们机会，可现在，我办到了。”
　　“诸天万界的大门向你们打开，如果愿意去见识更高层次的风景，你们可以毫无顾忌地踏出那一步。”
　　对于江晓而言，
　　这些御灵师完全派不上用场，八重的境界，甚至有可能会是冥府的拖累。
　　今日种种，绝不是以前的那种哄骗，无非只是为了给他们一个选择。
　　至于何必要让他们自由选择？
　　自己是这个洞天世界的主人，这本就是该有的责任。
　　这一刻，
　　无论是鬼物还是御灵师，全都沉默了下来。
　　......
　　......
　　光华散去。
　　姬挽歌蝴蝶般的眼睫毛轻颤。
　　然后，
　　映入眼帘的是：
　　江晓一如往昔的灿烂笑容，“欢迎来到诸天万界，挽歌。”


第1238章 交涉
　　“这里就是诸天万界？感觉...好奇妙...”
　　旁边，天相刚一进入诸天万界，立马就感受到了冥冥中的大道。
　　天相资质不差，本就距离九重不远，同样也是追求大道的心性，因此选择了踏出来。
　　再一看。
　　除了天相以外，江蝉和苏寒也出来了。
　　还包括冥府的大夫子以及...沧元鬼。
　　值得一提的是，
　　沧元鬼犹豫了很久，毕竟在宿命界的家庭幸福美满，每天生活都无忧无虑。
　　可最终，沧元鬼还是清楚，江晓在诸天面对的种种，压力颇大。洞天世界的芸芸众生，也不该只让对方一个人承担。
　　与其等待救世主的出现，不如自己成为自己的救世主。
　　轰~
　　正在这时，漫天星辉垂下，洒落在这片山林中，天地间的法阵被激活，释放出无与伦比的威力。
　　“这就是九重以上的境界？”
　　天相、苏寒、沧元鬼等人眼神陡变。
　　这是远超出天道的法则之力，
　　这些本来已经触及到天道领域的御灵师，此刻却宛如蝼蚁，敬畏不已。
　　就像是普通人面对着一条浩浩荡荡的江河，面对一座高耸入云的大岳，自身太过渺茫。
　　“好强大的法阵...”
　　苏寒掩饰不住的震撼，“江晓在诸天又创建了个不朽的道统吗？”
　　“哥，你现在是什么境界？”
　　忽然间，江蝉看向了江晓。
　　现如今，江蝉也活了五十多年，早已不是当初的少女，外表倒仍是二十来岁的模样。只不过以前的单马尾剪成了短发，整个人尽显清爽、干练。
　　“十一重境。”
　　江晓说着，心头一动，看向不远处，“大家先等等，我现在有点事需要处理。”
　　沧元鬼调侃了句，“大忙人啊，不愧是北冥大人。”
　　“冥府现在刚起步而已。”
　　江晓笑了笑，随后对白痴道，“白痴你帮忙照顾一下大家，另外，关于诸天的种种也说一下。”
　　“白痴？”
　　“以前的那个主宰吗...”
　　天相、苏寒等人立马看向了那个白衣圆脸少女。
　　谁知，
　　白痴却怔怔地看着江晓，整个人像是失神了般，“江晓，你什么时候有了个妈？”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出，在场所有人全给吓了一跳。
　　“江晓...？”
　　姬挽歌更是猛地抓紧了江晓的手，美眸睁得大大的，满是不可置信。
　　“哈？”
　　江晓的表情同样精彩万分。
　　这都什么鬼啊？自己哪儿来的妈？呸！
　　自己就算有妈那也都好几千年的事了吧...
　　正在这时，
　　江晓突然想到了什么，脸色一黑，啐骂道，“死琼花！”
　　沧元鬼神情古怪，“江晓，你可别告诉我，你在诸天继承了家产？还是说给谁去当义子了？”
　　早从一开始，沧元鬼就觉得江晓这人喜欢吃软饭，可没想到，进了诸天后，这货居然升级了，直接找了个妈！
　　“别瞎想。”
　　江晓没解释太多，只对姬挽歌安抚了一二，“挽歌，我等会就来陪你。”
　　姬挽歌点头，“嗯，那我等你。”
　　言罢，江晓就径直离开了这座幽静的湖泊，等回到山陵腹地后，又简单找来叶秀，交代了一二。
　　“什么？北冥大人你体内洞天的生灵？”叶秀有些错愕，“还有...老婆！？”
　　“怎么？”
　　江晓不解地看了眼叶秀。
　　“没...没什么...”
　　叶秀赶紧低下头，心情那叫一个复杂。
　　北冥居然还真的自己在洞天里造了个媳妇？
　　与此同时。
　　某个地下石洞当中。
　　砰！砰！砰！
　　伴随着几个沉闷的落地声。
　　一群服饰华丽的男女，气质华贵，身份不低，此刻却被五花大绑地扔在了地上。
　　“老大，人已经绑到手了。”
　　旁边，方天等七大寇，一副悍匪的煞气。
　　尤其是方天这小子，穿着粗布麻衣，长相憨厚，可脸上那笑却实在猥琐得很。
　　“这就是那虚凰道人的...”
　　江晓粗略扫了眼这群人，尔后突然神情一僵，“乖乖！方天，你把人家老娘都绑了？”
　　只见，
　　一个满头白发的八旬老妪，满脸皱纹，血气枯败，不知活了多大岁数。
　　“我办事，老大你就放一百八十个心吧！”
　　方天拍了拍胸膛，咧嘴露出一口大白牙。
　　“这家伙是什么人啊？小家伙，你可别不学好，和这种人待在一块。”
　　与此同时，琼花的声音至神宫中响起，对方天算是鄙夷极了。
　　江晓暗暗撇嘴，心道说，这都是自己教出来的。
　　没什么好说的，
　　江晓立马大刀阔斧地坐在了一个石墩上。
　　“来，老大。”
　　黑袍老六赶紧递上一面铜镜。
　　伴随着一阵灵芒闪耀...
　　铜镜中显露出了虚凰道人那张无法形容的脸。
　　另一边。
　　虚凰道人刚回到家没多久，正急着找一家五口，结果却突然在床上发现了一面铜镜。
　　这下，虚凰道人算是对七大寇神乎其技的手段，叹为观止。
　　没办法，
　　方天本就是万中无一的空间之道御灵师，偏偏北冥仙尊前世还搞了个盗门罗盘，这下就是真的上天入地无所不能了。
　　“虚凰道人是吧？”
　　铜镜中，北冥似乎是在一个石洞中，环境昏暗，看不出任何东西。
　　虚凰道人强忍着情绪，道，“北冥，你想要什么？”
　　“我喜欢和聪明人打交道。不错，谈话嘛，双方都有需求，简单的交易罢了。”
　　北冥这副语气，一看就没少干这种事。
　　虚凰道人心中又气又害怕，艰难开口道，“别太过分了，祸不及家人。”
　　“哈..哈哈...你可真会开玩笑啊...”
　　铜镜中，北冥生硬地笑了两下，语气寒彻入骨，“祸不及家人？天庭如何待天圣宗？亦或是，你觉得本座是好人？你希望自己的敌人是什么心慈手软之辈？”
　　虚凰道人一惊，赶紧道，“我和天庭可没任何联系，天圣宗的事也怪不到我大虚圣教头上啊！”
　　“行了。”
　　北冥语气一转，慵懒道，“大虚圣教是如何吞并天圣宗各种资源的，背后是否有天庭的资助，这些事我早就了然于胸。”
　　“废话就别多说了。”
　　说着，北冥忽然提起那个老妪，同时给虚凰道人看了眼，“放心，我虽然不是好人却也不是坏人。你母亲还没受伤害，只要好好谈，他们就当睡了几天。”
　　虚凰道人死死咬牙，眼神几欲要喷火。
　　“亲人怎样是一方面。话说，你就不多想想大虚圣教凭什么和我冥府对抗？”
　　铜镜中，北冥忽然起身，尔后走到了某处，“还是说，你笃定天庭就一定能赢？”
　　唰！
　　伴随着这一句话，
　　虚凰道人陡地一惊，心跳猛地剧烈。
　　只见，
　　铜镜中，一个身形模糊的紫服中年人，面无表情，正静静地看着自己。
　　“青秋真君！我的天啊！这...”
　　虚凰道人差点没被吓得叫出声来。
　　哪怕早在一周前，诸天万界就已经知道了这惊世传闻，可亲眼看见时，
　　这一幕简直不要太过冲击心神！
　　这可是威盖万古、纵横寰宇、横扫一切大道之敌的绝代仙尊啊！
　　“来，青秋，有什么话想要对这家伙说一下的？”
　　江晓胆子还不小，一副自来熟的模样，就差没叫上几声“青秋兄弟”了。
　　对此，青秋真君一副面瘫脸，没有任何反应。
　　“唉，这孩子，被抓回来一周了。滴水不进，一句话也没说过，看样子怕是废了。”
　　江晓摇摇头，尔后重新坐回石凳上，拿着铜镜，“现在可以继续谈谈了不？虚凰道人。”
　　见状，虚凰道人一言不发，面沉如水。
　　“诸天的局势已经很清晰了。”
　　江晓道，“天庭...还是冥府？臣服还是不死不休？选一个吧，大虚圣教的掌门。”
　　另一边。
　　虚凰道人正在犹豫，一个又一个念头浮现脑海，处于人生最为关键的抉择期。
　　可就在这时——
　　虚凰道人心神一动，接收到了来自长老的消息，脸色惊变。
　　“北冥！你已经动手了？”
　　虚凰道人立马看向铜镜，咬牙切齿，“你...！！！”
　　就在彼此交谈间，
　　大虚圣教数个掌管源石的矿脉，突然发生爆炸，并且遭到神秘御灵师的入侵，损失惨重。
　　用脚指头想想都清楚，这肯定是冥府的动作！
　　可对方是如何知悉的那些矿脉的法阵以及御灵师分布情况？
　　虚凰道人伸手一挥，
　　虚空中直接演化出了那一幕幕场景。
　　轰！轰！轰隆~
　　剧烈的灵力光团，好似一个个星辰爆开，璀璨夺目。同时，大量御灵师的惨叫声响起，一具具尸体从天坠落，尸横遍野。
　　这是一场蓄谋已久的偷袭！
　　“我可没动手，别栽赃陷害啊。”
　　铜镜中，北冥摊开双手，道，“只不过是其他势力罢了，谁知道呢？这是一个乱世，不是吗？”
　　此言一出，
　　虚凰道人眼瞳骤缩，看见了那些入侵的御灵师，果真是太昊天下其他势力的御灵师。
　　他们已经和冥府勾搭在了一起？什么时候？为什么？怎么可能...
　　“说实话，大虚圣教连仙尊都没有，唯有靠天庭。”
　　铜镜中，北冥语气平淡，道，“可仔细想想，一旦天庭入主大虚圣教，往后，你们这些人会过上怎样的日子？并且，就算天庭入主了，你觉得我会没办法应对？”
　　虚凰道人寒声道，“你这家伙更歹毒！天庭、冥府都是吸血鬼！”
　　“只能怪你们自己太弱了。世上哪儿有什么救世主？”
　　江晓语气有些厌倦了，道，“不过，与天庭不同的是，我的目标不是为了压榨你们，纯粹只是为了推翻天庭罢了。”
　　“至于推翻天庭过后，彼时诸天会是怎样格局与我无关，那就看你们自己的作为了。”
　　一番许久的交谈...
　　最终，虚凰道人低下了头颅，“你想怎么做？”
　　江晓微微一笑，“我想大虚圣教和天庭联手。”
　　闻言，虚凰道人眼神惊讶，一时间没能反应过来。
　　下一刻，
　　江晓就说道，“邀请天庭的御灵师进入大虚圣教吧。”
　　唰！
　　此言一出，虚凰道人这才明悟，彻底变了脸色，“你难道是想...”
　　“我说过不是吗？”
　　江晓眼神冰冷，一字一顿道，“我的目标，从始至终唯有天庭！我要让那些高高在上的神祇，血债血偿！”


第1239章 冥府的快速发展
　　......
　　太昊天下，大虚圣教。
　　某座富丽堂皇的殿宇中。
　　虚凰道人眼神变幻，最终一咬牙，下定决心，猛地将手中的铜镜震成了齑粉。
　　“呼~”
　　下一刻，虚凰道人深吸了口气，调整状态，传音道，“来人！”
　　一个大虚圣教的弟子立马走了进来。
　　“接下来冥府将要进攻我大虚圣教，联系天庭，定要让其有来无回！”
　　虚凰道人说话时，右手不自觉地攥紧了衣角，掌心竟泌出了汗水。
　　那弟子抬起头，脸上神情不怎么好，“掌教...天庭若是入驻我大虚圣教...恐怕...”
　　“行了，不该说的别说。”
　　虚凰道人挥了挥手，岂会看不出对方心中所想。
　　不久后，
　　伴随着一股浩大的“银色河流”，天庭来人了！
　　漫天星辉之下，繁星闪烁，流转奇异的光泽。
　　大虚圣教，无论是长老还是弟子，全都神情恭敬，老老实实地站在原地，连呼吸都有些困难。
　　原因很简单，
　　这支神武的军队，统一身着陨星铁打造的神衣，没有掩饰灵压，气势磅礴，如同神话故事中的圣山，镇压苍生。
　　放眼望去，
　　这群天兵天将足有三千之多，无不在十一重境以上，并且还是极负盛名的一方强者，十二重境的大能都有十几个。
　　毫不怀疑的是：这支军队可以横扫一切，风卷残云，搅灭诸天一切势力！
　　他们高居于天穹，俯视着大虚圣教内的所有御灵师，眼神倨傲，盛气凌人。
　　众人却不敢有半点不满。
　　正在这时——
　　一个金衣少年走了出来，如同巨龙般的威压，气势迫人。
　　“太阳真君大人。”
　　虚凰道人立马迎接，态度谦卑至极。
　　将沉却没搭理虚凰道人，而是右手一抬。
　　哗啦~
　　浩荡的银色洪流瞬间涌入大虚圣教。
　　他们直接开始布置阵法，在虚空中勾勒道纹，填充源石，构建一道道秩序。
　　虚凰道人眼神微变了下。
　　“大虚道阵...还不如天圣宗当初的四相法阵。”
　　与此同时，将沉抬头看了眼漫天的奇异星辰，淡淡评价了一句，“你大虚圣教太弱了。”
　　虚凰道人抿了抿唇，尔后低头道，“太阳真君大人，北冥掌握有神级手段，就连青秋真君都...”
　　将沉只瞥了眼虚凰道人，“这用你说？”
　　言罢，
　　虚凰道人神情一变。
　　将沉身后居然还有个纯白战甲御灵师，对方的战甲发光，这才显化而出。
　　这是一个女子，长相倾国倾城，琼鼻挺立，樱桃小嘴，眸如秋水，五官精致绝伦，如同不存在于世，更像是传说中的天使。
　　她身材高挑，披着仙金打造的战甲，仙躯如玉石打造，完美无瑕。黄金长发飞舞，金光闪烁，眸子里有利剑般的神芒。
　　这股气势端是强大摄人，黄金之气弥漫，分明不过十一重境，可却令虚凰道人感到了隐隐压力。
　　“神女？”
　　虚凰道人脑海中浮现出了一个念头。
　　“赵媱神女。”
　　将沉忽然开口，语气谦卑。
　　虚凰道人连忙拱手道，“赵媱神女好！”
　　说起来，这居然是极为罕见的神女，并且还是紫薇天君一脉，诸天万界从未有过对方任何秘闻。
　　十一重境的神女...体内的神血恐怕远比寻常浓郁...
　　虚凰道人瞬间明白了太阳真君的底气。
　　赵氏一脉的神子神女，哪怕在天庭圣地都极为少有，端是强大无匹，昔日诸天之战，赵元就将江晓逼入到了绝境。
　　若非生死道劫当中拥有无穷无量的生死玄力，恐怕得会败在无相剑气之下。
　　并且，
　　此女实在太美了，仿佛不食人间烟火，美眸中自始至终都未有任何波动，如同一个冰雪打造的神女雕塑。
　　只一瞬，赵媱的纯白战甲绽放神辉，隐没在了虚空中，不显人间。
　　“等。”
　　同时，赵媱的声音至虚空中响起，很悦耳，也很冷。
　　只说了这么一个字，
　　赵媱就入主了大虚圣教的主殿。
　　将沉则深深地看了眼虚凰道人，“听见没有？等冥府到来就是了。”
　　“明白...明白...”
　　虚凰道人额头有些汗水，不知是因为紧张还是为何。
　　将沉又嘱咐道，“赵媱神女喜欢灵果，另外，接下来神女沐浴，必须得要是桃仙灵液...”
　　这个狗腿子倒是当得尽心尽责。
　　实在也没办法，将沉本就是个混子，又不是风伯、青秋那样有真实力的人物。
　　“还有，赵媱神女下界的消息不许告知给任何人。”
　　突然间，将沉着重强调了一点，“这次，唯有本座入主大虚圣教，等待那无法无天的北冥到来！”
　　“明白...明白...”
　　虚凰道人擦拭了下额头的汗水。
　　......
　　不久之后，
　　天庭浩荡人马入驻大虚圣教的消息就传遍了各座天下。
　　“这是又要开打了？”
　　“北冥真敢打吗？我看悬，可别是雷声大雨点小。”
　　“这次怎么是太阳真君？上次诸天战场...太阳真君不是那啥...”
　　各方大教势力擦亮双眼，准备看这场大战会是怎样。
　　当然，各方大佬都不怎么看好太阳真君。
　　这货打打准十三重境以下的还行，可真要对上准十三重境的仙尊级战力，那就拉垮了。
　　北冥光用那具大成的极致道体都能给将沉干碎！
　　不过，毕竟是天庭圣地，谁知道背后有没有天君伏笔？大道本源，那才是真正的杀手锏！
　　风伯都靠着四大天君的道果，步入了诸天无敌的境地，一个人干翻十万大山，杀穿了妖族。
　　可另一方面，人家北冥现在同样有了神级底牌，说不准孰强孰弱。
　　“有好戏看了。”
　　那些圣主级的大能全都端好板凳，拿着瓜子水果，兴致勃勃地等待了起来。
　　尤其是与太昊天下相邻的青莲天下。
　　道门的大长老，那个白袍老者，此刻恭敬地走进了一座神秘道观。
　　这便是青莲天下最为神秘的圣地，同时也是道门背后的内门，青云观。
　　道观内。
　　一个种菜、浇水、养鸡、砍柴的年迈老人，形体枯槁，身着麻布，再是寻常不过。
　　可，道门的大长老却站在院外，对方不开口，甚至踏入不了哪怕半步。
　　正在这时——
　　老人忽然停下动作，道，“北冥会去的，天庭也会输。”
　　道门大长老立马抬起头，内心兴奋，可还是强压下情绪，“为什么？”
　　“那几位十三重境的御灵师，已经有太久没有面对过敌人了。”
　　说着，老人掏出一把米，撒在地上，喂养着生有五色神羽的鸡。
　　“遇见任何事，总是那几招，太过刻板老化。”
　　“他们忘记了成神前是怎样和敌人战斗的，忘记了热血的感觉，忘记了流血的痛楚...”
　　老人忽然抬头，浑浊的眸子，望着天空，“他们的骨血都已经腐朽了。”
　　道门大长老心神剧震，久久地行了一礼。
　　这意思已经很明显了，
　　青云观并不看好天庭，道门将要站队冥府！
　　......
　　山雨欲来风满楼。
　　可风暴中央，
　　某座山头，江晓这会儿却悠哉地坐在湖边，闲暇垂钓。
　　他如今不过二十左右的模样，身材修长而英挺，清俊的面庞，眸光沉沉。一袭暗红色玄衣随风飞舞，黑发并未束在脑后，而是任其披散在后背，仿佛寻常的世家公子。
　　旁边，沧元鬼眼神凝重，全神贯注，仿佛如临大敌。
　　突然之间——
　　哗啦~
　　伴随着鱼竿一动，一条金鲤鱼跃出水面，生命精气十足。
　　“好！”
　　沧元鬼大喜过望。
　　江晓则暗暗有些不爽，嘀咕了一两句，“懒人真有懒人福。”
　　“不钓了。”
　　下一刻，江晓放下鱼竿，宣布空军。
　　待到这时，
　　那几个来自大晋王朝的中年男女，这才得以开口说话，语气恭敬，“北冥大人...”
　　江晓起身，随后对沧元鬼交代道，“这条鱼好好弄，今晚我要吃清蒸鱼。”
　　“行。”
　　沧元鬼瞥了眼那群神秘非凡的御灵师，随后一口应下。
　　这么多年，别的没怎么学，光给子女、老婆做菜煮饭去了。
　　“久等了，抱歉。”
　　另一边，江晓走向这几位从太昊天下，不远万里而来的御灵师。
　　与此同时。
　　一袭鱼龙袍的紫云不知何时出现，陪伴在江晓身侧，并肩而行。
　　紫云一出现，这群御灵师神情就更加拘谨了许多。
　　紫极魔尊的威名，那可相当的霸道！
　　“没，没什么。我等都已经等了那么久，只要北冥大人你愿意出手相助，那便好。”
　　那个黄袍中年人，本有帝王气派，可此刻的姿态却放的很低。
　　众人来到一处腹地。
　　丛林间，地面上摆着一口黑木棺材，散发着阴寒煞气。
　　江晓走上前去，尔后伸手感知一二，最后睁眼道，“可以。不过，就算救活可能也只有三年寿命。”
　　轰！
　　那黄袍中年人如遭雷轰，一时间不知是喜是忧。
　　见状，江晓讶然，看不出对方是假扮的模样，除非这个人比自己还能演。
　　未曾想帝王家居然也有真挚的情感...
　　这口棺材里躺着的便是对方的父皇，带领大晋王朝走向巅峰的一代枭雄，活了八千多年，如今本是正常老死，可却靠着各种造化，逆天续着一口气。
　　“还望北冥大人全力出手救治便是。”
　　黄袍中年人深深地行了一礼，“能活多久...尽量让家父多存一些时日...”
　　“早年，韩某不谙人事，不喜家父管教，离开皇宫，独自一人在外闯荡。待到醒悟归来时，家父的时日却已不多，实在羞愧。”
　　其他那几位大晋王朝的盖代强者，也都纷纷叹息。
　　“行了，我对你们的故事不感兴趣。”
　　江晓打断道，“源石呢？”
　　黄袍中年人快步上前，取出了一个乾坤袋。
　　里面足足有三千万斤源石！这可不是一笔小数目，哪怕曾经的天圣宗，要拿出这笔钱也得掂量掂量。
　　“嗯，不错。”
　　江晓接过乾坤袋，扫了眼，尔后道，“本座听说龙脉之气可以强化御灵师的气运以及资质？”
　　此言一出，
　　黄袍中年人脸色陡变，赶紧道，“龙脉之气可是一个王朝最重要的...”
　　“行了。”
　　江晓打断道，“我又没说是要大晋王朝的龙脉，其他王朝的龙脉之气，你觉得怎样？”
　　闻言，黄袍中年人眼瞳微缩，“不知北冥大人的意思是...”
　　“有什么需求，尽管说。”
　　江晓忽然拍了拍黄袍中年人肩膀，道，“只要你敢想，冥府就可以帮你完成。当然，我们也要收取一些代价。”
　　“咕——”
　　周围那几位大晋王朝的强者，不约而同地咽了下口水，心跳加速。
　　黄袍中年人毕竟是帝王，心性沉稳，只深深记住了这句话，并未第一时间做出答复。
　　忽然间，他开口问道，“听说北冥大人接下来要对大虚圣教出手？太阳真君已经下界...”
　　“哈哈哈！”
　　江晓哈哈大笑，“将沉？那头妖龙？跳梁小丑罢了。”
　　一边笑，
　　江晓取出了一条染血的金黄色长线以及几个鳞片，正是龙筋、真龙逆鳞！
　　黄袍中年人脑子瞬间“嗡嗡”地响。
　　“要不，这几天你就住在这里？等本座解决掉大虚圣教后，再出手复活你那父皇。”
　　江晓收回龙筋，尔后又简单与大晋王朝的皇帝聊了几句，给对方造成了深刻的印象。
　　这种自信的谈吐语句，尤其是面对天庭，实在是震撼人心。
　　待到交涉结束后，
　　江晓将那三千万斤源石交给了叶秀，算是冥府平时的花费资金，自己肯定是不缺这些东西的。
　　大晋王朝的皇帝也独自留在了冥府，倒是也表达出了相当大的诚意。同时也好奇接下来冥府将会怎样打下曾经的天圣宗故址，如今天庭入驻的大虚圣教。
　　这批御灵师的来历很干净，方天等七大寇都查过，用不着上演无间道。
　　另外，这只是一个开始。
　　往后诸天各方势力与冥府的来往将会更多，并且更加紧密，最终形成一张网。
　　期间，还有一个好消息传了回来。
　　秀秀以及天圣宗掌教带着天甲蚁、大雷狂熊等一众妖族势力归来了！
　　如此一来，
　　那三千个天兵天将，怕是怎么也挡不了妖族大军的屠杀。


第1240章 劫杀
　　大山深处。
　　秀秀身着粉色衣裳，脸蛋俏美，身段婀娜，像是只花蝴蝶，绚烂多姿。
　　她从蛮荒天下归来后，途中见过了太多太多事，如今的目光更加坚毅了。
　　在其身边，
　　天圣宗掌教，白庄站在原地，周遭虚空就有“道”的异象演化，就快要触及到仙尊的领域。
　　此外，还有几头大妖，全都老老实实地站在秀秀身边。
　　“圣女！你总算回来了！”
　　顾茜茜撒丫子跑了上去，紧紧抱着秀秀的娇躯，这些天看样子没少受委屈。
　　秀秀惊讶地看了眼前方走来的江晓，正欲询问几句，突然却发现对方居然已经是十一重境。
　　并且，整个人的气息也神秘了许多，返璞归真，有种说不出的神韵。
　　“欢迎加入冥府！”
　　江晓笑着走上前来，对那几头大妖主动交好。
　　除去之前的天甲蚁、大雷狂熊以外，还有一支暗鸦族，数量加起来足有三万往上，主要是天甲蚁后的生殖速度太快了。
　　人家这才是拖家带口地投奔冥府...
　　秀秀交代道，“十万大山里的妖族被麒麟族带走了，不知道去了什么地方，有可能是传说中的秘境。”
　　“秘境？”
　　江晓稍微留了个意，而后又问了几句蛮荒天下如今的局势。
　　“蛮荒天下还有很多妖族在被御灵师追杀。”
　　最后，秀秀开口道，“我先休息一晚，然后明天就返回去。”
　　江晓没说太多，只让对方注意安全。
　　靠着妖族圣女这个身份，秀秀倒是可以为冥府提供大量的妖族战力，这是对抗天庭的中坚力量！
　　“掌教，你就快要仙尊了...”
　　江晓又看向白庄，可话还没说完，
　　白庄就开口道，“无妨，这种突破应该是水到渠成，无需闭关。”
　　目前冥府人手还是有些不足，白庄很清楚自己的职责，得要一路保护至关重要的秀秀。
　　在此之后，
　　江晓又对那几头大妖各自交代了几句，尽量将妖族对御灵师的仇恨，转移到对天庭的仇恨上。
　　有了这三万妖族的加入，冥府直接一跃成为了顶尖势力，体量比起曾经的天圣宗也不怎么差。
　　“接下来总算可以行动了。”
　　江晓深吸了口气，目光冰冷，“区区一个大虚圣教怎么能满足我的胃口？”
　　......
　　......
　　当晚。
　　月黑风高杀人夜。
　　屋外有暗鸦嘶鸣，如泣如诉，颇为渗人。
　　江晓突然悄无声息地睁开了双眼。
　　怀中软香如玉...
　　江晓低头亲吻了下姬挽歌的额头，随后动作轻微地起身，穿戴好衣物。
　　来到屋外。
　　月下的大山中，清晰可见各处都有灵力潮汐，如同漩涡，吞纳着十方精气。
　　这些是白痴、天相、苏寒、沧元鬼的修炼。
　　他们既然进入了诸天万界，那便是要踏出一条属于自己的大道，无关于其他，冥府也只是提供一个安身之处。
　　唰！唰！唰！
　　黑暗中，一道道人影忽然浮现而出，正是七大寇等人。
　　包括紫云如今也调整好了状态，现身于此。
　　“可以开始了。”
　　此刻，江晓身姿挺拔，玄衣束发，目光睥睨。
　　在其身后。
　　连绵不断的大山中，一双双猩红的瞳光闪烁，如同嗜血的群狼，妖气恐怖无边。
　　这一幕足以令任何御灵师恐惧到胆寒！
　　......
　　太昊天下。
　　曾经的天圣宗故址，天枢峰上。
　　一座赤红色的殿宇中。
　　将沉坐在一旁的侧座，看似阖眼假寐，心神中却闪过一个又一个信息。
　　太昊天下共有十处传送法阵...
　　距离此地最近的也有三十万万里之远，常规而言，十二重境大能需要一天时间穿行。
　　冥府已经放出了话，要攻打大虚圣教，夺回天圣宗的一切。诸天万界，各方势力全都聚焦于此。
　　排除冥府就藏在太昊天下的可能，
　　那十处传送法阵皆有天庭的御灵师，并且布置了法阵，一旦发现北冥进入太昊天下，瞬间就可绞杀！
　　这十个传送法阵就相当于将沉安插的眼，一旦冥府有所动作，己方立马就会做出反应。
　　如今北冥、紫云、白庄这三人全都出现在了太昊天下。
　　将沉就能立马禀报给天庭，请求增援，将冥府一网打尽！
　　与此同时。
　　将沉小心翼翼地看了眼某处。
　　高座上，一片虚无，看不出有任何存在。
　　可唯有将沉方才知晓，
　　十一重境的神女究竟有多么的可怕！
　　四大天君一直以来都有着某种难以解决的问题，就像是大道得了无法根治的癌症。
　　之所以发动诸天大战，抓捕妖族圣女，就是因为长生天君当初觉得秀秀说不定能起到一些作用。
　　神血很珍贵，不断消耗，对于天君而言也是一种折损。
　　可天君们又不得不折损神血，否则，自身的大道本源一旦太过浓郁，更会遭遇大恐怖！
　　于是乎，
　　四大天君想了一个办法，那就是血脉后代，神子神女就像是分摊“癌细胞”的容器。
　　若是有朝一日，天君们真的想出了解决办法，那么肯定就会毫不犹豫地取回“馈赠”给后代的神血。
　　另外，因为神血的缘故，神子们同样会面临祖辈所遭遇的问题。
　　体内的神血越多，大道境界越是高深，就越是能体会到那种大恐怖。
　　十一重境的赵氏神女...
　　哪怕在四大天君的血脉后代当中，
　　这样的“容器”也是艺术品，若是打破，实在让人惋惜。
　　由此也可看出，
　　天庭对于北冥的杀机到了一个怎样的境地！
　　想到这里，
　　将沉勉强有了些底气，并且也因为那十处传送法阵，就算北冥真的打来了，自己也能有反应时间。
　　“如果北冥真的出现了...并且还动用了琼花的力量...”
　　忽然间，将沉咽了下口水，“那么...赵媱神女岂不也会为我所用？我能用十一重境神女体内的无相剑？”
　　心情居然激动了起来。
　　正在这时——
　　一个身着银色战衣的天庭御灵师忽然飞了进来。
　　将沉立马压下杂念，正襟危坐了起来。
　　待到对方道出实情后，
　　将沉眉头一皱，“你说大虚圣教的御灵师都搬出了这里？”
　　“没错。”
　　那个天兵开口道，“他们觉得冥府到时候肯定要攻打过来，担心遭受波及，于是就提前离开了。”
　　闻言，将沉倒也没多想，挥了挥手，让其退下去。
　　仙尊级的交战确实可以毁天灭地，打崩一座天下，这点并没有什么问题。
　　如此一来。
　　若是从九天之上俯视，
　　便可看见，
　　诺大的天圣宗故址，此刻唯有银色的天庭御灵师，好似蝗虫。
　　并且，漫天星辰垂落下的辉光，无形中，仿佛一个倒扣的碗，盖住了这一处宝地。
　　这是将沉看不上眼的大虚道阵。
　　而此刻，
　　江晓就在九天之上，俯视着这一幕，并对虚凰道人笑道，“这法阵不错。”
　　在其周遭，紫云、方天等御灵师全都踏着虚空，甚至还有一大群浩荡的妖兽大军。
　　令将沉怎么也没想到的是，
　　冥府就这样进入了太昊天下，仿佛凭空出现了第十一个传送法台！
　　虚凰道人咽了下口水。
　　一想到接下来所要发生的一幕，全身上下每个细胞都像是被电击了般，刺激万分。
　　“诸天万界都在看着这一幕吗？”
　　江晓喃喃道，体内生死道意盎然，鬼脸面具遮盖住了面庞，“那可要看好了。”
　　下一刻——
　　江晓俯瞰云海浮沉，尔后孤身一人，以流星坠地之势，至万丈高空俯冲而下。
　　与此同时，
　　生死玄力猛地迸发，席卷八荒，搅碎了乾坤，紊乱了阴阳。
　　所有天庭御灵师立马抬头望天，看着那个坠落而下的玄衣男子，脸色震撼无比。
　　轰！！！！！
　　大雷惊世，打破天地，浩瀚雷潮，淹没天穹。
　　北冥携着生死道劫杀入进来了..


第1241章 天庭的劫(一)
　　轰~
　　这是无形的震荡，于无声处起惊雷，瞬间就在诸天万界掀起了万丈波涛！
　　传承数万年乃至十几万年的不朽道统，
　　或是魁梧奇伟的中年人，或是白发苍苍的老者，或是孑然一人的神秘强者...
　　这一刻，所有人全都听见了那道震耳欲聋的大雷声，血气翻涌，灵魂都在颤动。
　　“开始了！”
　　“北冥真的杀来了！”
　　“等等！我的天...怎么只有北冥？”
　　“他一个人就杀入了天圣宗！！！”
　　早在很多天以前，
　　各方势力就派人进入太昊天下，潜伏在天圣宗故址周围，动用秘术，窥望这一天地，等待大战的爆发。
　　而就是如此一个平静的夜晚，
　　北冥，降临了！
　　他孤身一人，却爆发出了无与伦比的声势，杀向了天兵天将，杀回了曾经的宗门！
　　青莲天下、极光天下、东夷天下、大夏天下、幽冥天下...
　　道门大长老、宋彩衣、赤教的赤龙道人、徐阳...
　　所有人全都全神贯注地看着这一战，心情无法形容的亢奋，如同见证着历史。
　　岁月长河，在震动吗？为何耳畔像是听见了河水滚滚东去的声音。
　　画面当中。
　　那个玄衣男子，宛如鹰隼般俯冲直下。他的下方是大量的天庭御灵师，他的背后则是一片浩瀚无穷的雷海。
　　这一景象实在太过惊人，刻在了每一个御灵师的灵魂当中，无法被磨灭。
　　哪怕过去数万年，这一幕都将口口相传，代代相传！
　　这个玄衣男子将成为诸天万界永远的传奇！
　　.....
　　轰——
　　这是有形的震荡，雷霆碰撞迸发出的咆哮声，吼破了天地时空。
　　炽盛的紫电，汇聚成海，光芒太过灼目，像是有一个个太阳在雷海当中发光。
　　毁灭的威势，就像是一只大掌，无情的压落，世间一切都得沦为劫灰。
　　大虚圣教，或者说曾经的天圣宗故址。
　　那些身着银色战衣的天庭御灵师，此刻完全六神无主了。
　　灵魂就像是被雷声给震碎了！
　　他们立在原地，保持着抬头望天的姿势，一动不动。
　　瞳孔中只剩下了雷光中的那道身影...
　　“北冥，一个人，杀来了？”
　　一个天庭御灵师还没意识到问题的严重性，
　　更多的念头还想不明白。
　　然后...
　　轰隆！！！
　　一道恐怖的大雷，突然砸落，雷霆之力直接摧毁了其血肉躯体，唯有一缕惊恐的残魂飘出。
　　待到这时，
　　众人这才触电般反应了过来，“北冥来了！冥府杀来了！这是生死道劫！”
　　与此同时——
　　“将沉！出来受死！！！”
　　江晓猛地大吼，压过了雷声，都快要打破人的耳膜。
　　生死道意爆发，自身引发天地道劫的同时，耳畔似乎又听见了亡魂的低语声。
　　那是天圣宗故址中的亡魂...惨死在将沉手中的杨师叔...
　　轰！轰！轰！
　　一道又一道雷电，贯通了天上地下，仿佛上苍的怒火，欲要罚罪众生。
　　茫茫云海当场破碎，那几座本就残破的山峰，更不断被轰成齑粉。
　　天枢峰，赤红色的殿宇里。
　　将沉大惊失色。
　　整个人同样快要懵逼了。
　　他怎么也没想到：北冥不仅来了，并且还是如此登场方式！
　　对方是怎么进入的太昊天下？十个传送法台都有人手照看...
　　“找死！！！”
　　容不得多想，将沉大吼一声，猛地拍断案台，整个人好似化作了巨龙，腾空而起。
　　可刚一到外界，
　　将沉就被混乱的场面给震惊住了。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　大量的惨叫声，此起彼伏。
　　雷光中，一个又一个天庭御灵师遭重，残肢断臂横飞，血肉四溅，好似人间炼狱。
　　天庭此前布置的所有手段，那些法阵在道劫面前简直不要太过脆弱，直接就被打破。
　　“这不是十一重境的道劫吗？为什么会这样！”
　　有人拼命地大吼，难以接受。
　　当然，
　　那些十二重境的大能要好一些，目前阶段的雷电还打伤不了他们。
　　正在这时——
　　将沉突然看向了天穹上的那个玄衣男子，杀机狂涌。
　　这简直不要太过夸张！
　　对方居然真的一个人杀来了大虚圣教？
　　试图靠着生死道劫，以一己之力独战三千天兵天将吗？太过猖狂！自寻死路！
　　“退！先退！”
　　将沉强压下愤怒，主持局面，“所有十二重境御灵师暂时不要碰北冥，先封锁他的逃跑路线。”
　　“所有十二重境以下的御灵师，若无法承受道劫余波，速速退出天圣宗！在外面留守，等待局面！”
　　北冥一开道劫，不可靠近，更不可染指对方的气息，但却可以围杀，等待道劫结束...
　　可就在这时——
　　“为什么会出不去？”
　　一个天庭御灵师突然急得大喊。
　　“怎么会？！”
　　将沉怒吼，很想要破口大骂。
　　却见，
　　以天圣宗故址为中心，方圆千里的边缘地带，一缕缕星光从天垂落，好似形成了屏障，隔绝了内部的一切生灵。
　　大量的天兵，全都涌到了边缘，却怎么也逃不出去，只能在这雷霆炼狱中饱受煎熬。
　　自己被困死在了此地？
　　将沉脑海中突然闪过一个念头，猛地抬头望天，看见了雷海后的漫天星辉。
　　“大虚道阵！大虚圣教！！！”
　　下一刻，将沉牙齿都快咬碎了，只觉得胸口像是有座火山。
　　好歹混也混了个准十三重境，
　　将沉的智商倒是不低，立马就明白过来，自己这是被设局了。
　　大虚圣教和冥府暗中串通一气！这是故意请天庭入瓮，关门打狗！
　　正在这时——
　　“将沉，你今晚必死无疑，神祇也救不了你。”
　　江晓开口了，语气无比的冰冷，“我将以龙血，来祭奠天圣宗死去的故人。”
　　“等你道劫消失，便是你的死期！”
　　将沉冷森森地回道，心中杀机着实旺盛。
　　他很想此刻就出手，但却畏惧沾染气息，不敢渡准十三重境的生死道劫。
　　“哈哈哈！废物！”
　　江晓不屑地啐了口，尔后踏着生死大道，一步走出，引发更强的道劫。
　　轰隆！！！
　　雷电可震碎一切，粉碎肉身与灵魂。
　　此时此刻，
　　天圣宗里的天兵天将们是真的生不如死。
　　十二重境的御灵师毕竟不是大白菜，更多的还是十一重境。
　　可寻常十一重境御灵师哪儿能和江晓这个变态比？
　　一道接着一道雷电，像是千万大星砸落下来。
　　哪怕只是余波，唯有十一重境的水准，可生死道劫到了中后期，同样恐怖无比。
　　噗！噗！噗...
　　短短几个呼吸，十几个天兵就当场陨落。
　　一个天庭御灵师被雷电砸落，浑身剧痛，肉身直接被打穿了，连同神魂都淹没在其中，形神俱灭；
　　一个天庭御灵师身处雷柱中，骨头都穿透血肉在发光，令人头皮发麻，太过惊悚...
　　江晓所到之处，雷潮汹涌，又像是无边的大火在熊熊燃烧，轻易就抹杀了太多太多生灵。
　　画面当中。
　　这个玄衣男子就像是行走的死神！分明孤身一人，此刻却将三千天兵打得溃不成军！
　　“这也太疯狂了吧...”
　　“谁能想到大虚圣教居然和冥府暗中串通在了一起？”
　　“以法阵困住天庭，然后自身进场，引发道劫吗？”
　　“真狠！”
　　各座天下，通过秘术看着这一幕的御灵师们，内心都捏了把冷汗。
　　哪怕隔着虚空中的画面，
　　众人都有种身处其间的恐惧，举目四望，雷光万道，无一处安身之地。
　　某个神秘道统。
　　一个老者忽然自语道，“北冥，即是天庭的劫？”
　　......
　　十方天地皆为囚笼。
　　天庭御灵师，一个接着一个死去，血肉化作劫灰，被雷电磨灭了一切。
　　嘭——
　　江晓突然反手挥出一剑，剑芒如练，破灭了某个袭向自己的攻势。
　　那是一个十一重境的御灵师，走投无路，已经被打破了半截肉身，内脏都焦黑了。
　　“北冥！你这个恶魔！不得好死啊啊啊啊——”
　　那人染指气息的瞬间，整个人立马就被一轮漆黑的雷霆战刀，劈成两半，神宫都破碎了。
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　江晓仰天大笑，发丝飞舞，“已经到了只能动嘴皮子的地步吗？真可怜。”
　　这一刻，江晓大吐郁气，曾经天庭寄予的压力，如今通通释放了出来。
　　自己终于有了力量！无论是保护，还是报仇，力量都是一切的关键！
　　“小家伙，你过的真苦。”
　　神宫中，琼花忽然说了句，“修炼生死大道，肩负着死者的意愿，这条路...唉...”
　　轰！！！
　　正在这时，将沉一拳打出煌煌龙影，毕竟是准十三重境的存在，终于打破了大虚道阵。
　　“快出去！”
　　将沉立马大喝。
　　这要再不离开道劫领域，三千天兵天将，战力得要折损大半，伤亡无可估计！
　　哗~
　　天庭御灵师们如获生路，银色洪流向着出口涌去，拼命逃亡。
　　可就在这时——
　　吼！！！！！
　　令所有人都没想到的是：
　　法阵外，并不是生路，而是更恐怖的地狱！
　　伴随着滔天的妖威，
　　一头头天甲蚁，通体好似神铁打造而成，至地面破土而出，瞬间咬死了大量天庭御灵师；
　　一头头暗鸦，仿佛战斗机，从天穹滑落，尖锐鸣叫，发出无形的音波攻击，震碎了御灵师的神魂；
　　一个个大雷狂熊，宛如陨石般，携着狂暴的雷电，从天而降，杀入人群，暴虐屠杀着天庭御灵师...
　　群魔乱舞，人间地狱！
　　“为什么会有妖族啊！？”
　　那些身着银色战衣的天庭御灵师，刚刚逃出道劫领域。
　　还没松口气，猝不及防之下，遭受如此偷袭，
　　大片大片的御灵师死去，惨叫声中，在妖兽的践踏下，沦为一滩烂肉。
　　嘭！！！
　　一头巨大的大雷狂熊，毛发茂密，每根毛都缭绕着闪电，堪比十二重境的御灵师。
　　它一掌破灭空间，直接将一个御灵师拍碎，红白之物泼洒，骇人眼球。
　　“救命！救...噗！”
　　“增援...请求增援！”
　　“太阳真君大人！”
　　“为什么会这样啊？”
　　绝望，黑暗的死亡，灵魂坠入深渊。
　　这场大战，无比的血腥，完全是一边倒的屠杀。
　　包括那些观看着这一幕的诸天御灵师，此刻都被深深地震惊到了。
　　从未有过...史无前例...
　　那些天庭御灵师，平日里高高在上，耀武扬威。此刻却一个接着一个被撕成肉片，甚至被妖兽活吞！
　　“北冥！冥府！你们这群忤逆天庭的...孽障！真是找死啊！！！”
　　将沉怒火冲冠，金眸陡地绽放出璀璨的光华，龙威盖世，欲要杀出去。
　　可就在这时——
　　将沉的怒火突然被冷水泼灭，金眸黯淡，取而代之的竟是慌张。
　　只见，
　　一个持着银枪的异瞳青年出现了。
　　唰！
　　弑神枪一横，通体银白，枪尖泛着血光。
　　顺着看去，
　　此刻，紫云的右眼，血芒闪烁着危险，“杨师叔是被你杀死的？”
　　“今晚，本座将会扫清太昊天下的所有天庭御灵师。”
　　另一边，北冥戴着鬼脸面具，玄衣如墨，语气冰冷，“重回天圣宗！”
　　吼！！！
　　其身后是妖兽无情屠杀天庭御灵师的血色背景。
　　看着画面中的这一幕，
　　宋彩衣芳心砰砰直跳，美眸中全是震撼，“太可怕了。”
　　她完全没有料到，这一战天庭会败得如此彻底。
　　冥府环环相扣，先是和大虚圣教暗中设局，北冥进场释放道劫，尔后妖族出现，杀了天庭一个猝不及防，血腥屠杀。
　　其他那些大教的御灵师也被吓到了，脑子里算是打消了偏向天庭的念头，冥府这也太猛了啊！
　　就连天穹上，
　　虚凰道人都被这一幕给惊得哑口无言了。
　　还好自己聪明，识时务，没有和北冥不死不休。
　　......
　　道劫当中。
　　雷光混杂着缭绕的血腥之气...
　　江晓正踏着生死大道，一边感受生死道意的演变，一边看着妖族屠杀天庭。
　　突然间，江晓像是察觉到了什么，猛地看向某处。
　　那是天枢峰的峰顶。
　　赤红色殿宇前，天地间，一片虚无。
　　可下一刻——
　　一个身披圣甲的女子显化了出来，满头金发飞舞，那张天使般的绝美脸蛋，眸光冷漠。
　　紫薇一脉，十一重境，赵媱神女。
　　“有些古怪...”
　　神宫中，琼花奇怪地自言自语，“这个御灵师...因为神血的缘故吗？居然还有这种办法。”
　　看着这个赵姓神女，
　　江晓同样察觉到了难以言明的气息，有些熟悉，有些本能地排斥。
　　几乎同一时间，
　　诸天万界，所有观看着这一幕的御灵师也都看见了这一幕，立马紧张了起来，
　　“天庭的底牌出现了！难道接下来还有变数？神祇终将下场？”
　　破碎的天地间。
　　雷光耀世，厮杀声响彻天宇，尸山血海。冥府与天庭的大战，太过激烈。
　　北冥高居于天穹，玄衣展动，脚踏生死大道；赵媱神女立于天枢峰，金发飞舞，道域缓缓凝出...
　　二者就这样对峙着，如同天敌，气机一触即发。


第1242章 天庭的劫(二)
　　“又是这招？天君就没了新花样吗？观众都快看腻了。”
　　此刻，江晓身姿英挺，周身沐浴着雷光，宛如雷神降世。
　　天枢峰上。
　　赵媱神女很美，肌肤似细腻的羊脂白玉，体态曼妙，仙躯完美无瑕，绝代仙颜。
　　那件圣甲烙印有神秘玄奥的道纹，绽放着光辉，仿佛扭曲了虚空，弥漫出强大至极的气息。
　　不同于当初的赵元，
　　她只看着生死大道上的江晓，眸子宛如冰凉的玉石，不带丝毫情感色彩。
　　“敢来吗。”
　　江晓昂然挺立，目光睥睨，“一战？”
　　赵媱樱唇轻启，“等你生死道劫结束。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　闻言，江晓放声大笑，响彻此方天地。
　　再一看，
　　此刻，太阳真君在与紫极魔尊对峙，天庭御灵师在被妖兽单方面屠杀。
　　到处都是破碎的虚空，璀璨的雷光，飞溅的血肉，刺耳的惨叫...
　　上次渡十重境的生死道劫是在蛮荒天下的战场，
　　如今过去了差不多半年时间，
　　自身体内的生死道意早就可以宣泄，引动生死道劫！
　　唰——
　　江晓唤出断魄剑，霞光亿万道，极致道势充盈肌体。
　　这副躯体实在太强了，可以张口吞下汹涌电芒，徒手擒住雷龙！
　　另外，值得一提的是，
　　十重境的最后一步，江晓抵达了那扇宏伟的南天门前，琼花便是从其中出来的。
　　而此时此刻...
　　苍渺的仙雾，缭绕天地间。一座座仙宫，宛如海市蜃楼，矗立在极遥远的边界。
　　大道前，一个好似道则凝实的大门，磅礴大气，门内仿佛贯通着另一个浩瀚宇宙，气息太过神秘。
　　谁也不知道，古天庭是如何改变的生死大道，
　　以逆天手段，在无尽岁月中等待生死之道的御灵师，进入这扇门...
　　“走下去吧。”
　　神宫中，琼花的声音响起，这次的语气略微发生了些变化。
　　江晓终于踏入了门内的世界。
　　然后，
　　众目睽睽之下：
　　北冥消失在了诸天。
　　......
　　这里是黑暗的世界，亘古死寂。如同黑洞的正中心，深渊的最深处。
　　江晓眼中闪过一抹讶然，环顾四周，感受不到任何存在。
　　“琼花？在吗？”
　　江晓甚至呼唤了下琼花。
　　没有回应。
　　万古的岁月中，只剩下了自己，孤独寂寥。
　　可就在这时——
　　江晓内心砰地一跳，神情难以置信，仿佛见到了难以置信的事物。
　　只见，
　　一个人形轮廓出现在了前方的黑暗中，仿佛黑色闪电所化，气息恐怖。
　　“谁？”
　　江晓不可谓不震惊。
　　下一刻，
　　对方的体态逐渐变得清晰，长发飘飘，一股强势的剑意宣泄，天地不容，仿佛要斩破苍穹。
　　“卫央师叔？为什么！”
　　江晓彻底被惊呆了，不敢置信。
　　没有任何回应，
　　那个人影抬起手，眉宇间的剑印熠熠生光，手中灵芒凝聚。
　　一把仙剑，剑势爆发，剑气如龙，汹涌袭来！
　　噗~
　　江晓猝不及防，躯体瞬间被剑光击中，皮开肉绽，极致道体都被撕裂了。
　　轰隆——
　　那道剑龙穿透过江晓，灿烂剑光倾泻，一直冲进了黑暗深处。
　　这就是十一重境的生死道劫。
　　南天门内，黑暗的世界，死亡的故人...
　　江晓怎样也没想到这条路居然会涉及到这一领域。
　　那人绝不是单纯的天地烙印，并非精、气、神凝聚的化身，而是真正的‘卫央’！
　　可，
　　卫央一言不发，青光一闪，瞬息千里。
　　【游龙剑】
　　二者齐齐施展出了这一剑道神通。
　　两条璀璨的剑龙，浩浩荡荡，冲撞在了一起，相互纠缠，迸发出震碎一切的力量。
　　卫央生前是十二重境大圆满的剑修，强横如斯，可杀季林堂，眼下死后被强行压制在了十一重境。
　　突然间，江晓心神一震，在与对方的交手中，感受到了奇异的感觉。
　　一幅幅残破的画面...那是卫央生前的经历...练剑...
　　包括死者最为重要的遗愿——
　　守护天圣宗。
　　江晓心神仿佛受到了某种强大的冲击。
　　【杀剑】
　　正在这时，卫央气势一转，仙剑爆发出成千上万道剑气，杀气凌厉，肆意纵横。
　　唰！唰！唰！
　　一道道剑气，仿佛划破了时空，斩断了大道，绞杀尽天地间的万物。
　　江晓立马吸收断魄剑，肌体绽放出璀璨霞光，四肢百骸迸发出极致道势，如同身化帝器。
　　煌煌剑光当中，
　　江晓激烈搏杀，拳印盖世，每一次打出都是剧烈的大碰撞，让人胆颤心惊。
　　虽剑道杀伐无双，可极致道体被切开，生死之道又会很快愈合伤势。
　　【生死印】
　　江晓突然打出一个特殊的道痕，生死玄力轰然引爆，席卷出磨灭一切的力量。
　　可，
　　卫央却不受混乱的生死影响，反手施展出另一个神通。
　　【时空剑】
　　时空冻结，唯有一道剑影如梭，瞬间洞穿了江晓的形神，神魂极近凋零。
　　几乎同时，
　　江晓猛地打破凝固的时空，挥动璀璨的拳头，将一切覆盖在内，如同无数个断魄剑，一并压迫而去，所有都被粉碎了。
　　这是一场无比惨烈的血战，
　　双方手段齐出，卫央仿佛只剩下了魂魄，唯有一个念头，那就是杀死这个进入此界的生灵。
　　可江晓却逐渐产生了微妙的感觉，很难形容。
　　就像是...
　　自己正在吸收卫央的“魂魄”？
　　轰隆隆！！！
　　黑暗的死亡世界，
　　江晓像是开天辟地的神魔，满头黑发飘舞，左眼绽放着灼烈的白光，极致道体终于将卫央打到破灭。
　　下一刻——
　　江晓陡地一愣，眼瞳骤缩，竟真的感受到了体内所吸收的亡魂之力。
　　冥冥中，自己体内好似有一扇门，连接着生与死。
　　江晓打开了那扇门！
　　阴气汹涌而出，整个人瞬间化作了一尊冥器，周身弥漫出大量的死气，如黄泉中走出的黑无常。
　　【杀剑】
　　同时，江晓唤出断魄剑，霞光凝就的剑身，此刻竟飞出了一道道凌厉的杀气，覆盖了三千世界。
　　【时空剑】
　　江晓又是眼神一凝，体内竟爆发出了时空道势，凝固天地，尔后一抹剑影划破，释放出绞杀万物的力量。
　　“我...生死之道...难道说可以通过道劫进入这个世界，然后借用死者的力量？”
　　江晓心脏扑通直跳，
　　可还不等多想，
　　骇然惊觉，自己的肉身逐渐冰凉，失去了活力。原本金灿灿的神宫，此刻也在迅速黯淡凋零...
　　这种状态不可多用！
　　阴间的气息将会腐蚀生灵的肉身和灵魂！
　　“难怪...”
　　江晓立马关闭了体内的那扇门，生气流转进每一寸血肉，同时想起了诸天之战。
　　为了对抗苍生之道的风伯，自己也大肆吸收过亡魂的力量。
　　当时，琼花还有些惊讶，因为那本该是十一重境，进入这个死亡世界后才该领悟出的生死神通。
　　“生死之道。”
　　这一刻，江晓是真的感受到了这条大道的神秘与逆天。
　　自己居然可以借用死者的力量？这未免太过夸张！逆转了阴阳！另外，这个门后的世界又到底是什么？
　　入眼是一片茫茫黑暗...
　　江晓心生出一股古怪的感觉，眉头微皱，仿佛快要想起了什么。
　　可还不等多想，
　　新的人影出现了，由漆黑闪电所化，并且，气息比上次更加凝实了些。
　　江晓内心一颤，“这次出现的又会是谁？师父...”
　　伴随着这个念头的出现，
　　那道人影变得清晰，身形高大而魁梧，同时，一轮古镜显化，如皓日当空，威压万界。
　　见状，江晓鼻头一酸，强压下心中的悲楚，尔后向前杀了过去。
　　轰！
　　大战不断，灵芒汹涌，化作毁灭风暴。
　　师父为了保护自己而死，这一残酷的事实又一次地在生死道劫中显化，深入心神。
　　每一次与师父的交手，江晓心中的悲怆都变得更深一刻。
　　一步步走下去...
　　江晓连战了诸多故人，都是死去的生灵，铭刻在脑海最深处的存在。
　　如今，他们却又以这种方式回来了，重返自己的生命当中。
　　可待到最后几次，
　　江晓不光遭遇了几个敌人，甚至还遇见了从未有过印象的生灵。
　　轰！轰！轰！
　　这是第八次，大抵算是生死大道的第八步。
　　这一次，江晓面对的是麒麟圣子。
　　对方在生死中被强行拔升至了十一重境，施展光明大道，拳头携着炽盛光团，打爆一切。
　　同时，麒麟圣子的速度也很快，超越了光速，可身化亿万道光霞，极近璀璨。
　　然，江晓的极致道体略胜一筹，最终将其打到破灭！
　　另外，在交手中，江晓也感受到了对方生前的不甘以及遗恨，那便是灭了天庭！
　　【圣光】
　　突然间，江晓打开体内的“门”，竟同样施展出了麒麟圣子的神通，掌心化作太阳，白光淹没了一切。
　　这简直太过逆天...
　　饶是江晓都有些被惊到了，“这算是阴灵状态吗？”
　　吸收亡魂的力量，若不是阴气太盛，对于自身有严重影响，无法持续太长时间。
　　否则，生死之道的御灵师到底有多强大，完全无法想象！
　　【灵境】
　　江晓决定将这种状态称为【灵境】。
　　这是十一重境道劫中最强的造化，乃是生死大道与生俱来的神通。
　　江晓将黑暗世界中的故人们打败，仿佛将他们从死亡中夺了回来，吸收在了自身体内。
　　“等等！”
　　突然间，江晓整个人好似被冷水淋了灵魂，汗毛根根倒竖。
　　只见——
　　这个世界的前方。
　　或者说，生死大道的前方，黑暗中影影绰绰，一座座仙宫叠立，却无半点仙家道韵，反而更像是传说中的阴曹地府。
　　令人毛骨悚然的一幕！
　　江晓甚至都不敢动了，终于意识到了可怕，“这里就是生死樊笼的所在...这里就是死亡平原...”
　　“古天庭神祇‘死’后的所在。”
　　恍惚当中。
　　那几座黑暗中的仙宫，有超越了天地、令时空崩断的至高存在。
　　他们的双目流转着道则，凝视虚空时，看透了无尽时光，万物凋敝，幻生幻灭。
　　无尽光阴以来，
　　他们一直在生死大道上等待自己的到来...
　　这一事实是如此令人毛骨悚然，冥冥中的因果，最为恐怖！
　　“不是吧...”
　　江晓简直无法相信，“这群疯子把真正的古天庭搬进了死亡当中？到底想干什么？”
　　自己接下来若再要走下去，终将得踏入真正的禁忌仙宫，
　　以凡人之躯直面昔日的神祇。


第1243章 天庭的劫(三)
　　......
　　无数目光齐聚太昊天下。
　　冥府与天庭的战争，激烈无比，此方天地都被打破了。
　　天庭虽然吃了大亏，可这些御灵师毕竟也是人物，绝境中的爆发，各种大道神通，璀璨的光团笼罩了整片平原。
　　吼！！！！！
　　然，妖族的怒吼声更显狂暴，妖威遮天蔽日，压盖了一切。
　　此次冥府派出了一万三千的妖兽，规模仅次于诸天之战，三千不到的天庭御灵师，完全被淹没在了妖兽汪洋中。
　　“天庭的狗！拿命来！”
　　一头巨大化的大雷狂熊，周身缭绕着雷电，炽盛如焰，横扫四方。
　　旁边，另一头大熊愣了下，狗？
　　“滚！”
　　一个天庭御灵师，惊恐到嘶吼，“你们这些孽畜，当真不怕死？竟敢与我等为敌！”
　　嘭！！！
　　话音刚落，一个厚实的熊掌携着滔天之威，拍破空间，瓦解秩序法则。
　　此人直接被打得四分五裂，血肉横飞。
　　唯有一缕残魂从天灵盖中飘出...
　　可还来不及反应——
　　“铮！”
　　大量的暗鸦，如漆黑战斗机，释放出的音波，如潮水般覆盖四面八方。
　　那缕残魂瞬间被磨灭！
　　这样的场景太多太多...
　　这些穿着银色战衣的御灵师，本以为进入了天庭圣地，从此便可高高在上，享尽一切。
　　可他们怎样也没想到，居然会有这么一天，居然会有人敢杀天庭！
　　“以天庭之血，洗我族圣躯！！！”
　　大雷狂熊仰天咆哮，声音几乎透过画面，震破了那些御灵师的耳膜。
　　“这...冥府居然还暗中串通了妖族？！”
　　“就为了对抗天庭吗？”
　　“北冥这个人越来越可怕了，果真不是曾经那个北冥仙尊，而是如今的北冥鬼。”
　　各座天下，大小宗门中。
　　每一个观看着此战的御灵师，眼神震撼，从未见过天庭的御灵师被如此屠杀。
　　那个曾经的白袍仙尊，如今已是玄衣如墨的恶鬼，足以令天庭恐惧的噩梦！
　　“好！”
　　某些古老的道统中，不时有叫好的声音发出。
　　“进了天庭就自视高人一等的狗东西，死得好！”
　　一个黄金战袍的中年人，咬牙道，“这些个神祇的走狗，夺我造化，诬我声誉，逼我隐姓埋名整整两千年。”
　　“今日，北冥杀的好！”
　　早先对于天庭的惧怕，伴随着北冥的一次次反抗，早已瓦解。骨子里更深处的仇恨被激发了出来。
　　这便是风伯真君最担心的一点。
　　“完了。”
　　南山书院里，老人叹息一声，“这一天还是到来了。”
　　旁边，李某看着这场比诸天还要惨烈的大战，一言不发。
　　风伯真君已经看到了不远的将来。
　　诸天万界将会被打崩，天宇断裂，血海将会淹没一切，生灵涂炭！
　　“太无知了。北冥这是在诱导诸天的御灵师去送死，比妖族还要该死！”
　　风伯真君想不明白，咬牙道，“天君一旦真正动怒，大道都将发生偏移。为何要让世人白白赴死？”
　　世人只知道神祇很强，乃是至高的十三重境，执掌一条大道，却不知道那究竟是怎样的领域。
　　可，四大天君到底有多强？
　　半只脚悬在了未知领域，轻易不敢迈出，无时无刻不在吸收大道！甚至需要炼出神血，制造“容器”一样的神子神女。
　　这样想着，
　　风伯真君看向那个天使般的金发神女，眸光沉沉，就像是看着一把绝世仙剑，
　　“赵媱可以阻挡现在的北冥吗？”
　　......
　　天枢峰上。
　　赵媱神女看着空无一物的天穹，绝美的脸蛋，神情依旧好似冰雪，令人望而生寒。
　　“消失了？”
　　赵媱自语，“生死道劫的缘故？”
　　她的性情不似赵元那般乖张，毕竟，神祇后代是神血的容器，纯粹的工具人。
　　知晓这个事实后，
　　有的神子会选择放纵自己；有的神子则会选择漠然一切。如同两个极端。
　　很明显，赵媱属于后者。
　　当然，她比较特殊，就算是在神子神女中，也是一件精致的“容器”，深受紫薇天君的“喜爱”。
　　打个简单比方，
　　如果说云栾神子体内的神血浓度是百分之零点四，那么赵元神子体内的神血浓度是百分之一。
　　可，赵媱体内的神血浓度，或许已经达到了百分之五的程度！
　　这意味着什么？
　　大部分神子，体内的神血浓度难以超过百分之一。否则自身将遭受大道本源的影响。
　　这也是十一重境的赵媱能令虚凰道人产生心悸的原因。
　　神血太浓郁了，那种与无相大道相融合的气息，如同紫薇天君的化身！
　　“妖族...冥府...”
　　赵媱看着四处的战火，眸光毫无波动。分明身处其中，可却又像超然于外。
　　此刻，道劫雷云散去，北冥消失在了那扇门内。
　　此方天地重新被血色染透。
　　轰——
　　正在这时，将沉和紫云的大战爆发了。
　　前者上次受了重伤，跌落成最差的准十三重境，没有之一；后者则没有动用杀戮之道，防止失控入魔。
　　尽管如此，
　　将沉还是第一时间大喊道，“赵媱神女！快借我用用无相剑...”
　　赵媱没有回应，而是凝视着虚空。
　　她很清楚，北冥不是那么轻易会死去的人物。
　　果不其然——
　　天穹上，那个玄衣男子撕裂虚空，一步踏出，衣袂翻飞。
　　赵媱的眼眸寒冷了下来。
　　另一边。
　　江晓刚一回归，立马引动天地潮汐，海量精气涌来，体内迸发出了隆隆之音，太过剧烈。
　　“什么？北冥又出现了？”
　　“他刚刚怎么不见了？”
　　“生死道劫这么快就结束了吗？”
　　所有御灵师都为之心惊胆颤，震愕不已。
　　“本座，归来了。”
　　此刻，江晓脚踏生死大道，将自身的精气神铭刻在了这条大道上。
　　十一重境的生死大道，圆满证道！
　　他在黑暗世界中，共迎战了十一人，恰好对应十一步，并成功吸收了那十一个魂魄。
　　那是一番激烈的血战。十一个魂魄，一步一杀，各自皆是诸天的人杰，神通极为广大，换做是常人，恐怕很难活着出来。
　　可，对于如今的江晓而言，这并不算太大的危机。
　　自己曾被极致道劫打破形神，最终却靠着古天庭的造化，重塑肉身，这副躯体吸收有禁忌仙宫中的气息，再加上极致道势的淬炼。实力之强，很难想象。
　　剑道、太虚、光明...
　　一种种道意仿佛烙印在了江晓身上，让其变得越发的神秘深邃，如同万物纹烙，似宇宙星河缭绕。
　　这种气息实在太过玄奥，十一重境的生死之道，越发让世人难以想象。
　　江晓境界饱满，张口一吸，亿万道仙光至十方天地袭来，洗礼周身。本就强大的极致道体，更加威严磅礴。
　　“这...这还是十一重境的御灵师？”
　　“北冥才刚突破十一重境多久？生死道劫就这么过了？这家伙是神魔在世吗？”
　　诸天万界，所有御灵师全都被深深地震撼住了，只觉得这一幕史无前例，太过夸张。
　　可就在北冥吸收天地精气时，
　　天空上却悄然飘落了一片飞雪，无声无息。
　　那是六角形的雪花，通体晶莹，像是一件精致的艺术品，不忍被打破。
　　然后，
　　就在这片雪花降落在江晓肌体的一瞬。
　　咔...咔嚓...
　　江晓的肌体瞬间大片被冻结，化作坚冰。
　　唰——
　　这是赵媱神女出手了！
　　哗~
　　哗~
　　哗~
　　无数观看着这一幕的御灵师们，于此刻彻底沸腾了起来！
　　冥府和天庭真正的底牌开始了！
　　只见，
　　血色的天地间，那个天使般的金发神女，一脚踩塌天枢峰的山头，整个人如同离弦之箭，飚射而出。
　　速度之快，好似划破天地的一道金色闪电！
　　可几乎同一时间——
　　北冥也动了，他破开被冻住的肌体，抬手携着万钧灵压，如同佛祖的掌印，压盖大地。
　　这一幕无比的惊世。
　　江晓状态飙升至巅峰，生死、极致道意瞬间爆发，神宫中传出大道仙音，金色的神识之力流转四肢百骸，肉身与神识全都修到了绝巅！
　　这一掌如同是在灭世！覆盖住了整座天圣宗，苍生皆为蝼蚁，远远超出了寻常十一重境的强度。
　　可同样的，
　　赵媱也爆发出了恢宏的大道，她身披圣甲，满头金发飞舞，那双眸子好似化作了星空般深邃。
　　咔——
　　突然间，那压落而下的掌印居然被冻结住了，从无形的灵力变化成为冰雕！
　　全场皆惊。
　　就连那些正在激烈搏杀的天兵天将以及妖兽，此刻都震愕地抬头望天。
　　诺大的天穹，此刻出现了一条冰蓝色的河流，凝固住不动。
　　“什么？”
　　江晓同样一惊，未能想到，对方居然将自己释放出的灵力给冻结住了。
　　与此同时，赵媱从“冰蓝河流”中冲出，来到了与江晓持平的天空。
　　她身材高挑，样貌绝美，身披刻印着道纹的圣甲，仙躯有圣辉加持。尤其是那双眼眸，冰冷异常，仿佛可以冻结所有。
　　“冰雪之道？”
　　江晓脑中刚闪过一个念头。
　　赵媱直接就杀了过来，没有多余的言语，无需任何的理由。
　　生死道劫结束的那一刻，
　　北冥便是所有神子、神女的首要击杀目标！
　　同时间，江晓反应神速，立马便出手与对方交锋了一次。
　　轰——
　　二者好似流光，纵横交错，迸发出照耀九天的仙光，尔后又快速分开。
　　“师兄！”
　　“神女！”
　　将沉和紫云不约而同地停手，齐齐扭头看去。
　　只见，
　　江晓强壮的右臂被一层幽蓝色的坚冰所覆盖；
　　赵媱的手掌被打破，一道道伤口裂开，鲜血从白腻的肌肤表面滑落，触目惊心。
　　“需要出手吗？”
　　神宫中，琼花忽然开口了，“这女的体内神血有些过于浓郁了。”
　　“无妨。”
　　江晓震破坚冰，尔后运转生死之道，精气如海，右臂再度爆发出苍龙的力量。
　　另一边，赵媱神女的纤纤玉手，伤口的鲜血突然被冻住，停止流淌。
　　她一瞬不瞬地看着江晓，“我要杀你。”
　　话音刚落。
　　赵媱神女金色长发无风而动，体内的紫血彻底爆发，冲天而起，滔滔不绝。
　　这是一种绝世恐怖的气息，鸿蒙血气冲破了天穹盖，让混沌都炸开。此女冠古绝今，屹立在虚空中，周遭已有“道”的演化，扭曲了所有。
　　“我的天！”
　　“这...这是紫薇天君在世吗？”
　　“十一重境的神祇！！！”
　　紫血弥漫出的大道本源气息，太过可怕，波动了时空，穿透画面，令诸天所有的御灵师都忍不住想要臣服。
　　“赵媱神女？”
　　将沉也被惊了一跳。
　　他在对方身上真真切切地感受到了紫薇天君的道威，魂光都在发颤，本能地恐惧。
　　轰~
　　同一时间，紫云躯体修长强健，黑发狂舞，左眼闪烁着妖异紫光，霸气十足。
　　他以枪撼龙，以血煞打破将沉的真龙之体，打得天崩地裂。绝世骁勇，神威不可挡！
　　龙啸九天，震动八荒！
　　将沉吃痛之下，引出九黎塔，一道道神焰演化成秩序，大道之链至四面八方袭来。
　　同时，将沉放声大笑，“尔等这些忤逆天庭的蝼蚁，接下来就准备等死吧！”
　　“以为靠些阴谋诡计就能反抗天庭？单纯的天真，可笑！”
　　“好好见识下赵媱神女的力量！那可是紫薇天君的道威！”
　　这一刻，将沉兴奋不已，好似自己就是那举世瞩目的赵媱神女。
　　紫云凝眉不语，不知今晚到底会是怎样，毕竟是天庭，神祇的力量太过超然于外。
　　另外，值得一提的是。
　　将沉打得虽然激烈，叫得也很响亮，却有些划水的嫌疑，不敢全力一战，担心刺激出了紫云的杀戮状态...
　　“等！等赵媱神女全力与那北冥一战！紫薇天君的力量定能抹去一切。”
　　将沉对此战的胜负倒是挺有信心，心里还有些小期待，“今晚，说不定我也用上无相剑，一雪前耻。”
　　......
　　......
　　咔...咔咔...
　　天穹上，赵媱神女激发神血，大道本源的气息在仙躯中弥漫，周遭天地化作冰雪道域。
　　时空冻结，万物沦为冰霜，如同传说中的严寒极地。
　　“怎么下雪了？”
　　大地上，那些妖兽陡地一僵，脸颊上忽然有了冰凉的感觉。
　　抬头一看。
　　只见，
　　一片片飞雪从天空飘落，赵媱神女行走于世，那双玉足踏着虚空中凝出的冰晶，步步生莲。
　　咔...咔咔...
　　伴随着那摇曳的步伐，一头头妖兽突然化作冰雕，肉身以及灵魂都被冻结住了。
　　霎然间，很多的妖兽都变了颜色。
　　身处于对方的冰雪道域当中，对于如此恢宏的大道法则，完全没有还手之力。
　　可就在这时——
　　轰~
　　一股更加强盛的道意全面爆发！
　　先是极致的道势，霞光似剑，直冲云霄，斩破了被冻结的天地时空；随后，生与死的玄力，宛如两条苍龙，不停盘旋游动，演化成为太极阴阳鱼...
　　精气如海倾灌，汹涌进了冰凉的躯体当中。
　　那些被冻住的妖兽竟被从鬼门关给强行拉了回来！
　　唰！唰！唰！
　　妖兽以及御灵师们再度转移视线，更加夸张地看向了那个玄衣男子。
　　“来！磨灭你的道！”
　　这一刻，江晓心存无敌信念，上天入地，纵横古今未来，吾道独尊！


第1244章 论背景，北冥没输过
　　“杀你。”
　　对此，赵媱神女没有任何反应，玉足踏着万古青天，好似绝代女帝一步步走来。
　　没有任何可说的，
　　彼此的大道瞬间碰撞在了一起！
　　轰隆~
　　像是两个星系的对冲，接触的那一瞬，群星炸开，迸发出绚烂的光芒，犹如混沌开辟。
　　冰雪道域VS生死道域
　　大道的碰撞，最为简单直接，像是无敌者的强强对抗！
　　成千上万道神光，各种法则秩序宣泄，席卷并粉碎一切，这一景象实在太惊人了。
　　哗！
　　此方天地瞬间被仙光淹没在了其中，
　　所有观看着这一幕的御灵师全都目瞪口呆。
　　“这真的是十一重境御灵师？”
　　“就算是前世的北冥也没这么夸张啊！”
　　“老夫修炼五千年，如今十二重境中期，大道都未有如此绚烂的景象...”
　　各方势力，那些圣主级的人物都在感叹，心境难免有些没落。
　　这可真是：长江后浪推前浪，世上新人赶旧人。
　　还不等多想——
　　两大超级道域当中。
　　江晓手持断魄剑，斩破对方的道域，携着无可匹敌之势，一步步杀入深处；
　　赵媱神女凌然不动，神识与仙躯融合在了一起，绽放出圣辉，仿佛似传说中的天使。
　　唰——
　　突然间，江晓挥出煌煌剑光，一片接着一片，似汪洋中的浪潮，被飓风吹刮，不断地冲击海岸。
　　苍穹被撕裂，沿途的秩序通通瓦解，就连大道都被斩为了两半。
　　这就是如今的断魄剑！
　　十重境大圆满的极致大道，真正地开始展露锋芒。
　　换作是寻常的十一重境御灵师，遇见如此灿烂的剑光，横绝一方大世界，覆盖一切地袭来。
　　这根本无法躲避，唯有深深的无力与绝望，大道都将切开！
　　赵媱神女本欲动用冰雪之道，可哪怕冻结了时空，却奈何不了断魄剑挥出的剑芒。
　　霎然间，
　　赵媱神女只能消耗神血，催动那把传说中的剑，无相剑。
　　唰！唰！唰！
　　无相剑气一出，任何有形与无形之物全被抹去，切断了本源，无任何留存。
　　“真是有够恶心，让我火大啊！”
　　江晓开口了，语气很冷，甚至想要发火。
　　无相剑...又是无相剑...
　　这些个神子神女，总是这样，一直都是这样！
　　撕拉——
　　正在这时，江晓的右臂至血肉中被切开，堪比神铁的躯体裂开一道口子，鲜血飞溅而出。
　　咔...
　　同时间，那一抹飞溅的血，就像是大冬天泼出的热水，结成了坚冰。
　　并且，江晓周遭的虚空也凝出了寒冰，如同尖锐的刺，封锁了所有挪移的空间。
　　嘭！嘭！嘭！
　　可下一刻，江晓干脆吸收断魄剑，肌体绽放出璀璨神霞，真正的极致道体，压塌了虚空。
　　其速度瞬间飙升至极致，快到神识都难以捕捉！
　　极致道体可不仅仅只有攻击力强，防御力强那么简单，还包括速度、反应力等等。
　　这是一尊不折不扣的杀伐帝器！
　　“好快...”
　　霎然间，赵媱的眼神发生了变化，那双眸子好似雷达，不断扫视着天地各处。
　　自己的神识...隐隐快要跟不上对方的速度了...
　　正在这时——
　　“你是在寻找死亡吗？”
　　一道声音突然至右侧响起。
　　赵媱神女眸中闪过一抹光亮，仙躯迅速化作幽蓝色的冰雕，同时催动无相剑气...
　　只见，
　　江晓戴着鬼脸面具，杀得虚空都在颤动，并右手捏了个拳印，掌中混合着黑与白两种光芒。
　　那是生死玄力，捏碎了的【生死印】，如同手握着崩坏的太阳。
　　轰隆隆——
　　一拳打出，生与死的力量彻底喷薄而出，粉碎万物，轰杀宇宙！
　　赵瑶直接被打出了数万里之远，如天外陨石砸落大地，地面层层瓦解，湮灭在了黑白玄光当中。
　　可同样的，
　　江晓的胸口也被对方催动的无相剑气切开。
　　血肉被撕出一条漫长的口子，染着霞光的鲜血洒落人间，显露出森森白骨，甚至还看得见跳动的心脏。
　　重创！
　　江晓咬牙，不仅肉身，包括灵魂也被这一剑撕裂了。
　　十一重境的断魄剑强到变态，
　　十一重境的无相剑，同样也是如此。
　　生死面具流转出一缕缕浊清二气，沿着四肢，流转入每一寸血肉当中，伤口不断愈合。
　　不消片刻，
　　江晓彻底痊愈，除了玄衣的那道口子以外，整个人的状态仍是那般强盛！
　　“这家伙...”
　　“这也太逆天了。”
　　哪怕是天庭的御灵师，此刻都被深深地震撼住了，无法用言语形容的感觉。
　　“这北冥真是打不死的蟑螂，到底是为什么会这样子？”
　　将沉也是骂骂咧咧。
　　自己的离火之道，焚尽世间万物，本来也是个不错的大道。
　　可和生死与极致大道比起来，
　　将沉就有些心里不那么平衡了。
　　嘭嚓——
　　正在这时，那处天坑突然爆发出刺眼的冰蓝色光芒，冻结了天地。
　　包括天空中的灰尘，飞溅的乱石，所有一切通通全都化作了静止的冰雕。
　　再一看，
　　冰雪的世界中，赵媱体内的神血不断蒸腾，化作大道本源的雾气，流转周身。同样愈合了伤势，并抵消了生死浑噩，
　　唰！唰！唰！
　　下一刻，所有寒冰一并震碎，好似疾风骤雨般，破空袭去，将空间打成了筛子。
　　【霜降】
　　江晓躯体的霞光瞬间凝聚在了右手当中，断魄剑凝实的一瞬，反手便挥出了一条璀璨的银河。
　　剑河破碎，化作千万道光雨，携着极致道势，好似暴雨梨花针，将所有的寒冰尽数击溃。
　　轰隆隆！！！
　　空间都被轰成了渣，若是有哪个生灵在其中，指定得成为烂泥。
　　唰——
　　战斗极为紧张，江晓不敢有片刻的迟留，迅速闪烁，再度携着磅礴大势杀去。
　　无相剑依靠五感以及神识来锁定目标，若是速度够快，这倒是可以尽量少受点伤。
　　几乎就是刹那，
　　江晓从天上，出现在了赵媱神女的身后！生死道域覆盖下，太极阴阳鱼游动时，一切生灵都受到了极大的影响。
　　万物的生死...自己便是一切的主宰！
　　可，江晓如今仍旧只是十一重境的大道，就算每一境界都极尽圆满，到底还是要被大道压制。
　　十三重境的紫薇天君，大道本源，神血...
　　赵媱反应过来了！
　　时空突然凝固成为四四方方的冰块，正方体，江晓被禁锢在了其中。
　　尔后——
　　轰隆隆！！！
　　寒冰时空突然炸开，所有全都湮灭为了虚无，唯有看得见那几片破碎的衣袂...
　　“好强，真的太强了。”
　　“这就是神血的加持吗？那位神女居然能和北冥打成这种地步。”
　　所有人都看呆了眼。
　　四大天君果然还是俯视万古的神祇，大道本源所化的神血，不仅可以直接化作天君道果，甚至还能带给御灵师如此强大的增幅！
　　“希望可以就此结束。”
　　南山书院，风伯真君并未通过秘术显化，而是直接穿透过无尽时空，看着那座天下所发生的大战。
　　仙尊级的存在，早已超出了一座天下的局限。
　　与此同时。
　　青莲天下的冥府。
　　白痴、苏寒、天相等人正在精心修炼，对于外界种种还不甚了解。
　　沧元鬼却找上了比较活泼的顾茜茜，询问了很多有关冥府与天庭的种种。
　　“原来如此...江...北冥的师父都被天庭给杀害了...”
　　良久后，沧元鬼喃喃自语，“神祇真的有那么强大吗？”
　　顾茜茜道，“我妖族何其强盛的底蕴？可最后还不是被一位人族仙尊，再加上几件天君道果都给扫平了？”
　　闻言，沧元鬼算是彻底明白了。
　　上次江晓回来时为何会是那副情形，居然差点就身死道消了。
　　“真是...有什么事从不和我们说...”
　　沧元鬼叹了口气，随后忽然想起某事，“对了，北冥的师弟呢？就是那个紫云。”
　　顾茜茜小脸露出了不满，“你问那家伙干嘛？那就是个杀胚，最好别找。”
　　沧元鬼说是想见见，毕竟来了诸天这么久还没见过。可待到不久后，二人却纳闷地发现紫云不见了。
　　“那几个坏蛋也不见了，怎么回事？还有那些憨熊...”
　　顾茜茜咬着白嫩的嘴唇，苦苦思索，“怎么会呢？去哪儿了呢？”
　　沧元鬼却突然想到了什么，眼神一变，“这么多人都消失了？难道说，冥府今晚有大动作？”
　　至于什么事会如此突然并且还不告知给自己，
　　肯定是又和天庭打了起来！
　　“北冥所说的对抗天庭的手段到底是什么？”
　　沧元鬼赶紧开口问道，“神祇既然那么强大，那冥府的底牌呢？”
　　顾茜茜双手叉腰，骄傲道，“当然是我的幸运了！我可是最开始就进入冥府的小猫咪！”
　　沧元鬼脸色一黑，心里不禁为眼下的江晓捏了把冷汗。
　　不管怎么说，如此直面天庭，终究太过冒险，如同是在刀尖上舔血。
　　......
　　破碎的天地间，
　　赵媱靠着激发神血，整个人愈发趋近于“道”，挥一挥衣袖，便可产生大道演化的痕迹。
　　另一边。
　　江晓玄衣破碎，显露出健壮的上半身，肌肉线条清晰，左肩虽然被打穿，此刻却像是更加神勇。
　　“小家伙，你当真不要我的帮助？”
　　神宫中，琼花再次开口，“这个女的，很明显六成的力量都属于其背后的神祇，这场战斗并不公平。”
　　江晓冷淡道，“还没到死的时候。如果这点苦都吃不得，我没必要费尽力气向死而生，丢不起这个人。”
　　闻言，琼花倒是意外了下，没再开口。
　　神血倒也还好，只是加持了下赵媱的境界，真正麻烦的其实还是无相剑气。
　　无形的剑气，稍微反应不及，便会有被格杀当场的危险。
　　纵使江晓反应神速，躯体如帝器，可此刻还是浑身是伤，鲜血淋淋，半边鬼脸面具都被血水染红了。
　　不过，他修有生死之道，浊清二气流转间，伤势愈合，强势迫人。
　　人们惊悚。
　　北冥果真绝代惊艳与强大，如今居然可以直面十一重境的无相剑，无愧为对抗天庭的第一人。
　　哪怕隔着画面，众人都被无相剑杀人于无形的恐怖所慑，很难防备。
　　轰隆~
　　与此同时，将沉也显化出了本体，一条占据了天地的金色真龙，龙威浩荡，金眸一扫便是大片的融炼。
　　“好！好啊！”
　　将沉看了眼另一处战场，大喜过望。
　　虽然说天庭此前遭受了突如其来的袭击，三千天兵天将被屠杀了个差不多。
　　可眼下，自己与紫云的交手，对方只要不破开准十三重境的杀戮之道，自己勉强还是可以稳得住。
　　另一边，赵媱神女似乎也压制住了北冥，若再稍微拖一段时间，说不定天庭的其他真君就会赶到。
　　不用牺牲神女也能行？
　　将沉忽然又有些失望，“可惜，没有使用无相剑的机会了。”
　　这条龙很想效仿一下昔日的风伯，来个诸天无敌，大败北冥，一雪前耻...
　　可就在这时——
　　“差不多也玩够了。”
　　一道清朗的声音忽然响在了血色的战场上。
　　众人齐刷刷地看去，眼神第一时间产生了惊疑。
　　只见，
　　江晓收回了道域，并吸收断魄剑，一切力量尽数内敛，那具极致道体就像是黑洞。
　　赵媱神女可不会给任何机会，无相剑催动，同时动用各种神通。
　　一个又一个冰晶雪莲至虚空中绽放，尔后爆发出冻结万物的强大力量，毁天灭地。
　　“也就这点本事了。只会借用其他人的力量，丢人现眼。”
　　江晓的身形不断闪烁在各处地界，规避着种种攻势，躯体不断飞溅出鲜血，同时不屑地看着赵媱神女。
　　言罢，
　　江晓体内轰然一动，右眼化作漆黑，一股股阴寒煞气喷薄而出，如同贯通了黄泉地府。
　　原本璀璨的肌体迅速漆黑化，滚烫的热血立马冰凉，整个人像是化作了一尊九幽冥器，散发着令一切生者畏惧的气息。
　　赵媱神女微微皱眉，体内鸿蒙紫雾充盈，这倒是带给了她足够的底蕴，可以战胜常态下的北冥。
　　可就在这时，
　　令世人怎样也没想到的一幕发生了！
　　只见，
　　北冥突然抬起右手，掌心中，一面古镜浮空，如黄泉阴月，弥漫出神秘的太虚道意。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　不光诸天的御灵师齐齐瞪大了眼睛，
　　赵媱神女都愣了一下。
　　“喜欢借你祖宗的无相剑是吧？喜欢靠别人的力量是吧？”
　　江晓咬牙，一边竭力忍受着阴气侵蚀，眉宇间又浮现出一枚无上剑印，拥有着剑道的所有玄奥。
　　赵媱神女完全惊愕住了。呆呆的脸蛋，一时间居然还有些萌。
　　“今天，我来让你见识见识...”
　　这一刻，江晓左手太虚镜，右手握住了一把剑道真剑，同时还在凝聚新的大道，
　　“什么才叫真正的靠山王！”


第1245章 惊动了天君的生死大道
　　“那是...太虚镜！？”
　　“剑道烙印？”
　　“为何还有雷霆大道的雷球道果？毁灭之力！”
　　“我的天！这到底是怎么回事？”
　　“......”
　　很多人一下子呆住了，从未见过如此夸张的这一幕。
　　“不！不可能！”
　　有一位老牌强者惊叫，身体都在颤抖与哆嗦，“世上怎会有这种神通？！”
　　“这到底是为什么？”
　　道门，宋彩衣美眸中全是茫然之色。
　　这一夜，以天圣宗为中心，各方势力皆施展了秘术，窥望着这一战。
　　只见，
　　北冥好似贯穿了黄泉，体内打开了一扇阴间大门，阴祟煞气喷薄而出，远比冰雪之道的气息更加刺骨！
　　只一缕阴气泄露，大片的草地迅速荒芜，生机被侵蚀，往后千年也长不出一物。
　　饶是江晓体内精气如海，血气堪比蛟龙般强盛，可此刻的肌体仍然在快速发冷，神宫都黑了。
　　他的嘴唇泛紫黑色，生死面具下的那张脸，铁青一片。整个人浑似一具阴尸，民间神话里的黑无常，令人头皮发麻。
　　可最最夸张的是——
　　江晓左手太虚镜，周遭虚空缭绕着剑道真解，万物皆可化作绝世仙剑。同时，其背后更有万丈混沌雷海，好似瀑布般从天垂落。
　　这是道域显化，同样是他在死亡世界里吸收的一个绝世强者的亡魂，生前该是修炼的雷霆大道。
　　哐当！
　　赵媱神女忍不住地退后了一步。
　　从来没想过，对方修炼两条大道也就罢了，自己靠着祖辈的神血，同样可以拥有两大道果。
　　可眼下...
　　“这是什么意思啊！”
　　将沉更是被惊呆了，“怎么还能搞出这么多大道气息？裁缝之道？”
　　和这个变态家伙比起来，神子神女开的挂算得了什么啊？
　　好家伙！
　　人家赵媱也就借了个无相剑，结果对方一下子掏出这么多道果，这不明摆着欺负人吗？
　　“师兄怎么会...”
　　紫云微微一怔，竟在此刻的江晓身上感受到了师父的气息。
　　“背景也是实力的一种是吧？来，让你心服口服！”
　　突然间，江晓抬手就是催动大道，如大星般砸落了下去。
　　本来想借赵媱看看自身如今的实力，
　　结果无相剑实在恶心，给我们的江老爷打冒火了，那还说什么？
　　直接开挂...呸！直接动用真正的底牌！
　　这一阵仗可吓人得很。
　　雷光、剑光、太虚之光...杂七杂八全都混在了一起，形成灿烂的江河汹涌而去。
　　赵媱整个人都不好了，赶紧是催动神血，无相剑气疯狂横扫。
　　可这哪儿够用？
　　轰~
　　可怜的神女立马就被淹没在了其中。
　　忽然间，江晓不知从哪儿摸出了一根染血的金线，双手用力一扯，自语道，“应该够用。”
　　将沉突然瞪大双眼，怒火中烧，“北冥！你要干什么？把我的龙筋还回来！”
　　铿锵——
　　回应将沉的是一截血色枪尖。
　　将沉气得哇哇大叫，正欲还以颜色，可下手刚重点，立马就见着紫云右眼发红光。
　　话说，紫极魔尊要是发狂杀起人来，不光自个人害怕，别人也害怕啊。
　　将沉记得可清楚。
　　紫云的真正实力和青秋有的一拼，自己可不敢打出对方的杀神状态。
　　另一边。
　　江晓携着那根龙筋，直接冲向赵媱，浑似要生擒活绑的架势。
　　这一幕简直不要太过生猛！
　　所有人都瞠目结舌，“不是吧...”
　　再看赵媱这边，她被此前的攻势打得着实有些狼狈，圣甲都快破碎了，嘴角也噙着血。
　　“滚！”
　　见到北冥鬼这副模样，赵媱神女猜出一二，罕见地产生了情绪波动，娇叱一声。
　　“那就去死！”
　　江晓辣手摧花，倒也担心对方体内神血作妖，强行绑架指不定得有隐患。
　　当下，太虚镜悬空，迸发出银河般的光束；同时，右手剑道真剑一扫，撕裂长空...
　　赵媱的脸蛋立马被璀璨的光芒所照亮，眼瞳都呆滞了。
　　这十一重境，怕是谁都打不过北冥了，仍是神子神女，再怎么开挂也没法子。
　　“赵媱神女！快让我来！”
　　将沉大吼，震破大片的山河，“凝聚你体内的神血，让我来用无相剑，杀光所有人。”
　　听这语气似乎还有些急切。
　　“这该死的臭龙。”
　　江晓眼神一冷，要不是担心紫云的状态，就该让对方动用杀戮之道，直接杀了这条赖皮蛇差不多。
　　咔——
　　正在这时，江晓眼神一变。
　　肌体太过阴寒，整个人从里到外，灵魂都被冻得发抖。亡魂状态毕竟不可持久，自己终究是行走在阳间的活人...
　　“杀！”
　　当下，江晓抓住时间，一脚踏破虚空，继续杀向赵媱。
　　另一边。
　　赵媱神女节节败退，心生无力。
　　纵使无相剑仍伤的了江晓，可自己受的伤却更加严重，神血消耗的速度简直不要太快。
　　这是一边倒的血杀，各种大道之光，亿万道覆盖全场，秩序之力绞杀。
　　很快，就有血花飞溅。
　　赵媱神女的香肩被击穿，骨肉模糊，整个人都横飞了出去，通体染血，差一点就香消玉殒了。
　　轰！轰！轰！
　　反正就是各种神通，长剑啊、雷霆啊、圣光之类的，一股脑全砸了下去。
　　这还用得着讲什么道理？摧枯拉朽，势不可挡。
　　亏得赵媱体内神血多，换作是其他人，怕是一个照面就撑不住了。
　　“无相剑啊！无相剑！”
　　将沉不断聒噪，彻底暴露出了本性。
　　这种货色怎么真的尊敬神子神女，真正尊敬的唯有他自己，连妖族都可以背叛。
　　赵媱咬唇不言。
　　事实上，当初风伯真君使用四大天君道果时，还借助了四尊玉器，又不是抽出血就能凝聚成无相剑的雏形...
　　喀嚓！
　　突然间，江晓低头看了眼被斩断的右臂，如今阴气侵蚀下却也感受不到疼痛。
　　他眸绽冷光，像是一尊地狱杀神，从高空而降，一拳落下，携着磅礴大势，瓦解了冰雪、时空、大地。
　　这简直太过恐怖，压盖世间所有，盖代悍勇。
　　赵媱神女伤势愈发惨重，满头金发飞舞，像是即将就要喋血陨落，太过脆弱。
　　各种秩序接连不断，大道铺天盖地...
　　看得那些诸天御灵师都心惊胆颤，完全不知该要如何抗衡。
　　这一刻，
　　北冥真正让世人看见了生死大道的恐怖之处，贯通了生与死的界限。脚踏轮回，威压九天！
　　不说其他，单是这种气势就让很多十二重境的大能颤栗，从未有见过如此夸张的御灵师。
　　“冥府...原来冥府就是这个意思？这就是冥府之主？”
　　无论是圣主级的大人物还是普通长老，这一刻都在喃喃开口。
　　在此之前，诸天万界从未有过生死之道的御灵师，世人对于死亡的概念很模糊。
　　人死如灯灭，这是常识。
　　可若以宏观的角度看来，若是立足于岁月长河之上，任何一个生命的降临，都有一段时光的记载。那是无法被抹去的存在。
　　“这是什么？从死亡中归来？北冥是要以生死成神吗？太过夸张了吧？”
　　很多人身体在不由自主地痉挛，那是对于生死本能地敬畏。
　　在一般人看来，无法理解的，便是神灵！
　　轰——
　　可就在这时，大雷惊世，天穹突然绽放出了永恒之光。
　　江晓动作一停，感受到了不妙的预感。
　　另一边，赵媱神女捂着右肩，一条胳膊已经酥软无力，彻底被废。太虚之道入体，除非消耗神血，否则难以愈合。
　　可赵媱却忽然抬头望向天空的永恒仙光。
　　像是有一条绚烂的大道铺张人间...
　　不！这是四道光芒！四条大道！
　　有真正的神灵被惊到了，祂们在天外天，窥望人间！
　　这一刻，
　　包括江晓在内，太昊天下的所有人都感受到了被注视的感觉，灵魂都在惊悚。
　　江晓猛地面色一变。
　　太过恐怖的感觉，如同是至高的主宰，正在凝望着自己的形与神，看透了所有。
　　“我的天！北冥实在太过逆天了！神祇忍不住要出手？！”
　　但凡十二重境以上的大能，包括并不知悉这一幕的隐世强者。
　　所有人此刻全都被吓到了，无法淡定，心中波澜滔天。
　　占据了天穹的永恒之光象征着的正是大道本源！
　　九天十地彻底喧沸一片。
　　所有人都意识到了：如今的北冥已经成了诸神眼中的目标！甚至有可能，大道都将压制这个逆天的玄衣男子！
　　极遥远的冥府当中。
　　青秋真君此刻都流露出了些许意外之色。
　　“天君要破例出手了？”
　　南山书院，风伯真君同样心跳加快。
　　“北冥的这一世...生与死的路吗...”
　　一处神秘的小世界，几道伟岸的身姿，周遭虚空竟有“道”的演化。
　　这些睥睨长空，傲视诸天，距离十三重境只差半步的绝代仙尊。
　　他们如今也都在“窥望”着这一幕。
　　同样的，
　　某些黑暗中，诸天最为神秘的存在，如同行尸走肉的道奴。
　　他们也感知到了这一变化，茫然地看向四周。
　　仿佛是在奇怪，为何大道会拥有气息？
　　......
　　轰隆~
　　大道之音如同擂鼓，震动了万古。
　　冥冥中，有四道神姿摄人的存在，伫立于大道的根源，俯视世间万物。
　　江晓眉头紧锁，没有料到自己的生死神通，此刻居然惊动了四大天君。
　　到了仙尊这一境界，御灵师就已经可以打破诸天的屏障。
　　若是真正的十三重，神祇已是大道的化身，亘古未来，祂们可存在于一切有形与无形之地。
　　绝世杀机在酝酿...
　　灿烂的永恒之光好似一把把仙剑，任何一缕若是垂落，可斩去太昊天下的一角！
　　这一刻，
　　所有御灵师全都忍不住地臣服，魂光发颤，屏住了呼吸，等待接下来的波澜。
　　可就在这时——
　　“加入天庭，所有恩仇，一笔抹消。”
　　一道模糊的大道之音响彻九天十地。
　　霎然间，所有人的灵魂像是和肉身分离了，又像是中了幻术，做着一个不现实的梦。
　　然后...
　　更加永世难忘的声音响起了，“护你成道，第五天君，生死之神。”
　　哗！！！
　　诸天万界，包括青秋、风伯等那些仙尊级人物，此刻全都流露出了震愕之色。
　　又一道大道的天音，“我等立于岁月长河之畔，无尽时光，见过太多绝代人杰，纵横宇内，威盖八荒，最终却皆不过烟云中的幻生幻灭，无法跳出命运长河。”
　　“拘于一个人一生的荣辱又怎能窥见大道本源？任你惊艳了一时，终究不过万年兴衰，太过渺茫。”
　　最后，一道令江晓眼瞳骤缩的声音响起，赵媱神女同样神情惊变。
　　这是紫薇天君，“为我等生死护道。否则，送你进入死亡，再无离开的可能。”
　　话音落下，
　　整座太昊天下的永恒仙光缓缓凝聚形成了一把剑...
　　这就是，真正的无相剑！剑锋所指，宇宙洪荒都将溃灭！
　　而这也意味着，
　　就算道奴将有可能跟着气息，寻上天庭。
　　今时今日，四大天君也要不惜一切代价，格杀北冥！
　　......
　　扑通！扑通！扑通...
　　这一刻，江晓的心跳在不断加快，仿佛快要跳出了胸膛，周遭一切景物都快听不见了。
　　浑身上下每一处都在发冷...灵魂都在发颤...整个人像是掉入黑暗冰渊...
　　可下一刻——
　　“呼~”
　　江晓猛地打了个摆子，终于收回了所有阴气，大汗淋漓，并长松了口气。
　　“【灵境】不能过度使用啊。”
　　江晓喃喃自语，感受到从里到外的阴寒，整个人完全使不出力气，手臂软软的，血液仿佛都冻结住了。
　　看着这一幕，
　　众人纷纷瞪大了双眼，惊愕一片，无法理解。
　　然后...
　　江晓抬头望天，看着那把永恒仙光凝聚的杀剑，双眼微眯。
　　四大天君想逼自己做选择？
　　这和昔日自己逼风伯真君做选择有什么区别？
　　“第五天君，生死之神，个人的荣辱兴衰...真是可笑。”
　　江晓忽然嗤笑道，“还看不出来吗？还是说不在意呢？若无那些天庭之下的亡魂，我如何能走到这一步？你们眼中所看到的只有我一个人吗？”
　　唰！
　　看着这一幕，南山书院的风伯真君陡地一愣，内心生出了无法言明的滋味。
　　与此同时。
　　那把永恒仙剑散发出了令整座天下崩溃的气息...
　　天穹之下。
　　北冥傲立于十方虚空，生死面具不断幻化，形如混沌，一袭玄衣猎猎作响，束发飘扬。
　　“那便去陪你背后的那些亡魂吧。”
　　回应他的是一条大道的震动，隆隆之音，灵魂都快被震破了。
　　于无数双震撼到极点的目光当中——
　　无相剑动了...
　　整座太昊天下，天地时空，一寸寸地溃灭！


第1246章 来自未来的危机
　　生死大道的逆天，在这一夜，彻底呈现在了诸天万界所有御灵师的眼中。
　　哪怕四大天君都被惊动了！
　　这实在太过夸张，贯通了生与死，从轮回中取出死者的亡魂，融于己身，承载所有一切。
　　对于那四位高高在上的天君而言，
　　从这一刻起，北冥是真的有了重要作用，甚至有可能解决自身的大道隐患！
　　可...
　　北冥坚定地拒绝了。
　　这个玄衣男子就像是一根箭，至脱弦的那一刻，唯有前进。任何都动摇不了那条道路。
　　诸天万界，所有御灵师都感到了一种难言的内心触动，太过震撼。
　　若是换位思考，自己是北冥，真的很难做到这一点。
　　恐怕这也是因为极致、生死大道的缘故。
　　“苍生...”
　　南山书院，风伯真君神情黯然，第一次生出了落寞，“在钦佩北冥吗？”
　　这个以一己之力杀穿蛮荒天下，平定人族与妖族战乱的老人。
　　风伯的心愿其实很简单。
　　只要世上没有战争即可。战争是绞杀血肉的冰冷机器，众生在其中皆会沦为烂肉。
　　这也是风伯对于北冥的敌意所在。
　　无非只是死了一个身边的人，对方却不惜掀起腥风血雨，一路杀伐，誓要让神祇付出血色代价...
　　这在经历太多的风伯眼中，很天真，很幼稚，很可恨。
　　可眼下，
　　风伯却感受到了来自苍生心中，对于北冥的钦佩，不由地喟然叹息。
　　“天君出手，一座天下皆在崩溃，还不醒悟吗？究竟谁对谁错。”
　　风伯真君看着被万千仙光吞没的太昊天下，感到了无尽生灵的逝去，心中的滋味着实难言。
　　嘭！嘭！嘭！
　　其他几座天下，各方势力原本安插在天圣宗周围，观看此战的人手瞬间惨死。
　　演化出的画面戛然而止！
　　“发生了什么？”
　　这一夜，青莲天下的冥府，白痴、苏寒、沧元鬼等人全都惊醒了。
　　哪怕相隔两界，可众人还是感受到了这一股恐怖无边的波动，如同地球旁边的火星炸开了。
　　“不好！大哥！”
　　方天等七大寇在东夷天下，另有要事在身，此刻立马陷入惶恐当中。
　　“天君这就出手了？”
　　另一边，青秋真君同样大为意外，没有想到这一变化，“怎么会呢？道奴可是...”
　　“这就是天君？”
　　乾坤圣地的圣主，十二重境大圆满的盖代人物，此刻却被震撼得满脸茫然，
　　“一念之下，生死溃灭？”
　　诸天所有御灵师全被最后的那一幕给震惊住了。
　　那贯穿了整座太昊天下的无相剑，太过壮观，永世难忘。
　　这哪怕在无尽岁月当中也绝无仅有！
　　神祇从未有向诸天的御灵师出过手，可想而知，如今的北冥究竟到了怎样一个地步。
　　这还只是一个十一重境的御灵师啊！
　　居然引起了四大天君如此强盛的杀机，不惜一切代价，势要将北冥彻底绞杀...
　　......
　　这里是天外天。
　　云雾缭绕当中，白玉阶梯，雕栏画廊，几座金碧辉煌仙宫，俨然一副神仙妙境。
　　“可惜了。”
　　此刻，一道声音自大道中飘出，虽是惋惜，却也无任何情绪波动。
　　混沌的光影当中。
　　一个模糊的人形身影正“看”着这一幕。
　　其眸中充斥着华贵紫气，这是大道演化，如同宇宙的诞生与毁灭，太过深邃。
　　“既然不愿与我等一同而行，那便毁了，再造一个生死之道的御灵师。”
　　另一座仙宫中，一位披着漆黑甲胄的天君，黑甲上铭刻着古老的神纹，这封禁了其体内的不详气息。
　　若是解开这个漆黑甲胄，
　　祂的真身足以崩毁虚空，能令天地规则炸开，大道本源的气息早已浓郁到了不详的程度，侵蚀神灵，万物凋敝！
　　“岁月长河虽是被古天庭动了手脚，可你我皆有感应。”
　　又一位天君开口，道音隆隆，“未来的北冥，恐怕已经杀了一位道友。”
　　这个消息若是传出去，必将轰动诸天万界！能让所有的御灵师疯狂，哪怕那几位绝代仙尊都将失态！
　　岁月长河的下游，北冥已经杀了一位天庭的天君？
　　弑神。
　　这两个字看似简单，可亘古以来，任何一尊执掌大道的神祇都从未陨落过。
　　哪怕古天庭的葬灭，那也与某种大禁忌有关，绝不是因为某个势力、某个强者而消亡的。
　　可就在不远的未来——
　　北冥居然用断魄剑斩断了一条大道？！
　　这是何等的可怕？
　　太过夸张，真的很难想象。神祇的陨落，大道的崩断，足以埋没一界的时光...
　　就在这时，
　　那个披着漆黑甲胄的天君道，“你我皆已手握大道，命运也不过一截溪流，改了便是。”
　　平淡的语气，这同样彰显了神祇的强大。
　　他们的目光真正望断了过去、现在、未来，可以逆转一切，谱写自己的命运！
　　“未来的北冥没能彻底斩断那段时光。”
　　那个伫立在混沌中的天君，再次开口了，“还没强大到足以斩断你我命运的程度，终究留下了一丝机会。”
　　“如今的北冥已成长到了这一地步，紫薇的后人，赵媱都被击败了，不可再有犹豫。”
　　“终究还是有些可惜了。”
　　另一位天君并不掩饰心中种种，“该说，上古的那几位，比我等看得更远吗？”
　　“只不过出生的更早而已。如今不也沦为了那样的怪物？”
　　正在这时，紫薇天君忽然看向了天庭深处，道，“来了。”
　　只见，
　　天庭圣地的最深处。
　　一双古老的大手突然撕开了虚空，直接扒开了这个世界，然后踏了出来。
　　这一刻，天君皆动，四条大道齐齐轰鸣！
　　......
　　......
　　紫薇天君只出了一剑。
　　只一剑，
　　无相剑气就覆盖了全世界，亿万道仙光汇聚成一片汪洋，浩浩荡荡地压落了下来。
　　天地大溃灭！
　　整座天下，从上到下，时空一层层地瓦解，陷入黑暗，沦为虚无...
　　无数人都在仰头观望，尔后近乎瘫软在了地上，绝望到像是在深渊当中。
　　这是一幅怎样的景象？
　　无相剑一动，剑气化作有形的长虹，占据了整座太昊天下的天宇，直接压盖了下来。沿途，万道俱灭，一切有形之物，通通化作无形...
　　广袤的大地上，整个世界都残破了，天空像是被撕裂了一个巨大的口子，漆黑深渊足以吞没所有。
　　“不！天君啊！”
　　天穹上，一条金黄色的巨龙，咆哮嘶吼，“为什么？”
　　将沉陷入了巨大的绝望当中。
　　虽是准十三重境，可又不像道奴可以徒手撕开界壁。自己如今也在太昊天下，如何逃得出去？
　　此刻，赵媱神女同样愣住了，未有想到这一幕。
　　为什么会这样？
　　四大天君为何不惜如此大的代价也要杀死北冥？
　　无人想得到这一幕。
　　冥府前后与天庭只不过交手了两次，可就是这一次，北冥战胜赵媱神女的下一刻。
　　四大天君直接下场，亲自出手，不给任何活路！
　　“这...这...怎么会这样...”
　　虚凰道人满脸恐惧，灵魂都在发抖，懊悔了与冥府的串通。
　　大雷狂熊等妖兽全都濒临癫狂了。
　　它们吼破了一座又一座山岳，打破天地，可却无力改变那压落而下的无相剑。
　　本来只是杀回天圣宗，本来都已经杀光了所有的天兵天将。可伴随着天君出手，天地瞬间黑暗了。
　　这一景象实在太过惊世骇俗。
　　太昊天下内的所有生灵，真正天塌地陷了，这是世界末日的来临。
　　其他几座天下，那些强者同样从头到脚，一片冰凉，诸天倾覆的恐怖场面，
　　这就是神祇对于凡人的警告吗？
　　无人知道的是，
　　北冥将在未来，亲手杀死一位天君，断魄剑将会斩断一条大道！
　　并且，如今的北冥已经施展出了如此逆天的生死神通，成长速度实在是太快了。
　　若再放任下去，那一天不会太远，天庭将迎来注定的命运。
　　正在这时——
　　太昊天下内突然爆发出了一股威震八荒的大势。
　　轰~
　　天地中突然出现密集的漆黑闪电，接着，一道恐怖的身影浮现，那道势何其宏大，足以压得秩序崩开，磨灭道纹。
　　“什么？”
　　“这...我的天啊...北域居然有一位隐藏的仙尊！？”
　　“这是希望吗？”
　　霎然间，太昊天下的众生立马看向了那一处。
　　那是一道金色的身影，身材高大，好似要撑破了天地，血气滚滚，强盛似神焰，在体外熊熊燃烧，如一轮旭日。
　　就连江晓都惊了下。
　　太昊天下内居然还有一尊神秘的仙尊级存在？


第1247章 无相剑之下
　　很快，江晓就平静了下来，心中呼唤起了琼花。
　　这倒也正常。
　　毕竟一座天下何其广袤，滚滚岁月长河，总会诞生出几位绝代人杰。并且，又不是所有准十三重境的仙尊都会加入天庭...
　　仙尊的突然出世，算是个激昂人心的消息，尤其此刻的太昊天下正在不断溃灭。
　　万丈金光当中。
　　一个身着金色战衣的中年男子，长相英武，下巴有微微胡茬，脸庞在岁月的洗磨下，沧桑深沉。
　　“这不是五千年前的刘宇吗？”
　　突然间，有人认出了这个中年男子的身份，惊呼道。
　　五千年前对方还是一个十二重境的御灵师，未曾想，如今居然成了仙尊级的存在。
　　“原来他无端消失，居然是为了突破为仙尊？”
　　虚凰道人同样一惊，真要说起来，自己还和对方有仇。
　　不过，这么多年过去了，对方都没寻上自己，仙尊级的存在，应该也不会挂念着那点小事。
　　就算找自己又怎样？
　　眼下整座太昊天下都被无相剑压到溃灭，一切恩怨情仇皆不过河中的泥沙。
　　“吾潜心修道多年，与世隔绝，为何却碰上了这种事？”
　　另一边，中年男子长叹一声，“无相剑，紫薇天君的大道吗？天君怎会突然下如此狠手？”
　　“果真是视天下苍生为蝼蚁，大道无情啊。”
　　这位仙尊心情很不好，实在郁闷。
　　他隐居了好几千年，就连外界的冥府与天庭之战，乃至于连蛮荒天下的覆灭都不知道。
　　人在家中默默修炼，结果天庭却如此强横，出手就是要覆灭整座太昊天下...
　　“这可如何是好？”
　　中年人抬头望着不断塌陷的天宇，眉头紧皱，尔后抬手，无穷的道意凝聚出了一口大鼎。
　　大鼎“轰”地冲向了宛如潮汐般的剑气，尔后猛地炸开，仿佛一个毁灭之源，浩瀚力量宣泄而出，秩序神链皆断，令时空都为之颤动。
　　众人全都看向了这一幕，满怀期望。
　　哪怕将沉以及赵媱神女，此刻都看向了这一幕，目光微动。
　　可下一刻...
　　无相剑气没有丝毫丝毫影响，仍旧好似银河般，倾泻落下。
　　顿时，这个仙尊都紧锁起了眉头，感到了无可阻挡的压抑。
　　众生彻底陷入了绝望当中。
　　很多人都拥抱着自己的亲人、朋友、伴侣。
　　他们紧闭上了双眼，缓缓流出泪水，在生命的最后一刻，想要尽可能地感受人世间的美好...
　　神祇之下，皆是蝼蚁。
　　这就是铁一样的事实，哪怕神女、真君又怎样？
　　诚如四大天君所说的那样。
　　他们见过了太多太多，盖代雄杰、红粉佳人、哪怕仙尊也不过是阳光下的泡沫。破灭后，只留下短暂的虚幻景象，稍纵即逝。
　　就像是这位仙尊一样，
　　全力迸发出的洪荒大鼎，可以砸毁太昊天下的一角，可却无法影响无相剑哪怕一丝一毫。
　　这就是紫薇天君，这就是无相之道。
　　一剑，
　　抹去一座天下！
　　......
　　只能说，神祇真的太强大了。
　　一旦真正动了杀心，紫薇天君只要承担相应的代价，就算自己躲藏在青莲天下，也避不开这把无相剑。
　　“为什么？”
　　可江晓还是想不明白，“难道是我今晚的表现太惊艳了？”
　　“十一重境的生死之道，当真如此逆天，四大天君彻底坐不住了？”
　　万事万物自有平衡，掌握超越一切力量的御灵师，同样也有更为神秘的道奴制衡。
　　如此手段，可想而知，神级道奴定会杀上天庭，引发一场大浩劫。
　　为何四大天君宁愿如此也要杀了自己？
　　此刻的江晓还不知道：
　　他将在不远的将来，以断魄剑彻底斩断一条完整的大道，亲手杀死一位天君！
　　这个夸张无比的大事件，真正地震动了万古，穿透时光岁月，令如今的天君感到了隐隐的畏惧！
　　一剑斩断大道，
　　世人很难想象那是怎样的景象，往后的诸天万界，将再也诞生不出那条大道的御灵师。
　　一条大道就这样被截断，掉落进了岁月长河当中，激起万丈骇浪，影响了过去与未来...
　　恐怕，这就是为何极致道劫那么恐怖的原因所在，天地不容！
　　此时此刻。
　　江晓看着上空的无相剑气，灵魂以及肉身都在发颤。唯有强咬着牙关，如此方才没有彻底崩溃神智。
　　天穹在止不住地崩塌，整座太昊天下居然承受不住这一剑，即将全面瓦解。
　　“琼花！”
　　江晓不甘怒吼，自身的路绝不会被这一剑中断。
　　哗啦~
　　突然间，天地间奏响起了仙乐，绚烂的花瓣，洋洋洒洒而下。
　　所有人都像是被雷霆劈中了灵魂，好像失音了一般，好像麻木了一般。
　　唰！
　　太昊天下的那位仙尊一惊。
　　这才发现，这场浩劫竟是因为那个玄衣男子而降临！
　　“那是谁？什么？”
　　刘宇仙尊脑海中迅速闪过一个又一个念头，“好生奇妙的气息，神祇？可以阻挡紫薇天君吗...”
　　正在这时——
　　一股让仙尊都惊悚的气息扩散而出！
　　仙光亿万缕，蒸腾而起，瞬间将九天十地所淹没。天空白茫茫的一片，化作了大道汪洋。
　　轰~
　　琼花降临的瞬间，立马全面爆发出了音之大道。没有任何迟疑，一扫之前的形象。
　　只听，
　　天地间突然响起了道音，响彻每一处角落，如同天籁，无形中释放出的波纹，抗衡着不断压落的无相剑。
　　天籁之音，悠然响起，传遍整座太昊天下。
　　仙乐时而舒缓如流泉，时而清脆如珠落玉盘，这是一种洁净的声音，可洗涤众生的大道。
　　并且，无形的音波，像是神力屏障，护住了整座太昊天下。
　　“师兄？”
　　紫云立马看向了此刻的‘江晓’。
　　对方此刻的气息完全不一样了，如同神灵。
　　包括将沉、赵媱神女也都眼神一变，居然只能将活下来的希望，放在对手身上。
　　“北冥大人！”
　　那些妖兽也都大喊，在这一剑的绝望之下，彻底将那个玄衣男子视作了希望。
　　可就在这时——
　　咔...咔嚓...
　　天穹，仍在瓦解！
　　一道道黑色裂缝，好似闪电，破开了音之大道，全面粉碎这个世界。
　　“唔~”
　　琼花闷哼一声，眼瞳微变，自身大道居然在被抹消！
　　这实在是太过可怕。
　　不光琼花，
　　太昊天下内的所有人，此刻身体都开始了模糊，如同虚化。
　　伴随着无相剑气的不断压落，
　　众人骇然地发现，自己的本源竟在止不住地削减，大道出现了密密麻麻的裂缝，即将崩开。
　　好不容易才修炼圆满的大道境界，如今居然在跌落！就像是装满水的瓶子，此刻产生了裂缝，水不断地流出...
　　无论强大还是弱小，所有人的本源都在被抹去，道崩！
　　“不！”
　　“为什么？天庭为什么要这样！”
　　“我不甘！我恨！！！”
　　所有人的灵魂都在颤抖，布满裂缝的身体就像是火山，迸发出滔天的怒火。
　　天君为了杀死北冥，一剑之下，直接覆灭整座太昊天下，连同其中的众生视若无物，让世人全都道崩。
　　嘭！
　　尤其是那些城池中的普通人，早在天宇塌陷的瞬间，身体就直接炸开，化成大片的血雾，承载不住如此恐怖的威压。
　　“不啊！！！！！”
　　整座太昊天下，亿亿万生灵，大片大片的死去。
　　......
　　这是远比磨灭北冥前世更加恐怖的一剑。


第1248章 太昊天下的毁灭
　　“太昊天下正在粉碎！”
　　“这就是神祇的力量？大道压落了下去？”
　　“北冥...输了...？”
　　这一夜，哪怕是那些闭关多年的神秘强者，此刻也都纷纷站了出来。
　　他们伫立在山巅，遥望着看不到的虚空，可却感受得到那场毁灭浩劫。
　　一剑，瓦解一座天下。
　　执掌一条完整大道的十三重御灵师，无愧为神祇之名，这完全超出了人类该有的范畴。
　　无尽的规则之力倾泻，如洪水灭世，万物都被淹没在了其中，该要如何抵挡？
　　“输了吗？”
　　烛火幽幽的殿宇中。
　　道门，一袭黑袍的大长老，怅然叹息。
　　天庭一如既往的强势，高高在上，不是任何人可以触及的存在。
　　如此差距，实在让人绝望。
　　无怪乎神祇不在意凡人。绝对的力量之下，谁又会去在意蝼蚁？
　　乾坤圣地。
　　一个披着星辰道袍的中年人，眼神深邃，一言不发。
　　南山书院。
　　风伯真君感受着太昊天下的浩劫，内心狠狠一抽。
　　大量的生灵死去，这令修炼苍生之道的自己，生出了巨大的悲怆，如同力量被剥夺，亲人的死去...
　　青云观中。
　　那个劈柴、养鸡的神秘老人也停下了动作，望着太昊天下的方向，叹息了一声。
　　前一世的北冥仙尊足够强大，最终却被一剑终结，这一世更加逆天，可看样子还是避不开这灭世一剑。
　　“失败了，天庭仍将继续统御诸天。”
　　老人摇头，继续重复着枯燥的劈柴，“不知下一个反抗者又会是怎样的人物。”
　　这一刻，诸天大能们，内心都产生了压抑，原本因为冥府激起的火，在今夜和太昊天下一起被熄灭了。
　　......
　　这一夜。
　　天穹层层瓦解，大地四分五裂。那些不朽道统永远消失了，大片大片的生灵死去，无边山河被血水染红，太过凄烈。
　　无相剑气，遮盖了整座太昊天下，如大手，一寸寸地压落而下。万物俱灭，化作混沌，虚空都粉碎了...
　　“谁能救救我们？”
　　尚且活着的御灵师们，全都在悲恸大哭。
　　他们的大道产生了密密麻麻的裂缝，这是无相剑的影响，就算活下来，境界也会大跌。
　　“我可是五千年前，杀遍蛮荒天下的武侯！与上苍夺过造化，逆天再活了三千年！天庭！你们将我视作蝼蚁？”
　　一个披头散发的老者，仰天怒吼，魂光剧烈闪耀，理智彻底崩溃了。
　　自己辛苦修炼数千年，一生峥嵘，大道如星辰般璀璨。可在这一剑之下，通通粉碎，化作尘埃。
　　甚至于，
　　紫薇天君根本不知道自己在太昊天下，完全不在意自己的生死，如草芥般卑贱。
　　“我不甘！！！！！”
　　老者奋力嘶吼，伴随着“轰”地一声，在生命的最后关头，主动引爆了道果。
　　这是盖代强者的傲骨，不愿如此憋屈的死去。就算是死，也要绽放出最后的大道之光。
　　这并非个例，
　　有的人任由大道被抹灭，死死地闭紧嘴巴，纵使自身血肉一寸寸炸成血雾，始终一句话也不说。
　　可，有的人不甘，真的很不甘。
　　一生璀璨的道路，热血的故事，为何会如蝼蚁般被无情摁死？
　　“只恨此生修为太弱，入不了神祇的法眼。纵使如此，我的道，亦有璀璨光辉！”
　　一个个御灵师，如飞蛾扑火般，纵身飞向那道无相剑气。
　　轰~
　　噗的一声，这些人的血肉瓦解，魂光熄灭，全都化为了劫灰。
　　“师傅！”
　　“大哥！”
　　“不要啊！！！”
　　一时间，不知多少人在嚎啕大哭，心口撕裂般的难受。
　　“哈哈哈哈！”
　　突然间，一个中年人大笑了起来，脸上却流出了泪水，“仔细想想，以往和现在又有什么区别？”
　　“以往苟活的时间长些吗？现在无相剑压下，苟活的时间短些吗？”
　　中年人看着那些颤动不止的御灵师，说出了最后一句不甘的话语，
　　“只恨，当初该杀了那条天庭的狗！就算当时死了也远胜过现在这样憋屈！”
　　下一刻，此人昂首挺胸，大步踏出，周身灵力燃烧，冲向了无相剑气，迸发出最后的璀璨。
　　看着这一幕，那位刘宇仙尊，叹息不已。
　　叮~
　　正在这时，一股悠扬的琴音再起，护住此方天地，并洗涤了所有御灵师的心灵，原本溃灭的大道稍微好了些。
　　众人面色再变，纷纷看向了那道仿佛亘古永恒的身影。
　　破碎的天地间。
　　那个玄衣男子全力抵抗着压落而下的无相剑气。
　　这一景象实在太过惊世！
　　仙光形成一条浩荡银河，覆盖住了整座太昊天下，这是真正的一条大道砸落了下来！
　　如此庞大的无相剑气下，那个玄衣男子实在太过渺茫，就像是洪流中的一个小蚂蚁。
　　“北冥仙尊！”
　　“不！是如今的冥府之主！”
　　很难想象，这种时候，对方居然还能再站出来，并且一定程度地影响太昊天下的溃灭。
　　可下一刻——
　　嘭！嘭！嘭！
　　音之大道再度被破，那个玄衣男子踉跄一步，差点从天穹摔落。
　　“不行。”
　　琼花眼神彻底产生了变化，竟有些失态，“这...这个十三重境的御灵师...大道很强...”
　　纵使自己是昔日古天庭的神祇，
　　可，到了十三重境这一层次，彼此全都执掌了一条完整大道，差距不会太大。
　　最重要的是，紫薇天君活着，并且是全盛状态下递出的这一剑。
　　琼花却还只是依附在江晓神宫中的一个亡魂，纯粹靠着前世的神血，如此才可以运用一些大道本源之力。
　　“不行...吗...”
　　神宫中，江晓此刻的声音都迟钝了。
　　金灿灿的神宫好似变成了黑暗的冰窟，一种无法形容的感觉，铺天盖地涌来。
　　“小家伙，我...”
　　琼花咬了咬唇，话没说完，只全力催发出体内的神血，鸿蒙紫雾充斥着每一寸血肉。
　　哗啦啦~
　　虚空中，飘落下大量的绝美花瓣，演化出道的痕迹，并且伴随着天籁之音的奏响。
　　嘭！
　　可琼花再度脸色一变，无数花瓣破灭，怎样也抵挡不住那灭世的剑气。
　　这几乎可以说是紫薇天君全力递出的一剑，如同一条大道的砸落，剑气慢慢地压落，要彻底抹消太昊天下的所有。
　　噗——
　　突然间，琼花口吐鲜血，整个人摔落在了大地中，肌体崩裂，遭受了本源的重伤。
　　再一看，
　　无相剑气已经落至不足九千丈的高空。
　　太昊天下的天空，甚至于穹顶之上的星空，完全化作了虚无！
　　琼花重新起身，紧咬牙关，“如果是前世的身体就好了。”
　　她抬头望着不断压落的无相剑气，眸中推演着无相之道，一颗心逐渐跌落至谷底。
　　没有任何解决的办法...
　　如今的自己怎样也不可能抵挡得住这道剑气。
　　“琼花...怎么办...”
　　这一刻，江晓都产生了不安，希望渺茫。
　　琼花勉强笑了笑，“你可是以后要执掌生死的存在，岂能畏惧死亡。”
　　江晓道，“我...”
　　自己不怕死亡，怕的是停步于此，一路牺牲了那么多，那么多故人全都在地狱里看着自己。
　　同时，姬挽歌、沧元鬼、江蝉他们也都在青莲天下，还包括仙尊洞天中的苏酥她们。
　　“别怕，就算死，我也会在你之前，然后在另一个世界陪伴你。”
　　琼花道，“这条路，你不孤单，更没人会怪你。”
　　言罢，
　　琼花抬头望天，激发所有的神血，不惜一切代价，冲向上苍。
　　“北冥仙尊！”
　　这一刻，许多人都在悲呼，生命已经走到了末路，如风中残烛。
　　他们看着那个玄衣男子的身影，拼命大喊，“待我等死后，化作鬼祟魂魄助你杀上天庭！”
　　山河俱震，天地共鸣！
　　众人曾经很难理解，北冥为何会因为一个师弟的死，从而踏上这样一条充满血与火的道路。
　　唯有这一天真正降临在太昊天下，唯有血淋淋的惨剧发生在眼前，唯有等自己成为案板上待宰的鱼肉...
　　待到这时，众生方才流出了血泪，齐齐地悲吼。
　　轰~
　　那道身影却宛如折翼之鸟，再度从天坠落，身形都模糊了许多，被无相之道抹消了大量本源。
　　可，琼花却再一次地站起身，然后携着音之大道，不断抵抗着那湮灭一切的无相剑气。
　　正在这时，
　　江晓陡地一惊。
　　神宫中，琼花的音道道痕，此刻正在一点点地黯淡...


第1249章 再一次浮现出的生死之道
　　“琼花。”
　　此刻，江晓被拘于神宫中，发出了声音。
　　溃灭的天地当中。
　　琼花好似补天的女娲，奋不顾身地冲上天穹，以自身的音之大道，抵抗那毁灭万物的无相剑气。
　　嘭！
　　无相剑气一寸寸地压下，秩序之力绞杀一切，虚空粉碎！
　　这是无形的大道，任何都挡不住。无相剑气下落的速度从始至终没有受到任何影响，覆盖的瞬间，一切皆被斩去了本源。
　　花瓣黯淡，仙乐破灭。
　　琼花脸色愈发苍白，本源不稳，渐渐瓦解，被不断与反复的抹灭。常人很难想象这是一种怎样的过程。
　　四肢百骸中充盈的鸿蒙神血，此刻不断消耗，就像是燃烧的汽油，即将殆尽。
　　“琼花！”
　　江晓加重了声音。
　　“小家伙...叫那么大声干什么...打架的时候可别分散我的注意力...”
　　琼花始终都把江晓视作一个需要照顾的弟弟。
　　“有没有其他办法？古天庭是不是还有神祇在死亡世界？我能不能进去？我可不可以接引他们的降临...”
　　江晓慌乱地问出了数个问题。
　　他最无法接受的就是这点。
　　平常时候，自己可以大大咧咧，没心没肺地叫琼花姐，然后痛扁风伯、青秋两大仙尊。
　　可事实上，江晓是一个责任心极强，自尊心更强的人。
　　就像是当初在宿命界，李某牺牲性命，为其护道八重。江晓不惜消耗宿命珠，提前引发深渊降临，也不愿看着对方为了自己而死。
　　“你才刚突破，又想去渡十二重境的生死道劫？”
　　琼花虚弱地笑了下，“可别太骄傲了啊。另外，那几座仙宫在准十三重境的路上，里面的神祇也有些问题，很难很难。”
　　顿时，江晓心神一滞，“那...怎么办...”
　　琼花沉默了。
　　江晓艰难地开口，“不，我要继续渡生死道劫，我不信，就算要我叩拜那几座仙宫，我也要请出其中的神祇。我实力不够，可只要能推翻天庭...就算要我为你们铺路...我...我也可以...”
　　这条路充满了血与火，很多人都为了北冥而牺牲，江晓绝非自私惜命之辈，同样可以做出牺牲。
　　“不。”琼花忽然幽幽叹道，“你要活下来，只有你是生死之道的御灵师。死者的遗愿，唯有你才能承担。”
　　......
　　凌驾于诸天之上的天外天。
　　天庭圣地。
　　仙雾缭绕的仙境当中。
　　此刻，虚空布满了密集的裂缝，一头头道奴走了出去。
　　它们衣着古老的服饰，形体枯败，面庞铁青，躯体好似神铁打造，冰冷坚硬。
　　更加毛骨悚然的是，
　　这些道奴呢喃着古怪的言语，石头般的瞳孔，凝视着那几座云霄中的仙宫。
　　不祥的禁忌，降临了。
　　杀！！！
　　吼杀声震天，天兵天将宛如银色的江河般冲了出来。
　　众人从未见过如此头皮发麻的一幕，可却靠着集体带来的勇气，用大吼声掩盖心中的恐惧。
　　一时间，血战八荒，爆发出的灵力波动，席卷了整个天庭圣地。
　　“怎么会这样？”
　　那些神子神女们纷纷变色，“发生了什么？”
　　还不等多想，
　　那些道奴磨灭万法，仅凭肉身便打破了封锁，欺近杀来，欲要擒下这些神子神女。
　　他们体内...有大道本源的气息...
　　神血，本就是致命的毒药！
　　某座仙宫里。
　　一个伫立在光影中，身形模糊的男子，喃喃道，“紫薇天君为何会对诸天万界出手？”
　　很明显，这些源源不断的道奴正是被大道的气息所引来！
　　正在这时——
　　仙宫殿宇中，一个头戴帝皇冠的中年人，徒手撕开虚空，龙行虎步地踏了出来。
　　天庭的万梦真君眼神一变。
　　这是曾经的大宇仙尊！也就是昔日被困死在琼华宫的那位盖代仙尊，未曾想，如今居然也成了道奴。
　　仙尊级的道奴...
　　轰隆！！！
　　二者瞬间对轰一拳，打得整座仙宫崩裂，法则汇聚形成汪洋，沸腾了起来。
　　另一边。
　　天君们同样遭遇了大道根源的诡异。
　　四道模糊的身影屹立在星空中，彼此皆是身化大道的存在，与天地合为一体，躯体好似深邃的宇宙。
　　任何存在都得臣服！否则，大道之路断裂，魂光熄灭，无可逆转。
　　紫薇、长生、神武、瘟疫...
　　这四位就是当今天庭的四大天君，同时也是这个时代的至高，四尊神祇！
　　这四道人影一动不动，可却压塌了万古时空，足以挡住十万轮太阳发出的光辉，令诸天失去曙光，身躯投影下的影子就能覆盖住所有！
　　然，天君的对面，更有无法想象的恐怖存在。
　　那是八道黑影，占据着东南西北各个方位，如同八根擎天之柱，凝固了宇宙洪荒。
　　无声无息。
　　时空被冻结在了这一瞬。
　　八道人影，形态各异，没有丝毫气息波动。在常人眼中，就和路边的石头一样。
　　“值吗？”
　　神武天君忽的开口，道音隆隆。
　　他身披漆黑甲胄，如同古战神，凝聚着世间一切杀伐之气，只需抬手，便可携兵革之道杀破无尽星空。
　　“这一剑，他，避不开。”
　　紫薇天君俯视着诸天，目光透过苍渺时空，落在了溃灭中的太昊天下。
　　“必死？”
　　神武天君再问。
　　“死。”
　　紫薇天君答复。
　　“那就值。”
　　神武天君回答了自己所提出的问题。
　　另外两大天君也都流露出了相同的神色。
　　相比于岁月长河下游的北冥，
　　眼下，八尊神级道奴封杀，天庭圣地遭受大劫难，通通都不算什么。
　　无论如何，绝不可能再给北冥成长的时间，必须不惜一切代价将其扼杀！
　　否则，十三重的极致大道，可斩断大道的断魄剑，逆转阴阳的生死之道...
　　未来的北冥将成为最强大与可怕的生灵，三千大道都无法制衡，那才是真正的诸神黄昏！
　　“北冥一死，断了古天庭的妄想，灭了未来的危机。”
　　长生天君身着白袍，面如冠玉，长发飘飘，竟有些像是古代的文人墨客，语气轻描淡写，
　　“我等便可继续在这个时代，夺诸天百般造化，化解大道隐疾，极尽永恒。”
　　这一刻，四大天君很从容，格外的平静。
　　对生命几乎永无尽头的他们而言，北冥很特殊。待到无尽时光，沧海桑田过后，或许，那个玄衣男子将成为一段灿烂的篇章，值得品味。
　　.......
　　.......
　　嘭！嘭！嘭！
　　一个接着一个生灵，爆体而亡，炸成了血雾。
　　残破的山河，入眼全是茫茫血色。
　　众生嘶吼到发不出声音，嚎啕到流不出眼泪，本源瓦解破碎到了极点，卑贱如蝼蚁，跪伏在了血泊当中。
　　包括将沉、赵媱这两个天庭一方的人，此刻都被抛弃了，陷入了深深地绝望。
　　音之大道再次被磨灭。
　　琼花又一次坠地，若不退，无相剑一旦落实，自身的形神都将彻底消失！
　　“师兄！”
　　紫云大吼，几欲疯狂，刹那穿梭而至，背着重伤的对方。
　　同时，紫云的口鼻也在溢血，魂光不稳，大道布满了裂缝，本源在破碎...
　　“什么师兄，我是琼花。”
　　琼花勉强笑了下，然后挣扎着起身，体内的神血已然不足一成。
　　这一刻，她的形体甚至踉跄了下，神血连护住江晓的躯体都很难办到。
　　纵使是神祇，同样也有无法完成的事。
　　再一看，
　　灿烂银河般的无相剑气已经压落下了不足三千丈高空。
　　恐怖无边的道势，令太昊天下九成的生灵都身死道消，在绝望中死去。
　　临死前，那些悲愤的声音响彻九天十地，久久无法散去。此恨，万古不消！
　　举世茫茫，仿佛只剩下了这个玄衣男子，身边的人一个个被无相剑抹去，虚空中却残存留下了故人的身影，陪伴着他。
　　金灿灿的神宫中。
　　那枚极好看的音道道痕在闪烁，每一次闪烁都变得更加黯淡。
　　无相剑，可直斩本源，和断魄剑类似的逆天，若是再这样下去，或许将会彻底磨灭琼花的大道！
　　江晓看着这一幕，心中仿佛有什么在不停地翻涌，想要燃尽一切，极尽升华。
　　“琼花。”
　　江晓再一次地开口了，声音很平静，“生死道意...一座天下的牺牲...已经足够了...”
　　琼花沉默了片刻，尔后抬头望着不足三千丈的无相剑，喃喃道，“小家伙，你是想要承载两条神祇的大道吗？”
　　霎然间，江晓陡地一愣。
　　“我很差吗？”
　　琼花又道，“就算你真的提前步入了准十三重境的仙宫，那些神祇，他们能比我对你还好吗？”
　　一股无法形容的心情宛如海啸涌来。
　　江晓说不出话了。
　　琼花抿了抿唇，道，“我啊，为了等你这个小家伙，也不知道等了多少万年。虽然平时话多了点，那也是因为遇见了你，终于重新回来了，真的很高兴。”
　　“就算要赶我走...也不用...这么急吧...”
　　话音落下。
　　江晓彻底呆滞住了，自己无法承载两个神祇的降临？
　　天庭那么多的神子神女，他们都不能吸收两个天君的神血。
　　琼花在，另一个神祇就不会降临；若自己要接引另一个神祇，琼花就得消失...
　　可就在这时——
　　“对不起啊，我不该因为自己，故意耽误你前进的时间。”
　　琼花忽然低声开口了，“我果然还是太差劲了，如果是其他那几个的话...或许可以...比我做得更好吧...”
　　与此同时。
　　神宫中，江晓看着逐渐分解成光点的音道道痕，灵魂颤动了起来。
　　“小家伙，我以后就照顾不了你。接下来小心点，古天庭里，那些人不是都像我这样的个性。”
　　琼花的声音渐渐从神宫中发出，江晓则回到了那副完好无损的躯体。
　　对方最后的神血...用来洗涤了自己的肉身...
　　江晓张了张嘴，想要说些什么，喉咙却哑得厉害。
　　“小家伙，成神了以后，可别当个铁石心肠的人，要记得我对你的好，看看能不能找到我存在的痕迹，不然我就算死了也会很伤心的。”
　　琼花的声音伴随着那个道痕光印的消失，逐渐细微，“最后，能来人间当回人，真累，真好...”
　　那熟悉的声音如梦如幻，飘上了九天，缥缈无寻。
　　江晓抬头望天，眼中产生了晶莹，这是他进入诸天后第二次流泪，如师父，如琼花。
　　无相剑气下，山河在一寸寸地破碎，时空仿佛都紊乱了。
　　悲壮的旧景和此刻重叠在了一起...
　　走到这一步，他的身边没剩下几个人，代价实在太大，可又如何能够停步，唯有不断地前进。
　　于这一刻，
　　那由枯骨铺成的生死大道再一次地浮现在了他的脚下。
　　......


第1250章 冲关
　　这一刻的太昊天下，彻底崩溃瓦解了。
　　伴随着无相剑气的不断压落，大片的虚空粉碎，万千规则被磨成了混沌。
　　无尽疆域，亿亿万生灵，如今却只剩寥寥几人。
　　“可恶的北冥，该死的天庭，两个都不是好东西。”
　　虚凰道人眸光黯淡，道境满是裂缝，“若有来世，我要不断修炼，一直修炼，修炼到...”
　　话音未落。
　　这个大虚圣教的掌门彻底倒下，道崩。
　　将沉同样在低吼，不甘就此死去，太多太多的悔意。
　　“要结束了吗？”
　　最惨的还是刘宇仙尊。
　　他在一处世外桃源，隐居生活好好的，结果却突然一把剑落了下来，这可真是没处说理去。
　　刘宇仙尊叹了口气，“当初还是该去那个小世界的。”
　　仙尊基本算是天下无敌的存在，哪怕自己比起青秋、风伯可能稍差一点点，但也有资格进那个世界了...
　　可就在这时——
　　轰！
　　一道巨大的雷声突然打破了天地。
　　大雷惊世，几乎快要震破人的灵魂。无法想象，混沌中究竟酝酿着怎样的雷劫。
　　“北冥？”
　　将沉陡地一怔，竟是看到那个玄衣男子再一次站了起来。
　　并且，一股无比恢宏的道意在凝聚，形成覆盖上万里的太极阴阳鱼图。
　　“师兄...”
　　紫云也有些失神。
　　这样的景象，这样的道域，令在场所有人都沉默了。
　　这一刻，江晓玄衣束发，神色平静，泪水再也流不出来，唯有骨子里化不开的阴郁。
　　来自四面八方，整座太昊天下逝者的死意，全都汇聚在了他的身上，如汪洋般浩瀚。
　　天庭！天庭！天庭...
　　大量的低语声，至冥冥中响起。
　　这是死者的意念，亿亿万生灵的执念，令江晓的灵魂都染上了斑驳气息。
　　咔~
　　突然间，江晓脸上的生死面具“咔嚓”一裂。
　　他才刚入十一重境，此刻又在引发十二重境的生死道劫，承载的重负，外人很难想象。
　　可，
　　无相剑气已经降至两千丈高空，整座太昊天下，彻底分崩解析。
　　唯有生死道劫是唯一的生路！
　　江晓猛地抬头望天，目光穿透灿烂的无相剑气，看到了那片混沌雷海。
　　轰！
　　几乎同时，一条足有山脉般庞大的雷霆砸了下来，如同天河倾泻，直接将在场所有人淹没在了其中。
　　献祭了太昊天下内的所有生灵，
　　这场道劫究竟有多么恐怖？
　　赵媱神女直接被打得圣甲崩坏，玉雕般的仙躯，浑身是伤，命火从伤口中不断飘出，魂光熄灭了。
　　她体内的神血消耗殆尽。纵使是天君“喜爱”的精美容器，可终究也只是容器，如今早已被放弃。
　　在这样的天劫之下，失去神血的赵媱只一个照面，死！
　　而这还是刚开始...
　　江晓尽管第一时间就吸收了断魄剑，以极致道体抗劫，可躯体还是被打碎，鲜血淋淋。
　　“北冥，你想干什么？为何要引发生死道劫？还有生路吗？”
　　正在这时，将沉急声开口，好似在深渊里抓住了唯一求生的绳索。
　　可谁知——
　　江晓突然看向将沉，冰冷的眸，染着血，“你，天庭的每一人，都得死。”
　　顿时，将沉竟打了个寒颤，如坠冰窖。
　　对方现在还是个十一重境的御灵师啊，可此刻的气势，居然深深镇住了自己？
　　下一刻，江晓拖着残破的躯体，一步步踏着虚空，登天。
　　在其脚下。
　　一条冥冥中的大道形成，贯通了生与死，打破轮回，可步入永恒！
　　他遍体鳞伤，混杂着霞光的血液流淌，看起来太过沉重与肃杀，可脚步却始终坚定，强大的精气神，让人颤栗。
　　纵使雷威恐怖...
　　轰隆！！！
　　雷电太过炽盛，好似成千上万把仙剑，齐齐降落，瞬间打穿了他的躯体。
　　江晓身体破烂，一个踉跄，差点摔落出了生死大道。
　　凝聚了一座天下所有生灵的生死道劫...
　　遍布山河的血海中，一缕缕看不见的生死道意，蒸腾而起，汇入那片混沌雷海。
　　雷海汹涌，万物粉碎，秩序都紊乱了。甚至还有黑白仙光，化作了阴阳鱼，不停地流转飞跃。
　　十一重境过后的生死大道，每每开启，第一关就是那扇通往死亡世界的大门。
　　江晓想要走进去，
　　可冥冥中，天地的意志仿佛感到了，这个御灵师目前还不够资格。
　　“不够资格？”
　　此刻，江晓连行走在这条道路上都很艰难，太过充盈的生死道意，躯体都快要化作了混沌。
　　“我不够格？！”
　　江晓大吼，眸光闪烁了起来，黑发乱舞，极致道体迸发出璀璨光彩，太过耀眼。
　　他就像是一把千锤百炼的仙剑，极致之道本就能冲破一切桎梏，哪怕有一条大道横绝前路，亦可斩断！
　　咔...咔咔...
　　他抬起腿，艰难地迈出一步。几乎同时，凝聚无数死者之力的雷霆再度降落。
　　轰隆隆~
　　万丈雷霆瀑布垂落，其中更有黑白仙光所化的阴阳鱼，流转着玄奥的生死道意，不断洞入他的躯体，气息似渊。
　　“我的天...这...”
　　将沉被彻底惊呆了。
　　纵使身为敌人，就算是天庭真君。可这样的景象，古今未来，从未有过！
　　无相剑一出，结局早已注定，本是无解，可对方仍在冲关，欲要逆天...
　　江晓从混沌雷霆中走了出来！
　　在其体内，那黑白仙光所化的阴阳鱼，拥有着难以言明的道韵，不断流动四肢百骸当中，交织形成了一张天网。
　　这是新的生死玄力，十二重境的玄奥，目前根本无法掌控，反噬起了自身。
　　江晓停在了那扇门前，一动不动，眸子彻底化为混沌。
　　“结束了？”
　　唯有仙尊级的存在才能看见此刻溃灭中的太昊天下。
　　包括风伯、青秋等人，以及那个青云观的神秘老者，此刻全都被北冥深深地震撼住了。
　　这一夜，北冥连渡两次道劫，这太过惊艳，冠绝了古今未来。
　　无相剑之下，踏生死之路，夺逆天造化！
　　正在这时——
　　江晓躯体产生异变，血肉深处的穴窍，突然打开，好似神秘的门，竟吸入了阴阳鱼。
　　他的眸子逐渐清晰了起来，钢铁般的意志再度凝聚成实。
　　“古天庭...”
　　江晓感受到了这副躯体的玄奥。
　　昔日，自己在古天庭渡极致道劫时，这副躯体重塑时吸收了禁忌仙宫里的气息，那些气息凝成了一个个旋涡状的穴窍，隐藏在最深处。
　　他浑身是伤，精气神却更加强大了。
　　可以看见一道璀璨的光束在其额骨投射而出，如火炬燃烧，神魂凝练无匹，拥有了非凡与恐怖的战力。
　　“他活了下来...”
　　南山书院，风伯真君喃喃开口，被震撼到了失神。
　　“等我回来。”
　　江晓先是看向紫云。
　　下一刻，
　　江晓望着这个无相剑下的残破世界，最后头也不回地转身，踏入了那扇通往死亡的大门。
　　见状，将沉内心扑通一跳，竟生出了前所未有的恐惧。
　　“天君...北冥...”
　　将沉脸色阵青阵白，难受异常，无比的懊悔。
　　他真的后悔了，如此人物，为何要招惹？像是一座丰碑，镇压世间。
　　自己今天看样子怕是无论怎样都逃不过一死...
　　......
　　......
　　生死道劫才刚刚开始。
　　踏过那扇门，如同阴间的黑暗世界。
　　这里才是真正的生死间的造化。
　　茫茫黑暗，亘古死寂，压抑无比。
　　进入这里的一瞬间，
　　灭世的无相剑，恐怖的雷劫，血与泪混合的火焰，此前种种戛然而止。
　　突然间。
　　江晓身体一僵，生出了莫大的窒息感，好似被冷水浇了灵魂。
　　在其前方，
　　一道漆黑的人影伫立着，其背影高不可攀，刚猛霸烈的气势，像是神话中的大岳，压盖了天下诸雄。
　　更加恐怖的是：
　　这是十二重境的亡魂！
　　这真的很难想象，自己如今才初入十一重境，根本没有磨砺太久，当下遭遇的就是十二重境中的绝代强者...
　　江晓深吸了口气，尔后望向那几座叠立在黑暗中的宫阙轮廓，目光逐渐坚定。
　　倒也没有什么好说的，一路打过去便是，若神祇不出现，那就一直打入仙宫！
　　战！
　　江晓大喝，持拳杀了过去，极致道体绽放出璀璨霞光，拳威如断魄剑，可打破古今未来。
　　几乎瞬间——
　　那道人影凝为了实体，体表竟隐约可见一些毛发，好似人形妖兽，如同猿猴。
　　轰隆隆~
　　大战爆发！
　　对方果真是一头妖族，修有大道，乃是金之大道，最是刚猛强硬。
　　“上古时期的妖族吗？”
　　江晓从未遇到过如此生猛的妖族。
　　对方的力气比自己还要大，一拳砸来，拳威好似金色的苍龙，粉碎虚空的同时，几乎震破了自己的躯体。
　　就算压了一个境界，可这差距也有些明显。
　　这还得多亏了自己是极致之道的御灵师，换做是其他十一重境御灵师，恐怕对方光是一声大吼，都足以震得躯体炸开。
　　“轰！”
　　金之大道的道果乃是道体，那猿猴打到酣畅淋漓，通体像是化作了丈六金身，太过强大。
　　可，江晓的拳头仍将对方的躯体打破，金色血液与骨头渣子，飞溅而出。
　　二者打到天崩地裂，绝世强大，双方都近身搏杀，遍体鳞伤，身上布满了窟窿。
　　【霜降】
　　江晓对于极致之道的运用愈发娴熟，拉开距离过后，肌体的霞光尽数汇聚在右手，形成断魄剑，尔后反手一掀。
　　疾风骤雨般的仙光，成千上万道，将那猿猴的躯体打得布满了血口，好似筛子。
　　再是金之大道又如何？
　　十重境道劫完美磨砺后的极致之道，中后期的断魄剑，已经逐渐展露出了逆天之处！
　　可同样的，那猿猴大吼一声，音波好似仙金与神铁的碰撞，震得江晓神魂都发颤。
　　嘭——
　　下一刻，猿猴冲破虚空，一臂携着沉重的万钧之力，猛地将江晓的半边躯体打破。
　　一个大境界的压制，并且对方也曾是绝代强者，这真的很难很难。
　　这一幕要让外人看见甚至都不敢相信。
　　......
　　而这还只是开始，
　　那几座黑暗仙宫甚至于遥不可及，伫立在不知多远的地界。
　　十一重境的江晓，一路要迎击无尽岁月中的绝代强者，杀入仙宫，直面神祇，这就像是在创造神话！


第1251章 横推一切敌
　　黑暗世界中。
　　唯有江晓孤身一人，每一次的前进都会遭遇绝代强者的亡魂。
　　它们将自身寄托在了生死之道的御灵师身上...
　　一共就那么几步，也就是那么几个名额。可想而知，能够出现在这条大道上的究竟是怎样的存在。
　　轰！！！
　　高空中，那猿猴双手抱在一起，如同一个大锤，从上方悍然砸落。
　　江晓体内灵力如江河澎湃，好似战神般骁勇，右拳携着璀璨霞光，同样还以颜色。
　　强大的冲击波，以二者为中心，扩散而出，震碎了十方空间。
　　这一战很是艰苦，也不知道杀了多久。
　　期间，江晓重伤不断，若非这具躯体蕴含有古天庭的神秘，并且还有浊清二气可以修复...
　　否则，换作是任何一个十一重境的御灵师，绝对没有半点可能坚持得了。
　　这个猿猴，身材高大，通体燃烧着金色神焰，血气太过旺盛，神姿迫人。
　　“给我滚开！”
　　江晓怒吼八荒，金色神识沸腾，灵力爆发，生死、极致道域展开。
　　撕拉——
　　极致道域如同神秘的剑冢，一道道剑气纵横天地，凌厉至极，若是大成，甚至可以磨灭领域内的所有。
　　那头猿猴瞬间遭受重创，仙金般的躯体产生了一道接着一道伤口，显露出骨肉，鲜血飞溅。
　　“吼！”
　　这个猿猴的亡魂竟发出了怒啸声，惊动了八荒。
　　可下一刻，
　　江晓猛地踏破虚空，身躯在眨眼间，穿梭而至，如同瞬移。
　　一拳，
　　如泰山压顶！
　　轰——
　　这个金之大道的十二重境大妖，直接被打得倒飞了出去，身体四分五裂。
　　这一幕实在太过惊人，若让外人看见，只怕会惊爆眼球。
　　这可是十一重境打十二重境啊！简直不要太夸张。
　　“再要阻拦，让你形神俱灭！”
　　江晓大吼，声音压盖过了对方的咆哮，饱含的情绪，太过激昂。
　　待到无人之时，
　　在唯有自己的黑暗世界中，江晓彻底发泄出了无尽的悲愤，如同一个发狂的魔。
　　苍生之道、杀戮之道、三千大道，正义与否，是非对错，通通太过可笑。
　　众生的悲欢离合，不过蝼蚁的三两事，无相剑一出，全都沦为齑粉，飘散在天地间的尘埃...
　　就算是琼花，
　　那位女神也因为力量不够，主动选择消亡，就只为了给自己开辟这样一条道路。
　　江晓盯着前方，目光好似坚硬的神铁，可穿透一切阻碍。
　　轰！！！
　　那黄金猿猴再度冲了过来，宛如炮弹般的攻势，道势展开，强大的肉身绽放出金光，一拳打出强大的毁灭波动。
　　江晓黑发狂舞，面具下的眸，彻底失控了。
　　咔嚓——
　　一拳与神猿对轰，宣泄出滔天的威势，如星辰碰撞。
　　江晓的极致道体不堪重负，臂骨俱碎。
　　可，他不管不顾，左手突然抓住神猿，比妖兽还要妖兽，扭打、撕杀在了一团。
　　灿烂的霞光将此处淹没，各种秩序、法则之力释放。
　　神猿渐渐抵挡不住狂暴的攻势，身躯不断残破，反而像是个凡人，无法抵挡妖兽的凶猛。
　　轰~
　　最后，江晓一拳如神剑，竟是骇然地打穿了神猿的头颅。
　　伴随着扑通一声，
　　这个上古的妖族绝代强者倒下！
　　再一看，
　　江晓浑身是血，既有自己的，也有敌人的，蒸腾着缕缕热气，却遮盖不住那眸中的寒意。
　　他没有多看这个神猿一眼，吸收了对方的亡魂过后，继续向前。
　　沉重的喘气声响起...
　　如此一番激战，江晓的状态也不好，周身伤势之惨烈，难以形容，魂光都有些虚弱。
　　以十一重境斩杀十二重境大妖，这本就逆天，世人完全想象不出。
　　也唯有双道果位，并且经历了种种磨砺，大道、肉身、神识全都极道巅峰的北冥才能办到。
　　可饶是伤势如此惨重，
　　江晓仍没有片刻的停留，拖着残破的躯体，向着黑暗的前路走去。
　　然后...
　　又一道人影浮现了出来，阻挡在了前路。
　　没有任何可说的，
　　江晓张口一吸，海量天地精气入体，左眼绽放出炽亮的白光，状态强行提升了一大截。
　　【阴阳眼·生眼】
　　江晓体内灵力似汪洋恣肆，强大到无以言表，一步踏出，足以令无边山河破碎。
　　这次的对手是一个老僧，披着袈裟，身形颇有些模糊，其手中捏着一串佛珠。
　　那串佛珠具有奇异的力量，每一颗都像是星辰，拥有无量无穷的威能。
　　“滚！”
　　江晓唤出断魄剑，施展【游龙剑】，剑如游龙，人似惊鸿，直接杀了过去。
　　另一边，
　　老僧看似形体衰败，可却也肉身强大。宝相庄严的同时，脑后还出现了一轮悬空的皓日，金光普照十方。
　　这是一个相当强大的十二重境亡魂，实力深不可测，几乎堪比诸天圣主级的大能。
　　这一次，江晓被打得披头散发，浑身是伤。
　　“差...差一点...我不甘！”
　　江晓咳血，不甘地咬牙，骨子里的狠厉简直快要逼到发疯。
　　纵使自己处于极道巅峰，可终究境界低了些，实力与诸天的绝顶高手还是有段小距离。
　　轰~
　　一个佛珠，如大星砸来，太过沉重，碾碎了沿途的所有。
　　撕拉——
　　江晓挥动断魄剑，璀璨的剑光，好似一条天河，切开了黑暗，令那个佛珠差点断成了两半。
　　可同一时间，
　　老僧隔空拍出一掌，浩浩荡荡，宛如佛祖的大掌印，压盖大千世界。
　　江晓被拍中，口吐鲜血，因为躯体没有吸收断魄剑，这一掌造成的伤势不可谓不重。
　　“给我活过来！”
　　可下一刻，江晓突然大吼，不知是在对谁人所说。
　　生死玄力好似两条苍龙，在体内猛地搅动，强行愈合了伤势，太过逆天。
　　“我不信！！！”
　　江晓擦拭血迹，如同野兽，发出了低吼声。
　　这条路前所未有的艰难，沿途全都是十二重境的绝代强者。
　　不仅只是境界的压制，还包括神通、神识以及最为重要的大道差距，这些都很致命。
　　黑暗世界中。
　　老僧立于原地，周身有数颗星辰环绕，脑后更有一轮皓日，金光耀世，威压八荒。
　　江晓一次次地被打倒。所幸的是，此地的生死道意充沛，可不断涅槃。
　　血泊中，海量的精气沸腾，生生不息。
　　令世人不敢置信的是：
　　江晓又一次地逆转了生死，以一滩血肉重塑，不破不立。
　　【灵境】
　　与此同时，江晓打开了体内的禁忌之门，凭借着之前那个神猿的力量以及卫央的剑道，开启搏杀！
　　轰——
　　这一战不知持续了多久，打到江晓的神智都模糊了，血肉破碎的痛楚也感知不到，唯有纯粹的本能。
　　宛如死后的大宇仙尊靠着执念，硬生生地打穿了琼华宫。
　　到了最后，
　　江晓的拳头终于打破了那轮太阳！
　　老僧陡地一愣，而后头颅爆裂开来，沦为漫天的血肉。
　　那几枚星辰般的佛珠也都破碎在了一地...
　　“呼~呼~呼~”
　　江晓大口喘气，身体都在不由自主地颤抖，体内阴寒阵阵，几乎无法保持站立。
　　这一战实在太激烈了，自己完全是靠着生死之道以及【灵境】，将这个十二重境大能给活生生地给磨死的。
　　同时，极致之道也足以打破对方的金身，每一击都能造成伤口。
　　对方毕竟只是亡魂，那些伤势不断累积，一点一滴地滑落，最后彻底雪崩...
　　“继续。”
　　江晓没有多想，稍微运转了下浊清二气，然后继续迈步前行。
　　十二重境的生死道劫，共有十二步。可事实上，自己的目标是不知位于多远的禁忌仙宫！
　　自己究竟要走多少步？十二重境的道劫结束后还能否前进？到了后面是否会面对准十三重境的存在...
　　这些念头就像是天庭的威压，沉重如山，压得心头难以呼吸。
　　可，
　　江晓只看着前方的茫茫黑暗，所有一切全都不管了。不管将会遭遇什么，
　　他要横推这条道路上一切敌人！


第1252章 一步一杀
　　......
　　这一夜，格外的漫长，无人入眠。
　　诸天万界如同一块无边无际的大陆，被割分成了九块，于是就形成了九座天下，穹顶则是苍茫的星空。
　　可就在今天，
　　北冥施展出惊动万古的生死神通后，紫薇天君出手，一剑覆灭了整座太昊天下。
　　这一事件太过夸张，哪怕当初的诸天大战也没打到这种程度，同时也将冥府与天庭的大战推到了高潮！
　　青莲天下的冥府。
　　姬挽歌突然从梦中惊醒，美眸中全是惊惧。恍惚中，竟是看到江晓一步步走入了死亡。
　　“江晓...去哪儿了...？”
　　下一刻，姬挽歌看着空荡荡的旁侧，内心产生了莫大的空洞感。
　　不一会儿过后，
　　本在休眠中的冥府就嘈杂了起来。
　　白痴、沧元鬼等人全都聚到了一块，包括方天等七大寇也快马加鞭地赶了回来。
　　“北冥大人今夜突然行动，带着紫云以及天甲蚁等妖族，本是想夺回天圣宗，结果天君出手，太昊天下正在溃灭。”
　　叶秀语气凝重地道出了种种。
　　唰！
　　霎然间，众人大惊失色。
　　“有...有什么办法能看到太昊天下吗？”
　　正在这时，一个黑衣女子艰难地开口了，眸中同样满是忧虑。
　　此女，正是江蝉。
　　方天唤出一个法器，在虚空中演化出了一幅画面。
　　可画面中却只看得见大致的景象：
　　一个庞大无匹的剑气，似潮水过境，淹没了整座太昊天下，沿途抹去了所有。
　　看着这一幕，
　　众人更是差点没晕厥过去。
　　“实在没想到。”方天咬牙道，“天君居然不惜招惹禁忌，也要对大哥下如此死手。”
　　沧元鬼问道，“那现在怎么办？”
　　姬挽歌同样看向了方天。
　　可方天却沉默了。
　　见状，姬挽歌俏脸苍白，娇躯踉跄了下，仿佛又回到了昔日，深渊降临的那段时期。
　　“大哥应该可以逃出生天...”
　　方天犹豫了许久后，才勉强开口，“大家等吧。”
　　事实上，无相剑之下，时空都被磨灭了，任何手段都逃不出太昊天下，这是十死无生的绝杀！
　　旁边，白痴自始至终都没开口，只看着画面中不断溃灭的太昊天下。
　　忽然之间，
　　白痴开口了，“若他死，那就我来。”
　　众人纷纷看向白痴，神情疑惑。
　　少女平静地说道，“我来，从死亡中，找到他。”
　　那个玄衣男子曾以臭屁且自恋的语气，对自己提过不下数次：他是怎么修炼生死之道，怎么向死而生，怎么成为诸天第一个生死之道的御灵师...
　　若真有那一天，自己会想尽一切办法，进入生死樊笼，逆转阴阳，打破轮回，找到他！
　　......
　　茫茫黑暗当中。
　　江晓一步一劫，一路浴血而行，强势到欲要杀穿死亡！
　　战斗...不停地战斗...
　　这里是十二重境道劫的第六步。
　　同时也是自己所面对的第六个绝代强者！
　　对手是谁并不重要，实力如何也不重要，总之，既然出现在了这条道路上，那便一战。
　　轰！
　　江晓与对方杀了个天昏地暗，血雨纷飞，凄美无比。
　　双方神通齐出，如同两件帝器的碰撞，大道轰鸣，这样的景象，太过灿烂。
　　江晓一拳打爆对方的胸膛，自身同样遭受了严重的神魂伤势，神宫黯淡了一大片，很难愈合。
　　那人被打得倒飞而出，随后掐了个法诀，施展大道神通，一尊撑破天地的神将出现，通体缭绕着五色仙光，磅礴大气。
　　这同样也是一场激烈的血战，
　　强大如江晓的极致道体都炸开了，四分五裂，染着霞光的血液飞溅，泼洒在了生死大道上。
　　这是江晓至修炼以来，最惨烈的一次战斗，前所未有，命火都差点被打得熄灭了。
　　当然...或许下一场战斗将会更惨烈...
　　【灵境】
　　江晓被逼入绝境，再次打开禁忌之门，化作此前遇到的那个神猿。
　　值得一提的是，江晓如今渡的是十二重境道劫，因此【灵境】中的这个神猿亡魂同样也具备十二重的道境。
　　霎然间，江晓的金色血气滔天，如一条条大龙冲出体外，绕体旋转，强大到无以言表。
　　他大步踏出，一拳携着崩天的威能，以羚羊挂角的轨迹，将对手打得四分五裂。
　　可下一刻——
　　江晓自身却狠狠抽搐了下，一缕缕阴气充斥着肉身与灵魂。神宫愈发黯淡，就像是风中的残烛，摇摇欲灭。
　　事实上，这已经是江晓第七次开【灵境】，血肉深处沾染的阴气，哪怕生死之道都难以磨消。
　　【灵境】的强大无需多言，可副作用同样极大。
　　一旦沾染了太多的阴气，恐怕自己将会被彻底留在死亡世界，再也无法离开。
　　“滚！”
　　江晓收回【灵境】，以自身的力量，与对方悍杀在了一起。
　　许久许久过后，
　　这场血战终于结束。
　　死寂的黑暗中，
　　一道残破的人影伫立着，一动不动，无声无息。
　　唯有一滴又一滴粘稠的血，从他的手臂不断滑落，滴答出绽放的血花，有种妖异的美感。
　　到了这一时刻，
　　浊清二气的流动也变得无比迟缓。
　　可这是真正的传奇神话！
　　只不过十一重境的北冥，一路过五关斩六将，搏杀六大绝代强者的亡魂。
　　诸天万界，亘古以来，从未有过如此逆天的存在。双道果位的加持，生死与极致的潜力，被一点一滴的激发了出来。
　　“继续。”
　　江晓只歇息了不到十息时间，躯体的伤势依旧触目惊心，可却不敢停下太长时间。
　　太昊天下，无相剑正在不断压落，如银河般覆盖了所有。
　　一旦生死道劫结束，自己若是没有与之抵抗的手段，恐怕刚离开，立马就会被无相剑磨灭至无形。
　　可，
　　江晓只不过刚一迈步，身体立马就踉跄了下，脚步虚浮。
　　多次使用【灵境】，体内阴气太盛，这已经严重影响到了自身的状态。
　　识海中，原本金灿灿的神宫，阴冷如黄泉中的石头，就像是当初受了长生天君诅咒一般。
　　“我不信！！！”
　　江晓不甘咬牙，体内传出诵经声，生死玄力流动，演化出太极阴阳道域，欲要极尽升华。
　　同时，极致道势好似亿万道飞剑，深深刺入皮肉，试图能够磨灭阴气。
　　可神宫仍旧虚弱无比，无法承载接下来的战斗，本能正在劝退自己。
　　“给我突破！给我突破！给我突破...”
　　这一刻，江晓睚眦欲裂，抗拒着求生的本能，甚至不惜想要引发极致道劫的降临。
　　自己还有什么底牌，自己还有什么手段，通通一并释放出来，还能否迸发出最后的璀璨光华？
　　在这远比前世还要恐怖的无相剑之下，
　　琼花都无力消亡了...
　　可就在这时——
　　江晓眼神一变，突然想到自己是通过生死道劫，本体进入的死亡世界。
　　“前世的仙尊之躯，能不能在这里使用？”
　　江晓唤出盗门罗盘，内心砰砰直跳，突然发现，自己似乎找到了一条可以打破所有的生路。
　　前世的自己已经死了，只留下了一具尸体，就和法器差不多，或许不会影响生死道劫？
　　换句话说，
　　自己本就是要一直前进到准十三重境的道路，如此才能遇得见神祇在死亡中沉眠的仙宫。
　　唯一的困难在于，失去琼花神血后，自己唯有燃烧神识，真正的极尽升华。


第1253章 拳动仙宫
　　轰~
　　伴随着一股大成的极致道势汹涌而出，
　　一个白发男子出现在了这条通往死亡的道路上。
　　那三千华发，本是墨染的乌黑，可却因为昔日长生天君的诅咒，化作雪白。每一根发丝飞扬间，威势都可斩破日月星辰！
　　毫无疑问，这是一个神武盖世的男子。
　　准十三重境的仙尊，经历了重重极致道劫的磨砺，肉身极尽璀璨，无敌于人间。
　　“必须进入仙宫，绝不可被无相剑再斩一世，绝不可！”
　　这一刻，江晓看着前方叠立在黑暗中的宫阙，意志如刀。
　　紫薇天君一剑之下，太昊天下的所有规则都瓦解了，时空都粉碎，怎样也逃不出去。
　　前后牺牲了那么多，自己无论如何也要进入那几座仙宫，唤醒其中的古神，以此改变命运！
　　江晓大喝，开启燃烧神识，激发体内血气，整具躯体都在隆隆作响，骨骼迸发出了惊雷一般的声响。
　　他与这具躯体天生就是一体，完美融合，仿佛从来没有分离过，无非只是灵魂轮回了一世。
　　嗡隆~
　　原本干涸的灵海，重新变得汪洋澎湃，像是大海在怒啸，气势直贯九重天。
　　霎然间，江晓感受到了无与伦比的强大。这具躯体几乎像是真正的断魄剑，单以肉身之力便可毁掉一方星空。
　　他大步踏前，雄姿英发，气势霸绝天地，可一路横推所有。
　　前方，一道黑影浮现而出。
　　这又是一个绝代强者的亡魂。
　　道人模样，十二重境圆满，气息深不可测，可媲美昔日的夏侯夜！
　　并且，
　　这是十二重境的道劫，对方是全盛的实力，不再受大道压制。
　　可——
　　只听“咻”地一声。
　　江晓像是一道闪电般杀来了，速度惊世，粉碎了天地，时光几乎都在倒流。
　　道人飞速倒退，感受到了这股可怕的力量，不可阻挡。
　　同时，道人浑身爆发光束，漫天的秩序神链飞射而出，携着神识之力，欲要瓦解敌人的灵魂。
　　“给本座滚！！！”
　　江晓如影随形，抓住时机，猛地轰出一拳，恐怖的力量直接瓦解了所有秩序。
　　轰！
　　那十二重境圆满的绝代强者，只一个照面就元神不稳，浑身剧痛。
　　这个时候，江晓的大手轮动了下来，像是翻天印，无坚不摧，结结实实地搭在了道人的后背上。
　　骨头粉碎，血肉迸溅！
　　这一掌完全无异于断魄剑一扫，直接打穿了道人的躯体。
　　准十三重境的仙尊之躯，绝对可以横扫这条路上的十二重境强者！
　　纵使他们昔日曾多么的惊艳世间，通通都阻拦不住江晓的前进。
　　唯一的问题，终究还是自身。
　　江晓的神宫本就因为多次使用【灵境】，阴气缭绕，如今又要强行支撑这具仙尊之躯。
　　尽管他的神识极为强大，可以媲美十二重境，但还是太勉强了。
　　“速战速决！”
　　江晓紧咬牙关，手段齐出，漫天的神霞弥漫，彻底将此地所淹没。
　　噗！
　　十几个回合过后，那道人被震成了劫灰，魂魄四分五裂，宣布瓦解。
　　若是有道门的御灵师在此，说不定会认出，这个道人竟是曾经的一代掌教，寿元到达大限后，坐化归墟。
　　可此刻，这样一个绝代强者就这样在死亡中被江晓给打败，简直如同梦幻一般！
　　传出去，很难让人相信。
　　可事实就是——
　　一缕缕奇异的气息没入了江晓天灵盖的神宫当中...
　　这便是十二重境道路的馈赠。
　　一位昔日绝代强者的亡魂，若以【灵境】激发，极为强大。
　　江晓却无半点内心触动，继续前行，不敢停留哪怕片刻。
　　自身前所未有强大的同时，危机也前所未有的巨大。
　　“还有多远？为什么不出来？”
　　江晓一路征战，靠着大成的极致道体，横扫道路上的所有敌手。
　　这足以震动万古岁月，哪怕神祇都得为之侧目！
　　可，
　　神识在燃烧，这是无可逆转的伤。
　　如果没有神血，自己就得要花漫长岁月，修复神识之伤。
　　甚至，若是神识一旦燃烧殆尽，神宫都将崩塌，自己必会形神俱灭！
　　生死大道第十步，
　　江晓雄姿英发，三千白发飞舞，一拳打出炽盛的光团，一声巨响，强大的波动直接将那个对手掀飞了出去。
　　“为什么还不出来？”
　　下一刻，江晓看着那几座黑暗中的仙宫，大声怒吼，“给我出来啊！！！”
　　为什么？
　　古天庭的那些神祇也会高高在上地俯视着自己？
　　一路厮杀，无论是道劫内外，自己都已经到了山穷水尽的地步。
　　并且，这条生死大道都快要走完了。十二重境的十二步，一旦结束，还能否继续？
　　“我不甘！！！”
　　这一刻，江晓同样发出了类似太昊天下苍生的声音。
　　太多太多的情绪，如同火山般喷发。
　　“不出来！那本座就打破一切！打入你们的仙宫！夺了你们的神力！”
　　江晓的神识快要燃烧殆尽，神智消失不再，满头白发狂舞，出手愈发放肆。
　　以伤换伤！以命搏命！
　　他的胸口突然被对方拍中，肌体被烙印了一个“封”字，神禁之力好似枷锁。
　　同样的，江晓一拳打出龙形，仿佛贯通了宇宙洪荒，直接轰爆了这个绝代强者的头颅。
　　哐当——
　　下一刻，江晓立马踉跄了一步，不仅只是因为体内的神禁之力，还包括神识枯竭。
　　可毫无疑问的是，
　　大成的极致道体，足以打爆所有准十三重境以下的御灵师！
　　江晓昔日就曾靠着前世的仙尊尸首，亲手剥了将沉的龙筋，甚至还和长生天君短暂交手过一二...
　　“打破...打破这条路...”
　　到了这种时候，江晓的神智都快崩溃了。
　　他直勾勾地看着前路，如地狱中的厉鬼，令人不寒而栗。
　　此前，自己还有琼花神血加持神宫。
　　可现在，什么都没了...
　　黑暗世界当中。
　　江晓一路前行，躯体溢出一缕缕光霞，脑子里像是有一道道天刀在割裂神宫。
　　他战到发狂，杀到无人可杀，横扫六合八荒。
　　这种气魄实在太强大了。
　　仙尊毕竟是仙尊，真可谓气吞万里，雄视苍茫宇宙。万古以来，唯我独尊！
　　到了最后，
　　江晓在恍惚中感到了生死大道的剧变。
　　自己已经走到了十二步，这也意味着自己的生死之道，十二重境圆满！
　　同时，这里也是十二重境的尽头，无法再往下，所有一切到此结束。
　　“我不信！给我破！！！”
　　江晓怒吼，通体绽放出璀璨霞光，极致道势凝成一把大道之刀，猛地斩破了前路。
　　这实在太过惊人，大成的极致之道，此刻居然在践踏生死大道？！
　　与此同时，江晓的神宫彻底崩裂，最多只能再持续三十息时间。
　　嘭！
　　可也就在此刻，江晓冲破生死大道的封锁，终于踏入了这片死亡世界。
　　在之前，江晓只能行走在生死大道上。就像是野生动物园里规定好了的公路，游客无法下车自由行动。
　　可现在——
　　江晓用极致之道，斩断了那条路，真正降临在了死亡中！
　　他看向了不远处的一座仙宫。
　　那座宫阙，如同神话故事中的圣山，巍然而立；像是一尊洪荒神魔，令众生都要臣服。
　　江晓却癫狂似的笑了，而后目光冰冷，一步步地走去。
　　山没有走向自己，那自己就走过去；
　　神祇没有回应自己，那就，亲手轰开那座仙宫的大门！
　　此时此刻。
　　江晓通体绽放着万丈光辉，他行走在死亡当中，每一步都伴随着神宫的瓦解，如同燃烧到最后的蜡烛，照亮了无尽黑暗。
　　正在这时——
　　一种喧沸声突然从四面八方传来，贯入了耳中，诡异非凡。
　　举目四望，茫茫黑暗，什么都没有。
　　然，虚空中到处都是生灵的哗然声，诵经声，祈祷声，交融在一起，震耳欲聋。
　　这一切太过突然，不可理解。
　　江晓却无任何变色。
　　只见，
　　一座恢宏的宫殿叠立在前方的黑暗中。那种亘古、磅礴的气势，太过震撼，欲要让人忍不住臣服叩拜。
　　难以形容的感觉，
　　就像是诸天万界的所有生灵，全都跪伏在这座天阙周围，无比虔诚地朝拜，虚空中甚至仿佛听得见祭祀音。
　　轰~
　　与此同时，虚空中的声音更宏伟了，像是有三千古佛在禅音，又像是无数苍生在膜拜。
　　冥冥当中，
　　万千生灵迸发出的声音，交融在了一起，形成隆隆道音：
　　“对神不敬，叩首九拜谢罪，随后自行退去。”
　　这便是这座仙宫，或者说仙宫中那尊神祇给出的回应。
　　很明显，对于无相剑，这位古天庭昔日的神祇也没有必胜的办法。毕竟，紫薇天君可是全盛状态。
　　“退？”
　　江晓心脏几乎快裂开，完全无法接受。琼花主动消亡，就为了这一刻。
　　可对方却拒绝了自己？！
　　需要生死之道御灵师时，便以因果布局；可需要解决危机时，却选择高高在上...
　　于这一刻——
　　江晓眼神变了，狠厉如野兽，寒声道，“本座，可不是来给尔等上香的。”
　　言罢，
　　江晓发丝倒竖，极尽升华，通体绽放出极致的霞光，满头白发飞扬，雄姿英发。
　　这是震动了古今未来的一幕：
　　这个玄衣男子，携着杀穿万古的磅礴大势，一步踏出，璀璨的拳头猛地轰向了天宫大门。
　　轰！！！！！
　　天阙动荡，苍生鼎沸。


第1254章 一剑，威胁神祇
　　轰隆~
　　无敌的拳势宣泄，像是一把绝世的断魄剑刺破苍穹，绚烂而可怕。
　　这一刻，整座恢宏的天阙都被震动了，如同山岳的崩塌，太过壮阔。
　　冥冥中，那些众生的祈祷声都被打得破灭了。
　　“发生了什么？”
　　黑暗的边缘地界，某些被囚禁在樊笼里的生灵，此刻都被惊醒了。
　　沉寂了不知多久的死亡世界，
　　此刻居然好似有两尊天神在大战，粉碎一切，激烈争锋。
　　“这是...极致道势！”
　　方形的生死樊笼中，一个长发男子脸色陡变，随即喃喃道，“是那个家伙？”
　　若是江晓在此，便会惊诧地发现，
　　这个长发男子正是第三代的极致之道御灵师！
　　此地，正是生死樊笼，位于死亡平原的边缘。
　　......
　　此时此刻。
　　一座庞大而神圣的仙宫前。
　　一个白发如雪的古袍男子，仙尊之威宣泄八荒，足以令诸天为之动摇，大道隆隆作响。
　　他一拳又一拳，携着无与伦比的大势，不停轰击那扇大门。
　　那拳头携着璀璨的霞光，好似断魄剑，一剑又一剑，刺破万物！
　　咔...咔嚓...
　　这座仙宫的大门，此刻居然在龟裂！
　　一道道细小的裂缝，以拳坑为中心，向着四面八方，好似蜘蛛网般蔓延开来。
　　轰隆~
　　突然间，一股庞大的威压突然垂落，超越了一切。
　　江晓陡地一沉，仿佛扛着一条浩瀚银河，躯体如磐石，岿然不动，动不了了。
　　噗——
　　下一刻，江晓更是如遭雷轰，喷出混杂着霞光的血，踉跄后退数步。
　　那尊古天庭的神祇被激怒了！
　　上古时期，古天庭同样也是凌驾于一切之上的存在，这座仙宫何其崇高？
　　万灵朝拜，这绝不夸张。
　　可眼下，
　　这个生死之道的御灵师居然敢蔑视神威？
　　“神？”
　　江晓披头散发，眸光在闪烁，那是命火的摇曳，如风中残烛。
　　“本座若死，一切都将随之覆灭！”
　　下一刻，江晓再度踏步上前，悍然一拳打在了大门上，令仙宫动荡不止，
　　可就在这时——
　　仙宫中终于传出了一道声音，“汝若死，吾再等下一个。”
　　唰！
　　话音落下，江晓彻底亢奋与疯狂，神识完全燃烧，浑身都是炽盛的光芒。
　　自己难道就只是一个随便就能牺牲的棋子？
　　江晓大吼，“本座便是这个时代的生死之道御灵师！尔等这些死亡中沉眠的魂魄，皆得归本座执掌！”
　　神祇又如何？不过一群早已死了的亡魂而已。
　　“若有朝一日，本座定要杀到世上无人敢凌驾于众生之上！！！”
　　江晓燃烧神识，体内血液如雷鸣，浑身骨骼嘎嘣作响，精气神凝聚形成绝世的断魄剑。
　　言罢，
　　他满头白发飞舞，极尽升华，挥动炽盛的光拳，打出了前世巅峰的一击，这足以撼动整片苍茫宇宙！
　　轰隆隆——
　　伴随着震断万古的声响，
　　仙宫的大门彻底四分五裂，全面瓦解，崩碎四溅。
　　这一幕轰动了过去、现在、未来。
　　虚空中似乎都响起了无数生灵的惊哗声...
　　下一刻——
　　江晓刚一踏入这座仙宫，立马就看见了难以想象的景象。
　　只见，
　　永恒仙光至穹顶垂下，照亮了各处，美轮美奂。
　　大殿中，大片的人形虚影，密集无比，浩瀚如汪洋，此刻全都跪伏在地上，敬拜着至高的中央。
　　场面宏大，太过壮观！
　　这些人形虚影和自己在生死大道上遇到的亡魂一样，全都是真实存在的。
　　上古时期的先民，芸芸众生，在死亡中仍敬拜着神灵？
　　这一幕简直不要太震撼。
　　就像是古代的秦始皇，在地下陵墓中组建了成千上万的兵马俑。
　　这里才是真正的古天庭！
　　诸天的那片遗址，那些仙宫早已沦为了禁忌，缭绕着不详气息...
　　可在这片死亡平原，
　　古天庭仍在，上古先民仍在，诸神永恒。
　　更令人震惊的是，
　　江晓甚至看见了几尊非凡的人影，拥有压盖万古的大势，这些是仙尊！
　　不止一个，而是好几位仙尊！
　　他们站在众生的最前端，身形虚渺，同样也在敬神！
　　天宫中央的至高处，
　　一道模糊的虚影，躯体如深邃万千的宇宙，端坐九天之上，俯视万界。
　　祂的躯体缭绕着万千玄光，那是众生膜拜的景象，映照显化。
　　这就是古天庭的神祇！统御诸天，至高唯一。
　　霎然间。
　　江晓感受到了巨大的压迫，浑身血气都在沸腾，神宫却快要黯淡崩溃。
　　至高神座上，那道如渊的身影，一动不动，可却让人心神都要崩溃。
　　正在这时——
　　右侧，一个上古先民的虚影，开口道，“汝，过了。此劫非吾所能挡。”
　　江晓眼神一变。
　　与此同时——
　　左侧，另一个上古先民的虚影，说道，“念在琼花的份上，饶汝一命。”
　　江晓再度看去。
　　那个上古先民的虚影，躯体似模糊的光团，道音神秘莫测，“跪拜，叩首三次，放你离开。”
　　江晓咬牙，正欲有所动作。
　　可神宫却猛地闪烁了一下，如同使用过度的电灯泡，终于到了“熄灭”的时刻。
　　江晓身体颤抖了起来，眸光逐渐黯淡，唯有骨子里的不甘，如刀锋，深深刻着灵魂。
　　轰~
　　与此同时，那几道仙尊级人影走出，躯体竟流转着五色神光，威压逐渐凝实。
　　此刻，江晓连攥紧双拳的力气都没了。
　　在诸神的殿宇当中，面对此时此景，任何人都会绝望，深深地无力。
　　可就在这时——
　　一道突兀的声音在虚空中响起，“终于，找到了。”
　　江晓陡地呆住了。
　　与此同时。
　　诸神的殿宇当中，那些上古先民的虚影，此刻居然好似风中的烛火，齐齐摇晃了下。
　　轰~
　　至高的神座上，那尊神祇突然动了。
　　祂站起身来，更加的威严，大道仿佛都在他的脚下颤栗...
　　可足以令万古惊骇的是——
　　一抹灿烂霞光，撕裂了仙宫，至穹顶迸射，照耀在了那具神躯上！
　　这一幕实在太过传奇，如同破晓的曙光，划破了绝望的黑暗，定格住了天地时空，逆转了一切。
　　几乎瞬间。
　　这尊神祇滞在了原地，形如雕塑，一动不动。
　　“想在死亡中永恒？给我滚出去。”
　　诸神的殿宇中，那道洒脱飘逸的声音再度响起，“这里是本人的地盘，你，明白吗？”
　　对方竟是在威胁一尊万灵敬拜的神祇！
　　肉眼可见的是，
　　这尊神祇的躯体正在微微颤动。
　　哪怕是颤动，波动都可撼动大道，足以粉碎万千秩序，令苍生心惊胆颤...
　　可在那抹灿烂的霞光投射下，
　　这尊神祇除了颤动，其余什么动作都不敢有。
　　死...身死道消...在死亡中被彻底抹去...
　　这抹霞光凝练成剑的刹那，自身的大道将被斩断，万千秩序全都避不开。
　　更为可怕的是：
　　这是来自未来的一道光！
　　这就是极尽后的断魄剑，至岁月长河下游递出，远比无相剑更加恐怖，直接贯穿了无尽时光，斩断了生与死的界限，
　　这把剑，杀穿万古，悬在了神祇的脖颈之上。
　　......
　　......
　　唰！唰！唰！
　　天外天，正在激烈搏杀的四大天君，不约而同地神情一变。
　　一股无法形容的波动，就像是不安的情绪，化成潮水，席卷了周身。
　　“岁月长河发生了变化。”
　　长生天君第一个开口了，十数万年以来，首次产生了语气变化。
　　“一抹剑光掠过了河床。”
　　神武天君眸中光彩变幻，“我等在未来发出的预示...被未来的北冥发现了...”
　　另一边。
　　数个神级道奴围杀当中，
　　紫薇天君硬抗一击，肩头塌陷而下，随后扭过头，看向了此刻几乎化作荒墟的太昊天下。
　　下一刻，紫薇天君体内传出隆隆的道音，眸中紫雾缭绕，试图推演往后种种。
　　可，
　　眸中却只看得见那抹灿烂的剑光，斩断了万古，“极尽后的断魄剑...”


第1255章 赤天
　　刀架在脖子上，神也得低头——北冥。
　　......
　　死亡世界，恢宏的天阙中。
　　万灵不再朝拜了，那尊神祇也装不下去了，神躯都清晰了许多。
　　“吾，实在挡不了。”
　　至高的神座上，那尊神祇的语气都变了，“汝体内都无吾的血。琼花解决不了，吾同样解决不了。”
　　江晓不开口，只一瞬不瞬地盯着这尊神祇。
　　这尊神祇同样不说话，彼此就这样僵持着。
　　那抹掠过了岁月长河的霞光，好似一条绸缎，又像是一把仙剑，覆盖着整座天阙...
　　值得一提的是，
　　仙尊之躯实在撑不下去了，江晓此刻回归了本体，并且灵魂也虚弱到了不如普通人的地步。
　　另外，江晓可不是什么善类。
　　紫薇天君全力递出的一剑，自己各种手段都耗尽了。
　　琼花主动让出位置，结果这些个神祇却不肯降临？
　　好好请不出来，那肯定得直接动手啊！反正横竖都是一死！
　　良久后，这位神祇绷不住了，道，“汝可以去弥罗宫尝试一二。那尊神，比吾厉害。”
　　这就是在踢皮球了...
　　可就在这时——
　　霞光中蕴含的声音突然响起，“我时间不多了，赶紧进去，别逼我动手。”
　　伴随着这句话，
　　那缕霞光瞬间凝练，隐隐有了仙剑的雏形。
　　这可就有些吓人...不！是吓神了！
　　这尊神祇愣住了。
　　不过，倒也没愣太久。
　　因为极致剑势愈发迫人，眼看就要斩了下来。刀架脖子上，不得不低头。
　　一道叹息声响起...
　　随后，一个个光团虚影，逐个进入了江晓体内。
　　唰！
　　江晓体内道源逐渐充盈，一缕缕秩序之力流转在血肉中，勾勒着“道”的纹络。
　　天阙内，成千上万的上古先民，原本全在叩拜着那尊神祇，如今却自动走入江晓体内。
　　如同大道的符文碎片，不断拼凑补足，最终形成一个漆黑的火焰状道痕，烙印在了神宫当中。
　　“天魔之道。”
　　江晓惊诧了下。
　　这枚漆黑的火焰状道痕，区别于琼花的音道道痕，拥有一种让人迷失心智的魔力。
　　稍微凝视，各种邪念便会如同杂草般生出，陷入痴妄，沦为天魔。
　　“吾，赤霄宫宫主，赤天。”
　　与此同时，神宫中传出了一道低沉的男声，“本神选择了汝，这是汝的荣幸。”
　　这话说得...
　　神的脸皮，着实异于常人，倒是不害臊。
　　不过，
　　果然和琼花说得一样，这些神以生死剥离的办法，摆脱了大道的影响。
　　江晓轻蔑一笑。
　　这没什么好说，谁都不是坏人，谁也不是好人。
　　这尊昔日的神祇应该也知道外面的劫难，不愿出头。
　　江晓可就不管那么多了。
　　合着你们用得着我的时候，就搞各种小动作。一旦发生个什么事，立马又撇清干系？
　　这是拿自己当工具人了？
　　“逼迫神祇，汝是第一个。”
　　同时间，赤天嗡嗡的声音至神宫中响起，“横绝岁月长河递出这一剑。吾，很难想象。”
　　这会儿，江晓灵魂虚弱得很，就像是一个普通人，三天三夜没睡觉。
　　可，
　　江晓嘴巴又不虚弱，“吾什么吾？装中二是吧？觉得这样很有逼格？当然，你要真喜欢这样说话，那你就当没听见我说的。”
　　此言一出。
　　赤天瞬间沉默了。
　　作为古天庭的神祇，万灵膜拜，崇高无上。他真的很难想象，居然会有人对自己说出这种话来。
　　良久过后，
　　神宫中的天魔道痕绽放出微光，“北冥，这一剑，横绝了多少年？”
　　这是一个很关键的问题。
　　不仅涉及了北冥这一剑，斩破了多长的岁月长河，实力如何；同时还包括江晓将会在多远的未来，拥有真正的极尽断魄剑。
　　不管怎么说，
　　自己如今被烙印在了对方的神宫上，只能希望这个宿主能尽快强大起来。
　　赤天可不想自己也和琼花一样...
　　“多少年？”
　　霞光中，那道清朗的声音笑了下，“就不说了，我清楚我自己的命运。”
　　江晓忽然也开口了，“你杀了天君？”
　　早在之前，
　　江晓就感觉不对劲，紫薇天君怎么不惜代价也要出手杀了自己。
　　再加上，未来的北冥似乎正是根据这一变故，寻到了这个时间节点，递出一剑...
　　未来肯定发生了一件惊天动地的大事！
　　“不。”
　　霞光中，那道声音故意卖了个关子，“...我是斩了一条大道。”
　　赤天立马感到了难以言明的心情。
　　这句话，诸天万界的御灵师可能会觉得很厉害。
　　可只有真正执掌一条大道的神祇，方才明白：这到底是有多么厉害！多么夸张！
　　正在这时——
　　“我得离开了。”
　　那抹霞光逐渐淡去，“倒也挺可笑的，那几个天君临死前居然想要改写历史，怕是忘记了命运之道。”
　　“自诩为跳出了命运的河流。”
　　“殊不知，哪怕是神祇，一旦有了狂妄的念头，那也就和蝼蚁没了区别。”
　　话音落下，
　　对方就伴随着那抹霞光消失在了天阙中。
　　没有任何多余的话语，
　　来得快，去得也快，除了威胁赤天进入江晓的神宫外，没有影响任何事物的发展。
　　“命运之道。”
　　唯有江晓大致能够明白一二。
　　这一剑算是回应了紫薇天君那一剑，平衡命运。
　　若改变再大一点，试图对过去造成更多的影响，恐怕会引起连锁反应。
　　简而言之——
　　不停地循环套娃！
　　“小瞧汝了。”
　　赤天在神宫中嗡嗡作响，“居然可以逆流时光，斩断大道，甚至还触及到了命运之道。”
　　“你真的不觉得...这样说话很中二吗？”
　　江晓忽然幽幽道，“你是不是虽然脱离了神性，可骨子里又觉得自己和其他人是不同的，于是就想在这种地方表现区别？”
　　赤天：......
　　江晓道，“你可以表现性格的差异，但没必要故意用这种方式吧？”
　　赤天：......
　　江晓道，“还有，你之前为什么想让我对你叩首？是因为这些生灵对你敬拜久了，才让你产生的这种变化吗？”
　　赤天：......
　　江晓道，“你怎么不说话？你可以狡辩啊。”
　　“够了。”
　　终于，赤天受不了了，“竟敢对神如此不敬！我好歹也是人族的至高领袖之一！平定过无数祸乱，纵使是仙尊也得跪伏、敬拜！”
　　江晓惊讶道，“原来你这么厉害啊？那...无相剑肯定奈何不了你吧？”
　　赤天不解道，“什么无相剑？”
　　江晓没开口，只拖着沉重的躯体，站了起来，“终于...结束了...”
　　一路走来，压力实在太大。心头的千斤坠，总算是落下了。
　　回望这次的生死道劫。
　　可以说是生平第一次陷入如此绝境，十死无生，所有手段都用光了。
　　最终破局的，居然是自己在未来递出的那一剑，而这也恰好是因为紫薇天君递出的那死局一剑。
　　命运实在微妙得很。
　　同样的，自己此行所完成的壮举，震古烁今！
　　十一重境强行踏上十二重境的生死道劫，并且还走到了最后一步，乃至于杀入了神祇所在的天阙当中...
　　付出很是巨大，收获同样巨大。
　　江晓的眼神却黯淡了下。
　　自身的变化有很多，十二重境的生死之道，新的神祇入主神宫...
　　可，
　　自己却再也听不见曾经无比嫌弃的“小家伙”这三个字。
　　与此同时——
　　神宫中那枚天魔道痕微微发光，“琼花居然主动选择了道消，这令吾很意外。是因为汝的缘故，还是琼花自身的缘故？”
　　江晓双拳攥紧了下，“...我。”
　　赤天道，“我以为琼花是活得不想活了，她很活泼。这种个性，活得越久，反而越会矛盾。”
　　“矛盾吗？”
　　江晓想起了昔日那个活泼的女神，而后望向这片黑暗世界，“等到将来，我找到她后再问吧。”
　　闻言，赤天沉默了许久，并未告知出某件事。
　　......
　　.....
　　轰隆~
　　太昊天下正在一寸寸地溃灭。
　　无相剑气已经压落到了不足九百丈之高，就像是上苍的大手，又像是橡皮擦，抹去了沿途所有。
　　将沉这条老龙，为了尽量多苟活一会儿，强行钻进了大地深处。
　　果真和泥鳅没啥区别...
　　可尽管如此，
　　将沉自身的大道还是被无相剑压得近乎崩裂开来。
　　包括刘宇仙尊、紫云。
　　他们同样境界跌落巨大，无相之道，自斩本源的神力，很难抵挡。
　　“要死了，要死了。”
　　将沉绝望了，“这次是真的要死了...”
　　自己总不可能把大地给钻穿吧？
　　那条银河般的无相剑气，终将会覆盖住自己，然后一生造化全都沦为虚无。
　　“我好不甘啊！我还不想死啊！”
　　将沉不停地哀嚎，“北冥失败了吗？为什么他前面都能成功，这一次却办不到？活下来啊，就算让我成为冥府的龙也行啊...”
　　正这样想着——
　　将沉陡地神情一滞。
　　只见，
　　那个玄衣男子，撕裂虚空，至死亡中，重返人世间！


第1256章 赔了夫人又折兵
　　对于将沉而言，
　　一个是现在就被无相剑杀死；一个是待会儿向北冥求饶，大概率还是得要死。
　　“为什么啊！？”
　　这一刻，将沉的心态彻底崩了，“我到底做错了什么？为何要如此对我？”
　　相比于直接被杀死，等待死亡前的这段时间，才是最折磨的煎熬。
　　这条老龙已经坠落进绝望深渊的最深处了...
　　“师兄（北冥）？”
　　与此同时，紫云和刘宇仙尊眼中都闪过了一抹光亮。
　　宛如潮水般的无相剑气，浩浩荡荡，如天破了个口子，灭世的洪水倾泻而下。
　　可就在这时——
　　江晓终于从死亡中回归！
　　他立于天穹，玄衣展动，发丝飞扬，即将力挽狂澜！
　　“他渡过了十二重境的生死道劫？”
　　“这...怎么可能...”
　　“北冥这一世才修炼多久？”
　　其他那几座 仙尊，以及隐藏在小世界中的那几位仙尊，此刻同样惊愕住了。
　　他们的目力可穿透界壁，看破混沌，看到太昊天下的场面。
　　“十二重境的生死之道御灵师？！”
　　这一刻，仙尊级的存在纷纷为之震动。
　　作为万年难出一位的绝代仙尊，他们的眼界何其高远，睥睨诸天，唯有很少很少的事能入他们的眼。
　　可这一夜所发生的事，实在太过传奇，震动了古今未来。
　　紫薇天君一剑，太昊天下覆灭，于绝境当中，北冥连破两境，逆转生死...
　　某个小世界中。
　　“我想，现在的北冥或许已经有资格，进入此界。”
　　一个神秘的倩影，似月下谪仙，周遭竟有大道演化的异象，气息变幻莫测。
　　“十二重境就进来？怕是还不行。”
　　旁边，一个中年男子开口，周身缭绕着混沌气。
　　这并非类似宋彩衣所穿戴的法器，而是此人呼吸间所吐纳出的混沌气，其体内就像是鸿蒙宇宙，道源充盈。
　　“本座倒是觉得可行。不出意外，北冥应该就是传说中的天庭的劫。”
　　山巅处，一道青色的身影，如劲松挺立，仿佛和这片天地合为了一体。
　　......
　　破碎的天地间，江晓凌空而立，满头黑发无风自动。
　　突然间，
　　江晓神宫中那枚天魔道痕绽放光辉，释放出大道本源之力，体内奏响出了隆隆道音。
　　以其为中心，虚空中突然浮现出一道道神秘的纹络，好似勾勒出了一处禁忌法阵，引动天地潮汐。
　　“天啊！”
　　“这是什么...”
　　“我...”
　　各座天下，御灵师包括普通人，脸色骤变。
　　只见，
　　众人的心口竟纷纷飘出一缕缕漆黑火焰，而后飘向了太昊天下的方向。
　　南山书院，
　　风伯真君整个人瞬间就愣住了。
　　这一手段不是自己的苍生之道吗？
　　不对！
　　自己的苍生之道是借灵力，纯白光芒，并且还需要御灵师的同意才行。
　　可这一手段却是直接强取出了世人心中的漆黑火苗...
　　......
　　“上古时期，诸天万界的星空乃是天魔栖息之地，如同魔窟。所谓天魔，便是世人心中的欲念所化。”
　　神宫中，那枚天魔道痕微微亮起，赤天的声音传出，
　　“昔日的御灵师修炼很困难。九重时，需得斩三尸，清静寡欲，不可妄动痴念。正所谓：道常无欲乐清静，故令天地常正。”
　　“如若不然，御灵师越强，天魔同样会越强，比妖族的威胁更加严重。”
　　“那时便有仙尊与魔尊之别，魔尊就是被天魔同化的准十三重境御灵师。”
　　这倒是和天道差不多，九重御灵师体内的洞天，至少北冥仙尊的洞天世界就有欲念所化的深渊。
　　听到这里，
　　江晓先是了解到了一段罕有人知的历史，同时也猜出了对方的下一句话。
　　果不其然——
　　“在吾之前，天魔祸乱，唯有极少数人可以修炼。并且，境界越是高深，危险越是恐怖。”
　　赤天道，“在吾之后，天魔归于本神执掌的大道，众生心魔绝除，人人皆可修炼。”
　　“真厉害啊，不愧是赤天大神。”
　　江晓诚心诚意地说了句，然后好奇道，“那你之前怎么死活不肯出来？”
　　赤天沉默了片刻，随后道，“天魔之道，在于吸收众生的善恶心魔。除非神祇，否则无论再强大的存在，也有善恶二心。世人往往却极难分辨自己的心是善是恶。”
　　“呵。”
　　江晓不冷不热地笑了下。
　　赤天倒也听得出来这语气，道，“善恶很重要。汝没到天庭的层次，未有统御诸天，自然不会懂得世人的欲念需要制约。”
　　江晓反问了句，“我为什么要统御诸天？”
　　赤天道，“所谓照顾，本就是一种统治，秩序极其重要。汝是信仰混沌吗？”
　　闻言，江晓倒是没再开口。
　　正在这时——
　　火光百万道，一缕又一缕漆黑心焰从天地四方汇聚而来，如同幽冥般的鬼火。
　　江晓身化道炉，神宫中的天魔道痕引动大道本源，炼化这些漆黑心焰。
　　轰隆~
　　同时，无相剑气已经压落到了不足五百丈高空，大地都被抹去了一层皮。
　　太昊天下内的道则差不多快被磨灭完了，时空、生死、轮回等等尽数消失，回归最原始的混沌。
　　令人哭笑不得是——
　　将沉哀嚎着叫道，“北冥！快点啊！我快撑不住了！”
　　能多苟活一口气就多苟活一口气！
　　反正现在的太昊天下都没了外人，反正自己的脸早就在对方面前给丢完了...
　　熊熊大火燃烧！这是天魔道则的怒放。
　　这一刻，江晓化成火炉，体内像是封存了无数个魔头，齐齐咆哮，迸发出令日月星辰颤栗的波动。
　　“又一种大道本源...”
　　刘宇仙尊看呆了眼，“这...生死之道当真这么变态吗？”
　　之前，北冥用的是音之大道的本源；此刻，北冥又换了种大道本源之力。
　　切换神灵形态。
　　这种外挂让仙尊都很难接受，想要破口大骂。
　　“唉~”
　　赤天却忍不住叹息了声，“过后找机会去一趟古天庭。这枚道痕，汝可知是什么？承载了神祇的根本。”
　　“一旦被抹去，吾将道消，化成死亡中的虚无。”
　　说话间，
　　神宫上的那枚天魔道痕已经黯淡了许多。
　　不怪赤天不愿出来，可付出的代价实在有些大，这就不怎么想帮了。
　　赤天也觉得奇怪，
　　为什么未来的北冥不直接一剑破了无相剑气，非得要来威胁自己？
　　这就涉及到了一个无解的题了。
　　主要江晓当时没办法了，哪儿猜得到破局的关键会是未来的自己，只能进入生死道劫。
　　另外，紫薇天君递出了违反常理的一剑，这导致未来的北冥也只能出一剑。
　　若是北冥再出一剑，那就又会影响命运，人家紫薇天君也跟着继续来一剑，那就没完没了了。
　　破——
　　突然间，江晓体内迸发出一股万千魔头的咆哮声，吼动乾坤，震破了三千大道。
　　吼！！！！！
　　这是凝聚了众生心中天魔的怒吼！
　　这一刻，诸天万界所有御灵师都心神震动，星空泛起巨大波涛，一些小星辰都炸开了，沦为碎片。
　　无相剑气终于产生了涟漪，横扫一切的无相之道波动，大道逆转，秩序彻底紊乱。
　　太昊天下，
　　将沉还没来得及看见无相剑气的溃灭，整个人就被震得晕死了过去，脑中尚存的念头只有一个：
　　糟了！
　　这下子，睁不睁开眼，自己要不就是死，要不就是生不如死！
　　......
　　天外天的星空中。
　　嘭——
　　一道身影被横扫而出，划破苍茫宇宙，随后银河汹涌，迸发出震荡八荒的威势。
　　那是长生天君。
　　祂白袍染血，披头散发，嘴角竟溢出了神血，遭受重创。
　　再一看。
　　两道枯槁的人影，如大道磐石，无视一切秩序之力。
　　其中一人，手中甚至握着长生天君的永恒钟！
　　这实在太过夸张了。
　　哪怕是神祇，面对道奴，同样心生出绝望，如同凡人直面着至高无上的大道。
　　“失算了，失算了啊。”
　　长生天君捂着胸口。
　　其胸口被道奴拍中，血肉黯淡，无论怎样运转神力都化解不开，这伤势，至少得要千年才能愈合。
　　嘭！！！
　　突然间，又一位天君被打爆，随后无数光辉汇聚形成一个狼狈不堪的人影。
　　这是身披漆黑甲胄的神武天君，浑身都是伤，神血洒满了宇宙，大道本源气息太过浓郁。
　　这片星空彻底沦为了生命禁区，哪怕万年，数十万年也将成为永恒。
　　“紫薇天君，这是你的问题！付出如此之大，可我等还是未能成功！”
　　神武天君的语气首次产生了剧烈波动。
　　神性毕竟还没完全，否则差不多就得沦为道奴了，人性中的不甘与恼怒迸发了出来。
　　撕拉——
　　另一边，紫薇天君抗衡着两大神级道奴，以无相剑艰难抗衡，一剑斩破银河，却斩不开那看似冰冷如石的躯体。
　　他完全抽不出心神，只低声道，“八尊神级道奴，不想道消就先想办法脱困离开。”
　　再一看。
　　下方的天庭圣地同样一片破败，大量的道奴，杀死了天兵天将，更是亲手抓捕着神子神女。
　　而就在这时——
　　一股强大的波动突然传来，席卷星空。
　　四大天君彻底眼神一变。
　　太昊天下...无相剑气溃灭...北冥活了下来...
　　“天魔之道？”
　　长生天君喃喃道，随后看向了前方一道擎天般的黑影。
　　对方，正是赤天的本体，吸收了天魔的道的凝聚。
　　“完全...败了...”
　　瘟疫天君外表竟有些小巧，如同八岁左右的女孩，此刻更难掩失望。
　　果真和北冥说的一样，
　　哪怕是神祇，在命运大道之下同样如蝼蚁一般，被淹没在滚滚洪流当中，自始至终都无法跳出那条河。
　　天庭此举算是赔了夫人又折兵，亏到姥姥家去了！


第1257章 诸天轰动
　　扑通~
　　伴随着高空坠落的声音。
　　江晓重重地摔落在了四分五裂的大地上。
　　早在生死道劫当中，自己的神魂就已经虚弱到了连普通人都不如的地步，如今是彻底撑不住了，只想休息个三天三夜。
　　可不管怎么说，
　　这一次的无相剑危机，总算是化解了。
　　天庭那边的道奴危机闹得正凶，应该也抽不出手来对付自己。
　　自己终于可以休息了一会儿了。
　　江晓躺在贫瘠的大地上，看了眼不远处的紫云，随后缓缓阖上了双眼。
　　结束了...
　　此刻的太昊天下，上空是一片混沌，庞大的无相剑压塌了虚空，一切都被抹去了。
　　大地也布满了骇然的裂缝，满目疮痍，如同炼狱之地。
　　生灵涂炭，整座天下，此刻唯有四个人。
　　紫云、刘宇仙尊、北冥、将沉。
　　这四人全都躺在废墟中，生死不知。
　　放眼望去，
　　一寸山河一寸血。
　　这就是真正的神战！
　　太过惨烈，打崩了整座天下，众生如蝼蚁，强者随意一脚就踩踏死光。
　　......
　　“怎么可能？这是结束了？”
　　“无相剑气消失了...”
　　“北冥真的办到了？！”
　　“太昊天下没有被斩落？快！快派人前去看看！”
　　这一刻，诸天万界，各方势力全都轰动了。
　　天魔之道最后迸发出的力量，如洪流宣泄，震破了无相剑，同时也将紫云、将沉、刘宇仙尊给震得晕死了过去。
　　这也就意味着...
　　太昊天下当前的局势前所未有的微妙！
　　冥府之主、紫极魔尊、太阳真君、绝代仙尊。
　　这四位，无不是跺跺脚就能令诸天震动的存在，如今居然全都晕死了过去。
　　并且，四人全都因为各种原因，大道产生裂缝，境界跌落，不复巅峰。
　　扑通！扑通！扑通！
　　一个披着火红色道袍的中年人，此刻心跳急剧加快。
　　“北冥...晕死在了太昊天下？”
　　此人是赤教的掌门，赤龙道人，“如果我现在出手将其擒下，交给天庭，我岂不就成了真君？”
　　天庭对于北冥开出的悬赏，实在牵动人心。
　　真君可是准十三重境，平步青云的一条路就在眼前，谁人能不心动？
　　青莲天下。
　　一处福地仙境，云雾缭绕，高山流水，衣着华丽服饰的男女，好似神仙般在天空漫步。
　　“快！准备法器，老夫要前往太昊天下，这是千古难遇的机会！”
　　殿宇中，一个十二重境中期的长老，几乎快要疯狂了。
　　如同见着地上有一百块钱，只需弯下腰就能捡到，实在太过激动。
　　“五长老，你要去...干什么？”
　　宋彩衣犹豫着开口问道。
　　那位长老脸都涨红了，“你说干什么？抓北冥！交给天庭啊！”
　　闻言，宋彩衣黛眉一蹙，不知该要说什么话。
　　可就在这时——
　　“你是想要和冥府不死不休？”
　　道门的大长老，那个披着黑袍的老者走了出来，“后果，你能承担得了吗？”
　　极为严重的语气...
　　五长老咬牙道，“后果我承担不了，可天庭绝对能够承担！只要将北冥交给天庭，我道门往后就是真君势力！”
　　大长老盛怒道，“道门做冥府的盟友不行？非要去给天庭当狗？神祇如何对待我等，你难道看不见？真君又怎样？太阳真君还不是天庭的狗，说杀就杀！”
　　闻言，五长老眉头紧锁，可却还是不愿退步。
　　原因很简单，
　　这一战，天庭虽然输了，可神祇那一剑的威慑力太大太大。
　　在众人眼中，
　　冥府恐怕还是没有真正与天庭抗衡的资本。
　　“行了。”
　　正在这时，大长老忽然说道，“青云观已有命令下来，让我等前往太昊天下，相助北冥。”
　　“什么？！”
　　闻言，五长老以及宋彩衣全都惊愕住了。
　　青云观是道门的真正圣地，唯有寥寥几人，七个弟子以及七位太上长老。
　　任何言行都足以影响道门的一举一动。
　　青云观发话，
　　五长老只能低下头，不甘地选择了让步，同时也明白了：道门算是彻底站队冥府。
　　除此之外。
　　其他的各方势力心思各异，躁动了起来，甚至调动了蛮荒天下的人手，派出大量强者，前往太昊天下。
　　尽管太昊天下的所有都被磨灭了，传送法台进不去。
　　可要知道，
　　诸天万界是一块无垠的大陆，边疆虽然很大，却也和蛮荒天下与幽冥天下差不多，彼此有相连的地界。
　　若是至星空中俯视便可看见——
　　“这是千载难逢的造化！”
　　“无相剑之下，北冥和紫极魔尊肯定废了大半！”
　　“天啊...天庭的真君之位，就这样昏死在地上，等着我们去捡？太夸张了吧。”
　　“快！动作快点！我们要第一个抓住这个机会！”
　　大批大批的御灵师，正源源不断地前往太昊天下，其中不乏十二重境的强者。
　　尤其是那些十二重境大圆满，距离仙尊只差半步之遥的强者，此刻更是全速赶至太昊天下。
　　其中既有想要帮助冥府的；
　　自然也有不少想要趁机抓住北冥，交给天庭，以换取真君之位，突破为准十三重境的存在。
　　......
　　几乎同一时间。
　　青莲天下的冥府也有了动作。
　　“无相剑气消失了！太昊天下的劫难，老大挡了下来。”
　　方天此刻心跳极快，“可现在...老大和紫云似乎出了问题，完全联系不上。”
　　叶秀咬了咬唇，蹙眉道，“道门、赤教、乾坤圣地、云霄道宫各方势力都在派人前往太昊天下。”
　　十二重境剑修，七大寇的陈诺，道，“速速联系白庄，让他从蛮荒天下尽快返回来。”
　　“我们先去一步，往后等待消息。”
　　随后，以方天为首的七大寇立马启程，前往被打得崩溃的太昊天下。
　　这样的场面，七大寇倒也经历了不少，曾有过弟兄被围困在某地。
　　可不同的是，
　　昔日的场面如何能与眼下相提并论？
　　诸天各方势力全都云集了起来，大批大批的御灵师齐聚太昊天下。
　　史无前例，夸张无比！
　　唰！唰！唰——
　　七大寇瞬间消失在了这座山林当中，动作干净利落。
　　待到过后，
　　姬挽歌、沧元鬼等人按捺不住了。
　　他们境界太低，纵使心急如焚，却很难插手干预这种事。
　　唯一突破九重的还是白痴。
　　“松手。”
　　此刻，白痴冷冷地开口，“别拦我。”
　　顾茜茜紧紧抱着白痴的右手，小脸满是坚毅，脆生生道，“我不！”
　　嘭~
　　白痴直接运转灵力，将小姑娘震飞了出去，而后就要迈步离开。
　　顾茜茜那叫一个委屈，揉着眼眶，“哇”地就哭了出来。
　　正在这时，
　　一个形体柔美的白衣女子，叶秀站了出来，阻挡住去路。
　　“白姑娘，如果你是十一重境，那么我不会拦你。”
　　叶秀开口道，“可九重境，你要是去了，反而会给北冥大人造成麻烦。你真的想好了吗？”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，不光白痴，姬挽歌、沧元鬼、江蝉等人同样神情一僵。
　　他们资质已经足够好了，也曾是一方强者，可如今却无法跟上江晓的步伐。
　　进入冥府，江晓也只是为了给这些故人提供一个更广阔的的天地，而非希望他们能帮助到自己。
　　“不对！”
　　可就在这时，沧元鬼突然想起某事，“我们不是扣押了一个仙尊吗？”
　　闻言，叶秀微微一怔，随即道，“可那个青秋是...”
　　沧元鬼直接打断，“让我去见他！”
　　形势极为紧迫，
　　一剑之下，无论江晓还是紫云都山穷水尽，尽管化解了危机，可却也昏死了过去，急需要救援。
　　可如今的冥府，顶尖战力还是缺乏。
　　甚至于，目前除了七大寇还能派上用。其他人，包括天圣宗的那些御灵师，早就在蛮荒天下被打崩了。
　　那些正全速前往太昊天下的御灵师...
　　沧元鬼可不觉得他们会安好心。
　　绝对有不少人，想要拿北冥去换一个天庭的真君之位！
　　“可恶！”
　　沧元鬼咬牙，即便是他，此刻都感到了盛怒。
　　这种事很常见。
　　见风使舵，落井下石，趁火打劫...
　　可，
　　北冥是在和天庭对抗啊！甚至挡住了覆盖一座天下的无相剑！其中的血汗太过浓郁。
　　结果刚露出颓态，
　　那些宗门势力立马就按捺不住了异心？
　　“呼~”
　　下一刻，沧元鬼吐了口浊气，平复心情，“等冥府真正有了绝对的力量后...”
　　“这些债，以江晓的个性，肯定会讨回来的！”


第1258章 北冥争夺战(一)
　　......
　　呜~
　　长空中，一艘白骨铸成的战船，大势磅礴，浩浩荡荡地开向太昊天下。
　　这艘战船虽然没天庭的鲲鹏战船来得庞大，可却也不俗。通体是以一头顶级大妖的兽骨打造而成，表面铭刻着诸多道纹，乃是罕有的至宝。
　　战船上，一行身着赤红色长袍的御灵师。各个神采非凡，眸光精湛，气息波动强大。
　　其中，赤龙道人赫然在列。
　　这正是幽冥天下的顶级势力：赤教。
　　正在这时——
　　又一颗陨石至域外冲来，如彗星般，拖拽着长长的尾光，气势惊天！
　　这竟是一颗以星辰炼制而成的战舰！
　　“道门？”
　　白骨战船上，赤龙道人一眼就认出了来者的身份。
　　道门可要比赤教更加强大，毕竟，青莲天下就远比幽冥天下底蕴深厚。
　　赤龙道人眼神一凝，喝声道，“激活所有动力法阵，投入源石，全速前进！”
　　唰——
　　下一刻，白骨战船通体绽放神芒，疾驰而去。至高空投射下的阴影，就像是梭子划破了荒芜的大地。
　　同一时间。
　　地面的阴影中，一个背着战刀的中年汉子，抬起了头。
　　“淦！”
　　他望着这两艘价值上亿源石的战舰，啐骂了声，“妈的！这么多人全都是想去抓北冥的！”
　　距离北冥昏死在太昊天下，只过去了半天时间不到。
　　可，
　　在这片荒芜的大地上，说是八方云集，毫不过分！
　　除了各方宗门、道统势力、不朽皇朝...
　　譬如中年汉子这样的散修也不少，全都是想来碰运气，捡个便宜。
　　世上恐怕再没有比这更夸张的造化了。
　　北冥，现如今失去了意识，就躺在太昊天下，任由别人捡尸，想想都刺激。
　　这可远比脱光的美女还要有吸引力。
　　尽管世人皆痛恨天庭，可不会有人怀疑天庭的实力，四大天君坐镇，统御诸天数十万年...
　　北冥全盛时期，杀招足以惊仙尊，诸天无人敢动。
　　可现如今，
　　谁要是“捡”到了北冥，那就意味着“捡”了个准十三重境！
　　......
　　......
　　苍宇上。
　　一把巨大的石剑，长三里，宽半里，携着强大的法则之力，划破虚空。
　　剑身上，一行衣着布袍的御灵师在盘腿打坐，神情肃穆。
　　其中有个蓝袍男子，面相偏稚嫩，眉毛很浓，眼中的神采很足，好似镶嵌着钻石，极能让人留下印象。
　　此人名为李耀，乃是云霄道宫的一名弟子。
　　云霄道宫是极光天下的圣地，位于中域的云雾仙山。那是一处秘境，常年缭绕的仙雾，类似天地精气，对于御灵师修炼具有极大的益处...
　　昔日，江晓在蛮荒天下时，方天等人就曾模仿过云霄道宫的弟子。
　　既然是圣地，云霄道宫同样有八位以上的十二重境大能，各个都可威震一方，乃是巨头。
　　另外，能进入云霄道宫，
　　李耀的资质不用多说，优良偏上，修炼两千多年，如今是十重境后期。
　　“李师弟，不歇息会儿吗？”
　　正在这时，一个紫裙女子睁开了双眼。
　　李耀望着飞剑外的白茫茫雾气，摇头道，“多谢宋师姐关心，我不困。”
　　宋师姐道，“刚刚我注意到乾坤圣地的战舰也开来了。现在的太昊天下，恐怕是一团乱粥，待会儿少不了战斗...”
　　李耀忽然问道，“宋师姐，你知道咱们这次到底是来干什么了不？”
　　“来之前，长老不是说好了的吗？”
　　宋师姐柳眉微蹙，“北冥如今昏迷在了太昊天下，状态前所未有的差，甚至都失去了意识。”
　　“太夸张了吧这也？”李耀忍不住道，“所有圣地、道统全都因为一个人而大动干戈，连我们云霄道宫的太上长老都出面了...北冥到底是什么样的人物啊？”
　　闻言，宋师姐颇有些无语。
　　这个李耀乃是世家的子弟，加之资质优良，一直在道宫里修炼，很少外出历练。
　　对方虽然也知晓诸天的一些消息，可终究算是个死宅。
　　就像大部分人知道秦始皇统一六国，完成出了伟大的功绩。可其中具体的过程怎样，这就有些犯迷糊了。
　　“以后你再去了解吧。”
　　宋师姐没有科普的心思，只嘱咐道，“此行，我们极有可能要和其他势力发生冲突。你可得小心点，别以为这是外出旅游来了。”
　　李耀点点头，“这个我知道，我们要和其他势力争夺北冥。”
　　怎么感觉哪里不对劲？
　　宋师姐倒也没多想，道，“嗯，你清楚就好。此行的关键确实是北冥。”
　　言罢，
　　宋师姐再度阖眼打坐，调息休养。
　　李耀则继续张望着四周，浑似个出门的少爷，对于这个世界充满了好奇。
　　不得不说，
　　飞剑外的天地景象着实有些惊人。
　　“我的天啊...”
　　此刻，李耀眼神充满了震撼，“这就是如今的太昊天下吗？”
　　这里是青莲天下和太昊天下接壤的边疆地带，
　　伴随着行程加深。
　　只见，
　　一颗又一颗大星悬挂在空中，离的很近，仿佛就在头顶。并且大部分都四分五裂了，不少星光齑粉，漂浮在虚空中，如同混沌气。
　　哗~
　　不只是李耀，其他的弟子也都被惊醒了，神情惊讶，纷纷交头接耳。
　　众人还从未见过这种景象。
　　向下望去，
　　布满深渊般裂缝的大地上，原本壮观的城池沦为了瓦砾，断壁残垣，地上甚至寻不到任何尸体，唯有乌黑的血水，染遍了无边山河...
　　整个世界全被鲜血染红了，空气中充斥着刺鼻的血腥味，很难受。
　　真的太惨了！
　　整座天下，居然看不到一个活着的生灵，并且这一人间惨剧就发生在不久前。
　　那些血水还蒸腾着缕缕热气，仿佛是亡者的魂魄之气。
　　有人悲叹，“唉，这么多的生灵，全都惨死了，一个都没活下来。”
　　这些普通人居住的城池只是被罡风、道势所震碎的，就像是大能交手时造成的波动，便可震塌连片的山河。
　　“别看。”
　　宋师姐忽然开口了，语气隐藏着深深的情绪，“对道心有损。”
　　如今的李耀还不明白这句话的意思，只失神道，“这些...真的只是因为紫薇天君递出的一剑？”
　　一剑，溃灭整座天下。
　　芸芸众生全都死了？
　　甚至于，
　　那道剑气都没彻底降临大地，太昊天下的御灵师，他们也都身死道消了？
　　这让李耀无比的惊悚，无法想象当时的场面。
　　那一剑的光景，到底有多么恢宏？
　　唰——
　　突然间，李耀抬头上望，眼神彻底惊变。
　　虚空...瓦解成了混沌之墟...
　　整个世界的上方就像是各种颜料混合在了一起，涂抹而成的画面，模糊得像是马赛克。
　　与此同时。
　　这把巨大石剑突然绽放出了炽盛的光芒，一缕缕秩序之力，如流光般旋转着剑身。
　　“此界的万道法则已经崩坏了，应该要上百年才能愈合。”
　　一道苍老的声音响起，“等下，十一重境以下的弟子，大道可能会受限，小心点。”
　　此言一出。
　　包括李耀在内，云霄道宫的弟子们彻底被惊到了，内心发寒。
　　无相剑已经消失了...
　　可那一剑的恐怖却深深地留在了众人的心中，无法被抹去。
　　“如果北冥没有挡住那一剑。”
　　李耀喃喃道，“整座太昊天下，是不是会彻底成墟？”
　　旁边，宋师姐叹气道，“是的，大地都会不复存在，太昊天下将从人族历史中被彻底抹去。”
　　轰~
　　正在这时，石剑突然剧烈颤动了下。
　　一股强大的灵力波动宛如潮水，席卷天地，令虚空泛起了波涛。
　　“不好！”宋师姐眼神陡变，立马站起了身。
　　那位太上长老立马喝道，“所有人，准备战斗！有敌人来了！”
　　“敌人？为什么会对我云霄道宫主动出手？”
　　霎然间，李耀内心猛惊，无数个问题浮上心头。
　　几乎同一时间——
　　一道天神般威严的声音自上空传来，“就凭你们也想染指北冥？速速离去，这是最后的警告！”


第1259章 北冥争夺战(二)
　　“好生狂妄！”
　　石制的阔剑上，一个身着星辰法衣的中年男子猛地起身，杀气直冲霄汉。
　　包括李耀在内，云霄道宫的弟子们，纷纷抬头上望。
　　正在这时——
　　“多说无益。”
　　伴随着一道威严声。
　　一道大掌印，神光滔滔，携着无法想象的盖世力量，压向石剑上的生灵。
　　喀嚓！
　　一道又一道黑色闪电缠绕着那只大手，虚空炸开，混沌汹涌。
　　石剑上的弟子们全都神情惊恐。
　　李耀的灵魂都在发抖，“我的天...这到底是...”
　　唰！
　　突然间，那个身着星辰法衣的中年男子，一步踏出剑外，道意汹涌。
　　他的身躯绽放出了绚烂的光，法则交织，秩序构建，随后眉心间飞出一把璀璨至极的战刀。
　　噗的一声，血液飞溅！
　　中年男子手握战刀，一刀划出银河般的刀光，劈开天地，崩裂了那道大掌印。
　　“好胆！”
　　那只大手的主人发出了怒声，“自取灭亡！”
　　“我还以为是有神秘仙尊出世。”
　　待到这时，中年男子神目如炬，看见了对方的所在，“原来是日月神宫的汪尤。”
　　“日月神宫？”
　　李耀心神一惊，如此方才明白。
　　这就是发生冲突遭遇了...
　　与此同时，
　　众人终于见着了一条横渡在虚空中的青色蛟龙。
　　通体极长，鳞片似神铁打造，龙头神武，龙尾如剑。整体没了生机，被炼制成了冰凉的法器。
　　只见，
　　龙背上果真站着一行御灵师，有男有女，彼此皆身着统一的服饰。
　　为首的是个火红色长发的男子，身材高大，气势似渊，如一尊泰岳镇压十方虚空。
　　这便是十二重境后期的诸天大能，一座天下的顶级巨头！
　　别看江晓一路都在和仙尊、神祇打交道，搞得十二重境的大能都有些大白菜了。
　　事实上，仙尊何其超然物外？基本不怎么会露面。
　　十二重境已经是很多御灵师的此生目标，足以纵横一界。
　　一座天下其实也没多少十二重境的大能。
　　能够出场，那都是顶级大教的底牌，属于太上长老级别的存在。
　　青色蛟龙上，
　　那个火红头发的男子，鄙夷道，“凭你一人就想去争夺北冥？痴人说梦。”
　　在其旁边，竟还有两个十二重境的大能，底蕴强厚，令人咂舌！
　　同时，十一重境的强者也不少，全都望着云霄道宫一方的人马，眼神不善。
　　双方人马隔着虚空，都在严阵以待，空气中仿佛都弥漫着硝烟气味。
　　三对一，这局面可不妙。
　　李耀咽了下口水。
　　正在这时，宋师姐忽然开口道，“李师弟，待会儿若是发生战斗，记得跟在我身边，不要乱跑。”
　　日月神宫同样是极光天下的一个不朽道统，说起来还与云霄道宫算是宿敌，祖上不知多少辈开始就结了仇。
　　狭路相逢，宿敌遭遇。
　　并且，彼此还都是为了北冥而来，自然是少不了一场大战。
　　青色蛟龙上。
　　名为汪尤的御灵师，喝道，“现在滚回极光天下，尔等还能留一条命。再要向前，休怪汪某不留情面。”
　　伴随着此言，
　　另外两位十二重境的大能也都绽放出神力，激起滔天风暴，能量所化的大风，席卷这片混沌虚空。
　　这一幕立马让云霄道宫的弟子变色。
　　可就在这时——
　　“你要战，那便战！”
　　石剑上突然爆发出一股强大的道意。
　　如浩瀚星河般的道域展开，覆盖了不知多少里之广，其中星辰如斗，强大到难以揣度。
　　同时，又一声隆隆的道音响起，“这话，本座同样送给你们：现在滚回极光天下，本座可以当作没看见你们。”
　　下一刻，
　　云霄道宫一方同样也出现了三位十二重境的大能！
　　哗~
　　石剑上的弟子们立马群情鼎沸。
　　“原来二长老也出关了？”
　　李耀看见其中一个老人的背影，心头的大石落下，松了口气。
　　如此一来，
　　双方皆是三位十二重境大能，局面僵持，谁也没了取胜的把握。
　　“哼！”
　　少倾后，那条青色蛟龙如长梭破空离去，唯留下了一道冷哼声。
　　终是北冥要紧，如果随手可以除去，那也就动手了，可实力相近，没必要缠斗。
　　此处虚空很快就平复了下来。
　　“休想。”
　　那三位太上长老开口，随后盘坐在了剑尖上，同样疾驰而去，不甘落后。
　　一众弟子赶紧打坐，深知接下来的旅程，不会平静。
　　“日月神宫的汪尤，那可是十二重境后期的大高手，曾经在诸天战场立下过赫赫战功。”
　　李耀心有余悸，“这样的存在都来了...”
　　“各方势力，如此多的十二重境大能，就只为了争夺一个北冥？”
　　对于李耀而言，
　　这还是自己人生中第一次经历这种大场面，被卷入如此巨大的风暴当中。
　　对于风暴正中央的北冥，李耀更是充满了好奇。
　　那究竟是一个怎样的人物？居然能掀起如此巨大的波涛，轰动整个诸天。
　　“曾经的北冥仙尊，第四代极致之道御灵师，上个时代的第一人。”
　　李耀倒是知道北冥的一些事迹，“这一世，逆天复苏，再战天庭，修炼了双道果位...”
　　旁边，宋师姐忽然叹了口气，“唉，要不是北冥因为无相剑重伤，否则我等也不会被卷入这个事件中。”
　　对于他们这样的弟子而言，就像是普通的士兵，真正打起仗来，基本就是炮灰。
　　“也不能这么说。”
　　左侧，一个青年开口道，“这同样也是造化。若是我云霄道宫可以得到北冥，往后就能有准十三重境的天庭真君，称霸整座极光天下。”
　　又一个微胖的男弟子道，“我还是有些担心，毕竟，无相剑都没能将北冥奈何...”
　　“我反正不喜欢宗门的这次行动。”
　　一个俏丽的青衣少女睁开眼，不悦道，“那可是北冥啊！一直都在和天庭抗争，要不是无相剑...我们居然乘人之危，这实在不是正派作为。”
　　“正派？”那个青年道，“各方势力都动了，我们要是做正人君子，如果给日月神宫抓住了北冥。”
　　“一旦日月神宫出了个天庭真君，往后，我们‘正派’的云霄道宫会怎样？”
　　此言一出。
　　那个青衣少女沉默了，许久后才嗫嚅道，“我还是觉得不对。”
　　“师妹，你太单纯了。这个世界就是这样的。”
　　青年摇头道，“前不久我还听说大长老想要和冥府搭线，要不是这件事，恐怕我云霄道宫就已经是冥府的盟友了。可，识时务者为俊杰啊。”
　　一朝失势，人不如狗。
　　这无疑是最直白的形容词。
　　纵观历史，那些传承上千年的世家大族，每逢时局动荡，谁不是墙头草？两头押宝的“阴阳”世家都不少。
　　至于不愿当墙头草的世家，要么目光超群，要么运气好...更多的都已经没了。
　　另一边。
　　李耀听着这些事，不由地浮想联翩。
　　“怎么感觉好可惜啊？”
　　李耀暗暗嘀咕，“北冥这样的人物，不会真的因为这件事，输掉吧？”
　　至高无上的天庭，神祇全力递出的一剑，这些全都没能磨灭那个不屈的灵魂。
　　如果因为芸芸人心...
　　北冥最后败了。
　　那真的会让人很难接受。
　　轰隆隆~
　　正在这时，前方的虚空中突然传出一股强大的波动。
　　两个盖代高手正在激战，身形交错，似闪电划破黑暗，灵压恐怖，动辄便可掀起汹涌的能量汪洋。
　　“是乾坤圣地和...赤教？”
　　石剑上，云霄道宫的太上长老惊疑了声，随后眼神凝重了起来。
　　不只这一处！
　　细细感受便可发现：
　　众人已经正式进入了太昊天下的疆域，四面八方，不时便有震天铄地的战斗爆发。
　　在这座破碎的天下当中，
　　各方势力，就像是一群暴徒，彼此同样也会争个头破血流。毕竟，北冥只有一个。
　　成为准十三重境天庭真君的机会只有一个。
　　“我的天啊...”
　　包括李耀在内，所有的云霄道宫弟子，此刻全都被深深地震撼住了。
　　这个世界，上半空瓦解成了混沌，大地布满了地狱般的裂缝，依稀还能见着些残破的宗门建筑...
　　破碎的天地当中。
　　道门、赤教、乾坤圣地、大晋王朝等各方势力，或是驾驭着战舰，或是乘坐着古战车，全都在飞速赶向昔日天圣宗所在的地界。
　　这一幕实在太过壮观。
　　并且，其中不乏相互碰撞的大场面，如两个太阳的对撞。
　　“一群贪婪的鼠辈！想要乘人之危？我今日要为北冥护道！”
　　一个身材雄健的金发男子，如同狮子王，大声狂吼，咆哮天地。
　　他好似一尊战神，气吞万里山河，十二重境圆满的境界，实力强大无匹，竟孤身一人挡住了某个势力的战船。
　　“好一副正义凛然的嘴脸！怕是你想假借护道的名义去抓住北冥吧？”
　　战船上，飞出好几个十一重境以及一个十二重境的御灵师。
　　“我若是要去抓北冥又何须浪费时间在此和尔等纠缠？一群小人，看什么都与尔等一般龌龊肮脏！”
　　金发男子直接杀了过去，灵压铺天盖地，如汪洋般席卷一切。
　　这一幕令李耀等人大为惊讶。
　　“居然有人想为北冥护道？”
　　“这个金发男子是谁？”
　　“等等！他不是三千年前天庭所通缉的那个黄金家族的孔灵吗？”
　　众人对此议论纷纷。
　　可还不等多想——
　　唰！唰！唰！
　　八个阵旗，好似星辰般，插在了太昊天下的高空，构建法阵，形成了八卦阵图。
　　阵旗所处的虚空扭曲，构建形成了一个强大的场域，要瓦解一切。
　　一时间，所有的御灵师齐齐抬头望天，眼神震撼。
　　只见，
　　那是一群戴着神秘面具的御灵师，身形模糊，声音古怪，“北冥，是我等的。”
　　八大阵旗，场域当中。
　　一个穿着粗布麻衣的汉子，手握量天尺，正横行在虚空中，动作陡地一僵，冻结！


第1260章 北冥争夺战(三)
　　......
　　混乱！
　　如今的太昊天下，局面无比的混乱！
　　尚未临近昔日天圣宗的故址。
　　各方势力就已经在这个破碎的世界中打成了一团。
　　北冥只有一个，
　　无论带着怎样的心情，总之，谁要是在最前面，指定就得被众人群起围攻。
　　轰——
　　日月神宫的战舰乃是一条青色蛟龙，
　　龙头突然亮起璀璨的光束，如同歼星炮，直接迸射而出，湮灭出了一条直线。
　　前方，一个山岳般庞大的巨龟被击中，剧烈颤动，差点没坠落倒地。
　　“日月神宫！可恶！”
　　巨龟上，某个道统的御灵师震怒了，立马还以颜色。
　　这个道统同样也派出了两大十二重境御灵师，底牌全都掏出来了，只为搏一个准十三重境的机会！
　　另一边。
　　乾坤圣地和赤教的人马发生了碰撞。
　　乾坤圣地乃是幽冥天下的圣地，曾经出过季林堂这个天庭御灵师，实力同样很是强劲。
　　至于圣地和宗门的区别是什么？
　　宗门讲究广，圣地讲究精；
　　前者收弟子的标准较低；后者收弟子就很严格了，只培养天才。
　　“武昭，你非要与我纠缠做何？”
　　赤龙道人周身九条火龙环绕，道域演化，端是强大。
　　在其对面。
　　一个英武迫人的中年男子，身着金袍，神光熠熠，如天神般强势。
　　这便是乾坤圣地的圣主，十二重境大圆满，证道七千余年，季林堂的师傅。
　　乾坤圣主道，“你赤教在蛮荒天下对我圣地偷袭一事，莫要以为本座不知情。”
　　闻言，赤龙道人心情那叫一个无语，这算是个什么事。
　　蛮荒天下那些精英，如何比得上眼下北冥的造化？
　　这可是准十三重境的真君之位！自己怎能被这乾坤圣主拖延？
　　无奈之下，
　　赤龙道人只好给出了大量补偿。
　　“算你聪明。”
　　对方倒也不多做缠斗，同样是为了抓捕北冥，立马结束战斗，迅速动身启程。
　　......
　　一幕幕战斗，快速爆发，快速结束。
　　一艘艘神异的战船，携带着实力强劲的御灵师们，划破天地，疾驰而去。
　　这还只是刚开始...
　　一旦抵达天圣宗的地界，一旦发现不省人事的北冥，那才是真正的白热化战斗！
　　云霄道宫一方。
　　李耀已经是彻底地惊呆了。
　　天下风云，诸天轰动，只因一人！
　　“我的天...北冥到底是个怎样的人物？这未免太夸张了吧。”
　　李耀心跳逐渐加快，愈发好奇那个玄衣男子的风采。
　　只是听对方的事迹，自己很难有直观的感受；唯有真正亲眼见到，那才能明白何为传奇。
　　不光李耀，其他那些弟子也都气血翻涌，很难做到平静。
　　正在这时——
　　“所有弟子，做好随时战斗的准备。”
　　石剑上，太上长老发话了，语气端是严肃。
　　李耀等人立马深吸了口气，灵海涌动，一缕缕精纯的灵力流转在经脉当中。
　　轰~
　　突然间，苍宇上的石剑突然动摇了下。
　　一股如大山般沉重的威压落下，让所有人的神魂不稳，骨骼都在咔咔作响，快要崩碎。
　　不仅石剑，包括赤教的白骨战船，乾坤圣地等诸多势力都遭受了影响。
　　穹顶之上。
　　八个阵旗以八卦之势，定住了宇宙洪荒，强大的场域，令这个世界内的所有御灵师都难以动弹。
　　“什么？”
　　“谁！”
　　“何人敢如此猖狂！”
　　一时间，各个势力的御灵师全都盛怒了。
　　与此同时。
　　本以量天尺横渡虚空的方天也被遭到了冻结，没有盗门罗盘，破不了这个法阵。
　　他眼神一变，顿感局势不妙。
　　“怎么回事？”
　　就连以【遁术】穿行大地的黑袍老六都艰难地钻了出来。
　　只见，
　　八个戴着面具的神秘人，高居于天穹，身形模糊，气息竟全都在十二重境后期之上。
　　“这群家伙是何方神圣？糟糕了！”
　　方天等七大寇眉头紧锁。
　　七大寇当中，唯有陈诺这个剑修乃是十二重境初期的修为。
　　其余人尽管手段独特，可在这片战场，终究很难有掌握局面的力量。
　　老大眼下不知躺在哪个角落当中...
　　各方势力都在展开神识搜索，一旦让他们提前找到北冥，结局恐怕难料！
　　正在这时，
　　各方势力全都发现了方天等人。
　　“是七大寇！”
　　“方天！”
　　“冥府来人了！”
　　大半的御灵师，眼神陡变，心情一时间还有些微妙。
　　众目睽睽之下：
　　方天猛地放声大喝，“谁要是敢动我大哥，将来，我灭他九族！！！”
　　此言一出，众人先是被吓得愣了下。
　　可很快，
　　赤龙道人目光就冰冷了下去，心中暗忖，“等我抓到北冥，一旦成为天庭真君，往后还能有什么可怕的？”
　　他没有任何言语，全然不将七大寇放在眼里，毕竟，这群家伙的战力还没到十二重境的水准。
　　其他各方势力也很快反应了过来，直接无视了方天。
　　“可恶！”
　　方天咬牙，十指深入了皮肉，不甘到了极点。
　　虎落平阳被犬欺！
　　北冥若是全盛时期，谁人敢如此？一群墙头草，最是该死！
　　唰——
　　突然间，那八个戴着面具的神秘人化作神虹远去，奔袭的方向，正是天圣宗故址！
　　“不好！这群家伙也是去抓北冥的！快动！”
　　当下，各方势力全都惊动了，生怕对方提前抓到北冥。
　　云霄道宫一方。
　　那三位太上长老不断运转大道，试图化解这个场域。
　　可那八个阵旗就像是一座又一座铁塔，镇压了四方虚空，无法被撼动。
　　“可恶！”
　　最后，云霄道宫选择了放弃这个飞行法器，“速速离开法剑，全速赶路！不惜一切代价也要抓到北冥！”
　　唰！唰！唰！
　　霎然间，一众弟子忐忑不已地离开了石剑。
　　李耀同样也在其中。
　　刚一离开石剑，他立马就感到了难言的感觉，自身的大道遭受压制。
　　正在这时——
　　唰！
　　一股柔和的光芒将李耀包围了起来，如沉浸在温泉当中，周身舒泰。
　　“宋师姐？”
　　李耀看向旁边那个青丝飞舞的女子。
　　宋师姐道，“太昊天下的大道被无相剑影响了，你我都只是十重境，道境会受影响，小心点。”
　　没有多余的言语，
　　李耀内心暗暗感激了下宋师姐对自己的照顾，而后伴随着大队伍，化作流星破空飞去。
　　与此同时。
　　道门一方。
　　身着黑色道袍的大长老以及周身混沌光芒的宋彩衣也来了。
　　道门的阵势可就大得多。
　　五位十二重境的大能！三十多个十一重境的高手！这股力量便是道门对冥府的诚意了。
　　“这个法阵可以冻结虚空中的秩序，离开星舰！”
　　大长老当机立断。
　　话音落下，
　　他收起这个以星辰炼制的战船，随后与宋彩衣带着一众道门弟子，破空离去。
　　其余的各方势力也都只能收起飞行法器，全都化作神虹，划破天空。
　　这一景象太过瑰丽...
　　太昊天下就像是下了场流星雨。
　　每一颗流星都代表着一位十二重境大能！
　　......
　　青莲天下。
　　冥府。
　　姬挽歌、白痴等人留守在家，却也无心修炼，只紧张不已地观看着铜镜中演化出的画面。
　　这自然是方天等人施展的一个秘术了。
　　看见七大寇所面临的局面。
　　姬挽歌素手紧攥，俏脸有些苍白，呼吸都很困难。
　　“不会出现意外的。”
　　旁边，叶秀语气有些勉强，“无相剑都杀不死北冥大人，这群家伙又怎么可能...”
　　白痴一言不发，眸子里深深刻着那些御灵师的身影，杀机冰冷刺骨。
　　这些人都得要死！！！
　　“江晓...唉...”
　　天相也叹了口气，进入诸天过后，他才终于知道了江晓在诸天面临的是怎样的困境。
　　悬崖峭壁之上，一步错，深渊万丈，尸骨无存！
　　“白庄呢？那个快要仙尊的御灵师呢？”
　　忽然间，江蝉急声问道，很是担忧。
　　叶秀咬了咬唇，“白庄大人已经在赶去的路上了。”
　　局势千钧一发，太昊天下如此之多的十二重境大能，光靠七大寇，简直不要太勉强。
　　“等等！”
　　江蝉又想起了某事，“沧元鬼呢？”
　　......
　　太昊天下。
　　世界像是静止了...
　　各方势力，无论是十二重境大能，还是普通的弟子，所有人此刻全都愣了下。
　　“咕——”
　　李耀艰难地咽了下口水，“那就是北冥？”


第1261章 北冥争夺战(四)
　　太昊天下，天圣宗故址所在的地界。
　　天空形如混沌，如同无数种颜料混合后涂抹的油画，大地同样布满了裂缝，仿佛破碎的炼狱...
　　此刻。
　　来自各座天下的宗门势力，十二重境大能宛如群星璀璨，照亮了十方天地。
　　赤龙道人，乾坤圣主，道门大长老，宋彩衣...
　　无不是诸天赫赫有名的巨头。
　　甚至包括北冥仙尊曾经的对手，十二重境大圆满的徐阳，现如今也到了！
　　景象之壮阔，仅次于曾经的诸天战场，人族与妖族双方对峙的大场面。
　　正在这时——
　　在场所有人齐齐看向了一处，强大的神识，好似凝固了宇宙玄黄。
　　只见，
　　满是密集裂缝的天坑当中。
　　众目睽睽之下：
　　一个玄衣男子躺在碎石里，浑身伤痕累累，气息虚弱到了一个极点。
　　黑色碎发下，那张俊逸的脸庞，恬静一片。
　　他就这样静静地躺在地上，双眸紧闭，沉眠了不知多久。
　　哗~
　　此界的所有御灵师瞬间沸腾一片！
　　“那就是北冥？”
　　云霄道宫，李耀以及那些普通弟子，已经看呆了眼。
　　心脏在遏制不住地跳动...
　　这个残缺不堪的世界，城池溃灭，生灵涂炭，各大宗门沦为破败废墟。
　　可以看出当时的无相剑气究竟有多么恐怖。
　　对方以一己之力扛下神级无相剑过后，眼下也已经虚弱到了一个极点，神魂甚至还不如普通人。
　　搅动诸天风云，天庭的死敌，
　　冥府之主此刻就这样躺在众人眼前，不省人事！？
　　“我...”
　　李耀体内气血直涌头颅，脑子嗡嗡地响。
　　他突然感到，这恐怕是传奇的一刻，自己将要见证历史！
　　如此人物，夺尽了世间光华，如同最璀璨的那颗星辰，甚至比自己云霄道宫的掌教还要神鬼莫测...
　　而此刻，
　　那玄衣男子就这样躺在地面，生死不知。
　　各座天下的巨头几乎全都在场！
　　北冥的结局到底会是怎样？
　　轰~
　　突然间，天地轰鸣，大道显化，如同有一幅万里山河图展开。
　　李耀震愕地抬头上望。
　　“所有长老听令，擒拿天庭要犯，北冥！”乾坤圣主动了。
　　这是一个人间帝皇般的存在，
　　他面容清癯，身材英挺，血气极其旺盛，状态攀升至巅峰的一瞬，体内迸发出了雷鸣声，天地间都像是刮起了汪洋大海。
　　乾坤圣主行走天地，恢宏的道域覆盖九天十地，如巍峨大岳，令一切生灵都感到了沉重的威压。
　　同时，乾坤圣地的人马全都动了起来，包括另外两位十二重境大能以及大量的精锐高手...
　　可突然间——
　　轰隆！
　　一道又一道雷霆光柱，贯穿了天地，如同一根根擎天大柱，又像是囚笼般，挡住了乾坤圣主前行的步伐。
　　众人齐刷刷地看向道门所在，眼神惊讶。
　　只见，
　　一个黑袍老者，道门大长老开口了，“好一个擒拿天庭要犯！道门听令！救回冥府之主！”
　　此言一出。
　　在场的诸多巨头，立马明白：道门这是选择站队冥府。
　　“青莲天下的第一势力，道门是想要步天圣宗的后尘吗？”
　　正在这时，乾坤圣主冷冷道，“竟敢无视天庭法威，帮助北冥？”
　　言罢，
　　他抬起大手，灵力汹涌，道意滔天，握住了一尊山河印。
　　此物好似整个世界炼成的至宝，拥有着无量无穷的威压，正是十二重境的道果，完全不亚于太虚镜！
　　轰——
　　山河印直接砸破雷霆囚笼，虚空都被砸出了一个巨洞，极其恐怖。
　　“今日之事，你们死定了！紫薇天君的下一剑，说不定就是落向你道门所在！”
　　乾坤圣主大步踏出，睥睨八方。
　　这个圣主级的存在，实力高强，年轻时也曾叱咤过诸天风云，饶是在十二重境的巨头当中，仍是数一数二的人物。
　　道门一方。
　　那些长老以及弟子眼神变幻，内心确实有些感觉不太妙。
　　“天庭自诩高高在上，压迫诸天，取万界资源于己用，早已是昨日黄花。”
　　突然间，道门大长老大喝道，“古天庭的神祇逐一复苏，北冥强势逆天而行。都这时候了，尔等还想去当天庭的狗？果真是一群鼠目寸光之辈！”
　　乾坤圣主目光深邃，“我看你道门才更像是无知之徒！”
　　轰——
　　没有多余的言语，二者几乎同时向北冥所在冲了出去，然后在途中大打出手了起来。
　　与此同时。
　　那八个戴着面具的神秘御灵师居然已经身处天坑当中！
　　“这是飞仙教的人！”
　　一个大能刚出手拦截，立马遭遇被一团绚烂仙光所笼罩，同时认出了这一大道神通。
　　“什么？飞仙教？”
　　当下，各方势力的御灵师眼神一变。
　　飞仙教是诸天一个极其神秘的道统，神龙见尾不见首，极少有人知悉。
　　与其说是道统，不如说是一群十二重境大圆满的巨头组成的联盟。
　　为了突破成准十三重境的仙尊。
　　他们会寻找机会，携手斩杀同伴的大道之敌，相互帮助证道。
　　这也就是说：
　　这八个戴着面具的神秘人全都是十二重境大圆满的至尊！
　　距离仙尊只有一线之隔！如同昔日的夏侯夜、白庄！
　　“不能让他们得到北冥！”
　　一时间，各个巨头全都包围了上去，煮熟的鸭子可不能让别人给叼飞了！
　　“挡者皆杀！”
　　飞仙教的御灵师，已经提前一步抓到了昏迷中的北冥，随后冷冷看向漫天星辰，欲要强行杀穿一条路。
　　可，
　　这一幕实在太过震撼了。
　　粗略扫一眼，
　　足有五十个诸天大能往上！
　　这八个面具人，纵使是十二重大圆满，可刚一得到北冥，立马就成了众矢之的，遭遇群起围攻。
　　这就像是什么？
　　吃鸡游戏里的空投，群狼全都围了起来，各方人马杀的那叫一个激烈。
　　......
　　此一刻，李耀体内气血乱涌，灵魂都在颤动。
　　这是真正的乱世！
　　诸天各大势力全都各怀心思，有人将宝押在了天庭，同样有人将宝押在了冥府。
　　总之，所有人的目地只有一个，带走北冥！
　　以那个玄衣男子为中心：
　　一场场战斗瞬间打响，好似一轮又一轮星辰的湮灭，绽放出炽盛光团，强大的冲击传荡四方。
　　“好一个孔灵！昔日天庭没能将你这个蝼蚁放在眼里，如此才让你苟活了下来，现如今居然还想救走北冥？”
　　“一群贱骨头！就算成了天庭的真君，你们也会和太阳真君一个下场！”
　　“北冥是何等人物？要不是为了抵消无相剑陷入昏迷，岂会被尔等这些鼠辈戏弄？”
　　“哼！有何可说的？胜者为王败者为寇而已。”
　　“北冥掉了！快！快杀过去！”
　　“......”
　　有人落井下石，有人雪中送炭。
　　这场大战彻底进入了白热化。
　　巨头们全都爆发出了最强的实力，沐浴无上神辉，威势惊天动地。
　　飞仙教的八个神秘人，因为最先得到北冥，遭遇围攻，其中一人直接给打爆了，形神俱灭。
　　其余几人也根本杀不出去。
　　他们倒也壮士断腕，当机立断：战况太过混乱，不能成为众矢之的，只能扔掉北冥，等后面再找机会！
　　于是乎：
　　那个玄衣男子就这样又被扔到了地上。
　　一群恶狼立马就扑了上去。
　　“道门！你们敢？！放下北冥！”
　　“注意！注意点啊！别失手打死了北冥！”
　　“北冥要是死了，我等如何向天庭讨要真君之位？”
　　“放心！北冥可是极致之道御灵师，极致道体说不定比你都硬...”
　　好家伙！
　　北冥就像是一个篮球，被这群人打来打去，混在各种能量光团当中，先是到了道门一方，尔后又被乾坤圣地的御灵师抢到手，最后又重新掉到了地上，砸出一个大坑...
　　没办法。
　　巨头们实在太多了，谁要是得到了北冥，立马就要面临不下七、八个同级别的强者围攻。
　　正在这时，境界稍低一些的七大寇终于赶来了。
　　看见这一幕，
　　黑袍老六瞬间就盛怒了，“谁敢动我大哥！！！”
　　“这群乘人之危的狗东西！”
　　方天咬牙切齿，“待到大哥醒来，通通全都得死！”
　　“冲！杀进去！”
　　一袭华服的陈诺也红了眼，注意到了战场正中央的那个玄衣男子，脑子瞬间被气血所填充。
　　唰——
　　陈诺乃是十二重境初期的剑修，右手上的剑印发光，剑光滔滔，瞬间开辟出了一条大道。
　　可沿途，十二重境的巨头们太多了。
　　并且全都是圣主、掌教级的存在。十二重境初期的宋彩衣都只能待在外围，进去不了。
　　“哼！尔等这些臭虫，若是好好藏着说不定还能苟活。今日居然想着主动出来寻死？一并献给天庭，算个不错的添头！”
　　一个黑袍中年人突然放弃对手，杀向了七大寇。
　　陈诺正欲出手。
　　“别管我们！去救大哥！！！”
　　突然间，方天手握量天尺，披头散发，脸上布满了血，怒吼道。
　　陈诺眼中闪过一丝挣扎之色，随后看向被神辉淹没的天坑，最终狠狠一咬牙，自身一人冲向了战场中心。
　　谁也不能相信！
　　大哥必须得由自己带走！
　　就算是道门，嘴上说着要帮冥府，可大哥若是被他们抓去，结局到底怎样，谁人敢赌？
　　这种时候，
　　只有自家弟兄能够交托性命！
　　这一刻，
　　包括冥府的姬挽歌等人都提心吊胆了起来。
　　所有人全都捏了把冷汗。
　　实在太紧张了。
　　太昊天下，强者如林，北冥却陷入昏迷，灵魂虚弱到了极点，任人摆布...
　　这无疑是最危险的时刻！
　　......
　　此时此刻，
　　李耀和其他势力的弟子们，甚至都不知道自己是为什么会出现在这里。
　　丫的！
　　一群大佬，无不是十二重境往上的巨头，动辄就可覆灭一方小世界。
　　并且，
　　这还是五十多个巨头的混战！
　　轰隆隆——
　　宋彩衣被打得倒飞而出，如同一轮太阳碰撞大地，迸发出了毁天灭地的能量。
　　大部分的普通御灵师，身体差点没当场炸开。
　　昔日的诸天战场，大家还有不成文的规矩，强者与强者的战场，不会和普通御灵师距离得太近...
　　可眼下，
　　北冥哪儿还是一个人？分明就是绝世珍稀！香到不行的香馍馍，人人都成了饥饿的恶汉。
　　“我们...要不停手？”
　　李耀作为云霄道宫的弟子，此行同样在和另一个势力的弟子大战。
　　对方也是十重境的存在，闻言，犹豫了下，随后点头。
　　无比诡异的一幕发生了：
　　战场的正中央，各种大道神通，打得火热，杀机四溢；
　　外围区域，那些个宗门弟子却浑似看戏的，完全也插不了手啊。
　　“太疯狂了。”
　　李耀运转灵力蔽体，看着这一幕，摇摇头，“也不知道谁能抢到北冥？”
　　可就在这时——
　　“哈哈哈哈！！！”
　　一个火红道袍的男子一把抓住北冥，尔后捏碎一个至宝，居然身化万千，铺天盖地。
　　“什么？”
　　“什么？”
　　“赤龙道人！！！”
　　一时间，各方巨头全都怒了。
　　只见，
　　成千上万个赤龙道人，手里居然也都提着个北冥，如同复制出了无数个分身，一并冲向外围区域。
　　这可该如何阻拦？
　　“都给我滚！北冥是我的！啊哈哈哈哈！！！”
　　赤龙道人本想将北冥收起来，却发现收不进法器里，干脆提在手上，趁乱杀出外围区域。
　　“好！！！”
　　赤教一方，所有长老以及弟子全都欢呼了起来。
　　再一看，
　　赤龙道人浑似在篮球场，带着北冥，靠着万千分身，一路越过诸多巨头的阻拦。
　　这可没把宋彩衣、徐阳、乾坤圣主等人气得哇哇直叫。
　　陈诺和方天等七大寇也都怒不可遏，“赤龙道人！把大哥给我放下来！”


第1262章 捡了个天庭真君
　　......
　　“乾坤圣主抢到了北冥！他正在冲向外围！他的速度好快！”
　　“等等！乾坤圣主被打到不行了！他...他放弃北冥！乾坤圣主放弃了北冥！！！”
　　“北冥又重新掉回了地上。”
　　“我云霄道宫的大长老抓到了北冥！什么？大长老刚抓到毫不犹豫就扔给了...日月神宫！？”
　　“日月神宫的汪尤被一群大能给打爆了！我的天！汪尤死了吗？”
　　“这一次，赤龙道人得到了北冥，他又会怎样选择呢？”
　　“赤龙道人选择带北冥杀出去！”
　　“什么？那是飞仙教！他们原来没有放弃，而是蛰伏起来在寻找机会！他们正在阻拦赤龙道人...”
　　“等等！赤龙道人动用了万千分身，赤龙道人杀出了外围！”
　　“我的天！赤龙道人要成功了吗？”
　　“他成功了！”
　　“赤龙道人带北冥杀出了外围！！！”
　　巨头们打得火热，五十多个大能全都混战在一团，景象惊人。
　　这样的战斗，那些弟子们纯粹也只能看个热闹。
　　别说，
　　这还挺精彩，过程一波三折，那叫一个刺激。
　　北冥就像是足球，先是在这个人手里，然后又到了那个人手里...
　　最后的最后。
　　赤龙道人抓着北冥，满身是伤，居然成功杀出了包围圈。
　　“赤龙道人！你真是狗胆包天！”
　　“找死！”
　　“速速放下北冥！”
　　霎然间，在场所有巨头全都怒了。
　　这个伏地魔，居然一直苟着，结果还真给他找到了机会？这谁能忍？
　　众人眼中迸发出炽盛的怒光，动用各种大道神通，几乎杀穿了天地。
　　另一边，
　　赤龙道人拼得重伤，抓着手中的玄衣男子，一路撒丫子狂奔。
　　他气喘如牛，前所未有的兴奋，一颗心悬在了嗓子眼。
　　修炼七千余载，
　　这绝对是自己人生中最刺激的一刻！
　　“北冥已经到手了！快跑！快跑！”
　　赤龙道人对赤教的弟子大喝了一声，随后身化神虹，瞬间掠破了天空。
　　“赤龙道人！！！”
　　方天等七大寇伤势惨重，浑身是血，此刻更发出了咆哮天地的怒吼声。
　　“追！”
　　“快追！”
　　“该死！今日说什么也不能让赤龙道人逃出太昊天下！”
　　各个巨头同样是勃然大怒。
　　无论是想要帮助冥府的道门还是乾坤圣主...
　　所有人的目标就是北冥，怎么也不可能让赤教给抢去。
　　唰！唰！唰！
　　一时间，这些大佬们化作一抹抹流星，动作快到冲破了时空。
　　“怎么感觉有些不对？”
　　宋彩衣正欲离行，忽的却黛眉一蹙，“紫极魔尊和太阳真君呢？”
　　空荡荡的大地。
　　唯有天坑中的北冥，眼下还被赤龙道人给带跑了，紫云以及将沉都没有身影...
　　“彩衣！随老夫一同追上去！”
　　正在这时，道门大长老怒吼一声，“今日说什么也不能让赤龙道人带走北冥！”
　　闻言，宋彩衣只好压下念头，跟着大长老一起离开了此地。
　　待到此番大战结束，
　　巨头们全都飞走了，只留下一群面面相觑的弟子。
　　这些个弟子基本全都懵逼了。
　　这场北冥争夺战，
　　那个堪称诸天传奇的极致之道御灵师，实在震撼住了普通人的眼球，令诸天巨头们全都疯狂了。
　　云霄道宫一方。
　　此刻，宋师姐眼中带着深深的震撼，喃喃道，“实在太...夸张了吧？”
　　“结束了？”
　　李耀环顾四周破碎的虚空，“北冥就这样被赤教给带走了？”
　　可就在这时——
　　李耀的神智忽然恍惚了下，眼中演化出混沌光，气息也像是变了个人似的。
　　此方天地好似透明化，无尽时空，厚重大地，一切都被看透了，万物全都呈现在了其眼中。
　　太昊天下...数万里之处...几道漆黑的人影...
　　“过去。”
　　同时，一道神秘的声音在其脑海中响起。
　　......
　　“哈哈哈！我得到了！我终于得到了！”
　　破碎的天地间，赤龙道人正抓着一个玄衣男子，心境剧烈波动，欣喜若狂。
　　“太刺激了，真是太刺激了！居然让我捡到了这一便宜...”
　　赤龙道人浑身是伤，可神情却全是兴奋，回想方才种种，放肆大笑。
　　对于那些诸天巨头，
　　赤龙道人可不在乎，机缘本就伴随着危险。
　　就算北冥昏迷了过去，属于天上掉的馅饼，并无任何风险，可这种馅饼也会吸引其他人的争抢...
　　“只要离开太昊天下，我就能进天庭，往后将会成为准十三重境的真君。”
　　“到时候，无论是道门还是乾坤圣地，我谁都不怕！”
　　赤龙道人紧紧抓着手中的北冥，浑似抓着自己最宝贵、最喜爱的东西。
　　亲生爹娘他都能扔，这个玄衣男子说什么也不能扔掉！
　　......
　　与此同时。
　　青莲天下，冥府。
　　某个石洞入口处，足有数位十一重境的御灵师把守，寸步不离，戒备很是森严。
　　原因很简单，此地关押的正是北冥大人曾亲手擒下的一个天庭真君！
　　石洞当中。
　　此刻，一个面容清癯的中年男子躺在地上，百般无趣地望着冰冷的石头。
　　此人正是青秋真君。
　　或者说...
　　中年男子开口，发出的却是沧元鬼的声音，“那个天庭真君应该、或许、大概已经在太昊天下了吧？”
　　一想到未知的命运。
　　沧元鬼叹了口气，也不知是好是坏。
　　至于为什么他会是青秋真君的模样？
　　这就得说到某个交易了。
　　青秋真君当初被北冥擒下，导致被关押在此地，洞外无时无刻不有御灵师把守，明面上是一直出不去的。
　　为了解救江晓，沧元鬼选择进入此地，做了一个无比大胆的冒险。
　　青秋真君运用万尘道体变化成沧元鬼的模样，骗过冥府的御灵师，离开石洞，后续更可回归天庭，寻找神祇，解开体内的封禁...
　　至于代价？
　　青秋真君需要前往太昊天下，阻挡那些诸天巨头，帮江晓一次。
　　“那个青秋看上去还不错，希望能够守信。”
　　此刻，沧元鬼也不知道对方是否会遵守这种诺言，只能暗暗祈祷，“千万别是江晓那样满口谎话的个性就好...”
　　......
　　话说另一头。
　　破碎的太昊天下。
　　赤龙道人抓着手中的玄衣男子，内心砰砰直跳，吃奶的劲都用了出来，一路狂飙。
　　他只身一人，连那些赤教弟子都顾不上了，拼命跑路，身后就是追杀的诸天巨头。
　　“速速放下北冥！”
　　乾坤圣主等人全都急眼了，怒声咆哮，响彻九天。
　　空间剧烈波动，浑似湖面泛起了阵阵涟漪。
　　“放下北冥？我呸！”
　　赤龙道人却完全不怕，反而放肆大笑，“这可是一个准十三重境的真君啊！岂能说放就放？”
　　自己手上抓着的就是一个天庭真君！
　　这根本不用怀疑！
　　赤龙道人只觉得自己此生从未如此幸运，躯体和灵魂都在发颤，已经畅想起了美好的未来。
　　正在这时——
　　“咦？你居然知道我是真君？”
　　一道突兀的声音突然凝固了天地时空。
　　这个世界瞬间静止住了。
　　一切动静全都消失不再，死寂的可怕。
　　赤龙道人脸上的神情僵住了。
　　在其手中。
　　那个玄衣男子不知何时睁开了眼，并好奇地问道，“你怎么知道我就是真君的？”
　　此时此刻。
　　赤龙道人看着这个拥有万尘道体的男子，整个人呆如木鸡，浑似陷入了一场醒不来的梦。
　　他张了张嘴，想要说些什么，喉咙却好似被什么堵着。
　　自己...
　　这还真是捡了个“天庭真君”？


第1263章 巨头不过是仙尊的玩具
　　诸天巨头们，争抢北冥是为了什么？
　　还不就是天庭许诺的那个真君之位吗？
　　北冥就相当于一个天庭真君！
　　这点是毋庸置疑的，因此，赤龙道人才会那么兴奋。
　　可眼下...
　　赤龙道人手中提着的，还真就是个天庭真君，青秋！
　　青秋还有些不太明白，“你怎么知道我是天庭真君？你看穿了我的万尘道体？”
　　他的大道乃是万物之道，取了个巧，没像风伯那样去搞什么苍生，而是干脆变幻成万物就行了。
　　万尘道体更有些变态，无论是妖族还是其他人，极致道劫的黑色生灵都能变。
　　正因如此，琼花昔日才会骂青秋是百变金刚。
　　“我...我...”
　　此刻，赤龙道人都快哭了出来，原本火热的内心，瞬间拔凉拔凉。
　　“你看穿了我的万尘道体？”
　　青秋再次询问，这点对于他还挺重要的。
　　“真君大人，你这是...为什么啊...”
　　赤龙道人死的心都快有了，想要仰天痛哭流涕，“你变成北冥干什么啊？”
　　“无聊。”
　　青秋给出了一个令人很是无语的答复，“那个沧元子说的没错，这样确实还挺有意思的。”
　　“我...”
　　赤龙道人差点没破口大骂。
　　您当然是玩高兴了，可我们呢？
　　合着这么多诸天巨头，闲着没事干了，全在陪你闹是吧？
　　天庭和冥府现在是什么局势？
　　作为天庭真君，你能不能正经点？这已经是明摆着投敌了吧！
　　“既然你看出来了，那就没意思了。”
　　忽然间，青秋真君开口了，“有时，人生需要一些荒诞的戏剧性。”
　　赤龙道人内心一寒，赶紧道，“我懂，我懂了。”
　　言罢，
　　赤龙道人直接就将这个外表为玄衣男子的家伙，扔向了后方的人群。
　　哗~
　　顿时，后方那群诸天巨头陡地一惊，立马就激动了起来。
　　众人万没想到，
　　赤龙道人居然主动把煮熟的鸭子又给抛了出来？
　　看着那道抛物线的黑影，
　　乾坤圣主等人眼睛直勾勾地，浑似看见足球的球员，蓄势待发。
　　与此同时——
　　“不要了！我不要北冥了！”
　　赤龙道人憋屈到不行的声音响起，“这个天庭真君，你们谁爱要谁要去吧！”
　　闻言，众人倒是没多想。
　　北冥本就等于天庭真君，要不然，大家为什么这么拼？
　　至于赤龙道人为什么选择放弃？
　　大概率是对方不行了，知道逃不出去，再不扔掉北冥，恐怕就得要被围攻了。
　　“北冥是我的！”
　　“全都给本座滚！”
　　“休要挡我！”
　　霎然间，一众巨头又开始了争抢。
　　不一会儿过后，
　　乾坤圣主伤势积重，抓住玄衣男子，杀出重围。披散的黑发下，眼中精芒十足。
　　“待本座将北冥送上天庭之后，今日之事，定要让尔等好看！”
　　乾坤圣主打定主意，离开太昊天下后，就立马将此人送上天庭。
　　一听这话，
　　青秋真君心头微动，“这倒不错。”
　　这个乾坤圣主居然要主动帮忙，将自己送回天庭？此人很不错。
　　“放手！”
　　“快放了北冥！”
　　众人齐齐暴喝，再次急眼了。
　　“哈哈哈哈！！！”
　　话说乾坤圣主此刻也和赤龙道人一个样了，“放了北冥？这可是一个天庭真君啊！”
　　乾坤圣主紧紧抓着青秋真君，咬定青山不放松，那架势可拼命了。
　　“好一个天庭真君！”
　　道门大长老咬牙切齿。
　　闻言，青秋真君这才反应过来。
　　原来这群人并非是认出了自己的万尘道体，而是，在他们眼中，北冥价值一个天庭真君之位。
　　于是乎——
　　“快！快拦住乾坤圣主！”
　　“好机会！彩衣，快用灵犀指！”
　　“王长老！接住北冥！！！”
　　以破碎的太昊天下为球场，以万尘道体的青秋真君为“球”，
　　一群诸天巨头又开始踢起了“假赛”。
　　就连方天等七大寇都被沧元鬼给耍得团团转。
　　这倒确实有够戏剧性的...
　　......
　　十二重境的御灵师，乃是真正的大能，一座天下的巨头，执掌无边疆域。
　　可事实上，
　　在其之上仍有仙尊级的绝代人物。
　　冥府本就在青莲天下，与太昊天下接壤。青秋真君作为准十三重境的仙尊，自然是第一个进入太昊天下的那人。
　　稍加动作，
　　那几十个诸天巨头？不过是仙尊找乐子的玩具罢了。
　　可，
　　此局却不只有一个仙尊级的干涉...
　　轰隆隆~
　　极远处，诸天巨头们热火朝天地争抢着“北冥”，动辄就打出毁天灭地的动静。
　　此前那个天坑左右。
　　那些弟子们呆呆地立在原地，也不知道自己来到底是干什么的。
　　主要局势实在太混乱了。
　　各方势力全都争夺北冥，谈不上有对头。或者说，除了自己势力以外，全都是敌人？
　　所有的弟子都在感叹：这就是真正一个时代的主角，随便出点什么事，就能引起如此巨大的风浪。
　　“不愧是冥府之主。”
　　云霄道宫，那个宋师姐自忖道，“只不过是昏迷了一次，居然就令诸天乱成了一团。”
　　所有道统全都因为一个人而大动干戈，就算是魔头，恐怕那位也是有史以来最强大的魔头。
　　正在这时——
　　宋师姐突然惊讶道，“李师弟？你要去哪儿？”
　　只见，李耀好似着了魔般，一步步朝着前方走去。
　　“李师弟你怎么了？”
　　宋师姐赶紧上前，想要将其拦住，“事情都已经结束了，你我在此休息，等到太上长老们争出结果就行。”
　　可，
　　李耀却仍是充耳不闻，仿佛没听见，动作始终不曾停下。
　　“什么？”
　　与此同时，宋师姐猛地一惊，居然发现李耀的眼瞳演化着五色神光。
　　唰——
　　突然间，李耀甚至动用灵力，化作一道神虹，疾驰而去。
　　见状，宋师姐先是一怔，扭头看了眼自家的宗门，来不及多想，一咬唇，随后赶紧跟了上去。
　　二人一直飞了许久...
　　许久过后。
　　李耀降临在了一处四分五裂的山脉当中，仿佛受着神秘指引而来，令人不解。
　　宋师姐也随之降临。
　　此方天地，格外的安静，只偶尔才感受得到巨大的动静。
　　环顾四周。
　　这片断裂的山河居然洒满了金红色的血，虚空中残存着恐怖的龙威，气势强大可怕。
　　在那群诸天巨头争抢“北冥”的时候，
　　两个小小的十重境御灵师，
　　这一刻，
　　他们见到了真正的北冥。
　　那个扛下了神级无相剑的玄衣男子，就这样静静地躺在冰冷的地面，偶有轻微的呼吸声传出，像是在沉睡。
　　他的脸上戴着张残破的黑白鬼面，一缕缕虚弱至极的道意飘出，玄奥莫测。
　　在其旁边，
　　一个满头污血的黑发青年，同样昏死在地，手中握着一杆杀气惊霄的银色长枪，如地狱修罗，令苍生不敢直视，内心生寒。
　　同时，还有一个看似平凡的中年男子，哪怕不省人事，周遭虚空仍在自行演化“道”的痕迹。
　　另，大坑最深处隐约可见几块金色的鳞片，好似有条真龙被埋葬在了砂砾当中...
　　看着这一幕，
　　宋师姐呆呆地愣在了原地，宛如身处梦境，眼中是深深地惊骇。
　　不过十重境的自己，哪儿来得资格直面这四位存在？
　　下一刻。
　　宋师姐僵硬地扭过头，看向了自己的师弟，那个李耀。
　　更令其感到无比夸张的是——
　　李耀看着昏死不醒的北冥，忽然开口道，“我是南柯仙尊。北冥，若你有意识，那么请相信我，我没有恶意，此行只为告知你一个世界，一个属于仙尊的小世界。”
　　......


第1264章复苏
　　太昊天下。
　　就在诸天巨头们争夺“北冥”时，
　　来自云霄道宫的两个弟子却在某处断裂的山脉，看见了难以置信的一幕。
　　“这才是北冥？”
　　姓宋的女御灵师怔住了，“那...之前那个又是谁...”
　　整个人就像是身处在梦境当中。
　　数万年来最为传奇的御灵师，生死与极致双道果位，令紫薇天君递出全力一剑，引起各方巨头争斗，
　　此刻，
　　那个玄衣男子就昏躺在自己面前的草地上？
　　他浑身布满了血污，却并无伤势，时有轻微的呼吸声传出，似在沉眠熟睡。
　　那张神鬼莫测的面具，略微有些破损，哪怕处于昏迷状态仍流转着生死玄力，缓慢修复伤势。
　　偌大的天地，寂静无声，唯有两个小小的十重境御灵师。
　　场面一时间有种特殊的氛围。
　　“北冥...天庭真君之位...”
　　霎时，宋师姐内心砰然一跳，“诸天巨头全都在争夺北冥，可对方就在我的眼前？”
　　可就在这时——
　　李耀开口了，“我是南柯仙尊。”
　　他看着昏睡中的北冥，仿佛在与对方对话。
　　唰！
　　宋师姐看着李耀的眼神无异于看着一个怪物。
　　后者神情平静，淡淡道，“我来自一个小世界，一个仙尊所在的世界。我等拥有相同的目标，那便是：弑神！”
　　没有回应。
　　北冥昏躺在泥泞的草地上。
　　一阵风吹来，凌乱的黑发，发丝飞扬，散发出浓郁的血气。
　　“李师弟！你...”
　　宋师姐看着李耀，瞪大双眼，震惊到不敢相信。
　　这个从小就在云霄道宫长大的师弟，怎么会突然变成绝代仙尊？
　　回想一路种种，
　　她怎样也无法将此刻的李耀和之前的师弟联系在一起。
　　正在这时，
　　李耀看着草地上的北冥，继续道，“我们一直在等待着，或许你就是那个让我们等待的人。希望你能够与我走一趟，看看如今的你有没有资格...”
　　此方天地，无声无息。
　　那个玄衣男子躺在草地上，仍在昏迷，不省人事。
　　李耀也不再开口，静静地伫立在原地。
　　旁边，宋师姐屏住了呼吸，连咽口水都不敢。
　　北冥、紫极魔尊、太阳真君、刘宇仙尊再加上突然成为南柯仙尊的“李耀师弟”。
　　这就是周围的人，无不是立足在诸天顶点的至尊，睥睨万界！
　　自己何德何能会出现在这里？
　　宋师姐想要后退，可身体却一动也不能动。
　　许久过后，
　　李耀叹了口气，“没有苏醒吗？还是说...戒备？得罪了。”
　　言罢，
　　李耀忽的扭头看向宋师姐。
　　那双五色神光缭绕的眼瞳注视下...
　　后者陡地一愣，心智逐渐沦陷在混沌当中。
　　下一刻，宋师姐如同行尸走肉般，表情僵硬，一步步走向北冥的所在。
　　可就在这时——
　　嗡嗡~
　　那杆弑神枪突然嗡嗡作响，一股滔天的杀机爆发，恐怖无边。
　　宋师姐的脚步瞬间停下，身体在颤动，本能地抗拒死亡。
　　“嗯？”
　　李耀眉头微皱，随后眼中的五色神光闪烁了下。
　　仿佛有一只无形的大手操控着那个宋姓女御灵师...
　　对方体内像是有两种意识在争斗，最终仙尊的神力占据上风，原本停滞的脚步再度一动。
　　噗~
　　只一步，宋师姐体内的气血乱涌，直接从口、鼻、耳溢了出来。
　　“李师弟...”
　　宋师姐的神智因为疼痛终于回来了，求饶似的开口，“求求你...”
　　李耀面无表情，全程冷漠地看着这一幕。
　　受某种无形的力量控制，
　　宋师姐只能眼睁睁地看着自己的身体，不受控制地向前方的危险区域走去。
　　下一刻，
　　宋师姐遭受的影响更加严重了，好似有千万根针刺扎入了每一寸血肉，疼痛万分。
　　“天啊！究竟是怎么回事？为什么会这样？”
　　宋师姐惊恐不安，不断抗拒着那股力量，想要停止前进。
　　更令其感到可怕的是，
　　紫极魔尊到底是有多么的强大？这还处在昏死当中，可那杆弑神枪仍散发着摄人的煞气，竟影响了一方场域。
　　可，
　　李耀却只看着另一个玄衣男子，目光一瞬不瞬，所有的注意力全在对方身上。
　　对方分明已经不省人事，灵魂也虚弱到了极点，就像是一个再普通不过的沉睡中的凡人。
　　然而，
　　李耀或者说其背后的南柯仙尊却前所未有的慎重。
　　嘭！
　　突然间，宋师姐的右臂炸成一团血雾，尽数没入了那杆通体银白的弑神枪当中。
　　同时，她那张还算俏丽的脸蛋，此刻因为充血的缘故，再加上七窍流血，显得很是可怖。
　　若再要往前一步，
　　必死无疑！
　　宋师姐几乎绝望了，拼命想要反抗，想要大声呼救，可身体却怎样也不受控制。
　　身后，李耀微微皱眉，可最终还是选择让这个十重境的女修继续试探。
　　正在这时——
　　天地间的杀机突然冻结！
　　宋师姐瞬间大松了口气，好似从阎罗王手下捡了条命，后背完全被冷汗浸透了。
　　只见，
　　一只手掌抓住了那杆杀穿万古的弑神枪，在紫极魔尊的手中，强行定住了汪洋般的杀机！
　　这一刻，她淌着血的眼中，满是深深地震撼。
　　“你叫什么名字？”
　　同时，一道虚弱的声音传入了耳中。
　　伴随着这一变化，
　　宋师姐的神智终于回归身体，可却又被震惊得飘到了九霄云外，无法思考任何事。
　　气血仿佛再度沸腾了起来，涌向大脑，嗡嗡地响。
　　“名字。”
　　他坐在草地上，再次重复了一遍，语气不耐而乏味。
　　其右手取过弑神枪，随后笔直地插在地上，支撑着挺立的上半身。低着头颅，黑色碎发披散垂落，整个人从里到外透着沉重、疲乏...
　　可就是这样一个人，杀到令天庭感到畏惧，杀到整座太昊天下都为之溃灭，杀到贯穿了古今未来！
　　“宋...宋汐...”
　　宋姓女御灵师支吾地开口，连说话都耗尽了毕生的力气。
　　“不错的名字。”
　　他的声音透着骨子里化不开的乏意，“现在，太昊天下来了多少十二重境御灵师？”
　　宋汐慌张答道，“三十...四十...不...应该是五十多个...”
　　“五十多个吗？阵仗倒是大。”
　　他喃喃开口，随后靠着弑神枪，颇为困难站起身，就像是一个战到满身是伤，只剩最后一滴血的将军。
　　下一刻，
　　他忽然看向李耀，“有修复神识的丹药吗？”
　　闻言，李耀或者说南柯仙尊微微一怔，随后说道，“这具躯体没有，不过，若是北冥你...”
　　他直接打断，“既然没有那就闭嘴。”


第1265章 将沉的绝望
　　轰隆~
　　广阔无垠的太昊天下，不时便有强大的波动传荡而来。
　　“还挺热闹。”
　　江晓讥诮地笑了下。
　　一路走来，见惯了这类事，无非成王败寇罢了。
　　可待自己真正地死后，诸天又能有几人称王呢？
　　江晓瞥了眼那个弱小的宋汐，“说说，现在太昊天下的局势。”
　　“我？”
　　宋汐一愣。
　　整个人直到现在都没反应过来。
　　眼前这个玄衣男子真的就是传说中的北冥？
　　就这样活生生地站在自己面前？
　　还在和自己对话？
　　宋汐此刻的心情完全无法形容，就像一个平民老百姓，突然有一天应邀和某个国家的一把手对谈。
　　“说。”
　　江晓说着，“砰”地一声将弑神枪插在地上，重新坐到了紫云身边。
　　伸手，搭脉。
　　江晓的眉头渐渐皱起...
　　与此同时。
　　宋汐小心翼翼地开口道，“太昊天下现在有道门、赤教、乾坤圣地...”
　　江晓一心二用，一边聆听，一边察看着紫云的状态。
　　师弟体内的情况同样极为糟糕，甚至远比自己更加严重。
　　自己倒没什么太大的问题，只是灵魂太过虚弱，神宫黯淡，若能修养半个月，应该就能重归巅峰...
　　可那一剑之下，无相剑气斩去了太多御灵师的大道。
　　哪怕是紫云，境界同样布满了裂缝，就像是濒临破碎的瓷碗，如何能够装水？
　　“无相之道...”
　　江晓眉头紧锁，“境界损伤了吗？”
　　这属于大道根基之伤，往往意味着无解，可诸天却也不是没有治愈的办法。
　　单就自己知道的，菩提叶便可产生盎然道意，愈合大道裂缝。
　　正在这时，
　　紫云的眉头突然皱了下，面庞微动，似乎快要醒来。
　　“再睡会吧。”
　　江晓往紫云体内渡入一道柔和的灵力，伴随着强盛的生命气息，这是生力。
　　另一边。
　　宋汐看着这一幕，很难想象，当时无相剑压落太昊天下的场景。
　　连紫极魔尊这样的人物都沦落到了这种地步？
　　忽然间，江晓头也不抬地说道，“你说，那群家伙遇见了另一个我？”
　　宋汐赶紧道，“是...是的...”
　　江晓双眼微眯，“这世上难道又有人想要冒充我？”
　　自己尽管在解决无相剑后就昏迷了过去，
　　可终究留有底牌，一旦感知到灵力波动，生死玄力便会自动运转，强行苏醒过来。
　　早在这两个御灵师刚降临，生死面具就流转起了浊清二气，自身进入了“待机状态”。
　　经历了如此之多，江晓可不会在一个毫无保障的地方熟睡，那无异于听天由命。
　　想杀自己的人有很多，对于此刻太昊天下的局势，江晓也早就猜到了。
　　“那是一位仙尊假扮的，应该是天庭的青秋真君。”李耀忽然开口道。
　　“青秋真君？”江晓诧异，“他怎么会假扮我？”
　　突然间，
　　江晓眼神一变，神情阴沉了下来。
　　青秋真君乃是万物之道，可变化成世间任何一个存在，不光外表，就连气息、大道都可变化。
　　难道说，在自己昏迷过后，那个天庭真君想要借此机会，假扮自己，覆灭冥府？
　　江晓这里倒是太过谨慎了。
　　事实上，青秋真君可没想那么多，无非是觉得这样做挺有趣而已。
　　就像是昔日为了寻找刺激，青秋真君甚至敢染指极致道劫一样
　　譬如蹦极、跳伞、潜泳、跑酷这些极限运动，很危险，并且没有什么好处利益可言。但是，总有人热爱。
　　一时无话。
　　江晓刚刚苏醒，状态不怎么好，也没顾忌在场的另一位仙尊，重新盘腿打坐了起来。
　　同时，那张黑白面具自行消散，显露出略微苍白的清俊脸庞，冷傲孤清却又盛气逼人。
　　下一刻，江晓至体内洞天取出了一个灵香氤氲的果子。
　　一口吃下，
　　伴随着汁液渗透入每一寸血肉，身心瞬间舒坦了许多。
　　昔日在妖族圣地采摘的那些灵果就快要消耗殆尽，并且，很明显跟不上如今的强度。不过，总比没有来得好。
　　轰~
　　突然间，江晓体内传出了雷鸣声，五脏六腑皆如天音齐鸣，脱胎换骨。
　　生死道意化成两缕浊清二气，绕着周身飞旋，勾勒出先天纹络，这是“道”的演化。
　　在其身下，一张太极阴阳道图展开，宛如大道磨盘。
　　江晓盘坐在太极道图之上，接受着生死玄力淬炼，如同一尊不朽的圣灵。
　　“我的天！”
　　宋汐踉跄后退，满脸震愕。
　　那个太极阴阳道图，若是自己一旦涉及，恐怕会瞬间浑噩，陷入生死间的大恐怖！
　　“这是...”
　　同时，李耀眸中的五色神光愈发炽盛。
　　以这具身躯为介质，
　　这一幕透过那双眼传入了某个独特的小世界当中。
　　一道道神秘的身影皆在看着这一幕，看着那个深奥莫测的玄衣男子。
　　“他不是刚刚苏醒，还很虚弱吗？”
　　“这就是十二重境的生死之道？难怪天庭会忍不住动手。”
　　“现在的北冥，到底有多强？”
　　“......”
　　这是一个极其漫长的过程。
　　所幸的是，
　　诸天巨头们全被另一个“北冥”吸引，争夺得正激烈，如此高等级的战斗，规模如此之大，没有十天半个月也落不下帷幕。
　　一天、两天、三天...
　　江晓一直盘坐在生死道图上，心中空明，肌体时而流光溢彩，时而冰冷如铁。
　　他经历着生与死的交替，欲要证得永恒不朽。
　　这一方天地，倒也安静。
　　期间，李耀一直看着江晓，立于原地，自始至终都没动作。
　　宋汐却内心忐忑得很，实在不愿被卷入这样的事件当中。
　　第七天。
　　那个隐世的刘宇仙尊自然苏醒过来。
　　“唉。”
　　第一时间，刘宇仙尊就叹了口气，感知到了自身的境界破裂，下滑严重，堪堪悬在了准十三重境。
　　随后，刘宇仙尊先是看到了生死道图上的江晓，最终注意力又落到了李耀的身上。
　　几乎瞬间，
　　刘宇仙尊就看到了李耀眸中的五色神光，当下心中了然，“原来是他们...”
　　“北冥现在不是才十...十二重境吗？怎么会就要步入那个世界了？”
　　轰隆~
　　第九天，大地突然震动了下。
　　将沉苏醒了！
　　那条老龙，至大地最深处，睁开金色的眼，好似一轮太阳，炽盛灼热。
　　宋汐被震慑得形神都虚弱了大半，眼中全是惶恐。
　　恐怖的龙威弥漫九天十地。
　　纵使境界跌落，状态差到了极点，可毕竟是真龙之躯。
　　“我...我活下来了...”
　　将沉睁开眼，脑子里居然有些不敢相信，更有种劫后余生的庆幸。
　　可就在这时——
　　唰！
　　江晓突然睁开双眼，太极道图没入体内，一双漆黑的眸子，明灭不定。
　　他抓起旁边的弑神枪，动作快如迅电，尔后猛地迸射而出，打出一道足以灭世的光束。
　　将沉还没反应过来，那杆银白色长枪就洞穿了眉心处，杀穿万古的战意，直接崩碎了如神铁般的龙鳞。
　　鳞片破碎，龙血四洒。
　　“嗷！！！！”
　　将沉被击得将大地都震出了一个天坑，疼痛难忍，大吼咆哮了起来，吼塌了连片的山岳。
　　宋汐被震得耳膜破碎，五脏六腑剧震，体内闷哼不断。
　　几乎同时，
　　江晓再一次地动了！
　　起身的刹那，玄衣展动间，大有气吞万里山河的气势，如同一个人间至尊。
　　轰！
　　完全没有任何多余的言语，江晓虽是灵魂虚弱，可肉身之力却是巅峰。
　　甚至于，在经历生死磨砺后，远比曾经的极致道体还要更加恐怖！
　　一拳，浩瀚的能量瞬间淹没此地，崩毁了所有。
　　“嗷呜——”
　　将沉惨叫不断，龙头血肉一团模糊，惨不忍睹。
　　现如今，真龙肉身居然都能被北冥给打出血洞了！对方这还不是前世的仙尊之躯啊！并且，这还只是单纯的肉身之力！
　　怎会如此变态？
　　可下一刻，
　　将沉眼中闪烁起了杀机，“北冥的灵魂虚弱到了极点，肯定没有办法动用仙尊之躯，这是我的机会！”
　　泓泓~
　　将沉倒也不蠢，居然催动神识攻击，以其为中心，蕴含着龙威的神识之力宛如潮水般涌出。
　　江晓立马遭重，神宫差点被震得粉碎，可却猛地低吼一声，“刘宇！南柯！”
　　刘宇仙尊和李耀全都怔了下。
　　倒也没有任何犹豫。
　　刘宇仙尊抬手，尽管境界下跌，可终究是准十三重境的存在，瞬间就撼动了六合八荒。
　　轰隆~
　　一座永恒光塔从天坐落，重重地镇压在了将沉身上，宛如大道压砸，端是恐怖无匹。
　　将沉大惊失色。
　　真龙奋力挣扎反抗，给这一大片的平原都搅碎成了齑粉，却怎样也无法逃出这座永恒光塔。
　　另一边。
　　李耀虽是立在原地，眸中五色神光却闪烁了下，仙尊级的神识，穿透无尽时空，如银河般倾泻而出。
　　“嗷呜！！！我错了！我错了！”
　　将沉的神识哪儿还能和全盛的仙尊相比。
　　就像是有一只钢铁般的大手，狠狠挤压着龙头，脑子都快要爆开了，一片浆糊，什么都思考不了。
　　这就是神识的重要，不仅可以全方面地感知世界，瞬间反应偷袭的杀机...
　　并且，大成后，眼神都能以威压杀人！
　　将沉看出江晓目前神识孱弱，试图以神识震死。
　　结果却没想到对方身边居然足有两大仙尊护驾，这未免也太夸张了吧？
　　与此同时，
　　江晓宛如战神般强势无匹，一步步走去，沿途一把拔起弑神枪，随后猛地一枪扎入了将沉的右眼当中。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　将沉的龙眼被戳爆，宛如西瓜般炸裂，血骨四溅。
　　可，
　　一缕生力顺着弑神枪，忽然流入了将沉的真龙之躯当中，如同造物主的气息。
　　那破碎的眼球逐渐愈合了起来...
　　还不等将沉困惑——
　　噗！
　　那染血的枪尖再一次扎入了将沉太阳般的龙眼。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　顿时，将沉立马明白了，内心怒不可遏，同时更有形容不出的恐惧。
　　吼！
　　龙啸九天。
　　将沉如同洪荒神魔，气势太过强大，龙尾横扫一切。
　　可，江晓面无改色，只大手紧握住弑神枪，尔后一枪如苍龙出洞，点破苍穹！
　　轰——
　　将沉这一击居然硬是被挡了下来，甚至自己的龙尾还被击穿。
　　再一看，
　　江晓也被遭受了强大的冲击，此方平原都被扫荡得瓦解了，可他的躯体却像是一尊神铁打造的塔，只倒飞出了数百米。
　　“怎么可能？”
　　将沉大惊失色，怎样也没想到。
　　对方这不是还没动用仙尊之躯吗？难不成是吃了前世的尸体不成，如今怎会如此强大？
　　不对...
　　现在的北冥，生死之道十二重境大圆满！！！
　　将沉瞬间如坠寒渊，只觉得头皮发麻。
　　天庭到底是制造出了一个怎样的生死间的怪物？
　　轰——
　　江晓再一次地杀来，左手弑神枪，右手霞光一绽，断魄剑出世，强到了令人发指的地步。
　　最后，
　　将沉万分虚弱地倒在了地上，只剩下真正的最后一口气。毕竟，本就因为无相剑伤势惨重。
　　他透过模糊的血色，看着那个踩在自己身上，宛如恶魔般的漆黑身影，几乎是在哀求，“不...不要...北冥...求求你...”
　　“求我干什么？”
　　江晓脚踩着这条庞大的真龙，身姿修长而挺拔，手持弑神枪，好似传说中的屠龙勇士。
　　他的薄唇微掀，带着讥诮与冰冷，“你不是想要活命吗？我成全你啊。”
　　“不...不...”
　　将沉巨大的龙心在胸膛砰砰跳动，如同擂鼓，气血沸腾。
　　弑神枪，通体陨星铁打造而成，这极难想象。哪怕是十二重境的天庭御灵师，银色战衣中也只不过掺杂指甲大小的陨星铁，可想而知，其强大之处。
　　枪尖同样是另一种同级别的赤血仙金，并且还铭刻有道纹，可破万千秩序...
　　唰——
　　只见流光一闪，
　　弑神枪再度洞穿了将沉完好无损的眼眶。
　　“来，告诉我，作恶的时候，你有没有想过受害的人会是你？”
　　江晓眼神冰寒，同时抬起右脚，尔后猛地跺下，如同远古猛犸踩踏大地。
　　轰！！！
　　将沉的龙头被深深踩入大地，骨骼产生了细微的裂缝。
　　“北冥，你欺龙太甚，若不是当初本座在惊珠给你留了一线生机...”
　　将沉在土地里开口，龙嘴呜咽，前所未有的后悔。
　　活下来恐怕才是最大的折磨，更别说这还是生死之道的御灵师。
　　“呵哈哈。”
　　江晓低笑了几声，“放心，我也会给你续着一条命，就算不小心死了也没关系。我横渡阴阳两界，自会为你准备一个：无间地狱。”
　　霎然间，将沉一颗心彻底沉入了黑暗深渊。


第1266章 一条恶龙
　　花开两朵，各表一枝。
　　话说另一头。
　　诸天巨头们这会儿“玩”得正高兴。
　　“彩衣！接好了！”
　　混战当中，道门大长突然拼了老命，奋力将手里的玄衣男子丢出。
　　下一刻，
　　其所在的位置立马就被炽盛的光团所淹没。
　　“大长老！”
　　宋彩衣大喊，然后动用秘术接住了那个玄衣男子。
　　唰！唰！唰！
　　霎时，一群诸天巨头立马调转目标，齐齐看向宋彩衣，眼里都快冒出了红光。
　　“五长老、三长老，速速为彩衣护行，莫要让他人突破了防线！”
　　道门大长老没死，仍在指挥全场，“彩衣快跑！快！”
　　“可恶！”
　　宋彩衣紧咬银牙，，而后化作一道神虹，朝着无人的东方逃出。
　　“别跑！不许动！”
　　“把北冥——给我还回来！！！”
　　各大巨头震吼。
　　尤其以乾坤圣主最为激动，浑似亲生父母被人给拐跑了似的。
　　“老吴，用底牌！”
　　突然间，乾坤圣主大喝，其同伴立马掐了个法诀，引动天地之力。
　　一个巨大的场域突然桎梏住了十方天地。
　　宋彩衣刚要逃出去，可立马就遭遇了界壁，虚空中竟有一道又一道秩序法纹。
　　“不好！”
　　宋彩衣赶紧回头一看。
　　只见，
　　身后那群诸天巨头已经杀来，好似饿狼扑食。
　　“啊！”
　　宋彩衣哪儿能扛得住这种架势。
　　乱战当中，惨叫一声。
　　手里的玄衣男子也就脱落了出去...
　　见状，道门大长老破口大骂，“五长老！你在干什么？看不出来乾坤圣地的吴素在施展神通，不知道打断吗？”
　　五长老心里骂骂咧咧。
　　“哈哈哈！北冥终究是我的！”
　　再一看，乾坤圣主披头散发，浑似个疯子，居然又给抓到了那个玄衣男子。
　　“放弃吧，乾坤圣主，你是逃不出去的。”
　　“莫要做无谓的挣扎...”
　　“今日我得不到北冥，谁也别想得到！”
　　可那群诸天巨头，全都封锁住了去路，所有人都杀疯了。
　　这一幕可没让那群弟子看够眼瘾。
　　平日里哪儿见得这一幕？
　　五十多个十二重境的诸天大能，围绕着北冥，混战了七天七夜。
　　兜兜转转又兜兜转转。
　　那个玄衣男子来回就在那几个人手里，一波三折，看得人揪心。
　　这也不怪诸天巨头们跟个小孩抢玩具似的。
　　主要，谁要是把北冥抓去了天庭，那可就是一个天庭真君之位，再加上，北冥一直昏死，随便折腾。
　　这便宜恐怕是诸天有史以来最大的造化，谁见着了都得抓狂！
　　“都给我滚！”
　　天穹上，乾坤圣主抓着玄衣男子，各种神通齐出，势要杀出一条血路。
　　可围攻的十二重境大能实在太多了。
　　一个紫服中年人道，“圣主，要不，我们还是算了吧。”
　　乾坤圣主紧抓着玄衣男子，低吼道，“这可是一个天庭真君！你让我算了？”
　　众人杀得正酣，却无人注意到。
　　那个玄衣男子偷偷睁开了一条眼缝。
　　只见，
　　混战当中，各派掌门这会儿为了争夺自己这个“天庭真君”，每个人都像是变成了疯子。
　　“差不多也玩够了...”
　　青秋忽然升起一个念头，“要是这个时候变回本体，这群人会是怎样的表情？”
　　诸天最大造化瞬间变成诸天最大闹剧？
　　乾坤圣主等人只怕不得被气到当场道崩！
　　一想到那样的场面，
　　青秋却发现自己居然罕见地有些兴奋？
　　可就在这时——
　　轰~
　　伴随着将沉的复苏，那股恐怖无边的龙威，顷刻间传遍大半座太昊天下。
　　“太阳真君？”
　　在场一众大佬齐齐面色陡变。
　　“嗷呜！！！”
　　下一刻，一道饱受折磨的惨叫声，龙啸九天。
　　“有人...不对...”
　　宋彩衣美眸中满是讶然，“这是...生死道意？！”
　　其他人也都震愕住了，愣在原地，满脑子全是问号。
　　怎么回事？
　　众人完全呆在了原地。
　　这是第二个生死之道的御灵师出现了？
　　唰——
　　谁曾想，乾坤圣主可没想那么多，抓住众人呆愕的刹那，直接就冲出了包围圈。
　　“快！快！北冥就在本座手里！大家快跑！”
　　乾坤圣主和抢劫犯似的，脸上的表情都快癫狂了。
　　他抓着手里那个玄衣男子，招呼了声乾坤圣地的人马，一路撒丫子狂奔。
　　这可就太快太快了，眨眼间就跑没了影儿，乾坤圣主的实力果真超群！
　　可待到片刻过后——
　　“圣主...似乎有些不对...”
　　一个乾坤圣地的长老察觉出了异样。
　　“没有什么不对！”
　　乾坤圣主什么也不管，闷头就是一路狂飙，速度那叫一个快。
　　长老犹豫不已，“不是...真的不对...”
　　“闭嘴！”
　　乾坤圣主怒斥，激战了整整七天，眼睛都红了，人也到手了。
　　结果这时候说不对？
　　长老突然瞪大了双眼，“不是，圣主你看，道门那群人没有追我们，他们朝另一个方向飞去了！”
　　“什么？”
　　乾坤圣主意外，扭头一看。
　　果真如此！
　　自己在一路夺命狂奔，还以为屁股后面跟了一大群恶鬼，结果合着是在自己吓唬自己？
　　“似乎有些不对啊？”
　　乾坤圣主也渐渐悬停在了天空中。
　　此时此刻。
　　也就那个“忠心耿耿”的长老在跟着乾坤圣主一路狂飙。
　　其他人却朝着另一个方向赶去了。
　　“嗯？”
　　天穹上，乾坤圣主困惑不已，皱眉道，“他们怎么不追了？”
　　三个人你看看我，我看看你...
　　不对！
　　乾坤圣主突然打了个寒颤，浑身都僵住了，不敢相信。
　　怎么是三个人在对视？
　　只见，
　　那个玄衣男子居然不知什么时候脱离了自己的手！
　　他屹立在虚空中，眺望着远处，“北冥苏醒了吗？”
　　“什么鬼！！！”
　　饶是乾坤圣主修炼了数千年，可眼下还是忍不住想骂娘。
　　那个长老同样懵逼了。
　　北冥这是被无相剑斩了脑子？
　　“你还知道自己醒了？醒了也没用！今日，我定要拿你去换一个天庭真君之位！”
　　乾坤圣主也是个狠人，不管三七二十一。
　　他居然朝青秋真君出手了！
　　青秋真君都被惊了一下，“你...”
　　只见，
　　乾坤圣主探出大手，神光煌煌，好似要抓取此方天地，青秋瞬间被淹没在了其中。
　　可几乎同一时间——
　　“北冥！我和你拼了！！！”
　　一道震动天宇的大吼声响起，龙威滔天，炽盛的金光照耀了整个世界。
　　轰~
　　随后，一个巨大的太极阴阳道图，覆盖天穹，强大的生死玄力，磨灭了万物。
　　乾坤圣主瞬间就愣在了原地，眼神一滞。
　　“这...这...”
　　那个长老看了看其手中的玄衣男子，然后又看向那个太极阴阳道图，话都说不出来了。
　　与此同时。
　　一道声音至乾坤圣主的大掌印中传出，“我是青秋真君，你想拿我换一个什么样的天庭真君？”
　　......
　　另一边。
　　道门大长老、宋彩衣、云霄道宫等等...
　　此刻，诸天巨头们同样也被定在了天空中，仿佛看见了无法相信的事，神情愕然。
　　所有人都宛如石雕。
　　众目睽睽之下：
　　一条神武的真龙盘踞在天坑中，鳞片破碎，两只龙角全被崩断，浑身是血，奄奄一息，惨到不忍直视的地步。
　　那个玄衣男子就踩在龙头上，身姿挺拔而颀长，右手持着霞光凝就而成的断魄剑，左手的弑神枪将巨龙钉死在大地，整个人宛如战神般强势无匹。
　　那袭染血的玄衣，随风展动...
　　忽然间，江晓抬起头，望向诸天各大势力的掌门，“不必紧张，这是天庭的太阳真君，一条恶龙。”
　　“另外，你们谁还想当天庭真君？”


第1267章 算账了
　　“你们谁还想当天庭真君？”
　　此言一出。
　　各大巨头内心陡跳，浑似吃了个癞蛤蟆，脸色一阵青一阵白。
　　众人怎么也没想到：
　　这才是真正的北冥！
　　那自己这些人之前争夺的那个玄衣男子又是谁？
　　砰！
　　与此同时，江晓左臂猛地一震，再度将弑神枪深入龙头一寸。
　　自己说出这句话的时候...
　　这群诸天大能的反应很是耐人寻味。
　　“跑什么？”
　　忽然间，江晓看向一个欲要转身开溜的老者，双眼微眯，“看见本座，你似乎很害怕？”
　　“没...没有。”
　　那个云霄道宫的老者，抹了把额头的冷汗，强颜欢笑，“老夫的宗门刚刚发生了点事。”
　　“你们看起来还挺累，刚在忙什么呢？”
　　江晓和煦一笑，“来，大家下来喝杯茶，慢慢说。”
　　这话说得...
　　那群诸天巨头差点没被吓得直接转身跑路。
　　可就在这时——
　　江晓右手一挥，断魄剑划出极致的剑光，真龙被撕裂深深的伤口。
　　“嗷~”
　　将沉此刻连惨叫都无力了。
　　“下来。”
　　江晓再次重复了一遍，语气冰寒。
　　见状，这群来自各座天下的巨头，只能是硬着头皮，强行降落。
　　再一看，
　　一群十二重境的大能，这会儿就和小学生进了办公室一样，乖乖站好，正在被班主任训话。
　　“北冥这也太可怕了吧...”
　　赤龙道人就在其中，此刻身体在一阵哆嗦。
　　他之前虽然看出那个玄衣男子是青秋真君假扮，可却也不愿放过如此天赐良机，还想继续在太昊天下寻找机会。
　　可，李耀与刘宇仙尊却施展秘术，隔绝了此前江晓打坐时的气机。
　　眼下，
　　江晓稍微恢复一些后，直接拿将沉开刀，震慑诸天群雄，场面实在惊人。
　　这可是天庭的太阳真君啊！
　　眼下居然被打得如此惨，濒死垂危，沦为北冥的脚下之物，连头都抬不起来...
　　诸天各方巨头心里直发毛。
　　“北冥，你...好了？”
　　正在这时，道门大长老主动开口了，语气小心翼翼。
　　“嗯。”
　　江晓点点头。
　　早在一开始，自己就看见道门一方御灵师的表现：先是震惊，然后是松了口气。
　　很多时候，言语可以骗人，但反应却很难骗人。
　　“宋道女，好久不见。上次你道门的那朵花，我已经治好了，很漂亮，等下结束后还给你。”
　　江晓看向宋彩衣，微微一笑，以示态度。
　　宋彩衣勉强应了声，心中仍是难以平静，这实在太过震撼了。
　　“北冥，既然你醒了，那这事就该解决了。”
　　忽然间，一个浑似狮子般的金发大汉震声道，“我是孔灵，饱受天庭迫害，在听闻你的事后，一直仰慕着你。”
　　“可，这群家伙居然趁着你虚弱之际，想要将你抓给天庭，换取所谓的真君之位！”
　　言罢，
　　这个名为孔灵的金发大汉立马指向云霄道宫、赤教、乾坤圣地等诸多势力。
　　“我不是，我没有，你别乱说。”
　　众人被吓得脸都白了，赶紧开口狡辩。
　　换作是之前，
　　诸天巨头倒也谈不上太害怕北冥。
　　可眼下，太阳真君都被其踩在了脚下，浑似一条死龙，这种事搁谁身上不害怕？
　　“哦？是这样的吗？”
　　江晓扫了眼这群各大宗门的太上长老、圣主、掌教。
　　目光所及之处，
　　诸天巨头们莫不变色，心惊胆跳。
　　忽然间，江晓的目光停留在了一个火红色袍子的道人身上。
　　赤龙道人内心咯噔一跳，表面上却认真道，“北冥，你要相信我。我从小亲人就被天庭害死了，天庭可以说是我最恨的对象，没有之一！”
　　“你还有亲人？”
　　江晓很是诧异。
　　赤龙道人的脸瞬间就挂不住了。
　　周围的那群诸天巨头忍俊不禁，全在憋笑。
　　“大哥！莫要相信此人的鬼话。”
　　正在这时，方天等人突然站了出来，脸上全是激动与愤懑。
　　江晓同样内心一动。
　　这几个弟兄全都满身是伤。
　　尤其是黑袍老六，这会儿甚至都昏死了过去，被陈诺背着，奄奄一息。
　　江晓走上前去。
　　“大哥！”
　　陈诺眼眶都热了。
　　经历了无相剑以及后续的混战，大哥终于活着出现在了自己眼前。
　　江晓拍了拍陈诺的肩膀，而后接过老六，运转生死玄力，修复其体内的伤势。
　　少倾后，
　　江晓忽然开口，语气冷淡，“谁打的？”
　　“这家伙！”方天恶狠狠地看向一个赤教的长老。
　　后者脸色陡变。
　　撕拉——
　　江晓没有任何废话，直接扬起断魄剑，霞光璀璨，掠破一切。
　　“北冥！”
　　那个赤教长老立马撕破了脸皮。
　　剑光惊世，宛如天神的战刀，将天地斩破一道巨大的口子，更令在场诸多巨头都变了眼色。
　　那个赤教长老眼神惊恐，万千神通溃灭，“怎么会？”
　　还没来得及反应，
　　整个人的胸膛就被剑光切开，显露出骨肉内脏，一阵血花飞扬，骇人眼球。
　　极致道势入体，如同成千上万根银针，刺入灵魂，疼痛难忍。
　　那个赤教长老整个人都傻了，完全想不到，十二重境圆满的极致之道居然会如此恐怖。
　　只一个照面，
　　自己就遭了如此重创？
　　一旦反应不及，
　　现如今的断魄剑可强势撕裂十二重境及以下的所有！
　　唰——
　　江晓再一次地杀来了！
　　这个赤教长老立马大声呼救，“掌教！”
　　赤龙道人装作没听见，立在原地不动，双手却紧紧攥着。
　　霎时，江晓速度快到一个极致，好似冲破了时空的封锁，瞬间就欺近了那个长老身前。
　　“敢！”
　　那个长老大吼一声，大道显化，动用底牌。
　　一头神圣的雷霆麒麟突然从虚空中钻了出来，周身缭绕着炽盛电光，威势惊人。
　　这个长老修道六千多年，乃是赤教为数不多的十二重境大能，实力在诸天万界绝对排的上...
　　可就在这时——
　　江晓五指一握，澎湃的灵力，体内血气勃张，一股股苍龙般力量涌入右臂当中。
　　轰！
　　下一刻，江晓拳镇山河，一拳宛如炮弹般打出，生死玄力形成龙卷风，空间好似镜面般直接破灭，威势骇然到了极致。
　　那头雷霆麒麟居然直接被打到炸开，化作漫天光雨！
　　“什么？”
　　赤教长老大惊失色，同时大道反噬，体内传出闷哼声。
　　江晓势不可挡，冲破一切阻挡，右拳化作大手，五指直接抓住了这个长老的头颅。
　　“不...啊！”
　　后者的脸庞彻底扭曲了，疯狂催动体内的灵力，恐怖的道意欲要宣泄。
　　可，
　　生死玄力流转进入其体内，宛如阴损的毒蛇，疯狂撕咬着其肉身与灵魂！
　　不消片刻。
　　这个赤教长老就像是化作了冰雕，一动不动，从里到外透发着阴寒气息。
　　嘭！！！
　　江晓五指猛地用力，直接捏爆此人的头颅，甚至崩毁了其神宫。
　　形神俱灭！
　　一个十二重境的诸天巨头就这样被轻易杀死...
　　众人全被这一幕给吓得立在原地，一动也不敢动。
　　这就是如今的北冥？未免太过可怕！
　　“赤龙道人。”
　　江晓突然松开手里的那团烂肉，周身血气缭绕，“我杀了你门派一个长老，你心里不会对我有意见吧？”
　　赤龙道人打着寒颤，道，“不...不会有...”
　　“那就好。”
　　江晓轻笑了下。
　　可下一刻，
　　他一步步地走向赤龙道人，杀气正浓，摄人心魄，“那我接下来准备吞了赤教，你心里应该也不会有意见吧？”
　　“有意见的话，那就说出来，没事的。”


第1268章 北冥仙尊的风采
　　拼了...忍耐...拼了...忍耐...
　　这一刻，赤龙道人脑中好似生长出了杂草。
　　“怎么不说话？”
　　同时间，江晓已经走到了这个赤教掌门面前，“难道你不愿意？没事...”
　　话音未落——
　　江晓的左眼突然化作漆黑的黑洞，好似直达深渊，令人毛骨悚然！
　　见状，赤龙道人先是一愣，而后脸色大变。
　　对方居然偷袭！
　　如此近的距离...自己如何能够避得开？
　　【阴阳眼·死眼】
　　一股腐蚀万物的阴气，以江晓为中心，突然爆发，遮天蔽日。
　　毫无防备，
　　赤龙道人瞬间坠入了九幽黄泉，整个世界都黑暗了。
　　体内像是有无数条毒蛇在钻动。从里到外，每一寸血肉全被侵蚀了，连同神宫都附上了一缕缕阴寒的死气，黯淡了许多。
　　同时间，江晓快步冲了上来，拳威盖世，将赤龙道人打得暴退而出。
　　后者遭受偷袭，阴气入体，状态差到了极点，眼下居然都没反应。
　　轰隆隆！！！
　　江晓的双拳携着黑白玄光，生死道意加持下，每一拳都像是开天辟地，粉碎一切。
　　“不...北冥你...我恨啊！”
　　赤龙道人惨叫连连，肉身在拳影中不断崩溃，骨骼被打碎成齑粉，血肉横飞。
　　整个人完全没有反手之力。
　　撕拉——
　　最终，江晓挥动断魄剑，灿烂的霞光，划出了惊艳一剑。
　　一抹血花飞溅。
　　赤龙道人的脖颈被切开，头颅直接高高飞扬，脸庞还充满了震惊与惶恐...
　　轰！
　　以其为中心，那具躯体炸开，引发天地浩劫。
　　如同一个太阳的爆炸，灵海溃灭，浩荡的灵力宣泄而出，冲击四方，将地面都刮飞了起来。
　　哗~
　　霎然间，全场皆惊。
　　各大势力全被这一幕给吓得骇然变色。
　　北冥居然又强势斩杀了一个十二重境的诸天巨头？
　　“北冥是在报仇吗？”
　　“他已经知道了之前的事？”
　　“难道北冥今天要大开杀戒不成！？”
　　各方巨头全都惶恐难安，宛如热锅上的蚂蚁，不知所措。
　　尤其是那些想要以北冥去换取天庭真君之位的御灵师，此刻更是如临寒渊。
　　谁也想不到，如今的北冥居然都已经有了斩杀大教掌门的实力。
　　可，北冥刚逆天重生才几年时间啊？
　　甚至于，诸天之战才刚结束没几年，当时的北冥还只是个十重境的天骄，现如今却已经成了名副其实的大能巨头！
　　“为什么会这样...”
　　云霄道宫的一个太上长老，此刻肠子都快悔青了。
　　本来是来太昊天下捡便宜，
　　可眼下这却像是掉进了一个圈套当中。
　　“我和你拼了！”
　　正在这时，一道小人虚影从那颗头颅中飞出，正是赤龙道人。
　　纵使肉身被毁去，
　　可作为十二重境后期的大能，赤龙道人的神魂到了一个极其凝练的地步，甚至不亚于本体，同样可以毁天灭地。
　　“嗯？”
　　见状，江晓眉头一皱。
　　若是比拼神识，自己现在可就远远不行了。甚至连十重境御灵师都能用神识之力，震死自己。
　　自己看似强势无匹，可却只是装出来的假象，为的是以雷霆手段震慑住这群诸天大能。
　　倒也无需担忧...
　　江晓低喝一声，“刘宇仙尊。”
　　突然间，一座璀璨的仙塔从天落下，好似大岳，直接镇压了赤龙道人的神魂。
　　“不！！！”
　　赤龙道人不甘地大吼。
　　“这是...？”
　　在场众人眼神再变。
　　只见，
　　一个长发飘飘的青袍男子站了出来，气息似渊海般，非凡莫测。周遭虚空演化有大道异象，这是属于仙尊的领域！
　　“尔等，真是令人失望。”
　　刘宇仙尊看着这群诸天巨头，道，“天庭视苍生为蝼蚁，一剑覆灭太昊天下，如此人间惨剧，实在令人扼腕叹息。”
　　“那把剑不落到你们头顶，你们就永远也不知道奋起反抗吗？居然还想将北冥献给天庭，换取所谓的真君之位？”
　　此言一出。
　　众人脸上的表情很是复杂。
　　神祇为何如此高高在上，便是因为无视一切的绝对性力量，诸天根本反抗不了。
　　各方势力也只能委曲求全，否则就得死，还能怎么办？
　　“就算你们甘愿为蛆虫，又何必要对反抗天庭的北冥落井下石？他若成功，推翻天庭难不成对你们还有害？”
　　刘宇仙尊一眼看穿众人的心思，“真是一群败类！数千年的修炼，全修到歪门邪道上面去了！”
　　闻言，
　　众人算是彻底没了其他心思，唯有羞愧，恨不得钻进地缝里去。
　　可就在这时——
　　“北冥神识有大问题！只需以神识攻击，便可擒下他！”
　　赤龙道人的声音自仙塔中传出，“诸位，我等已经没有回头路可选，就算现在放弃，北冥也绝不会轻饶了你我！”
　　顿时，诸天巨头们眼神再变。
　　赤龙道人再道，“那位仙尊也因为无相剑遭受了巨大影响，只要可以成功，我等仍可带走北冥！”
　　这句话的意思可就严重了太多。
　　北冥眼下尽管强势，可却有巨大的弱点；刘宇仙尊同样境界跌落，只堪堪悬在了准十三重境...
　　“哦？”
　　看着这群面有异色的诸天巨头，江晓双眼微眯。
　　唯一剩下的赤教大能也大喊了出来，“再不抉择，我赤教的现在就是尔等的未来！”
　　“咕——”
　　各大势力全都不约而同地咽了下口水。
　　若是对昏迷中的北冥动手还好说，可眼下对方已经苏醒了。
　　正在这时——
　　江晓突然一步踏出，睥睨诸雄，“谁想杀我？我给他机会，来！”
　　“一群自诩为败类的废物也想杀死本座？放肆！”
　　“你，觉得你有资格杀死我？”
　　江晓目光似电，看向一个云霄道宫的大能，一步步地走去。
　　伴随着这一步，
　　恢宏的太极阴阳道图突然展开，覆盖九天十地，这便是江晓的生死领域，如同混沌之初的光景！
　　那个诸天巨头忍不住后退了一步。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　这一刻，所有的诸天巨头全都愣在了原地。一时间内心竟空空如也，什么念头都没了。
　　这种气势实在太惊人了，威压九天，傲视万古！
　　破碎的天穹下。
　　江晓一袭暗红色玄衣，束发飞扬，身材颀长，如同天地间的主角。
　　他纵使状态虚弱，可直面诸天巨头的这一刻，竟有种天上地下无敌的姿态，如同神威盖世的至尊！
　　待到这时，
　　这些诸天巨头方才想起，彼此虽然都是修炼大道的御灵师，却有着本质的区别。
　　自己修道了数千年，数千年全都习惯了向天庭臣服，从未有抬起过头。
　　尽管身为一派掌教，实力高强，可所处的层次却从来只是诸天。
　　然而...
　　这个玄衣男子是什么存在？
　　无论是前世还是今生，纵使对手是神祇，就只因为师弟的死，从此便踏上弑神的路...
　　紫薇天君甚至不惜覆灭一座太昊天下，染指大禁忌，也要将其扼杀在摇篮当中。
　　可最终，
　　这个生死之道的御灵师仍从死亡中回归，可怕到让人的灵魂颤栗！
　　“来！看你们这群废物能不能办到神祇都没办到的事！”
　　这一刻，江晓不惧反进，一步步地走来，步履沉稳，像是踏着万古青天。
　　诸天巨头们全都忍不住想要后退。
　　差距实在太大，
　　并非是实力，而是另一种东西，那种大气魄压盖住了群雄，无人敢与其争锋。
　　“北冥...仙尊...”
　　宋彩衣忽的喃喃开口，“他已经全盛回来了吗？”
　　“我们究竟在干什么啊？”
　　一个白发老者的声音都在打颤，几乎要跪倒下去，“我们居然想对北冥仙尊动手？”
　　恍惚中，诸天像是看到了数千年前的那道身影踏过了岁月长河，傲视苍茫宇宙，一步步走了回来。
　　只要是活过三千年以上的御灵师，皆知道当初压盖了一个时代，诸天无敌的北冥仙尊。在江晓刚踏入诸天时，威名一时间都还很强，可却因为境界太低，这才逐渐淡去...
　　可眼下，
　　各方势力的掌教，内心中波澜滔天，难以淡定。这太过震撼，全都被吓住了。
　　“果真已经有了昔日的风采。”
　　与此同时，李耀眸中五色神光闪烁，将这一幕传递到了那个仙尊所在的小世界。
　　一位位神秘莫测的仙尊，傲立于世界各处，全都看着这一幕，目光深邃万千，内心各异。
　　虚空中演化着各种异象，各自皆代表着一条大道，只差半步便可彻底执掌大道。
　　可此刻，大道在轰鸣，震动了古今未来。
　　每一位仙尊皆感到了昔日那个极致之道御灵师的回归。
　　......


第1269章 纷争落幕
　　破碎的太昊天下。
　　江晓虽状态不复巅峰，可之前抵抗紫薇天君全力一剑时，那份神采却留存在眸子里，亮的吓人。
　　他手持断魄剑，脚踏太极阴阳道图，一步步走来，步履沉稳，如同巡游天下的至尊。
　　“诺大的太昊天下都覆灭了，本座不灭。”
　　江晓眸光锐利，语气携着摄人的压迫感，“想拿本座当踏脚石，登临天庭真君之位？荒谬可笑！”
　　“一群软骨头的废物，也想完成神祇都办不到的事？来！给尔等机会，杀死本座！”
　　这一刻。
　　各大道统的掌教、太上长老、圣主...
　　这些名动诸天的巨头全都立在原地，心中浑然不是个滋味。
　　方天等七大寇则心情激动，“这才是以前的大哥啊！”
　　人群中，一个身着紫色蟒服的中年人却在与旁人进行着眼神交流，杀机悄然四溢。
　　紫服中年人暗声问道，“诸位的意思是要一起出手吗？”
　　一个老者眼神冰寒，“一起。”
　　另一个魁梧男子同样点了下头，“这可是千载难逢的机会，不能放过。上！”
　　一声令下。
　　电光火石之间——
　　紫服中年人直接站了出来，大喝道，“北冥！你太狂妄了，欺人太甚...”
　　“哦？”
　　江晓冷眼看去，手中断魄剑一转，直接扬起，月牙状的极致剑光，瞬间急速掠去。
　　那中年人眼神陡变，立马闪避。
　　只见，
　　身侧的天地竟被撕裂出了一个巨大的口子，好似一刀足以斩断大道！
　　紫服中年人却冷笑一声，“残缺之躯也想镇压我等？真当自己回归了曾经的巅峰仙尊时期吗？”
　　言罢，
　　此人却迅速拉开距离，随后，天灵盖中冲出一道龙形金光，染遍了整片天穹。
　　天空好似化作了金色的汪洋，神识之力波涛汹涌，这让人很难相信，纯粹只是人的灵魂造成的。
　　江晓瞬间感到了极大的压迫感，如同普通人被猛虎狂吼了声，灵魂颤抖，浑身发软。
　　“无耻！”
　　“居然真想趁人之危，只敢凭靠神识吗？”
　　“若是等北冥全盛时，纵使比拼神识又如何？抬手便可拍死你这个废物！”
　　霎然间，在场有不少御灵师怒斥开口，为江晓打抱不平，正义凛然。
　　令人诧异的是，其中不乏乾坤圣地这样的势力。
　　“我去！”
　　突然间，紫服中年人陡地一愣，整个人都傻掉了。
　　他看向此前那几个巨头，大吼道，“你们怎么回事？不是说好一起的吗？”
　　只见，
　　那几人这会儿留在原地，叫的比谁都响亮，骂得比谁都要狠。
　　“哼，叶青，你真是太不知死活了。”
　　那个老者阴恻恻道，“就算北冥神识有恙又如何？你莫不是以为你能比天庭还厉害？真能杀得了生死之道的北冥？”
　　另一个魁梧男子眼底深处藏着戏谑之色，“叶青，你怎么敢啊？谁给你的胆子？”
　　闻言，
　　叶青立马明白自己上当了，看着空荡荡的周遭，一颗心同样也空荡荡了。
　　怎么就自己一个人傻乎乎地跳出来对抗北冥？
　　这社会也太险恶了吧！
　　正在这时——
　　江晓冷喝一声，“居然敢一个人出来送死？刘宇仙尊，护我神魂！”
　　刘宇仙尊立马抬手，一道仙光垂落，宛如绸缎般环绕住了江晓眉心间的识海。
　　“什么？”
　　叶青整个人瞬间就不好了，这就是赤龙道人说的弱点？
　　下一刻，
　　江晓脚踏太极阴阳道图，不再压制，全面爆发出了生死大道，撼动乾坤。
　　那两条巨大的阴阳鱼游动了起来...
　　太极道图就像是一个磨盘，化作轮回之境，覆盖住了九天十地，令所有人都变了脸色。
　　“这就是北冥的生死道域？未免太可怕了吧。”
　　“我的性命好似轻易就可被其剥夺...”
　　在场的诸天巨头全都骇然不已。
　　那个玄衣男子像是手握着生与死，一切存在皆逃不出其脚下的领域。
　　太极道图转动的一瞬，
　　那个名为叶青的诸天巨头更是绝望了，体内遭受巨大影响，生机紊乱。
　　“不...这道意该要如何化解...”
　　叶青咬牙，强忍住浑噩感，可却连调动灵力流转都艰难无比。
　　【游龙剑】
　　与此同时，江晓剑道真解成一条剑龙，整个人好似迅电，瞬间贯通了天上地下，携着一道灿烂的尾光。
　　叶青完全反应不过来，肉身直接被剑龙冲毁。
　　“我恨啊！”
　　叶青冲那群诸天巨头怒吼道，“你们这群...该死的家伙！我咒你们不得好死！”
　　这群老奸巨猾的东西，居然是想拿自己来试探北冥的水准？
　　嗖！
　　江晓纵横天宇，速度快到极致，如同人形鲲鹏，体内气血强大到动摇了山河日月。
　　叶青完全不是敌手，被打得身体多次破碎、重组，甚至连道果都被一拳砸毁。
　　这一战杀的天摇地动，令诸雄胆寒。
　　十二重境的诸天巨头在如今的北冥手中，就和小鸡仔似的？
　　最终，叶青惨叫一声，小人虚影从识海中飚射而出，想要逃窜。
　　可，
　　江晓冷冷一笑，大道显化，探出大手，像是要抓取半座天下，掌控世间万物。
　　每一个人都变色了，北冥的手段实在太逆天了。
　　那只大手的掌心中流转着玄奥的生死玄力，阴阳形成太极乾坤，像是宇宙开辟之初的光景。
　　“不...不！！！”
　　叶青的残魂更是惊恐不已，像是一个宇宙压盖了下来，要将自己收入轮回。
　　恍惚中，诸天巨头像是真的看到了仙尊级的威力。
　　这已经超出了十二重境御灵师该有的范畴，很难想象，如今的北冥到底有多强，这还不是全盛状态啊！
　　“十二重境生死之道大圆满啊...”
　　哪怕是刘宇仙尊此刻都在感叹，“前无古人。”
　　李耀同样目露异色。
　　轰——
　　最后，江晓将叶青的神魂收入了掌中的生死印，大道扭转，彻底将其形神磨灭！
　　众目睽睽之下，
　　江晓大手握死一个诸天巨头的生死，眉心处缭绕着永恒仙光，有仙尊护住神识，这彻底令这群诸天大能低下了头。
　　“我等...服了...”
　　乾坤圣地、云霄道宫全都俯首称臣，就连赤教的御灵师此刻都放弃了自家掌教。
　　各座天下的势力道统，于此刻，近乎大半全都在场，全都被北冥的强大所折服。
　　每个人脸上都很难看。
　　北冥如此强大，以其睚眦必报的个性，这场太昊天下之行，各家怕是得不到善终。
　　可就在这时——
　　“北冥，若无其他事，我便先行离开了。”
　　一个健硕英武的中年人，身披金鳞锁子甲，他负手而立，自有强大的气机。
　　“徐阳？”
　　“是他？”
　　众人立马认出徐阳的身份。
　　这是一个昔日和北冥同代的天骄，天资绝伦，争辉过一个时代的璀璨。如今乃是十二重境大圆满，睥睨四方，超脱于同代诸雄之上。
　　徐阳不属于任何一方势力，乃是极其强大的散修，在诸天都坐拥一席之地。在攻打蛮荒天下时，同样出过场，斩杀过不知多少大妖，战功显赫。
　　江晓缓缓握紧断魄剑，“哦？就这样离开？”
　　“怎么？”
　　徐阳底气十足，道，“你想留住我？眼下的你恐怕还办不到。”
　　江晓看向此人，感受到了其体内强盛的精气，如渊海般深不可测。
　　江晓双眼微眯，“那你可以试试。”
　　徐阳道，“莫要再得寸进尺，看在北冥仙尊的份上，给你留一丝薄面。否则，你的神识太过薄弱，就算有仙尊护住，待会儿仍可要了你的命。”
　　“那你为何还不出手？之前打得那么火热，不就是想要本座的命吗？”
　　江晓说着，猛地踏前一步，气机凝固住了八荒。
　　徐阳眼神冷幽幽，“你当真以为自己无敌于诸天了吗？若动用底牌，三招之内，仙尊也护不住你的魂！”
　　语气颇为随意，彰显出了一种霸气，让人恨愤。但不得不承认，这是一个极为强大的御灵师，很难对付。
　　“一个跳梁小丑罢了。”
　　江晓道，“前世败在我手下无数次。今生，让你白白修炼几千年，仍是那副软弱不堪的模样。”
　　“你太猖狂了。”
　　徐阳动怒了，眸中射出一缕缕金霞，“就算我等进入太昊天下是为了要你命又如何？你还真敢杀了我等如此多的诸天御灵师？”
　　江晓寒声道，“你不信？”
　　徐阳一步踏出，气势磅礴，“我不信。”
　　见状，诸天巨头们全都动容，心中暗骂徐阳，你要跑就跑呗，可自己又不想和北冥不死不休。
　　正在这时——
　　刘宇仙尊看向前方的天际线，“北冥，有个距离仙尊只有一线之隔的强者来了。”
　　同时，众人全都感受到了一股飓风般的灵压，呼啸过境，如同天神正在快速接近。
　　可江晓却眼神一喜，“掌教大人？”
　　徐阳脸色陡变！
　　只见，
　　一轮皓月破空，绽放出了明亮的光华，一缕缕缥缈的道意环绕，如同天上的仙月。
　　浩瀚无量的太虚道意令在场每一个人都变了神色。
　　“怎么回事？天圣宗掌教为何如今如此强大了...”
　　那些诸天巨头简直不敢相信，自身几乎都被这大道压制了，如同处在两个层次。
　　徐阳同样内心一寒，“白庄怎么会也来了？”
　　自己尽管是十二重境大圆满，实力超然拔群，可却还有一个大道之敌没有寻到，远远不如此刻的太虚之道。
　　果然，白庄到了！
　　他身着蓝底白云袍子，身材挺拔，面相略显瘦削，两鬓飞霜，一双眸子饱含沧桑，深邃万千。
　　此刻，这个昔日的天圣宗掌教屹立虚空中，周遭隐隐已有大道异象，道韵十足，气息玄奥。
　　“北冥？”
　　白庄刚一赶到立马就发现了在场的局势。
　　“掌教大人。”
　　江晓对于白庄一直抱有极大的善意与好感。
　　二者并未交流太久，
　　当下的局面还很微妙，需要处理。
　　很快，白庄的目光锁定在了徐阳，那轮皓月般的太虚镜也对准了后者。
　　刘宇仙尊也一步踏出，准十三重境的大道，压盖了此方天地的所有御灵师。
　　“怎么会？该死！”
　　徐阳彻底变色，大喝道，“诸位，你们还在等什么？一起上啊！难道今日真要束手就擒？”
　　可现实就是如此...
　　那些御灵师不是没有傲骨，可考虑自家的势力，终究会认清局面，懂得服软。
　　看着这群冷漠的看客，徐阳那叫一个愤怒，恨其不争！
　　“可笑。”
　　江晓冷冷一笑，与刘宇仙尊、白庄一并出手。道域化作茫茫汪洋，电闪雷鸣，震撼世间。
　　他瞬息间就到了徐阳身前，轰隆一声，发生天体般的大碰撞！
　　一番大战，始一交锋就碰撞出了最为灿烂的火花，像是一场盛世烟雨绽放。
　　轰隆！
　　徐阳的真身绽放出了炽盛光芒，粉碎苍穹，像是一尊神明，这个世界都容不下他，每一缕气息都化作了秩序神链。
　　可，江晓更是逆天！
　　肉身吸收断魄剑后，极致道体霞光漫天，每一拳都似一往无前的断魄剑。
　　两人的力量摧枯拉朽，交手太快了，大道的对抗，像是在开天辟地。
　　期间，太虚镜不时迸发出一道道光束，如银河倾泻，冲破徐阳的肉身与灵魂，几欲身死道消。
　　刘宇仙尊虽然出手不多，可却全都是致命伤势，打得徐阳不要不要的。
　　“不！我恨！”
　　徐阳怒吼，周身破碎，满是不甘。
　　任其再多底牌也没有用，如何能办得到以一敌三？并且这三人还都是远超出十二重境的存在。
　　最后，
　　徐阳被打到肉身解体，只剩下一缕虚弱的残魂，被收入了江晓掌心的生死印当中，无间轮回。
　　这一幕给诸天巨头们留下了深刻的印象，恐惧的同时，暗自庆幸自己还好没傻到向北冥出手。
　　与此同时。
　　白庄迅速降临大地，而后抓起紫云，并询问方天等人，“你们怎么样了？”
　　下一刻，白庄就注意到了旁边的将沉，内心一跳。
　　那个太阳真君居然这么惨了？
　　另一边。
　　江晓对于这群诸天巨头可没半点好颜色，要不是理智按捺着，真该通通杀个干净！
　　云霄道宫的那几个老者，强颜欢笑，“北冥...大人，这实在是对不住了，放心，接下来我等定有补偿。”
　　“补偿？”
　　江晓突然冷喝一声，“来！方天！把这群家伙给我通通抓去冥府！”
　　“哈？”
　　闻言，这群诸天巨头全都震惊住了。
　　“我先把话说明白！”
　　江晓森然威胁道，“天庭现在泥菩萨过河，自身难保，可抽不出空对付冥府。今天，谁要是跑了，跑得了和尚跑不了庙！”
　　此言一出。
　　众人身体一阵哆嗦，脸上的表情，就像是吃了个癞蛤蟆似的。
　　“早就该干了！这群狗东西，就该好好收拾一番！”
　　方天凶神恶煞，挽起袖子，直接就朝这些圣地道统的掌教，太上长老走了过去。
　　“放出话去，让这些教派的弟子，来我冥府赎回他们的掌门！”
　　江晓气得不行，自己稍微出个什么事，这群墙头草就想着投机倒把。
　　可要说杀了这群人，结了死仇，万一这些势力彻底倒向天庭，将来大的麻烦谈不上，可小麻烦肯定不少。
　　干脆还是老样子，借着这个机会，好好收拾整顿一下诸天的势力了！
　　“什么？”
　　“北冥，你要什么老夫可以给，别这样啊。”
　　“让弟子来赎人？老夫长这么大没受过这气！”
　　一群大佬这下坐不住了。
　　尤其是那些个白发苍苍的老者，活了好几千年，作为一教的太上长老，各个都是神秘强者的风范，平日里德高望重，受人仰慕，。
　　真要被绑了，然后让弟子来赎人，那也太丢人现眼了吧！
　　可就在这时——
　　方天举拳就砸了过去，打得某个老人家两眼一黑，“废什么话？乖乖闭嘴，少吃点苦头。”


第1270章 重游天圣宗
　　一番闹剧终于就此落幕。
　　可更大的笑话却诞生了。
　　只见，
　　破碎的天地间，几个凶神恶煞的汉子，像是悍匪般，行在前路，身后则领着一大票人。
　　远远看去，
　　这就像是一支行走在沙漠中的队伍，一字排成长龙，足有四十多个。
　　此番进入太昊天下的各方势力不少，那些普通弟子此刻全都被这一幕惊得瞠目结舌。
　　“这是...怎么回事...”
　　一个女弟子愕然地看着前方，不确信道，“那是...乾坤圣地的吴长老？”
　　“好多...好多大能...”
　　另一个男弟子同样愣住了，“怎么回事？他们为什么会跟在方天屁股后面？”
　　“掌教！那是掌教大人？”
　　突然间，一个十一重境的老者激动万分地跑了上去。
　　可谁曾想——
　　“给劳资滚！”
　　方天猛地就是一脚，隔着数里虚空，直接给这个老者踹飞了出去。
　　“掌教！掌教你怎么了？你说话啊！”
　　那个老者悲愤的声音响彻天穹。
　　队伍后方。
　　一个头戴帝皇冠、身披星辰袍的中年人，满脸异样，恨不得把脑袋扎进地里去。
　　“你认错人了，我不是你们的掌教。”
　　令人哭笑不得的是，中年人憋了半响，居然说出了这样一番话。
　　轰！
　　那个老者如遭雷轰，整个人都僵住了，“怎么会...掌教你为什么不认我们了...”
　　无数道目光全都聚集了过来。
　　那个中年人脸红脖子粗，心里直骂，这个老家伙就不能少说点话吗？还嫌自己不够丢脸？
　　能不能让自己默默地走进冥府，然后默默地被赎回去，全程大家就当没看见过。
　　可，方天却扣了扣鼻孔，忽的开口，“这就是你们云霄道宫的掌教，接下来准备好源石，来冥府赎人。”
　　轰！
　　那个老者差点没被天雷给轰死。
　　这还真的是自家掌教！这个七大寇又是什么意思？准备源石去冥府赎人？
　　哗~
　　后方，云霄道宫的那群弟子更是群情鼎沸。
　　“这是...当着我们的眼...把我们的掌教给绑走了？”
　　有人喃喃开口，宛如在做梦，无法相信。
　　“冲啊！救出掌教！和七大寇拼了！”
　　有人振臂高呼。
　　不只有这一处，其他各方势力也都骇然地发现：自家的掌教、太上长老居然也在队列当中！
　　就和被牵着鼻子的牛一样，乖乖地跟在七大寇屁股后面。
　　“我的天啊！”
　　有人差点没当场晕过去。
　　“掌教！掌教你怎么也被...绑了啊！？”
　　有人几乎要哭了出来。
　　十二重境御灵师是一个顶级势力的灵魂所在，一旦没了主心骨，自家宗门能走得了多远？
　　可仍是谁也没想到的：
　　在这一天，七大寇把各大势力的巨头全给绑了，并且还是在眼皮子底下带去了冥府。
　　“别闹了，唉。”
　　一个白发苍苍的老者强忍着羞恼，道，“今日这事，是我等理亏。但不会性命之忧，你们准备好源石...早点将老夫赎回去就是了...”
　　“不！我乾坤圣地何时吃过这种苦头？”
　　一个十一重境的中年人大吼，不甘道，“诸位！一起上！我就不信救不回大长老。”
　　“这家伙...”
　　那个白发老者咬牙。
　　心道说，真要能跑，区区一个七大寇又怎么可能控制得了如此多的诸天巨头？
　　可问题是，自己这些人今天跑是跑了，可以后冥府要是找上门来，那可怎么办？
　　“这年头，这么忠心耿耿的弟子不多见了啊。”
　　方天忽然感叹了声，“真好。”
　　那个老者不免心中自傲，嘴上则淡淡道，“老夫向来深受弟子爱戴，门内好几十个长老都是老夫教出来的。”
　　闻言，方天摸了摸下巴，“嗯，这样的话，到时候应该可以多要些源石，多加点价。”
　　唰！
　　那个老者瞬间像是吃了屎一样，脸色铁青。
　　周围，其他几个宗门的大佬偷偷憋笑。
　　让你嘚瑟！
　　都什么时候还在强盗手里装？
　　“走咯~”
　　下一刻，方天就和放羊一样，牵着好几十个诸天巨头，朝青莲天下的冥府返去。
　　各方势力的人马全都紧随其后，抢人也不是，眼睁睁看着自家掌教被带走也不是，那叫一个纠结死了。
　　这架势也是没谁了，堪称诸天一大奇景。
　　......
　　话说另一头。
　　李耀面无表情，眸中充盈着五色神光，淡淡道，“北冥，既然你要休养一段时间，那我等些时日再登门拜访。”
　　“嗯。”
　　江晓点头。
　　这个李耀背后是南柯仙尊，或者说是一群仙尊。目前还不是太清楚那个世界究竟怎样。不过，若有机会，自己应该是会去一趟的。
　　只不过，就是不知道对方是否为善类。
　　江晓还记得，对方刚遇见自己时，可是想要强行将自己带走，甚至不惜以那个普通的女御灵师为棋子...
　　李耀道，“希望到时候，你可以通过考验，得到进入我等世界的资格。”
　　江晓微微皱眉，“资格？”
　　李耀没说话，而是看向刘宇仙尊。
　　后者轻轻点头，向江晓道别了一声，“北冥，此次无相剑之事，多谢你化解危机。另外，那个世界若是有资格进入，最好趁早进入其中。至天庭建立以来，诸天就再无人能成神...”
　　一番长长的话语。
　　刘宇仙尊昔日就想要进入那个世界，现如今倒也跟着李耀一同离开，逐渐消失在了视野当中。
　　待到这两位仙尊消失后，
　　诺大的地界，
　　此刻就只剩下了江晓、白庄、紫云、将沉四人。
　　其中，紫云仍处在昏迷期，将沉则被打得濒死垂危，完全没了反抗之力。
　　“太昊天下...已经是这副模样了吗？”
　　白庄看着这座溃灭到不成样子的天地，眼神感伤，心境惆怅。
　　作为从小就生长在这座天下的御灵师，
　　现如今看着这幅景象，内心实在落寞得很，有种过去被无相剑斩断了的难受感。
　　“死完了。”
　　江晓深吸了口气，笑了下，“因为我，一剑落下来，这座天下的生灵，全都死完了。”
　　白庄内心触动。
　　“话说，正是因为这一剑。”
　　江晓道，“他们的死铸就了我的生死之道大圆满，这可远比师弟的杀戮之道还要可怕，何止亿万万尸骨？一座天下铺出的道路，真是恢宏壮阔啊。”
　　白庄拍了拍江晓的肩膀，“小心不要受大道影响太深了。”
　　“还好吧。”江晓忽的看向某处，俊逸的侧脸，眸光沉沉，“掌教，我们回天圣宗看看吧。”
　　白庄微怔，尔后点头，“好，我们回天圣宗。”
　　这一路，无尽的伤痕。
　　江晓背着紫云，手里则拖着化作金衣少年的将沉，与白庄二人行走在破碎的太昊天下。
　　如同两个孤独的行者。
　　所见所遇，太多的悲伤，漂浮在天地间，永远也挥散不开。
　　一个巨大的石人雕像，崩塌在平原，四分五裂，石质依旧闪烁着微弱的光泽，煞是奇异...
　　“这是圣灵教，我天圣宗五万年前的一个有名弟子，分离出去，试图干一番事业，创建了圣灵教。”
　　白庄看着那个石雕，开口道，“那个石人雕像便是他师父当初赠送的，可吸纳天地四方精气，同时也是圣灵教与我天圣宗的纽带。”
　　江晓顺着看去。
　　可恰好，那石雕最后的光泽也黯淡了，不再闪烁，彻底冰冷。
　　不一会儿过后，
　　白庄又看向一座巨山，有个四四方方的石碑，上面雕刻有三个朱砂字：红洞观。
　　山林中，黑色的血浆染遍了大地，时有阴风呼啸，像是有生物在哭泣，刺鼻的血腥味，令人心悸。
　　白庄停下脚步，目光逐渐变得悲怆，“以前，这里的风景很好，每到秋季，满山红霞染遍，我就是在这里遇见的白素的母亲...”
　　白素，白庄的独女。
　　江晓内心一怔，没有开口，将时间留给白庄独自感伤。
　　故地重游，如今这一幕何止沧海桑田可以形容？所有记忆中的东西全被毁去，包括那些生灵也已死去，实在令人内心一揪...
　　自己前世与太昊天下同样有莫大的牵连，可后来经历太多，内心逐渐变得有些麻木了。
　　“唉~”
　　一路上，叹息声接连不断。
　　这真的太惨烈了。
　　没有一个活口，之所以听到嚎叫声，那是因为生魂不甘，在嘶吼着。如此血恨，万古难消！
　　甚至于，江晓都不知是不是因为自己修炼生死之道所产生的错觉。
　　将沉也虚弱地睁开眼皮，看着如此一幕，倒是没有什么特殊的情感。
　　只不过，结合自己被天庭残忍抛弃，一时间不禁悲从心来，眼眶都快落下了几滴泪。
　　“我为天庭付出如此之多，为什么啊？”
　　将沉自忖自己绝对称得上忠心耿耿，为了天庭不惜背叛妖族，连自己族群都抛弃了。
　　可到头来，自己堂堂天庭真君还是和太昊天下的众生一个样，皆为孱弱的蝼蚁，无力改变任何事。
　　正在这时——
　　铿锵！
　　一杆冰冷的长枪突然扎穿将沉的腹部，直接将其钉在了地面，大量鲜血流出，汇聚成血泊。
　　“嗷...”
　　将沉已经连惨叫都发不出来了，被折磨得不成样子，恨不得当场死去得了。
　　下一刻，将沉内心陡地一惊，恐惧感好似潮水般淹没而来。
　　前方，自己的噩梦地狱，天圣宗到了。
　　只见，
　　这是一片四分五裂的平原，大大小小的坑洼，满目疮痍。上空，原本宛如仙境般缥缈的白雾，如今化作黑气澎湃，如同人间地狱。
　　天枢峰、天权峰、摇光峰...
　　昔日的七座剑峰早就被打崩了，倒塌在平原当中，堆积形成拼凑的巨型废墟，其中还包括大量的暗红色建筑。
　　那是后来大虚圣教所建立的建筑，当然，大虚圣教如今也已尽数覆灭。
　　所有的罪恶，所有的血腥，所有的戾气全都指向这一处，如同毁灭的源头！
　　将沉一个激灵，再次回想起了那一日的景象，感到了莫大的恐惧。
　　那个玄衣男子携着生死道劫，从天而降，自身一人灭三千天兵天将，杀到无人可挡的地步。
　　最终：
　　赵媱神女也被其击败，强大的生死神通惊动鬼神，招来紫薇天君的全力一剑。
　　如此方才导致了整座太昊天下的溃灭...
　　“天圣宗。”
　　白庄看着昔日的祖地，眸光浮动。
　　自己作为天圣宗掌教在此待了不知多少千年，唯有五年没回来过。然而，就是这五年，一切全都崩塌了。
　　“师弟，醒了，我们回来了。”
　　与此同时，江晓也运转生死玄力，终于唤醒了紫云。
　　紫云睁开双眼，尔后立马就被眼前这一幕深深震惊住了。
　　本以为是被无相剑杀死后的幻觉，可为何梦中的天圣宗仍是如此破败的模样？
　　“嗷啊~”
　　正在这时，江晓拔出弑神枪的一瞬，将沉再次发出了凄厉的惨叫声。
　　紫云微微一愣，待到接过弑神枪后，脑子这才逐渐反应过来。
　　师兄...成功地挡下了神级无相剑？
　　这是哪怕前世都未能完成的壮举！太过惊世！
　　“走吧，回去看看。”
　　忽然间，江晓提起将沉的脑袋，一步步走向天圣宗破碎的群山当中。
　　群山尽管崩塌，可堆积形成的巨山却更加庞大了。
　　并且，黑雾缭绕间，依稀可见那些石块当中留存有昔日天圣宗的痕迹，甚至包括一些灵树等等。
　　“攻打大虚圣教，我本来为的就是夺回天圣宗的故地。”
　　山巅处，江晓和白庄、紫云三人并肩而立，怅然道，“未曾想会闹得这么大。我还记得，当时我说要攻打大虚圣教时，门内的几个长老非常高兴，以为可以回去天圣宗...”
　　紫云眼帘微垂，黑发下的脸庞，满是复杂。
　　“现在我们脚下的不就是天圣宗吗？”
　　白庄忽然开口，道，“北冥，你能办到这一步已经很了不起了。”
　　“要知道，这诸天万界，多少势力在天庭之下忍辱负重，稍有反抗，全门上下便遭屠戮。他们的名字可不像你我这样，被诸天所传唱。”
　　“他们就连死都无人知晓，就像是杨师弟当初一样。”
　　言罢，
　　将沉眼神陡地惶恐了起来，内心陷入恐惧与绝望当中。
　　轰！！！
　　几乎瞬间，江晓猛地把将沉好似炮弹般扔出，投掷到了一块崩裂的小仙台上。
　　咔嚓——
　　将沉体内骨骼轰鸣，双膝竟咔嚓一裂，跪倒在了灰白色的仙台上，疼痛到面庞扭曲。
　　“师弟，昔日杨师叔告诫你停止复仇的路，自己亲口吞掉仇恨的火种。”
　　江晓忽然看向紫云，道，“杨师叔是这样说的，可杨师叔死了。没人再让你我停下脚步。”


第1271章 月下
　　......
　　大夏天下。
　　小雨过后，尘埃洗净，山林苍翠，空气清新。
　　巴掌大小的树叶根处，一个青绿嫩芽舒展开柔软的身段，透发出勃勃生机，彰显着生命的美好...
　　林间。
　　一个青袍道人阖着眼，清瘦的身材，挺拔而立，好似和周遭天地融为了一体。
　　在其身侧，一片树叶忽然飘落，却没有引起虚空中的丝毫涟漪，像是被剥离在了另一个世界。
　　这给人一种奇妙的感觉。就像是如何伸手也触碰不到这个青袍道人，难以言明的玄奥。
　　“心无物欲，方寸之间皆海阔天空，永无涯畔。”
　　良久后，李某睁开双眼，道境空明，“这应该就是未来我的道域了，无涯道域。”
　　这些时日的悟道，他对于清净之道的领悟更深刻了些。
　　若修到大成，道境融入肉身当中，可形成琉璃体，万法不侵。道域同样玄奥，方寸之间，敌人甚至都触及不到自己。
　　正在这时，李某忽的看向某处，恭声道，“风伯大人，你出关了？”
　　只见，
　　一个墨衫老人负手而立，身材高大，如同一块碑，令人心生仰慕。
　　这正是天庭的风伯真君，眼下的诸天第一人。
　　饶是北冥风头正盛，可相比于风伯，那还是有些不足为道。
　　十二头古妖包括一头活了不知多少万年的妖祖，妖族所有底牌全被这个老人掀翻了，这实在是太过夸张。
　　“谈何闭关？”
　　风伯真君摆了摆手，“无非只是不愿看见太昊天下的惨剧罢了。如今都已结束了，自然也不该再继续关着自己。”
　　李某没开口。
　　这个老人这段时间可难受得很。
　　一座天下的生灵惨死，这对于苍生之道有着巨大影响，境界说是跌落八分之一也不为过。
　　偏偏要说解决问题，风伯又能如何抉择？弑神？还是去杀了北冥？
　　尤其北冥当初差点就死在了老人的手里！如果当时愿意舍弃那一船的三十万御灵师，如今又岂会死整整一座天下的人？
　　“你十重境了，该是时候修炼神识了。”
　　忽然间，风伯真君取出一个古朴的道图，“这是太上混沌图，乃是长生天君对九座天下的摹刻。”
　　李某接过后，一看。
　　道图上果真绘着九座天下。
　　只一眼，心神就陷入了浩瀚无穷的光景当中，神宫中散发出了永恒仙光...
　　十重境就得开始修炼神识，最简单的办法便是以道图中的大势磨砺神魂。
　　道图越是宝贵，造化也就越大。
　　这张长生天君亲手所创的道图，价值可想而知。
　　李某赶紧收回心神，“此物我不能收。”
　　风伯真君道，“这世上的东西，若不用那就没有价值可言，属于废物。”
　　李某皱眉道，“可据我所知，此物只能流传在天庭内部，若是被发现，恐怕会对风伯大人你...”
　　“四大天君现在正与道奴交战，无瑕关心其他。”
　　风伯真君摇摇头，没有说下去，而后走向一处亭子，“与老夫聊会儿吧。”
　　李某跟着走去，随后坐下。
　　亭间，八面通风。旁侧是一泓清泉，附近还有茂盛的竹林，根根笔直苍翠，风景优美。
　　风伯真君大袖一挥，石桌上就出现了一壶热茶，其中的茶叶自然是悟道至宝。
　　常人稍微闻一口就可开悟，抵过苦心修炼多日的神效。
　　话说，
　　李某的日子可比到处受罪的江晓过得好太多了。
　　进入诸天后不久，就成为了圣地弟子，然后又被顶级中的顶级大佬给看中。
　　潜修的这段时间，各种天庭资源更是享之不尽。
　　这得益于李某的资质，更重要的还是心性。否则，风伯见过的天才何其之多？
　　就算妖孽如北冥，风伯也不待见。自始至终都觉得对方是个自私自利之徒，为了一己私念，目空一切，不惜制造出无量杀劫...
　　亭间。
　　风伯与李某聊了许久，无外乎修炼中的种种问题，以及一些其他的秘闻趣事。
　　令其感到不错的是，
　　这个年轻人与自己既有相同，也有不同，见解颇有独到之处。与其聊天，彼此皆有受益。
　　可最终，
　　风伯还是聊到了太昊天下，“事情结束了，北冥将各大势力的掌教都给抓了，还放出话，让那群弟子去冥府赎人。真是荒唐。”
　　李某神情惊讶，“那些道统的掌教...被北冥给抓了？”
　　“北冥本就是个大寇，向来我行我素、横行霸道惯了。”
　　风伯嗤笑了声，“这种事尽管惊奇，可发生在他身上，却也不足为奇。”
　　李某没说什么。
　　事实上，他察觉得到，这个老人一直在给自己灌输价值观，培养弟子倒也本就是这样。
　　可不知为何，自己很难在对北冥的这一点上，附和对方的观点。
　　“那群家伙也是自作自受。”
　　风伯对于那些诸天巨头同样没什么好感，“北冥没有杀了他们，这点倒是让老夫有些意外。”
　　李某想了想，道，“杀了那些大教的掌门，反而会落得不死不休的局面。北冥很聪明，此事过后，恐怕诸天将会统一战线，从此...对抗天庭。”
　　言罢，
　　风伯真君端茶的动作一滞，久久未动。
　　天地间无风无声。
　　许久后，风伯真君才开口道，“紫薇天君一剑，太昊天下覆灭。依你看来，诸天各大势力当真敢打？”
　　李某道，“诸天的御灵师早就不满天庭，北冥只不过是个导火线，就算没有他，未来还是免不了一战。”
　　咔！
　　风伯真君抓着茶杯的大手一紧，道，“就算打不赢，将会死伤无数，还是免不了一战？”
　　李某沉默了片刻，随后还是说了出来，“紫薇天君这次的动手很反常，北冥恐怕已经真正威胁到了天庭。而现在，北冥仍没死，未来不一定真如风伯大人你想的那样...”
　　许久后，风伯真君才松开握着茶杯的手，“你很聪明，居然看出了天君的反常。这点，哪怕是那群诸天大能也没想到。”
　　说着，风伯真君深深地看了眼这个外表寻常的学生。
　　实在太意外了。
　　这个不过五十左右的御灵师，眼界之广，心性之优良，实属罕见。
　　更令风伯真君看重的是，对方敢于在自己面前，提出相驳的意见，这点尤为可贵。
　　“你难道就不恨北冥这种人？”
　　风伯忽然问道，“他从未有考虑过诸天，只是一个传播仇恨的家伙。他所做的事与天庭并无区别，发起战争的人，都该死！”
　　闻言，
　　李某久久沉默了。
　　自己的一个挚友，叶灵便是死在了天庭发起的诸天之战，对于战争同样深切厌恶。
　　可话说回来，天庭如此行径，本就无可避免战争，过错又岂在北冥身上，无非只是神祇太过强大而已。
　　“这是乾坤戒，里面有将来你修炼的种种资源，包括进入天庭圣地的门路。”
　　风伯取出一个戒指，摆在了桌上，“老夫曾想过很多关于你的事，最后还是舍不得浪费你这样的好人。将来何去何从，看你自己的选择。”
　　李某惊讶，“风伯大人你这是...”
　　“老夫此生所做的，向来只有一件事，那便是平定战乱。”
　　老人站起了身，苍老的身躯却像是一座泰岳，可镇住一座天下。
　　“天庭祸乱，冥府浮出水面，欲要号令诸天。”
　　“北冥想要代替天庭统御万界，身为苍生之道的老夫倒要去看看，他到底有没有这个资格！”
　　这一刻，风伯真君负手而立，眺望远处，傲视苍茫宇宙，一扫此前的寻常老者形象，展露出了真正的仙尊之威。
　　他的眸光穿透了无尽时空，内心隐隐产生念头，这是对于光阴的感知。
　　此行将会比当初自己只身一人杀入妖族十万大山还要凶险！
　　......
　　......
　　“道门大长老以及宋彩衣已经到了冥府，包括青云观的一位老者，据说是道门大长老的师傅。”
　　“赤教联系上了我等，希望可以与北冥大人你当面一叙，商谈未来种种。”
　　“还有，云霄道宫也派人奉上了一块脸盆大小的太岁，据说是九千岁。”
　　“......”
　　一个又一个消息传来。
　　这就是如今的诸天局势，天庭祸乱，冥府现世。
　　无相剑过后，北冥至破败中强势崛起，一举击杀数个十二重境御灵师，令世人惊呼曾经的北冥仙尊回来了！
　　果真是要与天庭圣地分庭抗衡的势力。
　　冥府只一现世，瞬间就云集了各大圣地道统。各方势力全都派出精锐前往青莲天下，备上重礼，准备登门拜访。
　　这可真的是轰动了诸天万界。
　　世人很难相信，各大宗门这是决定登上冥府这艘船，从此要与天庭对抗了？
　　当然，那些个势力纯粹是因为自家掌教给七大寇绑去了冥府，哑巴吃黄连，总得要上门赎人不是。
　　说完冥府的近况后，
　　叶秀犹豫道，“另外，挽歌小姐也有询问，北冥大人你看什么时候回来？”
　　“后天吧。招待好那些势力，东西先别收下，等我回来再说。”
　　言罢，江晓抬起右手，掌心中流转着生死玄力，虚空一握。
　　“啊啊啊！！！”
　　凄厉的惨叫声再次响彻云霄。
　　远在青莲天下的叶秀，内心一跳，隐隐有些胆寒，不知北冥大人现在到底在干什么。
　　只见，
　　云雾缭绕间，破碎的仙台上。
　　一具血肉模糊的“尸体”再次复苏，生机涌动，摆脱了死亡的沉眠，回归残酷的现实。
　　“北冥！你这个恶鬼！”
　　将沉跪趴在仙台上，嘶吼出声，几乎快要疯狂了。
　　他披头散发，周身满是污血，却看不出任何伤势，生死道域覆盖下，自身的生与死都不受控制，被折磨了不知多久。
　　这里是天圣宗的旧址。
　　溃灭成墟的天空下，却看不出丝毫昔日的光景，七座剑峰消失不再，虚空中的法阵也被磨灭了，一缕缕混沌气弥漫...
　　正中央，各种宫殿的残垣断壁、巨石、泥土等堆积形成了一座庞大的“垃圾山”。
　　“恶鬼吗？真是熟悉的称呼。”
　　山巅处，江晓俯视着这个天庭的太阳真君，“可还有什么新鲜的叫法呢？”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　太阳真君低吼，眼中金光大绽，龙威轰鸣，欲要显化出本体。
　　可下一刻——
　　轰！
　　一杆银白色的长枪好似迅电般射来，直接洞穿将沉的头颅，将其钉死在仙台上，同时打消了龙威。
　　无相剑之下，将沉本就不稳的境界再次跌落，并且刚苏醒时就遭受重创，现在连生死都被掌握在江晓手中，又岂能有半点反抗？
　　这就是将沉的无间地狱了。
　　在昔日折磨杨老头的仙台上，不断重复着噩梦，直到神宫崩溃，沦为疯狂。
　　凄厉的惨叫声，从弱到强，然后又从强到弱，一直盘旋在天圣宗的旧址当中。
　　亏得也是现在的太昊天下没了其他生灵，
　　要不然，只怕会将天圣宗视作魔窟，实在太让人毛骨悚然了。
　　直到江晓听得厌烦了，这才打入一道生死印，令将沉终于有了短暂的浑噩休眠。
　　当晚。
　　天空仍是一团混沌，如同天地初开的鸿蒙，看不见漫天的星辉。
　　巨山上，紫云坐在一个残破宫阙上，削瘦的背影仍是那般寂寥。黑发随风飞扬，显露出异色的眼瞳，一红一紫。
　　“杨师叔的在天之灵会看着这一幕吗？”
　　他抬头望着天空，喃喃开口，“杨师叔会怎么想？”
　　旁边，江晓仰头灌了一口酒水，尔后递给紫云，“杨师叔只会喝酒。”
　　紫云摇摇头，随后从腰间取出了一个酒葫芦。
　　见状，江晓双眼一瞪，“杨师叔的酒葫芦怎么到了你手里？居然还藏着不拿出来？”
　　紫云直接递给江晓。
　　江晓也不含糊，接过后喝了口，差点没吐出来，“这什么酒？怎么这么辣喉咙？”
　　“你不喝给我。”
　　正在这时，白庄不知从何地出现了，罕见地抢过酒葫芦。
　　刚喝了一口，
　　白庄居然就红了脸，“杨师弟的酒居然会这么烈，以前都不知道。”
　　江晓看了眼白庄，惊讶道，“掌教大人，你怎么还会喝酒？以前似乎从未见你喝过酒。”
　　白庄道，“故地重游，心境复杂。今日破例一次，别告诉其他人，尤其是你师父，他最不喜欢的就是酒鬼，以往可没少骂你杨师叔...”
　　江晓不由揶揄，见着白庄涨红的脸，便知对方若不以灵力化解，这酒量可就太差了。
　　三人坐在残破的天圣宗废墟之上。
　　虽无明月，可却有清风与酒。
　　这三人，一个是天圣宗的掌教，另外两个则是导致天圣宗覆灭的“罪魁祸首”，此刻喝酒倒是痛快。
　　“我记得以前这里是天枢峰。”
　　白庄指着某处，道，“天枢峰上的灵果园，北冥你曾经没少偷偷溜进去，净喜欢闹麻烦。看护果园的玄机长老，动不动就会找我念叨。”
　　江晓讪讪一笑，喝着酒，也不开口。
　　白庄继续道，“你要是一个人偷溜进去也就算了，偏偏还总是带着我女儿还有紫云一起，多亏也是你师父照顾。话说，你知道为什么你师父那么照顾你吗？”
　　江晓询问道，“为什么？”
　　白庄喝了口酒，忽然笑着出声，“以前我和他小的时候，也喜欢偷溜进灵果园。那时，我们的师父就是这样护犊子的。”
　　闻言，江晓笑了起来，可眼里却产生了晶莹。
　　“你们干的事，我们年轻的时候都干过。”
　　白庄继续喝酒，脸上愈发红润，也无刻意去压制这份醉意，“你师父他以前小的时候，也是经常和其他宗门的天才打起来，然后其他宗门的长老就跑来天圣宗要说法。”
　　江晓厚着脸皮道，“我以前似乎没怎么和其他宗门的天才打架吧？”
　　紫云忽然道，“师兄你忘了那次极光天下的一个势力千里迢迢跑来我们天圣宗，说是要将你抓回去千刀万剐？”
　　“似乎确实有这件事。”
　　白庄想了想，道，“我记得当时是北冥你把人家的圣子打晕后，丢进了凡人城池的青楼里。没过几年，那个圣子就多出了好几个莫名其妙的儿子。”
　　江晓尴尬地喝了口酒，道，“至少，我在外面打架没输过，没给宗门丢过脸。”
　　白庄道，“你要是在外面打输了，那就得是你师父去其他势力找麻烦，我天圣宗可不怕谁。”
　　此言一出。
　　江晓再也笑不出来了，连话也哽咽住了，眼眶红红的，不断往喉咙里灌酒。
　　哪怕是紫云，血色的右眼此刻都蒙上了一层水雾，“师兄，是不是我不对？如果我不执意为了父母报仇...”
　　江晓攥紧双拳，十指扎心，咬牙道，“此恨，我要让天庭血债血偿！”


第1272章 云集
　　天圣宗的旧址，
　　江晓三人望着这片废墟，一边饮酒，一边追忆着那些美好不再的往事。
　　良久后，白庄昏睡过去，醉意浓郁，在梦中回到了当初。
　　紫云同样没有抵抗醉意，说话声音渐弱，最终倒地。
　　只剩江晓一人清醒。
　　他站起身来，玄衣束发，清俊的面庞，一如当年，可却没了少年意气风发闯天下的姿态。
　　那些欢笑与璀璨，不复往昔。原本灿烂如星的眸子，如今也化作了深沉的夜空。
　　曾经鲜衣怒马、好似游侠儿的他，如今少了嬉笑怒骂，只剩下身居高位的冰冷与麻木。
　　“究竟是我在改变这个世界，还是世界在改变我？”
　　江晓站在以天圣宗的废墟上，目光穿透了光阴，看见了昔日的自己，那个懵懂纯良的少年。
　　“我来的不是时候吗？”
　　忽然间，一道声音自后方响起。
　　江晓没有转身，淡淡道，“那要看你来干什么了。”
　　只见，
　　青秋真君就站在后方。
　　他身着紫服，勾勒有华丽纹饰，如古代的王爷。无论是面容还是身形都有些模糊，虚空中时刻都有“道”的演化。
　　“十二重境生死之道大圆满，厉害。”
　　青秋真君走了上来，与江晓并肩而立，“我很好奇，生死之道的道劫，你是真的踏入了死亡当中吗？”
　　“喝酒吗？”
　　江晓将手里的酒递给对方。
　　青秋真君摇头，道，“我从来不喝酒。”
　　“那就说正事吧。”
　　江晓深吸了口气，体内灵力如江河般奔腾，“要打吗？这里？还是换个地方？”
　　青秋不解道，“为什么要打？你若动用神祇手段，我不是对手；你若不动用，那你必死。结局注定，无趣。”
　　闻言，江晓意外地看了眼青秋，“你不是天庭真君吗？”
　　“我虽是天庭真君，可在此之前，我更是青秋仙尊。”
　　青秋道，“天庭若有命令，那便行动。若无命令，我想做什么并无限制。”
　　江晓忍不住笑了下。
　　这倒是有些意思，四大天君视他人为蝼蚁，可这些个真君同样也对天庭没有认同感...
　　一番询问，
　　江晓方才知悉，原来是沧元鬼请出的这个仙尊。
　　要不然，如果真被那些诸天巨头找到自己，没那几天的休养时间，恐怕麻烦还真不会小。
　　“沧元鬼这件事干得不错。”
　　江晓心中半是对沧元鬼的赞赏，半是诧异于青秋为何会答应。
　　青秋道，“那些个势力为了角逐一个天庭真君之位，争得面红耳赤，倒也挺有趣的。”
　　闻言，江晓已经想象出了那时的场面，不由想笑。
　　要是青秋再坏点，指定得给那群诸天巨头气得心肌梗塞。
　　“另外，我好奇的是。”
　　青秋忽然看向江晓，“我体内的桎梏，音之大道的道痕消散了，你体内的那尊神...？”
　　令沧元鬼不寒而栗的是：
　　自己当初费尽口舌，不断游说，如何帮助对方脱困。
　　可事实上，
　　青秋若是想，随时都可离开。体内的桎梏早就破散，冥府可困不住这位能与风伯媲美的绝代仙尊。
　　“她不见了。”
　　江晓平静地看着前方广阔的天地，语气平淡。
　　“死了？”
　　青秋不解道，“那尊古天庭的神祇也会死？为什么？被无相剑杀死的？”
　　江晓没开口，目光更深沉了些。
　　偏偏，青秋说是不谙人事也好，说是不在意他人感受也罢，总之还在不断询问。
　　“行了。”
　　江晓心中火气都快有了，“既然你体内的桎梏都没了，那你往后想做什么都行，莫要再打扰我休息。”
　　“那我便先告退了。”青秋道，“等你准备突破十一重境极致道劫时，我会再来找你的。”
　　江晓大汗。
　　合着这位是真把自己当作磨刀石了？
　　不过，这也看得出青秋的实力。无愧为一个时代的天花板，与前世的北冥仙尊相差无几，处于同样的层次。
　　“青秋、风伯、南柯、刘宇。”
　　江晓想到这四个目前登场的仙尊。
　　前两个的实力无需多言，神级之下，强到无与伦比，天下莫敢争锋；
　　后两个没什么表现的舞台，可恐怕也是非同小可。
　　“我也快了。”
　　最终，江晓的念头回归己身，“这一世恐怕是要先以生死重返仙尊之境。”
　　自己如今是十二重境大圆满的生死之道御灵师，并且没有大道之敌，这点尤为重要。
　　说起来，北冥曾经最亮眼的标签还是第四代极致之道御灵师。
　　过后，
　　江晓盘腿打坐，开始调养状态。神识的伤至今还没好完全，这是个不大不小的问题。
　　伴随着其呼吸，十方天地的精气汇聚而来，好似汪洋涌动，景象惊人。
　　其座下更有太极阴阳道图，生死玄力如两条苍龙互绞，盘旋，缠绕着这具宝体。
　　轰隆~
　　江晓体内迸发出隆隆雷霆，法与道汹涌，肉身不断变得强大。
　　哪怕只是寻常修炼，这股气息都太吓人了，足以令仙尊以下的所有御灵师惊骇失色。
　　“师兄...已经这么强大了吗？”
　　紫云睁开双眼，感到了极大的压迫感，若不解封准十三重境的杀戮之道，彼此胜负难料。
　　“这修炼速度实在太逆天了。”
　　白庄同样被惊醒，感叹开口。
　　“天庭陷入困境，可毕竟是神祇，恐怕再过段时间就能摆平。”
　　此刻，江晓抓紧时间修炼，在万难中迈出一步又一步，欲要粉碎一切桎梏与枷锁，
　　“赶紧突破仙尊之境，然后，找到成神的办法。待到未来，一剑斩断天庭的四条大道！”
　　......
　　故地重游，往日不可追，唯有守护未来。
　　三人立在天圣宗废墟堆成的巨山上，站了许久，最终还是得要分开。
　　白庄需要回到蛮荒天下保护秀秀，江晓也该是时候回冥府，处理诸天的各种事宜。
　　离行前，白庄提到秀秀已经发现了麒麟族的踪迹，那群妖族似乎寻到了传闻中的秘境。
　　江晓不禁联想到了琼花提过一次的万妖宫。
　　白庄还多说了句，“下次见面，希望你我都能成为仙尊。”
　　江晓咧嘴一笑，“好。”
　　轰~
　　在此之后，江晓打入一个太极阴阳道图，把将沉镇压在了天圣宗的废墟当中。
　　太极图时刻转动，阴阳轮回，令将沉永远处在生与死的交替当中，饱受折磨。
　　“北冥！！！！！”
　　将沉凄厉如厉鬼的咆哮声至地狱最深处传出。
　　可，
　　如今的太昊天下连一草一木都没了，更无任何生灵，唯有这条作恶多端的老龙。
　　“多谢师兄。”
　　紫云看着这一幕，眼神冰冷，恨意稍微消散了些。
　　对于紫云而言。
　　这世上，唯有师父、师叔、师兄三人真心待自己好。
　　无论是少年时期还是魔尊时期，他都像是一个刺猬，害人害己，也唯有这三人会走近，然后拥抱。
　　“谢我干嘛？”
　　江晓白了眼，道，“合着我不是杨师叔的弟子了？还是杨师叔当初偏爱你一些？”
　　“咱都是摇光峰的弟子。可惜其他同门修炼不到家，要不然，为杨师叔报仇的就该是另一人。”
　　言罢，待到一切事了。
　　“走吧。”
　　最后，江晓玄衣展动，携着紫云，离开了太昊天下。
　　......
　　与此同时。
　　青莲天下迎来了数十万年未有过的盛世之景。
　　各大圣地道统云集。
　　一个个来自其他天下的御灵师，衣着华丽，背景不俗，热闹非凡。
　　其中既有德高望重的前辈，同样也有赫赫有名的一方强者，更有年轻才俊，诸如各教的道子、圣女之类。
　　这批人宛如蝗虫过境，一路扫荡着各种奇珍异宝，出手阔绰，赶集似的，像是要买下整座青莲天下。
　　原因也很简单。
　　冥府高调宣布开门大吉，这些人全都是去登门拜访的，手上自然不能少了礼物。
　　“北冥是大寇，贪婪成性，嗜源石如命！”
　　“听说北冥以前喜欢刨人家祖坟？贫道寻遍大江南北，终于是找到了副上好的万年阴棺，保管北冥见了笑开颜！”
　　“这几个妖族少女，天生柔骨，媚意天成，可是本座花了大力气方才寻到。北冥见了，肯定笑得合不拢嘴！”


第1273章 冥府盛会(一)
　　青莲天下，地大物博，在人族的渊源历史当中，仅次于太昊天下。
　　这座天下盛行道家文化，一座座道观林立，哪怕是凡人城池，普通人也会修道，讲究随遇而安，清心寡欲。
　　这令青莲天下的氛围极好，至少没那么多的争斗，生活节奏偏慢。可长期以往下来，这也会让人看淡尘俗，导致失去拼搏上进，怠惰。
　　总而言之这就是一个适合养老的地方。
　　可现如今，
　　青莲天下却产生了前所未有的变化。
　　来自各座天下的御灵师们，男女老少，自八方赶来，为这座天下注入了新鲜的活力。
　　各座城池当中，
　　那些服饰各异的御灵师，拥挤在街道上，大肆搜刮着各种奇珍异宝，热火朝天。
　　这架势就和赶集似的，见到什么好宝贝，立马就阔绰地买下，偶尔还会与其他买家发生争闹。
　　一间贩卖普通法器的店铺里。
　　一个留着山羊胡子的老头，抚须道，“这可真是...好久都没见过这么热闹的场面了。”
　　“这不冥府在我们青莲天下出现了吗？”
　　伙计道，“那场面可真是豪阔得不行，八方云集，就连遥远的幽冥天下都来了御灵师。”
　　老者拿起一个自己炼制的法器，道，“可惜了，早知道我就也学其他人那样。卖些乱七八糟的古董，反正这群家伙也不懂。”
　　原因也很简单，
　　相比于直接送源石，送礼物肯定更好，超脱于物质之上，多了一份心意。
　　当然，归根结底其实是送礼物的话，可以自己虚报价格。
　　别看这场面热闹是热闹。
　　可，自家老祖宗就被他冥府给扣押着，伸手正等着要赎金呢！
　　更别说冥府的本质是什么？臭名昭著的大寇啊！
　　“圣女啊圣女！你可别跑不见了。”
　　城池中，一个老人牢牢抓着一个妙龄少女的手，苦口婆心道，“我们可不是来玩的。冥府里那个方天更不是什么善类，万一你要是给他抓去了，老身如何向列祖列宗交代啊？”
　　可就在不远处——
　　一间酒楼当中。
　　一个满脸横肉的黑袍大汉，哈哈大笑道，“方天你看看你现在都成什么样了？一团狗屎！败坏咱冥府的名声！”
　　旁边，方天满脸不爽，嘀咕道，“我又没对无冤无仇的人下过手。更别说，那些女的，我其实都从没...”
　　“从没什么？”
　　陈诺诧异的问了声。
　　方天不说话了，只埋头喝着酒。
　　黑袍老六看着方天，一瞬不瞬，看了许久。
　　突然间，他瞪大了双眼，像是哥伦布发现了新大陆，“不是，我说你不会还是个雏儿吧？！”
　　这嗓门可不小，像是天雷，惹得周围的食客都看了过来。
　　“噗——”
　　酒桌上，好几个兄弟全都喷了出来。
　　“老六！你TM找打是吧？”
　　方天勃然大怒，猛地拍桌子，站了起来，“伤没好几天就嘚瑟起来了？”
　　黑袍老六嘿嘿一笑，“懂了，兄弟我说错话了。那啥，赔酒赔酒。”
　　言罢，
　　黑袍老六就自罚了一杯。
　　方天差点没被气到脑袋冒烟，本来就心里窝火。
　　以前作为见不得光的七大寇，自己名声坏点没什么，本来就是老鼠一样的东西。
　　可眼下冥府摆到了舞台上。自己作为北冥的弟兄，被世人各种阴损，那可就难受了。
　　正在这时——
　　“大哥回来了。”
　　陈诺忽然放下酒杯，怀中铜镜亮起，“现在已经到了冥府，还有二哥。”
　　语气藏着掩饰不住的兴奋。
　　“走！”
　　当下，方天等人立马动身，没有半点耽搁。
　　可，
　　七大寇从始至终都没注意到的是：
　　就在左侧的角落里。
　　一个周身笼罩在阴影中的老人，全程都在观察着他们。
　　“这就是传闻中的七大寇？”
　　旁边，还有一个青色锦袍男子，袖口绣着翠竹，气质颇为超然。
　　此人正是李某。
　　至于那个老人除了风伯真君还能是谁？
　　风伯端起酒杯，微微抿了口，“不错。”
　　本来此行，风伯是要一个人前来的，结果李某却被最后那一幕给吓到了。
　　好家伙。
　　风伯出门就出门一趟呗，堂堂真君，出门办件事多正常不过。临行前却把所有东西全留在了一枚戒指里。
　　那架势搞得就和要死了一样，立了个如此巨大的Flag，谁都得害怕。
　　李某又不是无情之人，风伯真君不管怎么说也算是他的师傅，此行便要求一起。
　　“真是热闹啊。”
　　风伯看着街道上那些来自各座天下的大教子弟，目光深邃，看不出其心中所想。
　　“七大寇离开的如此迅捷，不出意外的话，应该是北冥已经到了。”
　　李某目光如炬，看见那张桌子上没有喝完的酒杯，一如既往的聪明。
　　“等吧。”
　　风伯却没有动作，只坐在座位上，喝着酒，“等诸天各方人马全都聚集在冥府后...”
　　正在这时，
　　附近，几个汉子的说话声响起，“话说，冥府这次搞得如此之大，天庭当真没动作？”
　　“嗐！天庭还能有什么动作？没听见北冥上次所说的吗？”
　　“天庭现在惹上了大麻烦！道奴，源源不断的道奴，堪比神祇的道奴！想想都害怕啊，我看天庭是自身难保咯...”
　　“哎！这话可别说太大声了，免得惹麻烦。”
　　“能惹什么麻烦？要我说，天庭早就该没了！真他娘的气人啊！我盼了不知道多少年，总算是盼到了这一天！”
　　一番言语响彻整个酒楼。
　　这几个汉子也是喝醉了，胡言乱语，什么话都敢说。
　　可令人没想到的是——
　　“不错！”
　　“天庭早就该没了！神祇又怎样？这么多万年，那几位仙尊谁不是最为璀璨的人杰？可却没一个人能步入十三重境，肯定是天庭在背后捣鬼！”
　　“那群天君和真君就是想一辈子把我们当猪狗！”
　　所有客人此刻全都激动地附和了起来。
　　在青莲天下，在冥府的地盘，世人彻底爆发出了积压多年的愤怒，各种辱骂，热血和酒水涌到大脑，恨不得现在就加入冥府！
　　这一刻，
　　李某悄然看了眼风伯真君。
　　老人的面庞好似石雕，看不出丝毫变化。


第1274章 冥府盛会(二)
　　......
　　“我这人就喜欢大场面，怎么热闹怎么来！”
　　一座幽静的山谷当中。
　　这里是全天下关注的焦点，冥府。
　　此刻，
　　一个玄衣青年，手里一边吃着灵果，一边道，“别怕，天庭的动静，一时半会儿解决不了。”
　　“冥府终究是要上台面和天庭扳手腕的，要还是和以前一样窝藏着，见不得光。那不叫势力，那叫大寇。”
　　“既然要办，那就办得大气上档次一些！”
　　江晓这会儿说话的语气，和暴发户、土老板有的一拼。
　　简单两个字：豪横。
　　“明白了。”
　　闻言，叶秀欠了欠身，苗条的曲线，好似柳叶般柔美，再加上那软糯的语调，温柔可人。
　　方天一时间都看愣了。
　　直到叶秀消失许久后，
　　一道吊儿郎当的声音忽然响起，“兔子都知道不吃窝边草。方天，平日里我懒得管你那些坏毛病...”
　　话还没说完，
　　方天都快哭出来了，“大哥！兄弟在你心中难道是那种满脑子污料的人吗？！”
　　“咳...咳...”
　　旁边，陈诺等七大寇赶紧干咳几声，免得绷不住，遭受内伤。
　　黑袍老六脸都憋青了，嘴唇蠕动了许久，最后还是给兄弟留了个脸。
　　“大哥是男的，怎么看你又不重要。”
　　同时，江晓拍了拍方天的肩膀，“重要的是，咱冥府的女性，平日里见着你都绕道走。你自己好好想想吧。”
　　此言一出。
　　方天如遭雷轰，心如死灰，“大哥，我说我这辈子连女孩子的手没牵过，你信吗？”
　　江晓不回答，只像是看着外星人，看着方天。
　　这家伙的凶威，巅峰时期，可以把八旬老大娘吓到晚上不敢脱衣服睡觉！
　　现在立起单纯人设？北冥鬼都没这么能演！
　　“我虽然摸过那些圣女的肚兜，可我从未干过其他事啊，真不是你们想的那种人！”
　　方天是真的急了，“大哥你当初不也扒过人家麒麟圣子的裤衩子吗？”
　　闻言，江晓一愣。
　　这小子...什么时候这么能说会道了？
　　“我以前还真没注意到。”
　　方天看向周围，“身边的人当真都这么看我？”
　　只见，
　　目光扫去的方向，冥府里的女修全都避之如虎，像是自己的眼神可以污染人的灵魂！
　　见状，
　　方天瞬间双眼一黑，世界失去光亮，人生陷入了谷底。
　　当大寇时不觉得这些有什么，可现在准备好好当个冥府的绝顶高手...
　　那些个事就和纹身似的，洗都洗不干净，丢人啊！
　　江晓叹了口气，“从现在开始，好好做人，应该还来得及。”
　　“行了，就算没女的看得上你。”
　　黑袍老六开导道，“可就凭你这鬼神莫测的大道境界，想要什么样的女人会偷不...得不到？”
　　闻言，方天反而更加绝望了。
　　黑袍老六继续道，“实在不行，你也学大哥那样，自己洞天里造一个不就行了。”
　　好家伙！
　　这是一开口就得罪两个。
　　江晓脸色陡黑，忍了很久，方才没有一巴掌呼死这货。
　　得！
　　和这群糙汉子没什么可聊的，江晓又去找姬挽歌和白痴去了。
　　这都是些闲话。
　　这段时间没什么大事，
　　大家都在热火朝天地准备接下来的盛会。
　　深山里的日子，江晓除了温养神识以外，和七大寇又都是一样混不吝的性格，平日里没少互相打趣。
　　方天这边是想主动接近女生，可名声太差，没有机会。
　　另一边。
　　紫云却是截然相反的一幕。
　　郁郁葱葱的林间。
　　一棵参天古树，在距离地面足有七米的高空上。
　　紫云斜靠着树干，右腿悬在空中，手里拿着壶酒，偶尔饮上一口。侧望着远处的黛青色山峦，自始至终都面无表情。
　　他穿着一袭绣银纹的紫长袍，姿态娴雅。虽是杀生的主，可此刻却说不出的飘逸出尘，仿佛天人一般。
　　“面瘫脸！面瘫脸！”
　　下方，一道清脆的女声响起。
　　紫云眉头微皱了下，却没发声。
　　林间。
　　一个活力十足的小姑娘，顾茜茜打破了此地的安静。
　　这只小猫妖刚进冥府时，成天都缩在房间的角落，瑟瑟发抖，泪流满面，怀念着以前在蛮荒天下的日子。
　　可待到如今，
　　顾茜茜很明显已经成了冥府的团宠，成天蹦上蹦下，活泼得不行。
　　此刻，小姑娘正抬起小脸，望着上空的紫云，“你站那么高干什么？成天也不和人打交道，一直一个人有意思吗？”
　　叽叽喳喳的声音就像是黄鹂，吵闹得很。
　　紫云喝了口酒，没搭话。
　　顾茜茜又聒噪了许久，尔后道，“叶姐姐要借你的弑神枪，在一块大石头上雕刻‘冥府’两个字，用你弑神枪里的杀气，镇住到时候那些势力道统...”
　　唰——
　　话音刚落，紫云就从上空跳了下来。
　　顾茜茜先是被吓了跳，随后望着那双宝石般一红一紫的异瞳，充满了好奇。
　　“弑神枪你们握不住，我去就是了。”
　　紫云收起酒葫芦，没多看这只小猫妖一眼，径直朝着驻地走去。
　　一路上。
　　顾茜茜跟在身边，纠缠着紫云，不停地说这儿说那儿。
　　换作是以往，紫云一个冰冷的眼神便可将其震慑离去，不过最近这几天心情不错，也就没有那样生冷到不近人情。
　　进入山地深处后，
　　沿途，一路都是忙里忙外的冥府御灵师，其中大部分都是昔日天圣宗的弟子。
　　每个人脸上都挂着笑颜，像是在准备过年的普通人。
　　冥府即将全盛登场，八方来朝，这绝对是件值得高兴的好事。
　　此刻，叶秀正看着一枚澄澈的巨大黄石。
　　她见到紫云，立马道，“紫云，你来了，我想用弑神枪在这个黄山泰石上雕刻...”
　　这枚黄石已经被布置了个各种天算之道的手段，内里有奇异的纹络，闪烁着光泽，好似可镇万里河山的风水。
　　这无疑是镇压一个宗门气运的至宝，地位说高不高，说低不低，或许将来能和古天庭的南天门一样。
　　“嗯。”
　　紫云点头，尔后一把握住弑神枪，深吸了口气，杀气冲霄。
　　唰——
　　电光火石之间，紫云的周遭好似浮现出了尸山血海，枪如游龙，快速铭刻出了两个龙飞凤舞的大字：
　　冥府！
　　顾茜茜都看得惊呆了。
　　叶秀同样难掩激动，“不错，以人的杀气镇天地间的大气运。这枚黄石以后可作为冥府的泰斗！”
　　周围，好大一群人都围着这枚雕刻着“冥府”二字的黄石，不时发出惊叹声。
　　轰~
　　正在这时，山林深处迸发出了一道隆隆雷音，恐怖无边的气息，如汪洋般汹涌。
　　天空像是破了个窟窿，成千上万缕仙光从中垂落，好似有某人要举霞飞仙了一般。
　　“怎么了？怎么了？”
　　顾茜茜慌张地四处张望，生性胆小。
　　紫云顺着看去，淡淡道，“这是师兄在修炼。”
　　另一边。
　　江晓盘腿坐在一个寒泉中，座下是太极阴阳道图，周遭有浊清二气绕体，玄之又玄。
　　他黑发披散，面庞俊逸，雄健的躯体，肌肤通透，绽放着璀璨的光芒，如同传说中的宝体。
　　伴随着呼吸，
　　周围的灵药化成齑粉，被吸入鼻间，流转入四肢百骸，化作一条条秩序神链。
　　原本虚弱的识海，此刻终于重焕光辉。那座金灿灿的神宫，如同黄金浇灌而成，更像是有神祇坐镇其中，气势太过恢宏。
　　轰~
　　附近，一个通体金色光华凝练而成的“江晓”走出，好似神灵的具象化。
　　“沧元鬼。”
　　这具神魂分身就和本体没什么区别。
　　沧元鬼却撇嘴道，“江晓，你这是越来越厉害了，和兄弟说话都得要用这种模样了是吧？”
　　唰——
　　江晓本体睁开双眼，眸中闪过一抹精芒，压塌虚空，掠破了无边山河。
　　“哈哈哈哈哈！这倒是我做的不对。”
　　他朗声一笑，体内也在迸发轰隆雷声，气势迫人，像是一尊洪荒中的神魔。
　　生死道意十二重境大圆满过后，其中的奥妙简直不要太过强大，无时无刻不在脱胎换骨。
　　江晓周身的潭水无端挥发形成雾气，随后收敛大势，一步步朝沧元鬼走去。
　　“这么强了？你神识的伤好彻底了？”
　　沧元鬼忍不住地问道，“仙尊之下无敌？”
　　“要不然怎么能有资格敢召开盛会，邀请诸雄参加？”
　　江晓掏出一壶酒，扔给沧元鬼，并道，“说起来，以前在宿命界的时候，冥府都没这么风光过一次。好不容易盼出头了，结果那时候，深渊却又降临了。”
　　沧元鬼接过酒，喝了口，感叹道，“江晓，你可真是一个不折不扣的妖孽。这才几年？十年？居然还真的给你在诸天打下了这么巨大的势力。”
　　诸天共九座天下，每一座天下都浩瀚无垠，无数宗门林立，隐世强者好比过江之鲫。
　　哪怕是太昊天下，昔日溃灭时都突然跳出来了个隐世的仙尊，可想而知其底蕴之厚。
　　在这样的背景中，并且还有天庭的压迫，
　　如今的冥府刚一出世就引起了各方云动，实在太过惊人，很难让人相信。
　　“接下来期不期待？你我可都是冥府的元老了...”
　　江晓看向沧元鬼，忽然又笑道，“我说你怎么还没感悟大道，难不成准备在八重境呆一辈子？”
　　这段时间以来，冥府如今的资源何其殷实？
　　江蝉、白痴、苏寒、沧元鬼等人的待遇和李某也差不了太多。
　　偏偏江蝉等人基本都已经有了九重的雏形，可就沧元鬼还是老样子，没有进展。
　　这令江晓有些担心。
　　沧元鬼却道，“怎么？嫌弃我丢人，到时候上不了场，不配当冥府之主的兄弟是吧？”
　　江晓爽朗一笑。
　　不一会儿过后，
　　方天等人就传来了消息：
　　此次盛会的主场，冥府的城池，可以开启了。
　　......
　　北域，苍茫草原。
　　大片柔软的绿草，野花点缀，生机盎然。几只牛羊散养着，正悠闲地吃着草，如同一幅优美的画卷。
　　此处并无城池，唯有一些游牧的凡人，与世无争，日子过得很是快哉。
　　可就在最近这几天，
　　天空上，不时便有几道神虹划过，好似流星，还携着强劲的飓风过境。
　　有人看出风起云涌的征兆，赶紧带着家人离开，对于神仙般的御灵师，敬而远之。
　　这无疑是明智的选择。
　　因为冥府即将在此地举办盛会。
　　这场盛会牵动了诸天所有人的眼球。届时，各大道统圣地都将到访，而眼下就已经有很多御灵师到了青莲天下...
　　排场之大，比起天庭曾举办过的蟠桃大会有过之而无不及，万古以来都罕有。
　　轰隆~
　　而就在这一天，冥府盛会开启了。
　　御灵师们立马望向天空，神情震撼。
　　只见，
　　天地间像是有一道仙门打开了。云雾翻涌，波涛万重，仙光亿万缕。
　　一座宏伟的城池至九天缓缓垂落，悬浮在了草原上方八百丈的高空，大势磅礴。
　　与其说是城池，不如说是一个大陆，实在太庞大了。
　　城池中，白云缭绕，建筑巍峨，天宫壮阔。让人不禁好奇其中的光景，难道真的是传说中神灵居住的天空之城？
　　阵纹一道又一道，像是闪电交织，于云海中闪动光芒，这是一种强大的法阵，全方位地护住了这座城池。
　　“这不是五千年前，道门在风暴仙尊的洞天世界里得到的造化吗？”
　　忽然间，一个见多识广的老者，认出了这座城池的来历。
　　这是青莲天下第一势力，道门的至宝，如今居然被赠给了冥府，作为此次盛会的主场。
　　“道门这是...大手笔啊...”
　　一个中年人震惊地喃喃。
　　铛——
　　就在这时，一道洪钟声忽然传递十方，响彻了整座青莲天下。
　　一时间，不光御灵师，包括凡人都惊呆了。
　　下一刻。
　　御灵师们瞬间动了，一道道流光，冲向高空，各种法宝飞舞，霞光四射，映照的整片天地都一片绚烂。
　　其中不乏可见御剑飞行的年轻强者，坐在古战车里的皇朝嫡女，驾驭蛮兽的神武男子...
　　以及各大势力的御灵师，包括赤教、乾坤圣地、云霄道宫、大晋皇朝等等。
　　“开始了！”
　　“不知道北冥憋了这么久，这次盛会到底准备怎么搞，希望食物和酒水可不要差了。”
　　“等下，不管怎么样也得把老祖宗给赎回来，我堂堂圣地道统，绝不能丢了脸！”
　　“......”
　　一座凡人城池当中。
　　风伯真君也放下了手里的酒杯，“开始了。”


第1275章 冥府盛会(三)
　　悬浮在大草原上的“大陆”，庞大无匹，气势太过宏伟。
　　“这就是冥府的排场吗？”
　　每一个到访的来者都心生敬畏，感叹神迹。
　　通体固若金汤，好似神铁般的墙体历经岁月洗涤，留下了斑驳的痕迹，隐伏在墙内的阵纹流动着黯淡光泽，为这座城池护法。
　　城池中，一派百业兴旺，街道四通八达，各种建筑不少，并且还有不少的人。
　　这些自然就是冥府的御灵师了，个个表情亢奋，内心火热。
　　此刻。
　　他们坐在各个酒楼当中，望着天空，一边磕瓜子，一边看着这场盛世景象。
　　一道道神虹划破天地，好似一场绚烂的流星雨，各种法宝，让人看得眼花缭乱。
　　“乾坤圣地的圣女来了。”有人惊呼。
　　只见，
　　一道婀娜的身影飞过，携着缥缈的道意，缓缓降落在了城池内。
　　她一头水蓝色的长发披散，长相姣好，肌肤雪白，衣袂飘舞间，像是凌波仙子一般灵动。
　　这是乾坤圣地的圣女，容色貌美，乃是一座天下的真正天之娇女，并且也是乾坤圣主的亲女儿。
　　在其旁边，
　　乾坤圣主也到了，这会儿同样气势神武迫人，步履沉稳，每一步都像是压在旁人的心脏上。
　　他的运气说好不好，说差不差。
　　当时抢了大半天，结果到手却发现自己还真是捡了个“天庭真君”，差点没一头栽死在地上。
　　不过，这也令乾坤圣主幸免一难，至少没被北冥给抓去冥府关着。
　　“这座仙尊昔日居住的城池，当初本座愿出一亿斤源石购买，可最终也没能到手。”
　　乾坤圣主看着四周的景象，道，“没想到道门居然白白赠送给了冥府，这手笔真是阔绰。”
　　与此同时。
　　一股强大气流传来。
　　乾坤圣主扭头一看，便见一个头戴黄金冠的英武男子，满头金色发丝，坐在一条雄健的蛮兽上，气象惊天。
　　“孔灵。”
　　乾坤圣主双眼微凝，认出对方的来历。
　　这是一个十二重后期的强者，不属于任何势力，因为和紫云一样，家族被天庭覆灭，从此便踏上了复仇的路。
　　不过，孔灵没紫云和北冥那么强大，没闹出太大的动静。
　　孔灵背着一个剑匣，滚滚龙气从剑匣中透发出来，拥有无以匹敌的杀伐气，让人惊悚。
　　“这不会是明皇剑吧？”
　　乾坤圣主主动开口询问，“你把孔家的族剑带来是想干什么？”
　　孔灵看了眼乾坤圣主，随后冷哼一声，态度不善，驾驭着蛮兽离开。
　　昔日，太昊天下那一战，孔灵是去营救北冥的，可乾坤圣主却是想将北冥献给天庭。
　　这导致孔灵对于乾坤圣主可没半点好感。
　　正在这时——
　　一艘古战车携着龙凤虚影，车轮滚在虚空中的光影大道上，强势登场。
　　“这是大周皇朝的人！”
　　酒楼中，冥府的御灵师眼神一变。
　　战车中有皇族至尊坐镇，散发出的恐怖气机，足以让诸雄颤栗。
　　大周皇朝毫无疑问是一个不朽的皇朝，传承数十万年，虽然近来稍微有了些颓态，可底蕴依旧十分深厚，远不是常人可比。
　　轰~
　　古战车降落。
　　随后一对璧人从中走出，女子艳冠天下，男子英俊潇洒，气象非凡。
　　这两个人站在那里，想不让人注意都不行，气质出众，如鹤立鸡群一般。
　　“那是大周皇朝的皇女，在大夏天下年轻一代，姿色足以排进前三。”
　　有人惊呼，“据说某个神子曾看中此女，不知是否真实。”
　　那女子头戴凤冠，身穿霞衣，闪耀出缤纷彩光，如朝霞中走出的仙子。
　　伴随着一个又一个大教子弟的到来，
　　这座城池彻底嘈杂了起来，众人皆在热议。
　　此次的冥府盛会，各种各样的人物全都登场了，甚至包括仙尊世家，极光天下最为神秘的南宫家也来了。
　　南宫羽，这是南宫家的家主。身材高大，黑发茂密，龙行虎步，引得道门等诸多势力为之侧目。
　　其眉心间流转着赤霞，识海中封存着一件至宝，鎏金风刀，乃是南宫家昔日那位仙尊的至宝。一旦出世，凰气贯冲九霄，可令万古青天为之轰鸣。
　　“仙尊世家的家主都出现了。”
　　“据说南宫羽近千年来一直在寻找契机，试图突破仙尊之境。”
　　“上次天庭的蟠桃大会，南宫羽都没前去。未曾想，今日居然出现在了冥府的盛会上。”
　　这一天，各大势力齐至，一个个强者逐一登场，皆是为了参加冥府此次的盛会。
　　这一幕实在太过耀眼，纵观古今未来，也很罕有。
　　诸天从未有任何一个势力，能够引起如此之大的轰动。
　　“咳咳...真热闹啊...诸天好久都没出过这样的势力了...”
　　人群中，一个绿袍老者佝偻着腰杆，气血枯败，和旁人一样看着这一幕。
　　可诡异的是，
　　周围的御灵师却无一人能够听得见、看得到这个老者。
　　唰！
　　突然间，一道耀眼光柱直冲霄汉，仿佛点燃了上苍，天穹化作炽盛的汪洋。
　　所有人都抬起了头。
　　“什么？”
　　“我的天...”
　　“这...”
　　包括那些大教道子在内，就连乾坤圣主这一级别的巨擘，此刻都震惊住了。
　　只见，
　　诺大的天域，此刻化作了一张太极阴阳道图，覆盖了不知多少里之广。
　　那两条巨大的阴阳鱼缓缓流动，好似磨动了乾坤。
　　众目睽睽之下：
　　一个玄衣束发的年轻男子，踏立虚空，身居在阴阳的交点，好似执掌生死的存在。
　　“这就是冥府之主！”
　　“北冥！”
　　众人全都惊呼，哪怕是十二重境的巨头，也从未见过如此一幕。
　　大周皇朝的皇女微愣了片刻，眼中流露出了诸多复杂光彩。
　　在很久以前，当江晓还是八大寇的“苏白”时，大周皇朝曾派人想要拉拢当时还是天骄的江晓，甚至愿意把自家的公主许配给江晓。
　　此女正是那个公主。
　　就只差半步...
　　未曾想，前几年的那个天骄，如今已经成了站在诸天之巅的年轻至尊。
　　“感谢诸位肯赏脸来冥府。”
　　与此同时，江晓立于天穹，俯视着城池中的众人，“既然来了冥府，那就是本人的朋友。对朋友，本人一向热情大方。”
　　“这是菩提古树，今日诸位都有机会得到一片菩提古叶。”
　　然后...
　　令诸天为之轰动的一幕出现了。
　　城池正中央居然长着一棵活生生的菩提树！
　　树干苍劲饱满，一扫曾经的沉沉死气，满枝桠灿烂，郁郁葱葱的树叶，闪烁着瑞光，流转有道韵。
　　这简直太过震撼，世间排名第一的悟道至宝，一棵活生生的菩提树，足以令天庭眼红，主动出手抢夺！
　　而此刻——
　　江晓施施然地一挥手。
　　下一刻，菩提古树哗啦啦地轻响，叶片摇落而下不知多少，每一片都有染着仙霞，化作成千上万道流光，飞入城池当中。
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　霎然间，这座城池彻底沸腾了。
　　各大强者眼睛瞬间就红了，直勾勾地看着那漫天飞来的菩提叶，内心砰砰直跳，气血不断上涌。
　　这一幕简直无法置信！就像是在做梦。
　　那个玄衣男子只一挥手，
　　成千上万片菩提叶飞出，令无数御灵师为之兴奋抓狂，掀起惊涛骇浪...
　　“我的天啊。”
　　一个来自某个圣地的年轻男子，此刻都被惊呆了，喃喃道，“冥府这也...太夸张了吧？！”
　　......
　　城池中某处。
　　姬挽歌看着天穹上出手阔气的江晓，琼鼻微皱，吐槽道，“还是和以前一个样，就喜欢装。”


第1276章 冥府盛会(四)
　　“还真给江晓装起来了。”
　　看着这一幕，沧元鬼内心吐槽，“这家伙，打小就爱出风头。”
　　白痴等人也都在看着这一幕。
　　今天，大家都精心打扮了番，毕竟是冥府的核心成员，逼格最好是能和天庭一个档次。
　　白痴、江蝉、叶秀、顾茜茜等女的，个个似天阙中里的仙子。环肥燕瘦，各有千秋。
　　可却有群男的，歪瓜裂枣，再怎么打扮也上不了台面。
　　七大寇哪怕什么都不做，面无表情，可骨子里散发出的气息还是让人不愿靠近。
　　方天感叹道，“男人就得和老大这样啊，该骚的时候就要骚一点。你们看那些女的现在看老大的眼神...”
　　黑袍老六道，“我要是什么时候也能这样挥霍、败家就好了。”
　　方天惊诧道，“不会吧？兄弟几个找你借源石，你就和铁公鸡似的，各种找理由。老六你说说你想挥霍个什么？挥霍你的腿毛吗？”
　　黑袍老六想也不想，道，“要是有人想要，我拔几根腿毛勉强还是可以的。”
　　旁边，陈诺脸色一黑。
　　另一个大寇则道，“不过区区菩提叶而已。这些个圣地道统来的人，我看和乡巴佬没什么区别，没见过世面。”
　　方天嗤笑道，“那可不是？菩提叶？我都快喝腻了，还没老六的酒好喝。”
　　这群家伙嘴上会损人，
　　却忘了菩提树刚被救活时，自己是怎么缠着江晓。当初差点就给兄弟跪下了。
　　毕竟，这是菩提树。
　　世间第一的悟道至宝，可助御灵师领悟大道，创造神通，各种效用不要太给力。
　　“我的天啊！这得是多少张菩提叶？我是在做梦吗？”
　　城池中，所有人都惊呆了。
　　“不会吧，这是...一棵活着的菩提树？怎么可能！”
　　哪怕是那些有名的强者，这会儿同样不敢相信。
　　昔日，天圣宗不过三百来张菩提叶，举办的宗门大比都吸引了不少目光。可想而知，菩提叶究竟有多么珍稀。
　　可眼下，北冥这是什么级别的土豪？
　　成千上万片菩提叶，哗啦啦地脱落，尔后化作光雨，洒落在了人世间，绚烂盛景。
　　其中，一个女修运气不错，恰好有片菩提叶朝其飞来，落入手中。
　　“这...”
　　她看着这片染着霞光的叶片，上面有玄奥的纹络，货真价实的菩提叶。
　　整个人都惊呆了。
　　自己不过是个跟着宗门长老前来参加盛会的普通人，何德何能可以拥有如此至宝？
　　不远处。
　　另一个男子如获至宝，真诚地感激道，“多谢北冥大人！多谢北冥大人！没想到此行，我等居然能有如此幸运...”
　　唰！
　　突然间，一个十二重境的强者出手了。
　　他直接冲向天空，施展神通，欲要拦截住大片的光雨。
　　“好大的胃口！”
　　乾坤圣主急眼了，手中电芒汹涌，形成一把雷剑，直接杀了过去。
　　只一瞬间，天空就被炽盛的光华淹没，强者们全都出手抢夺起了菩提叶。
　　“北冥这也太...天庭都没这么夸张吧...”
　　就连那些不食人间烟火的圣女，这会儿都咽了下口水。
　　没人见过这样的盛会。
　　撒钱的有，可撒菩提叶的，这世上还真就只有北冥一个！
　　这个开场，简直不要太震撼，北冥真是个动不动就能给人大开眼界的妖孽。
　　可就在这时——
　　一只以金色神识凝聚而成的大手，铺天盖地压下，直接打散了那处战场。
　　诸雄皆惊，这才停手作罢，并看向某处，眼神微变。
　　“今日，每人取一片菩提叶，当作彩头就好。”
　　江晓看不下去了。
　　自己不过前段时间刚救活菩提古树，今天随手拿来烘托氛围，彰显冥府的逼格...
　　可这居然引起了争抢，那场面就有些不怎么好看了。
　　不过别说。
　　江晓心中其实还是有些暗爽的。
　　要不怎么说人人都想当大哥呢？
　　一手遮天，呼风唤雨。
　　倒也没必要扮深沉，该爽的时候要是不爽一下，那岂不就成天的日子都是阴沉多云？
　　“以后出门，兜里塞几张菩提叶，要是遇到什么事，就洒一把。”
　　江晓想着那样的画面，嘴角不自觉地扬起。
　　好半响后。
　　这场浩大的光雨方才结束。
　　有不少普普通通的御灵师，本来只是来凑个热闹，结果却运气好，捡到了一片菩提叶。
　　这让大部分人对北冥产生了好感。
　　比较尴尬的是，
　　某个街道上，李某看着手中的菩提叶，然后又看了看旁边的老人。
　　“既然捡到了，那就收下吧。”
　　风伯淡淡道，“老夫还没那么愚钝迂腐。”
　　李某这才收下。
　　“依老夫看来，这应该是与北冥的生死之道有关。”
　　可下一刻，风伯又道，“可如此一来，逆转了阴阳，紊乱大道，这些菩提叶怕也是残次品。”
　　“待到日后有机会，老夫回天庭一趟，为你取几片真正的菩提叶。”
　　言罢。
　　李某立马拱手道，“多谢风伯大人照顾了。”
　　风伯摆了摆手，“没什么。只是看这些世人，因为这种小事就如此兴奋，难不成还想要载歌载舞？”
　　老人心里肯定是不舒服的。
　　自己为苍生贡献了多少？可眼下，这群人却又对北冥感恩戴德了起来。
　　并且，相比于自己曾经付出的代价，这些菩提叶对于北冥而言，不过是随手为之，纯粹是在装场面。
　　......
　　可，装场面也是有代价的。
　　并且，
　　在场的都是什么人？
　　各座天下的大佬，眼界何其高广。
　　除了之前的菩提叶，实在太过珍稀，大佬们按捺不住以外，后面要想再搞什么大动作...
　　“不得不说，诸位今日的运气很不错。”
　　可就在这时，江晓再一次地开口了，“近来，本人的生死之道小有成就。”
　　“上空的太极道图，时刻都在运转生死之力，调养诸位体内的生机。”
　　“大概的话...”
　　“诸位的寿命应该能增长几天、或是几周的时间吧。”
　　此言一出。
　　在场所有人再次掀起了一阵惊哗。
　　“什么？”乾坤圣主不敢置信，“原来这股道意并非对我等有害？”
　　至北冥登场，太极阴阳道图覆盖天穹时，
　　众人就运转起了自身的大道，进行抵抗，不想受生死玄力的影响。
　　可谁曾想，
　　这并非有害，反而是在帮助众人调养体内的生机？！
　　乾坤圣主赶紧收起了体内充盈的道意，放开身心，全面感受着生死玄力的奥妙。
　　“真的！这居然是真的！”
　　不远处，一个年轻的蓝袍少年，震惊道，“我感觉我体内的气血似乎强盛了些。”
　　“果真如此。”
　　另一个白发苍苍的老者，同样满脸震撼，原本衰败的气息消散了些。
　　虽然对自己的效果不是太大，大概也就多活了几天时间，可以忽略不计。
　　可仔细想想，这座城池中有多少生灵？
　　北冥如今居然可以做到这一步，道域覆盖下，影响如此之多的御灵师，其实力简直不可想象！
　　“我的天啊！”
　　此刻，甚至有人都快将北冥视作真正的神祇，“这才是...真正的神祇吧？执掌生死，实在太超凡入圣了。”
　　这一刻，
　　李某再次看向了那位老人。
　　只见，
　　风伯面无表情，浑似一潭死水。
　　没什么可说的，
　　哪怕是这个天庭真君，这会儿也悄然敛去了道意，感受起了生死道意的玄奥...
　　正在这时——
　　江晓再次开口，声音传遍整座城池，“冥府早已备好了各种美食。无论是来自各大圣地道统的御灵师，还是散修；无论是十二重境还是九重境，大家都可以过来一叙。”
　　言罢，
　　江晓就降落到了一座天阙当中。
　　同时间，各方大教的御灵师深吸了口气，尔后朝着那座天阙行去。
　　包括那些身份普通的御灵师，同样意外，没想到北冥居然没有设立门槛。
　　“走。”
　　风伯开口，随后跟着人群，走向那座巍峨的天阙。
　　天阙当中。
　　内部空间庞大无匹，天地空旷，上空甚至还缭绕着云雾，下方则摆放着各种长案。
　　长案上玉盘珍馐，各种美酒佳酿，奇异灵果，令人目不暇接，垂涎三尺。
　　赤教、道门、云霄道宫、乾坤圣地、南宫家等各大诸天势力全都来了。
　　其中还包括一些隐世的强者，想要来看看冥府真正的底蕴如何，能否和天庭扳手腕。
　　“白小姐。”
　　“挽歌小姐。”
　　“沧元子大人。”
　　“方...”
　　大殿中，那些个大教长老早就通过渠道，知悉了冥府的核心成员，主动上前交好。
　　白痴等人虽然境界偏低，可都是江晓身边的故人。
　　若冥府真与天庭是同层次的存在，那么这些人的身份不亚于神子神女！
　　各个御灵师都给足了面子，甚至还有精心准备的礼物。
　　方天却满不是个滋味。
　　前方，一个款款有礼的蓝裙女子，好似大家闺秀，和沧元鬼等人都打了招呼，结果却见着自己就转头，实在憋屈。
　　“咋回事啊？”
　　黑袍老六也挠了挠头发，煞是困惑，“怎么没人和我打招呼呢？大家似乎装作看不见我？”
　　“不只你。”
　　旁边，陈诺叹了口气，“这些御灵师不找我们算账就已经是给足了大哥面子。别说了，以后慢慢来吧。”
　　“慢慢来？”
　　黑袍老六一惊，赶紧道，“陈诺，你在想什么？咱们现在是冥府的人，不再是七大寇了，你还想刨谁家的祖坟？”
　　陈诺：......
　　可谁知就在这时——
　　“北冥，这是贫道给你挑的诸天最好的棺材。”
　　一个牛鼻子老道，拖着一个大棺材，径直走向江晓，“这棺材是贫道在一处特殊的葬地里寻到的。那风水不多说了，贫道就没见过比那儿更适合躺觉的地方。”
　　江晓目瞪口呆。
　　旁边，一众御灵师同样也看呆了眼。
　　“北冥你从小就喜欢挖人家坟，巧了，贫道也一样。”
　　牛鼻子老道不管旁人的眼光，自顾自地说着，“这棺材贫道都还没打开过，心里那叫一个痒痒，要不是北冥你是个人物...”
　　“也罢，今日就让你过瘾了！”
　　言罢，
　　他就将那个阴煞十足的棺材拖到了身前，一副让江晓过过瘾的架势。
　　江晓人都快傻了。
　　不是，
　　大哥你这是有什么特殊的癖好？太天马行空了吧！怎么还把我想成了你的同好？
　　瞧这口气，似乎还觉得这棺材多宝贵一样，这是送了自己一份“大礼”啊！


第1277章 共尊冥府
　　“晦气！”
　　“这人是有多缺德？”
　　“人家在坟里躺得好好的，至于吗？”
　　“噗~给北冥送棺材...”
　　周围，那些个御灵师看着这牛鼻子老道的眼神，充满了嫌弃与揶揄。
　　“我想起来了，这是搬山道人啊！”
　　有人突然认出道人的身份，怒火陡起，差点没挽袖子动起手来。
　　这次的冥府盛会，还真是把各种牛鬼蛇神都吸引来了。
　　前几千年，因为北冥搞得那什么十三大寇，一时间在诸天掀起过坑蒙拐骗的风气。
　　毕竟，正常过日子哪儿有邪门歪道来钱快？
　　搬山道人就是其中的佼佼者，名气可以排进一流。听这名字就是盗墓的老祖宗，此人最爱的也确实是偷人家老祖宗的坟墓。
　　很多人，未婚妻上门休婚，尝尽各种侮辱，等啊等，终于等到被仇人追杀逃进某个秘境，正准备上演一波莫欺少年穷。结果却发现墓里只剩一个白胡子爷爷在哭诉，所有传承全被该死的盗墓贼偷了。
　　尤其是干这种行当的基本都是狠人，就连那些圣地道统的大墓都没少遭过黑手。
　　十三大寇如果排在第一线，那么搬山道人这种就属于次一线，恶名差不了太远。
　　“搬山道人，久仰久仰。”
　　江晓也是哭笑不得，可还是和对方攀谈了一二。
　　“贫道知道一个大墓，看那风水和手笔，极有可能是仙尊躺的地儿！只可惜，里面的杀阵太强，要不咱们有时间，找个机会，用你的盗门罗盘顺进去...”
　　牛鼻子老道性情颇有些古怪，说起话来，不顾旁人，口水沫子四溅。
　　一个中年人忽然开口，“先等等，你说的那个大墓在何处？别是极光天下吧。”
　　此人是南宫家的家主，南宫羽。自家的老祖宗就是仙尊，可别遭了黑手。
　　“别。”
　　江晓也赶紧婉拒，“本人平生最不喜的就是盗墓贼，实在可恶，搬山道人你以后也别干了吧...”
　　这场盛会怎么也算是自己的金盆洗手，冥府又不是七大寇那种下三流的势力，这家伙还怎么来败坏名声呢？
　　牛鼻子老道一愣，“什么？你不喜欢盗墓？那你费尽心思搞盗门罗盘干什么？你不用给我啊。”
　　江晓额头浮现出黑线。
　　周围，那些诸天大佬也都眼神异样，看透不说透。
　　江晓转移视线，看了眼这口阴煞棺材，眼皮一跳。
　　这棺材才挖出来，闻这气味就新鲜得很，并且还没打开过，这可实在有些...
　　江晓咽了下口水，手痒了起来。
　　搬山道人同样心情难耐，催促道，“快打开吧，专门给你留着的，看看里面有什么。贫道估摸着说不定有具女尸，那墓里的装饰还挺花的...”
　　周围的大佬们眼神愈发异样。
　　这道人莫不是精神有问题，比方天的癖好还要奇葩，实在让人头皮发麻。
　　“咳。”
　　半响后，江晓干咳一声，赶紧招来方天，让其将这棺材带下去。
　　“什么玩意儿？送棺材的都有？”
　　方天嘀咕了声，拽着那口棺材就离开。
　　“什么啊？”
　　同时，搬山道人受不了了，浑似受了个多大的委屈。
　　江晓道，“以后，以后吧，今天不宜开棺材。”
　　“北冥，你变了，唉。”
　　搬山道人看着江晓的眼神充满了失望。
　　那个曾经的传奇，如今是道子圣女也不绑了，墓也不盗了。自己把棺材送到面前，这都嫌弃脏了手...
　　可，周围那些大教的长老，心里就舒坦了些。
　　北冥要还是以前那样子，那以后还得了？怕是比天庭还要恶心人的势力。
　　别的不说，人家愿意装装样子就算是不错了，大家明面上和气地坐下来，谈一谈。
　　“北冥，恭喜你全盛了。”
　　正在这时，一个满头金发的大汉，大步走来。
　　他取下背上的剑匣，尔后深吸了口气，郑重地看着江晓，最终递上。
　　江晓一愣。
　　旁边，乾坤圣主不敢相信，“孔灵你真愿意把你家族的族剑送出去？”
　　孔灵道，“若是北冥你能让此剑饮尽天庭的血，那么，那就是明皇剑最好的归宿！”
　　此言一出。
　　在场众人皆沉默了下来。
　　这个金发大汉与天庭有着血海深仇，昔日某个神子下界时，孔家热情招待，可却因为那个神子看上了孔灵的姐姐，想要睡一晚。导致孔家誓死不屈，最终被一位十二重境后期的天庭强者出手覆灭...
　　正如昔日白庄在天圣宗所说的一样，
　　这世上，大多数人只知道紫云的家族惨剧，那是因为紫云修炼为魔尊后，一路坚持复仇的结果。
　　可更多的人，譬如这个十二重境的孔灵，他成不了魔尊，自身被淹没在滚滚红尘，那些血仇也极少有人在意。
　　江晓打开剑匣，一道龙吟声响起，金光耀十方，锐气斩苍穹。
　　“好剑。”
　　江晓只看了眼，随后合上剑匣，道，“不过，还是你自己留着，本人没必要替你完成你的愿望。”
　　孔灵神情一僵。
　　周围，众人也都目光变动了下。
　　江晓道，“若你真与天庭有着血海深仇，那就亲手报仇。既然人还活着，为什么要让别人帮你办事？”
　　孔灵不甘地攥紧双拳，道，“我...实力太差，终其一生也伤不了天庭丝毫，只能希望北冥你可以代替我等，推翻天庭。”
　　江晓道，“真伤不了丝毫吗？怕是不见得。我等只要还活着就能发出声音，既然能发出声音，那就伤得了天庭。”
　　唰！
　　孔灵抬起头。
　　江晓道，“就算是你我的死，燃烧生命也只能吹动神祇的几缕发丝；就算是你我的咆哮，吼破喉咙也穿不透九天。可只要有人听见，只要这片天地见证了你我。”
　　“那么，那些举动就是有意义的，你我绝非神祇眼中微不足道的尘埃。”
　　霎然间，天阙里陷入了短暂的沉寂。
　　可就在这时——
　　“即便临死前的怒吼，也只不过吵闹了神祇的耳朵，那也要付出生命的代价，愚蠢地选择自杀吗？”
　　一道声音突然响起。
　　众人瞬间看去。
　　只见，
　　那是一个身着白衣的老者，身材高大，脸上布有极深的皱纹，给人的感觉就像是沧桑厚重的大地。
　　在其旁边还有一个青衫中年人，这会儿有些拘谨，面对众人的注视，低下了头。
　　“什么叫自杀？”
　　江晓看着那个老者，“你的意思是，我的杨师叔是自我了结的生命吗？只要是被天庭杀死了的生命，在你眼中就是愚蠢的吗？”
　　老者陡地一滞。
　　此人便是风伯了，作为仙尊，变幻气息，混入其间，自然无人能看得出来。
　　风伯的想法很简单。
　　今日，北冥的一切举动，不过就是为了联合诸天，对抗天庭。
　　在其眼中，一旦让北冥此举成功，待到四大天君处理完了道奴的麻烦，那将是一场无法想象的浩劫。
　　到时候，打崩的恐怕不会只有一座太昊天下！
　　那样的结果，太过可怕，让修炼苍生之道的风伯真君不寒而栗，不得不站出来。
　　“这是谁？”
　　“不知道啊，没见过...”
　　周围的目光全都聚集在了这个站出来的老人身上。
　　再加上，风伯一时间想不到反驳的点，于是便干脆退下，和寻常人一样，吃吃喝喝了起来。
　　江晓也收回目光，没有太过在意。
　　世人本就畏死，对抗天庭，付出的代价何其惨烈？这个老人只不过说出了大多数人的心声。
　　“哈哈哈，搞得这么严肃干什么。”
　　就在这时，又一个大佬和颜悦色地走了上来。
　　旁边还跟了个貌美如花的襦裙女子，身材小巧，裙摆摇动间，露出精致的小腿，皮肤白皙，曲线优美。
　　襦裙女子带着一个礼物，盈盈笑道，“北冥，这是家父为你准备的礼物，天冰水晶，若是给挽歌小姐做成项链，一定很好看...”
　　闻言，江晓立马向远处的姬挽歌招了招手。
　　不多时。
　　一袭红衣似火的姬挽歌走了过来，那绝美的容颜再加上超脱的气质，一时间吸引了不知多少目光。
　　当然，更多的人还是觉得心里腹诽。
　　御灵师有两种身份。
　　一是人，一是天道造物主。前者虽然拥有正常的七情六欲，可后者如何能对自己洞天世界里的生命产生感情？
　　打个有趣的比方：
　　此刻，江晓就像是抱着一个动漫人物的抱枕，然后对着一群诸天大佬说这是他的老婆。
　　是的，在诸天御灵师眼中，洞天世界里的生灵就像是另一个维度的存在。
　　“喜欢吗？挽歌。”
　　江晓可就没想那么多了，在宿命界经历那么多，这就是自己的媳妇。
　　礼盒中是一颗冰蓝色的水晶，在阳光下闪烁着彩光，映入姬挽歌极好看的眸子里，眸子也像是变成了瑰丽的宝石。
　　“...还行。”
　　姬挽歌小声说了句。
　　“那就好。”
　　顿时，江晓心情大好，记住了这个中年强者和他的女儿。
　　后者也跟着一起高兴。
　　北冥现在是什么存在？距离仙尊只有一丝之隔，并且还是生死之道的御灵师。
　　若能结交好关系，区区一个天冰水晶算什么。
　　“北冥看来很喜欢他的伴侣。”
　　同时，那些个诸天大佬心思一动，吩咐道，“赶紧去换份礼物，问问我们家圣女平日里喜欢什么，要是能讨好那个挽歌，今天我们肯定能赎回掌教。”
　　不远处。
　　沧元鬼看着这一幕，不禁感叹道，“当初宿命界没的东西，江晓倒是在诸天为梦魇鬼补上了。”
　　天阙当中。
　　仙乐奏响，花雨飘零，诸天朝拜，共尊冥府。


第1278章 诸天归顺
　　恢宏的天阙当中。
　　一座雕刻着“冥府”血字的大石矗立在高处，凌厉的笔锋，透着杀意，仿佛可以镇压诸天，令每一个人感到心悸。
　　场地里，来自五湖四海的御灵师，一边享受着美食一边惊叹于冥府的种种。
　　“北冥你看看老夫这万灵玉髓的品质如何...”
　　“这是我赤教花了大价钱才得来的天字遁甲，乃是空圣仙尊所创，瞬息间可穿梭数万里开外。诸天仅有七个！”
　　“俺不像这些势力，今天也没带什么花里胡哨的，就一千万斤源石！只希望北冥你愿意收俺进冥府，今后一起干天庭！”
　　“......”
　　那边，江晓在和诸雄交涉，各种珍稀异宝，手都快收麻了。
　　另一边，道门大长老笑着说道，“此物乃清心玉符，可减少杂念，帮助悟道。希望你能早点突破为九重御灵师。”
　　“多谢老前辈。”
　　沧元鬼连忙道谢，同时心中吐槽：怎么连这个老头都在催自己成为九重御灵师？
　　因为和北冥的关系莫逆，不时便有人主动上前搭话，并且也都是十一重境以上的大人物。
　　“白姑娘，你修炼的也是...灵犀之道？”
　　另一边，宋彩衣黛眉蹙起，遇到了无解的难题。
　　“嗯。”
　　旁边，白痴身着素白纱衣，一头蓬松的俏皮短发，小圆脸，五官俏丽，看上去就像是十六、七岁左右的少女。
　　宋彩衣抿了抿唇，道，“尽快突破十二重境吧，我能等的时间不多。”
　　“好。”
　　大道之争无可避免，白痴并不会退缩。
　　不过，宋彩衣目前距离十二重境大圆满也还有段距离，倒也不太着急。
　　宋彩衣又道，“若是有关于灵犀之道的修炼问题，可以请教我。”
　　除此之外。
　　江蝉同样也是众星拱月。
　　周围全是各大门派的年轻俊杰。男的英俊潇洒，女的如花似玉，谈吐不俗。
　　其中，一个卓尔不群的蓝袍年轻人，手持着玉笛，吹奏仙曲，虚空中竟飘出了神凰飞舞，煞是奇异，吸引了诸多赞叹声。
　　“此乃我所修的天灵之道。”
　　蓝袍年轻人微微一笑，道，“不知江姑娘目前可有修炼大道？”
　　江蝉逐一回应。
　　大家都相当有礼貌，聊着各种事，场面一派和谐。
　　“真没想到，这场盛会居然会有如此多的十二重境大能参加。”
　　看着这一幕，天相感叹道，“遥想当初，一个九重御灵师就让我天机宫耗尽了所有力气。”
　　“师尊呢？”
　　旁边，苏寒环顾四周，试图寻找某人。
　　天阙内，人影幢幢，氛围火热得很。其中既有气息神秘的强者，又有平平无奇的小人物。
　　“唉。”
　　苏寒叹了口气。
　　按理说，
　　冥府的声望肯定是传遍了诸天万界，可直到现在，李某都没任何消息。
　　并且，自己每次询问江晓，对方都有意回避，一直说不明白李某的事...
　　殊不知的是，李某此刻就在其不远处。
　　他坐在一张长案后，和其他路人一样，安静地吃着各种美食。
　　可就在这时——
　　“别吃。”
　　风伯突然开口道，“北冥做事不择手段，极其阴险！这宴会不可能这么简单，这些糕点，说不定动过手脚。”
　　李某手里拿的糕点，都快放进嘴巴里了，最后硬是给放了下去。
　　“那之前的菩提叶呢？”
　　李某忍不住问道。
　　风伯道，“自然也有可能动过手脚。所以，你最好扔掉，若真想要菩提叶，老夫回天庭要几片就是。”
　　李某不开口了，心中却觉得有些怪怪的。
　　这一刻，风伯真君看着远处正在收礼，笑得合不拢嘴的江晓。
　　那张老脸，
　　仿佛乌云密布的天空，阴沉得像是快要滴出了水。
　　......
　　江晓这会儿可不知道，
　　居然有个阴险的“小人”在恶意揣测自己！
　　此刻，
　　他正在和各方大佬打太极。
　　“北冥，这是千年人参，可增强气血，价值连城。”
　　乾坤圣主送上一件礼物，借着机会，道，“不知...那件事...你要怎样才肯原谅？”
　　“哎~多谢乾坤兄的好意。”
　　江晓看着这份礼物，眼中闪过一丝嫌弃。
　　他嘴上却道，“本人心胸又没你想的那么狭隘，那件事早就过去了不是？”
　　闻言，乾坤圣主试探性地问道，“那你看看，什么时候能把我乾坤圣地的吴长老放回来？”
　　江晓哈哈一笑，“乾坤兄，我说你担心个什么劲？冥府又不是魔窟，你家吴长老这几天人都长胖了不少啊！”
　　乾坤圣主：......
　　自己作为一个圣地的巨头，真的，从未遇见过如此泼皮无赖！
　　大佬谈话，逼格肯定是要拉满的。
　　偏偏北冥这家伙却没个正经，一直说些有的没的，反正就是在兜圈子。
　　要不是打不过，
　　换作是其他人，乾坤圣主早就一巴掌拍下去，给那脑袋打成炸开的西瓜！
　　“北冥，你要什么直说行不？”
　　一个身着锦衣的年轻人受不了了，“这礼物你也收了，到底要怎样才肯把我父亲放回来？”
　　这是云霄道宫掌教的大儿子。
　　说出去也是丢人的很，儿子上门来赎回老子，并且还是云霄道宫这种顶尖势力。
　　上次太昊天下，北冥可是真给诸天各大势力的掌门人绑了，并且一关就是一个多月。
　　自家势力一夜之间少了大半的十二重境御灵师。
　　这还得了？
　　好比一个房子失去了几根大柱！
　　若不是因为这个缘故，此次的冥府盛会，大概也不会有眼下这么热闹。
　　“你们误会我了啊。”
　　可江晓却一副蒙受冤枉的样子，“他们自己不愿意离开，我难道还得把他们撵走不成？”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出，众人皆是震惊，不敢相信。
　　“就你那个什么...天云教的掌门人，对，就是他。”
　　江晓指着一个白胡子老头，道，“他前段时间跟我说，天庭一日不倒，他就一天提心吊胆，生怕哪天无相剑就落下了东夷天下。”
　　那个老者额头浮现出了黑线，一口脏话差点没喷出来。
　　众人“啪”地一拍额顶。
　　来了！又来了！
　　北冥的套路它叒来了！
　　只见，
　　江晓语重心长地开口道，“唉，真不是我不放人，你们也是知道的。”
　　“前段时间，紫薇天君一个不高兴，随手一剑斩了太昊天下，就我靠着逆天手段活了下来。”
　　“云霄道宫的宫主，自从那件事过后就留下了心理阴影。”
　　“现如今，他成天都觉得天上有把剑悬在自己脑袋上，哪儿也不想去，只想待在我身边...”
　　不等其说完。
　　云霄道宫掌门的儿子听不下去了，“北冥，你要说什么就说，能不能别埋汰我爹？”
　　刹那间，江晓语气一转，如腊月寒风，“话都说到这个份上了，你还不明白吗？”
　　那个年轻人陡地一愣。
　　旁边，乾坤圣主等人眉头紧锁。
　　彼此都是多年的老狐狸，岂会听不出北冥的言外之意？
　　这厮看似喜欢说些没头没脑的话，可搞笑的表面下，却借此点出了一个最中心的议题。
　　那就是，诸天万界在天庭眼中连蝼蚁都不如！
　　生命好似尘埃，紫薇天君轻轻一挥手，太昊天下的众生就化作风沙逝去。
　　忽然之间——
　　一个黄袍老者说道，“北冥，我等其实心知肚明，此次诸天盛会的目的是什么。”
　　此人皮肤枯黄，眼窝深陷，如同阴地里的腐尸，散发着垂暮的死气，仿佛可以令万物凋敝。
　　他来自一个极其神秘的道统，修炼幽冥之道，可操控行尸。其本体远在另一座天下，这具肉身实则不过一具尸体，可同样也能动用本体的大道之力。如此手段，端是诡异。
　　“可我等还是来了，这已经说明我等的态度。”
　　黄袍老者扫了眼周围的十二重境强者，声音沙哑而刺耳。
　　“哦？”
　　江晓看了眼此人。
　　这句话说得很妙。
　　要知道，尽管天庭现在受道奴危机所困。
　　可眼下诸天发生的种种，各大势力居然敢前去参加冥府盛会！
　　此事一旦曝出，天庭将来肯定会找这些人的麻烦。
　　可乾坤圣主等人还是来了，一是为了自家的掌门以及长老，二也同样表明了态度。
　　大周皇朝的那位帝皇也开口了，“不错，北冥你不必再兜圈子了。我等今日之行，已经是孤注一掷。”
　　赤教的一位太上长老道，“我等此前做了很多对不起你的事，可却也没什么好说的。”
　　“若你愿意当我等是盟友，那还请原谅。若不肯，该要如何处理，便看你的打算，我没有任何异议。”
　　这一刻，
　　诸天各大门派的长老，包括各座天下的顶尖强者，所有人全都看向了那个玄衣男子。
　　每一张面孔都神情肃重，每个人都像是立于滚滚岁月中的丰碑。这一幕如同历史的转折点，万古时空都在轰鸣，无与伦比的震撼。
　　整座天阙都安静了下来，所有嘈杂声宛如潮水般褪去。
　　每个人都像是意识到了某一点，气血上涌，脑子嗡嗡地响，内心砰砰地跳。
　　这才是真正的：诸天归顺，共尊冥府！
　　根本就不需要太多的言语。
　　今时今日，或者说更早以前，在北冥从太昊天下苏醒的那一刻，各大门派就已经做出了抉择。
　　之前不过是因为神祇太过强大，就算是仙尊照样说杀就杀。人到底还是惜命的。
　　可，北冥一次又一次地从死亡中回归，并在与四大天君的对抗中不断变强。
　　这才让诸天真正看见了破晓的曙光...
　　一个宫服女子道，“北冥，我最宝贵的就是这条性命，若是以前没得选，那我可能还是会继续在天庭的统治下，苟延残喘。可从今往后，我的这条命，交给你了。”
　　这种话很直白，很是能够震动人心。
　　江晓笑了下，“”
　　乾坤圣主深吸了口气，道，“不光我等，诸天的未来，如今就在你的手上。若有朝一日，神祇下场，所有人都战死完了，希望能像你所说的那样，就算无人记得这个故事，可这片天地能够记住。”
　　这是人与神之间的战争，
　　太昊天下的惨剧还历历在目，四条大道一旦再次轰鸣，齐齐压落剩下的八座天山，那将会是无法想象的惨烈。
　　可最终，诸天群雄还是选择了反抗，跟随北冥一同，哪怕付出生命的代价。
　　对此，
　　江晓目光神采奕奕，铿锵有力道，“我至修炼之初，只信一句话，那就是：事在人为，人定胜天。”
　　“好一个事在人为！”
　　“好一个人定胜天！”
　　不光乾坤圣主，就连其他的盖代强者，此刻也都有力地喝了声。
　　突然之间——
　　江晓大袖一挥，正声喝道，“紫云！来！”
　　话音落下。
　　众人齐齐看向天阙的大门处。
　　只见，
　　一个紫服年轻人，右手提着染血银枪，左手则提着一颗人头，好似修罗煞神般，携着摄人的杀气，一步步走来。
　　嘭~
　　紫云随手一丢，那颗人头就好似皮球般滚动到了正中央，淌着一地的血。
　　群雄皆惊，纷纷瞪大了双眼，震撼到难以置信。
　　“这是...天庭的御灵师，十二重境的张归藏！？”
　　一个圣主级人物猛地悚然一惊，“此人不是在极光天下的万霞谷，看守着那条陨星铁矿脉吗？”
　　每个人都不敢相信，这一幕的冲击力实在不要太过夸张。
　　谁能想到，
　　紫极魔尊登场便是提着一个天庭大能的头颅！
　　与此同时——
　　江晓说出了更令世人震动的一句话，“今日，我冥府为诸位准备的第三道礼物，那便是天庭所掌控的陨星铁矿脉！”
　　......
　　嘭！
　　这一刻，风伯手中握着的茶杯，突然咔嚓一裂。


第1279章 风伯出
　　极光天下。
　　一处天地大裂缝的峡谷当中。
　　石壁好似如神铁打造而成，月光下，某些部位闪烁着星辉，好似流转着天地精华，煞是奇异。
　　滴答...
　　一滴粘稠的污血突然从上空落下，砸出一枚精美的梅花，动人心魄。
　　再一看，
　　尸体，大片的尸体，横七竖八地躺在各处，场面十分的血腥。
　　只需扫一眼，
　　任何人都得头皮发麻，因为这些尸体身着银色战衣，正是天庭御灵师！
　　这些天兵天将尚未死去太久，碎肉还散发着氤氲热气，那破碎的面庞上，空洞的眼神注视着上苍。
　　轰隆！
　　天地间有法阵崩碎的声响，好似雷轰，又像是上苍的触动。
　　两侧峭壁上，一行行身影伫立着。
　　镜头拉近。
　　这些人是极光天下的各大门派，包括但不限于南宫世家、云霄道宫的长老。
　　此刻，每个人都被峡谷中的场面惊住了，喃喃道，“居然是真的...”
　　这里是诸天三大陨星铁矿脉之一，
　　这里是著名的天庭禁地，
　　而这一幕被传入了青莲天下的冥府内。
　　......
　　天阙当中。
　　乾坤圣主等诸雄被彻底震撼住了，“天庭的陨星铁矿脉...居然被冥府...”
　　前方的地面上，
　　那颗血淋淋的人头，黑发下是一张长相阴厉的面庞，正是天庭著名的十二重境大能之一，张归藏。
　　其识海中的神宫还亮着，神魂未灭，被拘禁在了这颗头颅当中，忍受着无法想象的屈辱。
　　“死！你们死定了！你们将会后悔自己所做出的一切举动！”
　　这个孤零零的人头，表情扭曲到无法形容，“一群神祇脚下匍匐的蝼蚁，连虫子都不如的东西，九族都将被诛灭，灵魂在油锅里煎熬万万年啊啊啊！！！”
　　这个天将，很明显已经彻底疯了。
　　众目睽睽之下，他露出了各种丑态，不断用恶毒的言语，辱骂着一切，试图遮掩自己内心的畸变。
　　周围，
　　来自各座天下的御灵师，怔在原地，心情无法用言语描述。
　　忽然之间。
　　那颗人头被大片的阴影覆盖住了。
　　一个玄衣男子缓步走到了其面前，居高临下，漆黑的眸子，直达九幽。
　　“北冥！！！！”
　　人头癫狂若疯魔，丑陋得像是恶鬼，“你这家伙，会死的，一定会死的，不得好死！所有与你有关的人都将逐一惨死，你的女人会被蹂躏上万年，你的父母会被当狗被圈养...”
　　“真可怜呐。”
　　话音未落，江晓嘴角勾起一抹讥讽的弧度，“嘭”地一声，直接抬脚踩爆了这颗人头，连同其中的神魂一并碾碎在脚下。
　　嘭~
　　头颅炸开的声响回荡在静悄悄的天阙当中。
　　每个人都内心怦怦直跳。
　　哪怕是江蝉等人都怔了下。
　　这一刻，江晓就是全场的焦点，一举一动都可影响着诸天。
　　生命是很宝贵的。因此，杀人得是个精细活。
　　至少，这个稍微有些身份的天庭御灵师，就算是死，那也得要发挥其仅有的价值。
　　冥府盛会岂能少了天庭的血？
　　江晓看向紫云，问道，“那处陨星铁矿脉，每年可产出多少陨星铁？”
　　紫云道，“三斤。”
　　江晓道，“我等此次缴获了多少？”
　　紫云道，“七两。”
　　二者一问一答，言语简洁，直击人心。
　　陨星铁毋庸置疑，炼道至宝，不亚于神铁仙金中的菩提叶，紫云的那杆弑神枪便是通体以陨星铁打造而成，可排进诸天至宝榜前十。
　　任何一件法衣，稍微掺杂星星点点的陨星铁，都可化作无上战衣，规避大部分的法力。
　　而此刻——
　　江晓突然朗声道，“好，那七两陨星铁便当作今天的彩头，赠给在场诸位。”
　　哗~
　　众人惊哗一片，场面沸腾，掀起了惊涛骇浪。
　　“今天发生的一切...”
　　一个微胖的年轻人喃喃道，“真的不是在做梦吗？”
　　菩提古树、生死大道的馈赠、陨星铁...
　　这些，任意一件拿出去都可轰动诸天，可在这场冥府盛会上，北冥通全都拿了出来。
　　乾坤圣主同样不敢相信，“哪怕是天庭昔日举办的蟠桃大会，也没这般阵仗吧？”
　　“这是山河画卷。这七两陨星铁，散落在其中各处地点，每个人都能进去寻觅。另外，不可动用灵力、争抢打斗。”
　　江晓取出一物，抛至虚空中展开，露出万里山河，自成一方小世界，御灵师可进入其中。
　　几乎瞬间。
　　大批的御灵师立马鱼涌而入。
　　包括那些大教的道子圣女都忍不住动心了。
　　“多谢北冥仙尊大人！”
　　一个长相稚嫩的少年郎，在进入之前，激动不已地说道，“我从来没想过，我等这种普通人居然也能有机会...”
　　不可动用灵力打斗这种规则，明显就是为了照顾大部分的普通人。
　　江晓笑道，“别耽误时间了，快进去吧，免得动作慢了。”
　　“多谢北冥仙尊。”
　　一个水蓝色长发的绝美女子，一袭七彩霓裳，姿容倾国倾城，眼眸似水，仙灵之气浓郁。
　　她是乾坤圣主的女儿，在进入山河画卷前，特意对江晓行了个礼。
　　饶有趣味的是，此女作为圣女，很久以前是被十三大寇绑过的。
　　江晓本来想着多瞧几眼这个圣女，可却本能地感觉到旁边有道冰冷的目光。
　　“嗯。”
　　江晓立马咳嗽了声，而后正经地点点头。
　　姬挽歌这才移开了视线。
　　对于诸天的年轻俊杰而言，江晓已经是不折不扣的巨擘大佬。这次盛会，没少恩赐机缘造化。
　　山河画卷悬浮在虚空中，内里的景象一览无余，各个天骄在其中寻觅着染着天庭血的陨星铁，颇有意思，牵动人心。
　　这倒是为此次盛会增添了不少彩头。
　　哗啦~
　　与此同时，一行人影从暗面缓缓走了出来，每个人脸上都布满了复杂。
　　“掌教！”
　　“父亲！”
　　“吴长老，你...你怎么还真的长胖了...”
　　霎然间，各大门派的人马就像是小蝌蚪找妈妈一样，激动不已地涌了上去。
　　这些人正是那一日进入太昊天下的诸天巨头。
　　“事已至此，也罢。”
　　这些真正的掌教级人物，此刻也只能叹息一声。
　　还能怎么办？
　　北冥开办盛会也就罢了，居然还抓了个天庭强者，当着众人的面，暴力踩杀。
　　此事，以天庭神祇的作为，在场每个人肯定是脱不了干系了。
　　“北冥做事真狠啊，把我等关起来，断了与宗门的联系，然后又开办这场盛会，这是怎么也要把我等强行拉上战车。”
　　“也罢。老身也就最后几百年的寿命了，若要与天庭一战那也不是不可。”
　　各大门派的掌教，这会儿也都放下了种种。
　　他们坐在自家势力中，一边看着山河画卷中的景象，一边聊着近来在冥府的遭遇。
　　江晓则居于高处，一袭玄衣随风展动，发丝飞扬，超然物外。
　　“小子，汝多少有点吾当初的风采了。”
　　忽然间，神宫中的天魔道痕微微一亮，一道虚弱的声音传出。
　　江晓目光惊讶了下，“醒了？”
　　一个多月过去了，说起来，自己还没去古天庭，结果这尊赤天大神居然自个儿就醒了。
　　赤天幽幽道，“这一幕，令吾回想起了很久很久年前，古天庭刚建立时，诸天朝拜，万灵共尊的场景。”
　　江晓看着天阙内的场景，眸光敛去，淡淡道，“你是夸我还是想夸你自己？”
　　赤天自言自语道，“昔日，吾同样还没成神，那时的人族甚至都没有仙尊。众生为了抵抗妖族，凝成了一根绳。古天庭刚成立时，琼花甚至还是个十一重境的女修...眼下，吾居然回忆起了那段过往的时光。”
　　江晓默然无话，心中则暗暗想着，今日事后，诸天的众生之力就将彻底不在天庭的风伯真君身上。
　　而就在这时——
　　一道苍老而直击人心的声音突然响起，久久回荡在了天阙当中，
　　“好一幅盛世景象，掏空一切，粉饰虚伪，这便是灭亡前的假象吗？”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，在场各大诸天巨头脸色瞬变，齐齐看向了某处。
　　只见，
　　一个老人终于是站了出来，看着前方所有，一字一句道，“北冥，你该如何迎战神祇？或者说，你也配反抗天庭？”
　　这一刻，
　　全场轰动！
　　“什么？”
　　方天等七大寇骇然无比。
　　姬挽歌等人神情一滞。
　　紫云眼神陡冷，杀机冲贯九霄，弑神枪嗡嗡作响。
　　在场所有人全都忍不住站了起来。
　　昔日，北冥曾奔袭天庭，以一己之力携生死道劫，杀入三千天兵天将当中。现如今，这个老人同样也是孤身一人，深入了冥府腹地！
　　......
　　“好生宏大的愿景，反抗天庭，众生平等...可老夫只想问一句：现在，天庭的风伯真君在此，你该如何抵抗？”
　　风伯真君一步踏出，苍老的身躯无限高大，仙尊级灵压覆盖九天十地。
　　轰隆隆~
　　整座天阙，不，整座青莲天下都动荡了起来，这股力量无与伦比的可怕，仿佛可以撼动万古青天。
　　所有人都大惊变色，怎样也没想到这一幕异变，纷纷看向了那个玄衣男子。
　　“终于出现了吗？”
　　谁知，江晓却像是早有预料，仍立于原地，一动不动，“至于我该如何抵抗...”
　　话音未落。
　　江晓同样是一步踏出，衣服瞬间被狂涌的劲风吹起，恢宏的大道，如同天帝降临，压盖八荒。


第1280章 风伯的道
　　轰隆！
　　这座悬浮在北域上空的城池，于此刻神光大绽，各种阵纹被强行激活，道音隆隆作响。
　　“怎么回事？”
　　“发生了什么！？”
　　城池中，并非所有人都进了天阙，街道上还有不少的御灵师。
　　此前的和谐被瞬间打破。
　　突如其来的异变，就像是晴天霹雳，毫无征兆的大雨倾盆而下！
　　所有人都震愕地看向了盛会主场。
　　那个地方...
　　传出了仙尊的气息！
　　轰——
　　突然间，天阙被直接打崩了破口，一道身影宛如炮弹般横飞而出。
　　“北冥大人！”
　　街道上，每个人的内心剧烈一跳。
　　只见，
　　那道被打得倒飞而出的人影正是江晓。
　　他像是要将天空撞出一个窟窿，染着霞光的躯体，如同帝器，可撞毁日月星辰。
　　然，江晓却是被某人打的倒飞而出，状态颇有些狼狈。
　　这让每一个御灵师都瞪大了双眼，难以置信。
　　究竟是谁敢在这场诸天瞩目的盛会上，如此行径！？
　　可就在这时——
　　“一路走来，你挡得了什么？不过被天庭打得仓皇逃窜。因你而死的生灵，何止亿亿万！”
　　一道苍老的声音自天阙中传出，像是上古时期的战鼓，震得每个人脸色发白，气血激涌。
　　嘭~
　　一个身着墨衫的老人，自天阙中踏出。
　　伴随着这一步，
　　这座悬浮在天空的城池都下沉了许多，好似承受不住这个老人的威压。
　　他的身形无限高大，如同神灵降世，让每一个生灵都心惊胆颤，仿佛要撑破此方天地。
　　“风伯真君？”
　　“怎么会！”
　　一时间，天阙内外，所有人都被惊呆了。
　　没人想得到这一点，
　　这位真君居然没在天庭圣地，而是一直都在诸天万界，并且选择在冥府盛会这个时间点强势出手。
　　唰——
　　突然间，一道杀穿万古的气机迸发。
　　一杆银白色长枪，好似咆哮的苍龙，至后方杀来，无与伦比的可怕！
　　然而...
　　风伯真君突然转过身，大手竟是直接抓住了弑神枪！
　　在其身后，紫云黑发乱舞，双眼邪光大绽，一杆弑神枪，势要击杀这个天庭真君。
　　轰！！！
　　以二者为中心，这座道门赠于冥府的城池，顿时就四分五裂了！
　　一道又一道阵纹崩断，神芒黯淡，墙体布满了细小的裂缝，大片的巨石，止不住地掉落下方的草原大地...
　　十二重境以上的大道碰撞，绝非常人所能想象。
　　“死！”
　　刚一照面，紫云就快要进入杀戮状态，强烈的杀机不断冲击着右眼，血光疯狂闪烁。
　　无尽尸骸堆砌出的血色道意浮现，其周遭好似化作了无边炼狱，只望一眼，便可令人灵魂都发寒。
　　一道漆黑如墨的影子在紫云背后浮现，好似杀戮源头的魔主，只一个背影，便可震慑住天下苍生。
　　“怎么会...”
　　天阙内，一个小姑娘呆呆地看着这一幕，茫然无措。
　　这还是平时的那个闷葫芦吗？
　　待到此时，顾茜茜这才明白，对方为何总是一个人，不与其他人来往。
　　那具看似普通的皮囊下，大成的杀戮之道，漆黑的灵魂，无比的可怕！
　　嗡嗡~
　　弑神枪不断轰鸣，强大的血色道意，如同实质性的飓风，席卷八荒。
　　所有十二重境以下的御灵师都双腿发软，眼神惊恐，快要跌落在了地上。
　　可，
　　那个高大老人抓住了弑神枪，并且，一动不动，如同天地的大桎梏。
　　“真是个杀生的疯子。”
　　风伯真君冷冷开口，大手却在轻微地颤动，并不像表面上那般轻松。
　　眼前这个异瞳青年的力量正在上涨，那道魔影愈发漆黑，散发出了遮天蔽日的煞气。
　　昔日准十三重境的紫极魔尊就快要回归...
　　撕拉——
　　突然间，紫云猛地松开弑神枪，大手呈爪，携着猩红血色，抓破天地，朝着风伯脖颈袭杀而去。
　　可几乎同时，
　　风伯真君体内传出玄奥道音，成千上万的铭文浮现，在其躯体外形成了类似甲胄般的法相。
　　这是其所修的大道神通，并且乃是神武天君所创的神通，【神灵甲】。
　　身为天庭真君，并且是以凡人成道的仙尊，风伯真君的资质以及气运可不弱，一身造化，登峰造极。
　　紫云没能破除灵罡，
　　风伯真君趁此机会，拍出一掌，海啸般的灵力，直接将这座悬浮的陆地打崩，紫云更是差点被打得形体炸开。
　　“吼！！！”
　　下一刻，紫云的伤势迅速愈合，并发出了野兽般的低吼，血魔之道引动天下苍生的颤栗。
　　“血债血偿！”
　　紫云一路冲破城池中的诸多建筑，仇恨的火焰，彻底将神智燃烧殆尽，欲要吞没眼前那个老人的身影。
　　对方...就是杀害师父的凶手...
　　夏侯夜、卫央以及诸多天圣宗的太上长老，几乎全都是被这个满口大义的天庭真君所杀！
　　与此同时，江晓也动了。
　　他通体绽放出灿烂霞光，如同一把断魄剑，斩破苍穹，落向下方的风伯。
　　昔日天圣宗的摇光峰弟子，夏侯夜亲手教出来的御灵师，两个同门师兄弟。
　　其一为北冥仙尊，其二为紫极魔尊。
　　此刻，
　　二者齐齐联手，为了师父，报仇雪恨！
　　面对两大惊天动地的攻势，
　　风伯真君立于原地，衣袂飞舞间，巍峨如山，大道轰然一动！
　　“不好！”
　　乾坤圣主等诸天巨头脸色剧变，赶紧运转大道神通，护住周遭的普通弟子。
　　下一刻——
　　轰隆隆！！！！！
　　这个世界像是快要毁灭了，炽盛的光团笼罩世间万物，神力澎湃，各种秩序纠缠在了一起。
　　这座城池彻底瓦解，湮灭成灰，粉碎！
　　“血债？”
　　神力汪洋当中，风伯真君猛地一声大喝，“那因尔等而死的那些生灵，你们该如何偿还？”
　　说着，
　　风伯大手一挥，扫破重重光幕，打中紫云的胸膛，将后者横扫而出。
　　可与此同时——
　　“究竟是因为我而死，还是被天庭所害死的？！”
　　江晓携着断魄剑，强势杀穿了风伯的道域，大喝道，“若有朝一日，我能斩杀四大天君，你这狗奴才岂不就又得摇晃尾巴？”
　　这一刻，江晓的言语极其刁钻，远胜过世间任何一把仙剑，深深地扎入了风伯的内心。
　　噗~
　　风伯神情微滞，一个反应不及，右肩被剑光掠破，鲜血高高飞溅。
　　不过，江晓也被风伯爆发出的仙尊级灵压震得暴退开外，终究差距还是有的。
　　可江晓却也无惧，闪烁至紫云身边，运转生死道意，调养自己与师弟的伤势。
　　二者并立于天地，俯视着天下。
　　风伯真君同样傲立在原地。
　　他虽只身一人，气势却如渊似海，每一个呼吸频率都引得天地为之波动。
　　“小子，这个仙尊很厉害，汝不会是其对手，该找机会退去。”
　　神宫中，赤天的声音响起，“此人大道端是特别，类似吾的天魔之道，但若能修到大成，恐怕比起吾...”
　　江晓打断道，“放心，今日，这家伙的大道就该断裂了。”
　　赤天先是怔了下，随后道，“哦？”
　　江晓一言不发，只看着下方那个苍老的仙尊，浑身气机凝实到了一个极点。
　　与此同时。乾坤圣主等人被刚才的战斗打得猝不及防。
　　众人这会儿狼狈不堪，更是提心吊胆地看着这一战。
　　没人能想到，冥府盛会的最高潮，就在诸天各大门派抉择过后，天庭的风伯真君却突然杀了出来。
　　忽然之间，
　　江晓冷冷地开口了，“风伯，我只想问你一个问题。当初你杀我师父时，我师父可有错？”
　　无数双目光全都看向了一处，等待着那个老人的答复。
　　对此，风伯真君一言不发，只脸色阴沉如水。
　　许久过后，
　　风伯真君才开口道，“...他，没错。”
　　咔！
　　霎时，紫云杀机如汪洋恣肆，将周围的虚空震得裂开，可怕无比。
　　江晓却笑了，笑意很冷，“果然，只是因为我天圣宗比起天庭太弱了，只是因为我天圣宗的亡魂太少了，所以就理所应当的被你放弃是吗？”
　　风伯真君眼神漠然，“无辜与否，并不重要。若死你一人，可利万人，那便没错。”
　　“今日，在场的可不只我一人！”
　　江晓道，“诸天各大门派皆在此，大家不惜一死也要推翻天庭，你也要牺牲我等所有人？”
　　砰！砰！砰！
　　在场每一个人的心跳都加速了起来。
　　然后...
　　风伯真君的目光扫视全场，淡漠地开口了，“他们对老夫不重要。可众生得要活着，这对老夫的大道很重要。”
　　闻言，众人皆惊，内心升起一股无法形容的心情。
　　就连李某都被这一句话给惊住了。
　　“满口仁义道德，心中却无半点公道。你可真是比将沉还要让人恶心！”
　　于此刻，江晓终于可以彻底出手了。
　　这个天庭的真君，今日必死无疑！


第1281章 仙尊死战
　　......
　　看着升入星空战场的那三人。
　　这一刻，李某怔在原地，久久的没有动作，形如泥塑。
　　早在一开始，
　　李某其实就觉察到了自己与风伯的区别。彼此言语中有过观念的碰撞，只可惜，谁也没能改变得了谁。
　　二者虽然极为相似，年少时期都曾立下过相同的愿景，为了人族而修炼。
　　然，李某看得见天庭的所作所为，看得见那些无辜的亡魂。
　　他甚至还曾想过：要不自己以后搞个天机宫代替天庭？
　　若真为苍生考虑，
　　岂会感受不到世人对于天庭的怒火？
　　可，风伯即便感受到了，也全然不在乎。
　　只要能让大多数人不反抗天庭，以至于被镇压至死。
　　风伯就能毫不犹豫地杀了夏侯夜等无辜的人，无视公道、对错。
　　天庭强大到不可动摇，
　　那么，风伯就捍卫天庭的法威，除去天庭以外的反抗者，只为了避免所谓的更多伤亡。
　　这样的做法，说是为了苍生的安危着想，可细细想来，端是让人心里发毛！
　　“为什么...”
　　除了李某以外，乾坤圣主等人同样内心发寒，“风伯真君今日为何又要牺牲我等？”
　　“我...我们又做错了什么？”
　　那个昔日孤身一人杀破十万大山的老人，如同冠绝万古的英雄，被传颂在每一个人的口中。
　　可眼下，
　　这个“英雄”无法解决天庭与诸天的矛盾，于是就向自己这些人举起了屠刀？
　　只要成为了弱势一方，无论对错，风伯就会从英雄变成死神。
　　这简直不要太过吓人！
　　诸天各大宗门，这一刻方才体会到了昔日天圣宗的处境，感受到了卫央等人临死前的不甘与愤懑。
　　“嘿...风伯...”
　　人群中，一个绿袍老者忽的讥诮一笑，“这一次，你才是少数的那一方，身边没人咯。”
　　......
　　......
　　这里是一片喧沸的星空，大道气息浓郁，炽盛的灵芒如同十万个太阳，照耀了万界。
　　三道人影不断交错纵横，像是三道巨大的闪电，划破了苍茫宇宙。
　　轰~
　　江晓脚踏太极道图，手持断魄剑，霞光映照诸天，恢宏的生死道意，好似要修复整片残破的星空。
　　十二重境生死之道大圆满，每一境界都极尽升华，全盛之下，这足以与紫云师弟联手一战风伯真君！
　　旁边，紫云手持弑神枪，黑发狂舞，右眼猩红，杀至入魔。
　　准十三重境的杀戮之道！
　　紫云似修罗出世，恐怖的杀气，令这片星空都在颤栗。
　　神智无存，杀戮一切，入眼者皆死。
　　可首当其冲的，自然是亲手杀害师父，那个满口为了苍生的风伯真君！
　　另一边。
　　广袤无垠的宇宙中，一尊巍峨如山的身影，屹立在万道之巅，让人心生敬畏。
　　真正的仙尊，一个呼吸便可令汪洋浮沉，强大到一座天下都承载不住这种级别的对抗。
　　“你师父，夏侯夜不是个例。”
　　此刻，风伯真君光是声音都重逾泰山，压得人窒息，“漫长岁月以来，死在天庭之下的，死在老夫手中的无辜者，早已数不清。”
　　“可，比起因为你而死在太昊天下的亿万万生灵而言，不足为道！”
　　“任你百般花言巧语，终究影响不了老夫。你免不了一死，以安天下民心。”
　　轰——
　　没有任何言语，
　　江晓怒发冲冠，刻骨的杀机，几乎贯穿了古今。
　　他挥动手中的断魄剑，斩出银河般的剑光，浩荡扫清前方的一切。
　　江晓前所未有的如此想要杀死一个人！
　　作为天庭的走狗，作为刽子手，风伯真君杀了那么多的无辜性命，自己的师父就是死在了他的手下！不仅没有悔改，居然还口口声声说是为了苍生正义...
　　“今日，你这老畜生必将以死谢罪地下冤魂！”
　　江晓发丝乱舞，眸中迸发出电芒，愤怒到了极点。
　　吼！！！
　　风伯真君灵力涌于右臂当中，大手握拳，猛地轰向前方的星空，打出一道苍龙虚影。
　　这条苍龙虚影栩栩如生，甚至可以看见通体的青色龙鳞，身体壮硕如山脉，好似活了过来，冲向了那条璀璨的银河剑芒。
　　令风伯变色的是，
　　自己打出的这个龙拳居然被那抹剑芒直接斩为两半！
　　“十重境的极致之道...还是老夫的实力变弱了？”
　　风伯只能避开，同时眉头一皱，想起了上次在天庭被紫薇天君折损的三成道境。
　　可就在这时——
　　【游龙剑】
　　江晓施展出剑道真解，化作一条银光游龙，瞬间穿梭无尽星空，全速冲向风伯。
　　这一神通是卫央当初亲手教导江晓的，此刻好似感受到了那份心意，面对这个亲手杀害卫央的天庭真君，迸发出了更强的威势，斩破苍穹。
　　“自寻死路。”
　　风伯却冷冷吐出四个字，看得出，如今的江晓不过十二重境大圆满，居然也敢直面仙尊的自己。
　　轰~
　　风伯真君体内血液发出海啸般的声音，一个又一个铭文浮现在其体表，随后抬手以撼动九天的伟力，轰然落下。
　　【游龙剑】的速度何其之快？几乎可以说是瞬移，饶是身处宇宙，仍可纵横星空。
　　可，风伯真君落下的这一掌，如同佛祖的大手，压落一方星域。
　　仙尊级的灵压，这种力量无法抗衡，不仅将诸多陨星拍碎成齑粉，若江晓不是极致之道的御灵师，恐怕也得沦为肉泥。
　　唰——
　　可就在这时，一抹血光杀来了。
　　风伯的神识何其广瀚，刹那间就捕捉到了后方的变化，几乎同时转身，抬起大手。
　　然后...
　　只听“噗”地一声，这一次，那杆弑神枪杀穿了风伯的肉掌！
　　皮开肉绽，金色光华飞出，形成一滴滴水珠，悬浮在周围，场景煞是奇异。
　　“嗯？”
　　看着面前这头血色的野兽，风伯真君皱起了眉头，彼此的道域正在抗衡，看得人紧张到不敢呼吸。
　　此刻，紫云几乎和那道魔影合为了一体，他就是那杀戮众生的魔主，可怕的气息，像是要毁去诸天万界。
　　准十三重境的杀戮之道，紫极魔尊绝对是有硬撼风伯真君的实力！
　　血色的枪尖一点点地深入，扎破了风伯真君的护体铭文，并且还引得体内气机紊乱...
　　不可持续下去！
　　风伯真君当机立断，正欲有所动作，可周遭的虚空突然不正常地剧烈波动了起来。
　　【生死印】
　　一枚道痕突然爆发出紊乱万物的生死玄力。
　　乾坤倒流，阴阳逆转。
　　风伯真君无可遏制地遭受影响，眼中闪过一丝浑噩。
　　抓住这一机会，
　　紫云发出厉啸，体内血液燃烧，浓郁的血气蒸腾，像是要将这片宇宙染红。
　　弑神枪像是一条咆哮的巨龙，猛地突破一切秩序，洞穿了风伯真君的心脏口。
　　撕拉——
　　同时间，江晓至后方杀来，太极道图覆盖全场，可令万物凋敝、新生。
　　他扬起右手，灵芒汇聚，一抹灿烂的剑光划破星空，落向风伯真君的头颅。
　　极致道势令不过十重境的断魄剑拥有杀伤仙尊之躯的力量！
　　这一剑，风伯真君的脖颈被斩了三分之一，狰狞的血口，喷涌出了大量的...
　　金色辉光？
　　嘭~
　　江晓眼神陡变，可还不等反应，便见这个老人躯体炸开，化作了如汪洋般汹涌的神识之力。
　　江晓与紫云二人立马被星河般的神识环绕住，灵魂浑浑噩噩，竟像是进入了六道轮回，比起生死浑噩也不弱。
　　与此同时——
　　一道隆隆雷音至上空响起，“拼尽全力，与你那魔头师弟一起，就勉强击败老夫的一道神识分身吗...”
　　只见，
　　宇宙深处，一道模糊的身影盘坐着，周围演化着大道异象，宇宙的诞生与破灭。
　　这才是风伯真君的本体！
　　这个曾无敌于诸天的绝代仙尊，竟早在一开始就只动用了神识分身，就算是江晓和紫云都没能发现这一点。
　　风伯站起身来。
　　尽管苍老，人生已行至暮年，可这具征战过八荒的仙尊之躯仍然修长雄健，震得十方星空塌陷。
　　“老夫这一生，救过无数人，杀过无数人。”
　　风伯脚踏苍茫宇宙，一步步走来，体内气血沸腾，弥漫出了绝世战意，“其中不乏妖族的古妖以及反抗天庭的仙尊...”
　　“你，北冥仙尊，在其中算不得什么。”
　　老人的声音，冰冷到让人惊悚，宛如至阎罗殿传出的言语，宣判了一个人的命运。
　　在其神识分身炸开的一瞬间，
　　江晓与紫云二人就陷入了苍生之道的一个神通当中，如同身陷在六道轮回当中，很难保持清醒。
　　可，
　　江晓那冰冷的声音却响彻了宇宙，“你以为你是谁？没有天君道果，没有诸天万界的众生，你，算个屁！”
　　闻言，风伯苍老的面容浮现出一抹怒色，眸光像是兜率宫里的神火，压迫人的灵魂，欲要令银河炸裂。
　　吼——
　　正在这时，紫云也摆脱了浑噩，绝世杀机澎湃。
　　他一声大吼，抓起弑神枪，激射锋芒，大步迈出，直接将星空踏成粉碎，杀向风伯的本体。
　　“不过一个被大道所困的魔尊罢了。”
　　风伯对紫云有着本能地鄙夷，抬起右手，掌中浮现出了一枚特殊的道痕，玄奥万千，像是捏着一团鸿蒙。
　　【神禁】
　　这又是一个传承至天君的大道神通！诸天从未有人见过，更无人知道其中的奥秘。
　　风伯探出大手，以掌接紫云的弑神枪。
　　轰隆！
　　两人间神光大盛，混沌气弥漫，强大的气机，席卷了整片星空。
　　只一刹那，这两位准十三重境的御灵师就交手了不下上百次，快到突破了时空的封锁。
　　每一次的交锋，紫云握着弑神枪的右手都会松弛一些，体内大道以及灵力流转迟缓。
　　对方掌中的那枚道痕，具有着特殊的力量，如同大道本源，像是能够封禁一切。
　　轰~
　　终于，紫云落入下风，躯体裂开。殷红的血，在宇宙中格外的刺眼。
　　另一边。
　　风伯真君的手掌同样血淋淋，那枚绽放着金光的道痕也黯淡了些。
　　他再度施展一项神通，体内发出道经声，像是有神灵在祈福，一缕缕氤氲紫气弥漫开来，神秘笼罩躯体，各种伤口快速愈合。
　　到了这种级别，就算没生死之道、血魔之道这些逆天的手段。
　　可风伯作为绝代仙尊，同样也修有其他的大道神通，可以迅速回到绝巅境界。
　　下一刻，
　　风伯真君恢复如初，各种光飞舞，像是从远古时期一步步走来，道域展开，势要灭绝紫云的每一滴血！
　　可就在这时——
　　太极道图转动，恢宏的生死道意升起。
　　再加上本就逆天的血魔之道，紫云刹那间就从血泊中涅槃重生，逆转了生死。
　　“北冥！”
　　风伯真君立马看向不远处。
　　只见，江晓不仅动用着生死大道，并且手中的断魄剑化作万千缕霞光，没入躯体当中，随后肌体绽放出了璀璨的霞光。
　　“我说过，今日，你必死无疑。”
　　继紫云过后，江晓目光冰冷，又向风伯真君杀了过去，一往无前。
　　“给老夫去死！！！”
　　风伯真君怒了，大掌掀起银河的澎湃，恐怖的灵压，要将江晓直接拍死。
　　轰~
　　这一次，江晓却冲破了仙尊级的灵压，染着霞光的拳头，每一击都粉碎了天地，就像是断魄剑，欲要穿透风伯的仙尊之躯。
　　......
　　这一战的光芒照耀了青莲天下的上空。让群星都为之黯淡，令每一个诸雄都从头凉到脚。
　　每个人都毛骨悚然，心脏在胸膛中不断剧烈跳动。
　　谁都看出来了，
　　冠绝一个时代的风伯、紫云、北冥仙尊，彼此正在进行死战！
　　仙尊间的交手已经是当世罕见，
　　而死战更意味着：
　　今天必有准十三重境的御灵师将要道崩！


第1282章 英雄末路
　　轰！
　　拳威盖世，一寸寸地震裂了苍茫宇宙。
　　如渊海般的能量倾灌而来，仙尊级的伟力太过浩瀚，似九天银河压落，江晓瞬间被淹没在其中。
　　那具霞光万丈的极致道体，承受着万劫沉沦，电闪雷鸣。
　　最终，
　　江晓解体，被一拳打爆了。
　　噗——
　　可与此同时，与杀戮魔影融为一体的紫云，化作劈开星空的血色闪电，穿破了风伯的身躯。
　　一杆弑神枪，同样携着仙尊级的大道，杀穿了重重道域。
　　风伯真君的胸膛被枪尖捅穿，血肉横飞。
　　这个老人披头散发，气息不稳，作为绝代仙尊以及天庭真君，万年来首次如此狼狈。
　　以一敌二。
　　并且，对手一是同样准十三重境的紫极魔尊，而二是勉强可以造成影响的十二重境大圆满的北冥。
　　“众生之力，来！”
　　风伯震喝，天雷般的声音炸动了诸天，响彻九天十地。
　　其天灵盖中迸发出一道纯白光束，贯穿了天地，炽盛的光柱中有一尊神像小人，好似盘坐在宇宙的正中央，气势恢宏无匹。
　　这一刻，
　　每一座天下的众生再一次地感受到了来自风伯的呼唤。
　　然而...
　　风伯真君忽然一愣。这一次，自己所得到的力量，前所未有的少。
　　星星点点的纯白光点，自各座天下飘起，汇聚向了自身头顶的那尊神像当中。
　　可，这比起昔日对决蛮荒天下时，黯淡了太多，完全没有该有的威势。
　　“为什么？”
　　风伯先是一怔，随后明白种种，咬牙，不再多言。
　　轰~
　　与此同时，江晓再一次地逆转生死，举拳杀来，紫云同样施展出了数道神通。
　　原本黑暗的星空，瞬间被无边血海淹没。
　　血魔之道、生死之道交织着，一并压制风伯的大道。
　　风伯接连重伤，连退数步，苍老的躯体，血肉模糊，惨不忍睹。
　　若无众生的力量，自己的大道也就被废了一半，如何能与紫极魔尊和北冥抗衡？
　　“众生之力，来啊！”
　　那道苍老的声音，蕴含着种种情绪，再一次地传遍诸天。
　　......
　　青莲天下固然被覆盖在仙尊死战当中。
　　可，大夏天下、幽冥天下、东夷天下...
　　这些天下的御灵师们却要么安静地坐在家中，要么位于圣地道统，或是驻足在城池中，望着那面铜镜投射出的混沌虚空。
　　“风伯杀去了冥府？为什么？”
　　每一个人都很难理解。
　　早在一开始，江晓就施展了秘术，将冥府的一幕幕传遍了诸天。
　　这是风伯没有想到的手段，冥府的声势会如此浩大，真正地传遍了诸天。
　　同时，这也意味着，北冥与风伯之前的所有举动，被每一个人都看在眼里。
　　“北冥又是菩提叶又是陨星铁，我都后悔没有去参加冥府盛会了。”
　　一个年轻人不解道，“为什么风伯真君要突然出现？并且...将这一幕打破？”
　　“唉...风伯...毕竟是天庭真君啊...”
　　一个老者低下头，长长一叹。
　　世人很难接受这一幕。
　　这场冥府盛会，江晓表现出来的，简直胜过天庭万倍，可最终却被天庭的风伯真君杀破。
　　若没了冥府，日后还能继续万年来的生活吗？天庭统御着万界，毫无公道可言，唯有强到绝望的力量统治。
　　“没什么可说的。”
　　一个中年人目光炯炯有神，道，“风伯虽然曾经对我人族有过万世不朽的战功。可如今，妖族都已经没了，我等的敌人是神祇！”
　　“风伯，不再是英雄了。”
　　此言一出。
　　诸天万界掀起了惊涛骇浪。
　　距离蛮荒天下一战，只过去了简单几年而言，可那个老人就发生了如此之大的变化？
　　芸芸众生全都为之沉默。
　　“为什么！”
　　可就在这时，风伯真君的怒声传遍了各座天下，“把力量交给老夫啊！北冥若不死，下一个被无相剑打崩的又将是哪座天下？”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　每一个生灵都抬头望向了天穹，感受得到，那股神魔般的强大气息。
　　所有人的心情都很复杂。
　　仙尊死战...
　　昔日的英雄，风伯真君，如今却在试图镇压众人心中的英雄，北冥。
　　今日，彼此必死一个，这对于众生同样是艰难的抉择。
　　“风伯，你还没明白吗？你与苍生背道而驰了。”
　　青云观，一个身材佝偻的老人，忽然直立起身，浑浊的目光，穿透了无尽时空，落到了那片星空战场。
　　“是你？”
　　风伯真君像是陨石般横飞而出，周身血淋淋，右臂崩成了血雾，整个人气息紊乱，苍白的发丝飞舞。
　　“谁？又一位仙尊？”
　　江晓目光似电，瞬间同样看向了下方青莲天下的某个道观当中。
　　那是一个破旧的道观。
　　庭院里，有鸡有鸭，还种植着蔬菜瓜果，俨然如同一个农家老汉。
　　太昊天下有刘宇这位隐世的仙尊，看来青莲天下居然也有一尊仙尊在世。
　　“背道而驰...”
　　风伯真君内心苍凉，“若老夫死，往后，天君为了杀死北冥，必将再出手不下数次。诸天万界，众生能承载得了几次？”
　　“那你TM不去弑神？”
　　江晓突然暴喝一声，冲破浩瀚星河，右手一抬，万道霞光凝就出断魄剑。
　　撕拉——
　　一剑，破千浪。
　　风伯真君已行至最后阶段，前方的时空被一剑横断，那璀璨的剑光，照耀了宇宙，仿佛开天辟地的一斧。
　　这个老人的身躯再被斩破一道淋漓的血口。
　　吼！！！！！
　　其身后，紫云吼动乾坤，魔威席卷六合八荒，一枪打出，万千星光全都黯淡了下去。
　　枪尖，产生了一个暗红色的黑洞，杀戮之道以及血魔之道融合，迸发出了湮灭万物的可怕力量。
　　风伯真君再度被打得濒临崩溃，尔后大喝一声，识海中掀起了金色的骇浪，那座神宫嗡嗡作响。
　　一个金色的神识分身再度踏出，威势同样的可怕，本是虚形的灵魂，如今却凝为了实质，并且举手抬足间就能毁去一条条星河...
　　唰！唰！
　　风伯真君本体头悬苍生神像，双手携着【神禁】道痕，冲向入魔的紫云。
　　那道神识分身则杀向了江晓。
　　可，紫云杀戮之力仍在不断上涨，恐怖到仿佛没有止境，那血色炼狱般的道域，一缕缕生灵的血气升起，缭绕着十方天地。
　　风伯真君本欲抓住那杆可怕的弑神枪，结果这一次却没能抓住闪电，头颅被一枪洞穿。
　　轰！！！
　　紫云单臂一震，风伯真君的头颅直接崩毁开来。
　　那具神识分身同样遭重，必须得抽出大量的灵魂之力，重塑肉身。
　　然而...
　　江晓脚踏太极道图，巨大的阴阳鱼磨灭着天地间的一切，冷冷道，“准备受死吧。”
　　“众生之力，来啊！！！”
　　这一次，风伯真君几近是在恳求，英雄末路。


第1283章 来自天君的回应
　　苍生之道是一门极其特殊的大道，可吸纳他人的力量，凝聚在那尊神像当中。
　　这才是风伯真君杀破十万大山的原因所在。
　　那时，其背后代表的是整个人族！打败妖族的并非这个老人，而是人族众生！
　　可同样的。
　　生灵的数量越少，苍生之道御灵师可以拥有的力量也就越少。
　　太昊天下的溃灭，对于风伯真君而言，损伤远超常人想象，如同境界直接跌落了八分之一。
　　可相比于眼下，境界又岂止跌落了八分之一？
　　“苍生之力，来啊！”
　　血染的苍穹中，风伯的震吼声响彻了诸天，可却没能得到该有的回应。
　　少许细碎的灵光，如星星点点，根本无法照耀整个宇宙，更像是怜悯的慰藉...
　　“来受死！”
　　突然间，江晓挥出一剑，斩破风伯道域的同时，肉身吸收断魄剑，以极致道体强行杀了过去。
　　风伯再度被打伤，“噗”地吐出一口鲜血，可同样也打得江晓神魂震荡，几欲要炸开。
　　仙尊级的交手，各自都是一条大道的至强者，绝无单方面的碾压。
　　因此，亘古以来，仙尊都很少正面交锋，更罕有过死战。
　　“这也太厉害了吧？”
　　青莲天下，此次参加冥府盛会的那些诸天巨头，早已是看呆了眼。
　　尽管有同样准十三重境的紫云帮忙掠阵，
　　可北冥这也是实打实的跨境界，在与横压一个时代的仙尊搏杀啊！
　　唰——
　　一个古黄袍老者，开启神目，窥见那片仙尊战场，神情震撼。
　　老人惊叹道，“北冥如今的双道果位，极致之道似乎还只是十重境大圆满吧？”
　　“没错。”
　　旁边，乾坤圣主道，“他昔日在古天庭遗址被天兵天将围杀。本来倒在了极致道劫当中，可却似乎靠着禁忌仙宫的诡异，重活了。”
　　“倒也是了。”
　　忽然间，大周皇帝想起某事，“上一世的北冥仙尊，一剑甚至将传闻中万法不侵的琉璃体给斩成了两半...”
　　闻言，李某也不知为何，内心一跳。
　　另一人还补充了句，“昔日佛门的莲花佛子，道体大成，以为清净之道的道域可避开万物。至于结果？被砍得肠子都流了出来，那叫一个惨啊。”
　　正在这时——
　　一个穿着粗布麻衣的汉子，忽然开口道，“大道有特性。像是万物之道的变幻万物，甚至可以模仿其他大道；灵犀之道的缥缈灵意，出招玄之又玄，毫无轨迹可寻...”
　　“而大哥的极致之道，特性很简单。斩破一切，哪怕是其他大道的特性！”
　　此言一出，
　　众人全都深深地震撼于极致大道的逆天之处。
　　打个比方，万法不侵的琉璃体，能够避开一切，却唯独避不开断魄剑。
　　这也就意味着极致之道从某种方面而言，凌驾于清净之道，或者说万道之上！
　　......
　　而此刻，
　　苍生之道的特性也注定了风伯的实力不济。
　　大吼几次，没有得到回应后，风伯放弃了徒劳，只复杂地看着那个涅槃中的玄衣男子。
　　若是现在将自己的道果交出，对方只需大喝一声，恐怕就能汇聚自己曾拥有的无敌于诸天的力量吧...
　　念此，风伯不由地品尝到了苦涩，道心蒙尘。
　　二者代表了苍生的两种极端。
　　自己如果是畏死的话，那么，北冥就代表着反抗。
　　而眼下，
　　大多数的苍生选择了后者。
　　自己站在了少数派。
　　可问题在于，大多数的选择都会是对的吗？
　　忽然间，风伯眼瞳涣散了下。昔日自己何曾会思考这种问题，大多数人自然代表的是正确的方向。
　　轰隆隆！！！
　　正在这时，紫云再一次地杀来了，好似开天辟地的第一道光，杀穿了苍茫宇宙。
　　噗——
　　这一次，风伯双手打出的仙光，【神禁】秩序，禁锢不住这强大的杀意，身躯再度四分五裂。
　　与此同时，那覆盖九天十地的太极道图转动，磨合着生死，令风伯的状态差到了前所未有的地步。
　　血染苍穹，仙尊之殇。
　　这一幕令很多人都为之内心一跳。
　　难以想象，那个曾无敌于蛮荒天下的仙尊，如今却落得了如此地步。
　　于一处极光漫天的天下。
　　青秋真君也在看着这一幕，眸光淡漠，看着那个昔日的同僚，一步步地陷入绝境...
　　可就在这时，异变陡起！
　　“苍生之道，真是可笑。”
　　一道空明的道音，至冥冥中响起，“世人不回应你，本座赐你力量，杀了北冥。”
　　唰！
　　江晓脸色陡地一变。
　　“神武天君！？”
　　风伯似乎也没想到，神情微怔。
　　若留心聆听，便可听得见：那声音的主人仿佛正处在另一处战场，有大道隆隆作响的声音。
　　下一刻，
　　令世人难以置信的是，一团鸿蒙紫光，好似宇宙最深处孕育出的本源，破界袭来。
　　“怎么可能！”
　　江晓眼中闪过一丝惊色。
　　轰~
　　伴随着那团鸿蒙紫光，没入风伯头顶的神像，一时间，无与伦比的恢宏道意，席卷整片苍茫宇宙。
　　各种秩序、法则被这股摧枯拉朽的力量横扫，神力如汪洋恣肆，这片星域彻底沦为了风伯的主场。
　　正中央处。
　　一道道光束射向十方，好似无数个太阳融合在了一起，太过炽烈。令人哪怕与其对视，眼中都会流出血泪。
　　宛如昔日琼花苏醒时的场景！
　　“发生了什么？”
　　“怎么回事？”
　　“风伯为何突然变得如此强大？”
　　这一刻，不光诸天的御灵师，包括某些关注着这一战的仙尊都惊到了。
　　按理来说，风伯分明已经走到了末路，败局注定才对。
　　“不。”
　　某个小世界当中，那几位神秘的仙尊，慎重道，“这是来自神祇的馈赠...”
　　此前太昊天下的刘宇正在其中。
　　刘宇仙尊惊道，“苍生之道，居然还能吸收神祇的力量？”
　　另一道声音道，“我更关心，那四位天君会不会是预感到了什么。”
　　“如今正在与恐怖的道奴生死交战，稍有不慎，天庭便会跌进万丈深渊。”
　　“可，神祇居然仍是选择递出力量，想让风伯杀了北冥。”
　　众人皆是沉默以对。
　　神祇自然也算是生灵，尽管执掌了一条完整大道，可本质还是十三重境的御灵师。
　　可这一幕简直不要太过讽刺！
　　在大多数的苍生都舍弃风伯时，神祇居然给予了回应，并递出一份力量？
　　“北冥难了，需要找机会增援吗？”
　　忽然间，一个眼中缭绕着五色神光的仙尊，开口问道，
　　“不必。”
　　一道屹立在山巅的背影，周遭虚空塌陷，仿佛不存在于现世，贯通了古今未来。
　　“风伯的道，该要崩了。”
　　......
　　“这是什么气息？”
　　神宫中，天魔道痕亮起，赤天都被惊醒了，“这个时代的十三重境御灵师吗？”
　　“赤天，能否一战？”
　　江晓全力运转大道，艰难抵抗着这股威势，咬牙道。
　　赤天道，“难，汝该先去古天庭一趟的。”
　　轰！！！
　　几乎同一时间，紫云宛如陨石般，被一掌拍飞，肉身撞毁了无数小行星，几乎快要冲出了这片宇宙。
　　震古烁今的杀机都被拍碎了。
　　铿锵！
　　那杆弑神枪更是插在某个漂浮的陨石上，枪身都快产生出了细小的裂缝。
　　江晓眼瞳骤然一缩。
　　可就在这时——
　　“北冥。”
　　一道无限高大的身影，至灿光中走出，一字一句道，“来，杀了老夫，弑神。”


第1284章 弑神
　　“怎么会这样？”
　　青莲天下。
　　姬挽歌、白痴、道门大长老等人眸中全是震惊。
　　此次的冥府盛会，逆改天下大势，江晓早有猜料，风伯的民心前所未有低下，状态差到极点。
　　北冥携手紫云，二者要为师父报仇雪恨！
　　可谁也没想到的是，在世人没有回应风伯时，神祇却给予了回应。
　　这是来自天庭的回应...
　　这一刻，风伯真君彻底成了与诸天众生对立的，天庭化身！
　　......
　　天外天。
　　云雾缭绕的仙阙当中。
　　这里的战场，惨烈程度，远远超过世人的想象。
　　天地间布满了大大小小的裂缝。
　　一个又一个道奴，徒手撕裂虚空，源源不断，好似蝗虫群，令人头皮发麻。
　　这一战也不知持续了多久，并且还远没有尽头，到处仍在发生着惊天动地的战斗。
　　“早知道当时我也下界了...”
　　某座宫阙中，一个身形被光影包裹着的天庭真君，正在与数个道奴缠斗。
　　“风伯和青秋都不在，这运气倒是不错。”
　　此人心中颇为苦闷。
　　可就在不久之后，
　　一道声音响彻整座天庭圣地，要让众人交出力量，令风伯拥有彻底击杀北冥的资格。
　　这位天庭真君先是讶然，随后立马知悉，风伯应该是寻到了下界的北冥。
　　这下子，天庭众人，包括真君在内，处境更加艰难了。
　　本就身处险境，面对数量如此之多的道奴，居然还要再交托出一份力量。
　　可更令众人没想到的是：
　　来自天君的声音再度响起，“只能舍弃这处圣地了。”
　　哗~
　　霎然间，全场哗然。
　　天庭圣地屹立于诸天之巅，数十万年，地位至高无上，囊括了诸天所有精锐，包括好几位仙尊级的真君...
　　“哪怕是天君也对这些道奴没法子了吗？”
　　一个天庭御灵师，喃喃道。
　　在更上层的战场。
　　四大天君，每个人都抗衡着两个同境界道奴，战况激烈，宇宙都快崩塌了。
　　“不可再战下去了...”
　　此刻，紫薇天君体内的大道本源充盈到了极点，眸中完全被道光所占据。
　　无人知道这一境界究竟有多么的玄奥。
　　其眼中什么也看不到了，纯粹是各种玄光的飞舞，“道”的演化轨迹。
　　“这份力量...难道才是大道的源头吗...”
　　哪怕是神祇都为这状态痴迷，忍不住想要沦陷其中，永恒化道。
　　可，
　　天君终究是诸天万界，无数时载以来，最为超脱的四个人。
　　紫薇天君守持住了本心，没有化道，试图挥散出体内那浓郁至极的道源。
　　嘭！！！
　　可就在这时，神武天君遭大劫，漆黑甲胄被打得破碎，神血飞溅，污染了这片星空。
　　两尊道奴并立，好似屹立在大道之巅，举手抬足便可瓦解一切秩序。
　　“跑。”
　　令人很难相信的是，即便是神祇，此刻也被逼得只能仓皇逃窜。
　　四大天君终于支撑不下去了。
　　在撂下一句命令后，这四道身影划破长空，舍弃天庭圣地，开始了一路逃亡。
　　“神武天君？”
　　途中，小女孩模样的瘟疫天君瞥了眼神武天君。
　　后者的伤势颇有些严重，身体像是打碎的瓷器，正不断溢出氤氲紫气，像是快要瓦解了一般。
　　“我递出了三成力量。”
　　神武天君冷冷开口，“只能暂信风伯真君一次。”
　　“风伯不可久留。”
　　一袭白袍的长生天君说道，“待到此事结束后，唤其回归天庭，除掉。”
　　很明显，神祇对于苍生之道同样有些忌惮。
　　对方孤身一人杀穿蛮荒天下的事迹，若是将来再换一换，集结诸天众生甚至包括那些仙尊的伟力，杀上天庭，恐怕比昔日的北冥仙尊还要强大太多。
　　并且，
　　风伯此人对于天庭一方而言也大有问题。
　　试图平衡天庭与诸天的关系？
　　这只能是典型的两头不讨好！
　　......
　　......
　　轰！！！
　　伴随着炸裂九天的声势，
　　江晓被一掌拍得瓦解，躯体四分五裂，神宫都快消融在了仙光当中。
　　“你也配反抗天庭？”
　　这一刻，风伯通体绽放出无量光，照耀了整片黑暗宇宙。
　　他一步步踏来，像是压盖了万古。
　　正在这时，紫云再一次地冲来，可风伯看也不看一眼，直接大喝一声，吼动乾坤，恐怖的声波就将紫云震得愣了片刻。
　　“呵...呵...”
　　略微黯淡的太极道图中，江晓冷冷笑着，艰难重塑。
　　可打到这一地步，
　　生死之道也快要支撑不下去，阴阳鱼都快被磨灭了。
　　“见识到了吗？”
　　风伯开口，声音响彻十方天地，“这就是神祇的威力，如今老夫的状态...甚至远胜过...昔日的蛮荒天下。”
　　不知为何，这句话，风伯说的有些艰难。
　　一个天君的馈赠，便胜过了大半个人族。这实在让人很难接受，差距宛如天堑。
　　“装个什么？以为本人没有用过神祇的力量吗？”
　　江晓调整着气息，确实很意外。
　　没有想到，苍生之道居然还能引得那四大高高在上的天君回应。
　　如此看来，亏得那四大天君自诩为神祇，可实则还不是生灵？
　　“你不是要弑神吗？”
　　风伯说着，再踏一步，“来！杀了老夫！看你如何能够办得到！”
　　只一步，便令整片星域为之颤动，这股伟力，足以令仙尊为之绝望。
　　可，
　　江晓又岂会屈服于力量。
　　“你已经越来越与诸天苍生背道而驰了。”
　　江晓再一次地站了起来，生死玄力浇灌着血肉，“也对，你本就是天庭真君。”
　　不知为何，
　　风伯突然勃然大怒，“你根本什么都不明白！”
　　言罢，
　　风伯瞬间消失在了原地，闪烁至江晓身前，苍老的大手，像是要抓起一座天下。
　　【阴阳眼】、【灵境】
　　江晓连开两大神通，双眼一黑一白，生死道意爆发，体内更像是打开了通往阴间的大门。
　　一股阴冷的煞气爆发，神宫染上漆黑，死神降临。
　　【剑道真解·杀剑】
　　几乎瞬间，江晓眉宇间竟浮现出了一枚剑印，同时令天地短暂停滞住了。
　　风伯探出的大手僵滞了片刻。
　　刹那间，江晓化作一抹剑光，杀穿凝固的时空，划破了这具苍老且强大的身躯。
　　可，风伯体内神力涌动，大手猛地拍碎时空法则，仍还是落在了后方的江晓身上。
　　只一掌，
　　海啸般的力量涌出，大片的虚空塌陷，江晓几乎要被拍得形神俱散。
　　【太虚镜】
　　同时间，江晓咬牙，再度动用亡者的力量，冥冥中有轮皓月悬浮，迸射出了银河般的光束。
　　风伯被太虚之光瞬间淹没，万物湮灭其中。
　　那具极近神祇的身躯却像是洪流中的磐石，竟无丝毫变化。
　　“你就算用再多亡魂的力量又怎样？生死之道、极致之道，通通全都微不足道！”
　　风伯怒吼，声音响彻诸天万界，令每一个苍生都眼瞳倒缩，心生畏惧。
　　“我的天...”
　　“风伯为何突然之间如此强大了？”
　　“这如何能够战胜得了？”
　　这一刻，乾坤圣主等诸天巨头都变了脸色。
　　哪怕是青云观里的那位隐藏仙尊，此刻都为之震撼。
　　如今的风伯真君远超过了昔日蛮荒天下的状态，哪怕自己也难以抵挡。
　　“小子！”
　　神宫中，赤天都惊到了，“让你师弟为你拖住后路，赶快跑！”
　　“你说老夫道貌岸然...”
　　此刻，风伯牙齿都快咬碎了，“可你满口伶牙俐齿，口口声声要带领诸天反抗天庭，却只落得大片大片的生灵惨死。如今给了你机会，在老夫手下却走不出数个回合，慷慨赴死，你倒是好一个大义凛然！”
　　“你自然不惧死，你本就是生死之道的御灵师。回归死亡对你而言无所谓，可对整个人族而言，苟延残喘也好过全体覆灭！！！”
　　说着，
　　风伯闪电般出手，猛地抓住江晓，好似炮弹般扔向下方的青莲天下。
　　后者宛如天外陨石一样，急速坠空，极致道体都摩擦出了火花。
　　二者竟是又杀回了青莲天下！
　　在场所有人都被深深地惊骇住了，“疯了吗？风伯这是想要再打毁一座青莲天下吗？”
　　轰隆隆！！！
　　宛如火星撞击地球一般，一处数万里之广的海域，直接被冲撞出一个天坑，海水直接蒸发殆尽。
　　神灵降临！
　　风伯踏足上空，抬手的瞬间，一道道神纹秩序，蔓延十方天地，封禁住了大半的力量。
　　“老夫今日便要让你，便要让世人，再次看见血淋淋的事实！”
　　风伯情绪剧烈波动，响亮的声音传遍全世界，令每个生灵都害怕到失了心神。
　　唰——
　　正在这时，天坑当中突然迸发出一道贯穿天地的光柱。
　　“这不是太虚之道的气息吗？”
　　所有御灵师都震惊了。
　　可下一刻，
　　更令世人难以置信的是，
　　那个老人，墨衫翻飞，身姿伟岸，大手居然直接抓着冲天的太虚之光，一寸寸地压下，最终抓取到了北冥的头颅。
　　“反抗！反抗啊！”
　　风伯强忍着杀机，大声怒吼，像是在恨江晓的无力，更像是在恨自己。
　　“老畜生...”
　　江晓突然强撑着咬牙，轰然引爆自身，以身躯为生死印，宣泄出逆转乾坤的威力。
　　风伯瞬间被生与死的玄力淹没。
　　“劳资从来只为报仇，哪儿像你一样道貌岸然，满口身不由己，做的却全是畜生干的事！”
　　江晓大吼，阴阳重塑，周身燃烧着神力如焰。
　　下一刻——
　　江晓通体绽放金光，再度引动另一个绝代强者的大道，金灵之道。
　　他好似一只黄金打造的神猿，单臂携着万钧之力，呼啸打出，狠狠打在了风伯的脸上。
　　轰~
　　后者瞬间倒飞出不知多少里，将大地撕裂出了一个漫长的天堑，像是天地的伤疤。
　　江晓再次宛如炮弹般冲出，可刚一急速冲刺而来，那恐怖的拳头就被倒飞中的风伯抓住。
　　轰！！！
　　风伯猛地下压，再一次地将江晓打入大地，层层破碎。
　　一座天下对于仙尊而言，简直就像是泡沫打造的世界，不堪一击。
　　就算虚空中有神纹秩序封禁大半的伟力，
　　可这股波动，还是化作可怕的飓风，像是要灭世一样，令整座青莲天下的众生惶惶不安。
　　“这...这...”
　　一个个城池中，无数生灵全都像是末日来临了，内心绝望。
　　哪怕是那个神秘的小世界。
　　那几位仙尊都被这一刻的风伯给深深震撼住了。
　　唰——
　　就在这时，一轮血日至天穹闪烁，无边的杀气覆盖了整座青莲天下。
　　又是一个杀戮魔尊下界袭来！
　　“我的天啊！”
　　这一刻，苍生彻底快要坠入深渊当中了。血淋淋的斗争，那可不是嘴上说说的热血，需要极大的觉悟。
　　这种级别的战斗，真正的毁天灭地，大半的人似乎除了喊几句口号，确实也没有任何办法，稍有干涉，瞬间就会沦为劫灰。
　　“风伯！你疯了吗？”
　　“你想干什么？”
　　“紫薇天君一剑灭了太昊天下，你又要毁了青莲天下？”
　　霎然间，所有人全都口诛笔伐，包括好几位仙尊都忍不住站了出来，欲要前往青莲天下。
　　“来！全都来！诸天与天庭战斗！”
　　于十方裂缝之上，风伯高大的身躯好似神灵，一个呼吸便令无边山河浮沉。
　　就在这时——
　　天穹上，紫极魔尊如灭世妖星，携着滔天杀气，手持着弑神枪，划破长空。
　　轰隆隆~
　　又是一次恐怖到无法形容的浩劫。
　　于不断溃灭的天地间，
　　风伯突然眼神一变，居然硬接了弑神枪，任凭苍老的身躯被洞穿，单手紧紧抓住银白枪身，硬是像是一座泰岳，一动不动。
　　只见，
　　就在其身后，一座不大不小的城池当中。
　　一个个弱小如蝼蚁般的生灵，全都抬着头颅，眼神绝望，面对如此可怕的神魔大战，只能乞求上苍的怜悯。
　　可，天地本就如同神祇一般，不会怜悯弱者，唯有人才会怜悯人。
　　风伯抓着洞穿了自己心口的弑神枪，怒啸十方，欲要逼退前方的紫极魔尊，自身一步也不肯退让。
　　紫云眼中血光闪烁，难以承载风伯如今的神级力量。
　　可是在众生眼中，这个守护着那座城池的老人，反而更加可怕，脸上全是畏惧。
　　在诸天万界的所有生灵注视下，
　　忽然间，风伯目露悲凉之色，以唯独江晓听得见的声音，道，“当着诸天的面，弑神吧，北冥。”


第1285章 风伯的退场
　　于此刻，
　　或者说更早以前，风伯的道心就早已四分五裂，濒临崩溃。
　　强大到不可撼动的天庭，诸天的芸芸苍生，溃灭的太昊天下。
　　在夹缝中生存，目睹一幕幕人间惨剧，并且亲自作为刽子手，向无辜的世人举起无情的屠刀...
　　如今，在彻底成为天庭化身，成为诸天苍生的对立面后，风伯已经接近道崩了。
　　唰——
　　一抹灿烂且残酷的剑光，划破了世人眼中的世界。
　　风伯的脖颈被斩出一道极深血口，鲜血如注，泼洒天地，令人触目惊心。
　　同时，紫云持枪破入风伯的胸膛，搅碎了血肉，再度令老人脸色苍白了下。
　　可，
　　风伯仍然还是一动不动，如同一尊雕塑。
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　诸天万界，每一个人都被这一幕震撼住了。
　　“怎么回事？”
　　“风伯为何不动了？”
　　“要死了吗？”
　　除去某几位眼界高远的仙尊以外，大多数人可关注不到那座小小的城池，
　　还以为是紫极魔尊和北冥仙尊联手要击败了天庭的风伯真君。
　　某座小山头上。
　　青秋真君罕见地叹息了声，“道崩了吗？”
　　御灵师修到后期，一个念头都能改变亿万生灵的命运，稍有不慎便会毁天灭地。
　　有人会去思考自己对于世界的影响，有人则漠不关心。
　　很明显，风伯是前者，苍生之道本就得要对世人负责；
　　青秋真君则属于后者，平日里可没那么多闹心事，上次戏弄诸天巨头的事，自己都能乐好一阵子。
　　这就是纯粹的乐子人了，世界如何，关我屁事。
　　“风伯...”
　　另一处，李某怔住了，他看不到风伯背后的那座城池，可却看得出风伯内心的挣扎与痛苦。
　　“得走了。”
　　不过，李某倒也明白局势，只能压下翻涌的心潮。
　　自己作为风伯真君身边的人，待会儿等一切事了，自己肯定会被冥府给查出来，后果不堪设想。
　　这样想着，
　　趁着众人的目光被这场大战吸引时，李某悄然退场离去。
　　可不远处，
　　一个白衣少女却察觉到了，黛眉一蹙，“这个人...似乎是跟着风伯来的？”
　　......
　　破碎的天地间。
　　江晓持着断魄剑，一步步走来，黑发下的眸，散发着阴寒之气。
　　此刻，风伯纵有一身神力，可却不再反抗。
　　他立在原地，周身伤痕累累，鲜血淋淋，从里到外散发着可怖死气。
　　“当着诸天的面，杀了老夫，弑神吧，北冥。”
　　风伯艰难地嚅动嘴唇，像是说出这句话就费了全身的力气，“做了这么多错事，老夫只能以死谢罪天下。今时今日，便是最好的落幕。”
　　令世人难以想象的是。
　　今日，风伯居然本就存着一些求死之心，前来冥府一战。无论生死，最终都将不负追求。
　　“你是想洗白了吗？可笑。”
　　江晓说着，又是一剑，当着诸天的面，像是要一刀刀将这个天庭真君凌迟。
　　殷红的血，尚且还很温热，只是这一幕却不热血，反而悲凉。
　　“此话从何说起？是非对错，世人如何想，那便是答案。”
　　风伯低垂着头颅，浑浊的眸光正在逐渐黯淡，心脏不再跳动，被那杆弑神枪一寸寸地搅碎。
　　“无论任何理由，你都不该杀害我师父，他是无辜的，你没那资格。”
　　江晓突然寒声开口，“自诩为苍生的救世主？所有举动都是为了大义？所作之事却与将沉一般无二，恶心至极！”
　　风伯沉默着，没有回应，接受着最后的惩罚。
　　唰——
　　这一次，剑光劈砍在了他的神魂上，深深地抽痛，如同在被活生生地剐肉。
　　这一幕的效果自然是极好的。
　　强到如同神祇的风伯真君，行走在人间的神灵，此刻却在被北冥一刀刀地凌迟。
　　可同样，世人的心情也有些复杂，毕竟风伯以前也是抗衡妖族的英雄。
　　“杀老夫一人，若是有利于诸天苍生未来的道路，自然就是好的。”
　　风伯屹立在原地，一动不动，“死后的世界是怎样的...”
　　唰——
　　话音未落，江晓一剑扫过。剑光中，一颗人头高高扬起。
　　“别恶心我。”
　　江晓冰冷的不近乎人情，“你在死后也不会得到安宁，那些被你害死的无辜性命，他们会不断地质问你。”
　　“是吗...”
　　一道冥冥中的声音回响在此方天地。
　　轰~
　　下一刻，无形的神识之力扩散向十方，如一座通天塔的崩塌，那是一位绝代仙尊的神宫溃散。
　　整座青莲天下瞬间被淹没在了其中！
　　“天啊！”
　　“风伯真君死了？”
　　“这怎么可能？”
　　全天下，所有人都瞪大了双眼，沉浸在了神识之力所化的海洋当中。
　　这是一个修道万年之久的绝代仙尊的毕生精华，可却并不狂暴，反而很温和，令每一个人都感觉自身像是被琼浆玉液环绕，四肢百骸全都像是洗精伐髓一般，如同是馈赠。
　　这一刻，众人心中的震撼，无法用言语形容。
　　“北冥这也太...”
　　尤其是那些诸天巨头，此刻更是满脸茫然，“他居然真的做到了？亲手杀了风伯。”
　　“不会吧。”
　　一个赤教的太上长老，喃喃道，“北冥现在才十二重境大圆满啊，他到底是怎么办到的？居然亲手杀死了一个曾无敌于诸天的仙尊。”
　　这简直不要太过惊世骇俗！
　　世人真的很难相信，如同是在做梦一样。
　　“终于死了吗？”
　　人群中，某个身着绿袍的老者冷笑了声，“作为天庭真君，居然会以这种方式来成全冥府，真是有趣。”
　　另一个破落的道观当中。
　　某个老人收回眼神，长叹一声，“只希望北冥最终可以推翻天庭就好...”
　　“呜呜呜~”
　　与此同时，远在大夏天下的南山书院，全体上下哽咽一片。
　　这些学生全都在为风伯的死，感到了莫大的悲恸。
　　书院院长，一个身材瘦小的老人，仰头望天，眼眶中有些晶莹，仿佛倒映着昔日那一幕幕场景。
　　那是自己和风伯刚进入南山书院时的时光，当时还是自己师兄的风伯，在一个明媚的日子里立下的誓言，一路砥砺前行，最终收获到的却是如此结果...
　　实在让人感慨万分啊。
　　天外天。
　　四道横穿苍茫星空的身影，后方是如鬼魅般紧随其后的八大神级道奴。
　　神武天君忽的眼神一变，“死了。”
　　“风伯？”
　　旁边，紫薇天君问了声，语气似乎并不意外。
　　“嗯。”
　　神武天君说着，目光幽冷，令黑暗星空生出了大片冰寒，“这条老狗，拿着我的力量，白白让北冥杀掉，真是...”
　　“要下界吗？”
　　小女孩模样的瘟疫天君，忽然说道，“我等本就被道奴纠缠，北冥也不能再放任时间成长下去了。”
　　“这一战恐怕不知得要持续多久，甚至极有可能永无止境。若再过些时日，北冥恐怕真会和预示的那样，拥有剑断大道的力量...”
　　瘟疫天君说着，小手一抬，无形的法则扩散，虚空凋敝，好似化作了禁区。
　　可，一尊道奴还是杀来了，一拳砸来，磨灭万法，将瘟疫天君的肩头打得骨血模糊。
　　这八尊神级道奴，不知生死，不知疲惫，乃是真正的永恒。
　　“难。”
　　最终，紫薇天君罕见地有了语气波动，“你我如今的状态不好，大道本源已经充盈到了无法再下去的地步，必须得要尽快解决这一祸患。”
　　“那该如何是好？”
　　长生天君手持永恒塔，试图定住宇宙洪荒，可封锁不住道奴。
　　紫薇天君道，“先解决自身问题，你我绝不可化道，沦为昔日的古天庭。”
　　.......
　　青莲天下。
　　江晓垂下了手中的断魄剑，气机松弛，终于是能够好好休息一下了。
　　前方，一点点灵芒从风伯的残躯中挥散而出，宛如萤火虫般，飘舞在天地间，化作生机，修复着这个残破的天地...
　　这个老人一如既往，牺牲了那么多人，只为所谓更好的路。
　　眼下，风伯也以相同的方式，牺牲了自己，铺设人族的未来。
　　而，
　　江晓所干的事其实只有一个：以眼还眼，以牙还牙。
　　自己没有资格原谅风伯，只有令其下地狱，让师父以及被风伯害死的其他无辜去质问风伯的行事动机。
　　不过，对方也是主动甘愿下到地狱，那颗看似正义的道心，早就被污血包裹完了。
　　江晓叹了口气，自己其实有想过很多。
　　譬如风伯会杀来此次冥府盛会，然后得不到诸天的回应，最终被自己和紫云杀死，替师父报仇雪恨...
　　可没想到的是，
　　诸天苍生没有回应风伯，而天庭神祇却回应了风伯。甚至于，风伯在最后关头选择了自绝在断魄剑下，以这种方式成全自己...
　　江晓可以猜到，接下来，冥府的声望将会达到一个怎样的高度。
　　古往今来，绝无仅有！
　　“呼~”
　　江晓吐出一口浊气，收拾心情，踏着又一具尸体，自己还得继续前进，直到最后推翻天庭。
　　唰——
　　可就在这时，一杆染着血色的长枪，突然袭杀而出，直指命门！
　　江晓心跳骤停。
　　映入眼帘的是：准十三重境的紫极魔尊。
　　此刻，紫云早已和那道杀戮魔影合为了一体，如同成为了修罗邪神。
　　他的身材修长而强健，手持着弑神枪，满头黑发乱舞，一红一紫的异瞳，闪烁着疯狂，令这片天地都感到了恐惧！
　　“我淦你大爷！”
　　江晓直接一口脏话就骂了出来，“紫云，你还真敢杀师兄？长兄如父你懂不懂？你这是大孝子啊！”
　　唰——
　　紫云哪儿还顾得上什么师兄不师兄的，招招都致命，看得人心惊胆跳。
　　江晓哪儿敢纠缠，赶紧是撒丫子跑路，一路带着杀到魔怔了的师弟前往古天庭遗址。
　　正好，冥府的事处理完毕，风伯也倒下了，自己该去寻寻赤天大神的造化了。


第1286章 青莲天下内
　　一切风波平息过后。
　　青莲天下，终于回归了平静，或者说是另一场风暴的前兆。
　　风伯真君的死，是落幕，亦是开端。
　　这一天，诸天御灵师们跟随着北冥，真正踏上了这条血淋淋的道路。
　　那座宏大的城池彻底崩溃，沦为一地碎石，像是代表了冥府的毁灭，可却是凤凰涅槃，凤鸣九天，响彻万界。
　　大草原上。
　　乾坤圣主、道门大长老、云霄道宫等各方势力，先是安顿了下自家的弟子，而后议论纷纷。
　　一个年迈的老者叹息道，“实在是没想到，风伯居然变成了这种人。”
　　宋彩衣摇头道，“只可惜，昔日那个荡平蛮荒天下的人族仙尊，终究还是被天庭腐朽久了...”
　　“我看他就是疯了！不仅连我等想杀，甚至还不惜要打崩青莲天下，再造一个惨剧！”
　　“风伯真君和神祇已经没了什么区别。”
　　“今日真是多亏了北冥啊，要不然，这个道貌岸然的天庭真君，还不知道得利用我等多久...”
　　“对了，北冥呢？”
　　乾坤圣主等人你一言我一语，吹得江晓都得要脸红。
　　这就是典型的成王败寇。
　　当然。
　　这也是因为：那个老人刚登场时就隐隐有将自己树立成反派的模样，恨不得要杀光冥府内的所有人。
　　如此一来，
　　北冥击杀风伯自然是大快人心的好事，脚踏一位天庭真君，开启推翻天庭的伟业，这足以振奋诸天民心！
　　就像是脖子上的项圈被断魄剑劈开了...
　　除了极少数人，绝大多数群众，眼睛看到的，耳朵听到的，那就决定了脑子里的念头。
　　“每个人都是某样事物的奴隶。”
　　忽然间，沧元鬼没头没脑地说了句。
　　旁边，苏寒看了眼沧元鬼，“你干嘛？”
　　“没什么。”
　　沧元鬼摇摇头，“只是想到一些无聊的东西。”
　　正在这时——
　　几个赤教的御灵师走了上来，“沧元子道友，不知你现在可否联系得上北冥...”
　　闻言，沧元鬼这才发现。
　　战斗分明已经落幕了，可江晓和紫云却还没回来。
　　难道对方已经学会了“事了拂衣去，深藏功与名”的最强装逼技巧？
　　沧元鬼摇摇头。
　　凭着自己对江晓的了解，这会儿要是没个什么问题，那家伙早就钻出来显摆好一阵子了。
　　刚扭头看向白痴等人，准备询问一二时，
　　可同时间，沧元鬼又发现白痴带着几位御灵师朝着某处离去，不由地惊疑了声。
　　另一边。
　　李某脚步飞快，不敢御空而行，同时也不敢动用太多灵力。
　　一股莫大的危机感促使着自己尽快离开青莲天下。
　　风伯死了...被北冥杀死了...如今的诸天万界彻底乱了...众生全都在狂热地膜拜冥府...
　　李某脑子里生出大量杂草般的念头。
　　同时，他望着茫茫四野，“我该要去何处？”
　　自己肯定不能去冥府，毕竟有风伯这层关系，一旦被天算之道御灵师查出，后果不堪设想。
　　可天庭呢？
　　李某摇头一叹，“看来只能先找个远离尘嚣的秘境，隐居一段时间了。”
　　忽然间，一阵异样的感觉闪过心间。
　　李某脸色一沉，清净道意浮现在周遭，构建起了道域的雏形。
　　他目前还只有十重境，无法形成真正的道域，可道意环绕，却也能够简单地屏蔽掉一些事物。
　　霎时，其速度也更快了一些，好似一阵清风拂过大地。
　　而就在其身后不远处，
　　叶秀忽然道，“不见了。”
　　“不见了？”
　　旁边，白痴说着，同样也发现了自己的神识中的那道存在模糊了许多。
　　“如此看来，此人十之八九与风伯有关系。”
　　另一个冥府的御灵师说道，语气微冷。
　　白痴没开口，只心中想起了上次江晓曾说过的一句话，李某似乎就跟在风伯身边。
　　“告知道门，派人封锁住青莲天下的传送阵台。”
　　白痴心思敏锐，现如今的冥府既然有能量，自然该要动用，“如此一来，他也就怎样都逃不出去了。”
　　不日过后。
　　一座位于北域边缘地界的城池里。
　　李某身披黑色斗篷，行走在人潮当中，本欲走向前方的传送法台。
　　可却只见，大批的道门强者正在逐一验明那些御灵师的身份。
　　“嗯？”
　　见状，李某眉头一皱，脚步停下。
　　“唉。”
　　少倾后，李某叹息了声。
　　冥府如今的能量，说是覆盖诸天也不为过，多少有了天庭圣地的雏形。
　　自己果然露出了马脚，被某些有心人发现了，处境十分危险。
　　就在这时，后方传出一阵喧哗声。
　　李某眼神微变，迅速将自己混入了熙熙攘攘的人群。
　　果不其然。
　　一行冥府的“大人物”缓缓降临在了这座城池当中。
　　霎然间，人群沸腾了起来！
　　“敢问是冥府的白姑娘吗？”
　　“这位不是昔日...东夷天下天机阁的叶秀小姐吗？”
　　“我的天，二位怎会亲自来临我们这座小城？”
　　就连城主都连忙跑了出来，恭敬不已，颇有受宠若惊的模样。
　　至于那些普通御灵师以及凡人，他们同样神情激动，各个议论纷纷。
　　冥府如今的地位，无与伦比。除了天庭圣地以外，古往今来没有任何一个道统能办到。
　　别的不说，
　　如今的冥府勉强算是有两大仙尊坐镇，甚至还有太阳、风伯两大天庭真君的战绩。
　　“对方身上有混淆气息的宝贝吗？”
　　此刻，一位天圣宗的十一重境长老，神识覆盖整座城池，却没能发觉出其他异样。
　　叶秀道，“此人与风伯走得极近，手段自然不会少。”
　　人群中，李某悄然后退了步，眼中满是忧虑之色。
　　可就在这时——
　　“快闪开！都给我闪开！”
　　一道天雷般的声音突然炸响在天地间。
　　城池里，包括李某在内，所有人都抬起了头，震惊地看着瞬间变色的天空。
　　只见，
　　原本晴空万里的天空，此刻突然像是被血染了般，恐怖无边的杀机，化作浪潮，滚滚涌来。
　　天际线处仿佛有头绝世凶兽，睁开眼的瞬间，世界末日，万物溃灭。
　　魔尊之威，囊括十方天地，如同是要灭世！
　　所有人都被这一幕给吓到了。
　　“此地可有传送阵台？”
　　正在这时，一道焦急不已的声音自天上响起。
　　顿时，众人瞪大了双眼，竟是看到了天空中的一个玄衣男子。
　　除了冥府之主，还能有谁。
　　“北冥？”
　　“北冥大人？”
　　“怎么会...”
　　白痴都愣了下。
　　此刻，江晓手中抓着一杆通体银白的长枪，外表看上去颇有些狼狈，浑身是血，仿佛在一路逃亡。
　　忽然间，江晓扭头一看，竟发现那个血色猛兽想要前往其他地界。
　　他赶紧抓起弑神枪，在手上晃了晃，“看看这是什么？是不是你心爱的弑神枪？”
　　像是在故意逗人家玩似的...
　　吼！！！！！
　　一声魔吼，大片的山河崩塌，差点没让众人心神俱散。
　　紫云再次将杀机锁定在了那个抢了自己弑神枪的家伙身上。
　　“乖乖...”
　　江晓内心一跳，赶紧看向下方的城池，怒道，“我说你们，还不快闪开？”
　　哗~
　　众人都被这一幕深深地震撼住了，像是被天雷给劈中了。
　　与此同时，江晓已经看见了那座传送法台，瞬间携着滔天灵压，进入城池。
　　“哟，还挺巧？”
　　下一刻，江晓就看见了白痴，“你在这儿干嘛？算了，没时间闲聊，再见...”
　　言罢，
　　江晓大手一挥，灵力将城池中的所有生灵强行送出了十几里开外。
　　扑通~
　　白痴摔在地上，人都像是被摔傻了，小脸上一片呆滞。
　　别说白痴了，其他人也都一样。
　　“来啊！快来啊！我寻思这枪掉在地上没人捡，还以为是谁不要了呢...”
　　城池中，江晓伫立在那处传送阵台上，挥舞着弑神枪，故意逗弄着后方那头杀戮野兽。
　　“吼！！！！！”
　　天尽头的平原上，紫云被这一幕刺激的那叫一个杀机癫狂。
　　“这...这...”
　　看着这一幕，叶秀张了张嘴，不知该要说什么。
　　正在这时——
　　江晓猛地改口大骂，“卧槽！你还真来啊？”
　　轰！！！
　　下一刻，一道血色的陨石猛地撞毁了整座城池，就连那张太极道图都像是被撞出了一个缺口。
　　可几乎同时，
　　江晓算好了时间，脚下的传送法台亮起灵芒，辉光淹没了其身形，一道又一道神纹浮现，时空秩序迅速构建。
　　要命的是，那只血色的野兽也扑了进来，单手穿透了万千秩序，欲要抓破江晓的脖颈。
　　“别...别...还给你...”
　　江晓破口大骂，抓着弑神枪，艰难横在脖颈处，抵挡对方的手爪。
　　可这哪儿比得了杀入魔了的紫极魔尊？
　　神魂都快被对方的杀气给震破了...
　　嗡嗡~
　　紫云双眼疯狂闪烁异芒，五指咔嚓用力，像是要握碎弑神枪。恐怖的灵力，如大星垂落。
　　以二者为中心，方圆万里之内不断地溃灭，像是要活生生地被击穿到地心。
　　所幸的是，这个传送阵台也已经将时空道纹铭刻在了虚空中，已经开启了传送。
　　而就在江晓消失前的最后一刻，
　　这厮的声音还格外响亮，“白痴，告诉挽歌不要担心，我马上就会...卧槽！你再打？可别逼我动用生死大道的底牌...”
　　听着这声音，
　　众人你看看我，我看看你，彼此神情那叫一个懵逼。
　　......
　　“轰”地一声巨响。
　　天外天，古天庭遗址处，各大门派的御灵师齐齐看向某处。
　　那座八角传送法台居然直接裂开了！
　　炽盛的辉光中，一道血色的模糊身影，好似杀戮魔主般降临，身形撑破了时空。
　　“咕——”
　　“这是...”
　　“不会吧？”
　　各方强者就像是被冷水浇了灵魂，浑身颤栗，一动也动不了，被吓得双腿都发软。
　　扑通~
　　正在这时，一具冰凉的尸体掉落了出来。
　　“北冥？！！！”
　　霎然间，众人更是瞪大了双眼，简直无法置信，气血疯狂涌向大脑。
　　地上，那具尸体还散发着微弱血气，侵染周遭飘荡的白雾，像是一个彻头彻尾的死物，没有半点生气。
　　北冥怎么可能...
　　可就在这时——
　　唰！
　　众目睽睽之下，那具尸体突然睁开双眼，朝着紫云脑后勺就是一巴掌，拍完后，“嗖”地一下子就钻进了古天庭遗址当中。
　　全程毫不拖泥带水，速度那叫一个快到没影儿，就差没哈哈大笑几声了。
　　“卧槽！”
　　那群强者都被突如其来的一幕给吓到了，“北冥这...”


第1287章 一盏油灯
　　古天庭遗址内。
　　天昏地暗，幽冥黄泉，仍是与以往一般无二的景象。
　　一座座宫阙隐没在各处的黑暗中，像是蛰伏在夜里的野兽。假山流水，亭台水榭，全都散发着令人心悸的不祥气息。
　　此刻，江晓缩小了生死道图，唤出盗门罗盘，一路风驰电掣，哪怕进了这片禁忌领域，可还是不敢慢下来。
　　他浑身都是裂缝，生死玄力也难以愈合，神魂之火岌岌可危，实在是接连大战，如今还要应付紫云这个麻烦。
　　这对于一个十二重境的御灵师而言，考验有些过于巨大了。
　　“汝师弟，该是个麻烦。”
　　神宫中，天魔道痕微亮，赤天大神的声音响起。
　　在其身后。
　　那尊血色的杀戮魔主，一路横冲直撞，在古天庭遗址中如此大闹，实在让人有些心惊胆颤。
　　江晓道，“我这人不怕麻烦。”
　　闻言，赤天似乎惊讶了下，随后若有深意道，“杀戮之道，吾的年代曾出过一位，并且成了神。”
　　“哦？”
　　江晓挑眉。
　　可赤天却不再开口，于是也就没有往深了想。
　　下一刻，江晓发现了遗址的变化，“道奴怎么不见了这么多？全都跑去猎杀天庭御灵师了不成？”
　　一想到这点，江晓自然是十分高兴的，指不定那四位天君这会儿比自己还要惨。
　　可就在这时——
　　江晓忽然扭头一看。
　　幽暗的草地上，迷雾渐起，四下死寂，自己师弟居然平白无故地消失不见了！
　　“怎么回事？”
　　江晓内心一跳，“那小子又跑哪儿去闹了？”
　　那么大一个魔尊，硬是说不见了就不见了，连个声儿都没传出。
　　尤其这里可不是什么普通禁区，而是对于仙尊来说都有大禁忌的古天庭遗址，葬灭了上古时期的所有！
　　昔日那位大宇仙尊，同样拥有盖代之勇，可最终却被困死在了琼花宫当中，直到死后方才脱困...
　　“汝确定是他消失了？莫要理会他人，独自前行吧。”
　　正在这时，赤天说出了一句令人毛骨悚然的言语。
　　江晓这才发现，四周不知为何，渐渐升起了迷雾，好似牛乳般浓郁，遮蔽了万物。
　　江晓运转灵力，眸中绽放出神芒，可视线居然还是无法穿透茫茫白雾。
　　天地间静悄悄一片，安静得落针可闻。
　　整个世界像是只剩下了自己。
　　“呼~”
　　江晓深吸了口气，倒也不急，唤出盗门罗盘，指针倒挺正常的。
　　“以前没遇见过这种事啊。难道是今天被紫云追的丢了神，误入禁地？还是说赤天...”
　　江晓一边看着道门罗盘上的指引，一边在迷雾中谨慎前行，浑身气机内敛。
　　纵使自己如今已经成了十二重境生死之道大圆满的御灵师，可也不能太过放松大意。
　　“古天庭到底是怎么走向的衰弱？”
　　一边走着，江晓问道，“这个地儿现在怎么会变得如此诡异？咋地？风水龙脉被人家改了？”
　　赤天道，“吾等昔日手握日月星辰，执掌世间万物，逆转光阴也不是不可。风水？气运？无非一念间的事。”
　　“哇，原来你这么厉害啊？”
　　江晓故作惊讶，突然又转口道，“那你当初为什么不肯主动出来？非得要我把剑架在你脖子上？”
　　赤天：......
　　咱还能不能好好说话了？你到底懂不懂什么叫作天魔之道啊？
　　“吾曾以为世间万物皆会发生变化，唯有大道不变。”
　　许久后，赤天似乎叹息了声，“可，那时的吾该是想的太美好了。”
　　江晓惊讶，“什么意思？大道变了？这怎么可能。”
　　赤天道，“若古天庭永恒，若我等不朽，汝有想过诸天万界会是怎样的景象吗？”
　　江晓想也不想，道，“神祇多如狗，满地爬着走。”
　　赤天：......
　　总感觉自己有被冒犯到。
　　“十三重境的神祇，执掌一条完整大道，其他人无法染指修炼。这要是不死，那还得了？”
　　江晓也明白这一点，又道，“你可别是故意骗我。古天庭末期，是不是也像现在这样，人人喊打，被诸天万界的众生给推翻了。”
　　赤天闷着，一声不吭。
　　江晓继续道，“对付妖族的时候，人族确实需要神祇。可解决完妖族，人族要想做到人人如龙，那怕是就得...啧啧，看来神祇也是工具神啊。”
　　“可笑的观念。”
　　赤天不耐了，“行了，莫要再出声。琼花怕不是受不了你这小子的脾性，这才主动选择了消亡。”
　　闻言，江晓这才不再开口。
　　下一刻，
　　江晓看了眼手中的盗门罗盘，然后又看向四周白茫茫的天地。
　　“话说，这儿到底是何处？”
　　自己走了约莫半炷香的时间，可却还像是走不到边，甚至自始至终没有离开过这片白雾区域...
　　正在这时，
　　江晓猛地扭头看向右侧。
　　茫茫白雾当中，仿佛有什么在注视着自己，那目光很阴冷，这种感觉很是让人惊悚，灵魂都有些发寒。
　　可待到自己看去，却什么也没见着，唯有白茫茫一片。
　　江晓一直看着白雾，看了许久，最终才吐了口浊气，“赤天大神都在我体内，我还担心个什么...”
　　话还没说完。
　　江晓陡地一愣，直勾勾地看着前方，白雾中竟隐约有道模糊的人影。
　　这一刻，江晓呆滞住了。
　　那道人影很熟悉...
　　“师父？”
　　江晓喃喃开口，内心生出一股难言的绞痛感。
　　尤其是此前才在太昊天下与紫云、白庄几人故地重游，一切都已不再。
　　那些美好为何总是存在于过去？
　　“北冥，风伯我已经看到了，你做得很好。”
　　甚至于，耳畔还传来了师父的声音，直击心神。
　　江晓张了张嘴，似乎想要说些什么。
　　可下一刻，
　　那道人影又恍惚了下，像是变化成了另一个人，一个身材瘦小的老头，仰头喝着苦酒。
　　“唉，冤冤相报何时了。”
　　杨师叔一如既往地叹着长气。
　　江晓沉默不言。
　　白雾中的人影不断变幻着，甚至于越来越多，就好似人生中的一个个幻象，全都冒了出来。
　　他们聚集在自己四周，或是哭诉、或是大笑、或是自嘲、或是遗憾...
　　这就像是一个囚笼，困不住神魔，可却困得住一个人。
　　可江晓的眼神却逐渐平静了下来
　　“呼~”
　　随后，江晓深吸了口气，忽然迈步，直接走了过去。
　　果不其然。
　　待到自己走近后，这些人影就全都化作了镜中花水中月，消失不再，唯有那丝丝缕缕的雾气，缠绕着指间。
　　正前方。
　　一座恢宏无匹的仙阙，石座通体漆黑，表面缭绕着火焰纹络，那是传说中的业火。
　　这便是古天庭遗址中最为特殊的几座禁忌仙宫之一：赤霄宫。
　　出没时间不定，像是只存在于幻境当中。
　　而诸天的御灵师们，大部分踏入白雾的那一刻起，就永远消失掉了，再没有过回归。
　　这一刻，江晓神宫中的天魔道痕亮起，正如昔日前往琼华宫一样，影响着十方天地。
　　“原来你还能影响赤霄宫啊？”
　　江晓惊诧了声，“我还以为你都把老巢搬到死亡世界去了呢。”
　　赤天道，“看大门。”
　　闻言，江晓立马看去，尔后心神一震。
　　只见，
　　这座天阙的大门居然是打开着的。
　　“什么意思？”
　　江晓感觉有些不妙，“我说你当年出远门，怎么连房门都不锁，不会有什么东西偷偷溜进去吧？”
　　“应该是出去了。”
　　赤天道，“不过，吾当年也有做好打算。进去吧，里面留有为后来人准备的造化。”
　　“什么出去了？我发现你这人似乎搞不懂主语和宾语。”
　　江晓一惊，无比反感谜语人的说话方式，实在这地方就渗着不对劲。
　　说着说着，
　　可江晓还是没有停留，毕竟体内就有人家赤霄宫的神祇。
　　这可不是去寻觅大能的机缘传承，这而是直接进入死亡世界，绑了人家大能的鬼魂！
　　唰！唰！唰！
　　刚一踏入赤霄宫当中，空旷死寂的大殿中，一个又一个火烛自动点燃，火光并照亮石壁上的壁画。
　　壁画很复杂，各种图案都有，大多数关于上古时期，各种妖族、上古先民祭祀等等画面。
　　“你家房子还挺不错的。”
　　江晓摸着下巴，一边看着四周，一边评点道，“比琼华宫的面积要广一点，就是光照不怎么好，绿化也有点少，布局显得太空洞，没有层次感...”
　　赤天差点没被气出毛病来。
　　忽然间，江晓看向一盏挂着的古铜灯，好奇道，“这灯有没有说法？”
　　“没什么。”
　　赤天淡淡道，“不过是以烛龙体内油脂作为灯油，以龙须作为灯芯，又以昆仑山深处的玄铁打造了七年...”
　　“就一盏普通装饰用的灯，好看而已。”
　　这话说得，倒也不愧是古天庭的赤天大神。
　　以这种姿态重返赤霄宫，赤天也有些感慨，“正所谓人死如灯灭。未曾想，吾死了，这灯居然还能亮着。可灯火也不似之前那般明亮了...”
　　可就在这时——
　　一只手忽然伸出取下了那盏悬挂在石壁上的油灯。
　　“我寻思这物件也还挺好看的。”
　　江晓“呼”了口气，吹灭灯火，随后道，“就是我看灯油快没了，不过你猜怎么着？巧了！我那儿正好有条真龙...”


第1288章 天魔之道的影响
　　这一刻，赤天沉默了良久，最终方才无奈，“取就取走吧。”
　　“这么大方？”
　　闻言，江晓双眼放光，立马将所有的古铜灯全都收走了。
　　唰！
　　灯火瞬间就暗了下来。
　　同时，赤天也有些快绷不住了，“你怎么...全都取走了？还是留点吧，莫要让后来人看了不好。”
　　“什么看了不好？”
　　江晓故作不解，惊讶道，“你不会觉得以后谁要进了你家屋子，见着里面空荡荡的，会觉得你这尊古神寒碜。你脸上没面子吧？”
　　“不会吧？你都死了这么多年了，都没人记得你了，你还在意这种东西啊？”
　　说着，
　　江晓忽然又道，“哦，我想起来了，你确实挺爱面子的。那你觉得留几盏合适，要几盏灯才配得上赤天大神你的威望？”
　　赤天一时间都不知该说什么了。
　　下一刻，
　　江晓看向四周，转移话题道，“别说，我发现你这儿和琼华宫的区别还真挺大的，怎么这么多花里胡哨的玩意儿？”
　　说着，江晓又敲了敲石壁上镶嵌的一颗宝珠，估摸着得找个办法，把这珠子给弄出来。
　　此地和死亡世界中的那座天阙没什么区别，异常空旷，好似巨人生活的大殿。
　　正中央是至高的神座。
　　台阶共有九步，步步如登天，乃是真正的神灵王座，让人望而便心生出敬畏感，忍不住想要叩拜。
　　江晓可以想象得出昔日的场景。
　　赤天端坐在神座之上，四周是汪洋般的人海，其中不乏仙尊级的存在。诸天朝拜，万灵共尊。
　　“真豪气啊...”
　　江晓喃喃，放弃了石壁上的宝珠，将目光落在了那个神座上。
　　若论逼格，
　　冥府比起天庭和古天庭确实还是要差了点。
　　自己得要学习才行啊！
　　“你想干什么？”
　　这一刻，赤天的语气都产生起了变化。
　　江晓道，“没啥，我就看看，又不会摸；就算摸一摸，也绝不会真的动手；哪怕真的动手了，应该也搬不动...”
　　赤天想骂人，想要破口大骂。
　　不得不夸一句，
　　这个名为北冥的家伙激起了神灵的怒火。
　　忽然间，江晓又道，“对了，你知不知道有什么办法可以搬走这个神座？”
　　赤天彻底忍不住了，“你不会自己打造一个吗？”
　　这家伙怎么会如此丧心病狂，成天就盯着别人的宝贝，好歹也是冥府之主，这脸皮怎么就这么厚呢。
　　说自己好面子，可这厮是既要面子，又脸皮厚得不行！
　　江晓讪讪笑道，“我这不是在夸你品味高，这座位好看吗？”
　　“莫要再浪费时间了。”
　　赤天受不了了，说话都变正常了，“速速去取我曾留下来的神血，你可知我之前是如何帮你化解无相剑的？那可消耗的是道源...”
　　“你怎么也是神血...早知道就找个女神了...”
　　江晓小声嘀咕，心里颇为不愿。
　　赤天差点没被气到，“是我强求你的吗？不知道谁当时咬紧牙关也要打开我的天阙大门。”
　　“行了行了。”
　　江晓不耐烦地说道，“我运气倒霉，瞎了眼，恰好就撞见你了呗，还能怎么办？”
　　“唉~要是我遇见的是广寒宫的那位仙子姐姐多好。”
　　江晓摇摇头，很是遗憾，“赤天，听这名字就不像好人...”
　　神宫中，天魔道痕狠狠闪烁了起来。
　　赤天大神是何人？古天庭的至高之一！诸天生灵朝拜的天魔之神！数万年以来，何曾有人敢如此埋汰？
　　根据指引，
　　江晓来到了大殿的某处，之后果真发现了一个木匣。
　　这个木匣四四方方，通体浑然天成，没有任何缝隙。
　　可在天魔道痕闪烁一下过后，
　　木匣便自动四分五裂，其中有个血色灵珠，珠子里封存着大量神血，深处像是孕育着团鸿蒙宇宙...
　　轰~
　　霎然间，一股极其神秘的气息涌出，虚空泛起了阵阵如水的涟漪，这是“道”的力量。
　　这个血色灵珠只有婴儿的拳头大小，可拿在手上，哪怕是如今的江晓都感觉有些吃力。
　　这感觉就像是托着一个宇宙！
　　“吞掉。”赤天道，“这灵珠内的神血应该足够吾恢复一段时间了。”
　　“这么多神血，一口吞不会出问题吧？”
　　江晓有些担忧。
　　总感觉神祇存在有大问题，十三重境的大道有不详，并且无法化解。
　　否则，古天庭到底是怎么归墟的？琼花、赤天这些昔日的神祇按理说都应该是永恒，可却逐一步入了死亡...
　　“你是极致之道的御灵师。”
　　对此，赤天只有一句话。
　　江晓惊讶道，“你怎么知道极致之道？”
　　琼花当初都不知晓，第一代极致之道御灵师是这个时代的存在，曾差点击杀了天庭的神武天君。
　　“听到的，我也不太清楚极致之道到底是个什么大道。”
　　赤天的回答很让人无语，“不过，应该是不会出现问题。”
　　“应该...”
　　江晓嘴角抽搐了下，倒也不是太害怕，张口闭眼，一口就吞掉了这个血色灵珠。
　　几乎瞬间。
　　灵珠就像是包裹着糖衣的药丸，糖衣自动化掉，其中的神血流转进了经脉，渗透入每一寸血肉，洗涤着四肢百骸。
　　轰~
　　霎然间，江晓双目迸发出华贵的紫芒，好似神灵附体了般，一缕缕神血在体内缠绕，形成鸿蒙，孕育着大道本源。
　　吼！！！！！
　　江晓耳畔突然传来了可怕的怒吼声，心神震荡。
　　恍惚当中，自己好似身处在炼狱当中，各种魔头全在嘶吼咆哮。
　　不，这些不是魔头，而是生灵，是生灵心中欲念所化的天魔！
　　“这就是天魔之道？”
　　江晓大为意外，沉浸在了十三重境大道的玄奥当中，难以自拔。
　　甚至于，江晓都忍不住想抬手，引动十三重境的天魔之道。
　　这一刻，他方才明白为何那些神子神女可以动用无相剑、永恒钟。
　　同时，伴随着咆哮声，漆黑的天魔如潮水般淹没而来，自身像是掉入了漩涡，即将沦陷、迷失在其他大道当中。
　　可就在这时——
　　嗡~
　　神宫中的天魔道痕突然大放异彩，不断吸收起了天魔之道的道源，同时那枚道痕也逐渐变得充盈，焕发出真正属于神灵的气息。
　　“呼~”
　　江晓这才得以摆脱了天魔之道的影响，神智重回，稍微清醒了些。
　　比起昔日自己吸取的那点琼花的神血，这个赤天留下的血色灵珠，封存的神血简直不要太过浓郁。
　　并且，天魔之道也远比音之大道来得可怕些，若前者是黑暗的汪洋，那么后者则是清澈的湖泊。
　　“小子，见识到了吾的大道之力了吗？”
　　与此同时，赤天的声音响起，这次算是故意要给江晓一个教训，“这便是天魔之道，吾乃是万古以来开辟此道的第一人，汝明白这是何概念吗？”
　　“巧了。”
　　江晓嗤笑一声，“本人也是万古以来，开辟生死之道的第一人，你明白这是何概念吗？”
　　这就是双方碰上对手了。


第1289章 月中宫，宫中影
　　......
　　没了天庭干扰，此行算是一帆风顺。
　　赤霄宫的天阙当中。
　　此刻，江晓却感到了极大的异样，体内滚动着神血，道韵充盈，耳畔时有天魔咆哮声，扰乱心智。
　　吞食了如此之多的赤天神血，对方的大道正深深地影响着自己。
　　“真麻烦。”
　　江晓感觉自己就像是成了神子，自身宛如变成了赤天的大道载体。
　　“大道对于御灵师的影响，吾亦无可避免。”
　　神宫中，赤天也发出了声音，“待到将来，汝同样会感受到生死之道的玄奥。”
　　对于这一点，江晓并未回应。
　　事实上，早在很久以前，自己就时常听得见亡魂的低语声，不知真实与否。
　　“呼~”
　　江晓长吐出一口浊气。
　　不管怎么说，此行收获了赤天的神血，多了一份保障。
　　目前的自己，虽然威盖诸天，可在面对仙尊乃至神祇时，仍有些力不从心。若不是风伯真君心存死志，又没得到诸天苍生的回应，再加上有紫云帮忙掠阵...
　　恐怕那一战还真不好说。
　　收起念头。
　　江晓将目光落在了那些壁画上，稍微看了下。
　　壁画乃是上古时期的风格。
　　天空是群魔乱舞的魔窟，底下的上古先民祭拜着一座高台。高台上有道模糊的人影。那道人影拥有着贯穿天地的光柱，如同曙光之剑，冲破了星空中天魔。
　　更远处的大地上，一个个人族大能搏杀着形态各异的妖族，只生有一目的神马、九条赤红色尾巴的大蛇、神异超凡的青鸟...
　　这副壁画拥有强烈神韵，类似道图，将昔日那一幕的天地大势都融入了图案中。
　　“这是你？”
　　江晓看着那道高台上的人影，双眼有些许刺痛感。
　　“不错。”
　　神宫中，赤天的声音响起，“那时，天魔祸乱，妖族虎踞八座天下。吾等自逆势中崛起，那一幕值得被铭刻下来。”
　　这一次，江晓没有调侃。
　　这种纳天魔为己道的伟业，扫清了修炼中的祸患，福泽诸天生灵，本该名传万古，只可惜却被现在的世人所忘记了。
　　如果自己也是上古时期的一个御灵师，恐怕还真得对赤天感恩戴德，敬拜叩首...
　　江晓忽的不解问道，“你们死了，上古先民们怎么也不见了呢？历史就像是断裂了一样。”
　　赤天道，“不知。古天庭后期，诸神逐一沉眠，选择了自封。只可惜，我等最后还是归于了死亡。”
　　“啥？”
　　江晓内心一跳。
　　自己凭借着古天庭，一步步了解到世人罕知的上古秘闻，可却陷入了更大的扑朔迷离当中。
　　上古末期，诸神沉睡，诸天就像是有只无形的大手抹去了一切，历史陷入了空白。
　　赤天忽然道，“去问现在的那四尊神祇吧，或许他们知道。”
　　“算了。”
　　江晓暂时没往深了想，目前的自己连仙尊都还不是。
　　过后，
　　江晓又收取了赤霄宫中的一些物件。
　　可除了那几盏古铜灯以外，大多都被岁月侵蚀得腐朽，就和琼华宫中的物品一样，刚拿上手便化作了风沙...
　　唯独那个至高的神座，威压九天，价值无量。
　　“真没办法收走？”
　　江晓有些不舍，感觉要是能把这个神座搬去冥府。那风范，简直不要太帅！
　　赤天是真的有些生气了，“你这小子，没资格染指神祇的东西。”
　　闻言，江晓打了个哈哈，正欲离开，却又见着了个沉浑大气的石棺。
　　这个石棺高悬在九天之上，就和琼华宫中的一模一样。
　　下一刻，江晓猛然一惊，竟是看到那口石棺被打开了！
　　棺材内空荡荡的，没有任何存在。
　　“我的天！”
　　江晓瞪大了双眼，夸张道，“赤天你的尸体被人偷了！！！”
　　赤天：......
　　好半响后，赤天才开口道，“吾的身躯化成了道奴。”
　　“道奴？”
　　江晓更加不敢置信。
　　“离开吧。”
　　赤天道，“若等到道奴回归，汝就走不掉了。这座赤霄宫早已不是吾的执掌之物...”
　　闻言，江晓也不敢逗留，赶紧离开了天阙。
　　不一会儿过后。
　　江晓来到外界，便发现周遭的白雾消散了大半，逐渐显露出了古天庭内的景貌。
　　远处是一座幽幽高山，前方则是成片的宫殿，富丽堂皇。
　　“紫云呢？”
　　江晓环顾周遭，却没发现任何动静，当下内心升起一股不妙感。
　　紫云现在的杀戮之道还没平复，神智不清，进了古天庭的危险不小，自己可别到时候把师弟害死了。
　　嗡嗡~
　　正在这时，神宫中的天魔道痕亮起，以江晓为中心，一股无形的伟力扩散向四面八方。
　　下一刻，赤天便道，“你师弟该是进了广寒宫。”
　　咯噔！
　　江晓内心陡地一跳。
　　扭头看去，
　　只见，那轮幽暗的月亮，为万事万物披上了阴寒的面纱，萋萋草地，好似黄泉。
　　一座宫阙位于残月当中，像是镶嵌在琥珀中，精致绝伦。
　　明月照耀下，宫阙中有女子的纤态柔影，婀娜多姿，衣袂飘飘，轻盈优美，可却只让人毛骨悚然。
　　突然间，江晓更是大惊失色。
　　这座月中宫里，居然还真有另一道人影，正是紫云！
　　透过纱窗，
　　紫云的身影有些朦胧，他盘腿坐在一旁，静静地看着那位女子的舞蹈...
　　“我...我...我...”
　　见状，江晓脸色涨红，一口“卧槽”硬是吐不出来。
　　你小子之前追杀我的时候，那股子杀气哪儿去了？这会儿突然就跑进广寒宫中看小姐姐去了是吧？
　　江晓至今都记得。
　　自己第一次苏醒时，在广寒宫外看到的那些地下寒洞。
　　寒洞中有不少尸体，类似道奴，可却是以阴气养出来的阴尸。这说明广寒宫的阴气之足，难以想象。
　　明明是神仙妙境，可却如此重的阴气，再加上同样作为十二禁忌仙宫之一的恐怖传闻...
　　江晓甚至很怀疑，寒洞中的一具具阴尸，正是那些被诱骗入广寒宫的御灵师！
　　“小心。”
　　同时间，赤天的警告声响起，“小婵当初没和我们一样，她想以另一种办法摆脱大道的影响。”
　　“她一直都在广寒宫中，从未有离开过。”


第1290章 仙阙外
　　“小婵？”
　　听见这个名字，江晓微怔了下。
　　没有多想，
　　眼下，纵使紫云乃是一代魔尊，可昔日的大宇仙尊，同样被困死在了琼华宫中。
　　江晓可不想自己师弟被广寒宫里的“仙子”迷了心智。
　　之前，自己是没有办法对付准十三重境杀戮之道的紫云。可眼下取得了赤天的神血，最好是赶紧完事走人...
　　可就在这时——
　　“北冥？”
　　一道惊诧声突然至远处响起。
　　江晓扭头看去，便见几个御灵师。服饰统一，有男有女，为首的是个十一重境后期的老者。
　　这行人全都震惊地看着自己，浑似看着一个从动物园里跑出来的大熊猫。
　　如今的冥府可不比之前，诸天各大门派全都反了天庭，北冥更是当之无愧的诸天第一人。
　　江晓道，“你们是...？”
　　那个老者连忙站上前来，敬畏道，“老朽乃是野鹤派的长老，近来听说古天庭遗址中的道奴少了许多，于是就想带弟子们进来寻觅造化。”
　　“嗯。”
　　江晓点点头，随后看向广寒宫的方向，目光沉着。
　　老者注意到这一幕，不免错愕了下。
　　“北冥这是...？”
　　后方，那几个年轻弟子同样眼神惊奇，心中有所猜测。
　　下一刻——
　　江晓直接迈动了脚步，“就不闲聊了，本人这会儿还有点事要处理。”
　　哗！
　　霎然间，全场哗然一片。
　　每个人都瞪大了双眼，心中卷起千层波涛，不敢置信。
　　只见，
　　北冥的身姿修长而挺拔，步履沉稳，玄衣展动间，一步步朝着诡异深处走去。
　　“天啊！这也太匪夷所思了吧...”
　　“不可！”
　　“广寒宫自古以来葬送了太多生灵，北冥如今身负重担，并且还未到仙尊之境...”
　　“长老你快劝劝他！”
　　大多数人其实对于北冥还是很憧憬的。
　　毕竟，讨厌天庭的不少，可真要说反抗天庭的却没几个。而其中，能走到这一步的，目前也就北冥一人。
　　世人甚至把风伯都放弃了，全将希望交托给了北冥。
　　可眼下，北冥却像是在自寻死路，居然孤身一人朝着广寒宫走去。
　　这群御灵师提心吊胆了起来，甚至想要开口阻止。
　　然，老者却忽然摇头道，“不，你们忘了吗？北冥不是一般人。”
　　闻言，众人这才反应过来。
　　早在很久以前，北冥就进入过琼华宫，并成了首个从禁忌仙宫中走出的活人，打破了诸天万古以来的常理。
　　“可那是广寒宫啊...”
　　一个年轻女弟子看着江晓的背影，黛眉紧蹙。
　　哪怕只看一眼月中的宫阙，内心就升起了一股惊悚感，灵魂都像是沾染上了不祥的气息。
　　无尽岁月以来，
　　那座宫阙中的仙子虚影，像是在人间流连忘返的神祇怨念，勾走了一个个生灵的神魂。
　　......
　　“紫云不都入魔了吗？怎么还会被女鬼...好像有些不对...女神？好像更不对了...”
　　此刻，江晓已经来到了那片萋萋草地，心中腹诽。
　　刚一接近此地，
　　一缕缕阴寒气息，就像是一条条毒蛇，附在了裸露在外的肌肤上，令人浑身不自在。
　　四周，一个又一个寒潭，就像是大地生出的痤疮，很是丑陋，并且可怕。
　　自己当初便是从某个寒潭中转生成功的，至今记忆犹新。
　　轰~
　　忽然间，江晓运转道意，生死玄力化作精气，生生不息，周身像是泡在了暖和的温泉里。
　　如此一来，自身瞬间就好受了许多。
　　随后，江晓看向前方不远处的那座月中仙阙。
　　圆月如镜，悬挂在天穹的一角，月光看似皎洁明亮，实则幽冷。好似背景，又像是和广寒宫融为了一体...
　　心中再次升起了一阵寒意。
　　就像是活人看着阴曹地府，本能地想要离开。
　　“丫得！”
　　江晓自娱自乐地啐骂了句，“平日里还真没看出来紫云你是这种人...”
　　下一刻。
　　江晓猛地一咬牙，硬着头皮，朝着那座月中仙阙走去。
　　可诡异的事却发生了。
　　无论自己如何前进，那轮明月就像是海市蜃楼一样，可望而不可及。
　　唰——
　　江晓突然动用灵力，身形似电，瞬息间便划破天地，快到足以在刹那间穿梭数千里。
　　可即使是这样，自己还是无法走进那轮月亮当中，距离始终没有缩短。
　　“怎么回事？”
　　江晓停下动作，察觉到了不对。
　　广寒宫应该是和赤霄宫有些类似，唯有它主动勾走你的神魂，可你却很难主动走进广寒宫中。
　　那面幽冷的月亮，仿佛是来自另一个世界的投影。
　　再一看，
　　仙阙中，紫云依旧坐在原地，前方是一个翩翩起舞的曼妙身影。
　　可若留心观察便会发现，
　　此刻，紫云的身躯在轻微地颤动，似乎忍不住想要站起来，可却受到了某种影响，无法清醒。
　　“赤天！有没有什么办法进去？”
　　江晓目不转睛地看着仙阙中的紫云，内心焦虑。
　　赤天道，“依吾看来，恐怕唯有等到汝那师弟消失，小婵才会再将汝给勾进去...”
　　“等紫云消失？”
　　瞬间，江晓急眼了，“我让这什么广寒宫消失！”
　　自己当时也没办法，总不能把入了魔的师弟留在青莲天下大开杀戒吧？
　　可哪儿想得到，紫云居然被广寒宫的神女勾走了，这要是出了什么意外，那还得了？
　　背着北冥偷人，这才是触碰了真正的禁忌！
　　“艹！勾引我师弟算什么东西？有本事你勾我啊！”
　　江晓看向那座明月中的仙阙，勃然大怒，“再不放人，我今天就把你这广寒宫给拆了！”
　　江晓可向来不畏惧什么神祇，情急之下，直接就挽袖子动手了。
　　霞光万道...
　　其右手凭空握住了一把极致道剑，断魄剑。
　　极致道势就像是璀璨的银河，倾泻而出，席卷六合八荒，如同一把绝世仙剑的出世。
　　“好强大的极致道势，怎么回事？”
　　“是北冥！”
　　“北冥拔出断魄剑了！他要干什么？”
　　古天庭内外，御灵师们瞬间就感到了这股摄人的道势，纷纷惊骇。
　　北冥怎么又又又在古天庭遗址中动起手了？
　　“北冥怎么在向广寒宫出手？他是真敢啊？”
　　此前那个老者被惊得呆若木鸡，脑子嗡嗡地响。
　　包括那群年轻弟子，此刻同样愣在了原地，心跳如擂鼓。
　　无人能想得到这一幕。
　　足以葬送仙尊的不详禁忌，广寒宫所在，任何一人都得小心谨慎，畏惧地远离，避道而行...
　　可眼下，北冥竟天不怕地不怕，不仅敢踏入广寒宫。在发现接近不了后，居然更是不惜靠着极致之道，要强行杀进去。
　　正在这时——
　　老者突然看见某物，眼瞳一缩，“等等，广寒宫中怎么还有个人影？”
　　“我想起来了，那是之前入了魔的紫极魔尊。”
　　另一个强者也反应了过来，“原来如此...紫极魔尊误入了广寒宫...”
　　“北冥这是要从禁忌仙宫当中将其师弟给救出来？！”
　　另一边。
　　当初的江晓就敢在死亡世界中，以前世的仙尊之躯，强行轰开那座恢宏的天阙，直面神祇。
　　撕拉——
　　此刻，江晓依旧如此。
　　剑斩明月！
　　灿烂的剑光，惊艳了诸天，好似划开了时空。
　　明月未有发生任何变化，月光依旧，仙阙依旧。
　　可，宫阙中的那道倩影却突然停下了舞蹈，包括紫云似乎也挣扎了下。
　　咕...咕咕...
　　下一刻，广寒宫外的一个个寒潭，水面涌出了大量水泡。
　　一缕缕阴气弥漫，一具具阴尸苏醒，好似黄泉中的恶鬼，不断地爬了出来。
　　现在的古天庭内，道奴基本全都消失了，可各种禁忌却不少，这些是神祇死后所产生的诡异。
　　“有本事偷人，没本事开门？”
　　江晓扫了眼周围的阴尸，随后死死地盯着广寒宫中的那道倩影。
　　轰！！！
　　下一刻，江晓直接展开太极道图，强行镇杀这些不入阴阳的邪物。


第1291章 舞蹈，悟道
　　今时不同往日。
　　如今的江晓，十二重境的生死之道，十重境的极致之道。双道果位加持下，这可不只是一加一的算法。
　　仙尊之下，江晓可以说无惧于任何存在。
　　当然，
　　虽说尽管仙尊进了古天庭遗址也得盘起来。
　　可那得分情况。
　　眼下，紫云被困在广寒宫中，万一出现意外，后果自己可难以接受。
　　轰~
　　这一刻，江晓出手就是全力，道域展开，太极道图瞬间覆盖全场。
　　两条玄奥的阴阳鱼在脚下游动，像是要磨灭阴阳。
　　一具又一具阴尸，刚踏入道域的瞬间，立马就遭到了影响，甚至有些弱的直接就倒了下去。
　　“一群不阴不阳的邪物。”
　　江晓提着霞光凝就而成的断魄剑，一路势不可挡，随意一挥，便可令天地产生大裂缝。
　　一道道灿烂的剑光，照耀了九天十地。
　　周围的阴尸，尽管同样声势震天，可无仙尊级的存在，终究是很难抵挡。
　　神宫中，天魔道痕忽然闪烁了下。
　　赤天道，“此地乃昔日的天庭圣地，广寒宫。如此蔑视神祇，你真的是第一人。”
　　“她都把我师弟勾走了！还TM什么神祇？这两个字是镶了金的吗！”
　　江晓大怒，反手就是一剑。
　　【霜降】
　　剑光分化出成千上万道光雨，残忍地穿透了十数个阴尸的躯体。
　　好似破烂的洋娃娃，漫天棉絮飞舞。
　　当然，这些是血肉。
　　与此同时，一具阴尸突然冲进了道图深处，浑身散发着阴煞寒气，可令万物凋敝。
　　几乎瞬间，
　　江晓转身就是一拳，拳威盖世，震得天地隆隆作响，不堪重负。
　　这是个生前在十一重境的御灵师，死后在广寒宫地下吸收了大量阴气，肉身反而变得更强了些。
　　喀嚓！
　　然，江晓只一拳便令其四分五裂，乌黑的鲜血四溅，骨肉崩碎。
　　广寒宫地下的这些阴尸，毕竟没道奴那般恐怖，远没有磨灭万法的伟力。
　　下一刻，
　　江晓五指扣紧剑柄，体内灵力发出了海啸般的声音，一剑挥出，万物皆崩。
　　唰——
　　前方大片的阴尸，身体全都被拦腰截断，鲜血喷涌。
　　整座古天庭遗址都被斩出了一道极深的天堑！
　　这一剑，虽无昔日第三代极致之道御灵师那般生猛，可却已隐隐有了雏形。
　　这令遗址中的禁忌几乎都快要复苏了。
　　一缕缕阴寒的气息，至各处弥漫开来，好似有鬼祟从沉睡中睁开了眼，令人毛骨悚然。
　　“这也太生猛了吧？”
　　远处的那个老者看得嘴巴都快合不上了。
　　在古天庭遗址中如此大闹...
　　要知道，昔日的天兵天将，那可没一个有好下场。
　　“北冥这次是真的急眼了啊。”
　　一个年轻人看得心惊胆跳。
　　“可仔细想想，北冥曾经的故人还剩下了多少？”
　　另一个老叟忽然叹了口气，“师父、师叔全都死光了，身边也就只剩这么几个人了...”
　　“尤其紫极魔尊还是他从小到大一直照顾的师弟。”
　　就在这时——
　　那轮明镜般的月亮终于产生了变化。
　　月面泛起如水的涟漪，随后，一道幽冥般的辉光突然投射了出来，落在江晓身上。
　　江晓瞬间遭受异样，灵魂仿佛要被强行牵引出去，元神出窍。
　　“不好！北冥这是在挑战神祇的禁忌！广寒宫终于变化了...”
　　众人全都心悸，甚至不敢直视那轮明月，生怕自己也被摄走了魂魄。
　　“来得好！”
　　谁知，江晓却没有丝毫抗拒。
　　轰~
　　识海中万重波涛，神宫伴随着隆隆道音声，仿佛要压得虚空破碎。
　　下一刻，
　　一个元神从其眉心间走了出来。
　　此人的躯体修长而强健，通体像是黄金打造而成，金光灿灿，乃是纯粹以精神所化。
　　这正是江晓的神魂化身。
　　月光贯通了天地，形成一条直达月亮的道路，仿佛是在接引自己。
　　江晓的神魂刚一离体，立马就感到了一股强大的吞噬力。
　　那轮明月就像是一个无底洞，可摄走一切生灵的魂魄。
　　“好生强大的神魂...北冥是真的要强行进入广寒宫中，以这种手段救出紫极魔尊吗？”众人全都心跳剧烈。
　　“总算开了。”
　　江晓本体伫立在原处，神魂却靠着指引，一步步走向那明月中的禁忌仙宫。
　　这一次，那月亮终于逐渐扩大了，不再是之前那样永恒不变。
　　距离在被一步步地拉近。
　　可就在这时——
　　月中阙忽然飘出了一个宫女的虚影。
　　此女衣着宫服，腰部束着一条绸缎，纤腰如柳，衣袂飘飞间，仿佛不存在于现实的幻觉。
　　“这是谁？”
　　诸天御灵师们大惊失色，谁也不知道，这到底是何物所化。
　　“嗯？”
　　江晓也停下了脚步。
　　突然间，那宫女没有任何言语，抬起玉手，直接隔空一抓。
　　霎时，一股无比可怕的引力自其掌心中传出，如同黑洞，无法摆脱。
　　“什么？”
　　江晓面色一变，正欲有所反应。
　　可下一刻，
　　那宫女直接当着一众御灵师们的面，将江晓收入了掌中，随后转身没入月亮里的仙宫。
　　扑通——
　　同时，江晓本体因为断了与神魂的联系，硬挺挺地倒在了地上。
　　“结束了？北冥的神魂被强行收走了？”
　　众人瞪大了双眼，简直难以置信。
　　几乎瞬间，众人赶紧扭头，看向了那轮明月中的广寒宫。
　　透过月光中的纱窗，
　　这一次，原本唯有两人的仙阙中，如今成了三道人影。
　　......
　　......
　　江晓至昏迷中苏醒过来。
　　睁开眼，
　　便见此地乃一处典雅的殿宇，四周布有屏风，亦有垂落的素色绸缎，无风飘扬，空气中还缭绕着淡淡的檀香气息。
　　面前是那个身着宫服的女子，模糊得很，看不清长相以及身段。
　　她盘腿端坐在软塌上，如同仕女般，腰姿挺拔，双手叠放在身前。
　　“这就是广寒宫？”
　　江晓心中浮现出一个念头。
　　记忆停留在自己的神魂被这个宫服女子抬手收走的那一刻。
　　不出意外的话，自己十之八九就是进了月中阙。
　　果然...
　　下一刻，江晓就瞥到了旁边的师弟，“紫云？”
　　对方同样盘腿而坐着，一动不动，像是尊雕塑。
　　正欲有所动作时，
　　江晓却陡地一愣，竟发现自己动不了，完全被固定在了原地。
　　正在这时——
　　江晓忽然开口了，发出的却是赤天的声音，“看来你果然失败了...”
　　闻言，宫服女子似乎深深地看了眼江晓，身体忽的化作一缕轻烟，凭空消失在了此地。
　　江晓内心陡地一惊。
　　可下一刻，江晓就感到自身的禁锢感消失不再，原本保持的僵立立马松弛。
　　“师兄，你是怎么来的？”
　　同时间，紫云的声音响起。
　　江晓侧头看去，只见紫云如今恢复了正常，黑发下的异色眼瞳，重新归于平静。
　　“这是怎么回事？”
　　江晓看向四周。
　　清清冷冷的殿宇当中，一片死寂，仿佛可以听见自己的心跳声。
　　此刻，自己竟身处在月中阙，传说中的广寒宫内！
　　“你是怎么进入的此地？”
　　江晓看向紫云，心中先是松了口气，可又很想骂娘。
　　紫云道，“我也不知道，我醒来时就已经在这地方了，并且动不了。”
　　“这里是广寒宫，你差点就被那女的给迷了心窍，再也回不来了。”
　　江晓快速交代事情，“我乃是神魂进入的此地，速速想办法离开。”
　　二人立马起身，试图离开这个月亮里的仙宫。可殿宇却有种无形的神秘力量，就像是一个囚笼。
　　轰~
　　江晓虽是神魂化身，力量仍然不可小觑，一拳打出，便可令山河俱毁。
　　然，这璀璨的拳头却打不破看似单薄的窗户。
　　与此同时——
　　那个宫服女子的虚影不知何时，再次浮现，独自起舞了起来。
　　那双玉手，韵味十足，曼妙的舞姿，神形兼备，不知不觉间就勾住了人的心神，令注意力完全无法从其身上转移。
　　江晓只稍微看了眼，立马就感到了不可名状的恐惧。
　　突然间，
　　江晓陡地惊悚，自身居然再一次地怔在了原地，完全动不了。
　　他这才明白过来：为何自己师弟之前会看得入迷。
　　任何人只要一看见这种舞蹈，神智便会沦陷其中，好似沉浸在了大道本源的深处！
　　堂堂北冥、紫极魔尊，
　　二者此刻居然因为一个女子的舞蹈，看入迷了，立在原地连动都动不了...
　　这说出去简直令人不敢相信！
　　嗡~
　　正在这时，神宫中的天魔道痕突然亮起。
　　一股触电般的感觉席卷周身...
　　江晓瞬间转移视线，同时出手一把抓住了紫云，后者这才得以摆脱浑噩。
　　“这是神祇的诅咒吗？”
　　紫云不敢再看那女子一眼，隐隐感到了一阵寒意。
　　“不清楚。”
　　江晓摇头，“总之，这女的太邪门了，长得多漂亮也别看。”
　　若按赤天所说，广寒宫的那尊神祇似乎走了另一条路，并且还失败了，自始至终都在这座禁忌仙宫当中，哪儿也没去。
　　这个女子难不成就是昔日广寒宫的宫主？
　　念此，江晓感到了极难言明的可怖。
　　如此不详与禁忌，实在令人毛骨悚然。
　　与一尊被诅咒的神祇共处一室。那诡异的舞蹈，勾人心魄，稍有不慎，自身便会陷入比死亡还要可怕的状态。
　　“此生此夜不长好，明月明年何处看。”
　　正在这时，殿宇中诡异地响起了一道幽怨声。
　　那声音像是在询问着某人某物，“为什么会这样子？有谁能告诉我吗？”
　　极好听的声音，语调却很低落，仿佛牵动着自己的心弦，令闻者感到忧伤，甚至于想要落泪。
　　“师兄...”
　　顿时，紫云有些被吓到了，可不想再次陷入不详当中，本能地看向了师兄。
　　江晓同样脸色极差，“别看，你我又不是方天，只要别看那娘们，就不会被迷了心窍。”
　　“赤天，这到底是怎么回事？”
　　同时，江晓心中自忖，“你怎么不在赤霄宫里跳这种诡异的舞蹈？这广寒宫怎会如此邪门。”
　　赤天仿佛叹息了声，道，“小婵昔年最喜爱的就是跳舞，这是她演绎自己大道的方式。曾经，我等每每都会来广寒宫中，欣赏这一幕。”
　　“可那时的我们，谁也没看出未来的不祥正在悄然发生。”
　　闻言，
　　江晓忽然感到了一股无可形容的恐惧。
　　赤天道，“渐渐地，有人发现了，小婵分明一个人的时候也会在月亮里舞蹈。甚至于，哪怕小婵在另一个地方，月亮里还是有舞蹈的影子...”
　　听到这里，
　　江晓从里到外都生出了寒意，若不是神魂化身，恐怕浑身寒毛都得竖起来。
　　神祇居然还会遭受这种不详？
　　古天庭的后期，简直就和恐怖片似的，神祇居住的地方居然还发生了各种诡异事件？！
　　“纵使生前，我也对小婵的事无能为力。”赤天道，“若是可以，你自己想想办法吧。”
　　江晓惊了，“不是吧？赤天大神，我可想着靠你，神挡杀神，佛挡杀佛的啊！”
　　赤天道，“我可以打败天魔，可以打败一切外物，可又如何能打败得了自身？你不到这个境界，根本不明白。”
　　江晓还想继续说。
　　可就在这时——
　　“为什么会这样？你们能告诉我吗？”
　　一道幽冷的声音忽然至身后传来，仿佛都能感受到对方的吐息声。
　　霎然间，江晓整个人都快麻了。
　　紫云也是脸色差到了极点，好几次都忍不住想要动手。
　　江晓赶紧制止，同时暗忖道，“赤天，护住我的心神。”
　　说着，
　　江晓深吸了口气，压下种种心情，强行转过身。
　　殿宇中，四周是素色帷幕，绘着各种图案的屏风作为背景，陪衬着那宫服女子的独特舞蹈。
　　她身躯软如云絮，双臂柔若无骨，轻灵的脚尖舞步，步步生莲般的舞姿，如花间飞舞的蝴蝶，令任何人都看得醉到无法压抑。
　　舞蹈是人类的艺术之母，原始社会时期，部落里的人什么都不懂得，可却会聚在一起，在火光中狂热地舞蹈。
　　观看一个人的舞蹈，其实可以看出很多东西。
　　可此刻，
　　江晓咽了下口水，哪怕有赤天的天魔道痕庇魂，可头皮还是一阵发麻，
　　“她是在以身躯演绎大道吗？”
　　这个念头无比地惊悚，原因很简单。
　　如此一来，站在自己面前跳舞的这个宫服女子，几乎就是一个道奴！
　　嗡嗡~
　　神宫中，天魔道痕释放出奇异的力量，护着神智，尽量不过深地沦陷入此女的大道当中。
　　“师兄？”
　　旁边，紫云被吓了一跳。
　　师兄怎么转过头了？他不是说不许看那女的吗？
　　正在这时——
　　江晓双目被一种独特的玄韵占据，尔后不由自主地抬起了右手，在虚空中勾勒出一个奇异的纹络。
　　若留心观察便会发现，这竟是一个道痕！
　　并且，江晓手臂演化出的轨迹，恰恰就和那宫服女子的舞蹈一样。


第1292章 月中阙的独舞
　　古天庭遗址内外。
　　一群御灵师围着一个玄衣男子的躯体。
　　各种议论，每个人都满脸错愕，浑然不知该如何是好。
　　“北冥这还出的来吗？”
　　“不会吧？北冥和紫极魔尊难不成就这样被广寒宫给收走了？”
　　“我们...要不给冥府通知一声？”
　　太昊天下的惨剧发生后，再加上冥府盛会，北冥可不再像是以前人人喊打的局面。
　　诸天万界对于江晓可谓是十分推崇。
　　可眼下，
　　北冥为了救出其师弟，居然进了广寒宫。要知道，那座禁忌仙宫可不是善类。
　　哪怕是路过附近的御灵师，稍有不慎，心神便会被那道倩影给勾走。
　　漫长岁月以来，沦陷在月中阙的生灵太多，神祇的不详，常人岂能染指。
　　可就在这时——
　　有人突然惊呼了声，“我的天！你们看广寒宫...”
　　众人齐刷刷地看去，尔后全都瞪大了双眼，好似看到了难以置信的一幕。
　　......
　　“师兄？”
　　清寒的殿宇中，紫云同样呆愕住了。
　　只见，
　　江晓双手划开莫名的轨迹，风雷震耳，像是在交织着先天纹络，难以参悟。
　　他的双眼充斥着一种独特的光芒，如开天辟地的景象，整个人像是迷失了般。
　　嘭！
　　突然间，江晓踏出了一步，尔后竟是走向了那个宫服女子。
　　“师兄！”
　　紫云立马开口，试图唤醒对方。
　　师兄让自己别看那女的，自己怎么偷偷看了起来？甚至还主动走过去？
　　轰~
　　可就在这时，江晓体内发出隆隆道音，并且迈动双腿，伸展双臂，居然是在和那宫服女子起舞！
　　“怎么回事！那是北冥吗？”
　　外界，那些御灵师彻底被这一幕惊得张大了嘴巴。
　　无人敢相信自己所看到的，
　　透过纱窗，
　　月光中居然有两道人影在起舞！
　　其一自然是广寒宫中数万年来独自寂寥的宫服女子，可另一个却是北冥！
　　“不对...这舞蹈有些...”
　　“等等！”
　　“北冥是在演化什么法与道吗？为何给老夫的感觉如此玄奥！”
　　突然间，众人看出了端倪，内心又被狠狠惊了一跳。
　　轰~
　　殿宇中，江晓突然双手合在一起，状若抱山。
　　所消耗的力量并不巨大，可却像是可以压碎星辰，威力恐怕可以震动八荒。
　　与此同时，那宫服女子抬动右手，玉臂轻飘飘地划开空间，像是拨开了湖面，虚空中都泛起了阵阵涟漪。
　　这一幕简直不要太过惊奇。
　　这才是真正的举手抬足就有毁天灭地的神力！
　　二者根本没有动用太强的力量，只是舞蹈而已，并且还很轻盈、灵动。
　　可一举一动间，手掌就像是在勾勒着虚空中的阵纹，道纹密布，几乎快形成了场域。
　　紫云连退数步，脸色微变。
　　他终于是看出了奥妙所在，这个宫服女子的舞蹈中居然蕴含着大道，北冥师兄这是在借此悟道！
　　这是何等夸张的逆天资质？
　　世人真的很难想象，江晓修炼大道的资质究竟有多么妖孽，这点早在极致、生死之道就有表现。
　　可眼下，
　　月中阙当中，江晓居然很快就看出了这诡异舞蹈内所藏的道韵，并且尝试着参悟。
　　赤天都有些被惊到了，“你小子在干什么？想要参悟小婵的大道吗？”
　　此刻，江晓不发一言，像是完全沉浸在了舞蹈当中，整个人散发出莫名的气机。
　　轰~
　　他好似化作了一条青龙，动作大开大合，像是要崩断天地间的桎梏，让每个观众都能感受到那股浑厚的力量。
　　同时间，宫服女子动作一变，变幻成展翅高飞的凤凰，动作隐隐也激昂了起来。
　　相比于宫服女子，江晓的动作还很生涩，徒有其表，神韵不足。
　　可，
　　宫服女子却像是领舞，在亲手教导着江晓如何去演化每一个动作，融入自身的心灵当中。
　　在漫长的岁月当中，她也从未有过如此经历，居然有人会主动走向自己，一并起舞。
　　“对了！”
　　突然间，江晓心生顿悟，眼神火热了起来，“我不能只是模仿这演化大道的动作，而是要先真切地去感受她的道心，然后再将自己的道演绎出来！”
　　这句话看起来很晦涩难懂，其实就和“成竹在胸”这个典故一样。
　　同样是画画，有人照着参考物画，有人却是将参考物铭记在心中，尔后再将心中的竹子画出来。
　　对于舞蹈也是一样，
　　单纯的模仿，很难真正拥有神韵。
　　唯有真正将自己想象成是一头老虎，威风凛凛，霸道天下，如此才能让观众感受到虎啸山林的王者之势。
　　“这是比天还大的造化！”
　　江晓怎样也没想到。
　　今天，自己居然能在禁忌仙宫，从不详中领悟到如此巨大的机缘？
　　宫服女子的舞蹈，演绎大道，暗藏有万千神通，任意一门都可令诸天变色。
　　而江晓看中的是：整个舞蹈。
　　万千神通，太多太杂。
　　自己要的是大一统！
　　所有一切奥秘全都融为一体，手掌一动，便是风云变幻；五指一抓，即有电闪雷鸣。
　　江晓要领悟这个可以演绎自身大道的舞蹈！
　　呼~
　　一阵香风拂面...
　　宫服女子忽然伸出手，抓住江晓，尔后身躯旋转了圈，带动江晓跟着一起动了起来。
　　从上空俯视下去，二者就像是在画着一个圆圈，圈中诞生出了璀璨光华。
　　“师兄...这...这是不行的啊...”
　　紫云看得心惊胆跳，好几次想要出手制止。
　　主要他不清楚江晓这会儿是否清醒。
　　看样子，江晓像是陷进去了，这要是出不来了，岂不得永远地留在这广寒宫中？
　　从旁观者的角度看上去，
　　这会儿，江晓和那个宫服女子就像是两只蝴蝶，相伴左右，翩翩起舞。
　　肢体难免有接触，各种亲密的动作，不明白的人看上去难免遐想连篇。
　　可事实上，
　　此刻，江晓怎么可能有那么多杂念？
　　哪怕宫服女子在领舞，可对于自己的难度实在太大，越是深入对方的大道，越是感到了自身的渺小、无力。
　　这就像是一个普通人在和巨龙共舞！
　　江晓咬牙。
　　自己已经是跟不上对方的大道，无法再进入下一阶段。资质就算再逆天，毕竟也还是有限的。
　　宫服女子似乎有些幽怨，不过却也没直接把江晓融入自己的大道当中，或许是因为赤天的缘故，也或许这是漫长岁月以来，第一个能与自己共舞的人。
　　“小子你...”
　　神宫中，赤天是真的被惊住了，“怎么会想的和小婵共舞？你想学清月舞？”
　　江晓这才给予了回应，“这叫清月舞？”
　　赤天道，“不错，小婵没有其他神通，她将自身的大道完全融入了清月舞当中。”
　　闻言，
　　江晓稍加思索，尔后突然茅塞顿开，“我明白了！”
　　“将所有神通全都熔炼为一炉！”
　　这一刻，江晓心神一定，推演出了最正确的道路。
　　无论是生死大道，还是极致大道，这二者都可蔓延出无数个分支，就像是一棵大树的主干。
　　生死之道：【生死印】、【阴阳眼】、【灵境】
　　最常用的这三个神通，归根结底，本质其实都一样，那就是对于生死玄力的运用。
　　越是钻研神通，去融合其他的大道，反而不顾最本源的生死玄力，这明显是走了错的路子。
　　相比于极致之道，
　　万千法门都避不开一剑的事。
　　一剑不行，那我就再继续锻造断魄剑，直到突破上一次的极致。
　　“清月舞，这个舞蹈可以演绎自身的大道，我若是能学会，便可演绎自身的生死、极致之道。”
　　江晓心潮前所未有的激动，“日后或许可以创造出最强、最根本的大道神通！”
　　殿宇中。
　　江晓和宫服女子看似起舞，实则却是在演化着大道，以肉身去贴近大道本源。
　　宫服女子的动作越来越慢，却也更加繁琐，轨迹复杂，让人眼花缭乱，跟不上节奏。
　　与其相反，江晓的动作越来越快。
　　这是被逼得！
　　二人就像是负阴而抱阳，对方一旦慢了下来，自己就得必须血气蓬勃，刚猛无匹。
　　这一幕愈发奇异。
　　紫云不敢看，免得自己也跳起了尬舞，可却感受得到那股“道”的脉动。
　　“这是师兄的造化？”紫云自语。
　　轰隆！
　　江晓双手展动间，像是有深渊般的不可测量。稍微一用力，甚至传出了恐怖无边的震荡，足以令天上的大星，坠落下来。
　　他像是仙王一般，每一次动作，都蕴含着无穷威能，像是推着诸天星辰而行，震撼人世间。
　　时间逐渐流逝...
　　这是一个极其漫长的过程。
　　藏在不详禁忌当中的神祇造化，绝没那么简单就能学会，需要大悟性、大毅力、大气运等等，缺一不可。
　　可，
　　江晓连生死之道都能领悟，神宫中更有赤天的天魔道痕护魂。只要时间充足，倒也不成问题。
　　到了后来，
　　江晓再不拘于对方的行迹，渐渐领悟到了清月舞的本源，没有定式，随心所欲，以道驭体。
　　他一会儿至刚，一会儿至柔，左手化日，右手握月，如执掌着阴阳，运转乾坤。
　　这居然是在演绎自身的生死之道！
　　这要让外界看见，只怕会惊爆世人的眼球，无法置信。
　　渐渐地，
　　那个宫服女子也停下了动作，立于原地，只一动不动地看着这个玄衣男子。
　　对方并未完全盗了自己的大道，而是学会了这种演绎大道的造化，施展出了另一种不同于清月舞的姿态...
　　这座位于明月中的仙宫。
　　殿宇内。
　　此刻，唯独江晓一人在起舞，各种玄光飞出，一举一动间包罗万象，仿佛容纳了生死大道的所有法。
　　这令江晓内心震动，整个人被道源充盈，好似可以一直跳下去，永无止境，自己能成为仙尊，乃至于神祇！


第1293章 阴阳道决
　　广寒宫中。
　　江晓不知跳了有多久，彻底沉浸在了悟道的过程当中，像是要肉身演绎万法。
　　他脚踏乾坤，左手演化太阳之力，右手挽太阴之力。两股法则却并不相冲，双手可撼动擎苍。
　　在这一刻，数以万缕的道痕交织而来，一个个符文显化，将江晓淹没在了光芒的汪洋当中...
　　紫云看得都有些呆了，“师兄这是在干什么？”
　　旁边，那个宫服女子的虚影，形如鬼魅，全程都在看着江晓的舞蹈。
　　嗡~
　　可就在这时，其神宫中迸发出一股神秘的力量。
　　触电般的感觉传遍周身上下，突兀地打断了悟道的过程。
　　唰！
　　顿时，江晓这才心神回体，动作戛然而止。
　　他立在原地，眼中充满了难以形容的情绪。若非神魂化身，恐怕后背都会被冷汗浸透。
　　“我刚才...是迷失了吗？”
　　江晓喃喃，自身差点就回不来了。
　　以舞蹈演绎大道，自己几乎就快成了生死之道的载体，肉身合道。
　　这对于御灵师而言，无疑是疯狂的，谁人都会迷失在其中，想要一直到永远地跳下去。
　　“小子，你是想变成道奴吗？”
　　突然间，赤天的声音响起，“不过，你这资质实属不错，居然能领悟出小婵舞蹈中的道法。”
　　江晓先是一愣，随后感到了不可名状的恐惧。
　　赤天道，“还不到那个级别，就染指哪怕是我也畏惧的东西。该说不说，你果真是生死之道的御灵师吗？”
　　“什么意思？”
　　下一刻，江晓好似明白了什么，看向那个宫服女子的虚影，
　　“这个清月舞...她就是迷失在其中？”
　　此舞太过玄奥，可以帮助御灵师最深层次的感悟大道，融炼万千神通，几乎是在肉身合道。
　　然而，
　　按赤天所说，再结合古天庭数十万年来的诡异，这个被困在月中阙独舞的宫女...
　　神祇居然也身不由己？到死都在跳舞？迷失在了其中？
　　“为什么会这样子？”
　　与此同时，那个宫服女子的虚影飘向江晓，目光幽幽。
　　江晓浑身被寒意所侵蚀，整个人头皮发麻，一动也不敢动。
　　忽然间，神宫中的天魔道痕再次亮起，一股神秘的气息弥漫。
　　宫服女子只直勾勾地看着江晓，眸光深深，让人连大气都不敢喘。
　　这是真正地凝视着灵魂...
　　饶是江晓，此刻也不敢轻举妄动。
　　这种事传出去很难让人相信。
　　超脱如神祇，执掌一条完整大道，可却也逃不过如此诡异的下场吗？
　　唰！
　　忽然间，宫服女子出手，抓住江晓，然后如蝴蝶般飞旋起舞。
　　“这是...”
　　江晓先是惊讶，随后没有反抗。
　　紫云也微惊了下。
　　月中的仙阙。
　　二人再次相伴起舞。
　　那宫服女子如降落凡尘的神女，身形虽模糊，可轮廓却依旧柔和，衣炔飘飞间，似随时都将乘风飞去。
　　可这一次，
　　江晓却并未将心神投入进去，舞蹈没了此前那样的韵味。
　　最终，宫服女子也感到了这点。
　　“为什么？”
　　她似乎失望地看了眼江晓，随后化作一缕轻烟，凭空消失。
　　江晓都已经学到了对方舞蹈中的道法，眼下自然不会再继续共舞。
　　这就是穿上裤子不认人了。
　　“师兄！”
　　紫云快步走来。
　　下一刻，
　　江晓却阖上双眼，静默了片刻，随后抬起右手，虚空演化出了一轮皓日。
　　“这是...”
　　紫云一惊。
　　唰！
　　江晓再一动，踏出一步的同时，左手挽月，周遭虚空中竟浮现出了日月异象。
　　一股玄奥莫测的道意浮现...
　　紫云脸色微变，“仙尊异象？”
　　这居然已有了仙尊路的雏形！
　　轰！
　　江晓脚踏太极道图，双手挥动乾坤，这种状态下，看似随意的一个动作，若是放到外界。
　　恐怕都足以一掌拍死一个十二重境的大能！
　　“呼~”
　　少倾，江晓收回动作，万千道韵纳于己身。
　　江晓睁开双眼，眸中明灭不定，演化有各种秩序，
　　“此舞...便叫阴阳道决了。”
　　这有别于宫服女子的清月舞，后者乃是演绎着自身的大道，可江晓却是呈现着生死之道。
　　“仙尊之路找到了！”
　　下一刻，江晓掩饰不住喜色，“凭靠阴阳道决，我可快速明悉生死大道的一切奥妙！”
　　若再与风伯交手一番，自己也算是有了真正可以抗衡仙尊的手段。
　　万没想到，此行本只是为了进广寒宫救出紫云，可却收获了如此之大的造化。
　　漫长岁月以来，进入古天庭遗址的御灵师，每每见到月中那独舞的宫女倩影，内心都会生寒，感到畏惧。
　　可世人想不到的是，
　　那看似诡异的舞蹈中，居然暗藏了大道机缘！
　　融炼万法于一体...
　　御灵师可以从此舞中领悟出生死之道最强大、最本源的东西！
　　江晓生出雄心壮志。
　　未来，自己施展阴阳道法，左手携代表死亡的太阴之力，右手携代表生机的太阳之力，横扫世间一切敌，破灭乾坤！
　　环顾四周，
　　江晓欲要和紫云想办法离开。
　　可神宫中却再次响起一道声音，“找找小婵的尸体，她应该和我等不同。一尊神的尸首，或许就在这座仙阙深处。”
　　闻言，江晓倒也没太在意。
　　自己甚至都和琼花躺在一个棺材过，还下过嘴不是？
　　归根究底，
　　神其实也是拥有强大力量的普通人。
　　真正的神祇，是失去了人格的道奴，类似于规则的显化。
　　可，
　　江晓又和紫云在殿宇中逛了好一会儿，甚至偷偷收了不少宝贝，却还是没有看见那尊神的棺材。
　　“人呢？出来啊，一起跳舞啊。”
　　江晓甚至还在呼唤那个宫服女子。
　　“怎会？”
　　神宫中，赤天有些奇怪，“难道小婵也还是成了道奴？离开了？”
　　“对了，我跳了有多久？”
　　江晓忽然询问紫云。
　　紫云道，“大概有七天时间。”
　　“什么？”
　　江晓一惊，没想到，自己悟法都过去了这么久。
　　到了这一境界，大道走到后期，每次领悟都是重大突破，废寝忘食都说的太轻描淡写了。
　　“不行。”
　　下一刻，江晓立赶紧道，“再不回去，怕是没找到这尊女神的尸体，我自己的尸体先被送回冥府了。”
　　可几乎同时——
　　泓~
　　殿宇中忽然模糊了下，虚空产生了如水的涟漪。
　　江晓和紫云全都心神恍惚。
　　下一刻，
　　二者直接就浮现在了广寒宫外的天地。
　　身后是一轮看似皎洁明亮的圆月，如镜面，大得占据了天空的一角。
　　广寒宫就位于其中，所有发生的事就像是一个梦境。
　　“怎么回事？”
　　江晓惊讶，以为是赤天的手段，可对方却说不是。
　　“看！”
　　“北冥...紫极魔尊...”
　　“我的天！他们真的从广寒宫里出来了？”
　　同时间，古天庭遗址内外，御灵师们全都望了过来，目光惊奇。
　　众人全都不敢相信，北冥这是真的古天庭贵宾不成？
　　先是琼华宫，然后广寒宫，禁忌仙宫难不成要被其溜达个遍？
　　同时，江晓也注意到了被团团围住的自己的“尸首”。
　　可就在这时，
　　江晓突然察觉到了什么，扭头看去。
　　只见，
　　那轮明月，那座仙阙中。
　　透过纱窗，
　　一道朦胧的倩影独守着殿宇。
　　忽然间，她抬起玉手，如天鹅颈般修长纤细，独自起舞，显得无比冷清寂寥。
　　“广寒宫...”
　　看着这一幕，江晓内心受到了些许影响。
　　这可是一尊神祇啊！
　　要知道，神祇是什么境界？
　　一剑，可抹去一座天下，屹立于万道之巅，万灵朝拜。
　　可最终...
　　这座广寒宫中的神女却落得如此结局。
　　“道无涯，十三重境的大道，哪怕执掌大道，依旧无法超脱吗？”
　　江晓还想起了琼华宫中的那三个血字。
　　古天庭，十二座禁忌仙宫，每一座仙宫都像是代表了一尊神的悲哀。
　　并且，这是无可抗拒的，哪怕是赤天、琼花等神祇。若不是自己修有生死之道，恐怕他们也和死了无异。
　　“走吧。”
　　神宫中，赤天叹息了声，不愿再留恋于此。
　　“紫云，我们走。”
　　下一刻，江晓也收回了心神，此行收获甚大，青莲天下更有一大堆事需要处理。
　　对于自己而言，当务之急还是凭借阴阳道决，突破成为仙尊，然后成神，
　　直到将当今的天庭圣地彻底碾碎！
　　......
　　青莲天下，北域。
　　冥府盛会结束后，此地仍风云聚集，各大道统的御灵师久久不散。
　　古天庭的动静传了回来，
　　大家也都知道了北冥在古天庭遗址当中，并没太在意。
　　毕竟，北冥的后台就是古天庭的诸神。
　　今天。
　　冥府又来了个不速之客。
　　这是一个绿袍老人，身材瘦小，不足成年人的肩膀。
　　黑袍老六道，“老人家，我大哥去了古天庭。没看见那么多人都在排着等吗？”
　　“规格还挺高...”
　　绿袍老者阴恻恻道，“不过，你说谁是老人家？”
　　黑袍老六斜睨了眼对方，“那不知小兄弟今年多大了？”
　　绿袍老者道，“你看我像是多大？”
　　“我看你也就十几年的寿命了吧。”
　　黑袍老六没好气道。
　　别人是从出生开始算年纪，这位却是倒着来，呛人得不行。
　　轰！
　　话音刚落，一股恐怖的灵压瞬间降临，黑袍老六的脸立马就扭曲了。
　　“来人啊！来人啊！有人闹事了！”
　　黑袍老六大惊，自己居然挣扎不了，连忙扯着喉咙喊人。
　　“北冥能说会道，可冥府就没有其他会说话的人了吗？”
　　绿袍老者说着，看了眼草原。
　　那里有一个重建后的天阙，乃是如今的冥府城池，御灵师众多，甚至已经都有了些商铺。
　　不一会儿，
　　方天就飞了过来，眼神不善，“什么情况？”
　　“这老东西不让我说他岁数大！”
　　黑袍老六立马涨怒道，“人都快要死了，居然还想着装嫩。”
　　对此，绿袍老者冷笑一声，却也收回了灵力。
　　可下一刻——
　　令方天和黑袍老六震惊的一幕发生了。
　　只见，
　　这个神秘的老者，周遭虚空中竟浮现出了大道异象，如有万千星辰，齐齐绽放光辉。
　　轰~
　　霎然间，整座青莲天下都为之震荡，无数强者纷纷变色。
　　“发生了什么？”
　　“好生恐怖的道势！”
　　众人惊骇不已。
　　包括姬挽歌和沧元鬼等人都被吓了一跳。
　　这种大道威势，一旦展开，瞬间就能辐射数万里之广，令苍生颤栗。
　　“仙尊？”
　　方天整个人也呆住了。
　　当世仙尊，无不是神龙见尾不见首的存在。除去那个神秘小世界以外，诸天万界当中，屈指可数。
　　若非那把无相剑落下，
　　恐怕太昊天下内的刘宇仙尊都不会出世。
　　诺大的一座天下，却也就那么一位仙尊，由此可见一斑。
　　可眼下，
　　这样一位绝代仙尊居然直接出现在了自己面前？！
　　“你该庆幸你是北冥的弟兄。”
　　忽然间，绿袍仙尊看了眼黑袍老六，随后敛去气势，好似一个普通的老人。
　　顿时，黑袍老六别说紧张，差不多都快想拔腿跑路了。
　　肠子都快悔青了...
　　这段时间，与冥府来往的各方大佬不少。
　　可自己哪儿想得到居然连仙尊都出现了？！
　　方天同样难掩震撼，谨慎道，“不知前辈所为何事？”
　　此人既然并非天庭真君，那么应该没有太大的敌意。
　　绿袍老者道，“本人来是有件好事，北冥目前是十二重境生死之道大圆满，并且没有大道之敌，想来应该是要准备重回仙尊之境。”
　　“本人有办法可以让其尽快融合大道。”
　　此言一出，
　　方天眼中闪过一抹惊讶之色。
　　八重境到九重境是一个分水岭，十二重境到准十三重境又是一个分水岭。
　　行到最后阶段，御灵师就得要开始准备执掌大道了。
　　最好的办法就是先融炼自身大道，将万法合为一体，大道至简。
　　要是这个绿袍老者真有办法，可以让自家大哥尽快重返仙尊之境，那自然是件好事。
　　与此同时。
　　绿袍老者深深地看了眼城池中的某处，道，“不过，代价是本人要那棵菩提树。”


第1294章 苍擎
　　城池的正中央处。
　　那棵菩提古树，树皮生裂，状若一块块巴掌大的龙鳞。树枝翠绿，摇曳着灵光，叶子片片晶莹...
　　菩提树乃是世间第一悟道至宝，可助御灵师以九十九刻的道痕融合道果。
　　要知道，哪怕是青云观、乾坤圣地里的天才，在八重境的时候也很难办到圆满合道。
　　由此可见，一棵菩提树的价值究竟是有多么巨大，足以让天庭圣地眼红，这绝不夸张。
　　此刻，绿袍老者指名点姓，索要冥府的菩提树。
　　方天内心一凛，道，“此事重大，还请等北冥大人回来后再说。”
　　“嘿，居然让本人等...”
　　绿袍老者性情似乎有些古怪，冷冷地笑了下。
　　方天咽了下口水，很是担心。
　　这样一个仙尊，若要强行出手，恐怕眼下的青莲天下没人能拦得住对方。
　　“还有一点，告诉北冥：东夷天下的那处陨星铁矿脉，如今既然不属于天庭了，是不是该拿出来交还给诸天？”
　　下一刻，绿袍老者拂袖离去，只留下一句话，“另外，本人名为苍擎。”
　　闻言，
　　方天神情一滞。
　　黑袍老六更是大惊失色，“怎会？苍擎仙尊不是在三万年前就死了吗！”
　　苍擎仙尊是曾经的一位传奇人物。
　　他出生并成长于三万年前，乃是一个仙尊世家的子弟，最终成功超越了祖上，横扫六合八荒，登临仙尊之位，冠绝了一个时代。
　　并且，苍擎仙尊还曾是当时的第三代极致之道御灵师的大敌！
　　而三代则是一剑开辟出古天庭道路的那位。
　　更为夸张的是，
　　苍擎与第三代断魄剑剑主之间，互有胜负。
　　这是一个可以和大成的极致之道御灵师抗衡的绝代仙尊！
　　可最令人匪夷所思的还是：
　　三万年了啊！
　　这个绿袍老者到底是怎么活下来的？
　　就算仙尊可以突破万年大限，可寿命怎么也不可能突破两万年！更多的，基本在一万三千年左右就会死去。
　　“难怪极光天下的苍家没有来。”
　　方天眉头皱起，自语道。
　　七大寇对于诸天各大势力很熟悉。
　　苍家就是苍擎所在的仙尊世家，位于极光天下，地位超然。
　　南宫家，同样也是昔日出过仙尊的世家，同样在极光天下，此次都来了冥府盛会。
　　偏偏苍家却没来，这其中就有些猫腻了。
　　方天最初还以为苍家是选择了天庭。
　　未曾想，人家却是在等盛会结束后，老祖亲自登门拜访。
　　方天很快就看出缘由，“盛会结束后才前来，是不想屈居于冥府之下吗？”
　　这很好理解，对方这个世家同样有仙尊老祖，地位又不低。
　　当时的冥府盛会上，诸天齐聚冥府。那种氛围，苍家是没必要参与进去的，免得产生高低之分。
　　“苍擎...三万年前那个修炼苍天之道的御灵师...”
　　黑袍老六碎碎念，“这老东西，明明都活了三万年，居然还不让我说他年纪大...”
　　唰——
　　突然间，方天化作一道神虹，快速返回那座天阙城池。
　　......
　　另一边。
　　某座山头上，绿袍老者伫立着，深深地凝视着城池中的那棵菩提树。
　　“老祖。”
　　旁边，一个年轻人道，“冥府没愿意吗？”
　　苍擎仙尊道，“放心，那棵菩提树我一定会为家族取来。”
　　年轻人心中松了口气。
　　“北冥...天庭...这个时代确实是大争之时啊。”
　　忽然间，苍擎仙尊感慨了句，“小风他干得不错，知道在这个时间点将我从神源中唤醒。”
　　年轻人忽然道，“北冥据说是生死之道的御灵师，老祖也可以找他...”
　　苍擎仙尊摆手道，“暂且不谈。我当初费了家族如此大的代价，只为续着这条残命，如今该先为家族补偿才可。”
　　神源，乃是源石中的精华，百万斤源石都融不出半斤神源，价值无可估计，甚至比陨星铁还要贵重！
　　而神源的作用却只有一个，那就封存世间的一切。
　　这就是仙尊世家的底蕴了。
　　封存着一位仙尊的神源...
　　其中无论是仙尊，还是神源都足以震惊诸天，令人难以想象。
　　“先走吧，北冥也不知道到底回没回来。”
　　下一刻，苍擎仙尊负手而行，“我想看看如今的诸天局势，顺便拜访一下青云观。”
　　年轻人紧随其后。
　　虽是仙尊，可气机收敛时，苍擎仙尊也和风伯一样，外表寻常，旁人不可能看得出虚实。
　　二者一路横跨大地，见了很多众生景象。
　　比起其他几座天下，青莲天下倒是一派祥和之景，毕竟这座天下的天庭御灵师，第一时间就被清扫干净了...
　　与此同时。
　　青莲天下，某座城池当中。
　　李某端坐在一个酒楼里，望着外边人来人往的街道，眉头紧皱。
　　距离风伯之死、冥府盛会已经过去了八天。
　　这段时间以来，
　　自己被彻底困死在了青莲天下，各个传送法阵都被道门的御灵师控制了起来，严查着每一个进出的御灵师。
　　并且，
　　有几个御灵师正在追查自己！
　　李某抿了口茶水，神情看似平和自然，心中却思潮如水。
　　“没办法混出青莲天下。”
　　李某暗忖道，“可这座天下又成了冥府的地盘...不能被他们抓住，否则就死定了。”
　　这样想着，
　　李某眉头渐渐皱起，觉察到了棘手之处。
　　忽然间，李某想到了什么，眼神微变，“不对，风伯当初给我留下过一个乾坤戒。”
　　早在风伯动身前往冥府盛会前，
　　那个老人其实心中就有预感，此行将不得善终，于是就把所有东西通通交给了这个如同弟子般的李某。
　　这样想着，
　　李某立马取出那枚乾坤戒。
　　一看，
　　果然！各种法器、源石、珍稀异宝、包括唯有天庭御灵师才有资格修炼的大道神通等等...
　　这些修炼资源足以让一个废柴，毫无疑问的修炼成十二重境大能。
　　若是以李某的资质，给出时间，甚至有可能一窥仙尊之位！
　　“找到了。”
　　李某眼神一定，终于发现了一个强大的法器。
　　可没过多久——
　　轰！！！
　　夜里，一场遭遇战突然爆发。灵芒化作的光团，照耀了夜空。
　　“你是何人？如此鬼鬼祟祟，竟想偷偷潜入传送法阵？”
　　天空中，一个个道门高手，踏立虚空，散发出的灵压，如汪洋般厚重，让人几乎喘不过气。
　　再一看，
　　李某被重伤倒地，捂着胸口，“怎会...”
　　自己犯了一个大错，风伯留下的那个法器没能避开道门的手段，终究还是差了一些。
　　“立马禀报冥府的叶秀。”
　　那几个道门高手，早就接到吩咐，这是在为冥府办事，当下就联系起了白痴、叶秀一行人。
　　“不好！”
　　闻言，李某大惊失色，就和听到要被抓去魔窟一样。
　　自己可是风伯的弟子，这要是真被冥府给抓起来了，那还能得了？
　　唰！唰！唰！
　　可那几个道门高手，全都在十重境上下，各种神通铺天盖地，好似一张天网般覆盖落下。
　　危机关头，
　　李某只能是咬牙，再度动用乾坤戒。
　　忽然间，李某一怔，竟是在乾坤戒中看到了一枚玉简。
　　“什么？”
　　李某不解，那个老人难道在其中给自己留了什么话吗？
　　局势危急，容不得多想。
　　李某立马找到了一尊木制的神像。
　　这尊神像的外形有些类似风伯真君的道果，通体黄木所制，表面铭刻着繁奥的苍生之道的道纹，内里仿佛也封存了大量的众生之力。
　　握在手里，整个人都有种恐怖的心悸感，像是握着可以灭世的核弹。
　　“这是...不管了！”
　　李某一咬牙，直接催动了这个法器。
　　轰——
　　只见，一道贯穿天地的光柱，璀璨夺目，像是要击穿星空，瓦解所有秩序。
　　“嗯？”
　　“哦？”
　　“什么？”
　　几乎同时，刚返回青莲天下的江晓与紫云二人，以及苍擎仙尊，还包括白痴与叶秀。
　　众人全都被这道光柱吸引了目光。
　　“不好！快告诉道门的人，不要下杀手。”
　　当下，白痴内心生出不妙的预感，赶紧开口。
　　可别到时候李某抓回来了，结果人却成了一具尸体，那自己可不好向江晓交代。
　　“风伯的气息...”
　　同时，苍擎仙尊不知想到了什么，双眼微微一眯，“应该会是个不错的收获。”
　　“老祖？”
　　旁边，那个年轻人也有些心动，“风伯作为天庭真君，传承恐怕不可小觑。”
　　“走。”
　　苍擎仙尊大手一挥，瞬间就消失在了原地。
　　“这是...风伯真君曾用过的法器吗...”
　　“这家伙果然是风伯那个走狗叛徒的弟子！”
　　“快把他抓起来！！！”
　　另一边，那几个道门高手先是目瞪口呆，随后杀机四溢。
　　“可恶。”
　　光柱前，李某有些不甘，自己第一次使用这件佛像法器，这一击没能命中敌人。
　　“跑！”
　　没有多想，李某当机立断，迅速化作神虹，飚射向远处的天空。
　　乾坤戒中还有一张符箓，贴在身上，效果类似空间之道的御灵师，速度极快。
　　只不过十重境的李某，靠着这张符箓的加持，十二重境的御灵师都有些难以追上。
　　风伯对于李某的看重也可见一斑。
　　可他的处境何其危险？
　　“快追！”
　　不光身后，四面八方全都迸发出了一道道光柱，浩瀚的灵气涌向八荒。
　　一个又一个御灵师发现了异状，纷纷睁开双眼，仿佛是要狩猎李某。
　　要知道，
　　整座青莲天下基本都成了冥府的大本营。
　　无论是谁，只要和风伯有因果，那很明显就是诸天的敌人，将会面临无法想象的杀局。
　　现如今的李某，就像是当初被天机宫追捕的北冥鬼一个样。四面楚歌，腹背受敌。
　　轰！轰！轰~
　　一场场激烈的战斗，沿途不断爆发着。
　　李某靠着昔日风伯真君留下的底牌，一路血战，看似强势，实际上却外强中干。
　　逃不出去的...
　　李某感到了莫大的压抑，呼吸都不顺畅。
　　一个又一个御灵师，高居于天穹，封锁住四面八方，宛如天神般，灵光璀璨。
　　这一幕，无比震撼的同时，也令包围圈中的李某心生绝望。
　　“天庭的走狗，今日我等要你上天无路入地无门！”
　　众人齐齐大喝，音波都震碎了很多的山丘，令李某几乎快跪倒在地上。
　　可就在这时——
　　“全都停手！”
　　一道娇叱声突然至远处传来。
　　“白姑娘？”
　　众人扭头看去，便见白痴以及叶秀赶来了此地。
　　“什么？”
　　李某同样神情困惑。
　　“终于是找到了...”
　　同时，白痴一边喘着气，一边看着浑身是伤的李某，正欲开口说话之际，
　　唰！
　　突然间，一只擎天大手，像是把天空钻破了个口子，直接落下，一把抓住了李某。
　　轰——
　　仙尊级的灵压更是瞬间镇压住了全场。
　　包括白痴、叶秀等人在内，所有御灵师全都怔在了原地，神情呆滞。
　　下一刻，
　　苍擎仙尊的声音至九天之上响起，“这个风伯的弟子，我来替你们解决。”
　　言罢，仙尊级大势来得快去的也快，那只大手就这样抓着李某消失在了这片天地。
　　看着这一幕，
　　白痴瞬间脸色大变，“不好！”


第1295章 苍擎的震惊
　　“怎会有位仙尊？”
　　漆黑的夜，御灵师们屹立虚空，看着被洞穿了的天穹，神情各异。
　　“怎么会...”
　　白痴同样脸色微变。
　　“这个仙尊是谁？”
　　旁边，叶秀也蹙着眉头。
　　她虽然不知道李某的身份，可却看得出：这个仙尊完全没给冥府面子。
　　冥府众人忙活了好几天的时间，结果到手了的人被对方给抢了？
　　唰！唰！唰！
　　不一会儿，此前追捕李某的御灵师们纷纷飞了过来。
　　对于他们，白痴并未为难。
　　“那个是风伯的弟子？没有抓到真是可惜了。”
　　一个道门老者想起方才李某展示出的法器，皱眉道，
　　“那个仙尊又是什么人物...”
　　如今的诸天彻底步入了战乱时代，各大门派都派出了精锐高手，收服曾经被天庭夺取的资源，各座天下的隐世强者纷纷登场。
　　可仙尊的出世，仍然无异于惊雷。
　　毕竟，到了仙尊这一级别，动辄就可打崩一座天下的大片区域，甚至都需要将战场挪移到星空才行。
　　唰——
　　正在这时，两道神虹突然掠破苍穹，携着轰隆之声，气势强大。
　　白痴眼神一滞。
　　众人更是连忙拱手，恭声道，“北冥大人。”
　　只见，
　　天穹上，江晓与紫云终于是从古天庭回归了。
　　二人寻着方才的波动，迅速赶来了此处。
　　很快，白痴就告知了种种。
　　“敢抢我冥府的人？”
　　顿时，江晓眼中闪过一抹寒芒，抬头望向天空的窟窿。
　　仙尊又如何？
　　自己一路走来，干过的仙尊已经不少了。
　　说起来，如今的自己也是该拿仙尊作为目标对手了。
　　没有什么好说的，
　　江晓立马联系上了冥府的方天等人，询问最近青莲天下的仙尊级存在。
　　恰好，方天还真就知道一位名为苍擎的仙尊...
　　......
　　另一边。
　　那个绿袍老人相隔万里之远，出手一把擒下李某后，便抓着对方来到了一处高山中。
　　“老祖！这家伙真的是风伯弟子！”
　　旁边，那个苍家的年轻人兴奋不已。
　　他拿着本在李某手上的乾坤戒，神识深入其中，可却遭受了重创。
　　这乾坤戒中有仙尊级的禁制。
　　而这也意味着，这枚乾坤戒极有可能是昔日的风伯真君遗物，其中的价值无可估计！
　　“嗯。”
　　苍擎负手而立，俯视着地面的李某，眼神漠然。
　　到了这一境界，自己比起风伯可能有所差距，但又不远。
　　并且，对方在没了众生之力的加持后，保不准还不如自己。
　　同样也是绝代仙尊，自己若不是要为家族做贡献，还不至于参与进世俗中。
　　“解开禁制。”
　　苍擎看着李某，声音并不大，可像是一个重锤，狠击着李某的心脏。
　　每一个音节都震得李某脸色苍白。
　　可，他却没回应，而是紧抿着嘴唇，一言不发。
　　“嗯？”
　　见状，苍擎的眸子深处，精芒一闪。
　　刹那间，冥冥中仿佛有一道闪电，穿透了李某的躯体，灵魂像是要裂开来，疼痛难忍。
　　苍擎并未动用任何手段，
　　可哪怕只是稍微凝了些的眼神，仙尊的神识又何其恐怖？心念一动，可毁去无边山河。
　　毫不夸张的说，
　　苍擎若是真动了杀机，甚至都无需任何手段，李某当场就得形神俱灭。
　　与此同时，那个年轻人突然上前，抬起右手，携着漆黑煞气，猛地落向李某的天灵盖。
　　一缕缕黑气，好似毒蛇般，钻入李某的七窍当中，侵蚀着肉身与灵魂，肌体都在快速变得漆黑。
　　“早点解开风伯的禁制，莫要等吃完了苦头才知道后悔。”
　　这个年轻人可就不比苍擎了，恶狠狠道，“我的大道可是戮毒之道。你要让我不好过，我就让你尝尽世间一切痛苦，生不如死！”
　　苍擎是和风伯同级别，对于这个乾坤戒没太多念头。
　　可这个年轻人却还只是十重境，乃是苍家的后辈，正是需要机缘、造化发育的时期。
　　“怎么办...”
　　此刻，李某饱受着折磨，内心更是绝望，“就算解开了禁制，我肯定还是会被杀死。”
　　“无论是冥府，还是其他...难道我今日真的要葬身在青莲天下了吗？”
　　自从跟着风伯进了青莲天下过后，李某的运气就倒霉了起来，眼下是真的上天无路入地无门。
　　唯一的求生道路，似乎还是缥缈不可寻的天庭圣地。
　　“风伯...”
　　李某想起了那个老人，想起了天庭，随后又想到了当着全天下的面将老人镇杀的北冥。
　　自己一个十重境御灵师，若放到其他地方，固然也是神祇般的存在。可在这样的风暴当中，实在是身不由己。
　　不甘！
　　李某攥紧了双拳，指甲深入皮肉当中。
　　不知是因为身体上的疼痛，还是因为内心的不甘。
　　冥府、天庭、北冥、风伯...
　　一个个念头在其心中交织。
　　喀嚓！
　　正在这时，那个年轻人猛地一脚踹在了李某背上，力道之大，骨骼咔嚓崩碎。
　　“我再说一遍！给我打开这戒指里的禁制！”
　　年轻人神情狰狞如恶鬼，如此大的利益面前，很难保持平静。
　　李某体内的毒气愈发浓郁，神智都近乎无了，肌体更是漆黑如炭，整个人止不住地颤抖。
　　可他仍然保持着极大的定力，没有松口。
　　一旦对方真的得到了风伯的乾坤戒，
　　自己就彻底成了毫无价值可言的弱者，蝼蚁般的存在，苍家肯定会看也不看一眼就将自己灭掉。
　　后方。
　　苍擎负着手，对于这种事没什么观感。
　　他眺望着繁星点点的夜空，眼眸深邃，心中思索着，北冥到底还要多久才从古天庭回来。
　　苍擎是三万年前被封存在神源当中的。
　　当苍家遇到大事件，诸如家族覆灭，又或是像当今这个大乱时代一样，神源就会解封。仙尊出世，庇护家族，走向昌盛的大道...
　　可眼下，正如黑袍老六说的一样，
　　苍擎的寿命其实还真不多了。
　　“这个时代，苍家最好还是隐世，等冥府和天庭之战结束再出世。若能得到那棵菩提树，下个时代，苍家必定可以成为覆盖诸天万界的巨树！”
　　苍擎心中暗暗想到，“另外，北冥现在距离仙尊只差最后一个门槛，菩提叶对他作用不大，我提出的条件，他应该会答应的...”
　　可就在这时——
　　“苍擎！速速给本座滚出来！”
　　一道滚滚天雷般的声音，突然炸响了整座天下的夜空，
　　“给你三息时间，若不出现，本座现在就去极光天下，灭了你苍家！”
　　声势之浩大，像是要打破万古，令众生伏地叩拜。
　　整座青莲天下都轰动了起来。
　　这居然是在威胁一位绝代仙尊！


第1296章 抗衡
　　青莲天下。
　　苍茫的夜色中。
　　一个玄衣男子脚踏天穹，好似他即是青莲天下的中心，恢宏大势，欲要覆盖十方天地。
　　“北冥回来了？”
　　“天啊，他的大道好像又变强了。”
　　“苍擎...等等！苍擎不是三万年前苍家的至尊吗？”
　　此刻，青莲天下的诸雄皆惊，全都看向了那道挺拔于天地的身姿。
　　这到底怎么回事？
　　北冥这是一回来就拿仙尊开刀？
　　包括很多城市里的普通人都给吓了一跳。
　　他们虽然是凡人，可却也听说过很多修行界的传奇。
　　苍擎就是其中一个。
　　此人修炼苍天之道，乃是独一个，也不知道是如何领悟的，一招一式皆携着天地大势，可崩裂万物。
　　苍擎昔日的霸天拳，更是打遍诸天无敌手，曾与第三代极致之道的御灵师大战过数次。
　　二人龙争虎斗，打得宇宙星空摇摇抖落，彼此甚至难分高低。
　　这令苍擎登临过无上的神话，如同行走在人世间的神祇，威盖一时。
　　至于北冥，则是另一个传奇。
　　第四代极致之道御灵师，一万年前崛起于太昊天下。看似叛逃天圣宗，实际上却是坚定地踏上了反抗天庭的道路，最终向死而生，于这个时代成为了当之无愧的第一人！
　　这分明是两个时代的传奇，为何北冥会隔着岁月，向苍擎仙尊邀战？
　　而就在这时——
　　“北冥仙尊，不知你何来的如此大的怒火？”
　　更令世人难以置信的是，一道苍老的声音，携着仙尊级威压，同样响彻了整座青莲天下的夜空。
　　下一刻，
　　一个绿袍老者升入高空，大道展开，同样的恢宏，如银河般璀璨万千！
　　“居然真的是苍擎仙尊？！”
　　“为什么啊？苍擎仙尊怎么可能还没死？”
　　“这到底是怎么回事？”
　　青莲天下内的巨头们，因为冥府的缘故，他们并未离去，此刻全被这一幕惊得目瞪口呆。
　　这到底是怎样一个时代？
　　仙尊级的无上人物，他们乃是大道的抉择，无不是诸天大舞台的主角。掠尽了各自时代的光华，平常时候无不是神龙见尾不见首，神秘莫测...
　　可在这个时代，
　　北冥掀起的风暴当中，一位位人间至尊粉墨登场，横跨古今，逐一交手，恐怖的波动席卷万界！
　　北域，冥府附近的城池中。
　　南宫家的家主，此刻更是惊愕，“苍家怎么会...”
　　说起来，自家也是仙尊世家，与苍家交锋过多年，尽管底蕴同样深厚，可却无这样的仙尊底牌。
　　这一刻，苍家的苍擎仙尊出世，着实惊人，足以改变历史！
　　道门。
　　宋彩衣以及道门大长老这会儿也都惊住了。
　　“苍擎仙尊？是神源吗？”
　　道门大长老倒是见多识广，“可北冥又怎会...”
　　宋彩衣则是被那浩瀚的生死道意所震惊，“北冥的大道怎么又变强了，他在古天庭里发生了什么吗？”
　　除此之外，
　　方天等七大寇此刻心潮激昂，亢奋不已。
　　太帅了！
　　这才是自家大哥！曾经的北冥仙尊该有的风采！
　　仙尊又如何？大道的顶点又怎样？
　　断魄剑一出，纵使两条大道的无敌争锋，亦得要分出个高低！
　　......
　　轰~
　　因大势而起的风，像是上苍的大手，拂过整座青莲天下，令一座座山岳、一座座城池摇摇欲动。
　　两道无上的身姿，如同两颗璀璨星辰，悬挂在天上，照耀了九天十地。
　　彼此相隔数十万之里，可却像是打着照面，随时都将爆发冲突，开启惊世一战。
　　这对于苍擎仙尊而言，实在有些莫名其妙。
　　“好个苍擎！居然敢抢我冥府的人？！”
　　突然间，北冥的声音隔着万里山河，化作滔天巨浪，吹刮向苍擎仙尊所立的区域。
　　哗~
　　沿途，世界都像是不堪重负，颤动不断。
　　乾坤圣主等巨头们眼神一变，“北冥...距离仙尊之境似乎又更进了一步？！”
　　苍擎同样微微一惊。
　　昔日，北冥在和风伯真君大战时，自己可是在场的，一直观察着这两位英雄。
　　当时的北冥可还远没如此强势。
　　另一边。
　　那个苍家的年轻人被吓了一跳，赶紧看向下方的李某。
　　后者这会儿肌肤乌黑，嘴唇紫黑，体内阴寒毒气弥漫，神宫都快黯淡了，几乎濒死。
　　听见北冥的声音，
　　李某却惨惨一笑，只以为是北冥对风伯的杀机之深刻，不愿放过自己这个风伯的弟子。
　　也是，风伯当初就曾杀死了北冥的师父、师叔等天圣宗所有十二重境大能...
　　以北冥睚眦必报、血债血偿的个性，自己今天怕是怎样也逃不过一死了。
　　正在这时，
　　苍擎仙尊神色不改，淡淡道，“原来如此。这人乃是风伯弟子，本人当时没考虑太多，只痛恨风伯这个人族走狗...”
　　“真是能装。当着我冥府的面抢走我冥府的东西？你难道是连我冥府的人也认不出来了？”
　　谁知，江晓却没给这位昔日的无敌仙尊任何面子，“分明见着风伯留下来的东西就和狗见了屎一样！”
　　此言一出。
　　苍擎仙尊的脸色瞬间黑了下来。
　　半响后，苍擎仙尊开口道，“北冥，你的火气太重了，难道是要与本人一战不成？你目前，还不够格。”
　　这话基本就已经挑明白了。
　　确实，自己没将冥府放在眼里。
　　毕竟，北冥你目前可还不是仙尊，自己又是何等人物？给你面子那都是你的幸运...
　　哗~
　　霎然间，诸雄哗然。
　　人人都看出来了，这位昔日的苍家至尊，同样表现得强势无匹，不肯服软。
　　“也是。”
　　乾坤圣主自忖道，“眼下冥府统御诸天，天庭曾经掌管的那些资源，尽数归于冥府。苍家这是坐不住，跳出了个昔日的至尊，想要分一杯羹...”
　　诸天万界有很多修行宝地、资源矿脉，昔日被天庭执掌，如今则到了冥府的手里。
　　乾坤圣地、赤教等势力自然也眼红，可却明白，自家是跟着冥府混的小弟，没资格提出任何要求。
　　另外，这些东西本就是北冥付出了诸多艰辛，一路淌着血方才得到手的。
　　“我不行，那你行？”
　　此刻，江晓冷冷地说道，“本座和天庭打得头破血流的时候，你在何处龟缩着？现在跳出来，想要我冥府的菩提树，还想要东夷天下的那条陨星铁矿脉？”
　　“够了！”
　　苍擎仙尊动怒，周遭虚空沉浮，大道异象显化，“看在你杀死了风伯的份上，给你几分薄面。若是不要，自寻苦吃！”
　　“哈哈哈哈！”
　　闻言，江晓大笑，洪亮的笑声响彻四方，“真当仙尊无敌了？一副高高在上的模样，是在故作施舍？”
　　“面子，要么本人施舍给你，要么就你自己来争取。倒要看你有没有资格。”
　　苍擎仙尊说着，一步踏出，瞬间就横跨了无尽时空，穿梭数万里之广。
　　轰~
　　那股恢宏的大道之势像是一座十万丈大岳撞来。
　　沿途空间像是一寸寸地崩碎了...
　　江晓闷哼一声，可却僵立在虚空中，勉强没有后退。
　　“第三代极致之道御灵师都压制不住本人的苍天大道。”
　　此刻，苍擎仙尊的声音像是天神之锤，压制青莲天下的众生，令很多大能都变了脸色。
　　“本人最后再给你一次机会，交出菩提树和陨星铁矿脉。作为代价，本人愿意告知你如何更快地成为仙尊。”
　　苍擎仙尊一字一句道，“若不识好歹。今天，本人就当着你冥府的面，抢了你冥府的东西，那又怎样？”
　　可话音刚一落下——
　　唰！
　　一抹血色的流光突然划破长空。
　　苍擎仙尊神情大变，迅速转过身，眼瞳中倒映出了一个绝代魔尊的身影。
　　正是持着弑神枪杀来的紫极魔尊，恐怖无边的杀气，如血海沉浮！
　　“倒是忘了你这个魔尊...”
　　苍擎仙尊倒也不急，深吸一口气，身躯爆发出无量神力，引得苍天隆隆作响。
　　咔嚓~
　　那双大手缓缓握紧...
　　然后，
　　只一拳，携着天地大势，像是轰爆了宇宙。
　　轰！！！！！
　　紫云竟是直接被一拳打得暴退出数十万里，弑神枪都脱了手，血魔之道显化出的血海被震散。
　　“霸天拳！”
　　世人皆惊，震骇地道出了这霸道绝伦的拳头。
　　苍天之道何其霸道，取天地大势为己用，一招一式就像是上苍挥出的攻势，浩瀚无边，凡人根本无法抵挡。
　　就连变态的极致之道御灵师都很难与其抗衡。
　　这一刻，苍擎仙尊身躯万丈高，强势到像是人世间的神灵，挥手间便可截断灿烂银河。
　　他俯视十方天地，声音铿锵震耳，“北冥，你连第三代极致之道的高度都没达到，如何与本人抗衡？”
　　“你还太弱了，等到了仙尊之位才勉强有与本人一战的资格。现在服软，交出菩提树等，本人愿意给你留一份脸面...”
　　此人端是霸道无匹，可却也有些担心北冥的神级底牌，言语间，给出了缓和余地。
　　可回应苍擎仙尊的唯有一抹灿烂剑光——
　　“动我冥府的人，本座连神都敢杀！你又算什么东西？”
　　下一刻，江晓展开太极道图，右手霞光一绽，紧握住极致道剑，一步踏空，直接就杀了过去。


第1297章 自身一人开启的仙尊之战
　　轰！！！
　　灿烂的灵芒瞬间照耀了青莲天下的夜。
　　强强碰撞，无敌对抗。这必将是一场惊世大战，大道顶点的交手，实在少有。
　　尽管眼下这场仙尊之战并非是死战，可却足以让诸天群雄过过眼瘾。
　　另一边。
　　对于苍擎而言，此行尽管有矛盾，可自己尽量能避免就避免。
　　毕竟，北冥和紫云联手，那是能够斩杀风伯的。
　　当然，苍家也不想和乾坤圣地、赤教、道门一样，完全臣服于冥府，沦为附属。
　　苍擎想的是，
　　自己反正也活不久了，为了家族，以实力震慑一下北冥，争取到足够多的利益就行。
　　可不曾想，因为李某的这个点，矛盾被激化了。
　　要知道，江晓是什么人？
　　动自己可以，可要是动了身边的人，譬如紫云、杨师叔、夏侯夜这些人。
　　那不管对方是古天庭还是天庭，
　　将沉也好，风伯真君也好，漫天诸神通通全都压不住北冥。
　　只要动了其身边的人，一路血战，死了都得从地狱里爬出来，杀穿万古都得要让对方付出代价。
　　......
　　轰隆隆！
　　苍天像是打着大雷，震耳欲聋。
　　这一刻，苍擎仙尊双手仿佛擒着真龙，神光璀璨，一拳便可激起滔天骇浪，令天地失去色彩。
　　“佛僧都有三分火气，北冥，你真的过了！”
　　苍擎仙尊并未全力以赴，可一拳还是携着煌煌龙影，打得紫云右眼疯狂闪烁血光，欲要破封杀戮之道。
　　撕拉——
　　江晓一剑斩出覆盖天穹的剑光，好似要劈开一个大世界。
　　现如今，他的神识何其广阔。
　　只一扫，
　　江晓就发现了那座山上，被毒道侵蚀得生不如死的李某，立马怒极反笑，
　　“火气？本座的火气，你怕是真没见识过！！！”
　　自己一番心思，就只为了白痴、李某他们能过上不错的生活，与世无争，安安心心地修炼。
　　可如果自己好心办了坏事，因为冥府的缘故，害死了李某。
　　这岂能接受？心魔都得生出来！
　　其神宫中。
　　赤天也是闪烁了下天魔道痕。
　　心道说，这个仙尊怎么会想着去触动这个疯子的逆鳞？
　　要知道，
　　北冥疯起来，连禁忌仙宫的大门都敢一拳轰开，践踏一切，这何其夸张？
　　“今天我得把你这老东西的皮给扒了！”
　　同时，江晓一边吩咐方天等人速速去营救李某，一边也要让这个行事霸道的仙尊，看看自己如今的实力。
　　弱小，就是万恶之源。
　　神祇如此，仙尊同样如此，十二重境的诸天巨头，当初也是如此...
　　世人眼中，北冥是很强。但，还不足够得强。
　　轰！！！
　　突然间，江晓全面爆发出生死道意，太极道图展开，覆盖天穹，磨灭阴阳。
　　整座青莲天下完全陷入了生死的旋涡当中，世人的灵魂都为之颤动。
　　“果真是快突破仙尊了...”
　　苍擎仙尊也变了下眼色，“第四代极致之道御灵师...这一世是要先以生死成仙尊吗？”
　　可就在这时——
　　“诸位道友，若是要比试，可否前往域外星空？”
　　一道苍老的声音忽然响起，并不威严，可却像是凝固住了天地时空。
　　唰！唰！唰！
　　众人皆惊，纷纷看向某处。
　　包括江晓、紫云、苍擎也都停了下动作，齐齐看向声源所在。
　　只见，
　　一个位于偏僻山林中的破旧道观内。
　　一个苍老得不成模样的老人，停下了浇水、养鸡的动作。
　　在其周围，还有几个隐世天骄，个个风华绰约，气质脱俗。
　　这正是青云观！
　　“又一位绝代仙尊！”
　　有人大惊，内心难以平静，实在受了太大的震撼。
　　如此一来，太昊天下，怕是前后出现了不下五位立足于大道之巅的仙尊！
　　“原来青云观的那个老人果真一直活着...”
　　有人则喃喃开口，“青莲天下的底蕴吗？”
　　青云观中。
　　老人缓缓开口道，“三位皆是诸天的人族至尊，何必要像天庭那般，考虑下我青莲天下的生灵吧。”
　　闻言，
　　江晓和苍擎这才稍微收敛了下气势。
　　“来！”
　　苍擎仙尊战意高昂，心道说，第三代极致之道御灵师都压不过自己，你北冥哪儿来的这么大气魄？
　　他化作一道光柱，冲天而起，像是开辟出了一条贯穿宇宙的通道，升入星空当中。
　　紫云运转血魔之道，一缕缕血气愈合伤势，正欲抓住弑神枪，跟着杀去。
　　可就在这时，江晓忽然道，“师弟，此战你就不要参加了。”
　　紫云动作一僵，眼神有些落寞。
　　“相信师兄。”
　　江晓不想紫云过深地沉浸在杀戮之道当中。
　　另外，自己也有底牌，该是要向诸天展示一下北冥如今的真正实力了。
　　唰——
　　下一刻，江晓孤身一人冲向域外星空。
　　轰！！！！！
　　几乎瞬间，宇宙传来了隆隆道音，像是有一个个太阳炸开了，炽盛的光芒淹没了整片天空。
　　青莲天下内，
　　乾坤圣主等诸天巨头们无不感到震撼，灵魂都忍不住为之折服。
　　方天等人则有些提心吊胆。
　　这说起来该是大哥第一次真正地对决仙尊？没有紫云的相助，怕是有些危险。
　　......
　　“你，还不够资格。”
　　苍茫星空中，苍擎仙尊无愧为昔日的无敌至尊，可与大成的极致之道御灵师抗衡。
　　他原本外表为一个佝偻的绿袍老者，可此刻的身躯却在不断变得高大，像是吞天纳地一般。
　　天地间，万千星辉尽数没入其体内，尤其是那双拳头，霸道得像是一拳可以打破苍天！
　　一拳，“轰”地一声，湮灭星辰，直接就打穿了生死道域。
　　江晓当场吐血，倒飞而出。
　　【游龙剑】
　　可很快的，江晓破碎的身躯在半空中痊愈，更迸发出璀璨的光华，化作一抹剑光，突破时空的封锁。
　　然，苍擎仙尊仍是抬手，携着无量神力，动作看似缓慢，实则却蕴含着时空法则。
　　快到完全看不见的光影当中，
　　苍擎仙尊挡住了江晓杀来的攻势！
　　“你距离仙尊还差了一些。更何况说，就算是成了仙尊，胜负也只是五五。”
　　苍擎仙尊的大手，像是天地玄黄凝聚而成，紧紧抓住江晓的拳，“就算动用神级底牌，本人也看不上你，凭靠神血的力量，与那天庭又有何区别？”
　　话是这样说的，其实苍擎仙尊就是怕。
　　神祇对于神级之下的存在而言，那是跨维度的打击。
　　可就在这时——
　　“聒噪。”
　　江晓突然呵斥，左手好似一轮阴月，竟反手一把抓住了苍擎仙尊的霸天拳。
　　“嗯？”
　　苍擎仙尊眼神微变，感受到了一股无法言明的神秘力量，对方的大道好似在侵蚀...
　　自己的霸天拳怎么提不起力量了？
　　轰！！！
　　抓住这一时机，江晓右手握拳，像是握着一轮灿灿巨日，猛地打在了苍擎仙尊的脸上。
　　后者脸色骤变，火辣辣的疼，就像是当初被那个大成的极致之道御灵师一拳轰中一个样。


第1298章 苍天之道与极致之道
　　脸庞火辣辣的疼痛...
　　这令苍擎仙尊猛地爆发出了一股强大的波动，滔天之威，席卷星河。
　　若论硬拼，江晓到底还是差了些水准，当下再度被震得倒飞了出去。
　　沿途撞毁了不知多少陨石...
　　这厮距离仙尊倒也不远了，虽说极致之道才十重境，可却还有个十二重境的生死之道，肉身抗打得很。
　　当下，
　　江晓只一个呼吸间，状态就回归了全盛。
　　这可看得人眼皮直跳，心道说这变态谁人打得了，除非一个大境界的压制，否则同阶是真无敌！
　　“竟敢伤我？”
　　另一边，苍擎仙尊运转神力，化解脸颊的痛楚，心中只觉得屈辱。
　　仙尊，自然是无敌于一条大道的至强者。
　　若论功绩，
　　事实上，目前还真没说那个仙尊一定能打败那个仙尊。当然，将沉不算在其中。
　　哪怕是被北冥杀死了的风伯真君。
　　那也是因为大道伤的太严重了。苍生之道，苍生都不站在自己这一边了，实在没得打。
　　可眼下，苍擎却被步入仙尊之境的北冥给轰了一拳，硬生生地打在脸上。
　　这招，杀伤力不大，可侮辱性多少有点大。
　　”米粒之珠也放光芒？”
　　苍擎仙尊身躯像是一座魔岳，雄伟高大，脚下的道域无限展开。
　　苍天之道的道域乃是一片青天，大半个星域全被覆盖住了，群星仿佛都要溃散。
　　这一刻，江晓的太极道图被压制。
　　自身仿佛不断缩小，沦为了一粒尘埃，微不足道。
　　“这老东西...”
　　江晓皱眉，感受到了实打实的大道压制。
　　轰！
　　苍擎仙尊一声大吼，一人向前冲来，可却携着天地大势，像是九重天压落，可怕到了极致。
　　“【灵境】”
　　同时间，江晓动用生死玄力，强行打开了通往阴间的大门，一股股阴气涌出体内，将天地渲染得漆黑。
　　令人难以置信的一幕发生了。
　　只见，
　　江晓的周遭虚空中竟浮现出了一件又一件道果。
　　太虚镜、量天尺、雷球、意棍...
　　道意摄天，令星空为之抖动。
　　“这...这也太妖孽了吧...”
　　青莲天下里，但凡上了境界的大能们，在看见这一幕的瞬间，整个人就都惊呆了。
　　这就是生死之道？未免实在有些过于夸张了。
　　“来！”
　　江晓发出一声道喝，肉身吸收断魄剑，肌体混杂着阴气与神霞，声势同样强大，不弱于...
　　轰——
　　可就在这时，
　　苍擎仙尊却让诸天见识到了什么叫做最为霸道的仙尊！
　　那双拳头，凝聚着苍天大道，直接一拳轰爆了仙尊之下的所有道果。
　　这可打得江晓脸色陡变，就连灵魂都像是被十万把仙剑劈中，几欲粉碎。
　　“这就是你与我的差距。”
　　苍擎仙尊倒也拥有与傲气相媲的实力，“北冥，你还需要时间成长，过刚易折。”
　　在其周围，天宇崩塌，黑暗的星空一片片的湮灭，沦为破败之地。
　　轰~
　　突然间，一张恢宏的太极道图不知何时占据了上空，两条巨大的阴阳鱼流动。
　　苍擎仙尊眼神微变了下，立马感受到了自身遭受的影响。
　　本就衰败的血气...迅速褪去...
　　甚至就连那熔炉般的眸光，此刻都黯淡了些，失去了大半的神威。
　　“可恶的生死之道！小人行径！”
　　苍擎仙尊遭受影响，勃然大怒，再次运转大道，欲要碾碎对方的道域。
　　不得不说，北冥如今的生死之道，多少还是能对仙尊造成影响。
　　若是仙尊之下的御灵师，恐怕受到的影响会更加巨大。十一重境的话，甚至有可能直接被磨灭成劫灰，在这太极道图当中，撑不了一息时间。
　　“这就叫小人了？分明自己体虚血弱。”
　　江晓再一次地杀来了，生死玄力化作浊清二气，如同游龙，绕体盘旋。
　　突然间，江晓再次施展出了在广寒宫中学会的仙尊级术法：阴阳道决！
　　只见，
　　他左手擒月，右手握阳，法与理交织间，演化出绝世攻伐的神通，双手像是大道磨盘。
　　“这是...？”
　　苍擎仙尊神情再变。
　　之前，对方似乎就是靠得这招，出其不意地朝自己脸上来了一拳。
　　那融合了阴月的左手，好似可以化解自身的道源。
　　然而，
　　苍擎仙尊突然张口一吸，吞了浩瀚星光，身躯愈发强健，气势更加狂野无敌。
　　他挥动霸道无匹的拳头，竟是要硬抗阴阳日月！
　　轰——
　　这是两条无敌大道的争锋，简直都有些不可思议。
　　两人间神光大盛，杀气滔天，席卷六合八荒，在一刹那间像是交手了数十年，打破了时间、空间。
　　这种级别的战斗，诸天群雄从头凉到了脚，内心甚至都很难接受。
　　仙尊之战多少年才能一遇啊？
　　亏得也是北冥这样的人物，掀起了一场场惊世之战，璀璨的光芒，照耀了这个大世。
　　方天、紫云等所有人全都关注着这一幕，聚精会神，不知如今的北冥到底有没有抗衡仙尊的力量。
　　轰隆！
　　绝巅一战，浩瀚的法则汪洋中，两人交错，各自冲向了一边。
　　其中一道身影却是剧震，迸射出殷红的血花，飞溅了一路。
　　众人心中一颤，“北冥？”
　　只见，
　　江晓再一次地被那霸道无匹的拳头给打败了。
　　哪怕演化出了阴阳道决，
　　可双手擒着的日月，还是抵不过苍天。这真的很难抗衡。
　　江晓身躯布满了裂缝，浊清二气没入体内，偏偏对方的道意留存了不少在四肢百骸当中，一时半会儿还很难痊愈。
　　可就在这时——
　　“等等！我的天！”
　　众人突然惊呼了起来。
　　便见，
　　另一道高大的身影，虽然看似巍峨如山，气势可镇十方宇宙。
　　然，在其左右，一黑一白两条阴阳鱼正不断围着苍擎仙尊游动，像是要将其绞杀。
　　甚至于，苍擎仙尊这会儿都没动作，他立在原地，一动不动。原本还有些花白的头发，忽然彻底化作了雪白，不染杂色。
　　“北冥！你这家伙好生卑劣的大道！！！”
　　突然间，苍擎仙尊仰天长啸了起来，霸道的苍天之道，像是要毁去万物。
　　方才的交手当中，自己看似占了上风。
　　可本就所剩无多的寿命，却硬是被对方给强行折去了一小半！
　　这要让人如何能够接受？！
　　“呵...呵哈哈...”
　　星空的另一端，江晓至太极道图中重新站起，冷冷笑，“大道...卑劣...老东西怕是气糊涂了吧。”
　　这简直有些莫名其妙，
　　风伯的巅峰期，靠着苍生之道，以一己之力杀穿了蛮荒天下，那不小人啊？你这个苍家的至尊，苍天之道堪称霸道之绝，拳头像是能打破一切，这不小人啊？
　　大道争锋本就如此，每个大道都有每个大道的特性。
　　也正因如此，仙尊之间才很难分出高下。
　　“你不是极致之道的御灵师吗？”
　　苍擎仙尊是真的接受不了这一点，怒到徒手撕裂了那两条阴阳鱼，“掏出断魄剑，以你的极致道体，与本人实打实地硬拼一场！”
　　“什么玩意儿？”
　　江晓更加无法理解，“你是要以仙尊之境来欺负我现在十重境的极致之道？脸都不要了？”
　　“那我就碾碎了你的大道！”
　　苍擎仙尊不想再留手了，这样拖延下去，别说对方用不用神级底牌，自己都得要被生死之道给磨灭殆尽。
　　大道显化！
　　伴随着隆隆道音，苍天之道的道果出现了，竟是一杆赤色战矛，仿佛九天之上的玄黄凝就而成，透着不弱于弑神枪的威势。
　　霎时，诸天都被惊到了。
　　“怎么回事？”
　　“苍擎仙尊这是要下死手不成？”
　　“不应该吧...可能还是切磋试探吧...仙尊死战也太那啥了...”
　　诸雄完全不敢相信。
　　可谁人都感受到了苍擎仙尊的愤怒，像是十万座火山，一起喷发在了宇宙星空当中。
　　这一刻，苍天之道的恐怖彻底展露无疑，宇宙瞬间像是黯淡了下去，一座座天下都在颤抖。
　　这真的不愧是能和大成的极致之道御灵师厮杀的绝代仙尊！
　　“昔日的第三代极致御灵师都没你这么狂妄！这就让你见识见识真正的无敌仙尊之威！”
　　苍擎仙尊手持着血色战矛，一步步地踏破了银河，如洪荒战神登场。
　　那磅礴大势，宇宙仿佛都在坍塌，令人不知该要如何抵挡，唯有深深的绝望感。
　　可，
　　江晓却也不急不缓，只取出了一面罗盘，冷笑道，“就你还无敌仙尊？一口一个第三代极致御灵师，真是可笑。”
　　“对付你，无需神祇手段，我倒要看看，到底谁的大道更强！”
　　见此一幕，
　　诸天群雄先是不解，随后眼神震撼，也不知想到了什么。
　　苍擎仙尊同样愣了片刻，脑子里忽然闪过一个念头。
　　下一刻——
　　轰隆~
　　于无声处起惊雷！
　　伴随着一股席卷宇宙的大成的极致道势...
　　于一双双瞪大的眼珠子当中：
　　那个白发仙尊再一次地出现在了诸天万界的战场上。
　　“世人就这么想踩着极致之道称无敌吗？”
　　满头白发飞舞间，掠尽了灿烂银河的光华，那道身影像是屹立于万道之巅，举世无双。
　　平淡的声音，可却像是横压在诸天的永恒神碑，压得每个御灵师都难以喘息。
　　这一刻，苍擎仙尊眼神大变，随后一凝，眸中迸发出了打破万古的战意。
　　两大无敌仙尊的对抗...
　　自己，该无惧！
　　......
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　诸天群雄彻底惊哗了起来。
　　所有人都内心砰砰直跳，气血一股股地涌上大脑，只觉得这一幕是如此的震撼，万古时空都在为之震动。
　　这是真正意义上横跨了岁月长河的巅峰之战。
　　苍擎仙尊对决北冥仙尊，
　　苍天之道与极致之道的大道争锋！


第1299章 极致之道的杀伐之术
　　今时不同往日。
　　现如今，江晓乃是十二重境大圆满的生死御灵师，神识足够强大，完全能够承载前世的仙尊之躯。
　　更何况，自己又不缺资源，本就修炼的是生死之道，
　　盗门罗盘里的仙尊之躯，虽然是尸体，可却一直滋润得很好。皮肤水嫩嫩的，肌肉还很有弹性。
　　这一刻，
　　北冥仙尊屹立于诸天之巅，白发如雪，英挺的身姿，肌体绽放着神霞，气质太过超然。
　　看着这一幕，方天、紫云等人呆愕了下。
　　仿佛北冥仙尊从未有死去过...
　　“看什么看？没见过这么帅的我吗？”
　　星空中，白发仙尊忽然神识传音，“还不快去救人？”
　　方天脸色一黑。得，这确实是大哥没差了。
　　这才压下对大哥的仰慕，赶紧招呼人手，热火朝天地杀向了李某所在的山峰。
　　另一边。
　　苍擎仙尊手持赤色战矛，眼神首次流露出了郑重之色，“第四代极致之道御灵师...北冥？”
　　“正是你爷爷我。”
　　此刻，江晓火力全开，回到了全盛时期的风采。
　　到了现在这一阶段，自己的神识终于能渗透进这具大成的极致道体每一寸血肉。包括呼吸间的节奏，都是那般的强大、自然、熟悉。
　　这感觉...
　　简直不要太爽了！
　　自己的前世强得变态，哪怕一根发丝，飞舞间都能斩断山脉，这绝不会有半点夸张。
　　哪怕没了准十三重境的断魄剑，可要知道，这具躯体可是一步步度过了不知道多么艰难的极致道劫。万劫淬炼下，帝器都没这么恐怖。
　　“江晓？”
　　忽然间，这具身躯深处响起了影鬼的声音。
　　江晓道，“遇见了个仙尊，境界压了我一些，暂时登下大号。”
　　影鬼沉默了片刻，随后道，“我是问你如今的神识...”
　　江晓咧嘴一笑，“距离前世也就只差了一线。”
　　“怎么回事？”又是一道声音自神宫中响起。“小子，汝这是附身在了谁的身上？”
　　顿时，江晓内心凌乱。
　　要是琼花、苏白不死，指不定自己体内得乱成什么样子，四个人都能凑桌麻将了。
　　“哼。”
　　正在这时，苍擎仙尊冷哼一声，大步踏来，“不过一具死去多年的躯体，光凭这个就想打败我？太过骄纵！”
　　“还装？跪下！”
　　江晓本来也就想为李某出口气，
　　但是，这个苍擎仙尊动不动就把极致之道挂在嘴上，并且完全一副看不起自己的模样。自己好歹也曾是北冥仙尊，怎么就弱了你不成？
　　多说无益，唯有一战。
　　轰隆！
　　二者不约而同地动了起来，朝着对方杀去，像是两条大道的碰撞，令整片星海都沸腾了起来。
　　“小道尔！”
　　苍擎仙尊大手一挥，扫清了大片的规则秩序，同时握紧赤色战矛。
　　猛地一刺，赤色光束直接贯穿了星域，令虚空都瓦解成了混沌气弥漫。
　　“这也太强了吧？”
　　诸天群雄脸色大变，这一击要是落到了青莲天下，只怕也得毁去一大片的域界。
　　极光天下，苍家。
　　一个个族中长老破关而出，全都关注着这一幕，提心吊胆。
　　这是一个大乱之世，自家坐拥三万年前曾无敌的仙尊，并不愿和道门一个样，成为冥府的附属。
　　“只要能赢下这一战，往后，我苍家就能拥有成为下一个天庭的资格！”
　　此刻，苍家家主心脏好似被一只大手紧紧握住，甚至不敢轻易呼吸。
　　“苍擎仙尊...北冥仙尊...”
　　同一时间，青云观的那位仙尊，包括青秋真君以及另外一些绝代人物，同样也都观看着这一幕。
　　先是将沉、然后风伯、眼下又是三万年前的苍家至尊...
　　北冥仙尊难不成是要打破常规，在大道争锋当中，决出真正的无敌至尊？
　　......
　　赤色战矛压来，挑穿了星海，势不可挡。
　　面对这震裂苍宇的一击，
　　江晓大喝，璀璨的拳头，像是挥动着断魄剑，迎击而上。
　　嘭~
　　拳矛交击，迸发出湮灭性的剧烈波动，光芒太过炽盛。
　　突然间，江晓被震得倒飞了出去，一路横冲直撞，像是被打出轨迹的太阳。
　　这引起了众人的惊哗声，
　　“北冥仙尊难道是不敌吗？”
　　苍天之道的每一次攻击都像是九重天压落，磅礴的大势，令苍生忍不住叩拜，整片星空都很难承载。
　　而另一边，
　　苍擎仙尊同样神色一变。
　　其手中的赤色战矛“咔嚓”裂开了一条细小裂缝...
　　对方光凭拳头就扛下了苍天？
　　“还真是大成的极致道体...”
　　苍擎仙尊脸上有些挂不住，大手也有些吃痛。
　　刚才那一记硬拼，对方的拳头折了些自己的苍天之道，再来几次，恐怕不比生死之道来得轻松。
　　下一刻，
　　苍擎仙尊动用神通，上空隆隆作响，一道大掌印压落，欲要将那个白发仙尊碾碎成尘埃。
　　轰~
　　突然间，江晓不光极致之道，生死之道也爆发了出来，脸上竟浮现出了一张黑白鬼脸面具。
　　一浊一清的生死玄力，像是两条巨龙，纠缠着冲上九天。
　　那只苍天拍出的大掌印居然硬是被冲得溃灭...
　　可几乎同时，
　　苍擎仙尊已经是抓着赤色战矛，冲向江晓，在黑暗宇宙中杀出了一条光芒大道。
　　“来得好！”
　　江晓却是无惧，抬起右手，在虚空中划出了一个诡异的轨迹。
　　“这是...？”
　　苍擎仙尊眼神微变。
　　只见，
　　江晓居然又在演化新的法与道！
　　这一刻，江晓不知是施展出了什么神通，令星河奔腾，周身光辉万丈，绝世攻伐镇压向苍擎仙尊。
　　轰！轰！轰！
　　染着霞光的拳头，居然丝毫不亚于霸天拳，铺天盖地，像是一把把断魄剑，打穿了苍擎仙尊的肉身。
　　这自然是在广寒宫中领悟出的那套“神级舞蹈”。
　　说是舞蹈，其实更像是一种大道神术。江晓可以施展出阴阳道诀，演化生死之道。
　　眼下，自然也能演化出极致之道。并且相比于阴阳道诀，极致之道的演化，那可就要恐怖太多。
　　毕竟，
　　这具躯体本来就像是一把大成的断魄剑。
　　宝剑在手，江晓又学会了一套剑法，自然杀的苍擎仙尊节节败退。
　　“你怎会有仙尊级的极致之道术法？”
　　此刻，苍擎仙尊就像是一个沙包，全身上下被打得血淋淋，血洒星空。
　　他的眼神震惊无比。
　　本以为这只是一具大成的极致道体而已，可对方的杀伐未免太猛了点，甚至超越了昔日，这简直太过匪夷所思...
　　嘭！
　　赤色战矛突然被对方的手掌给抓住了。
　　江晓右手以不可名状的轨迹，一把握住战矛，像是握住了天穹，尔后猛地推动，直接给苍擎仙尊的道果打飞了出去。
　　不仅如此，
　　苍擎仙尊反应神速，一拳携着隆隆大势，正欲打向江晓的头颅，可对方却更快一步，侧闪躲避，随后一记上勾拳，狠狠地打在了苍擎仙尊的下巴上。
　　“哇！”
　　苍擎仙尊身躯剧震，大口吐出一口鲜血，头颅骨都被震裂了一道道裂缝。
　　并且...
　　一颗破碎的牙齿都从嘴里飞了出来，刺眼无比，掉落进了星空当中。
　　“我的天！”
　　“这...这怎么可能？”
　　别说诸天巨头了，就连好几位仙尊都被惊了下。
　　两大无敌至尊的争锋，
　　其一为苍天之道，其一为极致之道。
　　二者皆和战神无异，近战搏杀时，更是刚猛霸道，血战激烈。
　　可，
　　苍擎仙尊怎会落入了如此严重的下风？
　　牙齿都给从嘴里打飞了出去？
　　此时此刻。
　　江晓的动作无比地诡异，举手抬足间都流转有玄奥莫测的道韵，他像是在施展着武道秘法，又像是以肉身演化着一张神秘道图...
　　可就是如此诡异的动作，
　　苍擎仙尊却在节节败退，霸天拳完全被挡了下来，并且稍不防备，肉身就会被对方一巴掌给拍中。
　　这巴掌可不简单，
　　要知道，江晓现如今的身躯可是昔日的北冥仙尊，真正的大成极致道体！
　　苍擎仙尊的腰部被一巴掌拍中，血肉瞬间就崩解了，惨不忍睹。
　　啪...咔！
　　下一刻，苍擎仙尊的霸天拳再度被对方抓住，只听“咔”地一声响，骨头瞬间被捏碎成了齑粉。
　　“怎么可能！”
　　苍擎仙尊怒啸，他同样有极强的神通，可却通通逆转不了局势。
　　自己可是苍天之道的仙尊啊！背后站着的是煌煌天威！
　　仙尊当中，自己绝对可以称得上最为霸道的仙尊，一招一式皆携着天地大势，对手如何抵挡得了？
　　就算是三万年前的第三代极致御灵师也挡不了！
　　可为何自己却会接连败退？浑身都是道伤，被对方打得止不住地踉跄...
　　嗡隆~
　　天宇四裂，群星摇摇欲坠。
　　此刻，江晓像是化作了战仙，全身上下每个部位，指、拳、肘、膝、腿全都迸发着惊世杀机。
　　这具大成的极致道体被激发出了真正战力，强到毁天灭地，无可匹敌！
　　“【九天显化】、【天罚】、【天衍战法】...”
　　苍擎仙尊大吼，眸中绽放出无量光，各种杀伐之术齐出，成千上万道秩序凝成的光芒将此地淹没。
　　天宇突然垂落下神辉，一重接着一重地压落，如滔滔汪洋，涌向江晓。
　　这一景象，实在太过壮阔了，汪洋中包含的秩序之力，仅次于昔日琼花动用的神力。
　　江晓肉身还好，灵魂却快要被磨灭了，并被苍擎仙尊的霸天拳打得接连倒退，血液飞溅。
　　可自己还有生死之道啊！
　　只见，
　　一黑一白的阴阳鱼游了起来，携着恢宏的道意，如同混沌包裹住了那位白发仙尊，将其形成一个茧。
　　嘭——
　　下一刻，江晓震破光茧，竟是全盛而出，再次拳动银河，令宇宙为之黯淡。
　　“我就不信磨灭不了你的生死之道。”
　　突然间，苍擎仙尊开口，声音像是打雷，打破了十方星空。
　　他右手一抓，再次握着赤色战矛，尔后携着苍天大势，一步步踏破星空，强势无匹地杀向了江晓。
　　“把你的苍天给打爆。”
　　江晓立于太极道图当中，白发披散在脑后，双眸深邃，无惧于世间一切敌。
　　轰！轰！轰隆隆！！！
　　宇宙深处，苍擎与北冥再一次地冲向彼此，二人就像是洪荒神魔。
　　彼此近身格斗，激烈厮杀，各自的大道不断地碰撞，势要将对方湮灭成齑粉为止。
　　那场面根本无法想象。
　　光是剧烈的波动，诸天群雄都被震撼得呆住了。
　　“为何当初风伯都没有这般强势？”
　　“原来这才是真正的仙尊之战吗...”
　　这种气象，这种威能，真的让很多御灵师感到无解，就像是神灵与凡人的差距。
　　仙尊之下，无人看得出谁强谁弱，不知究竟是哪一方会获胜。
　　可就在这时——
　　轰！！！！！！
　　伴随着一道天地大破灭的声响，一道破烂的身躯突然倒飞了出去，沿途泼洒了一地的血。
　　下一刻，
　　于无数道骇然的目光当中，
　　北冥仙尊一步踏出光河，他的身躯修长而挺拔，三千白发飞扬间，如同至高的神王，俯视人世间，
　　“苍天之道的仙尊，不过如此。”


第1300章 我不服
　　“我不服！”
　　苍擎仙尊原本枯槁的身躯，此刻万丈高大，如坐镇宇宙的霸主。
　　可此刻，
　　曾无敌于诸天的苍擎仙尊却遍体鳞伤，被打到各处都淌着血，让人难以相信。
　　他大声吼道，“北冥你坐拥生死、极致两条大道，我不服！！！”
　　自己可是苍天之道的仙尊！
　　自修炼以来，一路血战八荒，横扫了所有的大道之敌，如今方才走到这一地步...
　　到了这一境界，
　　既是自己选择了苍天之道，同样也是苍天之道选择了自己。
　　每一位绝代仙尊，代表的就是一条大道！
　　昔日的第三代极致御灵师，同样的仙尊之战，自己都不曾有过弱势，大道岂能有高低之别？
　　“我不败！”
　　苍擎仙尊再次一声大吼，踏出一步，令天宇都塌陷了些，“我乃苍天之道的无敌仙尊，这世上没人能压制得了我！”
　　轰~
　　一股惊天动地的大势以其为中心，席卷而出。
　　诸天所有御灵师都听见了这声音，身体直哆嗦，臣服在神威之下。
　　可，谁也都听出了苍擎仙尊的不甘与愤懑，内心更是翻天覆地一般。
　　“我的天...北冥仙尊居然将苍擎仙尊逼到了这一步...”
　　乾坤圣主等人真的很难置信。
　　若说之前的北冥打风伯，那是二打一，并且风伯失去了众生的加持，那么眼下可是实打实的要击败了苍擎仙尊啊！
　　“怎么会...”
　　苍家，一个中年人满脸沮色，随后赶紧道，“既然苍擎老祖打不过北冥，那不可为死敌。速速投降服软。”
　　可苍擎仙尊哪儿还能服软。
　　自己要是认败了，那不就意味苍天之道沦为了北冥的踏脚石？
　　星空中，
　　苍擎仙尊死死地抓着赤色战矛，咬牙道，“你不用生死之道与我一战。否则，这一战，我心不甘！”
　　江晓气极反笑，“合着让你赢完了呗？”
　　极致之道、生死之道都是自己靠本事修炼出来的。
　　自己又没用赤天大神的力量，本来就是公平的仙尊之战，这家伙怎么这么多话？
　　“这如何能打？”
　　苍擎仙尊气喘如牛，内心无法平静下来，“我的苍天之道无惧于任何大道，可你用生死之道...”
　　“够了！打到你服为止！”
　　江晓一声大喝，踏着太极道图，再次携杀伐之术，如流星般冲向了苍擎仙尊。
　　懒得和这自诩为苍天霸主的老东西多谈，拳头落到脸上，自然就能明白孰强孰弱。
　　一番激烈的血战，再次爆发。
　　期间，双方各有重伤，彼此的大道都像是快融合在了一起，血与骨横飞，分不清究竟是谁的肉。
　　这一战，差不多都快称得上死战了。
　　双方都是诸天的至尊，不愿承认弱于对方，手段齐出，星空被打得破败成墟。
　　喀嚓！
　　江晓被霸天拳打中胸膛，数根骨头喀嚓断裂，同时腹部也被那根战矛洞穿，血流如注。
　　吼...
　　苍擎仙尊甚至都发出了野兽般的低吼。
　　他的伤势，还要更重一些。
　　浑身上下都是伤，皮开肉绽，血淋淋的，寻不出一处完整的地方。
　　因为生死之道的影响，体内气血也阴寒了许多，神智逐渐浑噩了起来。
　　轰！！！
　　双方同时倒飞而出，各立于一处，相隔着银河对峙。气势相差太大，高下已分。
　　只见，
　　北冥仙尊周身有浊清二气环绕，一如登场时的姿态，伫立于诸天之巅，举世无双的白发仙尊。
　　苍擎仙尊却遍体鳞伤，浑身污血，不复此前的霸王之势。
　　这让世人大为震动，
　　就连青秋真君都为之讶然。
　　“北冥...已经有了这种实力吗？”
　　下一刻，青秋真君看向那个白发仙尊，眼神微异。
　　这一战当中，对方凭靠大成的极致道体，施展出的杀伐之术，很强，非常强！
　　青秋真君双目流转着神秘法则，以万物之道，试图重新构建方才的种种。
　　最终，
　　青秋真君的脸色彻底凝了下来。
　　即便是自己，恐怕胜负也难以预料，比苍擎仙尊好不到哪儿去。
　　“我不服！！！”
　　正在这时，苍擎仙尊再次不甘地大吼，传遍了宇宙，“北冥以生死、极致压我苍天之道。双道果...此战我心不甘！”
　　“还不服？”
　　正在这时，江晓突然冲刺而来，大手握紧成拳，宛如炮弹般猛地打在了苍擎仙尊的脑袋上。
　　嘭！
　　苍擎仙尊反应堪称神速，赤色战矛杀去，可却因为状态下降太多，战矛直接被打得崩飞了出去。
　　其脑袋更是“轰”地一声，凭空炸开来，沦为横飞的肉块。
　　“我的天！”
　　这一幕让太多的人看得内心一跳，北冥这也太夸张了。
　　不过，
　　仙尊肉身灭了，神识难灭。
　　一股恢宏的神识之力涌出，如汪洋浩瀚，苍擎仙尊的神魂出现。
　　他一边重塑着肉身，一边不甘道，“我不...”
　　见状，江晓都快被逗乐了，正欲催动太极道图，彻底磨灭这家伙。
　　可就在这时——
　　“北冥仙尊还望手下留情。”
　　青云观的那个老者出现了，分化出一道神识分身，不知何时进入了星空战场。
　　这是一个身着蓑衣的老人，苍老得不成模样，气血枯败，像是从棺材里爬出来的一样。
　　他看着江晓，道，“这并非是死战，既然结果已定，那便该事了了。我等的对手该是天庭才对。”
　　“哦？”
　　江晓眉头一挑，这是老好人劝架来了？
　　谁知，
　　苍擎仙尊却不肯就此认输，“结果已定？我不服！”
　　实在是丢人啊。
　　仙尊就好比于一个产业链的顶端存在。互联网的龙头老大和珠宝行的龙头老大，彼此很难说谁强谁弱。毕竟时代变化无常，市场会起伏波动。
　　事实上，苍擎仙尊、青秋真君、紫极魔尊等都差不了太多。不能说谁就一定可以吃死对方。
　　紫云实力波动很大，因为杀戮之道会不断加深，战斗到最后，谁也不知道会有多恐怖。代价则是迷失在杀戮当中，无法自拔...
　　风伯的苍生之道同样不用多说。
　　到了这一层次，大佬间没什么好比的，也挺难比的。
　　苍擎仙尊和第三代极致之道御灵师打了大半辈子，双方各有胜负，也算是都博得了个无敌的称号。
　　可谁曾想，
　　三万年后的现在，苍天之道的霸王却栽了这么大个跟头，身败名裂。
　　“我不服！”
　　苍擎仙尊看着江晓，牙齿都快咬碎了，“你无论是生死还是极致之道，单论一条都压不住我的苍天之道，可却同时动用二者，并且大成的极致道体也足够...”
　　“哈？还不服？”
　　江晓惊了，倒也不多说，挽起袖子就要继续动手。
　　青云观的那位仙尊都有些无奈，“苍擎道友，不知...你到底还想要怎样...”
　　苍擎仙尊怒道，“仙尊之战代表的乃是大道争锋，你若是我，你岂愿自己的大道落败？北冥以二欺一，苍天难忍！”
　　“谁难忍？苍天难忍？行。”
　　江晓乐了，迈动脚步前，还是对青云观的仙尊说了句，“你看，不是我过分，而是这家伙他还在嘴硬...”
　　听见这句话，
　　苍擎仙尊差点没被气到吐血，自己这是在嘴硬？
　　轰——
　　正在这时，江晓已经一拳打了过来，“服不服？”
　　苍擎仙尊抓住了对方的拳头，感受到其中的极致、生死道意，怒道，“你还在用生死之道？我不服！”
　　轰——
　　江晓引爆掌心中的生死道痕，震得苍擎仙尊踉跄后退，然后又是一巴掌。
　　“服不服？”
　　“你还在用生死之道！我不服！”
　　“服不服？”
　　“若不是生死之道，你的伤比我重！我不服！”
　　“我勒个去，论嘴硬，我愿称你为最强。”
　　“......”
　　......
　　就在星空战场打得火热的时候。
　　青莲天下，南域。
　　一座幽暗的山峰上。
　　李某躺在地面，遭受毒道侵蚀，肌体漆黑，整个人看似濒死，可浑浊的眼瞳深处却暗藏着一丝锐光。
　　旁边。
　　那个苍家的年轻人正关注着星空战场。
　　他如今还只是十重境，看不清仙尊间的战斗，更不清楚自家老祖这会儿正遭受着“拷打”。
　　“怎会打成这一地步？”
　　此刻，这个苍家的年轻人想不明白，“就算我等确实抢了这个风伯的弟子，可我家老祖好歹也是苍天之道的仙尊，这份面子都不给？”
　　“还是说...”
　　忽然间，也不知道这个人想到了什么，眼睛里居然还放出了光。
　　“以北冥的个性...肯定是风伯的戒指里有极为逆天的宝贝！”
　　带着这个念头，
　　这个苍家的年轻人扭过头，宛如贪婪的豺狼般，看向了地上的李某。
　　李某内心一凉，不过，暗地里的右手却偷偷攥着，掌心中凝聚着最后的灵力。
　　只等对方靠近...
　　嘭~
　　这个苍家年轻人迈出了一步，狰狞道，“我再说最后一遍，现在打开风伯留下的禁制，我就放了你。否则，我就让你千疮百孔而死！”
　　近了...对方一步步地走近了...
　　李某看似目光黯淡，可整个人却像是随时都有可能脱弦而出的弓箭。
　　“还不肯松口？你不会以为北冥是为了救你才出手的吧？更别说我家老祖可是三万年前的无敌仙尊！你今天怎么都得死！劳资得把你的神魂给抽出来...”
　　恶毒的言语不断传来。
　　李某恍若无闻。
　　对方已经到了不足一米之地，再要一步，只要再一步，自己就出手，脱离险境，逃出青莲天下！
　　三...二...
　　戛然而止。
　　天地时空像是凝固在了这一瞬。
　　李某的眼神僵滞住了。
　　只见，
　　在其面前，那个苍家的年轻人宛如冰雕般，立在原地，身体却在止不住地颤动。
　　而在天空，
　　一位位来自冥府的御灵师，宛如漫天神佛，俯视着下界。
　　其中，
　　方天先是扫了眼李某，尔后看向了那个苍家的年轻人，仿佛传说中的阎王爷，冰冷地宣判其命运，
　　“敢动我冥府的人？杀了。”


第1301章 天相的悲痛
　　......
　　李某是被十几个人强架着回来的。
　　以方天为首的七大寇、白痴、沧元鬼等一众冥府高层将其围在中央。
　　随后，一行人呼啸着划过天穹，仿佛一支大胜而归的神魔大军。
　　“完了...”
　　此刻，李某的眼神就像是死了一样，“早就听闻北冥此人睚眦必报，心胸狭隘。”
　　“不曾想，世人还是低估了他...竟会穷凶极恶到这种地步！”
　　自己一个小小的十重境御灵师，就因为和风伯有关系。
　　好家伙。
　　冥府的大佬们居然全都出动了！
　　李某实在想不明白。
　　他就和小鸡仔似的，被紫云提在手里，也挣扎不了，只能等待接下来惨淡的日子。
　　紫极魔尊都出动了。
　　一路上，这么宏大的阵仗自然吸引来了诸多目光。
　　“怎么回事？为何冥府的紫极魔尊、方天等人全都出动了？”
　　乾坤圣主等人满脸诧异。
　　这阵仗，难不成是那个天庭真君被绑了？
　　“是风伯的那个弟子...”
　　忽然间，有人小声说道，“此人据说姓李，乃是南山书院的学生，风伯真君生前很看重他。”
　　闻言，众人恍然大悟，随后眼神古怪了起来。
　　一个中年人暗暗道，“北冥还真是有仇必报，这是要斩草除根啊。”
　　北冥到底是有多恨风伯？
　　总之，诸天巨头们这会儿看着李某的眼神，就和看着死人没啥区别。
　　......
　　嘭！！！
　　伴随着一声沉闷的声响，紫云随手把李某抛到了下方的城池当中。
　　这是一个位于草原上的城池，是冥府在那场盛会后重建的。各种建筑，鳞次栉比。连片的天阙，宏大壮阔。
　　李某结结实实地摔在了地上，就和沙袋似的，毫无反抗之力。
　　顿时，沧元鬼看白痴一样地看了眼紫云。
　　唰——
　　可下一刻，紫云再次一动，弑神枪化作一道光束，携着可怕的杀机，射向大地。
　　李某双眼发黑，差点没当场晕死过去。
　　饶是其心性再强，
　　可那杆弑神枪此刻就离脑袋差了不足一尺的距离啊！
　　“控制好此人，等师兄回来，让他生不如死。”
　　天穹上，紫云冷冷地开口了。
　　此言一出，不光李某，沧元鬼和白痴二人也给吓了一跳。
　　什么鬼？这是抓人回来折磨的？
　　话说回来，
　　紫云又不知道李某是什么背景，只知道这家伙是风伯真君的弟子。
　　至于师兄为什么要活抓他？
　　这还用想？肯定是拿来当做第二个将沉啊！
　　“没错，注意点，别让这家伙自杀了。”
　　方天附和道，“大哥的生死之道，可厉害了，定能让他求生不得求死不能。”
　　同样的，方天也是如此。北冥大哥只说从苍家手中救走此人，可又没说其他。
　　“天庭的狗腿子！”
　　黑袍老六也在龇牙咧嘴，恶狠狠道，“大哥要让你后悔来到这诸天！”
　　见状，李某的内心怎一个“绝望”二字可言。
　　沧元鬼的脑门上也浮现出了黑线。
　　按这个发展下去，江晓还真有可能后悔让李某进了诸天...
　　“那啥，老六兄弟，这里面有个误会。”
　　下一刻，沧元鬼讪笑了下，“此人其实...”
　　还等把话说完，
　　方天一行人就转身离开，“这家伙体内的七经八脉已被封锁住了，只要别让他死了就行。我等先去看大哥了。”
　　见状，沧元鬼微愣，随后内心升起了些感慨。
　　看得出来，江晓在诸天的这伙弟兄，情义倒也十分深厚，并不弱于洞天世界的自己这些人。
　　“天庭的狗腿子吗...”
　　就在这时，一道沙哑的声音响起，“可本人看冥府却也是另一个天庭罢了。”
　　“哈？？？”
　　顿时，沧元鬼整个人都不好了。
　　白痴也愣了下，随后眼神古怪了起来，看向了地上的李某。
　　只见，
　　李某躺在地上，惨得不行。旁边就是那杆可怕的弑神枪，只要他稍有动作，后果难料！
　　李某索性也不再挣扎，只沙哑道，“北冥当初质问风伯，为何要杀他师父。可现在，我又有何罪？”
　　“风伯为了大局杀人，北冥为了私愤杀人。后者还比不上前者。”
　　沧元鬼（白痴）：......
　　三人此刻身处在草原上的巨城当中，周围眼下也就这三个人。
　　待到方天一行人离开后，其他人可不会搭理这个“风伯的弟子”。
　　诸如苏寒、天相等人，他们哪儿猜得到那么多？这会儿正全神贯注，关注着北冥与苍擎的大战。
　　正在这时，
　　李某再一次说道，“如此看来，风伯反而是对的了。就算诸天付出血的代价，最终，冥府取代了天庭，那又如何？不过是又一个轮回罢了。”
　　不愧是曾经的天机宫宫主，说的就是有道理。
　　一时间，沧元鬼脸色诡异无比，都不知该要如何吐槽。
　　见二人沉默，
　　李某叹了口气。他不惧死亡，只是想到诸天众生的未来，心中很有一股无奈感。
　　“还真是风水轮流转。”
　　同时，沧元鬼看着此刻的李某，眼中也有些追忆。
　　很久以前，自己曾被天机宫抓住，脖子上套了个项圈，就关在天机宫的山门前...
　　另外，
　　宿命界的时候，北冥鬼绑天绑地，可就是没绑过李某一次。眼下到了今天，这事倒是成了。
　　看着李某一脸生无可恋的表情，
　　沧元鬼就想笑，只觉得对方比当初的自己还要狼狈滑稽。
　　......
　　话说另一头。
　　某个神秘的道观当中。
　　“青云观里原来真的养了几条苍龙？”
　　庭院内，一个玄衣束发男子，看着池塘里游动的几道黑影，眼里直冒光。
　　“咳...”
　　旁边的石桌上，一个蓑衣老者忍不住咳了声。
　　这北冥，难道是以前来过青云观？怎会刚一到就寻到了那几条苍龙鱼？
　　对面，苍擎仙尊正黑着脸，一声不吭，实在也没那脸。
　　大战结束后，自己三万年前打出来的名头，眼下算是败完了。
　　要是可以，他这会儿都想赶紧回苍家，再把自己封进神源中得了。
　　“咕~”
　　一道诡异的声音忽然响起。
　　蓑衣老者和苍擎仙尊都愣了一下。
　　只见，
　　江晓看着那几条苍龙鱼，没头没脑地说了句，“啧，肚子怎么饿了呢？”
　　片刻过后，
　　一道诱人垂涎的清香气味从道观里飘了出来...
　　石桌上，三位绝代仙尊，一边吃着鱼肉，一边闲谈。
　　“好说好说。”
　　江晓笑道，“张观主你如此大方，本座又岂是小气的人？菩提叶管够好吧。”
　　闻言，蓑衣老者心里这才好受了些。
　　此人正是青云观的当代观主，姓张，真正的青莲天下第一人，隐藏在神秘中的绝代仙尊。
　　以一条七千年的苍龙鱼，换日后道门、青云观修行所需的菩提叶，这买卖倒也划算。
　　啪！
　　正在这时，江晓突然一筷子打下，瞪眼道，“你干什么？”
　　苍擎仙尊夹的鱼肉被打落了下去，然后，手颤抖了起来。
　　堂堂无敌于诸天的仙尊...
　　此刻，那张脸气得那叫一个难看啊~
　　“北冥，莫要欺人太甚！”
　　苍擎仙尊压着恼火，道，“给别人留面子就是给自己留退路。”
　　江晓乐了，“我记得你之前说过句话不是？面子，要么我施舍给你，要么你自己争取...”
　　此言一出。
　　苍擎仙尊“唰”地就站了起来。
　　“苍擎道友？”
　　张观主眼神微变了下，以为这位霸道的仙尊受不了气，又要动手了。
　　江晓只不急不缓地吃着苍龙鱼，视若无物。
　　看着这一幕，苍擎仙尊很想要再打一场，可心里却也明白，对方甚至都还没动用神级底牌。自己很难从实力上扳回局面。
　　一时间。
　　苍擎仙尊站也不是，坐也不是，去留都不可，恨不得干脆拼命算了。
　　“老夫有个重要的事，需要告知一下二位。”
　　张观主忽然开口，算是给了个台阶。
　　苍擎仙尊这才趁机坐下，“什么事？”
　　江晓也停下动作，看向这位青云观的仙尊。
　　张观主缓缓道，“天外天的天庭圣地，之前遭遇了道奴袭击，因此才给了诸天一段喘息的时间。”
　　“可近来老夫却发现，天庭的御灵师们似乎正在撤离，恐怕不日后就会进入某一座天下。”
　　“......”
　　......
　　待到从青云观里离开后，
　　江晓通过传送阵台，返回到了青莲天下的北域。
　　一路上，不乏惊呼声。
　　这些诸天的御灵师们，如同看着神灵般，看着那个从天穹上飞过的玄衣男子。
　　仙尊对仙尊，双道果位的最强之名。这一战，赢得很是振奋人心！
　　可想着青云观里得来的那个消息，
　　江晓皱起了眉头，“天庭居然被逼得放弃了圣地，即将下界？”
　　这段时间，诸天闹得热火朝天，御灵师们成群结队，干翻了天庭执掌的各大资源宝地，人人都分了杯羹，笑得合不拢嘴。
　　看似一派大好的形势，
　　可天庭却只是疲于道奴危机，一直没有做出应对。
　　而要知道，
　　苍家都能以神源封住一位三万年前的仙尊，
　　作为统御诸天数十万年的天庭而言，恐怕底蕴还要让人难以想象。
　　到时候，大战一旦爆发，诸天恐怕都会被打爆。局势将会怎样，无人可以预料。
　　“之前那个南柯仙尊曾邀请我前去某个小世界。”
　　江晓又想起一事，“诸天同样也有群神秘隐世的仙尊，他们在等待天庭被推翻，渴望成神。”
　　“还有妖族的那一部分残留势力，也不知道秀秀如今怎么样了...”
　　正在这时，
　　江晓已经是看到了那片草原，并且还有几道早就等待多时的人影。
　　“大哥（师兄）。”
　　方天、紫云等人早已等候多时，立马迎了上来，问这儿问那儿。
　　毕竟，江晓才和苍擎仙尊大战过一场。
　　万一要是有什么道伤，外人面前装装可以。对自家人还是说出来好，免得大家担心。
　　“暂且先不谈。”
　　江晓摆手道，“我让你们抓的那个人呢？”
　　“那个风伯的弟子已经抓住了。”紫云眼中闪过一抹寒光，“师兄，用生死之道让他和将沉一样，进入无间地狱里恕罪吧。”
　　“哈？？？”
　　江晓露出了和之前沧元鬼一样的表情。
　　下一刻，
　　江晓打了个寒颤，不敢多想，立马化作一道神虹，飞去了那座城池。
　　“没想到大哥居然这么迫不及待...”
　　看着这一幕，黑袍老六感叹道，“那小子的路，走窄了啊。”
　　方天也点点头，“落入大哥的手中...哼！生死都很难说！”
　　另一边。
　　江晓携着大势重返冥府。
　　姬挽歌等人也飞了出来，可还不等开口，便见对方谁也没搭理，直接进了某个天阙当中。
　　姬挽歌眼神一变，还以为江晓是在和苍擎仙尊的战斗中受了伤。
　　“怎么回事？受伤了吗？”
　　同时，苏寒和天相也愣了下，出于关心，自然也跟了上去。
　　可不久过后——
　　苏寒和天相两个人就僵立在了原地，好似看见了不敢相信的一幕。
　　天阙当中。
　　沧元鬼、白痴、北冥鬼这几个家伙全都在场。
　　而在他们的脚下，
　　地面躺着一个青灰色道袍男子，宛如死囚犯一样，被折磨得不成人样，整个人没有半点生气。
　　“好一个冥府...”
　　此刻，李某纵使面对凶威赫赫的北冥，眼中仍全是决绝之色。
　　就像是一个勇敢无畏的烈士！
　　“这...”
　　江晓一时间都不知该如何开口。
　　旁边，沧元鬼小声道，“江晓，李某是被那个苍家折磨的，可不关我的事。另外，你那个师弟也下了禁制，我破不了灵力封印，无法帮李某调养生息。”
　　可就在这时——
　　“宫主你怎么了啊？！”
　　后方突然传出一道悲痛的大喊声，杜鹃泣血一般。
　　只见，天相冲了出来，就像是遇到了失散多年的亲人，眼泪哗哗地流。
　　“江晓！！！！！”
　　同时间，苏寒更是怒到直接拔出了剑，“难怪你一直支支吾吾，不肯说出师尊的下落！”
　　“居然是一直在干这种见不得人的事！”


第1302章 生死之道
　　“不是...你是觉得我干了啥？”
　　看着指向自己的剑锋，江晓是又气又笑。
　　“人都成这样子了啊！你还想要狡辩？”
　　苏寒看着惨到不成人样的李某，激动得手在发颤。
　　自从李某跟着江晓进了诸天，从此就了无音讯。前几次江晓回归时，苏寒每次询问，江晓也都支支吾吾，说不出所以然。
　　当时，自己就觉得不对劲。
　　眼下隔了差不多几十年，重遇师尊，结果对方却成了这副模样？这让人如何能接受！
　　正在这时，白痴忽然开口道，“你误会江晓了...”
　　“你不要说话！”
　　苏寒唰地看向这个白衣圆脸少女，眼里都快冒出了火。
　　当初你是和师尊一起进诸天的，凭什么你就活得好好的？北冥还搞男女区别对待？
　　另一边。
　　李某先是愣了下，脑子里闪过一抹触电般的感觉，随后挣扎道，“你不要过来。”
　　天相瞬间僵立在了原地。
　　“宫主，是我啊！”
　　天相表情那叫一个复杂，心痛道，“你到底怎么了？怎么会沦落到这种田地？”
　　因为之前被苍家那个年轻人折磨的缘故，李某体内的毒道还没消散，嘴唇乌紫，肌体也隐隐泛着漆黑。
　　尤其是他自知没了活下去的希望，眼眸都灰暗无光了，整个人从里到外就没半点生气。
　　“我为何会沦落到这种田地？”
　　李某看着天相，冷笑了声，“尔等岂会不知？何必还要在折磨本人前，搞这些动作？”
　　此言一出。
　　天相猛地扭过头，看向江晓，等到一个说法。
　　江晓受不了了，“不是，关我屁事啊？来，你说说，到底是谁把你弄成这样子的？”
　　“我...无话可说。”
　　李某深吸了口气，随后阖上双眼，浑似英勇赴死的壮士。
　　见状，江晓一口骂娘的话差点没喷出来。
　　是，你的记忆是没找回来。
　　可冥府名声有这么差的吗？
　　怎么搞得自己和恐.怖.分子头头一样？这是要抓你回来折磨的吗？
　　“江晓！”
　　苏寒突然大喝了声，“我知道当初你心里就有怨，一直对天机宫没有好感...”
　　不等其说完，
　　江晓就震惊了，瞪大双眼，“在你眼里，我的心胸就这么狭窄？都这么多年了啊，苏寒。”
　　闻言，苏寒眉头微拧，神情松弛了下。
　　可下一刻——
　　苏寒手里的剑迸发出了更加摄人的气势，“你还真是。”
　　顿时，江晓绷起了脸，很想要给这家伙一个大嘴巴子。
　　这还能说什么？无话可说！
　　就和方天一个样，
　　这人的名声要是坏了，那真不是轻易就能弥补回来的。
　　“怎么回事？”
　　“苏寒？你在干什么！”
　　“反了！反了...等等！那不是天机宫宫主...”
　　与此同时，姬挽歌等人也都跟了进来，见到这一幕，先是愤怒，然后突然急转直下，
　　所有人全都呆滞在了原地，浑似身处在梦境当中。
　　“都出现了？”
　　听见动静，李某睁开眼，心中奇怪的同时，眼中的决绝之色更加浓郁了。
　　没什么可说的，人为刀俎我为鱼肉。
　　所谓公道，不过是任由强者摆布姿势的小姑娘。
　　“或许...风伯当初就是看透了这点，才会甘愿赴死的...”
　　李某抬头仰天，内心满是苍凉。
　　看着曾经的宫主，如今这副模样，
　　天相心口就像是有把刀子在割肉，悲痛不已，“宫主，你别怕，今天就算是死，我也会在你前面！”
　　李某像是看傻子一样看着天相。
　　“噗——”
　　同时，江晓感觉天相这句话比苍擎仙尊的霸天拳还要来劲，硬是缓和不过来。
　　“江晓...”
　　“哥...？”
　　“这到底是怎么回事...”
　　一时间，所有人都看着江晓，等待说法。
　　可就在这时——
　　“哈哈哈！这么热闹？”
　　伴随着一道粗犷的大笑声。
　　以方天为首的七大寇踏了进来。本就混乱的局面，眼下就成了一团乱麻。
　　黑袍老六看了眼李某，忽然惊道，“怎么这家伙还活着？大哥，快点解决了，来喝...”
　　“我喝你个鬼！”
　　江晓勃然大怒，将火气发泄在了老六身上，反正这货皮厚，耐打。
　　大步走去，顺手一巴掌拍着老六，然后就朝外走去。
　　这种事一时半会儿也解释不清楚。
　　交给沧元鬼帮自己处理这摊子烂事算了，等什么时候叶秀解决好李某的毛病后，到时候自然而然也就水落石出。
　　“大哥你这是...”
　　黑袍老六被抓着后脖子，满是不解。
　　江晓道，“哪儿来那么多话，喝酒去。”
　　几乎同一时间——
　　身后再次传来了天相的悲痛声，“你是我天机宫的宫主啊！我是天相，这是你的弟子苏寒，你怎么就不记得我们了？”
　　......
　　月下。
　　江晓并未待在城池中，而是和七大寇到了一个山林。
　　此地，飞泉瀑布，环境幽静，令人心旷神怡。
　　“原来如此。”
　　众人一边喝着酒，一边畅谈着种种。
　　待到这时，方天等人才知道事情经过，确实还挺复杂的。真要说起来，
　　似乎也确实是江晓自己作的。
　　谁让他当初非要强硬地改写李某、白痴二人的记忆与因果。
　　“大哥你可别哪天想着改了我的记忆。”
　　黑袍老六虽然人糙了点，言语却很暖心，“我就是死，也得死在冥府当中。”
　　江晓喝了口酒，脸上微红，“说什么屁话？我现在连苍擎仙尊都给摁了下去。没人会再死了。”
　　最后一句话让众人短暂沉默了下。
　　旁边，紫云坐在潭边的巨石上，挽着弑神枪，手里则提着杨师叔的酒葫芦。
　　“倒也是。”
　　方天忽然道，“大哥你现在都还不是仙尊，双道果位就已经如此逆天。我天圣宗的仇，就快要报了！”
　　如今，七大寇何其风光？比起昔日的十三大寇还要厉害。
　　个个就和曾经的天庭真君似的，所到之处，就算那些大教掌门心里再怎么嫌弃，嘴上却还是得尊呼一声。
　　江晓忽的看了眼紫云，“师弟，你也是双道果位，为何...”
　　紫云摇摇头，“杀戮之道影响太深，我怕为了追求力量，彻底沦为疯子。”
　　闻言，江晓却松了口气，看来师弟心中还是有个秤。
　　曾经的紫云活下去的动力就是复仇，为了追求力量，不惜修炼杀戮之道。
　　可如今，紫云却忌惮起了杀戮之道的力量。这是因为他身边有了不愿破坏的美好。
　　在很长一段时间，孤独一人的紫云师弟，如今有了羁绊，自然是一件好事。
　　神宫中，赤天大神的声音忽然响起，“你这师弟，怕是最能成神的那个。”
　　江晓眼神讶然了下。
　　赤天道，“只要他愿意完全和杀戮之道的魔影合为一体，并且可以长存于世，那便是杀戮之神。”
　　“那我宁愿他保持现状。”
　　江晓喝了口酒，同时也想到了自身的生死、极致之道。
　　等到自己真正接触到了大道本源，彼时又会发生怎样的变化？
　　风伯真君迷失在了众生的浪潮当中，紫云同样忌惮着彻底沦为杀戮的疯子，而自己呢？
　　“来，这是前段时间赤教派人送来的火猴酒，试试口味。”
　　“对了，之前有人送了几个妖族少女，我想着大哥你有老婆了，就代替大哥你收下了...”
　　“丫得！还有这种好事？呸！方天你还说你不好色？”
　　“......”
　　这一夜，几人喝了个大醉而归，晕睡在了清风明月当中。
　　待到第二天。
　　苏寒、天相二人就登门道歉来了。
　　“对...对不起...”
　　苏寒个性还是有些清高的，眼下很不自然，“我误会你了。”
　　“我是没想到，你怎么会把我想成那种人？”
　　江晓拍着苏寒的肩膀，叹息道，“我感到遗憾，不是因为我不能骗你了，而是你不再相信我说的话了。”
　　苏寒：......
　　怎么感觉这句话听上去格外不对呢？
　　天相正经一点，道，“叶秀小姐正在为宫主重建因果，等到他醒来后，我希望可以回宿命界一趟。”
　　“行。”
　　江晓点头。
　　洞天世界里确实也还有一批故人没死，算算时间，大概快过去两百年了。
　　“任重道远，只差临门一脚，不可停步。”
　　江晓深吸了口气，并没有太过留恋在过去。
　　眼下，自己还是该以提高实力为主。
　　天庭圣地就要下界，面对真正的庞然大物，诸天的压力不可谓不大。要知道，哪怕是妖族，在天庭面前也脆的和张纸一样。
　　天庭的那几位真君，恐怕绝不是寻常之辈。哪怕自己有赤天大神的底牌，可天庭同样坐拥四尊活着的神祇。
　　“已经到了这一步了吗？”
　　山巅处，江晓俯瞰着茫茫云海，忽的内心一动。
　　自己刚进入诸天，似乎就在昨天，当时的自己，何其弱小？
　　可眼下，冥府已经统御了诸天，自己刚刚击败一位立于大道之巅的无敌仙尊，即将与天庭开启最后的大战。
　　收起念头，
　　江晓单手一挥，下方城池当中的那棵菩提树摇摇颤落，一大片翠绿的菩提叶，好似漫天蝴蝶般飘了过来。
　　这一手段，神乎其技，令很多御灵师都惊叹地抬起了头。
　　只见，
　　北冥屹立在一座青山之上，一片片菩提叶环绕在四周，如银河般灿烂。
　　菩提叶好似天地凝成的神秘道痕，暗含着万千至理，可助御灵师悟道。
　　尽管是以生死之道“催长”出来的菩提叶，可不管怎么说，效果多少还是有的。
　　江晓阖上双眼，沉浸在了大道当中。
　　耳畔似乎传来了道音声，缥缈至九天之上，冥冥中更似乎有一道道人影，浮现在四周，看着自己...
　　“生死之道...”
　　江晓喃喃，哪怕是无意识，道意仍然开始影响起了这一方天地。
　　虚空中好似有大道异象的演化。
　　无数道人影，形态各异，乌泱泱的一片，全都匍匐在以江晓为中心的十方天地。
　　这一景象壮阔无比，如同真正意义上的冥府之主，执掌死亡的至高神！
　　“北冥在修炼吗？”
　　青莲天下，北域，很多御灵师都生出了一股无法形容的异样感。
　　“真是...无解。”
　　苍擎仙尊没离开，苍家正在前往青莲天下，得要亲自上门赔礼道歉，免不了各种补偿。
　　看着这一幕，他也是最终无奈地一叹。
　　生死之道，距离仙尊不过一线之差；极致之道，还能令北冥不断强大。
　　两条大道交叉之下，
　　难以想象最终将会诞生出一个怎样的御灵师。
　　呼~
　　江晓忽然动了，脚踏太极道图，并不大，只覆盖了这座青山。
　　漫天飞舞的菩提叶当中，
　　江晓在生死道域里，左手阴右手阳，再一次施展起了阴阳道决，演化自身的道与理。
　　神宫中，天魔道痕微亮着，时刻准备唤醒江晓。
　　广寒宫中的那尊神，昔日便是太过沉浸在了这个大道舞蹈当中，最终迷失，再也走不出来。
　　以肉身来演化大道，这太过危险。人，终究只是人。
　　但不得不说的是，
　　这个大道神术太过逆天，能令御灵师贴近大道，尽快突破更高的层次。
　　这一领悟便是整整五天。
　　期间，
　　江晓一直在太极道图中施展着各种动作。
　　虚空中，那些人影好似愈发凝实了些，仿佛有无数的死者亡魂要具象化一样。
　　他们全都匍匐在江晓的四周，好似虔诚的使者，死亡中环绕着唯一的生者，恰如太极一样。
　　神宫中，赤天都有些被惊讶住了。
　　这逼格，自己自然也是有的，甚至规格还要大点。
　　昔日，赤霄宫中，万灵叩拜，其中甚至不乏仙尊，世人很难想象那一幕。
　　可自己是天魔之道的神祇，
　　眼下的江晓若论真正境界，却还只是十二重境大圆满的御灵师。
　　“大道中饱含了太多太多，远不是一人的生死就可囊括的。”
　　赤天看出了些许生死大道的本源，“不过，总不会真的是诸天生灵的生死吧？”
　　若真的如此，江晓一旦触及到了生死之道的道源，那岂不就执掌着诸天一切存在的生与死？
　　一念起，花开花落，众生陷入轮回，那该是怎样的景象？
　　“除非他选择成为道奴，否则不可能触及得到那样级别的道源。”
　　赤天很快就否定了自己，“而成为了道奴，那样也就失去了江晓这个人，沦为时间、空间、能量一样的规则。”
　　正在这时，
　　赤天忽然发现不对，这才出手，隆隆道音唤醒了江晓。
　　“呼~”
　　整整五天过后，江晓方才睁开双眼，眸子都快混沌化了，明灭不定。
　　而下一刻，
　　江晓心念一起，周围漫天翠绿的菩提叶，以肉眼可见的速度飞速枯黄了起来。
　　太极道图展出，以其脚下为中心，覆盖了数千里之广，令很多御灵师都陷入了惶惶的心情。
　　可却只见，整片草原，草木开始了狂野生长，生机盎然。
　　哗~
　　所有人都被这神灵显化般的场面给震惊住了。
　　山巅处，
　　江晓负手而立，玄衣展动，独特的玄韵，远非世俗凡人。
　　他凝望着天外天的苍渺，气荡诸天。
　　最后的决战即将到来，自己同样随时都可步入生死仙尊之境。
　　彼时，
　　天庭下界，来一个，他杀一个！以太极道图磨灭诸神，以断魄剑了断所有的因果！


第1303章 极致道劫与青秋真君
　　......
　　诸天，步入了全新的一个时代。
　　大夏天下、极光天下、东夷天下、幽冥天下...
　　一座座天下，轰隆声不断，战火璀璨，像是漫天绽放的烟花。
　　一路走来，北冥终于以一己之力掀动了时代大浪，令诸天开启了反抗天庭的大幕。
　　各大门派纷纷派出精锐高手，一路横推天庭的所有势力，夺回了一处处资源宝地。
　　道门、乾坤圣地等宗门势力的长老，这段时间以来，他们脸上笑开了花，嘴都合不拢。
　　“万星海收回了！”
　　“天庭人马丢盔弃甲，大批逃亡！”
　　“此战，我等杀了四百名天庭御灵师，大胜！”
　　一个个大喜消息传遍诸天。
　　万星海位于东夷天下，乃是一片海域。每至深夜时分，海面就像是化为了璀璨的银河，万千星辉坠落其中。
　　海水里的泥沙乃是炼制法器的至宝，虽然没有陨星铁那么珍贵，却也价值无量。
　　这种天地秘境自然逃不过天庭的魔爪。
　　而就在昨夜，
　　乾坤圣地联合道门，潜入东夷天下，派出七位十二重境大能，夜袭万星海。
　　那是一场惊天动地的血战。
　　最后，镇守万星海的天庭人马，死伤惨重，到处都是尸体，血水几乎染红了整片海域...
　　不只万星海这一处宝地，
　　各座天下，到处皆有战乱，随处可见御灵师与御灵师之间的激烈厮杀。
　　这是早就积压在人们心中的怒与恨，仿佛燎原大火，要燃烧全世界！
　　“为何天庭还不回应我等？为何还没有真君下界！？”
　　各大秘境当中，那些身着银色战衣的天庭御灵师，失去了往日里的高傲。
　　他们惶惶不安，就像是和当初的天圣宗一样，四面楚歌，人人喊打。
　　甚至于，
　　很多的天庭御灵师都选择了投降，主动脱掉那一身银色战衣，沦为阶下囚。
　　咔嚓——
　　可在各大城池当中，有些天庭御灵师就算投降了，仍逃不过被当众斩首的下场。
　　他们往日里靠着天庭为非作歹，肆意妄为，如今终于付出了血的代价。
　　“天道昭昭，善恶有报；”
　　“因果历然，天地无欺！”
　　很多老辈修士都在怒吼，原本冰凉的血，重新热了起来。
　　战争前，氛围是压抑的；战争爆发时，众生是疯狂的！
　　相比于其他几座天下的战火，
　　青莲天下却保持着相对平和的景象。这里的天庭势力，早在最开始就被清除干净了。
　　北域。
　　平坦的草原上，一座巨城叠立，好似巨兽般，傲视着十方天地。
　　一个又一个御灵师翱翔在天地间，他们是各大宗门圣地的弟子，如同蜜蜂般，冥府则是蜂巢。
　　“杀一个天庭御灵师，奖一片菩提叶！”
　　这就是北冥的惊天手笔。夸张至极，前无古人后无来者。
　　冥府，城池中。
　　那棵苍劲的菩提古树，满枝翠绿，生死玄力化作两缕浊清二气，环绕着古树，神圣无比。
　　来自各座天下的御灵师，排成一条长龙。每个人手里都提着天庭的头颅，前来领赏。
　　这场面十分震撼人心。
　　“唉~”
　　有人欢喜，有人悲。
　　曾经的仙尊世家，苍家自然属于后者。
　　苍擎仙尊落败后，冥府不至于对苍家赶尽杀绝，可签署各种契约、赔偿大量珍稀资源是免不了的。
　　苍家家主此刻就在和方天商谈各种事宜。
　　以七大寇的个性，免不了一番剥削。这一天过后，苍家元气大伤，彻底沦为冥府的附属。
　　“路走窄了啊...”
　　对此，有人幸灾乐祸，不乏挖苦的声音。
　　“谁在说话？有本事说大声点！”
　　苍擎仙尊大喝，怒视八方。
　　自己干不过北冥，难不成还干不过你们？
　　与此同时。
　　白痴等人也在时刻修炼。
　　他们享用的自然是诸天最顶级的资源，并且每天都会有新奇的玩意儿，从诸天各界送来。
　　“灵心莲子，种在识海当中，长期下来，神识强度可远超同阶修士。”
　　“此物乃造化法剑，剑锋以苍天白鹤的喙炼制而成，炼器的乃是青莲天下的林宗师，希望江姑娘满意。”
　　“这是一个不朽皇朝以数万年时载养出的龙气，不仅可以淬炼体魄，还能增强冥冥中的气运...”
　　天地秘境中，姬挽歌、江蝉、苏寒等人经历着玄黄之气的洗礼。
　　每个人的身形都很神秘且模糊，像是一尊尊圣灵，散发着浓郁的大道气息。
　　这群人还是八重御灵师，资质只能说是一般，可靠着如此强盛的资源，着实也让人心尖一颤。
　　当初，江晓让宿命界的众人进入诸天。这条路，自然是精心铺垫好了的。
　　沧元鬼是第一个结束修炼的。
　　他感觉自己就像是生活在蜜罐中的老鼠，各种普通人需要努力争取的造化，自己却伸手可及。
　　这样的生活和以前当普通咸鱼其实也没什么区别。
　　“修炼？修个屁！”
　　沧元鬼是骂咧咧走出这个秘境的，他想要去找江晓喝酒。
　　可江晓同样也在修炼。
　　并且还是闭关，已经持续了整整两个月的时间。
　　平坦的草原上。
　　一张宏大的太极道图覆盖住了一座青山，阴阳交泰，好似传说中的轮回之境。
　　江晓就在其中，除了紫云可以走进那张太极道图，其他人无法踏入半步。
　　“北冥要以生死成仙尊了。”
　　这是每个人心中的预感，很是激奋。
　　就像是暴风雨来临前的样子，谁都知道将会下雨，可谁也不知道第一滴雨会什么时候落下。
　　北冥登临生死仙尊之时，那将会是怎样的景象？
　　诸天万界，所有人全在期待着那一幕。
　　轰！！！
　　这一天，一道晴天霹雳声突然炸响在上空，声势之浩大，像是要击穿了天穹。
　　御灵师们全都抬起了头，嘴巴微微张开，眼神震撼。
　　包括青云观的张观主、苍擎仙尊也都放下了手中的事物，内心一动。
　　轰隆~
　　整片星空电闪雷鸣，太阳都被遮蔽了，恐怖如灭世，令天地都为之颤栗。
　　“发生了什么？”
　　这是所有人的疑惑，像是世界末日来临了，被压得快要窒息。
　　唰——
　　正在这时，那张太极道图突然打开，一道神光自青山中冲天而起，贯穿了天上地下。
　　“我的天！北冥出关了！”
　　众人惊呼，心中掀起了惊涛骇浪，“难道是道劫？”
　　“生死之道...还是极致之道？”
　　乾坤圣主、宋彩衣、道门大长老等人全都运转灵力，眼中充斥着神光，望向被雷霆汪洋所淹没的星空。
　　“是极致道劫。”
　　终于，有人以无比心悸的语气口吻说出来了。
　　......
　　域外星空当中。
　　雷电如海，汹涌澎湃，压盖人世间，成千上万缕法则之光交织在了一起，其中仿佛还有神魔的嘶吼声。
　　江晓一袭玄衣如墨，身姿英挺，立于黑暗的宇宙当中，开始渡十一重境的极致道劫。
　　这两个月时间，靠着菩提叶，他对于极致之道的感悟不断加深，终于充盈到了足以冲关的阶段。
　　轰！轰！轰！
　　十一重境的极致道劫，夸张到令人不敢呼吸。附近的一些小行星全都直接炸开了，在如此狂暴的雷电中，所有一切全都不复存在。
　　“这是什么道劫？怎会如此...”
　　神宫中，赤天都被惊醒了，“特别。”
　　昔日的神祇，以“特别”两个字来形容极致道劫。
　　“来了。”
　　江晓忽的看向远处。
　　只见，一道人影缓缓浮现而出，周遭虚空中泛着大道波动，乃是仙尊级的气息。
　　青秋真君出现了。
　　他身着紫色华服，袖口绣有金边，整个人有种华贵超然的感觉，可那双眼睛却生着强烈的兴奋。
　　到了如今这一地步，江晓差不多也算是立于大道之巅的绝代仙尊。
　　两大仙尊伫立在同一片星空下，静静地，一动不动，彼此的气息如渊海般无穷无尽。
　　青秋、北冥二人全都凝望着这片雷电汪洋。
　　“很强。”
　　青秋真君忽然开口，语气凝肃，“是因为你生死之道快要仙尊的缘故吗？为何此次的极致道劫比上次强了那么多？”
　　这还只是最初的阶段，那灭世的雷电全都蓄积在雷池当中，难以想象一旦打出，将会发生怎样恐怖的场景。
　　自己的仙尊之躯，这一次还能不能扛得住极致之道的洗礼？
　　青秋真君不是很在意太多的外物。
　　在其眼中，无论是眼前这个北冥仙尊、还是天庭神祇，就算是自身，皆不过天地间的一粒尘沙而已。
　　可此刻，青秋真君却再次因为极致道劫而动容了。
　　“害怕了就当作没来过。”
　　江晓负手而立，淡淡道，“这儿没外人，不丢脸。另外，苍擎也已经拉低了仙尊的逼格。”
　　闻言，青秋真君罕见地笑了下，“北冥，有没有人说过，你这个人还挺有趣的。”
　　“若是以同伴的角度，不乏这样的言语。”
　　江晓想了想，道，“不过，作为敌人，他们似乎更喜欢说我可恶。”
　　“或许，待到下次见面，我确实会觉得你很可恶。”
　　忽然间，青秋真君故作无心地提了句，“天庭即将下界。说实话，你一人独活，不成问题。可诸天，无论如何也免不了要被血洗一遍。”
　　对此，
　　江晓只轻笑了声，尔后一步踏出，衣炔翻飞间，雷潮就像是火山般爆发了出来。
　　万道雷光齐齐降临，照耀的那道身影像是贯穿了古今未来，更令青秋真君深深地怔在了原地，“上一次你放过我一次，太昊天下也算是救了我一次。”
　　“待到日后，你在本座手中也只会有这两次活命的机会。”


第1304章 天庭下界
　　轰！！！
　　灭世的波动，像是恒星的爆炸，席卷整片星域。
　　天外天。
　　天庭圣地的本部，这里的御灵师乃是真正的精锐，无不是当世人杰，其中更不乏昔日的雄主。
　　可，众人面对的却是规则的具象化，最为神秘与恐怖的道奴！
　　虚空中的裂缝止不住地蔓延。
　　源源不断的道奴，仿佛是从异世界中爬出，散发着大道本源的气息，让人不知该要如何阻挡，唯有败退。
　　“退！退！掩护神子神女们撤离！”
　　“放弃圣地！进入诸天！”
　　“请求增援！云峰神子受伤了！”
　　天兵天将们像是狼群一般，在咆哮声中边打边退，携带着神子神女们，逐一飞向星域。
　　一处秘境当中。
　　云雾缭绕间，一块块巨大的菱形水晶，好似墓地中排列整齐的棺材。
　　咔...咔嚓...
　　伴随着咔嚓作响的声音，此刻，这些水晶正在止不住地龟裂。
　　“是谁将我唤醒了？”
　　这是一个身着九龙袍的中年人。
　　睁开眼的一瞬，那摄人的神芒，好似要震裂人的灵魂，可怕无比。
　　此人名为林战，乃是七万年前道门的一个传奇弟子，修炼战之大道，别称战皇。
　　他曾以十二重境大圆满的境界战过当时的一位绝代仙尊，虽然惨败，可却保活下了一条性命，这足以震惊诸天。
　　此刻，林战苏醒的刹那，强大的气势，如虎啸山林，震荡八荒。
　　“天庭...有神药可为我续命了吗？”
　　同时，一道苍老的声音也飘了出来。
　　这是一个灰袍老者，现在的诸天恐怕已没人能认出其名讳，同样是十万年以前的传奇强者，杀过不下一掌之数的十二重境大能
　　“嗯？天庭圣地怎会有战斗波动？”
　　另一个黑色羽衣女子则讶然地看着上空。
　　此女亦是一个极负盛名的存在，若让乾坤圣主等人看见，只怕会惊愕到张大嘴巴，无法合上。
　　一块块神源碎片，散落在了云雾间；
　　一个个盖代人杰，至神源当中解封。
　　无不是立足于十二重以上的存在！
　　他们全都有着傲人的事迹，曾威盖过一座天下，乃是各大圣地道统的传奇。虽然没有抵达仙尊之境，可却同样也算是立足于诸天顶端的巨擘。
　　更为夸张的是：
　　放眼望去，密集的人影，如潮水般浩荡，太过壮阔。
　　这实在是太惊世了，让人无法置信。
　　其中很多人甚至算是道门大长老、乾坤圣主这些人的祖宗先辈。
　　可，他们选择了天庭，如今有着统一的称呼：天庭大能。
　　“进入诸天，掠夺你们所需的生命神药吧。”
　　突然间，一道光与影包裹中的存在，出现在了诸雄的世界，“无需再理会那些低等蝼蚁的生死了。天庭，将给予你们肆意妄为的强大力量。”
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　此言一出，这群昔日的雄主们惊了一下。
　　这是什么意思？
　　天庭圣地将要对诸天出手了吗？
　　“敢问真君大人，天庭圣地到底发生了什么？”
　　那个黑色羽衣女子忽然开口问道。
　　可不等回答，
　　那道光与影中的仙尊就已然消失。
　　几乎同时间，一道恐怖的身影出现在那处空间，气息铺天盖地，令诸雄感到颤栗...
　　另一边。
　　万梦真君出现在了秘境的最深处。
　　这里也有神源，通体剔透的水晶中，蔓延着丝丝缕缕的纹络，仿佛道与理的交织，凝固了天地时空。
　　共十七枚菱形水晶，共十七个天庭真君，令人甚至不敢呼吸的场面。
　　这就是神级势力、天庭圣地的底蕴，并且，还只是现阶段展露出的冰山一角。
　　然后...
　　伴随着一股令宇宙为之惊悚的气机，
　　这十七位横跨了岁月长河、各自照耀了一万年无敌辉煌的仙尊，至亘古中苏醒了。
　　作为立于大道之巅的绝代仙尊，他们加入天庭的原因只有一个：那就是天庭可以取得诸天的一切。
　　曾经如此，现在更应该如此。
　　“下界，血洗诸天。”
　　光与影当中，万梦真君如此淡漠地说道，“待万年过后，你我依旧，天庭依旧，众生依旧。”
　　......
　　......
　　此刻。
　　所有人都被眼中所看到的景象所震撼住了。
　　一道道如山脉粗大的雷电，如同神灵在以黑暗星空作画，炽亮的线条肆意交织，将宇宙都切割开了。
　　更令世人难以相信的是，
　　在那般可怕的场景中，一个人浑身发光，拥有着至强的力量，漫天光雨飞舞，像是一个又一个星辰炸开，璀璨而绚烂。
　　那是北冥仙尊！
　　他在渡十一重境的极致道劫！
　　这一幕，仿佛天刀，深深地铭刻进了诸天每个生灵的心中。
　　“怎会有如此夸张的道劫？”
　　“极致道劫怎么会这么可怕了？北冥仙尊前世的十一重境，远没有这般的声势。”
　　“我的天！这道劫...仙尊都难以过的吧...”
　　哪怕是苍擎仙尊和青云观的观主，此刻都站起了身，眼中神光熠熠。
　　至于那些普通御灵师，此刻更是每根寒毛都倒竖了起来，像是天塌了一样。
　　吼！！！！！
　　一道雷霆所化的龙蛇，甚至可以听得见那龙吼声，自九霄之上冲下，斩向江晓的肉身。
　　炽盛的电芒划破黑暗宇宙，照亮了永恒。
　　噗~
　　一抹殷红的血，染红了天地。
　　那是仙尊之血，可却并非是北冥仙尊，而是青秋真君。
　　此刻，青秋长发飘舞，眸光堪比闪电，体内血液迸发出海啸般的声响，万物之道冲刷着肉身，欲要借此洗礼，重铸出更强的万尘道体。
　　可，他失败了。
　　这是十一重境极致道劫的第四步，
　　对标的则是自身的仙尊级极致道劫，除了打碎一切的雷电以外，更有那尊足以灭世的漆黑的人形生灵。
　　轰！！！
　　漆黑生灵单手握拳，直接碾压了过来，一拳震碎星空，令大片的雷电都绞成了齑粉。
　　这种威势无与伦比，令世人惊悚。若是十二重境的诸天巨头，恐怕光是那种波动都承载不了，会被震碎成肉泥。
　　青秋真君再次“轰”地一声，躯体炸开来，化作漫天的光点，甚至有很多光雨都黯淡了下去。
　　然，
　　另一边，江晓却抵住了。
　　他吸收断魄剑，将极致道势融炼在躯体当中，浑身绽放着霞光，一双拳头更是璀璨万千。
　　轰！！！！！
　　下一刻，江晓脚踏太极道图，以拳硬撼，如十万丈泰岳，屹立不动。
　　反倒是那个漆黑生灵踉跄后退了几步，手臂更好似生出了裂缝。
　　“我的天！”
　　众人为之惊呼，只觉得大脑一片充血。
　　苍擎仙尊更是内心猛地一跳，“怎么可能？那是青秋真君？他也在极致道劫当中？为什么？”
　　一个又一个问题好似杂草般生长。
　　更令苍擎仙尊无法接受的是，以青秋真君作为对比，北冥凭什么能接得住？
　　正在这时，
　　苍擎仙尊一个激灵，反应了过来，“不对！北冥这是用了漏洞！他现在的生死之道都快到准十三重境的仙尊了，可极致道劫却还只是十一重境...”
　　这个念头还没落下，
　　江晓突然遭重创，胸膛被打穿，急速倒飞出了极致大道，沿途撞毁了不知多少大山。
　　“嗯？”
　　不远处，同样狼狈不堪的青秋真君，顺着看了眼。
　　只一眼，
　　青秋真君就内心猛地一跳。
　　只见，北冥所面对的那个漆黑人形生灵，此刻不知是不是错觉，好似变得更强了些？！
　　“什么？”
　　青秋真君眼中流露出了震惊之色。
　　这怎么可能？
　　双道果位御灵师本就是逆天的存在，可极致道劫难不成是还根据其境界，做出了相应的调整？
　　那个通体漆黑的人形生灵，此刻居然更强更加恐怖了！
　　这简直太过匪夷所思，让人惶恐，不敢多想。
　　宇宙深处。
　　江晓突然爆发出了席卷一切的生死道意，身化乾坤，两条黑白阴阳鱼游动在了周身。
　　他发怒了，气机似银河决堤，如同永恒的光炉，不甘就此黯淡。
　　极致道劫当真是要灭绝每一个踏上这条大道的御灵师不成？
　　江晓大喝，肉身纵横天宇，一拳杀出，猛地打向了那尊黑色生灵。
　　一路走来，自己所依靠的就是胸中的这口气！如若不然，早就对天庭俯首称臣，何必付出血淋淋的代价也要反抗？
　　轰！
　　在飚溅的血与骨当中，江晓的眼神狠厉如狼，纵使是大道之劫，仍该要逆势而上！
　　.....
　　与此同时。
　　蛮荒天下，白庄和秀秀二人组，正在寻着麒麟一族的踪迹，欲要笼络妖族的残存势力，一并反抗天庭。
　　可就在这一天。
　　白庄忽然停下动作，抬头望天。
　　秀秀同样露出了错愕的神色，仿佛看到了十分震撼人心的一幕。
　　只见，
　　天空中，一道道曙光好似神剑般撕开了空间，令诸世浮沉的气机弥漫。
　　然后...
　　一道道高大人影迈步踏出，他们身着银色战衣，像是漫天的神佛，俯视人间，睥睨古今未来。
　　浩浩荡荡的银色汪洋，刚刚经历了一场大战，天兵天将们就像是群狼猛虎，窥视着人世间。
　　其中为首的则是十多个至高无上的存在，大道异象，如日月映照诸天。
　　“血洗诸天。”
　　这是天庭圣地发出的第一句话。
　　轰！轰！轰！
　　一座座山岳直接炸开，像是一朵朵绚烂的烟花雨，非常的美丽，却也太过恐怖。
　　这一刻，整座蛮荒天下都在四分五裂，可怕到了极点。


第1305章 蛮荒天下，沦陷
　　“不好！”
　　这是白庄脑海中闪过的第一个念头。
　　几乎同时，秀秀的脸也苍白了下来。
　　眼前这一幕与昔日风伯真君大破蛮荒天下何其相似？
　　并且有过之而无不及！
　　那种末日般的绝望感，再一次降临了心中；曾经惨死在天庭之手的妖族众生，那些悲恸的哭喊声，仿佛又在耳边响起...
　　唰！
　　突然间，白庄一把抓住了秀秀的手，斩钉截铁道，“不能再待在蛮荒天下了，我们马上返回冥府。”
　　二人如今身处在十万大山后方，此地好似蛮荒天下的边缘，连接着谁也不知道的地界。
　　他们是为了追踪麒麟一族而来的，后者在寻找妖族传说中的圣境。
　　甚至于，秀秀已经看到了麒麟一族留下的踪迹，深知对方恐怕就在前方不远。
　　若再多一些时日，恐怕就能寻到麒麟族等人。
　　可眼下，天庭以如此方式突然降临于蛮荒天下，若是被发现，后果恐怕将会不堪设想！
　　“走吧。”
　　秀秀咬唇，美眸中满是复杂之色。
　　被天庭围杀的记忆，实在不堪回想。上一次甚至还是妖祖耗费最后仅存的性命，方才打出的一条生路。
　　白庄立马带着秀秀，转头朝另一方向逃去，那正是与幽冥天下接壤的大荒城方向。
　　可一路上，
　　二者却遭遇了诸多困难。
　　那些天兵天将们施展各种神术，构建出了一处处至强的场域，囊括住了大片的疆域。
　　白庄不敢被发现踪迹，只能一路辗转，避开那些强大的气机。
　　放眼望去，
　　一座接着一座山岳不断地炸开，在光团当中沦为了齑粉。大地在迅速崩裂，形成夸张至极的大峡谷。
　　同时，一把把秩序之光所化的神剑，从天而降，笔直地插在苍茫大地上，如同无数座剑峰。
　　这些神剑中飞出各种光，虚空中更有大量的纹络蔓延，隐约间似乎产生出了宫阙的虚影轮廓，神圣无比。
　　这竟是在改天换地！
　　“什么？”
　　“发生了什么事？”
　　“我的天！”
　　各大门派留守在蛮荒天下的御灵师们，全都停下了手中的事。
　　他们此刻全都被惊骇住了，只觉得双腿发软，如同末日的来临。
　　“终于来了吗...天庭...”
　　一个苍老得不成样子的老人，颤巍巍地抬头望天。
　　只见，
　　蛮荒天下上空，一个个身着银色战衣的天庭御灵师，神姿摄人，脚踏青天。
　　尤其是为首的那十几位仙尊，更是强到了无以言表的地步，大道异象，在虚空演化着万千法则。每个人的身形都很模糊，像是不存在于现世，位于时光当中。
　　“为何不见妖族？”
　　其中，一个头戴紫金冠的高大男子，俯视着下界，开口问道。
　　光与影包裹中的万梦真君，道，“风伯真君早已将妖族横扫殆尽。”
　　闻言，那位头戴紫金冠的仙尊，将视线落到了某一处生灵驻扎的城池当中，
　　“那便将这些人族也清除了吧。”
　　平淡到了极点的语气，就像是说着今晚吃什么一样。
　　“快...快通知宗门...天庭...降临了蛮荒天下...”
　　平原上，一队道门的御灵师内心惶惶。
　　可就在这时——
　　一抹血光突然划破天地...
　　这几个人完全来不及反应，所有人的头颅瞬间飞扬，滚烫的血，好似喷泉般涌出。
　　这是一个十二重境的天庭大能出手了。
　　他的眼神冰冷无比，杀招更是如迅雷般，果断残忍。
　　正如之前，诸天对于天庭御灵师的屠杀一样。
　　眼下，天庭本部的降临，自然该给予了更加强势的回应。
　　“不...我做错了什么...放过我啊...”
　　一个个神魂从尸体中飞出，惶恐不安地逃窜，根本无法抗衡天庭。
　　“你们不是想要战争吗？那便给你们战争。”
　　这个天庭大能冷冷说道，尔后大手一挥，将这些神魂彻底抹去，烟消云散。
　　不只这一处，
　　宛如银色洪流般的天兵天将，进入蛮荒天下后，第一时间就开启了清除计划。
　　随处可见血与肉的横飞，甚至称不上是战斗，而是单方面的屠杀。
　　毕竟，留守在蛮荒天下的各大门派的御灵师，境界并不高。或者说，十二重境的大能，诸天本来就不是很多。
　　可天庭的底蕴何其强盛？几乎囊括了诸天万界数十万年来，所有的盖代人杰！
　　这绝无半点夸张。
　　一旦到了那种层次，只要实力足够强大，天庭看中了你，大部分人都会选择加入天庭...
　　以前，天庭并不在意诸天万界，视众生为尘埃、草芥。
　　而眼下，战乱爆发后，在天庭眼中，诸天就已经是该要杀死的老鼠了！
　　只不过半炷香的时间，
　　道门、云霄道宫这些门派在蛮荒天下的驻地城池，几乎全都就被打成了粉碎。
　　“好个天庭！老夫与你们...”
　　有人在怒吼，欲要拼命一战，可声音却戛然而止，
　　一尊天庭大能弹指间便将其抹杀。
　　下一刻，那人甚至看都不多看一眼，直接飞向另一处地界，继续清除其他诸天生灵，如同行走在人世间的死神。
　　某处山头上，白庄隐藏着身形，眼神几乎快僵滞住了。
　　正前方。
　　一座容纳了数万人族御灵师的城池，此刻被炽盛的神火所包围，大火熊熊燃烧，任何人都逃不出去，肉身与神魂全都被烧融了。
　　无数惨叫声发出，凄厉了天地。
　　“天庭是要以蛮荒天下作为新的根据地吗？”
　　白庄眉头紧皱，内心愈发感觉不妙。
　　“可恶！”
　　另一边，秀秀紧咬着嘴唇，眸中全是恨意。
　　这才过去多久啊？
　　蛮荒天下就已经沦为了一片死寂。鲜艳的血，染遍了无边山河。
　　再没了不甘的嘶吼，一切反抗者皆已死尽！
　　大地上插着一把把秩序神剑，十方场域构建完毕，演化出至强的法则之力。虚空中，一座座宫阙虚影浮现，神圣万分，令人忍不住要下跪叩拜。
　　这一幕当真是在蛮荒天下重现了天庭圣地...
　　秀秀颤抖着娇躯，如何也没想到。天庭不仅屠杀妖族，眼下对待人族同样也是一样残忍的手段。
　　并且，
　　蛮荒天下的天地环境也被各种场域破坏了，自己向冥府发出的信号，暂时无法传出去。
　　而这座天下内所发生的屠杀，诸天能否得悉？
　　.......
　　诸天万界，自然是第一时间就知道了这一事件。
　　嘭！嘭！嘭...
　　道门、乾坤圣地、赤教等各大圣地道统。
　　宗门最深处，一块块命牌，突然无端地震裂开来，这代表着那些御灵师全都身死道消。
　　这令门派内部陷入了一团乱麻，所有长老都像是变成了热锅上的蚂蚁。
　　“不对！这些全都是蛮荒天下的弟子！”
　　道门，宋彩衣眼神陡变，“蛮荒天下发生了剧变！”
　　“赤教发来了消息，询问是不是我等动的手。他们留守在蛮荒天下的弟子也都死完了。”
　　“大晋王朝的三皇子也都死在了蛮荒天下...”
　　“云霄道宫的御灵师也一样...”
　　很快，一个个消息传来，彻底轰动了诸天万界。
　　包括紫云、方天、沧元鬼等人在内，
　　所有人都呆滞了片刻，脑子里不约而同地闪过了一个念头：
　　“天庭，来了！”
　　某座城池中，一个即将被当众斩杀的天庭御灵师，此刻癫狂般地大笑了起来，“你们这些不知死活，胆敢忤逆天庭圣地的家伙...”
　　“所有人，全都准备跟着北冥一起死吧！！！”
　　......
　　噗——
　　星空中，江晓再一次被打得吐出了血，肌体止不住地龟裂，甚至无法愈合。
　　这是极致道势的影响，好似一根深藏在血肉里的刺，生死道意都难以将其消融、磨灭。
　　在其对面，
　　那尊漆黑的人形生灵，一步步走来，强到令人窒息，就像是天地不容的存在。
　　“真是...咳...怎会有这么要命的道劫...”
　　江晓重重地咳血，脚下的太极道图都有些黯淡。整个人有心无力，很想要就此停下。
　　尤其是，
　　雷霆汪洋开外，青秋真君早早地就已经放弃了。
　　青秋正一边领悟此次所感受到的极致道势，一边看着仍在渡劫的北冥。
　　轰！！！
　　江晓再一次地咬牙，举拳杀去，与那尊漆黑生灵激战。
　　一道道雷电光柱，贯穿天上地下，照亮了黑暗宇宙，更衬托出那道身姿的绝世无双。
　　江晓黑发乱舞，眸似电芒，生死、极致之道一并爆发，璀璨的拳头几欲要打破宇宙，令万物湮灭成墟。
　　嘭~
　　终于，第八步的极致道劫被强行冲破。
　　灿烂的神霞至断魄剑中迸发而出，一剑仿佛可以划开永恒，这就是极致道势的洗礼。
　　江晓大口喘气，周身血淋淋，眸光明灭不定，伤势惨重到了生死玄力也无法愈合的程度。
　　而就在这时——
　　“天庭降临了。”
　　青秋真君开口了，“蛮荒天下已经沦陷，我也该要回去了。”
　　对此，
　　江晓微怔了下，尔后沉默着，一言不发，只握紧了手中的断魄剑，再度踏出了下一步。
　　轰！
　　下一刻，炽盛的雷光瞬间将这个玄衣男子所淹没。
　　“下次再见。”
　　青秋真君深深地看了眼，随后同样沉默着，化作漫天光雨，消散在了这片宇宙。
　　“下次...”
　　极致道劫中，江晓携断魄剑与持着战矛的漆黑生灵激烈厮杀，在血雨纷飞中，自语呢喃，
　　“又要在那片战场上开打了吗？”
　　天庭入主蛮荒天下，彼时，诸天肯定会派出所有御灵师前往幽冥天下，在那片昔日人族与妖族的战场上，两军对峙。
　　谁也退不了，一步退，深渊万丈！
　　“呼~”
　　江晓深吸了口气，以极致淬体，突破更强的领域，随后要以全盛姿态迎接最终的人与神之战。


第1306章 天庭
　　......
　　“北冥还在渡劫吗？”
　　青莲天下，各大门派的圣主以及长老，如今全都到了冥府。
　　城池中，大大小小的御灵师，无不是赫赫有名的一方强者。十一重境的御灵师数不胜数，十二重境的大能都灿若繁星，场面很是夸张。
　　他们的目中带着焦虑之色，全都抬头望着上空，仿佛是在等待着什么。
　　极致道劫已经持续了七天七夜。
　　雷电汪洋中，那个玄衣男子上抵九天，下达九幽，打到鲜血都染红了星空，可仍远没有结束。
　　“这还是十一重境的道劫啊。”
　　一个黄袍老者满脸都是震撼，“若非亲眼所见，老夫实在不知，这世上究竟有谁能渡过这样的劫。”
　　“这是第几步了？”
　　道门大长老低声道，“若实在不行的话，要不北冥就算了吧。”
　　包括紫云、方天等人，此刻也都有些不安，为北冥捏了把冷汗。
　　并非所有的大道都会诞生出劫，唯有那些比较特殊的大道才会令天地降下雷劫。
　　而每个境界当中，就像是道痕合道果一样，不一定非要臻至圆满。
　　眼下北冥渡的是十一重境极致道劫，共十一步。
　　在很多人看来，如此恐怖的难度，八步、九步实际上就足够了。
　　轰！
　　就在这时，一道更加响亮的大雷声突然炸起，几乎快要打破了青莲天下的天穹盖。
　　“北冥又破了一关？”
　　每个人的心脏都随之一跳，神情呆滞住了。
　　只见，
　　被炽盛雷光充斥的星空中，一抹朝霞般的神剑突然撕破了重重光海。
　　那摄人的威势，就像是上苍凝聚而出的天刀，一旦落下，恐怕都足以斩去青莲天下的一角。
　　苍擎仙尊“唰”地一下子就站起了身。
　　到底是绝代仙尊，苍擎此刻感受到那股极致道势，内心瞬间就升起了高昂战意。
　　就像是青龙对白虎，两王相遇。苍擎仙尊心中到底是不甘的。
　　毕竟，自己并非是败在了第四代极致之道御灵师手中，纯粹是双道果位的压制。
　　“破！给我破啊！！！”
　　可就在这时，一道宛如神魔般的怒吼声响起，震荡诸天。
　　苍擎仙尊立马神情一怔。
　　实在是太惨烈了...
　　此刻，北冥浑身骨骼咔嚓作响，全身都是血，血肉仿佛在燃烧。
　　不过，他拥有生死之道。
　　太极道图尽管黯淡了许多，可仍有着惊人的恢复力，躯体在磨砺中一次次地升华、蜕变。
　　这是道劫第十步，
　　江晓在咬牙坚持，命火就像是雷电汪洋中的小船，随时都有可能身死道消。
　　那尊漆黑生灵，手持灭世战矛，每一击都无可阻挡，穿透了肉身以及神魂。
　　不仅如此，雷潮也显化出了各种天兵，有天剑，有大戟，弥漫着混沌气，一件又一件地落下。
　　最危急的关头，是赤天主动激发出了江晓体内隐藏的神血。
　　一缕缕鸿蒙气流转四肢百骸，如此才护住了他的性命。
　　“坚持下去，这或许会对你大有好处。”
　　赤天甚至主动开口了，语气产生出变化，“从未见过如此特殊的道劫。”
　　他感到前所未有的惊奇，“道劫如此强势迫人，欲要镇杀踏上这条大道的御灵师？不许人合道了吗？”
　　御灵师的修炼，到了最后便是执掌一条大道，并与其相合。
　　这是最大的造化，同时也是最恐怖的禁忌。
　　可若极致道劫无法再诞生出合道的仙尊、乃至于神祇的话。那么背后定有缘由，说不定足以惊动万古！
　　神血加持下，江晓状态好了不少，唤出断魄剑，与那漫天的神兵利器对抗。
　　嘭！嘭！嘭！
　　一件又一件雷电所化的天兵被打破，而后化作法则碎片，炼入了江晓的体内。
　　“啊！”
　　饶是以江晓的意志，此刻还是疼到惨叫了出来。
　　不是血肉的痛楚，而是大道，这些天兵破碎的法则碎片，深深扎进了自己的极致之道。
　　这是在令大道破后而立，其中的痛苦，无法想象。
　　可其中的好处也是世人难以想象的。
　　大道淬炼，神魂以及肉身都在接受着至强洗礼，青秋真君甚至都蹭了两次，由此可见一斑。
　　可，那漆黑生灵却不会给出任何缓和时间，出招如雷霆，招招致命。
　　“太夸张了。”
　　人们震骇，以至于都无法说出其他的话语。
　　“师兄能扛过去吗？”
　　这一刻，紫云都有些意动，很想进入道劫，将江晓拉出来算了。
　　可一想到接下来的天庭之战，
　　北冥必须要有强到足以镇压一切的实力，终结掉这个属于天庭的时代。
　　最后的大战已经来临，所有的努力，所有的付出，所有的故事，所有的血与恨，岂能沦为天庭神座下的灰烬？
　　江晓死死咬着牙。
　　他的肉身碎掉了不知多少次，神魂也不知紊乱成了什么模样，可却始终没有放弃。
　　那同样可怕到了极点的意志好似在和大道对抗！
　　“给我破！！！”
　　这一刻，江晓不甘的大吼声，传遍了诸天万界，甚至都抵达了遥远的蛮荒天下。
　　“极致道劫...北冥仙尊...”
　　蛮荒天下，一位位万古以来的无敌至尊，此刻全都极目远眺，看向了那片恐怖无边的雷潮。
　　包括浩荡的银色洪流，数之不尽的天兵天将们，同样也凝望着那个与天庭对抗的玄衣男子。
　　“等。”
　　突然间，万梦真君开口了，无情而冰冷，“道劫结束过后，找机会，杀北冥。”
　　......
　　轰！
　　第九天，伴随着一道剧烈的大爆炸声，那片星空突然炽盛到了极点，所有的星辰全都湮灭了，万物成墟。
　　在所有人瞪大的眼球当中：
　　极致道劫突然一下子消失了，雷电、漆黑生灵、神秘天兵全都化为乌有。
　　“结束了？”
　　宋彩衣神情呆滞，喃喃开口。
　　“北...北冥呢？”
　　另一个大教圣主，心跳逐渐加快。
　　尤其是沧元鬼等人，此刻更是脑子嗡嗡地响，浑身竟有些酥麻无力。
　　宇宙重归亘古的黑暗与冰冷...
　　那片星域，死寂无声，压抑得让人有种窒息感。
　　唰！唰！唰！
　　突然间，苍擎仙尊以及很多大能，运转神目，眼中迸发出了玄光。
　　可很快，所有人都愣住了，内心好似有什么也跟着消失了。
　　宇宙深处...
　　什么都看不见。
　　“死了？”
　　“北冥...沦为了劫灰...”
　　“不...怎么可能...”
　　一个个御灵师满脸惶惶，宛如身处在醒不来的梦，无法相信。
　　今时不同往日。
　　诸天彻底踏上了反抗天庭的道路，北冥便是第一人！可眼下，对方在道劫中消失了？
　　姬挽歌更是差点没晕倒过去，白痴等人也都无法接受，想要冲进那片禁区当中。
　　突然之间，
　　紫云、苍擎仙尊、张观主，这三位绝代仙尊第一时间动身了。
　　就算是苍擎仙尊，那也算是冥府的盟友，并非是死敌，眼下可不好见着北冥真的死了。
　　可就在这时——
　　轰~
　　令所有人都没想到的是，星空的一角突然破碎，一只金色的手指，像是擎天大柱一般捅了出来！
　　“什么？”
　　苍擎仙尊先是一惊，随后张口一吸，吞没万千星光，枯槁的身躯爆发出无敌之威。
　　大手握拳，苍天之道，霸天拳！
　　轰——
　　拳威压盖，携着海啸般的伟力，直接打破了那只金色手指。
　　可几乎同时，那只金色手指破碎成万千金光，化作光雨，突然划破黑暗宇宙，骤雨般袭来。
　　紫云也动了。
　　他的右手握住了弑神枪，血魔、杀戮之道叠加，一枪挑起了万丈血海。
　　那漫天光雨这才被淹没在了血海当中...
　　“仙尊级的大道法则。”
　　紫云眉头一凝，黑发下，异色眼瞳微微闪烁了下。
　　张观主的神情也凝重了下来。
　　同时，苍擎仙尊脚踏星空，神躯伟岸，目光穿透无尽时空，落向了蛮荒天下。
　　“怎么回事？谁出的手？”
　　青莲天下，诸天巨头们大惊失色。
　　无人料得到这一幕。
　　北冥的极致道劫结束后，居然有人突然对星空中的三大至尊动手？！
　　“不对...”
　　突然间，乾坤圣主想起了某事，脸色瞬间难看了下来。
　　几乎同一时间——
　　“苍擎...原来你还活着吗？”
　　一道苍老的声音，好似从上古飘来，更蕴含有无法形容的神威，震得诸天众生脸色苍白了下。
　　“哦？司也？”
　　星空中，苍擎仙尊像是隔着无尽时空在与某人对话，“原以为你早已死去，未曾想原来是当了天庭的狗吗？”
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　此言一出，诸天彻底炸开了。
　　所有人都瞪大了双眼，无法保持平静。
　　司也仙尊，这是与苍擎仙尊所处时代相近的另一位绝代仙尊，修炼刀之大道，被誉为刀圣。老年时期，封刀隐没在了东夷天下，曾言不再出现于人世，本以为对方早已死去...
　　未曾想，
　　对方眼下居然以天庭真君的身份出现了！
　　“怎么会？”
　　一个道门的年轻长老，踉跄了几步，内心遭受重创。
　　刀圣出身于草芥当中，个性刚烈，一生匡扶正道，斩杀过很多邪魔...
　　在很多后辈心中，刀圣司也无疑是前贤先烈。他们从小都是听着刀圣的故事长大的。
　　可眼下，昔日的刀圣，如今站在了天庭一方。
　　“不！不可能！”
　　道门大长老像是吃了个活苍蝇，“蛮荒天下的传送阵台全都被毁去了，幽冥天下的圣城更有人时刻盯着，就算是仙尊也不可能破开界壁。”
　　昔日，紫薇天君一剑诛杀太昊天下时，时空被无相之道抹去，刘宇仙尊都只能等死。因为，仙尊是无法破除一座天下的界壁的。
　　与此同时，
　　那道古老的声音再度响起，“若老夫是狗，那你又是什么？骨头吗？”
　　“哈哈哈哈！”
　　苍擎仙尊的笑声很是豪迈，“狗就是狗。自甘堕落也就罢了，还想通过贬低他人来拉高自己，真是可笑。”
　　苍擎一生可不曾低过头，与当时号称同阶无敌的第三代极致之道御灵师都大战过数次，就算是封入神源，那也是为了家族未来而着想。
　　唯一让其吃瘪的也就双道果位的北冥仙尊。
　　沉默...
　　偌大的宇宙，一下子像是掉入了大海深处，唯有恐怖无边的仙尊级气息在弥漫。
　　可忽然之间——
　　“弱者的尊严，在你眼中很高贵吗？可在我等眼中，就像是狗屎。”
　　又一道天庭真君的声音透过时空，传入了这片星空。
　　然后，万千星光汇聚出了一个头戴紫金冠，身着银鳞甲胄的高大男子。
　　这是仙尊的投影。
　　不只一个，而是一个个，连成了一条线，像是一道横断了宇宙的天堑。
　　一位位天庭真君，有这个时代的，有两万年前的，有七万年前，更有十多万年以前的。
　　无不是所处时代的无敌人物，每道身影都像是一座神碑，镇住了宇宙洪荒，每个人都是一条大道的至强者！
　　看着这一幕，
　　所有人都被深深地震撼住了，胸口像是被踩在了脚下，难以呼吸，周身无法动弹。
　　宇宙深处，
　　那个头戴紫金冠的天庭真君，再次看向了苍擎仙尊，冷漠的语气中夹杂着讥诮之意，
　　“现在，你还想要表达你那微不足道的傲气吗？”


第1307章 令仙尊变色的极致道劫
　　九天之上。
　　一道道神灵般的身影，释放出的大道异象像是形成了一片混沌海，令星空都为之颤栗。
　　他们背影伟岸，傲视苍茫宇宙，无不是有着天上地下无敌的姿态。
　　“一...七...十...二十位...”
　　青莲天下内，宋彩衣数着星空中的身影，一颗心逐渐跌落进谷底。
　　“司也仙尊、沈封仙尊...二十位仙尊...天啊！”一个大教子弟惊叫了出来。
　　老一辈的修士同样嘴唇颤动，身体都在颤抖与哆嗦。
　　只要是窥得大秘的人，此刻都难以淡定，内心波澜滔天。
　　“三万五千年前的刀圣...沈家的第三十七代老祖...”
　　“这些曾经的无敌至尊...”
　　“他们...为何全都成为了天庭真君？”
　　诸雄意识到了一个可怕的猜测，心中骇浪滔天。
　　哗~
　　霎然间，这个地方彻底喧沸一片，嘈杂无比。
　　没人敢相信这一幕是真的。
　　漫长岁月以来，诸天万界最为惊艳的一批人，打遍八荒无敌手的至尊们，
　　他们最后全都选择了天庭圣地？
　　“完了。”
　　有人瘫倒在了地上，内心已经绝望了，“这些仙尊曾经都是诸天的无敌者啊，他们在当时那个年代都是无人可敌的...我们这个时代又如何能够反抗得了...”
　　“老祖！为什么啊？你怎么会成为天庭的真君？！”
　　沈家，一个中年人悲愤地大喊着，无法接受这个事实。
　　二十万年前，自家的仙尊老祖，如今居然活生生地出现在了星空当中？
　　这就像是做梦一样。
　　凌驾于诸天之上的天庭，到底有多么的恐怖？
　　这一点，
　　从来都没有人真正了解过。
　　包括某个神秘小世界当中，那些隐藏着的仙尊，此刻都感到了巨大的压迫感。
　　自己一方不过寥寥几位同伴，而天庭的底蕴实在是太恐怖了，令人咂舌。
　　封存了整整十七位古代至尊的神源！
　　这是何等夸张？
　　要知道，就算是极光天下的巨无霸，苍家当初为了封存苍擎仙尊，几乎都掏空了整个家族的所有源石。
　　可，
　　天庭统御了诸天不知多少个时代，夺取的资源，无穷无尽。
　　这也是为什么会有如此多的绝代仙尊，选择成为天庭册封的真君的原因。
　　......
　　“不知你们何来的勇气，胆敢忤逆天庭。”
　　这是一道位于光与影当中的至高存在，乃是万梦真君。
　　他身形十分模糊，伟岸的英姿，周身缭绕着大道法则，像是一尊活着的神灵。
　　“想要战争，那便给你们战争。”
　　那个头戴紫金冠的天庭真君也开口了。
　　其声音好似天神的法令，响彻每一座天下，令所有人都脸色苍白，内心颤栗不安。
　　轰~
　　伴随着这一句话，
　　天庭真君们的投影一并迸发出了无与伦比的大势。
　　天宇颤裂，星河澎湃。
　　二十位仙尊齐齐现世，如此夸张的场面，亘古以来，从未有过！
　　这一刻，诸天众生全都战战兢兢了起来，内心充满了敬畏与惧意。
　　这就是天庭...
　　苍生如何能与之对抗？
　　可就在这时——
　　“只不过一群投影而已。藏头露尾的家伙，也敢说出猖獗之言？”
　　苍擎仙尊突然大手一抓，大道凝聚出一根赤色战矛，强大的气势透体而出。
　　张观主也踏出了一步，道，“若你们真以为天庭能一直高高在上的话，又岂会现在就迫不及待地想要杀死北冥？”
　　唰！
　　这句话瞬间点燃了诸天众生心中的火焰。
　　众人心生出了一个无比大胆的念头。
　　天庭...畏惧着北冥仙尊！
　　“可笑。”
　　对此，那个头戴紫金冠的天庭真君冷冰冰道，“北冥乃是第一个敢反抗天庭的孽障，自然该要第一个杀死。”
　　此人身材魁梧，披戴着银色鳞片制成的盔甲，每片鳞片上都雕刻着铭文，流转有神秘的光泽。
　　他的本名早已消失在了岁月长河当中，如今的身份乃是龙蛇真君。修炼天妖之道，走的路是以蛇化龙，一次次地蜕变、升华，直到成就仙尊之位。
　　“谁要阻挡，谁便毁灭。”另一个天庭真君也动了。
　　他踏出一步，身后如有旭日升起，煌煌大势照耀了整片黑暗宇宙。
　　“纵使是投影又如何？天庭的虚影，便足以击败尔等了。”
　　万梦真君同样冷冷地开口了。
　　霎然间。
　　所有人都全神贯注了起来，心脏像是悬在了喉咙中，甚至不敢呼吸。
　　这是怎样的一幕啊？
　　二十多位天庭真君对峙着苍擎、紫云、张观主三人。
　　哪怕只是投影，可仍然太过震撼人心，毕竟，那些至尊人物如今就坐镇着蛮荒天下。
　　“一群虚影...真是好生猖狂的大话！”
　　突然间，苍擎仙尊不愿废话，握着赤色战矛就杀了过去。
　　你我皆是仙尊，
　　你搞一个投影还在我真身面前装什么？
　　轰！
　　苍天之道爆发，一张恢宏的青天道图覆盖住了整片星域，如同容纳了世间万物。
　　浩瀚的力量像是狂浪般打在了那群天庭真君的身上！
　　这二十位天庭真君毕竟只是投影，相隔了不知多远的时空，类似念头的显化。
　　龙蛇真君后退了一步，而后动怒，“若是本座在此地，定要取你首级！”
　　轰！！！
　　苍擎仙尊一矛打出贯穿宇宙的光束，并震喝道，“那便等我亲身杀入蛮荒天下，灭你神魂！”
　　彼此皆是一条大道的至强者，眼下虽有虚实之别，可却已经打出了火气。
　　【命刻死碑】
　　突然间，万梦真君哪怕是相隔了不知多远的时空，可还是对苍擎仙尊发动了一个道源级的神通。
　　咔...咔咔...
　　冥冥中，苍擎仙尊体内深处像是传出了几道龟裂声，很是轻微，但也很致命。
　　“霸天拳！”
　　下一刻，苍擎仙尊大喝，挥动那双霸道的拳头，杀向万梦真君。
　　“紫云道友，你去看看北冥仙尊眼下到底如何。”
　　与此同时，张观主对紫云交代了句。
　　三人背后便是江晓渡道劫的领域，眼下就像是一潭死水，谁也不知道北冥如今到底如何了。
　　双方都在争！
　　没人相信北冥会就这样死去，那个玄衣男子就像是一个不入生死轮回的怪物。
　　紫云正欲动作，可心中却突然升起一股心悸感！
　　只见，
　　一个身着紫服的男子缓缓踏了出来。
　　与其他天庭真君不同的是，此人乃是真身，拥有着凝实的仙尊级威压。
　　看着手持弑神枪的紫云，
　　青秋真君叹了口气，“本来还以为要后面才会发生冲突...”
　　唰——
　　没有任何好说的，彼此有着立场之别。
　　紫云的黑发无风自动，右眼血光闪烁，其身后更浮现出了尸山血海，散发出滔天的魔威。
　　无尽的白骨，数不清的血肉，堆砌而成了杀戮之主的魔影！
　　轰！！！
　　这一刻，最为可怕的大战发生了。
　　在天庭与诸天大战正式爆发前，仙尊们就已经隔着岁月、时空交战。
　　这是一场血战，刚开始就有血花的飞溅，毁天灭地的波动，令所有人都陷入了深深的震撼当中。
　　“滚开！”
　　一位天庭真君怒了，“再要阻拦，今日过后，第一个便杀你！”
　　在其对面，张观主手持一把桃木剑，看似朴素，可随意一挥却可划破大片的星空。
　　他自然不会退让，“你慌了，老夫就放心了。”
　　“青秋，你可是本体，全力覆灭那片星空，就算是一粒尘埃也不要放过，通通碾碎成虚无。”
　　万梦真君也在开口喊话。
　　事实上，他们对于北冥的忌惮不可谓不深，甚至连虚空都想要炼化，不给对方任何重生的机会。
　　毕竟...
　　北冥可是连四大天君都忌惮的存在！
　　而就在这时——
　　宇宙深处，所有仙尊居然齐齐停下了动作，仿佛遭遇了某种难以想象的事。
　　“怎么可能？”
　　哪怕是天庭一方的龙蛇真君，此刻眼中都流露出了错愕之色。
　　只见，
　　黑暗虚空突然“咔嚓”裂开一条缝隙。
　　然后，众目睽睽之下：
　　一尊散发着灭世级波动的漆黑生灵踏了出来！
　　“什么？”
　　“极致道劫...怎会还没结束？”
　　“我的天！这岂不意味着...北冥还没死？”
　　霎时，在场所有仙尊都被惊骇住了。
　　青秋真君更像是见了鬼一样，身体本能地就想要后退，远离此地。
　　这简直太过匪夷所思！
　　甚至于，那漆黑生灵散发出的气息，更令仙尊都为之变色，不敢染指半点。
　　几乎同时，
　　一张覆盖了整片星空的太极道图浮现而出，将所有生灵全都覆盖在了其中，像是大道磨盘。
　　不待众人震惊，
　　下一刻，一道充满肃杀之意的声音至生死间传出，“在这世上，想杀死本座的，从来不少。”
　　“尔等在其中，又算是什么东西？”
　　......


第1308章 北冥的誓
　　咔嚓...咔嚓...
　　一道又一道电芒缠绕着那尊漆黑生灵，每道闪电都打破了虚空，电光闪烁间令整片宇宙为之明亮、黯淡。
　　该要用怎样的语言去形容那种威势？
　　通俗来讲，神灵。
　　它的身形并不高大，却足以让万物为之寂灭。
　　它就这样静静地伫立在虚空中，后背是一道可怕到了极点的裂缝，仿佛撕开了永恒。
　　它像是在看着江晓，又像是在审视着这片天地，令每一个生灵都感到了死一样的窒息感。
　　“怎么会这样...不可能...为何会发生这种事...”
　　甚至有位天庭真君都在喃喃，充满了不解。
　　世上怎会有这样子的道劫？
　　分明都已经消失了，
　　可眼下居然又徒手撕裂虚空，重返人间，不杀死渡劫的御灵师，誓不罢休。
　　哪怕是这些屹立在大道之巅的仙尊，此刻都生出了不由自主的心悸。
　　事实上，只要是人，对于无法理解的事物，脑子里第一时间的念头便是敬畏与...远离。
　　正在这时——
　　太极道图当中，两条阴阳鱼游动了起来，那强大的道意令所有仙尊都侧目了过来。
　　众目睽睽之下：
　　一黑一白的生死玄力，好似两条苍龙，交织形成了一个玄衣束发男子。
　　哗！！！
　　霎然间，诸天为之沸腾。
　　包括方天、宋彩衣等人眼中都绽放出了光彩。
　　甚至于，那些之前被天庭压得有些绝望的御灵师们，此刻也都重新抬起了头，脸上的颓色消散了大半。
　　“北冥...回来了？”
　　一个老辈修士，喃喃开口，心中仿佛有什么东西跳动了下。
　　那就是北冥！
　　他自虚无中而来，一袭暗红色玄衣，身姿修长而挺拔，面如冠玉，眸似朗星，竟有种飘飘然的超然感。
　　“师兄！”
　　“北冥道友。”
　　星空中，紫云、张观主等人也都愣了下，随后心中松了口气。
　　不愧是北冥，岂会那般容易就陨落在道劫当中？
　　“这是怎么办到的？”
　　龙蛇真君震惊了，尽管此身只是投影，可心跳却在莫名的加快。
　　天庭一方，很多真君其实对于北冥的了解并不深。
　　他们大部分都刚刚从神源中苏醒，甚至连北冥这个第四代极致之道的御灵师都不怎么清楚。
　　而眼下，
　　这个历史上第一个令天庭如此难堪的玄衣男子静静地立着。
　　那尊漆黑生灵同样伫立着。
　　彼此就这样对峙着，
　　无形的气机像是凝固了宇宙，在场二十位以上的仙尊仿佛被忽视了般。
　　可，
　　他们当中，无人能动得了。
　　并非是真的动不了，而是心神本能地有种危机感。
　　一旦动了，将会有十分可怕的事发生，令这片天地都为之畏惧的事发生。
　　正在这时，
　　那个玄衣男子薄唇轻启，开口道，“尔等又想杀死我，可却又害怕着我，不觉得滑稽可笑吗？”
　　霎然间，天庭一方的真君瞬间眼神难看了下来。
　　唰——
　　没有丝毫征兆，江晓突然唤出断魄剑，握在手中，一抹霞光闪过宇宙，像是在开天辟地一般。
　　“来吧。”
　　他居然一个人就冲向了天庭真君当中！
　　不。
　　不只有他一个。
　　那尊漆黑生灵也动了！二者好似呈前后夹击之势，一并冲向了天庭真君一方。
　　“什么？”
　　龙蛇真君等人瞬间惊了，左右环顾，一时间竟有些不知该要如何是好。
　　这两股气机都是如此的可怕，
　　而最恐怖的当属身后...
　　噗——
　　一位身着纯白羽衣的天庭真君，甚至才刚扭过头，胸膛就被一只漆黑的大手给洞穿。
　　其速度之快，超越了一切！
　　仙尊级的秩序法则都桎梏不住那尊漆黑生灵，这实在有些过于可怕了。
　　“这究竟是什么道劫？”
　　万梦真君眼瞳一缩，自身散发出的光与影，此刻在那尊漆黑生灵面前都黯淡了下去。
　　“可笑。”
　　正在这时，龙蛇真君的语气寒冷了下来，“若非我等只不过是投影...”
　　轰隆！！！
　　可话音未落，江晓与那尊漆黑生灵竟是一起出拳，彼此隔着一条银河，硬撼了一拳。
　　龙蛇真君神情陡变，他就在正中间！
　　几乎瞬间，两股恐怖无边的极致道势像是两个磨盘，“轰”地一声就重重撞上了龙蛇真君所处的虚空。
　　天地大爆炸！
　　炽盛的神光将那处地带所淹没，时空仿佛都快炸开了，一切全都湮灭在了其中，沦为了...墟。
　　龙蛇真君更是不用多说，形体直接就被磨灭殆尽。
　　噗~
　　蛮荒天下，龙蛇真君的真身甚至吐出了口血。
　　那缕神识不仅被打破，极致道势更仿佛刺入了自身的神宫当中，令本体遭劫。
　　“可恶。”
　　龙蛇真君罕见地动了怒火，眸中迸发出神光，再度看向了那片星空。
　　下次再见，自己亲身定要拍碎那个玄衣男子，将其神魂碾碎成齑粉！
　　......
　　“我的天！”
　　“北冥这是...在借极致道劫杀仙尊？！”
　　“这也太夸张了吧！”
　　这一刻，诸天的众生彻底喧沸了起来，
　　所有人都被深深地惊骇住了，从头凉到脚，神魂都快要飘出了体外。
　　没人想得到，
　　那可是二十条大道的至强者，横扫六合八荒，打遍一个时代无敌手的仙尊啊！
　　甚至于，此次天庭与诸天的大战，尚未正式爆发，
　　天庭的真君们只不过是投影...
　　诸天一方就已经产生了绝望感，不知该要如何反抗。
　　可眼下...
　　江晓黑发乱舞，拳光璀璨，大吼道，“神祇都磨灭不了本座，生死都是本座脚下的大道，尔等也想杀了我？！”
　　这样的言语实在太过狂妄了。
　　可不得不说，
　　这令每个御灵师体内的血都滚热了起来。
　　轰！！！
　　江晓以星域为战场，持着极致道剑，与那尊漆黑生灵闪击于各处时空当中。
　　每一次的交手，都伴随着一尊天庭真君的破灭。
　　就像是群星，一个接着一个的炸开，沦为漫天光雨，惊艳了这片黑暗宇宙。
　　江晓如今的极致之道甚至还是十一重境第十步啊。
　　可第十一步的漆黑生灵，就像是灭绝人世间的魔神！
　　一矛打出，破灭万法，无物不摧，令天庭真君都不知该要如何阻挡。
　　“不过借极致道劫之势罢了。”
　　一个身着青金战衣的天庭真君，寒声道，“不出七日，我亲身踏足青莲天下，只手摁死你的所有亲属，让你这孽障生不如死。”
　　此人乃是七万年前的一位绝代仙尊，同样的大道无敌者，气吞万里山河，睥睨天下一切，岂能容忍这样的境遇？
　　“本座等着你。”
　　江晓冷冷说着，一剑划出煌煌剑光，像是灿烂的天河，横过了整片宇宙。
　　“等死吗？你的尸体将被悬挂在九天之上，万年不消，永远警示诸天众生！”
　　那位天庭真君消失前，留下了一句令诸天为之胆寒的言语。
　　北冥尽管强势，可这些天庭真君毕竟也只是投影而已。
　　若他们的真身一旦降临，
　　哪座天下可以承载得了二十位仙尊的降临？
　　可就在这时，
　　江晓持着断魄剑，周身淌着血，一步步朝剩下的天庭真君走去，“先灭尔等神识，再杀尽天庭的每一条狗...”
　　“本座要把那四大天君埋在诸天的九幽之下！”
　　说到最后，江晓怒发冲冠，大吼了起来。
　　狂妄的怒吼声，响彻了每一座天下，更回响在了每一个御灵师的心中。
　　这一刻，不光天庭真君们惊怔了片刻。
　　宋彩衣、乾坤圣主等诸天巨头像是被一道天雷击中了身体，灵魂都为之狂热地颤动了起来。
　　“可笑！”
　　“不过一个靠着生死之道，一直苟活的废物罢了。”
　　“太昊天下已成废墟，我等就在蛮荒天下，即将踏破幽冥天下，谁人能阻挡？”
　　“纵使你拥有极致、生死之道又如何？无非也就只有两条大道而已。”
　　“我天庭何其至高无上？一群愚蠢的猪猡，终将在血火当中懊悔一生。”
　　“待我等亲身降临，当着诸天诛杀北冥，再将他身边的每个人全都杀成碎肉，喂狗！”
　　“......”
　　突然间，那些剩下的天庭真君投影，忽然开口了。
　　他们的声音充满了冰冷与残忍，令诸天每个人感到了深深的恐惧。
　　“苍擎，下次再见，我会打碎你的拳头，将你踩在泥土污垢当中。”
　　甚至于，一个身着白色羽衣的天庭真君，盯着苍擎仙尊，冷森森地说道。
　　苍擎仙尊面沉如水。
　　“还有你，青云观的老不死。”
　　另一个同样气势强大的天庭真君，盯着张观主，“相信我，你会后悔的。”
　　张观主倒是目光平静，不为所动。
　　万梦真君忽然看向紫云，嗤笑道，“若我没记错的话，你的父母死的时候，你似乎就在现场？还记得那种感觉吗？接下来，需要我帮你回忆一下吗？”
　　吼！！！！！
　　紫云发出了魔吼声，右眼猩红到滴出了血，几乎就快要和那杀戮魔影合为了一体。
　　青秋真君瞬间遭重，哪怕以万尘道体构建出了极致道体，可还是被紫云抓撕破了血肉。
　　“一条疯狗。”
　　见状，万梦真君鄙夷道，“被天庭打断了狗腿，居然始终不肯闭上狗嘴。”
　　撕拉——
　　突然间，江晓猛地杀了过来，扬起断魄剑就想要撕破万梦真君的脖颈。
　　嘭！！！
　　可这一次，那尊漆黑生灵却没有配合，而是抓住空档，一矛打破了江晓的躯体。
　　江晓迅速倒飞而出，肌体裂开，鲜血止不住地流出。
　　可下一刻，
　　生死玄力流转周身，江晓猛地抬起头，黑发下的眸，像是恶狼般可怕，
　　“我真恨啊！”
　　江晓盯着这些个天庭真君的投影，寒声咬牙，“要是你们这些家伙的真身在这里该多好。”
　　“我等就在蛮荒天下，你这废物若有胆，来！”
　　一个像是雄狮般的金发大汉，踏前一步道，“待到下次，我会亲手摘了你的头颅。”
　　撕拉——
　　对此，江晓咬牙，递出了一剑，同时一字一句道，“你！等！着！”
　　“还是你等着我等吧。”
　　另一个天庭真君，不等江晓出手，身形便主动消散在了宇宙深处。
　　消失前的最后一刻，
　　他俯视着九天，讥诮道，“一座天下，一个仙尊。说起来，我等二十位真君还需要向内部争议一番，谁人该享用哪一座天下...”
　　“只可惜，紫薇天君已经灭了太昊天下。”
　　万梦真君更是轻蔑一笑，“本座就要青莲天下吧，希望这座天下的资源足够丰富。”
　　言语当中，
　　完全将每一座天下视作了禁.脔，像是神灵的种植地，随意采摘。
　　轰！！！
　　哪怕万梦真君已经消失在了虚空中，可江晓还是愤怒到举拳杀了过去，试图碾碎其残存的影子。
　　噗~
　　同样的，江晓也被扎了个透心凉。
　　那尊漆黑的人形生灵自始至终都没消散，更谈不上是江晓的盟友，自始至终也只有一个行动方针，
　　那便是不惜一切，杀了这个极致之道的御灵师！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　江晓也是人，疼得惨叫了起来，神宫都快被震裂开了。
　　可，
　　他的声音更多的是血与恨。
　　遥远的蛮荒天下。
　　一位又一位天庭真君已经心神回归了。
　　他们仍伫立在原地，凝望着那片星空，眼神冰寒，身形保持着和之前一样的动作。
　　仿佛之前种种都没发生过一样...
　　可就在这时——
　　一道宛如地狱最深处发出的声音，几欲穿透了亘古未来，甚至震荡到了蛮荒天下，
　　“所有天下，所有人都听着，前往幽冥天下。”
　　“无论是谁，无论是何境界，无论你们曾经干过什么...总之，付出一切，推翻天庭吧。”
　　“所有葬身于此战的死者，你们的血与骨，你们的声音，都将得到永恒。”
　　“往后无尽岁月，本座都将行走于死亡当中，找到你们的魂，重塑轮回。”
　　“这一战，你们将会不朽。”
　　“人世间将再无诸神的统治。”


第1309章 诸天与天庭之战(一)
　　......
　　最后的一战，开始了。
　　天庭圣地降临蛮荒天下，十七位古代至尊，三大当代的天庭真君，总共二十位仙尊。
　　而这...
　　还只是刚开始的表面上的天庭战力。
　　四大天君统御诸天整整四十万年，这四十万年，天庭圣地所囊括的资源究竟有多么恐怖？
　　除了四大天君，向来无人知道天庭到底有多么庞大。
　　曾知悉一部分天庭底蕴的风伯真君，如今也已死去，临死前并未道出种种。
　　风伯临死时，内心很凄惨、很悲凉。他无法阻挡北冥掀起的大势，更不愿踏上北冥所走的道路。
　　在他的眼中：此战，诸天必败，七成及以上的生灵都将被血洗！
　　历史长河滚滚流动，待到万年过后，天庭圣地依旧高高在上。
　　这段血与泪的历史，无人会记得。那些死去的生灵将被遗忘，死的毫无价值。
　　可，
　　北冥却给出了另一种说辞：
　　此战，所有人都将不朽！
　　“我相信北冥。”
　　这是一个血气方刚的年轻人。
　　他今年一百三十七岁，九重境，不顾家人的反对，勇敢无畏地踏上了前往幽冥天下的路。
　　“我相信北冥。”
　　这是一个中年人。
　　他是一个掌门，门派内只有不到两百人，大多境界极低，资源匮乏，属于平平无奇的小势力。
　　此刻，他立于山巅处，对所有弟子说道，“但是，就算我会死在战场上，最后无法被复活...”
　　“可我也不会后悔今日的决定。”
　　“前往幽冥天下吧，与天庭死战。让那些高高在上的真君，亲眼看见我们的存在。让他们知道，弱者亦有七情六欲，绝非草芥。”
　　“......”
　　至这一天起。
　　一座座天下的御灵师，或是壮志豪情，或是带着决绝之意，无不踏出了最后的道路。
　　他们当中，有老有少，有男有女，有强有弱，甚至连六重境的御灵师都踏上了征程。
　　这一刻，
　　在即将被天庭血洗的前夕，每个人都是相同的。
　　......
　　“北冥，待我等死后，化作鬼魂助你推翻天庭！”
　　这是一道饱含不甘与愤懑的声音。
　　江晓猛地睁开了双眼。
　　全身像是触电般的痉挛，久久无法消散，胸膛像是被什么填充着，形容不出的异样感。
　　“怎么了？”
　　旁边，姬挽歌柔声问道。
　　“没什么。”
　　江晓吐了口气，尔后起身，穿戴好衣物，走出了房间。
　　来到屋外。
　　头顶着灿烂星空，天地间一片浩瀚，四周景物正在飞快倒驰。
　　这是一艘巨龟状的战船。
　　旁边，同样有艘战舰，或者说，放眼望去，整座天空就像是变成了一片大海。
　　呜~
　　在苍龙角悲壮的号角声当中，
　　一艘艘形态各异的战舰，携着恢宏的秩序之力，飞驰在天宇上，前往幽冥天下的边疆。
　　道门、赤教、云霄道宫、乾坤圣地、大晋王朝、苍家、南宫家...
　　该要如何形容这一幕的震撼？
　　巨龟战舰上，江晓负手而立，衣袂随风翻飞，那双眸比夜色还要深沉。
　　“离到极光天下还有三天时间。”
　　姬挽歌从后方走了出来，轻声道，“歇息一下吧。”
　　江晓摇摇头，没说什么，只抓着姬挽歌的手，静静地感受着对方的存在。
　　二者并肩而立，俯视着苍茫人间。
　　距离突破十一重境界极致道劫已经过去了七天。
　　最后，江晓是靠着神血的加持，方才勉强撑到了那尊漆黑生灵的消失，算是踏过了那一关。
　　而这也意味着：如今的江晓，生死之道十二重境大圆满，极致之道十一重境极尽完美。
　　另外。
　　那一战当中，天庭二十位真君投影显化，彻底拉开了大战的帷幕。
　　令很多御灵师都难以接受的是：
　　那二十位天庭真君，其中有很多都是各大门派的老祖宗。
　　他们都是从一座座天下生长出来的啊。
　　如今成为至尊后，再回首，居然已经可以冷血，乃至于贪婪地向故乡举起屠刀。
　　“一座天下，一个仙尊。说起来，我等二十位真君还需要向内部争议一番，谁人该享用哪一座天下...”
　　万梦真君的那句话，江晓至今记忆深刻。
　　这一夜，江晓看着蛮荒天下，轻声自语，“你们能享用到的唯有死亡。”
　　不久之后，
　　江晓来到了战舰的某个房间当中。
　　这里唯有两个人，紫云、李某。
　　前者因为被刺激得入了魔，江晓后来不得不动用赤天的力量，如此方才令其恢复了过来，今天刚醒。
　　后者如今也已经寻回了大半的记忆。
　　“找我是有什么事要谈吗？”
　　江晓坐下，右手一挥，桌上便出现了各种美食佳肴。
　　紫云倒是没什么话要说，只问了句关于青秋真君的事。
　　对此，江晓淡淡道，“我饶了他一命。”
　　很是平淡的语气...
　　事实上，那一战压根就没打起来。这厮背着身，只说了句“你还剩下一次逃跑的机会”，说完就消失在了星空中。
　　当时的逼格肯定是满满的，青秋都怔在了原地许久。
　　可等到后面，仔细想想，青秋就察觉出味儿不对了，甚至想骂脏话。
　　论装逼，北冥应该是到了无人能及的地步。
　　切回正题。
　　在听见江晓说饶了青秋一命后，紫云明显有些失望。毕竟当时那几个天庭真君，就青秋是本体。
　　“江晓，我问你。”
　　正在这时，李某终于开口了，“当初你为什么要抹去我的记忆，还有与你的因果？”
　　“这个问题还需要回答吗？”江晓喝了口酒水。
　　李某只看着江晓，没再开口。
　　他身着青灰色道袍，长相清瘦，和曾经的天机宫宫主时期似乎没什么变化，只是眼神更加沧桑了许多。
　　同样的，江晓也发生了太多太多的变化。
　　“怎么不喝酒？”
　　江晓忽然停下动作，看了眼李某，“就这样瞪眼看着我干嘛？”
　　李某道，“我不喝酒。”
　　旁边，紫云看着这一幕，心中不免觉得怪异。
　　当然，自己的师兄一直以来都比较奇怪。
　　“有什么话就直说吧。”江晓忽然道，“反正我不会猜，你要是憋得难受，那也是你自找的。”
　　李某深吸了口气，这才开口道，“我跟随风伯生活了五年。”
　　闻言，江晓稍微愣了下。
　　这么说起来，距离人族与妖族的那一战都已经过去了五年时间？还是说才过去了五年时间？
　　江晓没有多想，而是问道，“所以？”
　　李某取出了一个戒指，放在桌上。
　　那是风伯曾留给他的，里面有很多风伯的东西。
　　“哦？”
　　江晓眉头微挑。
　　李某看着江晓，道，“你可知风伯是如何评价的你？”
　　“我不想听。”江晓只笑了声，“我对那老东西并不在意，另外，我也猜得到他会在背后如何诋毁我。”
　　可李某还是说了出来，“风伯说，你是为了一己私欲，不惜拉上所有也要...”
　　不等其说完，
　　江晓就打断道，“老李，你知道吗，很久以前，在我还是六重御灵师的时候。当我还叫北冥，在天圣宗的摇光峰修炼的时候。”
　　此言一出，紫云立马看向了江晓。
　　李某也微愣了一下。
　　江晓缓缓道，“那时，摇光峰来了个新弟子，他很特别，不善交流，总是一个人。我询问杨师叔，杨师叔也只是叹气，不愿多谈。”
　　“直到后来，我才知道。我那师弟的家族，他的父母、姐姐、弟弟全都被天庭残忍杀害！就因为他妈的一个铁矿，就因为天庭强大，所以就觉得什么都得是它的。”
　　江晓的声音逐渐寒冷了下来，“甚至有一天，我看见我师弟独自一个人，竟在落泪。”
　　“我问为什么，他告诉我说，杨师叔用因果之术感应到过，他不想复仇了，他害怕连累摇光峰。”
　　“那一夜，我彻夜难眠，辗转反侧也想不明白，为什么会这样。”
　　“老李，你能回答我为什么吗？”
　　江晓目不转睛地看向了李某。
　　李某神情僵硬住了。
　　江晓收回目光，道，“我不知道该说你幼稚还是风伯幼稚，历史上，很多人其实都是被逼到走投无路才会做出关键性决定。他们是不是一己私欲？”
　　“我都还没到那种份上。”
　　“直白来说就是，因为我师弟的这件事，天庭已经让我感觉不舒服了。”
　　此言一出。
　　紫云冷冷地看了眼这道人，眼神不善。
　　他对于风伯那种人没半点好感，连带着对风伯的弟子也没什么好感。
　　房间一时间陷入了短暂的沉默。
　　江晓闷头喝着酒，脑子乱乱的，还有很多话想要说，可事实上，那些话很难说得出来。
　　无人知道的是，
　　如今距离仙尊不过一线之隔的北冥，耳畔却会经常出现幻听。
　　那些被天庭无情屠杀的亡魂，太昊天下的亿万万生灵，仿佛全都活在自己的梦里。每次一闭上眼，那种心情，谁人能懂？
　　“你已经开始遭受生死之道的影响了。”
　　神宫中，赤天忽然发出了声音。
　　这尊古天庭的大神，看样子是个懂神。
　　江晓立马怔了下。
　　同时间，李某也开口了，“我不是你想的意思。我只是想问，此战过后，天庭覆灭过后，诸天又将会如何？”
　　“哦？”
　　江晓这才诧异地看向李某。
　　在他的注视下，
　　说是不喝酒的李某此刻居然端起酒杯，喝了口，“江晓，你其实确实不怎么关注外物。”
　　“我可能说话比较委婉。我的意思是，你推翻天庭的目地就只是推翻天庭，而推翻天庭过后呢？”
　　看着喝酒的李某，
　　江晓莫名有些忍俊不禁，道，“不错，我只要推翻天庭就足够了。”
　　李某借着酒意，道，“但如果未来冥府成了下一个天庭怎么办？你并不是一个很好的...”
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　闻言，江晓彻底大笑了出来。
　　得！
　　李某还是那个李某，这拐外抹角的就是想要进入冥府的权力中枢，这位天机宫宫主要来指导一下大家以后的方针呗？
　　“你想的太远了。”
　　江晓站起身，和紫云走出房间，只留下一句话，“这一战，还不知道会死多少人。将来，我可有的忙。”
　　......
　　离开房间。
　　江晓吐出一口浊气，尔后摇摇头，清除杂念。
　　旁边，紫云忽然道，“师兄，这一战会死很多人吗？”
　　“嗯。”
　　江晓看向了正前方的天地。
　　黄澄澄的太阳，浮出地平线，生出了亿万道金光，这是旭日初升，新的一天开始了。
　　辽阔的天地间，一艘又一艘承载着诸天生灵的战舰，仿佛要飞向太阳当中去一样。
　　这一幕，无比的壮观。
　　“那我们能赢吗？”
　　“会的。”


第1310章 诸天与天庭之战(二)
　　数量如此之多的御灵师，很难通过传送阵台抵达幽冥天下，最好的方式自然还是战舰。
　　战舰体量庞大，铭刻着各种道纹，横行一座天下大致需要七天时间。
　　而从青莲天下到幽冥天下，也就是差不多半个月的路程。
　　这半个月的时间，江晓倒也没闲着。
　　他的修炼，如今可特殊了。就和三流网游里的人民币玩家一样。
　　只见，
　　江晓盘腿坐着的是太极道图，虚空中漂浮着一片片菩提叶，好似流光幻彩。冥悟当中，体内似乎还有道音颂唱。
　　总之就是各种花里胡哨的特效。
　　毕竟，江晓如今距离成为生死仙尊只差一个契机。
　　仙尊的大道异象，逼格还是极高的。
　　此时此刻。
　　江晓正在体内炼化着先天火精。
　　一团金色的火焰徐徐燃烧着，烧融了血肉的同时，一缕缕离火之精也被血肉所吸收。
　　江晓感觉自身充斥着用不完的力量，每个细胞似乎都能爆发出火山喷薄般的威势。
　　“先天火精...兜率宫...”
　　神宫中，天魔道痕微亮了下。
　　赤天有些感怀。
　　这团先天火精是江晓刚入诸天时，在古天庭遗址的兜率宫得来的，为了这玩意儿，当时还和道门结了怨。
　　正在这时——
　　一道急促的脚步声忽然走近。
　　江晓立马睁开眼，一切异象收入体内，气息神秘如渊。
　　“北冥！我家圣女还没回来，她会不会是出了问题啊？”
　　一个小姑娘强行闯了进来。
　　那双乌黑的大眼睛，水汪汪地看着江晓，充满了焦虑之色，让人很是心怜。
　　在其旁边，紫云有些无奈地说道，“抱歉了师兄，这顾茜茜死缠着我...”
　　“哦？”
　　江晓诧异地看了眼紫云。
　　以紫云的个性，这种口吻语气可不多见。
　　不过，事情紧急。
　　江晓并没闲工夫去想。
　　“北冥！！！”
　　顾茜茜这小猫妖，这会儿都快急到炸毛了，“怎么办啊？天庭已经占领了蛮荒天下，我家圣女要是出不来了怎么办？”
　　面对质问，向来能说会道的江晓，此刻却很难给出答复。
　　“师兄...”
　　紫云也看向了江晓。
　　白庄和秀秀当初是为了去拉拢妖族势力，而进入的蛮荒天下。
　　可谁能想得到天庭会降临？
　　而眼下大战在即，双方又都调动了所有战力，部署在幽冥天下的圣城与蛮荒天下的荒城，堵住了来往通道...
　　“还是没消息吗？”
　　江晓眉头紧锁，感受到了沉甸甸的压力。
　　“没。”
　　紫云摇摇头，尔后想了想，道，“实在不行的话，师兄，让我潜入蛮荒天下吧。”
　　“不可！”
　　江晓直接一口拒绝。
　　“为什么啊！”顾茜茜当场就跳了起来。
　　此刻，江晓的脸色很是难看。
　　紫云如何能一个人潜入蛮荒天下？要不是自己有赤天大神，恐怕都被这个师弟杀死两次了！
　　先不说蛮荒天下足有二十位仙尊级的天庭真君，就说紫云杀到入魔，恐怕第一个死的就是身边的白庄、秀秀。
　　“...等。”
　　万分纠结之下，江晓开口了，声音完全不似以前那般自信骄傲。
　　唰！
　　紫云和顾茜茜当场就愣住了。
　　江晓道，“只要我们和天庭在那片沙漠上打起来，双方的注意力都会落到对方身上。蛮荒天下何其之大，白掌门和秀秀只要不出意外，应该...”
　　话音未落。
　　顾茜茜就气得张牙舞爪了起来，用力挠地江晓，“应该！应该你个毛病！我家圣女把所有一切都给你了，你现在就说这种话！”
　　江晓一动不动，任凭对方抓挠。
　　很快，顾茜茜也不抓了。
　　她抽了抽鼻子，突然“哇”地一声哭了出来，“呜呜呜！我家圣女怎么就相信了你这个负心汉？利用完了就舍弃...当初你北冥那么没落，全靠我妖族帮忙化解危机...”
　　整个屋子里全都是顾茜茜的哭声，刺耳无比。
　　“你都不知道，我家圣女那天晚上对我说，她说，妖族没了，从蛮荒天下出来的那一刻，她就将自己的命，将自己的一切交给了你。”
　　顾茜茜嚎啕大哭，小脸全是泪痕，“结果你现在就这么对她，我妖族彻底亡了啊！北冥，你没有心！”
　　闻言，
　　江晓却觉得这些话像是刺，深深地扎入了自己的内心，已经感受到了痛楚。
　　曾几何时，诸多人族杀入蛮荒天下。
　　当时的北冥和秀秀两个人是彻头彻尾的丧家之犬。
　　前者的天圣宗死了大半，后者的妖族更是被风伯以一己之力覆灭。
　　整座蛮荒天下的御灵师全在围杀，
　　九死一生当中，北冥曾对怀中的秀秀说过，让对方相信自己。
　　秀秀正是真正相信了北冥，才会在万般痛苦中，让妖祖发动了最后的一击，为北冥创造出一条生路。
　　那时，对方心中想的什么，自己确实没太在意过。
　　而到了后来，秀秀又甘愿成为冥府的工具人，以昔日妖族圣女的身份去拉拢妖族残存的势力...
　　“唉~”
　　回想这些事，江晓叹息道，“我天圣宗的掌门也在蛮荒天下。只要天庭那边没消息传来，他们应该就还没事。”
　　顾茜茜彻底受不了了，“那万一要是哪天，人死了的消息传来了，你又要怎么办！！！”
　　“师兄，让我去蛮荒天下。”
　　紫云再一次开口，铿锵有力。
　　“不可。”
　　江晓仍是拒绝。
　　“你们都不去，那我去！我妖族全都为你北冥死完得了，看你以后会不会良心有愧！”
　　顾茜茜红肿着眼圈，突然转身跑了出去。
　　见状，紫云眼神微变。
　　他先是看了看师兄，尔后又看向顾茜茜离去的方向。
　　“快去拦住。”
　　江晓内心烦闷，挥了挥手。
　　待到紫云离开过后，
　　江晓却也怎么都修炼不下去了，干脆起身，来到甲板处，吹了会儿冷风。
　　“赤天，全力之下，能否冲出天庭的包围圈？”
　　江晓凝望着苍茫夜色，在心中发声。
　　“不可。”
　　同此前一样，赤天给予了拒绝，“二十位仙尊，更何况天庭的底蕴，本就有四尊活着的神祇。神级手段，不会少。”
　　赤天虽然是古天庭的大神，可却也分得清局势。
　　甚至于，在其看来，这一战，诸天恐怕也会很惨很惨，将会遭血洗一场。
　　江晓沉默了下来，不再开口。
　　一种无法形容的心情在其体内蔓延...
　　“那万一要是哪天，人死了的消息传来了，你又要怎么办！”
　　顾茜茜的声音仿佛再一次至耳边响起。
　　赤天忽然开口，“你是生死之道的御灵师，何惧？”
　　江晓道，“那琼花姐呢？我也能将其复活吗？”
　　这一次，轮到赤天沉默了。
　　对此，江晓早有猜测，曾经听过赤天的一句无心之言，推测出了一二。
　　万千头绪困扰在脑海当中。
　　江晓不知该要怎样才能走出这样的困境。
　　仔细想想，
　　人家妖族圣女似乎确实将一切都交托给了自己。虽然是为了推翻天庭，但眼下...
　　“我也要为了大局，将他们给舍弃了吗？”
　　江晓摸了摸胸口，忽然感到了无法形容的异样。
　　临近战场，作为主将，自己该要如何抉择？
　　诸天的夜色中，
　　江晓的眼神逐渐寒冷了下来。
　　......
　　......
　　蛮荒天下。
　　天地间，一片神圣之景，可却死一般的宁静，没有丁点的声息。
　　从上空往下看。
　　只见，
　　一把把秩序所化的神剑，笔直地插在各处地界，交织出大道的线条，构建强大的场域。
　　一座座金灿灿的宫阙，凌于虚空中，好似海市蜃楼，即使是法则的显化，同样也可算是实体，拥有着实质性的威压。
　　每一座宫阙当中都有一位天庭真君坐镇，神威浩荡。
　　这一幕能令任何一个人心生敬畏，苍生都得跪伏、叩拜。
　　可...
　　远处的平原上，一个白发苍苍的老者却仰天哭喊，眼睛像是受了重伤，止不住地流出一行血。
　　“苍天啊，为什么你不肯睁眼看看人世间，为什么我等会遭如此劫难？”
　　在他的身后，一座燃烧成废墟的城池，其中无数尸体，所有人都死了，乌黑得让人头皮发麻。
　　可就在这时——
　　天穹上。
　　一个身着银色战衣的天庭御灵师忽然发现了这一幕，“哦？居然还有个猪猡活着？”
　　此人乃是封禁在神源当中的十二重境大能。
　　生命本就所剩无多，眼下也是毫不犹豫。
　　张口一吸，那老者直接爆碎开来，沦为漫天血肉，尔后全都被吞入了此人的体内。
　　“呼~”
　　这个天庭大能脸上露出一抹满意之色。
　　这是天庭以血魔之道为基础开创出的血魔神通，可吸纳他人生命，反哺自身。
　　副作用很大，吸收越多，神智越会斑驳，最终将导致癫狂，但本来就活不长了，哪儿还管的上那么多？
　　可笑的一点便出现了。
　　血魔之道的御灵师被视为魔道至尊，人人喊打，可天庭却以血魔之道开创出了更加非人道的邪道神通。
　　这一神通若是流落进诸天，可想而知会造成多么恐怖的风波！
　　“倒是要多谢北冥了。”
　　这个天庭大能忽然自语，“若是以往，天庭还不好直接这么干，需要找借口理由。眼下倒是再用不着顾忌了...”
　　极远处。
　　两道人影正看着这令人发指的一幕。
　　秀秀的娇躯在发抖，“这算是人吃人吗...”
　　白庄叹了口气，“天庭，远比我等想的还要可怕恶心啊。”
　　这一刻，秀秀看着满天金色纹络交织出的神圣宫殿，可却更像是身处在炼狱当中。
　　“怎么办？我们该如何逃出去？”
　　秀秀看着大荒城的方向，仿佛回到了当初的时光。
　　可自己背后却再没了妖族，并且那个玄衣男子也不在身边。
　　甚至于...
　　如此情形之下，二十位天庭真君坐镇在蛮荒天下，大战又即将爆发。
　　对方恐怕也不会有任何动作。
　　秀秀可以理解，她并不会怪罪北冥。
　　牺牲本就在所难免，只要自己的死能有价值，就像是妖祖那样，能被人铭记就好。
　　“等吧。”
　　白庄开口，语气很平静，并未流露出了眼中的焦虑。
　　眼下，自己随时都有可能突破为仙尊之境，可这绝非是件好事。
　　在敌军腹地突破境界...
　　这简直无异于找死！
　　可突然间，
　　白庄不知想到了什么，看向少女清秀的侧脸，道，“秀秀，我马上就要突破仙尊了。到时候，我来替你吸引天庭真君的注意力，你找机会逃出蛮荒天下。”
　　闻言，秀秀神情一滞。
　　每个人都是踏着身边人的尸骨而前进着。


第1311章 诸天与天庭之战(三)
　　历史轮回到了新的阶段。
　　......
　　幽冥天下。
　　辽阔的天地间，这是一座巨无霸般的城池，立于幽冥天下的最边缘，如同龙头，最为雄壮神圣。
　　这是人族圣城。
　　漆黑的墙体上，经历了不知多少战痕，像是先辈的骨堆砌而成，上面流淌着永不干涸的血。
　　哪怕再灿烂的法则之光也掩盖不住那浓郁的战意...
　　无数的人族御灵师，曾在这座城池死战妖族，以鲜血谱写出不朽的诗篇，滚滚热血，至今难凉。
　　而这一战，是赢的永恒不朽？还是败的毫无意义？
　　轰~
　　伴随着壮烈的号角声，
　　一艘艘庞大战船，携着百万雄师，以无与伦比的大势压来，神力沸腾，各种至高符文亮起，像是璀璨了整个世界。
　　诸天御灵师们，全体抵达了战争前线！
　　“道门来了！”
　　“乾坤圣地的也来了！”
　　“还有东夷天下的凤凰城城主、搬山道人、这些臭名昭著的家伙怎么也来了？”
　　“诸天...难道是所有人...都来了吗？”
　　道门的几大长老、乾坤圣地的圣主以及太上长老、大晋王朝的圣皇以及王爷们、几大仙尊世家...
　　甚至包括很多类似七大寇，臭名昭著的御灵师如今也到了。
　　这一幕无比的壮观！
　　人山人海、数之不尽的御灵师形成了灵力汪洋。波动的气息，仿佛令整座幽冥天下都泛起了波涛。
　　上至十二重境大圆满，下至六重境。
　　来自各座天下的御灵师们，或是英武雄姿，或是平平无奇，全都汇聚到了这片天穹之下。
　　“我的天啊...”
　　圣城中，一个十一重境的中年人，满脸都是震撼之色。
　　十一重的境界，其实就已经称得上是一片疆域的强者了，拥有一定的威望。
　　可眼下，
　　自己在这片天空下就和沙漠中的一粒沙，大海中的一滴水。
　　圣城中的一个名宿老人，自语道，“无尽岁月以来，妖族任何一次进攻都未能造成这样的规模...”
　　“天庭凌驾于诸天之上，吸纳了历史岁月中的至尊人物。我等真的能够对抗吗？”
　　这一战，诸天很是被动。
　　众生面对的并非是妖族，而是自家的老祖宗，历史上赫赫有名的无敌者。
　　那些试图超脱人族，步入天庭欲要成神的古代至尊...
　　“不要聒噪。”
　　一个阴厉的黑袍老人，宛如夜枭般跳入圣城，道，“老头子我这一生干了不少坏事，可要杀要剐，等此战结束后再说。”
　　“此次，天庭已经决心要血洗一遍诸天。”
　　又一个紫金袍中年人开口了，“作为神祇眼中的蝼蚁，就算苟活，可还是避免不了太昊天下的悲剧...”
　　天空的战舰上。
　　宋彩衣看着如此浩瀚的景象，忽然又看了眼对岸的那个玄衣男子。
　　只见，
　　北冥伫立在甲板上，俯视着下界，一袭玄衣随风猎猎作响。
　　“他在看什么呢？”
　　宋彩衣忽然有些好奇，对方眼中的景色会是怎样的。
　　此时此刻。
　　紫云、方天、黑袍老六等所有人全都在江晓身边。
　　“沧元鬼他们呢？”
　　方天忽然开口问道。
　　江晓淡淡道，“他们被我收回了洞天。”
　　众人沉默无言。
　　如此残酷的战场上，仙尊之下恐怕都是蝼蚁，白痴、江蝉等人是真的和炮灰没什么区别。
　　当然，白痴等人对此极力反对。他们如今同样算是诸天的生灵，为何不能参与最后一战？
　　不过，
　　江晓又不是圣人。
　　唯一被他留下来的，唯有李某一个。
　　此战结束后，李某将以极高的声望成为下一个北冥，诸天的第一人，然后去实现他的宏愿。
　　江晓是比较自私的，李某是比较无私的。
　　正如宿命界一样，江晓还是分得清很多东西的。
　　“北冥...我求求你...”
　　正在这时，顾茜茜忽然再次冒了出来。
　　小姑娘从未见过这么大的阵仗，仿佛陷入了御灵师的汪洋当中，明显吓得有些不行。
　　可她还是强忍着恐惧，哀求地看着江晓，“我妖族...就剩下最后的种子了啊...”
　　江晓没有任何眼神波动，语气冷淡到了像是个陌生人，“紫云。”
　　“唉~”
　　紫云此刻都叹了口气，随后拉着顾茜茜。
　　“北冥！你不是人！我讨厌你！讨厌死你了！”
　　顾茜茜拼了命地张牙舞爪。
　　“...对不起。”
　　忽然间，紫云居然代替江晓开口了。
　　他的声音很是细微。
　　顿时，顾茜茜紧紧抓着紫云，痛哭了出来，“你们赢了，你们赢了啊！诸天就算打赢了天庭又怎么样，我妖族全体上下全都给你们铺路了啊...”
　　可就在这时——
　　轰！轰！轰...
　　伴随着世界炸开般的声势，所有人齐刷刷地抬起了头。
　　举世震骇的一幕出现了。
　　遥远的天尽头，突然升起了十几轮太阳，那炽盛的光芒，穿透了一个大世界。
　　一股股至强的大道气息，仿佛海啸般，覆盖过整片沙漠，汹涌冲击向幽冥天下。
　　“我的天啊！”
　　很多人甚至当场就叫了出来。
　　那根本不是太阳，而是一道道人身，十万丈光芒，撑破了天地！
　　“什么？”
　　这一刻，包括方天等人都大惊失色了。
　　那股气息太过强大，令整座幽冥天下都动摇了起来，像是天地大地震。
　　“弱肉强食，亘古不变的真理。”
　　一道仿若神灵般的声音至那座天下传了过来，“尔等知道何为弱，何为强？二者之间的区别吗？”
　　“北冥，来，杀你。”
　　又一道隐含着盛怒的声音，每个字都像是一个大雷的爆炸。
　　“忤逆天，尚且有一线生机；忤逆天庭，自取灭亡。”
　　这是一道无比嚣张自负的声音。
　　可无比绝望的是：
　　对方确实有这样的资本！
　　这不是之前的投影，而是真正的，二十位仙尊的亲身！
　　二十位仙尊的真身，一并伫立在沙漠的彼岸，照耀了半片宇宙。
　　这简直太过令人悚然了。
　　“这就要开始了吗？”
　　突然间，江晓轻声喃喃，尔后直接踏出一步。
　　唰！唰！唰！
　　几乎同时，紫云、苍擎仙尊、张观主也都随之一动，仙尊级的大道席卷而出。
　　不...
　　不只这四个。
　　人潮当中，突然传出了惊哗声，“怎么回事？”
　　轰~
　　一个身着素衣的中年人，本来在酒楼里喝酒，外貌寻常，就和路人一般。
　　可此刻，在北冥动的瞬间，
　　他却放下酒杯，轻声自语了句，“好一个北冥...”
　　伴随着这一句话，
　　此人竟突然消失在了酒楼，下一刻则是瞬移到了虚空中，同样迸发出了仙尊级的道势。
　　“你是...？”
　　江晓与苍擎几人看了眼此人。
　　“我姓陈，一个不敢反抗天庭的懦夫罢了。”
　　素衣中年人语气很是洒脱，身为仙尊，却并无半点傲意，“不过，最后的一战，骨子里终究还是有些热血的。”
　　“好！此战，无论胜败，诸天不朽！”
　　江晓掷地有声的说了句，尔后手中一握，神霞凝就出了如今十一重境巅峰的断魄剑。
　　苍擎仙尊也运转大道，一根鲜红如血的赤色战矛，携着苍天大势，被其握在了手里。
　　紫云同样深吸了口气，黑发无风自动，双眼光芒微闪。
　　他握弑神枪的同时，以神识向江晓传音道，“师兄，待会儿我拖住那二十位天庭真君，你进入蛮荒天下，救出掌门和秀秀。”
　　江晓沉默，神情没有丝毫变化。
　　神宫中，赤天发出了声音，“你师弟若真与那杀戮魔影合为一体，他将被昔日的杀戮之神夺取一切，我无力唤醒。”
　　顿时，江晓这才内心狠狠一抽，大手死握住了断魄剑。
　　“不。”
　　江晓给出了回答，“紫云，你要是敢完全融合杀戮之道，往后你就再不是我师弟。”
　　此言一出，紫云陡地僵硬住了。
　　江晓道，“是你当初的故事，才让我踏上了这条路。你的亲人已经被天庭杀干净了，要是你最后也因为天庭走到了一个无可逆转的结果。那样的话，我会后悔的，我真的宁愿像风伯那样...”
　　说到最后，
　　江晓都有些难以接受了。
　　复仇成功了，然后一切都没了，那未免太过绝望。
　　“那掌门和秀秀怎么办...”
　　紫云看着像是金色汪洋的沙漠，看着那二十位如天神般的天庭真君，眼神充满了血色。
　　而不知是不是命运的捉弄，
　　恰好就在这一刻——
　　轰！
　　蛮荒天下深处，又一股仙尊级的光柱冲破九天，贯穿了宇宙，令无数目光为之侧目。
　　“什么？”
　　“天庭一方怎么还会有位仙尊？”
　　幽冥天下，每个人都被惊住了，内心砰砰地跳。
　　他们无法理解这一幕，更感到了恐惧。
　　难不成天庭的底蕴当真只展露出了一部分吗？
　　然而，
　　蛮荒天下，天庭的人马此刻也惊住了。
　　“怎么回事？”
　　“又一位真君大人吗？”
　　“不...”
　　突然间，一个天庭大能反应了过来，眼瞳一缩，“这是...太虚之道的气息！”
　　“哦？”
　　天庭真君们也为之一动。
　　一道道目光，洞穿时空，落到了那道光柱当中，看见了那个...昔日的天圣宗掌门。
　　太虚镜悬浮在头顶上空，如皓日一般，释放着无与伦比的道意。
　　光柱中，白庄竟有种说不出的平静之意。
　　纵使正在突破仙尊之境，纵使身处在天庭腹地，纵使面对二十位天庭真君的注视...
　　白庄只静静地看着某个方向，“夏师弟，你用性命为我铸就的太虚仙尊之路，我交给那个妖族女子...以后，你不会怪我吧。”
　　与此同时，三大天庭真君齐齐动了。
　　同一时间，秀秀也在夺命奔逃当中。
　　感受到那三个如太阳般强盛的气息...
　　秀秀还是没忍住，回头看向了那道通天光柱，美眸中飞洒出了泪花。
　　可就在这时——
　　“杀！！！！！”
　　一道震烁万古的声音突然至幽冥天下的方向传来。
　　浩浩荡荡的诸天御灵师，这一刻，全都动了。
　　他们铺天盖地地杀来，整片沙漠都承载不住这样的声势。
　　“竟敢主动出击？自取灭亡。”
　　天庭一方，天庭真君们也怒了，一声令下，“血洗诸天！”
　　轰~
　　更加恐怖的银色洪流冲了出去。
　　这些早已准备多时的天庭御灵师，无不身着银色战衣，境界高深，全都是诸天曾经赫赫有名的强者。
　　只一个照面，双方全部战力直接投入了进去，像是两条大河，即将冲撞在一起！
　　这一刻的沙漠战场，何其恐怖，根本无法用言语形容。
　　而就在彼岸的天，
　　一抹璀璨的霞光像是朝霞一样，覆盖过整片天空，快到其他人完全跟不上的速度。
　　那个玄衣男子携着破灭一切的极致道势，孤身一人，直接冲向蛮荒天下！
　　“北冥！”
　　“北冥！”
　　这一刻，诸天一方的御灵师全都狠狠震惊了下。
　　乾坤圣主甚至破口大骂了出来，“北冥你在干什么？一个人去找死是吗？”
　　宋彩衣也愣住了，动作都停滞了下。
　　方天更是拼命大喊了出来，“大哥！”
　　苍擎、张观主、陈姓仙尊都跟不上这一刻北冥的速度。
　　“找死！”
　　见状，天庭一方的龙蛇真君，冷哼一声，抬手便要动作。
　　看着这一幕，紫云先是一怔，尔后右眼的血芒就不受控制地疯狂闪烁了起来。
　　可就在这时，
　　江晓的神识之音突然传在其脑海，“掌门，师兄去救，天庭的狗，师兄来杀！你护好方天弟兄们。”
　　话音刚一落下，
　　江晓的身形突然一变，大成的极致道势宣泄九天，震裂了虚空。
　　战场的最前方，那位绝世无双的白发仙尊出现了！
　　轰——
　　北冥仙尊一拳杀穿了天地。


第1312章 血战八荒(一)
　　这里是曾经人族与妖族的大漠战场。
　　当时，双方各出兵力，绞杀了整整数天，互有胜负，其中不知有多少生灵逝去。
　　最后，天庭出手，彻底覆灭了妖族一方。
　　而眼下...
　　杀！！！！！
　　杀伐声滔天，密密麻麻的生灵在生死大战，鲜血成片的洒落，四处都是。
　　幽冥天下与蛮荒天下接壤之地，何其辽阔无边，哪怕是战舰横渡也需要一天的时间。
　　可此刻，广袤的大漠便是战区，生灵无数，根本不知道到底有多少，地上的尸体更是一具又一具，横尸了数万里。
　　天空是属于十二重境以上大能的战场。
　　天宇四裂...
　　大漠是十二重境以下的御灵师的战域。
　　大地崩毁...
　　“轰！”
　　天空中，一个身着银色战衣的天庭大能，抬手镇杀了一位诸天的十二重境御灵师。
　　后者是赤教的一位老祖，此刻鲜血漫天洒落，在此陨落。
　　霎然间，血雨倾盆，像是一场晚霞，太过凄美，染红了大片的天地。
　　“赤教...”
　　令人感到无比心悸的是，那位天庭大能本就是赤教很多年的太上长老。
　　他漠然地看着这一幕，内心早已冰冷似铁，感受不到丝毫情绪。
　　“天庭是成神殿堂。”
　　他开口了，声音传遍了四周，令每一个人都生出了窒息感，“你们没资格踏入，我有。这就是你我之间的区别。”
　　呼~
　　下一刻，他张口一吸，动用天庭秘法，吞噬那些血肉，化作精元。
　　“不啊！！！”
　　诸天一方，许多人的眼睛都红了。
　　一个白发老人，睚眦欲裂，仰天长啸，“你这个畜生！当真是进了天庭就不把自己再当做诸天的生灵了吗？”
　　“我们是同类啊！为什么要干这种丧尽天良的事！”
　　噗~
　　话音刚落，那个天庭大能再次动手，唤出道果，乃是一口古鼎。
　　鼎内像是有天地玄黄的氤氲气息...
　　大鼎强势镇杀而下，直接将这个白发老人砸成了一滩烂肉，形神俱灭。
　　一时间，周围的御灵师眼瞳骤缩，内心生出了一股无法形容的感觉。
　　“可笑。”
　　那个天庭大能再一次开口了，“弱者就是喜欢用各种言语去修辞现实。同类又怎样？我杀你，又怎样？”
　　一字一句，像是冰冷的铁石。
　　可就在这时——
　　噗！
　　一道血色的光束突然洞穿了这个天庭大能的头颅。
　　完全来不及反应，其元神都直接被融化了。
　　“那我杀了你，又怎样！”
　　回应这个死者的是一道冰冷且霸道的身影。
　　众人齐刷刷地看去，尔后内心鼓舞了起来，热血沸腾。
　　只见，
　　苍擎仙尊本是个瘦小的绿袍老人，此刻的身躯却很高大，并且拥有着苍天大势，强到令人不知该如何抵挡。
　　方才，正是他一矛诛杀了那个天庭大能。
　　可...
　　苍擎仙尊受了伤，并且是很严重的伤，从域外掉入的此地。
　　唰——
　　苍擎仙尊抬头望天。
　　九天上，一个身着纯白羽衣的天庭真君，踏立虚空。
　　他手持着一把大道显化出的刀，像是可以劈开一个大世界，极为可怕。
　　这个天庭真君便是司也仙尊了，也就是诸天曾经的刀圣。
　　刀圣看着苍擎仙尊，冷冷道，“上次，你的嘴比你的拳头硬，这次，看看你的骨头怎样？”
　　轰~
　　苍擎仙尊脚踏大地，整片大漠轰然一动，宛如炮弹般升空，与刀圣再次厮杀在了一起。
　　大漠中还有天庭一方的御灵师，那几位真君倒也没像天君那样无视队友，能在星空战场打就在星空中死战。
　　战况，很惨烈，无比的惨烈。
　　甚至到了难以动笔形容的地步。
　　天庭一方可是有着二十位古代至尊啊！
　　漫长岁月以来，这些至强者，为了自身，自私自利地加入了天庭，眼下对诸天大动屠刀...
　　这真的很压抑与绝望。
　　苍擎仙尊还好，那个刀圣想要一对一击杀这个霸道的苍天仙尊。
　　而另一边，
　　张观主、紫云、陈姓仙尊可就太严重了。
　　他们三个人居然抗衡着八位天庭真君！
　　噗——
　　张观主手中的桃木剑被折断，自身也吐出了一口血，苍老的身躯撞毁了不知多少大星。
　　在其对面，两大天庭真君，齐齐动用杀伐之术，大道镇压，无力抵挡。
　　除了北冥拥有双道果位以外，属于逆天妖孽。
　　仙尊是同级别的存在，每一位仙尊，都是一条大道的至强者，各个时代的诸天主角。
　　一对一是很难分出高下的，二对一那就完全不用说了。
　　“为什么要这样？”
　　张观主如今已经一万两千多岁了，本就寿命无多，可此刻还是选择为诸天而战。
　　他握着断剑，复杂地看着那两个天庭真君，道，“你们就算掠尽了诸天资源也不一定能成神，为什么还要伤害亿万生灵？”
　　其中一个天庭真君冷漠道，“都这时候了，还不懂吗？亿万生灵，在我眼中不过一团纸屑。哪怕能令本座多活一秒时间，那也该杀！”
　　张观主不再开口，以桃木剑挥洒仙尊之血，与这些冷血的刽子手厮杀在了一起。
　　若不是圈养诸天生灵更有益，恐怕天庭早就杀尽了各族，覆灭一座座天下。
　　此战，己方若是败了，诸天必将遭遇血洗。
　　天庭将杀尽每一滴反抗的血，只剩下一群猪猡，重复无尽的轮回。
　　“不能败！”
　　张观主都咬牙了，道心都快要裂开了。
　　那样的结局...
　　神祇坐镇之地一片光明，诸天当中却是可怕的黑暗。
　　“吼！”
　　极远处，紫云突然发出一声魔吼，弑神枪都被打得脱手而出，掉入了宇宙深处。
　　在其对面。
　　三尊天庭真君，已经是到了近乎虐杀的地步。
　　“当初...长生天君怎么没能灭尽你的每一滴血呢？”
　　其中一个女子模样的真君，开口问道，“不过，这一次你还能活下来吗？”
　　紫云披头散发，浑身是血，右眼疯狂闪烁着血光，左眼的紫芒也炽盛一片。
　　无论是血魔之道还是杀戮之道都动用了。
　　可如果...
　　如果...
　　紫云濒临发狂之际，脑海中再次浮现出了师兄的那句话，“若你完全融合杀戮之道...我将不再是你师兄...我会后悔的...我真的宁愿像风伯说的那样...”
　　轰！
　　正在这时，一个天庭真君动用近乎大道本源级的神通，圣光蒸腾，形成一个道痕，吞吐天地精华，压制向了紫云。
　　所谓大道本源级的神通，便是类似江晓在广寒宫中领悟的“清月舞”一样的神通。
　　到了这一地步，万千法门全都浓缩为了最后的“道”。
　　紫云没能避开，“轰”地一声，躯体炸开，鲜血爆散。
　　与此同时。
　　另一个天庭真君开口了，“此魔还修有血魔之道，或许可以，活擒下来，为我等延续生命更好。”
　　三大天庭真君足以力压战局，这根本不用多去形容。
　　可就在这时——
　　吼！！！！！！！！！！
　　一道恐怖无边的魔吼声像是自九幽深处传出，令人头皮发麻。
　　这一刻，战场上的所有生灵全都被吓得愣住了。
　　“不好！”
　　方天等人眼神大变。
　　开始了...
　　紫云的神智完全失去了。
　　只见，星空当中，一抹猩红的血光突然划破长空。
　　好似血色闪电，劈开了宇宙！
　　“嗯？”
　　那个女性真君眼神微变，感受到了与之前不同的威势。
　　突然间，她内心更是一跳，竟发现自己的神识都捕捉不到对方了。
　　“怎会？小心。”
　　她先是诧异了声，尔后迅速告知另外两位天庭真君，并素手掐了个法决。
　　其道果为一枚玉佩，释放出了亿万缕玄光，流转在周身，形成了秩序场域...
　　可就在这时，一只又红又黑的利爪，突然撕开了重重秩序，直接抓破了这个天庭真君的喉颈！
　　仙尊之血，喷洒而出！
　　这个女性真君眼神完全变了，体内的血也跟随着躁动了起来。
　　这一刻，她的肉眼终于捕捉到了那个万分可怕的魔影。
　　星空中。
　　这是一个黑发青年，周围是血海、炼狱的大道异象，其身躯正在与那尊杀戮之主的魔影逐渐重叠。
　　那气息...简直太过骇人心神了！
　　以至于令几大天庭真君都为之心悸。
　　“这家伙...怎么变强了这么多？”
　　那个女性真君捂着血流不止的伤口，无论任何秘术也难以制止血魔之道的影响。
　　是的。
　　这一刻，紫云的神智崩溃了。
　　哪儿还记得到师兄的交代？
　　战斗，无尽的战斗，若力量不够，那就深入杀戮之道吧。
　　准十三重境的杀戮之道，就像是通往地狱的路，紫云可以不断往深处走，然后，最终迷失在地狱的最深处...
　　“好...好可怕...”
　　遥远的幽冥天下，顾茜茜瘫坐在了战舰上。
　　她刚才被那道魔吼声给吓破了胆子，浑身都没了力气，灵魂都像是要被震散了一样。
　　“紫云吗？”
　　顾茜茜喃喃开口，脑海中，再一次地想起了平日里的那个闷葫芦。
　　这才是为什么紫云一直独来独往的原因。
　　这也是江晓为什么那么照顾，以至于心疼这个师弟的原因。
　　.......
　　星空当中。
　　一个紫服中年人突然闪烁而至，尔后身躯突然崩解，竟是重组成了一尊漆黑生灵。
　　紫云也像是野兽般瞬间抬头，盯上了这个猎物。
　　轰！！！
　　下一刻，漆黑的拳头与血色的利爪冲撞在了一起。
　　两股不同的力量，轰然扩散，震碎了层层星海。
　　“青秋真君？”
　　那几位天庭真君诧异了下。
　　只见，
　　青秋真君的右臂被震碎，就算是以万尘道体化作了极致道劫中的那尊漆黑生灵，可还是被入了魔的紫云给打破。
　　这令青秋的神情变了许多。
　　“原来这才是你的真正实力？”
　　青秋真君看向了紫云。
　　早在很久以前，青秋真君就和紫云交过手，当时是在古天庭遗址开外。
　　紫云还被青秋真君给镇压了，可眼下，伴随着不断加深的杀戮之道，青秋真君却明显有些不敌。
　　而青秋真君的下一句话，更是令那几大天庭真君大惊——
　　“这里交给我，你们快去拦杀北冥。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出，哪怕是至尊级的天庭真君，此刻都有些不敢相信。
　　“什么意思？”
　　那个女性真君看向青秋，“另一处，七位真君围杀北冥。难道他还能无敌地杀穿出去？”
　　青秋真君只说了一句话，“他用了古天庭的力量。”


第1313章 血战八荒(二)
　　“什么？”
　　闻言，那几位天庭真君立马看向战场深处。
　　那里是蛮荒天下的战域，天庭如今的腹地。
　　诸天一方，唯有一人。
　　那位白发仙尊好似战神般，以一敌众，战意无比的强大。
　　轰！轰！轰！
　　一颗颗大星从域外坠落，“轰”地一声炸开，沦为漫天的碎石，掉入苍茫大地，撞击出无数个大坑。
　　放眼望去，一尊又一尊天庭真君，好似天神般的身姿，散发着至强的大道气息。
　　这群仙尊竟是在蛮荒天下血战？
　　每个人都被这一幕惊呆住了。
　　蛮荒天下正在解体，天宇崩裂，大地完全承载不住这样级别的战斗！
　　战斗所造成的余波甚至都震死了大片的天兵天将...
　　“北冥仙尊这是在干什么？”
　　大漠当中，诸天一方的御灵师们也遭受到了巨大影响。
　　伴随着太极道图当中的两条阴阳鱼游动，这片天地的所有生灵，全都感受到自身的生气被带动了起来，
　　无比恢宏的生死玄力，源源不断地汇聚向了那个白发仙尊，好似化作了一个旋涡。
　　“大哥！！！”
　　方天等人嘶吼，很想要杀过去，一起作战。
　　可大漠当中的天兵天将实在太强了。
　　他们身着陨星铁打造而成的银色战衣，神姿英武，无不是历史岁月中赫赫有名的盖代强者。
　　他们至神源中被唤醒，胸膛中同样有着盛怒。
　　要知道，天庭的神源也不是无穷无尽，他们当中，很多人都不会再被封禁起来，苟延残喘下去。
　　这一战，就是人生最后的疯狂！
　　“只要血洗完了诸天，掠夺到足够的源石，天庭圣地重焕无上神辉！说不定能有一线生机！”
　　这是天庭一方大多数强者的念头。
　　“快去支援北冥仙尊！”
　　诸天一方，有人震声大吼。
　　自身安危都顾不上了，所有的希望全寄托在了北冥身上。
　　然而，就算诸天一方人数占优，
　　可天庭各种法器、杀阵、包括高端战力实在太强太强，死死压制着诸天，不断杀向了幽冥天下。
　　诸天一方已经在溃败了...
　　唯有北冥仙尊不知是鲁莽，还是悍勇，居然孤身一人杀入了敌军腹地。
　　......
　　蛮荒天下。
　　这座天下的边疆被打成了废墟...
　　如深渊般的大道气息，足有八股，像是群龙交织在一起。哪怕是十二重境的大能，若身处在此地也待不住三息时间。
　　此刻，
　　头戴紫金冠、身披银鳞甲的龙蛇真君，手持着一个八丈蛇矛，猛地一划。
　　整个世界就像是镜子被天刀狠狠地劈了一刀。
　　那力量，透过了一切外物，直接落到江晓身上。
　　江晓根本无法避开，体内传出一道“咔嚓”声，像是有什么被打破了一样。
　　轰隆隆！！！
　　与此同时，另一个少年形象的天庭真君，抬手间竟升起了一个炽盛的金色光团。
　　如同太阳掉入了人间，瞬间引发天地浩劫，更迸发出了海啸般的能量，令一切有形之物全都湮灭在了其中...
　　可就在这时——
　　那个白发男子，躯体燃烧着霞光，徒手撕裂光团，好似神魔般杀了出来。
　　“什么？”
　　那个少年形象的天庭真君惊愕了下，甚至有些不敢相信。
　　“这家伙动用了前世的仙尊之躯。那可是经历了十二重的极致道劫，方才淬炼出的体魄。”
　　旁边，一尊位于光与影中的存在，万梦真君开口了。
　　他漠然地看着这一幕，不为所动，嘴角甚至带着一抹讥诮的意味。
　　对方怎么想的？
　　倒也对了。
　　毕竟，天圣宗的那位掌门，如今正在蛮荒天下突破仙尊之境。
　　“想要血战八荒，强行杀出一条路？”
　　天穹上，万梦真君俯视着下方的白发男子，“昔日，本人证道仙尊之时，也曾杀过八荒的大道之敌。”
　　“可，走到如今这一步，我等谁不是立于大道之巅的存在？”
　　伴随着这一句话，
　　另一尊天庭真君也开口了，“在我们所行的这条道路上，无人能比我更高更强。”
　　龙蛇真君毫不掩饰嘲讽之意，“北冥仙尊，任你再如何逆天，可也不过一个人。这种感觉，应该很难受吧？”
　　一尊尊天庭真君，立于四面八方，封锁住了天地间的一切。
　　下方的大地当中。
　　江晓脚踏太极道图，沉重地喘息，白发下的眸，如同野兽的竖瞳。
　　一缕又一缕浊清之气缭绕在他的体表，修复着各种道伤，可伤口也还是很难愈合，鲜血止不住地流淌...
　　“一个人？”
　　江晓感觉心中像是有什么东西，像是火山想要喷薄、爆发。
　　他紧握住了断魄剑。
　　同时，黑白面具覆盖住脸庞的瞬间，体内就像是进入了混沌状态，那些伤势仿佛全都消失了般。
　　唰——
　　江晓突然动了。
　　如雪的发丝飞扬间，切割了天地时空，整个人更好似一道光影，瞬间杀向了挡在前路的一尊天庭真君...
　　那人正是龙蛇真君。
　　“来得好！”
　　龙蛇真君大手悍抓着八丈蛇矛，躯体爆发出无量神力，尔后悍然一动。
　　那神矛产生出了能量漩涡，银色的神力，像是乾坤般，要将对手给吞噬进去。
　　可就在这时，
　　那个白发仙尊不仅爆发出了极致、生死道意，并且眉宇间还产生出了一枚剑印，熠熠生辉。
　　那是...
　　卫央的剑之大道！
　　这一刻，江晓开启【灵境】，自身就像是九幽黄泉，那些死者全都在自己体内。
　　他手中的断魄剑，光练一凝，迸发出了惊人的剑势。
　　一剑开天！
　　龙蛇真君手中八丈蛇矛的场域直接破灭，神力旋涡被一切为二。
　　甚至包括龙蛇真君自身，从肩到腰也被切开了一条血淋淋的伤口。
　　那鲜血，刚一洒落大地，立马产生出了大片的枯萎。
　　“化仙第一变！”
　　龙蛇真君大怒，猛地一声大吼，
　　他不再有丝毫隐藏，
　　毕竟，北冥如今靠着前世的仙尊之躯，再加上极近准十三重境的生死之道，
　　这家伙是拥有击败至尊的可怕战力的！
　　突然，龙蛇真君体内向外扩散出了一道道涟漪，如同神力丝涤般，最终形成了惊人的场域。
　　而这些神力丝涤又缠绕着龙蛇真君，像是变成了一个茧。
　　“轰”地一声，
　　龙蛇真君破茧而出，躯体爆发出了无量光，整个人的气息更强了。
　　远远望去，那尊身影像是连人的神魂都要吸走！
　　轰隆~
　　甚至于，龙蛇真君目光一扫，江晓所处的天地，那些山岳就一个接着一个崩毁。
　　化仙变！这无疑是龙蛇真君的底牌。
　　这家伙本就是修得龙蛇之道，名字并不重要，重要的是这条大道可以一次次地蜕变、升华。
　　第一变过后，龙蛇真君的实力就足足提高了三成之多。
　　轰！
　　与此同时，江晓携断魄剑杀来，各种大道爆发，声势恐怖到了极点。
　　龙蛇真君长啸一声，口中吐出大量混沌雾霭，如银河般倾泻而出。
　　江晓一剑扫出，可那个八丈蛇矛也顺着捅了出来，一矛捅穿其心口。
　　极致道体还是扛不住仙尊的全力一击的，血肉瞬间破烂开来，染着霞光的血飞出。
　　可同样的，江晓的断魄剑也即将扫过龙蛇真君的头...
　　轰！
　　一道金光凝就而成的小塔，突然从天而降，将江晓镇压入下方，激起万丈波涛。
　　【太虚镜】
　　江晓立马就要还以颜色，如今这一境界，各种大道神通，足以绚烂诸天。
　　自己又岂是孤身一人在战斗？
　　可就在这时，
　　万梦真君更快一步，动用了道源级的神通。
　　天坑中，江晓甚至还没站起，整个人就踉跄了一步。
　　识海翻涌起了滔天波澜，完全无法思考，眼中出现了瑰丽的幻境，灵魂像是掉进了幻梦的最深处。
　　轰！轰！轰！
　　抓住这一时机，几大天庭真君接连出手，一并镇杀江晓。
　　哪怕是大成的极致道体，可还是抵抗不住如此之多、如此之强的至尊力量。
　　骨在破碎，血在飞溅。
　　七大天庭真君齐齐联手，这样的局面，亘古以来都从未有过。
　　整片天地都快被打入了轮回之境，一切道则全都分离解析了。
　　“北冥仙尊！”
　　“北冥仙尊！”
　　正在这时，极遥远的声音传入耳中。
　　那是呼唤，那是诸天众生的声音，无数御灵师都在歇斯底里地咆哮。
　　嗡~
　　同时，江晓的神宫中突然涌出了一股深奥的力量。
　　唰——
　　江晓猛地睁开了眼，眸子都快燃烧了起来。
　　一股震慑人心的漆黑力量以其为中心，猛地扩散而出，席卷八荒。
　　“赤天！给我力量！我要杀光这群天庭的狗！！！”
　　这一刻，江晓仰天怒吼，太多太多的不甘，太多太多的血泪，渴望爆发。
　　甚至于，
　　他直接一把抓住了龙蛇真君打来的八丈蛇矛。
　　肉掌破碎的同时，如野兽般，染血的五指不断用力，似乎想要握碎对方的大道。
　　龙蛇真君都被震惊到了，“这家伙...”
　　轰隆~
　　九天之上，一道轰隆的雷声突然响起，震荡诸天。
　　唰！唰！唰！
　　刹那间，七大天庭真君齐齐抬头望天，眼中全是深深地震撼。
　　只见，
　　一道又一道黑色的闪电，肆意纵横在蛮荒天下的天空，像是群魔乱舞的场面。
　　每一道闪电都像是凝聚着众生的负面情绪，无比的可怕。稍加凝视都令人心慌，双腿发软。
　　“这是什么？”
　　大漠当中，每个厮杀中的生灵都短暂地停了下来。
　　轰隆！
　　漆黑闪电如一条条瀑布，从天上倾泻而下，又像是大雨洒落人间。
　　场域当中。
　　江晓猛地崩断了龙蛇真君的八丈蛇矛，并将其本体打得四分五裂，横扫出不知多么广大的沟壑。
　　然后，江晓抬头看着漫天的天庭真君。他手持断魄剑，戴着黑白面具，满头白发飞舞，像是一尊邪神降世。
　　一道道漆黑闪电劈在他的四周，像是贯穿了天上天下的通道，这样的背景，无比的震撼人心。
　　一股股大道本源的气息，自江晓的体内席卷而出，好似浪潮般，铺天盖地。
　　所有人的心跳都加快了起来。
　　哪怕是那几尊天庭真君都为之变色。
　　最为令人悚然的是：
　　江晓的身后浮现出了一座神宫，可却不是神圣的金色，而是一片漆黑，如同魔窟。
　　那座漆黑的神宫中，
　　一枚铭刻着所有道则的符文，如地狱之眼，直视着这血腥的人世间。
　　“古天庭的神...”
　　万梦真君内心一跳，作为一条大道的至高者，毕竟没能抵达神祇的境界，此刻更不敢直视那个天魔道痕。
　　突然间，江晓的身形消失在了原地。
　　“不好！”
　　万梦真君内心陡地一凛。
　　可下一刻——
　　一抹灿烂的霞光，不知是何时出现，不知该要如何抵挡，
　　那把断魄剑，直接穿透一切秩序场域，深入了万梦真君的血肉，斩破了他的腰部！
　　万梦真君陡地一怔，然后...
　　噗！！！
　　漫天飘舞的血雨当中。
　　那个白发仙尊又演化出了道源级的神通，一手握阳，一手握阴，挥动乾坤，像是要炼化一尊天庭真君。
　　“怎么会...？”
　　那个少年形象的天庭真君，大惊失色，费尽力气方才脱困而出。
　　“拦住他！”
　　万梦真君重组肉身，尔后大喝，不愿让江晓真的冲破封锁，这简直太让人难以接受。
　　可，江晓在天魔之道的加持下，一路摧枯拉朽，以迅雷之势杀穿了所有拦路的封锁，最终化作一道神虹。
　　江晓孤身一人杀入了蛮荒天下的最深处！
　　“自寻死路！”
　　极远处，龙蛇真君如一轮大日般升空，进入了化仙第二变。
　　看到这一幕，
　　龙蛇真君彻底被激怒了。
　　那个北冥仙尊真猖獗到了这种地步？想要孤身一人杀穿蛮荒天下？他以为自己是曾经巅峰期的风伯真君吗？
　　更何况，天庭又岂会是妖族？
　　要知道，天庭的神子们，尽管之前被道奴抓去了一部分，可也还剩下了一些。
　　神级力量，天庭也有，并且更强！
　　很快，
　　天庭真君们也动用出了底牌。
　　他们直接抓出早就准备好的神子神女们，取出了他们体内的血，尔后炼化出了永恒钟、无相剑、造化门...
　　这些神子神女基本就成献祭的了，反正四大天君们也不会多看这些的尸体哪怕一眼。
　　一时间，
　　每个天庭真君手中都有了天君道果，强到无与伦比，天地都像是承载不了这四条至高无上的大道。
　　天君道果持续时间有限...
　　“杀！”
　　一尊又一尊天庭真君，迅速杀入蛮荒天下的深处，开启了以一座天下为战域的截杀。
　　而就在末日般的蛮荒天下当中。
　　一个粉色衣裳的俏美女子，此刻脸色苍白，瘫倒在一处平地上。
　　秀秀此刻甚至都动不了了。
　　她只有十重境，可现在的蛮荒天下有整整八位仙尊，并且还有神祇级的力量。
　　天地都在崩塌，万道俱灭，几乎类似昔日的太昊天下。
　　就算是十二重境的大能也绝不好受，恐怕连御空飞行都办不到，而秀秀甚至感觉自身的道境都在颤动，这是一种无法形容的大恐怖。
　　可除去恐惧以外，
　　秀秀内心更有一股说不出的情绪在涌动，“他来了？”
　　映入眼帘的是，
　　一抹掠过了整座蛮荒天下的璀璨霞光...
　　当初那个狼狈不堪地逃出蛮荒天下的玄衣男子，如今一个人杀了进来？


第1314章 血战八荒(三)
　　原本，天庭将偌大的蛮荒天下改造为了昔日的圣地景象。
　　天地间本有一把把秩序神剑，演化出场域，构建形成那一座座神圣的宫殿。
　　可此刻...
　　一切都在毁灭当中。
　　江晓携着磅礴大势，孤身一人，全速冲进了蛮荒天下深处。
　　身后是七位...不...又出现了三位！
　　十位天庭真君！
　　这样的场面实在是让人绝望。
　　其中，八位是曾经的古代至尊，还有两位则是这个时代的仙尊。
　　天庭的底蕴，外人真的很难想象。
　　此刻，
　　龙蛇真君手中甚至握着一把无形的神剑，令周遭虚空为之扭曲，天地都难以承载。
　　这把剑便是无相剑。
　　他盯着前方那个白发仙尊，憎恨的同时，可还是说了句，“北冥这样的人物，为何不愿进入天庭？”
　　“他的骄傲，在岁月当中，在大道之下，不值一提。”
　　一个身着纯白羽衣的天庭真君如此说道。
　　轰隆！
　　下一刻，十大天庭真君发出了炽盛的光芒，像是世间最灿烂的十个符文。
　　这是一场绝境逃亡，
　　江晓却主动选择了自投罗网。
　　他终究过不了心底里的那一关，无法舍弃掌门、无法放弃秀秀。
　　这两个人为自己牺牲了太多太多。
　　江晓看向了位于蛮荒天下最深处的那道通天光柱，“如果...那就一起死了吧。”
　　同样的，白庄也看见了这一刻的北冥，不敢相信。
　　可就在这时——
　　江晓扫过大地的瞬间，突然一惊，感受到了神识领域中有个生灵。
　　那是...
　　突然间，江晓猛地回头，体内赤天神血激发，右臂中充斥着无法想象的伟力。
　　璀璨的剑光爆发而出，覆盖全世界，足以斩断岁月长河，从源头处抹去一切！
　　“嘶——”
　　十大天庭真君齐齐停了下，内心一跳，竟感受到了危机。
　　他们赶紧运用手中的天君道果，激荡出汪洋般的大道之力，如惊涛拍岸，如此方才化解了这一抹剑光。
　　“这北冥...”
　　万梦真君眼神微滞，“这就是极致之道吗？”
　　他的心跳居然有些加速。
　　赤天神血加持下的这一剑，自己手中若是没有天君道果，下场将会怎样？
　　十大真君不敢多想，凭靠天君道果，却也无惧，仍然可以荡尽世间一切。
　　另一边。
　　江晓抓住时机，如同瞬移般，出现在了...秀秀的眼前。
　　砰！砰！砰...
　　该要怎样去形容秀秀此刻的心情？
　　她呆呆地看着这个白发男子，就像是当初在天圣宗第一次看见对方时一样。
　　脑子里的所有念头都消失了，心中仿佛只剩下了对方的身影。
　　更令秀秀没想到的是——
　　“对不起。”
　　这个白发男子开口了，“这一次，我来牺牲，带你离开蛮荒天下。”
　　闻言，秀秀忽然笑了。
　　凌乱的发丝间，那绝美的笑颜，惊艳了这一刹那的岁月。
　　“好，我相信你。”她如此说道。
　　一路走来，江晓如今也只不过刹那的情绪流露。
　　他转眼间就抱住了秀秀，语气仍是那般的坚定，“我们走。”
　　看着他，秀秀眼中洋溢出了泪花，用力点头，“嗯。”
　　......
　　另一处战场。
　　苍擎仙尊正在与昔日的刀圣死战。
　　“来！”
　　苍擎仙尊低吼，体内伟力暴涨，那苍天道势实在太强大，整片宇宙都像被他踏在了脚下。
　　几乎同时，刀圣眸如冷电，大手握着一把血红色的刀，携着恐怖无边的波动，斩杀而出。
　　星空沸腾！
　　苍擎仙尊也打出了赤红战矛，迸发出毁灭万物的力量，可怕的光芒淹没了一切，令眼睛都快要瞎了。
　　许久后，苍擎仙尊和刀圣才停下了手。
　　那股摧毁三千世界的能量逐渐消散，星空战场回归了片刻的寂静。
　　苍擎仙尊浑身都是裂痕，命火摇动，朝着生命的终点又走近了一步。
　　刀圣同样满身是血，状若厉鬼，体内更蕴含着一团能量，时明时暗，像是随时都会炸开。
　　难分胜负...
　　双方此刻都到了尽头。
　　仙尊之战，除非打出死招，可就算动用死招，最终的结果，谁也无法预料。
　　“嘿嘿...”
　　忽然间，刀圣阴恻恻地笑了起来，“老东西，你快要没了。”
　　苍擎仙尊深吸了口气，万千星辉聚拢而来，身躯仍是那般雄壮高大。
　　他没有开口，只昂着头颅，轻蔑地看着刀圣。
　　这种态度令刀圣很难堪。
　　刀圣道，“你挡不了，北冥也挡不了，谁都挡不了。诸天逃不过被血洗，天庭本就至高无上。反抗，死路一条。”
　　苍擎仙尊仍然没有开口，看着刀圣的眼神，像是看着一个小人，又像是看着一团狗屎。
　　良久过后，
　　苍擎仙尊才开口了，声音沙哑，喉咙里都带着淤血，“你知道，诸天有多少御灵师曾无比憧憬着你吗？我当初都看走了眼，还以为你是个不错的家伙。”
　　苍擎仙尊和刀圣、第三代极致之道御灵师都是三万年前那个时代的无敌者。
　　彼此虽是对手，可也有着所谓惺惺相惜的感觉。
　　而这一次，刀圣沉默了。
　　他俯视着下界，看着那些被天庭杀得不断溃败的诸天大军，忽然道，“三万六千年前，我封刀隐没在深山当中。天庭御灵师登门拜访，有神药可为我续命七年。”
　　“弱肉强食，本就如此...”
　　话还没说完，
　　苍擎仙尊就打断道，“只有不识字的畜生，才只知道弱肉强食这四个字！与你这种没了人性的东西多说无益，来！死战！”
　　轰！！！
　　再无任何话语。
　　两位立于大道之巅的绝代仙尊冲向了彼此，携着所有浩瀚神力，如同两个宇宙的对撞，迸发出了最为璀璨的光华。
　　这一刻。
　　大漠战场上，下起了一场光雨。
　　血与肉的横飞中，乾坤圣主在怒吼，他是一教之主，曾为了进入天庭，试图杀死北冥，此刻却跟随北冥，与天庭一战。
　　轰！
　　两尊天庭的远古大能出手，大道交织之下，令乾坤圣主的血肉一寸寸地炸成血雾。
　　那缕神魂在崩溃之前，发出了最后的咆哮，“北冥！赢下这一战！将来复活我！！！”
　　“赢下这一战？多么可笑的言语。”
　　天庭大能声音冷冽，“众生皆为棋子，北冥带着你们踏上了一条错误的道路，下场只有惨败。”
　　另一边。
　　道门大长老也为了救道门的弟子，遭受了重创。
　　“为什么？！”
　　道门一众御灵师痛哭了出来。
　　他们不明白，自己只不过是一群不到十一重境的普通弟子，大长老为何会要牺牲自己？
　　“老夫的命早就...走不了多远...可你们是道门的未来...”
　　大长老咳着血，大道布满了裂缝，这是道伤，就和无相剑当初抹去万千御灵师的大道一样。
　　道门大长老看着这群满脸泪水的年轻人，道，“不要流泪...这样太怯懦了，我不喜欢...”
　　可这样的话语一出，众人却哭得更狠了起来，痛恨天庭的残忍，更恨自己的弱小。
　　“大长老！”
　　远处，宋彩衣也惊喊了一声。
　　噗！
　　可她却也被一尊十二重境后期的天庭大能狙杀。
　　对手是不知多少万年前的盖代强者，距离仙尊只差半步之遥，强到以一敌三都没任何压力。
　　宋彩衣被大道神通镇压，混沌衣裳的法则之力被打破，显露出了那绝世的仙颜。
　　可在战场上，红粉也不过是骷髅。
　　那个天庭大能一步步逼近，像是死神，眼神冷漠到了冰点，“我来结束你的痛苦。”
　　说罢，
　　此人扬起了手，像是刀，落下的瞬间，斩断了宋彩衣眼中的世界。
　　轰！轰！轰...
　　一个又一个的十二重境大能道崩，在战场上绽放出了一个个光团，浓郁的道意携着化不开的悲，拂过了整片大漠。
　　沙子早就被鲜血浸泡红了，血色天地，所有人都杀红了眼，喊哑了喉咙。
　　这一刻，他们甚至都忘记了不朽与否，死无畏惧，心中唯有对天庭的恨，不惜一切代价也要咬下天庭的血肉。
　　再没有人惜命，全都投入到了这场绞肉机当中，身体成为肉泥，魂光化作烟花。
　　方天等人此刻也杀到了疯狂，他们辗转各处，可却无法产生实质性的影响。
　　抵挡不住...
　　彻头彻尾的溃败。
　　放眼望去，一个又一个玄奥法阵，一个又一个的至强法器，天庭的底蕴层出不穷，就像是无尽的宝库，倾泻而出，淹没了整片战场。
　　那些身着银色战衣的天兵天将，残忍地笑着，有人掠夺着尸体上的珍稀，有人则直接张口一吸，吞了所有的血肉。
　　最为令人绝望的还是天庭真君，
　　星空战场，张观主与陈姓仙尊如何能敌？
　　一位天庭真君抽身下界，大步踏入人间战场，“轰”的一声，令大片的诸天御灵师炸开，血雨纷飞。
　　到处都惨烈无比，已经到了最后的时刻。
　　许多诸天御灵师几乎是靠着疯狂，方才支撑着躯体。那些还有些理智的，则都已经绝望到了瘫倒在血泊中，无力回天。
　　“劳资死也要咬下你的一块肉！”
　　黑袍老六居然朝着那尊天庭真君出手了。
　　他像是飞蛾扑火一样，再无法忍受天庭如此残忍的行为，并且因为难以对大哥起到作用，眼下只希望能用命，来对这个天庭真君造成仅有的伤害。
　　嘭！
　　可，那尊天庭真君甚至只一个眼神，黑袍老六还没冲到身前，身体就快速虚淡化，直接消失在了人世间。
　　“老六！！！！！”
　　方天悲痛欲绝，喉咙都快要吼破了，“我也TMD拼了啊！”
　　他披头散发，大步杀去，在绝望的怒吼声中玉石俱焚，流干最后的血。
　　“弱小的虫子。”
　　那尊天庭真君一挥手。
　　方天的肉体就炸开，沦为漫天血雾，神魂更是被对方取出，不断缩小，最终像是捏虫子般捏在手指间。
　　这个天庭真君饶有趣味地看着手指夹着的方天，道，“你是北冥的兄弟？后悔了吗？”
　　方天不开口，一句话也不说，自始至终都没发出哪怕一点波动。
　　他只在心中最后的低语，“大哥，我和老六先走了，等你杀光天庭的所有畜生。要是有机会，下辈子再做兄弟，一起喝酒...”
　　嘭！！！
　　下一刻，方天自爆神魂，迸发出了数千年生命的最后光华。
　　“方天？”
　　另一处，李某看见了这一幕，陡地一僵，浑身冰凉。
　　这些都是江晓曾经的弟兄啊！
　　李某眼神悲怆，忽然也感到了无比的心痛，更感到了无比的恐惧。
　　江晓要是知道了这件事会怎么办？
　　“倒是个汉子。”
　　那尊天庭真君弹指间，令方天的骨灰消散在了天地间，语气冷漠，“只可惜，要是能活擒下来，折磨北冥的神智就更好了。”
　　可就在这时——
　　这尊天庭真君神情一僵。
　　他低下头，看向自己的胸膛，那里突然炸开了一串血花。
　　在其身后。
　　一个看似普通的中年人，此刻却爆发出了仙尊级的力量，手持着一把长剑，偷袭并刺穿了这尊天庭真君的胸口。
　　“你是...？”
　　天庭真君倒是没太动怒，语气居然还很平静。
　　“刘宇。”
　　那个中年人开口了。
　　“哦？”
　　天庭真君眉头一挑。
　　可下一刻——
　　轰！！！
　　一道足有山脉粗壮的五色天雷，直接砸落而下，劈打在了这尊天庭真君的身上。
　　后者眼瞳骤缩，内心一慌，终于是大惊失色了。
　　不...
　　不止这一个...
　　左边...右边...还有两个诸天一方的仙尊！


第1315章 血战八荒(四)
　　这一刻的战场，无比的混乱，境界高低不一的御灵师们，全在激烈厮杀当中。
　　所有一切生灵像是掉入了血色深渊...
　　大漠上。
　　突然出现的几股气息，乃是仙尊，无比的惊人。
　　“什么？”
　　一个蓬头垢面的年轻人，原本杀红了的眼，此刻被惊愕占据。
　　只见，
　　那尊宛如死神般的天庭真君，此刻身处在三道冲天光柱当中，竟无法挣脱出去。
　　一把碧玉般的长剑，穿透了大道场域，刺破其胸口，血花绽放！
　　刘宇仙尊的大道伴随着这一剑递出，欲要磨灭这尊天庭真君的法！
　　“你们是...”
　　那尊准十三重境的天庭真君，此刻连声音都模糊了起来。
　　场域实在太强了，万道都在快速熄灭当中。
　　三大仙尊齐齐压制，这令同境界的自己，无法反抗。
　　以至于...
　　这位天庭真君的内心都产生了恐慌。
　　是的！
　　仙尊级的无敌存在，一对一本就极难分出高下，而一旦陷入以多打少的境地，必死无疑！
　　“最后一战，纵使败，亦要让你天庭流出血。”
　　一道声音至右方响起。
　　那是一个黑袍人，周遭虚空中演化着大道异象，有成千上万朵道花绽放，绚烂璀璨。
　　“四大天君立于顶点无数载，天庭统御诸天不知多长岁月，半点机会也不给我等...”
　　与此同时，另一个穿着青金色战衣的仙尊开口了。
　　其眼中缭绕着五色神光，如宇宙般深邃，令人望之便会心神陷入其中。
　　此人便是南柯仙尊的真身了。
　　这几位突然出现的存在，正是诸天无尽岁月以来，没有选择进入天庭的那批仙尊。
　　他们隐藏在一个小世界当中，蛰伏了不知多么漫长的时光，只为等待覆灭天庭的时机。
　　眼下，尽管诸天势弱，时机仍未成熟。
　　可最后一战，已经是一切的临界点，若再不出手，往后更将没了机会。
　　“我的天！”
　　“那是南柯仙尊！他没死！他现在正在和我们一起对抗天庭大军！”
　　“诸天还有希望！”
　　霎然间，大漠战场上的御灵师全都振臂高呼了起来。
　　是的。
　　这场大战还远没到结束的时间。
　　诸天还有血！
　　“你们...忤逆天庭...自寻死路！”
　　这尊天庭真君咬牙，艰难抬手，试图动用底牌，以神血演化出天君道果。
　　可突然间——
　　四个原点，如原子球般突然悬浮在此人四周，尔后迸射出一道道光线，像是构建形成了一个长方体的空间。
　　然后...
　　无比炽盛的光芒突然充斥在了这个空间当中，亮的纯粹，亮的可怕。
　　整片大漠战场的御灵师们全都为这一幕震撼住了，甚至被照得都睁不开眼。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　更令人惊悚的是，那尊天庭真君凄厉的惨叫声自光芒当中发出，仿佛遭受着常人难以想象的折磨。
　　唰！唰！唰！
　　另外两位仙尊也一并出手了。
　　三大仙尊级道域同时迸发，交织形成场域，叠加在了一起，欲要彻底磨灭这尊天庭真君。
　　这一幕简直太过震撼人心了。
　　诸天一方，三位突然出现的仙尊，寻到了一个最完美的时机，说是偷袭也好，以多欺少也罢。
　　可现在的局势到底有多么严峻？
　　诸天一方，全线溃败。
　　北冥仙尊也一个人携着十位天庭真君，深入了蛮荒天下，诸天再没有任何一个人可以站出来。
　　可以说，
　　这个小世界里的仙尊，他们的出现，就像是一剂强心针，深深地打入了每个人的体内。
　　“杀！！！”
　　霎然间，诸天一方又爆发出了壮观的怒吼声。
　　轰——
　　正在这时，一股无法形容的伟力，突然好似潮水般，扩散开来，弥漫在了整片战场。
　　每个人，包括天庭一方的大能们，此刻都不约而同地停下了动作。
　　他们全都望向了某处方向，瞠目结舌，一时间竟有种无法相信的感觉。
　　自身的大道...正在动摇...
　　这是仙尊级大道的崩塌！
　　那位天庭真君，道崩了？
　　“我的天。”
　　一个大教长老颤抖着嘴唇，整个人像是身处在梦境当中，“天庭有真君死了...”
　　“什么！”
　　星空战场，另外几位天庭真君也都大惊了一下。
　　而就在这时——
　　一道秩序神链突然洞穿虚空，猛地缠绕住了一尊天庭真君的腰部。
　　“谁？”
　　青云观的张观主，此刻也已经走到了最后关头。
　　他被两个天庭真君围攻，虽然支撑到了现在，可手中的桃木剑早已崩碎，大道也布满了裂缝，神宫黯淡，命不久矣。
　　可谁也没想到的是，
　　就在最后关头，新的仙尊级气息居然出现了？
　　“是那个小世界的仙尊？是他们？”
　　张观主喃喃，已经是看到了一个光芒凝聚而成的人影。
　　轰隆~
　　下一刻，那个天庭真君猛地崩断了秩序神链，黑洞般的道域快速覆盖而出。
　　彼此直接混战了起来。
　　可这一次，这几位天庭真君却没有给机会，甚至于打到最后还动用出了底牌。
　　嘭！
　　一位天庭真君单手猛地捏爆了一个神子的躯体，并从大量的血雾当中，凝聚出了一缕鸿蒙紫气。
　　尔后，又一尊钟形玉器浮现了出来，将那些紫血吞没，最终显化成为天君道果：永恒钟。
　　轰~
　　天君道果一出，神级力量是无可匹敌的，星空像是炸开了，化成了混沌。
　　“还是...挡不住吗？”
　　诸天一方，一位白衣仙尊无奈叹息。
　　南柯仙尊等人所处的那个小世界，如何能与天庭相比？
　　他们自成一方势力，可神源却也不多，能够封存的仙尊寥寥无几。
　　漫长岁月以来，算上前不久加入进来的刘宇仙尊在内，如今也不过七人。
　　南柯、刘宇两位仙尊能找到不错的机会，袭杀掉一尊天庭真君，已经算是天大的战绩。
　　“北冥在蛮荒天下...十位天庭真君...”
　　这位白衣仙尊，眉头紧锁，正在以大道推演未来，“天庭真君有天君道果加持，除非北冥，否则抵挡不了。”
　　“尽量拖延住吧。诸天，往后撤退。”
　　最终，这几位仙尊定下了决断。
　　他们虽是突然出现，可仙尊这种级别的存在，在这种时间点上，已经足以号令诸天。
　　哗~
　　顿时，诸天一方的御灵师们，只能是边打边撤，不断倒退回了幽冥天下，然后被天庭大举攻破。
　　连那座伫立了无数年载的圣城，如今也被彻底打破。
　　天庭，杀入了幽冥天下，开启了血洗。
　　每一个天兵天将都像是野兽般，残忍地毁去一座又一座城池。
　　“退吧，再退。”
　　刘宇仙尊目光不忍。
　　他看着崩毁中的幽冥天下，看着那灭世洪流般的银色大军，仿佛看到了昔日的太昊天下。
　　诸天，只能继续退。
　　而除了那十位在蛮荒天下围杀北冥的天庭真君以外，仍还有九大天庭真君在不断向前，欲要踏破诸天的一切。
　　他们可是有神级底牌的，一旦动用，诸天根本挡不了。
　　南柯、刘宇等仙尊的加入算是勉强支撑了下局面。
　　可最开始的张观主、陈姓仙尊却再也撑不下去了。
　　他们被多次重创，本源渐渐瓦解，最初本就在以一敌多，被不断的反复磨灭，如今已经走到了末路。
　　“诸天，再见。”
　　张观主最后望了一眼溃灭中的幽冥天下。
　　嘭的一声，这位青莲天下的青云观的绝代仙尊炸开了，化作漫天光雨消散，什么也没留下来。
　　“唉~”
　　那位陈姓仙尊也叹了口气，“太多的不甘，分明四大天君都未出手，最终覆灭诸天的却是曾经的至尊...唉...”
　　一声幽幽长叹，
　　这位在诸天最后关头站出来，舍命一战的仙尊也彻底被天庭真君们打得崩碎，彻底永寂了。
　　轰隆！！！！！
　　伴随着一道打破万古的巨响，星空归于了尘墟，这是苍擎仙尊与刀圣的战场。
　　如今，同样什么都没剩下来。
　　两大于三万年前的无敌至尊，共同战死在了这一个时代。外人也很难去揣测他们死时是何心情。
　　“唉~”
　　小世界内的七位仙尊叹了口气。
　　他们并非是张观主这些人，却也有些敬佩对方。
　　而另一边。
　　出征的天庭真君如今也就只剩下了八尊。
　　他们像是一尊尊天神，携大势继续压向幽冥天下，有人动用了天君道果，诸天一方的仙尊们根本无法抵挡。
　　可忽然之间，
　　有足足七位天庭真君的脚步停了下来。
　　拦在他们前方的是一道漆黑如墨的身影。
　　那是，
　　手持着一杆弑神枪的紫极魔尊。
　　“我...尽力了...”
　　此刻，青秋真君眸光黯淡，居然是以一个破碎的陨石显化出的本体。
　　他的大道岌岌可危，遭受了无法想象的创伤，只差一点就会陨落。
　　青秋真君无奈。
　　他看着那道可怕无比的身影，就算是自己也没能阻挡住对方的彻底入魔。
　　这样状态下的紫云，无论是对于诸天，还是天庭都是一个无比可怕的因素。
　　“嗯，看出来了。”
　　旁边，那几位天庭真君点头，目光全都凝重了起来。
　　原因很简单，
　　此刻，紫极魔尊的身体与那道魔影完全重叠在了一起，彻底化成了行走在人世间的杀戮魔主。
　　整片宇宙都因为他而掉入了黑暗深处。
　　那股气息实在太过令人颤栗...
　　另一边。
　　南柯仙尊等人也都内心一惊，“怎么办？要不要前去助阵？”
　　除去天君道果的外在因素以外，
　　诸天一方，仙尊级战力似乎勉强也能抵挡住天庭真君了。
　　可另一个白衣仙尊却摇摇头，眼神很是忌惮，“不可，那紫极魔尊现在怕是...”
　　话音未落。
　　一道又一道的玄光，好似瀑布般，从上空倾泻而下，全都涌向了紫云。
　　除去伤势太过严重的青秋以外，那七尊天庭真君一起出手了！
　　“吼！！！！！！！”
　　几乎同时，一道魔吼声轰动了九天。
　　......
　　轰——
　　蛮荒天下，北冥仙尊同样在与十大天庭真君进行着生死追杀。
　　突然间，他听到了师弟的咆哮声，身体狠狠一颤，咬破了嘴唇。
　　只能怪自己实力不济，时间不足，可追求的愿望又太过美好。
　　大战连天，鲜血染遍了无边山河，充满了凄惨与绝望、悲凉。
　　每一个故人的死去，都如同在他的心脏上狠狠斩落了一刀，体魄如此强大，灵魂却是千疮百孔，何等的悲恸？
　　可这也实在没办法，
　　自己牵制足足十位天庭真君，这已经是真正的前无古人后无来者。无论是在诸天战场，还是在蛮荒天下都已经做到了极致。
　　渐渐地，江晓也平静了下来，再没了泪。
　　他只看着前方已经不远的光柱，看着白庄，缓缓吸了口气。
　　“我还没死，那便还有机会！”
　　江晓握紧了手中的剑，剑光冲霄，照亮了这一刻同样在崩塌当中的蛮荒天下。
　　噗！
　　剑光一片接着一片，令某尊天庭真君湮灭了又重聚，直到那永恒钟也难以护住其本源，近乎虚淡、透明化。
　　天君道果是对抗北冥神级力量的关键，天庭一方，神血可不多，并且这种道果也持续不了太长时间。
　　眼下，就是在看双方究竟谁更能撑下去。
　　可看着这一幕，
　　那狂浪般的剑光实在有些过于可怕了，长生天君的永恒钟都快要护不住那位天庭真君的本源。
　　“这怎会如此...”
　　后方，另外六大天庭真君都有些动摇了。
　　“北冥仙尊杀进来了？”
　　前方，那三位天庭真君同样是眼神一变。
　　对方当真是想要强行杀穿一条道路，打破天庭的神话不成？


第1316章 血战八荒(完)
　　“杀！！！”
　　这一刻，北冥、紫云两个师兄弟几乎是同时发出的怒吼。
　　前者在蛮荒天下腹地，孤身一人，解救白庄和秀秀的同时，拖住了十大天庭真君；
　　后者在幽冥天下的前线，一人一枪，拦下了七大天庭真君。
　　刘宇仙尊等人立于战线后方，内心满是震撼。
　　该要如何形容这一幕？
　　谁能想得到，
　　昔日的太昊天下，天圣宗摇光峰的那两个少年，如今竟会走到这一步？
　　“【太虚镜】来！”
　　北冥一声大喝。
　　他竟是动用了曾经夏侯夜的大道，一轮皓月迸射出银河般的光束，贯穿了前路。
　　“拦住他！”
　　十大天庭真君咆哮，感受到了压抑与淡淡的恐惧。
　　北冥前世的仙尊之躯，原本乌黑的头发，因为长生天君的诅咒，如雪般纯白。
　　他手持着十一重境圆满的断魄剑，在赤天神血的加持下，有神灵之姿。
　　“吼！！！！”
　　紫云黑发披散，眸绽冷电，弑神枪一动，震断裂了古今未来。
　　他和杀戮魔影逐渐重叠在了一起，黑发下，猩红的右眼彻底压盖过了一切，像是要让宇宙化为血色。
　　同时，血魔之道更令那片星空化作了血海浮沉，令人窒息般的压抑感。
　　“这家伙是要成神了吗？”
　　七大天庭真君全都变色，以七敌一，居然硬是攻不进幽冥天下。
　　撕拉——
　　无相剑一动，无形的剑气切割世间万物。
　　紫云的上半身被斩断。
　　然后...
　　他像是一头野兽般，双手呈利爪状，像是要抓住天穹，一声暴吼。
　　无与伦比的血色煞气，好似狂浪般，以他为中心，席卷星河。
　　“我要...杀光你们所有人！！！”
　　这一刻，紫云口中发出的声音都已经扭曲变形了，如上古的魔。
　　他猛地抓住那杆弑神枪，臂力之强，这杆银枪都震裂出了一道道裂缝。
　　唰——
　　好似一抹劈开宇宙的血色闪电。
　　紫云以一己之力，杀穿了数个天庭真君的道域，那赤红的枪头携着无边伟力，猛地轰碎一尊天庭真君的头颅。
　　速度实在太快了，力量实在太强了，足以横推世间一切，令仙尊都感到恐惧。
　　噗！
　　血光炸开，这尊天庭真君灰飞烟灭，沦为了死寂。
　　可，虚空中那个永恒钟仍然散发着永恒仙光，一缕缕光芒交织出了那尊天庭真君的形神。
　　天君道果护住了这位天庭真君的本源！
　　“好强！”
　　这尊天庭真君向死而生，可眼中却彻底被恐惧占据，内心砰砰直跳，“怎么可能？”
　　他像是看着一个怪物般看着此刻的紫云，自身的大道仿佛都在动摇，无法与其抗衡。
　　紫极魔尊难道真要成为万古以来的第五尊神祇了吗？
　　另一边。
　　江晓也已经杀到了那道通天光柱前。
　　他脚踏太极道图，强横的生死道意，像是两条苍龙互绞，欲要磨灭天地。
　　更为可怕的是，
　　这一刻，他以大成的极致道体，施展出了广寒宫中的绝学，断魄剑都比不上他的拳。
　　那拳头，霞光璀璨，像是蕴藏了世间最极致的光华。
　　一拳打去，大半个世界都近乎沦为废墟。
　　轰隆隆！
　　纵使背后有七大天庭真君，前方有三大天庭真君，江晓仍是爆发出了无量伟力，无畏前行。
　　在其周围，一个个道果，像是无数的英灵浮现，如同照亮了永恒黑暗的烛火。
　　“白掌门！！！”
　　江晓大吼。神宫中，天魔道痕嗡嗡震响，大道伟力像是汪洋般铺天盖地。
　　前方，那三位天庭真君大惊失色，赶紧动用早已准备好了的底牌。
　　无相剑...
　　江晓的胸膛几乎瞬间就产生了一道血口，血洒天地。
　　造化门...
　　一道打开了天地的大门，门后滚滚洪流冲出，乃是集结了世间一切杀伐之力的道源。
　　天地壶...
　　一个壶镇压而下，欲要炼化万里河山，成千上万道仙光，无处不在，盖世无匹。
　　“本座执掌阴阳，造化轮回，岂会死？！”
　　江晓的躯体千疮百孔，可却仰天长啸，生死玄力如海啸般涌出，修复伤势。
　　同时，他挥出了一剑，剑断万物，将一个拦路的天庭真君都扫的模糊了。
　　“北冥...”
　　光柱中，白庄怔住了。
　　然后，
　　一只血淋淋的大手，穿透光柱，同时携着沙哑的声音，“掌门，我带你走。”
　　“走？”
　　后方，一道道天神般威严的声音突然降临。
　　放眼望去。
　　这一刻，江晓终于杀入了白庄所在，并与对方一并而立，对峙着漫天的十大天庭真君。
　　“轰~轰~轰...”
　　江晓的喘气，如天地的脉动，神识出现了枯竭，已经隐隐快承载不住这具仙尊之躯了。
　　“恭喜你，居然真的杀来了这里。”
　　与此同时，万梦真君居高临下，冷淡道，“我等便奖励你与你掌门、那个妖族女子一起死。”
　　龙蛇真君步入化仙第二变，气势更强了些，“古天庭的神，又岂能和当今活着的天君对抗？你已经走投无路了。”
　　另一个身着纯白羽衣的天庭真君，道，“北冥，你很强很厉害。只是，可惜了。”
　　他们神情不同，可无不施展出了四大天君的道果，令万千道则为之冻结。
　　那，同样也是神血的大道本源。
　　“北冥仙尊...”
　　遥远的星空中，南柯仙尊等人看着这一幕，目光充满了复杂。
　　他们都感到了绝望，如此无敌的北冥仙尊，各种手段尽出，可还是无能为力，无法阻挡天庭的大势。
　　天庭，如同“至高”的近义词，从古至今都俯视着诸天一切。
　　十大天庭真君联袂降临，无不是一个时代的至尊，一条大道的无敌者，足以令诸天所有璀璨为之黯淡。
　　他们齐出，谁能敌？更何况此刻还手持着神血所化的天君道果，更足以横推一切，碾压万道。
　　十道至高的身影伫立在蛮荒天下的上空，令天穹都要炸开了，所有光芒都在黯淡熄灭...
　　他们一动不动，只俯视着下方的那个白发仙尊，目光便可压塌虚空，令众生感到无比压抑，只能臣服、跪伏在地。
　　可就在这时——
　　轰~
　　一道震动了古今未来的大雷声突然回响在了蛮荒天下的上空。
　　扑通！
　　该要如何去形容这一道雷声？
　　诸天万界的所有生灵都听到了，像是炸响在了灵魂深处。甚至有许多人直接双腿一软，瘫倒了下去。
　　“难道是...”
　　幽冥天下，一个老辈修士突然老泪纵横，试图穷尽目力，看到那片苍茫的天。
　　“这是举世之力，诸天无数生灵用性命召唤出的雷声啊！”
　　一个老妪直接悲痛大哭了出来。
　　这个老人已经不知多少岁了，此刻却坐在地上，像是孩童般，呜咽大哭。
　　真的死了太多的人了，自己的子女全都死在了天庭的铁骑之下。
　　那些悲，那些痛，
　　如今终于换来了上天的一道“哭声”。
　　轰！轰！轰！！！
　　不，不止一道，雷声不断，像是要震断诸天的岁月长河，打破各座天下的穹顶。
　　“北冥仙尊！”
　　“北冥大人，踏道劫，称尊吧！”
　　“呜呜...还请北冥仙尊...重返仙尊之境！！！”
　　这一刻，诸天万界，所有生灵全都发出了歇斯底里的哭声，只希望能诞生出足以破灭天庭的至尊。
　　“怎么回事？”
　　那十大真君全都变了神色，举目四望，仿佛即将有什么灭顶之灾降临一样。
　　他们的心，猛地跳动了下。
　　肉眼可见的是...
　　突然间，整座蛮荒天下失去了色彩！
　　是的，这是真的世界失去了颜色，时空像是褪了色一样，全都沦为了单调、死寂的灰色。
　　“万物凋敝？”
　　灰色世界中，万梦真君甚至都咽了下口水，竟想到了这个词汇。
　　“生死道劫？怎么会？仙尊之劫也没这么恐怖吧？”
　　龙蛇真君也呆滞了下。
　　这是什么级别的道劫？为何如此诡异？
　　那大雷声，之前分明那么响亮，此刻却像是被无限远离了，仿佛发生在另一个时空。
　　不对...
　　是这座天下掉入了生与死的边缘！
　　天啊！
　　整座蛮荒天下都成了天劫的领域！
　　这一刻，每一个天庭真君心中都升起了无法形容的心悸感。
　　“不！不可能！就算是生死仙尊之劫又怎样？我等在道劫中，照样能诛杀北冥！”
　　突然间，龙蛇真君猛地握住了手中的八丈蛇矛，冷眼盯向下方那个白发仙尊。
　　他有信心，这源于一条大道铸就而成的无敌道心。
　　就像是当初的风伯、青秋一样，仙尊毕竟也称得上是一个时代的主角，就算是极致道劫，那也是可以沾染一二的。
　　下方的大地上。
　　白庄也被这一幕给震撼到了。
　　他夸张无比地看着身边的白发男子，“北冥...”
　　对此，江晓只开口，“掌门，接下来，离我远点。”
　　砰！
　　白庄内心一跳，整个人都快错愕住了。
　　此时此刻。
　　整座蛮荒天下完全化作了灰白色的世界，像是掉入了异次元空间，一切声音都被无限远离了。
　　世界的中心，江晓立于十方天地，低垂着头颅，遮盖住了那双化作混沌的眼眸。
　　眸光，明灭不定，如阴阳交泰。
　　这到底是怎么回事？
　　打雷声...
　　不对！突然间，蛮荒天下的所有生灵，哪怕是仙尊都被接下来的一幕，深深地惊骇住了。
　　雷声完全变了啊！
　　天空哪儿有什么雷潮？
　　那沉闷的声音就来源于这个世界的四面八方。
　　于一双双骇然的目光当中，
　　这个世界突然出现了一道又一道的血色闪电，劈开了虚空，像是打破了生与死的界限，显露出漆黑一片的阴间。
　　然后...
　　一个个人形生灵，从那黑暗空间中踏了出来，密密麻麻，铺天盖地，如蝗虫群般淹没了整座蛮荒天下。
　　“这...这是什么啊...”
　　这一刻，万梦真君都傻眼了，从未见过这样的场面。
　　生死之道怎会如此特殊？
　　这是将一整座天下都拖入了道劫当中啊，甚至于已经远远超出了仙尊的领域！
　　灰色的世界当中，天地就像是一个被打破了的瓷器，布满了大大小小的裂缝，然后那些不知是什么东西的存在，源源不断地冒了出来。
　　这一幕简直太让人头皮发麻了。
　　“你们斩杀了多少大道之敌？也敢称无敌。”
　　正在这时，江晓突然抬起了头颅。那双眸子，像是贯通了生与死的界限。
　　扑通！扑通！扑通...
　　不知为何，此言一出，十大天庭真君的内心全都剧烈跳动了起来。
　　他们每个人都是一条大道的无敌者，昔日登临仙尊之时，自然是横扫尽了宇内的一切敌，血战八荒。
　　可眼下...
　　龙蛇真君看着以整座天下为劫场的景象，整个人都快懵了，“这是准十三重…还是…”
　　这一天，北冥是要在成道之前，血战八荒，斩杀十大天庭真君？


第1317章力压万古
　　这一刻，
　　无与伦比的生死道劫覆盖住了九天十地。
　　整个世界都化作了灰白色。哪怕是准十三重境的仙尊，此刻的身形都模糊了许多。
　　十大天庭真君也都被这一幕深深地震撼住了。
　　白庄同样愣住了。
　　他没想到，同样是仙尊之劫，为何北冥此次的劫，会如此恐怖？
　　“白掌门...”
　　天地的中心，江晓沙哑地开口了，“接下来，小心。”
　　秀秀早已被收进了自己的体内洞天当中。
　　此劫，灭绝众生，蛮荒天下一切生灵都将避免不了。
　　看！
　　漫天的亡魂，至阴间踏出，显化人间。
　　或者说，
　　这一刻的蛮荒天下早已不再是人间，而是掉进了生与死的交界地带。
　　取一座天下化作劫场，这是何等惊人的景象？
　　“截杀北冥！！！”
　　正在这时，十大天庭真君动了。
　　他们自持有天君道果加持，本身同样也是立足于大道的无敌者，扫破迷惘后，无惧于这一劫难。
　　“来！”
　　江晓大喝，那些死者的意念化作玄奥的道意，宛如狂浪般汹涌在他的四周。
　　他脚踏太极道图，手持断魄剑，气势无比的刚猛强烈。
　　这一天，北冥突破仙尊之日，血战八荒，孤身一人对敌十位大道至强者！
　　轰！！！
　　恢宏的气势喷薄而出，冲入九天，将虚空震裂出了一道道口子。
　　突然间，
　　龙蛇真君动作一停，眼神大变。
　　只见，
　　一道又一道血色闪电所化的人影，携着气吞万古的磅礴大势踏了出来，如同君临天下的神主。
　　“这些存在...”
　　一个身着纯白羽衣的天庭真君惊声道，“不会是昔日死去的仙尊吧？”
　　这简直太过匪夷所思，生死道劫当中，那些死去了的仙尊再现出了人世间？
　　轰——
　　正在这时，江晓踏破重重大地，宛如炮弹般升空，一手握着太阴之力，悍杀向龙蛇真君。
　　同时，好几道血色闪电随之一动，像是划破长空的神虹。
　　嘭！！！
　　半空中，江晓直接被那几道血色闪电冲撞得炸裂了开来。
　　“什么？”
　　白庄神情一变，没有想到这一幕。
　　“哈哈哈！”
　　天上，龙蛇真君收回了心悸，转而大笑道，“北冥你怕是都自身难保。”
　　噗——
　　同样的，龙蛇真君也挥动蛇矛，与一道人形闪电激战了一个回合。
　　可，这些曾经的强者亡魂却并不是针对十大天庭真君，更多的还是集中在了北冥身上。
　　放眼望去。
　　密密麻麻的人影全都涌向了那处天坑当中。
　　......
　　“怎么可能？”
　　“北冥这是要打遍古往今来不成？”
　　“这未免也...”
　　另一座幽冥天下。
　　话说，南柯仙尊等人倒也没闲着。
　　紫极魔尊融合杀戮魔影，一人一枪扛下七大天庭真君；北冥仙尊引生死道劫，欲要劫杀十大天庭真君。
　　诸天最后的这七位仙尊便穿梭在战场当中，镇杀那些十二重境的天庭大能，一时间居然还稳住了局面。
　　可看着这一幕，
　　南柯仙尊等人不由地停下了动作，愣在原地许久。
　　蛮荒天下本就有十大天庭真君想要取北冥的命，生死道劫又引发出了一个个在岁月中逝去的仙尊虚影...
　　这是何等惊人的一幕？
　　如此局面，古往今来都没有过，谁能冲破这一死关？
　　任何人看了都会为之绝望！
　　可就在这时——
　　灰白色的世界中。
　　天地间充斥着唯有生死之道御灵师才可感知到的生死玄力。
　　此刻，一缕缕无形的玄力交织、编织在了一起，演化出灿烂的光。
　　那个白发仙尊再一次地踏出了人间！
　　“什么？”
　　“怎么可能！”
　　“这家伙...”
　　天空上，十大天庭真君无不惊讶失色。
　　没有人想得到这一幕。
　　之前，北冥分明被那几道仙尊虚影打得破灭，气息都消失了，完全感知不到。
　　可眼下，对方再次出现之时，整个人似乎都没任何变化，仿佛从未有“死”过。
　　突然间，
　　万梦真君内心跳动了下，“这家伙不会是能在生死道劫中...”
　　话说到一半，
　　龙蛇真君艰难地说出了最后的四个字，“永恒不朽。”
　　轰隆——
　　江晓再一次地杀来了，剑光缭乱，无数股道意化作洪流，环绕在体外。
　　他以广寒宫中的道舞，演化出极致大道的本源奥秘，一拳压塌了万古，蔓延出了最为恐怖的大裂缝。
　　正前方，一个血色闪电凝就的仙尊虚影直接破灭，骇然地化作了劫灰！
　　“我的天！！！”
　　霎然间，一个天庭真君直接震惊地叫了出来。
　　那一拳，仿佛都可以震裂开大道了！
　　这家伙是要超越前世的大成的极致之道了吗？可他这一世的极致之道分明才十一重境巅峰啊。
　　“不对！那家伙得到了道源级的神通，这世上怎会有这种法门？是哪尊神祇传给他的？”
　　突然间，万梦真君眼中绽放出神光，试图解构出江晓此刻的动作。
　　这一刻，江晓整个人就像是一个活着的道痕，更为确切的说是...道奴！
　　撕拉——
　　龙蛇真君突然催动天君道果。
　　无相剑随心意一动，江晓的头颅瞬间被斩落，飞扬了出去。
　　“紫薇天君的无相之道，果真够强。”
　　见状，龙蛇真君内心不免感叹，这才是真正的道源级的力量。
　　破灭一切秩序，凌驾于万物之上...
　　可就在这时，
　　江晓的脚下突然再度升起大量的生死玄力，如同两条绸带，交织着他的躯体。
　　混沌不灭！
　　几乎是刹那，江晓重新回归状态。
　　他一声大吼，血气盖世，大势席卷六合八荒，甚至震住了周围好几个仙尊级的道劫虚影。
　　轰！
　　下一刻，江晓携断魄剑冲向九重天，剑光似银河，垂落下无尽的瀑布，直接对着龙蛇真君的面门劈了下来。
　　当~
　　可就在这时，一缕永恒仙光好似飞刀般，自右侧斩出，抹去了江晓的右臂。
　　纵使江晓神威盖世，
　　可此刻，他面对的乃是十大天庭真君。
　　这十个大道至尊手中更执掌有无相剑、永恒塔、天地壶、造化门等最强的道果！
　　更不用说，
　　整片天地当中，一个又一个古代的绝代仙尊全都复苏了过来。
　　诸天万界，无尽岁月，所有一切的大道仙尊，铺天盖地而上，齐齐镇杀这个生死之道的御灵师。
　　这一幕真的惊悚万世，实在太过震撼人心了。
　　咔...咔嚓...
　　江晓脸上的生死面具早已被打崩，手中的断魄剑也崩断了。
　　他整个人血淋淋，浑身是伤，找不出任何完好的部位。
　　可是更为逆天的一幕出现了——
　　“谁能在生与死的轮回之境当中磨灭本座？！”
　　江晓突然一声长啸，满头白发飞扬，像是磐石般屹立不动，迎击滚滚岁月中的无尽强者。
　　生死玄力像是一条又一条银河围着他飞旋，太过璀璨，凝聚成为至高的法则。
　　那些伤势眨眼间消失得无影无踪，就像是从未存在过一样。
　　或者说，这个人都像是不存在的一样，立身于浊清雾霭当中，朦朦胧胧，神秘非凡。
　　“生生世世，尔等也躲不开这场劫。”
　　江晓找到机会，一道道通天剑气飞出，将化仙第五变的龙蛇真君斩成三段。
　　后者发出泣天的悲鸣声，“不！”
　　这一剑，伤了龙蛇真君小半的境界，伤势无法被抹去，往后状态大跌。
　　无相剑，斩了北冥一次次；永恒塔，镇压了北冥一次次...
　　可，他始终都会以生死玄力交织而出，像是天地的规则，无法被磨灭。
　　“怎么会这样？”
　　万梦真君看着被杀死了无数次的北冥，整个人都快失了魂魄。
　　下一刻，
　　他咬牙，一声大喝，杀到近前，掌中仿佛有个宇宙，开天辟地的气机弥漫，欲要贯穿古今未来。
　　轰~
　　仙尊的全力一击，混沌澎湃，仿佛有神魔在其中嘶吼，足以击碎百万里大地，恐怖至极。
　　江晓正在与另一个仙尊级虚影交战，后背直接被打中，整个人“轰”地一声，破灭化成无数光雨。
　　然而...
　　生死玄力再一次地涌动了起来，形成旋涡，随后重聚出了北冥的形神！
　　“一起出手！镇杀北冥！”
　　看着这一幕，万梦真君坚若磐石的道心都快被这一幕震动了。
　　一个又一个仙尊出手，各种大道神通，随意一招都足以轰破宇宙。
　　蛮荒天下彻底四分五裂开来了，沦为了黑暗虚空，再也找不出任何一截山川大地。
　　这座天下彻底被仙尊们的混战打得消失了...
　　这绝对是一场震惊万古的大战。
　　北冥孤身一人独战岁月长河中的漫漫仙尊，这简直不可思议，说出去谁也不会相信。
　　算上生死道劫。
　　十个仙尊？不！十七个仙尊？也不！源源不断...
　　诸天历史中，那些至强者，一个接着一个出现，无不具有气吞山河，睥睨宇宙的大气魄。
　　同为仙尊，全都是君临九天十地的至高存在，谁会弱于谁？
　　这恐怕是诸天历史中最可怕的一场仙尊战。
　　这样的御灵师也仅此一个，以无数生灵的血，谱写出最为宏伟的篇章。
　　大战持续了不知多久，日月颠倒，乾坤紊乱。
　　无穷无尽的炽盛仙光当中。
　　北冥彻底沦陷在了诸天仙尊们的万千大道之下，甚至还没重聚出身形，立马就会再被打崩，死了不知道有多少次。
　　然，只要这场劫不结束，江晓就永远处于混沌当中，始终会一次次地重临诸天。
　　看那十大天庭真君逐渐愤怒、狰狞、扭曲的脸庞，
　　这是天庭的劫！
　　轰~
　　在这一刻，江晓终于找到机会，断魄剑化作长达数百丈的天刀，霞光暴涨，一刀咔嚓劈下。
　　极致道势就像是洪流爆发，整个宇宙都像是被冲开了，一切秩序全都被切开、斩断。
　　嘭——
　　万梦真君手中的永恒塔...破了。
　　然后...
　　在那双震惊到不可思议的眼瞳当中。
　　江晓一剑，将万梦真君，劈成了两半！
　　无法被磨灭的极致道势，彻底令对方的大道产生了无可逆转的伤。
　　这位天庭真君，道崩了。
　　漫天的血混杂着漫天的光雨...
　　江晓一人一剑，躯体燃烧着神霞，已经是不知道死了多少次，可始终都和最初一样。
　　而也就在这时——
　　一个身着青铜战甲的天庭真君，突然内心一颤，声音都出现了恐惧，“为什么会这样...”
　　“这家伙...不会是在渡成神的劫吧？”


第1318章 永远不会停的路
　　时间的概念，已经不复存在了。
　　不过，这只是对于江晓以及那十大真君而言。
　　幽冥天下。
　　大战已经结束了不知多久，天地逐渐趋于平静，大风覆盖住了所有的血与骨，并发出悲伤的呜咽声。无数的亡魂仿佛正在这座凄凉的天下，哀悼着，诉说那些人间惨剧。
　　这一战，不知有多少御灵师从各自的家、宗门、城池中走出，然后死在了冰冷的土地上。
　　十不存三...
　　诸天可以说是惨败。
　　可至少，那些残酷的、冷血的、身着银色战衣的天庭御灵师，不会再像是豺狼般游荡在大地上。
　　没人能想到会是这样的发展，天庭真君居然被紫云、北冥这两个师兄弟给拖住了。
　　而诸天一方的七大仙尊，就像是改变天平的砝码，暂时镇压住了那些天兵天将。
　　可剩余的御灵师们也都知道：事实上，这场战斗还远没有结束。
　　血色的残月下。
　　废墟般的人族圣城。
　　一道道人影伫立在城头上，隔着遥远的地界，望着那一场仿佛永远也结束不了的劫。
　　昔日太昊天下内的仙尊，刘宇不解地问道，“这一战还要打多久？何时才会是个尽头？”
　　“北冥仙尊...紫极魔尊...”
　　南柯仙尊眸中缭绕着五色神光，忽然道，“我为何感觉他们像是要成神了一样？”
　　旁边，一个白衣仙尊轻叹了气，“是成神...还是成为神级道奴？”
　　......
　　......
　　这里是星空战场。
　　就和生死道劫中的那几位天庭真君一样。
　　此处的天庭真君们也打得提心吊胆，震骇万分。
　　与以生死之道一次次重生的北冥仙尊不同的是，紫极魔尊是以杀戮之道不断加深力量，仿佛永无止境。
　　轰！
　　此刻，紫云化身漆黑的杀戮魔主，行走于宇宙当中，那恐怖无边的气机，寰宇颤栗。
　　弑神枪一动，卷动亿万里之光，扫出浩瀚若汪洋的血光。
　　一个天庭真君施展无相剑，刚切开血色海啸，可还来不及庆幸，一只大手就抓住了其头颅。
　　“绮幻真君！”
　　旁边，好几个天庭真君都被吓到了。
　　速度实在是太快...
　　这一刻的紫极魔尊，如入无人之境，己方七大天庭真君，竟无一人可挡片刻！
　　那个天庭真君怒吼，仙光汹涌，可那只大手却强行抓破了重重秩序，直接抓爆了自己的头颅，血肉暴溅！
　　同时，其五指就像是惊世杀阵，吞噬了一切光华，欲要炼化这尊天庭真君的神魂！
　　嘭——
　　所幸，周围的同僚迅速出手，永恒钟迸发出亿万缕秩序之光，好似剑雨一般，急速刺向紫云的躯体。
　　可令人骇然的一幕发生了，
　　紫云大手一挥，源源不断的漆黑煞气，那是杀生无数才凝聚出的煞气，直接吞没了永恒钟散发出的光芒。
　　“十...十三重境...”
　　一个魁梧如神将的天庭真君，此刻却被惊得连话都说不完整了。
　　对于十三重境的御灵师，诸天有着一个统一的称呼：神祇！
　　这是唯有执掌一条大道本源才能抵达的境界。
　　正所谓道无涯，可走到这一步，几乎已经到了尽头。
　　“这家伙...”
　　一个天庭真君幽幽的说道，“已经可以抗衡长生天君的大道...他踏入了神级的领域。”
　　噗！
　　话音刚落，血花绽放。
　　紫云一枪递出，快到超越了一切的速度，令世间万物都反应不过来，直接洞穿了那个天庭真君的头颅。
　　轰~
　　下一刻，紫云单臂一动，枪头一转，携着磅礴的大道之力，卷动起了宇宙洪流。
　　那个天庭真君的形神直接被搅入其中。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　令人头皮发麻的惨叫声，
　　伴随着一点一滴光雨的消散，如同绞肉机般，这个天庭真君要被活生生地绞杀干净！
　　“这...怎会！”
　　霎时，那几位剩余的天庭真君被吓得变了神情，一时间内心的战意都褪去大半。
　　“吼——”
　　突然间，紫云一声魔吼，光是声音都贯穿了九幽与九天，令大片星空都黯淡了下去。
　　这一声，令诸天众生都为之颤栗。
　　“这...这是什么...”
　　无数人都双腿发软，抬头望天，脸上充满了畏惧之色。
　　自身的性命就像是大海当中的一艘小帆船，对方一个意念，便可掀起万丈骇浪。
　　该要去怎样形容这一刻的紫云？
　　他手持着弑神枪，一步步走来，所到之处无不化作漆黑，那可怕的气息，令任何活物都感到窒息、难受。
　　舍弃一切，沦为杀戮之神的化身！
　　紫云走向战场深处，又像是走向了地狱，唯有血色的杀气拥抱着他。
　　那几位天庭真君都在后退，哪怕手持着天君道果，可又怎么能比得上
　　“闷葫芦？”
　　幽冥天下，一个小猫妖吓得瘫软在了地上，内心已经无法再用言语去形容。
　　......
　　这里是蛮荒天下。
　　北冥与其师弟是何等的相似？
　　两个人都已经掉入了“道”的边缘，半只脚踏入了不可名状的领域。
　　十大...
　　不！
　　如今是八位天庭真君。
　　此刻，这八位天庭真君无不心神剧震，如同身处在无间地狱，一场醒不来的噩梦。
　　是的。
　　在这场持续了不知有多久的道劫当中。
　　北冥死了不知有多少次。
　　而，万梦真君以及另一位天庭真君，他们只死了一次。
　　只一次，逝去的生命就再无可挽回。
　　仙尊的陨落，在这一战当中，太过惊心动魄，可却也太过轻描淡写。
　　噗~
　　江晓再一次地被击中头颅，血肉炸开，漫天飞舞，神宫都破碎在了天地间。
　　可下一刻，
　　生死玄力如海啸般地涌动，最终凝聚出了他的形与神。
　　他就这样静静地立着，躯体雄健，满头白发随风舞动。
　　左右是一道又一道血色闪电凝就而成的绝代仙尊，前后则是一位位活着的天庭真君们。
　　这些无不是人间帝皇般的存在，全都是昔日大道的无敌者，古往今来都寻不出几个。
　　他们一并迈动脚步，像是在踏天而行，震动了宇宙，大势席卷出诸天万界。
　　这样的场景之下。
　　江晓只低垂着头颅，苍白的发丝垂落下，遮盖住了那双混沌的眸子。失去了色彩，再也没了情绪。
　　在这场生与死交界的劫场当中...
　　江晓，再一次地抬起了手，握住那把霞光凝成的极致法剑。
　　杀！！！
　　然后，他发出了无声的嘶吼，如行尸走肉，再次开启麻木、机械般地轮回。
　　剑光煌煌，如朝霞般灿烂。血的飞溅，染上了凄美的色彩。
　　无尽岁月以来的一位位绝代仙尊于此刻复苏，他们的每一击都很惊人，一根手指便压盖天穹，震裂万里河山。
　　入眼者，皆为敌。
　　江晓攻击的更加疯狂了，纵使身体破灭了一次又一次，可却打到龙蛇真君大口咳血，好几次都差点被活劈。
　　“我不信！！！”
　　龙蛇真君仰天长啸，体内仙光沸腾，施展通天绝学，开启化仙第八变。
　　到了这一境地，他几乎是在燃烧大道，人身璀璨，爆发出了最为可怕的气息。
　　噗——
　　可，江晓施展广寒宫中的道舞，左手握着一轮阴月，一拳轰去，瓦解了大片大片的秩序。
　　龙蛇真君的八丈蛇矛直接崩碎，胸口被洞穿出一个血洞，身体剧震。
　　那可怕无比的生死道意，像是亿万条毒蛇，又像是澎湃巨浪，涌入了龙蛇真君身体的每一寸。
　　他张了张嘴，似乎想要咆哮，可却发不出一丝一毫的声响。
　　嘭！！！
　　伴随着震天动地的声响，龙蛇真君的躯体彻底炸开，大道崩碎成无尽光雨，反哺人世间。
　　“龙蛇真君...”
　　所剩无多的几位天庭真君，此刻全都感受到了寒意，从头凉到了脚。
　　又一个...
　　又一个被北冥杀了的天庭真君！
　　这简直太过匪夷所思。
　　世上谁人证道之日，会是这样的景象？几乎是以一己之力，贯穿了生与死，镇压了古往今来的所有仙尊。
　　可就在这时——
　　“北冥？”
　　神宫中，一道惊疑不定的声音忽然响起。
　　江晓没有任何反应，转身，一剑挡下那吞没万物的黑光，随后反手一扬，杀出万丈高的剑光。
　　一个血色闪电凝就而成的仙尊虚影，被一切为二，彻底趋于消失。
　　可下一刻，灰白色的世界中再次裂开了一道口子，又一位最为强大的至尊踏步而出。
　　若是仔细观察便会发现：
　　原本灰白色的世界，此刻正在逐渐变得漆黑。
　　并且，这个再次出现的绝代仙尊和之前曾被北冥杀死过的，一模一样！
　　甚至于...
　　就连龙蛇真君、万梦真君的“魂”也都再次出现了。
　　这些不是真正的亡魂，而是一种铭刻进了天地大道当中的势，是属于仙尊不朽的证明。
　　轰！！！
　　江晓又是一拳，神威盖世，满头发丝都在狂乱飞舞，打破了龙蛇真君的血色闪电。
　　可又会有新的血色闪电出现。
　　源源不断...没有止境...
　　“为什么！”
　　那些从未死过的天庭真君，此刻都感受到了恐惧。
　　他们看向四周，不知所措，“这到底是怎么回事？生死道劫不停了吗？”
　　这个世界逐渐变得漆黑，像是不断地掉入进了一个无比可怕的世界。
　　而这个世界，名为死亡。
　　“北冥？！”
　　神宫中，赤天再一次地加重了声音。
　　可这仍没能唤回江晓。
　　赤天也为之悚然了。
　　这一刻，他感受到了曾无比熟悉的气息，自己正在回归最本源的死亡。
　　更为可怕的是，这个生死之道的御灵师也掉入了进来，不知还能否再离开。
　　“这难道是...成神的道劫！？”
　　赤天终于意识到了这一可怕的念头。
　　在逝去了不知多少生灵过后，在江晓一次次地使用广寒宫中道舞的时候。
　　早在不知不觉间，这个名为江晓的御灵师就已经掉入进了生死大道的本源当中...
　　蛮荒天下，彻底沦为了黑暗，或者说，死亡世界。
　　轰！！！！！
　　而战斗，却仍未结束。
　　黑暗世界中，江晓永远不会消失，诸天的敌人同样不会消失。
　　他一直握着手中的剑，一直都在与无尽岁月以来的至尊们战斗着。彼此破灭了又重新凝聚，凝聚后又被打得破灭，无限轮回，不知该要如何终止。
　　“难道说，这场生死道劫永远也无法停止？”
　　赤天被惊动到了，从未想过会是这样的景象。
　　这是成神之路。
　　北冥正在一步步地走入死亡的最深处...
　　......
　　在历经三个月的血战八荒过后，
　　蛮荒天下的大战终于结束了。
　　可却无人兴奋，
　　所有人都愣在了原地，脑子里只剩下了一个念头，“北冥仙尊...消失了？”


第1319章 死亡
　　淅淅沥沥...
　　雨幕，朦朦胧胧，连接成亿万缕线条。
　　一个白衣仙尊行走在幽冥天下的边缘，如谪仙临世，气质超众。
　　遥遥望去。
　　彼岸的世界已沦为了虚无，蛮荒天下彻底消失在了这一战当中。
　　同时消失的还有那几位天神般的天庭真君，以及...北冥。
　　“结束了吗？”
　　这位白衣仙尊喃喃开口，抬头望向正在破碎当中的星空。
　　那里是紫极魔尊的战场，至今也未停止。不过，那个杀神已经杀了四位天庭真君，想来也快要结束了。
　　“...结束了。”
　　这位白衣仙尊自问自答，随后长长地叹了口气。
　　结束了，诸天万界的历史将会从这里断裂开来。
　　等到剩下的那两位天庭真君被紫极魔尊杀死，接下来便会是属于诸天的灭顶之灾...
　　“北冥仙尊你在哪儿？”
　　在这位白衣仙尊的身后，有着大批的御灵师。
　　他们仿佛无家可归的人，游荡在大雨当中，脸上不知是雨水还是泪水，内心也被打湿得冰凉。
　　他们在呼唤，可声音却传达不进死亡的深处。
　　“北冥你不是说要踏破天庭，此战不朽的吗？”
　　一个苍老的老人在大哭，内心刀绞般的难受、痛苦。
　　这一战，诸天的御灵师们，那些不屈的反抗者，无论是年轻人、老辈修士、还是一域当中的巨擘，十不存三，足有七成以上的生灵全都牺牲了...
　　付出了那么之多，可却迎来了这样的结果。
　　“为什么啊！为什么会这样！？”
　　老人像是一只野兽般的嘶吼，绝望无比，天空都被无边的血色占据了。
　　扑通！
　　突然间，他噗通一声倒在了雨水中，栽倒在地上，捂着胸膛，大口咳血。
　　这一战，这个老人同样遭受了严重的道伤。
　　可比身体更难受的还是，他亲眼看着自己的儿子、孙子逐一死在自己眼前，被天庭大能一掌拍成肉泥，那种无力感，那种凄凉，太过折磨心神。
　　老人心中却没有恨，只有悲。
　　哪怕北冥无法复活那些逝者，可又怎能迎来这样的结局？
　　诸天死了七成以上的御灵师；紫极魔尊彻底走入杀戮之道的深处，即将成为灭世的杀神；北冥仙尊迷失在生死道劫当中，再没出现...
　　“北冥仙尊啊！你不是生死之道的御灵师吗？为什么不回来啊？”
　　天地内，苟活下来的生灵们，无不痛哭一片，渴望能够呼唤出那个玄衣男子。
　　包括冥府的一些御灵师，或者说是昔日天圣宗的长老们。
　　“北冥...紫云...”
　　这些老人颤抖着身子，分明还活着，可却有种比死了还要难受的感觉。
　　若是可以一切重来，那该会有多好？
　　“不！”
　　这是一个唯一活下来的七大寇，名为陈诺，十二重境的剑修。
　　他擦拭着眼中的泪花，咬着牙，一字一句道，“这是大哥所走的路，天庭的狗，不也同样杀了个七七八八吗？以大哥的个性，如何能屈辱地活在天圣宗里？”
　　为什么会当大寇呢？因为不屑于那些所谓的规则，蔑视那些道貌岸然的上位者，更敢于打破世人心中的桎梏。
　　天庭以强权统御每一座天下，习惯了也就成了自然，可却总有人会生活得不自然。
　　既然踏上了这条路，那就没什么可说的。无论是方天、黑袍老六、宋彩衣、苍擎仙尊、张观主...
　　他们应该都死的无悔。
　　陈诺紧握着手中的剑，五指深入了皮肉当中。
　　他死撑着身体，仰头，不让泪水掉出眼眶，并在心中如此安慰着自己。那些弟兄们走得时候，是悲壮的，是热血的，并不凄凉！
　　只是...
　　唯一令人感到寒心的是：
　　那个昔日渴望复仇的青年，如今彻底被仇恨的火焰吞没，迷失自我，化作了一尊漆黑的恶龙。
　　这里是不断瓦解的星空...
　　放眼望去，
　　星辰破碎成尘，宇宙死寂无声，一个又一个大道异象，残留在天地间。
　　那是属于仙尊道崩后的景象，一条大道的回归，如同形成了一个个星系团，璀璨绚烂。
　　“噗...”
　　青秋真君已经是不知道第几次咳出了血。
　　他被磨灭了不知多少次，万尘道体布满了密密麻麻的裂缝，无法愈合，命火也虚弱到了极点，眸光黯淡。
　　“值得吗？”
　　青秋真君看着前方那道无比恐怖的黑影，忽然开口问道。
　　撕拉——
　　回应青秋的唯有一抹血色的厉光。
　　“可惜了...”
　　青秋真君阖上双眼，本源一点一滴破碎，心中却并无任何留恋与感想，反而竟有种前所未有的感觉。
　　他这种个性，活在世上，无牵无挂，虽然是万物之道的仙尊，可却与万物都没瓜葛，唯一追求的大道超脱，竟更像是死亡。
　　这点尤为令人细思极恐。
　　“死了...会是怎样的世界...”
　　这一刻，青秋真君这样想着。
　　......
　　......
　　“这里是哪儿？”
　　白庄行走在一片漆黑的世界当中。
　　在其四周，不时有一道道人身浮现，而后又消失，极为诡异的一幕。
　　时间，在这里没有概念，就像是死掉了一样。
　　“是因为北冥的缘故吗？”
　　白庄心中其实已经有了猜测，看着四周那些人身，更是心头震惊不止。
　　有的人...很熟悉...
　　那是宋彩衣，可却不止存在于前方，身后极远处也有一个，可却全都没有神智的模样。出现，然后消失，不断重复无聊乏味的轮回。
　　突然间，白庄身体剧震，竟看到了自己的师傅，上一万年的老人。
　　可对方也很快就消失不见了，没有回头多看自己一眼。
　　就像是身处在电影院一样，看着里面的角色，可以不断看着他们，却无法影响他们，而他们也只停留在了那短短的电影播放时间...
　　可自己怎么会是在看电影？！这些电影里的人物可都是自己的故人、亲人、爱人啊！
　　白庄忍受不了，然后像是被一道闪电给劈中了，“难道这就是生与死的区分？”
　　“我还活着，我以生死道劫的方式，进入了死亡。”
　　白庄喃喃自语。
　　然后，
　　他看着死亡中不断出现的人影，开始不断行走，试图寻找某人，试图能够离开。
　　可不知过去了多久，白庄也像是沦为了这个世界里的电影角色，脑子里的神智被岁月磨消殆尽，几乎快要忘记了自己还活着的事实。
　　唯一支撑着他还在行走的念头只有一个：
　　诸天万界还需要自己回去，
　　诸天万界还需要北冥活着。
　　......
　　这里是死亡的深处。
　　一个白发男子手持着霞光凝成的法剑，机械地重复着挥动、劈砍，那些仙尊不断被磨消，然后又不断出现。
　　任何人踏上这条路都会变得麻木，变得失去意志，沦为行尸走肉。
　　而就在这时，
　　江晓突然停在了某一处，仿佛感知到了某种特殊的气息。
　　那双冰冷到失去色彩的眼瞳，突然被一抹璀璨的霞光照亮。
　　前方，
　　一道不同于死亡的声音忽然响起，“你终于来了吗？”


第1320章 大道之争，败
　　在这场没有止境的劫中，意识都没了，又如何能停下脚步。
　　追求永恒，这便是永恒。
　　死亡当中。
　　江晓不断与那些敌人厮杀着，如同置身于无间地狱当中，重复轮回。
　　龙蛇真君、万梦真君、甚至包括死后的青秋真君，以及岁月中的一位位绝代仙尊，他们在破灭后，再次出现，可却发不出愤怒的嘶吼，彻底沦为了死亡虚影...
　　轰！！！
　　打到如今这一地步，江晓几乎没停止过阴阳道决，早已和广寒宫中的那尊女神一样，沦陷在了大道本源当中。
　　他像是化身成了生死之间的神祇，可却无法真正地掌握生与死，难以从中剥离出自我的意识。
　　实在太难了，
　　芸芸众生，这个大道就像是一片无边无际的汪洋，每一朵浪花的翻涌，那都是亿万生灵的死亡与诞生。
　　江晓感觉自己就像是站在岸边，望着这片汪洋发呆，人生首次产生了迷茫。
　　可就在这时——
　　一抹璀璨的霞光突然映照入了他的眼。
　　那是...
　　极致之道，自己的第二条大道，或者说是曾经所追求的另一条路。
　　这一刻，
　　黑暗世界中，那位白发仙尊僵滞了一下，握着断魄剑的手，似乎在发抖。
　　“已经到达这一步了吗？”
　　前方的樊笼当中，一道沙哑的声音传出。
　　这是第三代极致之道的御灵师，同样被困在了生与死当中，不知历经了多少时光。
　　只不过，比起江晓，他走得更短，卡在了第一关，没能突破作为个体的自己的生与死。
　　撕拉——
　　突然间，江晓挥出了一剑，剑光蕴含着黑白玄力，融合生死之道，劈开了这个生死樊笼。
　　破灭的浊清二气当中，
　　一个身着灰色长衫的中年人怔在了原地。
　　眼瞳中，有震惊，更有对如今的北冥的震撼之色。
　　“你怎么了？”
　　中年人感觉自己应该算是活过来了，可却感觉面前这个生死之道御灵师已经死了。
　　他便是第三代极致之道的御灵师，乃是三万年前唯一一个极致之道的御灵师，同时也是准十三重境的仙尊。
　　此人曾一剑在古天庭遗址当中开辟出了无上剑道。
　　那极致的道势，以人力将天地撕开了一道愈合不了的疤痕，震古烁今。
　　可，中年人却被这一幕深深震撼住了，完全没有预料。
　　他本以为北冥是要登临准十三重境的极致之道，彻底解决死亡世界中的自己，未曾想对方此刻却是这种状态。
　　没有任何回应，
　　那个白发仙尊已经提剑杀了过来。
　　到了如今这一地步，江晓早已习惯了与一位位至强者的厮杀。
　　厮杀？多么讽刺。
　　自己根本杀不死他们。在死亡中，一切都是永恒。
　　“你到底怎么了？”
　　前方，灰衫中年人满眼错愕，怎么也没想到彼此的大道之争，会是这样的景象。
　　轰！！！
　　江晓大步踏去，抡起断魄剑，一记朴实无华的劈砍落下，直接斩出波涛万重般的剑光。
　　“十一重境？”
　　灰衫中年人感受到了对方的极致道境，可却不敢有任何耽误。
　　大手一握，灿烂万千的霞光凝聚。
　　那是一把真正的大成的断魄剑，极致之道的道果，散发着天地不容的气势。
　　撕拉——
　　对方随手一挥，一抹覆盖天宇的朝霞掠过，直接抹去了江晓的腰间。
　　“什么？”
　　反倒是灰衫中年人愣住了。
　　对方居然都没躲避？
　　等等！
　　下一刻，黑暗中有两缕生死玄力，交织在了一起，最终再次凝聚出了对方的身姿。
　　灰衫中年人大惊失色，“果然...你不是寻我渡极致之劫，你而是在突破生死之道！”
　　仍然没有回应，
　　江晓一步步踏来，白发飞扬，断魄剑拼不过，那便举拳轰杀！
　　他握住右拳，拳心中像是蕴含着一轮太阳，携着大势砸下，在黑暗世界中迸发出了万丈神光。
　　“你在侮辱我？为什么啊！”
　　那个灰衫中年人大怒，接受不了这一战。
　　彼此皆是极致之道的御灵师，为何你不与我大道之争，而是要用生死之道来比拼？
　　“这就是你的道心吗？沦陷、迷失在了混沌当中！”
　　灰衫中年人怒喝，一剑扫破了太阳般的拳影，同时整个人爆发出磅礴大势，一拳轰破了江晓的躯体。
　　江晓直接被打得崩解成万千辉光，大成的极致道势，谁敢硬抗？就算是神祇都得变变颜色。
　　恐怕也唯有生死之道的御灵师，身处在无间轮回当中，可以随时逆转生死。
　　“你为何都不躲？与我堂堂正正一战啊！”
　　见状，灰衫中年人更加难以接受，“无惧死，可如此一来，你又岂会懂得生？”
　　一道接着一道璀璨剑光，扫过江晓的躯体。
　　血肉凌乱地飞舞，可江晓却似乎感受不到疼痛，更无视着这一切。
　　没什么好在意了...
　　无论是胜败，还是生死，其实都不过一样的结果。
　　自己终究摆脱不了这场劫，更不可能掌握生死大道的本源。
　　轰！
　　正在这时，灰衫中年人突然冲刺，舍弃断魄剑，一拳狠狠地砸在了江晓的脸上。
　　“给我醒来啊！与我真正的战斗啊！”
　　灰衫中年人勃然大怒，“你到底在干什么！？你还配握住断魄剑吗？”
　　江晓被打得暴退而出，倒在黑暗中，然后重新爬起来。
　　脸上的伤势眨眼间就愈合完毕...
　　就像是从未发生过一样。
　　既然如此，何必还要躲呢？为什么还要战斗呢？
　　江晓此刻的眸子，就像是一颗石头镶嵌在眼眶中，继续迈步，并抬手引动生死之道。
　　轰！
　　灰衫中年人被一张太极阴阳图覆盖住，磅礴的大势，宛如九重天压落，整个人完全无法反抗。
　　“给我破！！！”
　　可他却在怒吼，继续在用断魄剑反抗，欲要劈开这天，劈开一切。
　　看着那抹璀璨万千的霞光，
　　江晓漠然的脸庞微动了下。
　　他张了张嘴，似乎想要发出声音，可却怎样也发不出对方的怒吼声。
　　“北冥，道为己用，而不能是自身融入大道当中啊。”
　　神宫中，赤天发出了无奈的叹息。
　　这样的人，他看过太多太多；这样的事，古天庭发生了太多太多；
　　那些令人悚然的禁忌，神血泼洒的仙宫，沦为道奴的神祇，反过来镇压真正的神祇...
　　“唉~”
　　神祇也为之叹息。
　　黑暗深处，几座天阙，那里面有着存在自我意识的神祇。
　　伴随着这一股席卷了整个死亡的强大波动...
　　那些仙宫当中，一道又一道至高气息在弥漫，有神祇复苏，睁开了双眼。
　　他们观看起了这一幕，神祇来充当观众，看着那个如同道奴般的白发仙尊。
　　无比壮观的景象，震撼人心。
　　“北冥在突破生死的道境...”
　　“他已经足够领悟了死亡的真谛，现在，该再一次地踏出往生的那一步。”
　　“生的真谛又是什么？”
　　古天庭的诸神们，看着这一幕，同样陷入了久久的沉思当中。
　　而就在这时——
　　“我们该出去了。”
　　一道缥缈的声音至黑暗中飘出，“以战斗，激发出北冥的本能。”
　　......
　　第三代极致之道御灵师VS第四代极致之道御灵师
　　可双方的战斗，却是如此的令人难以接受。
　　灰衫中年人战意盎然，天生就有着一往无前的气势，拥有着打破一切桎梏的勇气，手中的断魄剑仿佛可以劈开万物。
　　然，北冥却在永无止境的道劫当中，在无限的生与死的循环当中，丧失了对于胜负的欲望，丧失了一切。
　　这名灰衫中年人怒发冲冠，仰天长啸，“北冥！你不配与我战斗！”
　　终于，
　　江晓像是被对方的极致道势激出了意识，开口却是沙哑至极的一句话，“我杀了你，你仍会复活，然后，再与我厮杀，你没经历过，根本不明白...”
　　轰！！！！！
　　突然间，灰衫中年人以生命为代价，递出一剑，迅雷般洞穿了江晓眉心。
　　一抹仙光瞬间横绝出数里之远，
　　江晓陡然愣在了原地，眼瞳中的霞光似乎永远也挥散不开了。
　　自己手中的剑离对方的喉颈差了一寸...
　　“这一战，我赢了。”
　　灰衫中年人开口，眸光熠熠，手中的断魄剑却一寸寸地崩解，化作光雨消散。
　　他的大道被生死道图磨灭了太多次，此刻在无可遏制地道崩。
　　江晓的形神也在破碎。
　　可他能够再来，能一次次地显化而出，一次次地重复这场无止境的劫。
　　果不其然...
　　下一刻，黑暗中又浮现出了第三代极致之道御灵师的死亡虚影，并再次向自己杀来。
　　这一次，对方也发不出之前的怒吼声了。
　　江晓立在原地，任凭对方再一次地一剑洞穿自己的眉心，可却也再感受不到那股凌驾于一切之上的意志。
　　自己还活着，对方已经死了。
　　江晓喃喃道，“是我输了...”


第1321章 唯一的道
　　谁人能明白江晓此刻的心境？
　　永不停止的生死道劫，一次次出现的诸天仙尊，无论如何挥动断魄剑也杀不尽。
　　更为讥讽的是，自己也死不了。
　　不断的战斗，毫无意义的战斗，所有一切都在死亡中永恒。
　　“我输了...为何战斗还要继续...”
　　江晓仍在与第三代极致之道御灵师交战。
　　可，对方却再不会发出那充满气焰的咆哮声，冰冷麻木，机械般地挥动着相同的断魄剑。
　　“我该如何解脱...死亡都无法解脱吗...”
　　若是可以，江晓何曾不想真正地执掌生死之道。
　　可在无尽的战斗当中，那些本就死亡的虚影，怎样也灭绝不了。他甚至都已经忘记了时间，忘记了自己是生是死，忘记了太多太多。
　　轰~
　　正在这时，黑暗深处，一扇仙宫大门突然打开。
　　一记凝聚着神灵之力的大掌印，突然拍出，直接将江晓拍成了一滩肉泥。
　　大道最根源处的气息扩散向八荒...
　　这一刻，神祇降临了！
　　生死道劫步入了一个令人咂舌的阶段，仙尊过后，便是真正的神战！
　　“废物。”
　　一道充满人性化的鄙夷声传出，“琼花就是为了这样的你而死？在我手中，撑不了一个回合。”
　　黑暗中，生死玄力再度交织在了一起，凝聚出那道不灭的身形。
　　白发缓缓飞扬，随后垂下，遮盖住了那双冰凉的眼眸。
　　江晓立于原地，宛如行尸走肉般，看着前方那道仙光凝聚出的身形。
　　“凌云？”
　　神宫中，赤天发出了一道惊讶声。
　　唰——
　　没有任何言语，江晓抬手，握住断魄剑，而后冲向对方。
　　就算是神祇又如何？
　　生死道劫，自己一路迎战了不知多少岁月中的无敌仙尊，眼下也是该抗衡神祇了。
　　可令人难以置信的是：
　　那道仙光汇聚而成的修长人身，只一抬手，一尊仙塔镇压十方虚空，并绽放出灵光，爆发出最为可怕的气息。
　　轰！
　　仙塔震动，如同大道的轰鸣，直接震断了江晓体内的气机。
　　他甚至还没冲上前去，整个人就爆体而亡，炸裂成漫天光雨。
　　可下一刻，
　　生死玄力再度交织出了江晓的形神。
　　他再一次地拔剑，欲要挥出那劈开宇宙的一刀。
　　轰~
　　仙塔再次震动，爆发出成千上万道秩序化成的神链，绞杀住了江晓的四肢，磨灭其力量。
　　江晓甚至连挥剑都没能完成。
　　那道仙光人身再次开口了，“连近身都办不到，可笑。”
　　“凌云，你...”
　　神宫中，赤天仿佛感应到了什么，欲言又止。
　　轰！
　　黑暗深处，那座天阙正在震动，弥漫出生灵之力的气息，不断汇聚入那道仙光人身当中，仿佛是在冥冥中为其加持力量。
　　江晓仍是无言，抬手，引动乾坤，无尽的生死之力涌来，化作覆盖九天十地的太极道图。
　　阴阳鱼流动，直接压落，恐怖的生死道意，纵使是神祇都得要变色。
　　那道仙光人身，再一次地抬起大手，掌中爆发出炽盛的光芒，“轰”地一声，拍灭了太极道图。
　　与此同时，江晓冲来了。
　　他一拳向前砸去，施展出阴阳道诀，压迫得一切生灵都要颤抖。
　　灿烂的光爆发，震动黑暗世界，两股大道本源的气息席卷，强强对抗。
　　江晓还是被磨灭在了其中，哪怕是这具前世的大成的极致道体，还是抵挡不住十三重境的大道。
　　可，对方这一次也踉跄后退了几步。
　　“若是生前，我不败。”
　　仙光人身冷冷开口，“纵使步入了死亡，我仍可镇杀你成百上千次！”
　　江晓重新汇聚而出，沉默着，一言不发，眸子早已冷漠到了极点。
　　“北冥，诸天需要你，那些死者全都需要你。”
　　神宫中，赤天再一次地开口，“我知道你现在无法终结这场生死道劫，可你至少不能放弃意志...”
　　江晓的眸光闪烁了下。
　　而就在这时，
　　右侧虚空中，一道仙尊的死亡虚影再次浮现，携着绚烂的光，大步踏来。
　　那是万梦真君，已经被江晓杀了上百次之多，可却始终无法消散，永远该死的存在着！
　　噗~
　　江晓没有躲闪，肩头被对方一掌拍破。然后，下一刻，他的状态却又迅速回归，并攀升至巅峰。
　　轰！！！
　　正在这时，又一扇天阙大门打开了。
　　古天庭的诸神逐一出手。
　　生死之道的御灵师，此刻突破入十三重境的锲机，有史以来第一位生死之神，就在眼前！
　　诸天，或许将迎来永生不朽；或许将在黑暗中，等待下一道曙光的到来。
　　一道接着一道仙光凝聚出的人影，逐一浮现，无不散发着浓郁的大道气息。
　　“出手，不给北冥任何喘息的机会。既然他已经习惯了死，那就让他一直处在死亡当中。”
　　一道看似冰冷无情，可却又饱含太多情绪的声音响起。
　　要知道，诸神也无法抗拒死亡。
　　昔日，赤天都极不情愿出面，要不是刀架在脖子上，宁可亲眼看着北冥死，也不愿浪费本源之力。
　　而为了这一次的出手，古天庭的诸神是真的全力一搏了，将一切希望寄托在了这个沦陷在生死大道本源的御灵师。
　　一时间，一尊尊神祇出手，一条条大道压盖而下。
　　这是何等惊人的一幕？
　　轰！轰！轰！
　　这是一场血杀，绚烂的仙光将此地所淹没，好似无数条银河交织在了一个节点，也唯有永恒的死亡可以承载这股伟力。
　　江晓，更是遭受了无法想象的创伤。
　　无法复活...
　　刚一显化，躯体立马就会被无数条秩序神链洞穿，肉身与神魂一起崩解，沦为劫灰。
　　就像是一个被不断炮决的普通人，纵使可以不断复苏，可却完全没有丝毫喘息的机会。
　　躯体刚凝聚而出，瞬间，一道五色神雷便劈落直下，打破天灵盖，毁去神魂。
　　没了生，唯有死。
　　完全没有还手的机会...纯粹是在被单方面的蹂躏...虐杀...
　　这一刻，江晓残破的手，五指艰难地动了起来，似乎想要握住什么。
　　以北冥骄傲的个性，如何能接受这样的场面，被毫无节制的虐杀，完全没有丝毫反手的机会。
　　他原本麻木的内心，产生了怒火，不甘，欲要反抗诸神，挥出那璀璨的一剑。
　　可如此一来，自己之前又为何习惯了无限次的死亡？
　　江晓愣住了。
　　“既然习惯了死亡，那又何必转生？沉浸在这一刻吧，对你而言，生与死本就没有区别。”
　　几乎是同时，一道充满威严的声音响起，并携着一道神灵之矛射穿江晓的头颅。
　　不...不是的...
　　江晓的灵魂在冰冷的大道中嘶吼。
　　他不甘到了极点。
　　可生死道劫实在是永无止境，那些本就在死亡中的敌人，如何还能再被杀死？
　　死亡本就是一切的永恒了啊。
　　在无限重复的生与死当中，谁人能不麻木？就像是自己当初在因果珠中，不断寻找拯救姬挽歌的办法一样，经历了对方太多次的死亡，导致内心会逐渐冰凉...
　　可就在这时——
　　江晓猛然一惊，灵魂最深处传出了触电般的感觉。
　　第三代极致之道御灵师的怒吼声仿佛再次响了起来。
　　纵使生死没有区别，没有意义，可对方当时递出那一剑时，那种对于死亡的蔑视，那种骄傲岂会没有意义？
　　“极致之道...我的断魄剑...”
　　江晓的心脏，分明已经被诸神打成了肉沫，冥冥中却仿佛再次鼓动了起来。
　　如何破解永无止境的生死道劫？如何破开永恒的死亡？
　　唯有一个办法...
　　那就是自己曾经一直以来，以心为道的断魄剑。追求根本不存在的极致，斩破世间的一切荒诞。
　　信则有，不信则无。修到了这一地步，为何还要去顺应所谓的生死秩序？
　　江晓忽然感到了一阵惊悚。
　　自己在洞天世界内，曾说过我心即天心，能无视宿命以及一切，那是因为冥冥中，自己或许就有感应，本就是那个洞天世界中的造物主。
　　而在诸天，不是这样的。大道便是一切的至高，众生都得顺应大道。
　　哪怕是骄傲如北冥，同样得低头。诸神亦是如此，再是风华绝代的人物，最终也还是沦为了道奴。
　　“唯有破开诸天的道...”
　　霎然间，江晓猛然惊觉，若想要真正执掌大道，唯有靠断魄剑，斩破至高，令自己的心凌驾于一切之上。
　　也就是在这一刻，
　　江晓终于明白了：为何极致之道的道劫，那尊漆黑生灵会如此恐怖。
　　断魄剑，这是一把真正能够斩断诸天大道的剑。
　　极致之道或许不会诞生出神祇，可却能够诞生出弑神的存在。这条路无限的远，甚至超越了诸天。
　　不知不觉间，诸神的攻势也停了下来。
　　可江晓却并未注意到这些，而是沉浸在了自己的内心世界当中，仿佛正看着那把始终如一的霞光仙剑，
　　“这才是...我的道吗？”
　　待到江晓幡然醒悟之时，已是泪流满面。
　　他终于明白了之前自己对于第三代极致之道御灵师而言，究竟干了一件怎样的事。
　　对方的心寄托在极致之道上，自己的心本来也应该寄托在这条大道之上。
　　可自己却迷失在第二条大道，生死之道，并以无限轮回的生死，试图消磨对方昂然的斗志。
　　“北冥...你？”
　　神宫中，赤天好似察觉到了什么。
　　江晓仍是沉默，站起身后，抬起右手，虚空一抓，灿烂霞光凝聚而成一把极致法剑。
　　“你们都错了。”
　　然后，江晓说出了将改变诸天的一句话，“修道的路错了，本座的道心便是一切的法与理。”
　　唰！唰！唰！
　　此言一出，诸神皆惊。
　　他们同样身陷在了自身的大道当中，有的沦为禁忌，有的逃入死亡，寻遍万千方法也无法改变。
　　心即是一切的法与理？
　　细细品味这句话，古天庭的神祇们无不惊动，震撼于这个御灵师的道心。
　　此刻，
　　江晓握着断魄剑，再一次地看向了那些永恒的死亡虚影，“我会结束这场永无止境的生死道劫...”
　　“我来结束诸天的一切！”


第1322章 洗礼黯淡的魂
　　死亡世界中。
　　江晓的身躯修长而挺拔，一头白发披落脑后，手中握着断魄剑，脚下的太极道图逐渐消失，心境也趋于平和。
　　漫天皆敌，一道又一道人身显化而出，他们全是历史中的仙尊级存在，一条大道的至强者，每个人都拥有睥睨宇宙的大气魄，轰动过滚滚岁月长河。
　　更为令人绝望的是，这些仙尊们本就身死道消了，在死亡中得到了永恒。
　　这场劫，似乎无法停止；这条道路，仿佛永无止境。
　　“断魄剑...让我彻底斩断死亡吧...”
　　面对着死亡中的一位位大道仙尊，江晓只握紧了手中的断魄剑，心如镜湖。
　　他仿佛回到了第一次进入生死樊笼的时期。
　　当时的那些老怪物，一次次地诉说，没人能打破生与死构成的屏障；之前是自己，跪倒在了生死大道上，臣服在了秩序之下，发自内心的无力感...
　　而此刻，
　　江晓眸绽冷电，白发狂乱地飞舞，整个人就像是一团熊熊燃烧的火焰，欲要燃尽这无尽的黑暗深空。
　　他杀了过去，躯体绽放出璀璨霞光，太过绚烂，令人的心神都要沉浸在其中。
　　轰！轰！轰！
　　战斗再一次地爆发，不知有多少个道果复苏，粉碎万物，宛如开天辟地一般。
　　准十三重境的大道气息爆发，全宇宙都得为之颤栗，一尊又一尊的绝代仙尊，携着无上伟力，大步踏去，徒手像是要撕裂开一个世界。
　　“来！！！”
　　江晓感觉自身就像是一块精钢，在永不停止的战斗中淬炼着。战意前所未有的高昂，同时也无与伦比的痛苦。
　　究竟要怎样的意志才能避免无尽的沉沦？究竟需要怎样的力量，才能劈开永恒？
　　没有答案，这个世上，没人能回答这个问题。
　　哪怕是神祇，祂们同样逐一倒下，沦为了大道的奴隶。
　　既然没有答案，那自己来创造出一个答案！
　　唰——
　　江晓一剑挥出，不过是十一重境的断魄剑，迸发出的剑光却令诸神都为之动容。
　　那是凝聚了一生中所有意念的剑，这才是真正的道果！
　　噗~
　　江晓再一次被打破了形神，再次复苏的瞬间，继续以高昂的斗志，投入到了这个大道熔炉当中。
　　此刻，
　　龙蛇真君的死亡虚影再一次显化了出来。
　　他手中的八丈蛇矛剧震，神芒仿佛可以裂开天穹，劈砍下来，发动了至强的一击。
　　轰隆！！！
　　对此，江晓打出了狂暴化的一拳，体内弥漫着一股股大道气息，周身旋转着一件又一件道果。
　　那些道果像是愤怒到了极点，如同一座座火山喷薄，爆发出了亿万丈的光华。
　　铿锵！
　　龙蛇真君的八丈蛇矛直接破碎，大道紊乱，右臂更是崩成了血雾。
　　“吼！！！”
　　江晓拼尽全力想要不让理智崩溃，可在无尽的战斗中，唯有野兽与神灵才能坚持下去。
　　他像是一头黑色的怒狮，扑上前去，一拳又一拳，携着炽盛的光芒，直接砸死了龙蛇真君。
　　下一刻，
　　江晓又猛地转过身，避开一道致命的光束，反手握剑，再度杀向了苍擎仙尊的死亡虚影。
　　是的...
　　在这场无法结束的生死道劫当中，岁月长河中的每一位无敌仙尊，此刻都成了江晓的敌人。
　　“断魄剑！让我结束永恒的死亡啊！！！”
　　江晓战到发狂，自身又死了不知道多少次，那些对手也死了一次次。
　　劫场中，一个个仙尊接连陨落，随后又有一道道人身至黑暗中踏出。
　　“以生死之道成神为何会这么难？”
　　“北冥也是真的尽力了啊。”
　　“唉...”
　　黑暗中，古天庭的诸神都发出了叹息声，内心第一次为凡人而感到如此大的触动。
　　其中有个光团凝聚而成的人身虚影，正是之前出手杀北冥的那尊神祇。
　　此刻，祂同样在感叹道，“就算是我落入这场劫当中，恐怕也避免不了沦陷。但，北冥不能啊，走到这一步，他如何能停止？”
　　“需要多强的心，才能凌驾于大道之上？”
　　有缥缈的道音回响在这片黑暗深空当中。
　　诸神全都沉默了。
　　......
　　......
　　时间也死亡了吗？
　　一年？或许是十年，还是百年、五百年、上千年...
　　没人知道江晓在这场血杀八荒的战斗中坚持了多久。
　　那把穿梭在一条条大道当中的断魄剑，唯一的变化是光华愈发凝练，极致道势更加恐怖无边。
　　不断的生死轮回，给了江晓一次次极尽升华的机会。唯一的副作用，唯有心灵。
　　死亡了一次次，谁能还发出充满壮志的嘶吼声？
　　唰——
　　江晓一剑横绝过了风伯真君的脖颈。
　　这个老人也出现了，并且是携着生前最巅峰的状态，恐怖到了一个极点，威压在场许多个仙尊。
　　战斗中，没有任何言语。风伯真君早已“死亡”，只不过是生死之道将其铭刻了下来。
　　嘭！
　　风伯真君在头颅飞扬的同时，给予了江晓最致命的一击，一掌直接拍断了断魄剑，更将江晓的躯体拍得四分五裂开来。
　　哗~
　　转瞬间，生死玄力凝出了江晓的形神，依旧是那样神威盖世的风采，令诸神都移不开视线。
　　而这一次...
　　江晓的气息却发生了不同的变化，其手中的断魄剑，光华正在闪烁，明灭不定，仿佛电闪雷鸣一样。
　　在其四面八方，一位位站在了大道至高处的仙尊，气势铺天盖地，状态全都是巅峰时期。
　　从来没有一次像这般，亘古以来的无敌至尊，一起镇压一个人，并且战斗还永不会结束。
　　而就在这时——
　　江晓忽然抬起头，仰望黑暗的上空。眸子虽然冰冷，可最深处的那抹光，一直未曾消失。
　　他喃喃开口，发出了干哑到灵魂最深处的声音，“极致道劫...来吧...洗礼我早已黯淡的魂吧...”
　　然后...
　　一道穿透了死亡的雷鸣声，回应了这个极致之道的御灵师。
　　轰隆——
　　一道狂暴到了极致的力量，突然化作一把天刀，直接劈开了重重黑暗的死亡世界！
　　不...
　　那把刀是一片璀璨的雷霆银河啊！
　　黑暗中，不知有多少死亡虚影都僵滞在了这一刻，仿佛遭受了重大影响。
　　“这是什么啊？”
　　某处地界，白庄惊骇变色，竟生出了比死亡还要可怕的危机。
　　甚至于，哪怕古天庭的诸神都变了神色，感到了无法用言语形容的震撼。
　　他们仿佛看见了一把超越诸天所有的刀！
　　轰隆隆！！！！！
　　炽电汪洋从那把天刀状的银河中宣泄而出，照耀着所有黑暗，庞大到极点的电芒，足以将万物都轰成劫灰。
　　极致道劫，打破了永恒死亡，降临了！
　　这是从未存在过的双重道劫！
　　生死之劫与极致之劫，于此刻叠加在了一起，打破了万古！
　　在汹涌的生死、极致道意之下。
　　江晓昂首望天，看着成千上万道璀璨的劫光，只紧握住了手中的断魄剑。
　　然后，
　　一剑迎了上去。


第1323~1324章 璀璨的星
　　这是成神的生死之劫。
　　可此刻，
　　一道恐怖至极的雷声却打破了万古的死寂，像是要将一切湮灭成劫灰。
　　黑暗世界破开了一道口子，亿万道仙光如绸缎般，自中垂落而下，化开了死亡的黑暗，
　　每一道仙光都蕴含着无尽雷霆，绚烂至极的同时，那股毁灭的气息，更令每一个生灵都为之颤栗。
　　而就在这时——
　　仿佛要铭刻进永恒的一幕出现了！
　　一个白发男子抬首望天，尔后好似箭矢般，至开始便再没了回头路。
　　他自始至终，一往无前，冲向了那片灿烂的劫光。
　　轰！！！
　　雷霆炸裂开来，光芒四散。这是人力与大道伟力的抗争，哪怕是诸神都为之变色。
　　他们像是看见了自己，或者说心中理想化的自己。
　　咔...嚓...
　　正在这时，一道恐怖无边的裂缝，突然从上至下蔓延开来，像是要撕开这个世界，更撕裂了那个白发男子的身躯。
　　后者从高空坠落，飞洒出了一条殷红的血线，触目惊心。
　　“那是什么？”
　　诸神惊讶，看见了站在九天之上的一尊人形生灵。
　　那漆黑生灵右手一抓，浩瀚的雷光汇聚，凝成一根战矛，并散发出了比断魄剑还要可怕的气息。
　　“终于来了啊。”
　　黑暗中，江晓艰难地站起，看着那漆黑生灵，原本黯淡的眸子，此刻被灿烂的光所照耀。
　　他终于知道了这尊漆黑生灵究竟是什么。
　　极致道劫中诞生出的存在...
　　真正意义上的“道无涯”，无论自己如何强大，对方始终会比自己更强。
　　在“极致”的这条道路上，对方永远都站在自己的前面。
　　这尊漆黑生灵手中所握的...是更强的极致道势！
　　“咳！”
　　突然间，江晓猛地咳血。
　　一道血淋淋的伤口，撕开了他的胸膛，显露出森森白骨。
　　更为令人难以想象的是，
　　这道伤口，生死之道无法愈合！
　　“北冥？”
　　神宫中，赤天忽然发出了声音，“你...该如何战胜这样的劫？不会真的一切成无吧？”
　　哪怕是昔日的古天庭大神，赤天都被惊动了。
　　那尊漆黑生灵的随手一击，不仅打破了江晓的形神，甚至就连生死玄力都再也无法交织出来。
　　这是何等的恐怖？
　　要知道，江晓本就处在生死之劫当中，重复了不知多少次的生与死，仿佛轮回之境。
　　而此刻，极致之道却穿透了永恒！
　　“别怕呀...”
　　江晓低头看了眼伤口，肉骨破损，鲜血正止不住地往外涌，染红了全身。
　　然，他脸上的表情却前所未有的“生动”。
　　“我的心，终于跳动起来了啊。”
　　江晓手捂着胸膛处，感受到心脏的跳动后，露出了阳光的微笑，“我不想死，我想要活下去，真正地活着啊。”
　　在永无尽头的生死之劫当中，
　　江晓“死”了太多太多次，内心几乎都快麻木了，那双眼睛就像是石头般冰冷，没了光泽。
　　可在这一刻，
　　江晓终于感受到了心脏的跳动，血液的流动，好似江河奔涌。
　　全身上下每个细胞都发出了声音：我不想死！
　　正在这时，
　　那尊漆黑生灵又动了，几乎是瞬移般，闪烁在了江晓身前，仿佛直面着无法形容的恐惧。
　　恍惚中，江晓仿佛看见了对方的长相。
　　那似乎是一张模糊的自己的脸庞...
　　轰——
　　对方右手一抬，战矛笔直地刺了出去，沿途一切都在溃灭，哪怕是死亡的黑暗都被霞光化开了。
　　甚至于，那股伟力都冲破了好几位仙尊的死亡虚影，像是一只无形的大手，抹去了他们的痕迹。
　　“不好！”
　　“北冥虽然逃不出生死之劫，可这尊漆黑生灵，好似可以真正地抹去他的一切！”
　　霎时，黑暗世界中的一座座天阙都散发出了气息，那是诸神的震动。
　　两大道劫，一个是沉沦在生与死的轮回当中，一个是几乎绝杀般的恐怖。
　　这是任何人见了都要绝望的磨难。
　　可此刻，
　　江晓却放声狂笑了起来，璀璨的拳影，与那尊漆黑的人形生灵碰撞出了最为耀眼的光芒。
　　“断魄剑，来！”
　　江晓右臂被打出一道道裂缝，筋骨崩断，可却五指一握，霞光迸发而出。
　　这一刻，极致道势仿佛快要融进了他的四肢百骸。
　　江晓手持断魄剑，在十二重境的极致道劫中，与那尊漆黑生灵交战。
　　二人同一时间大步踏出，发出了滔天神威，仿佛足以令一片星域塌陷，一切的法则都将会湮灭在其中。
　　轰隆！！！
　　天崩般的声音，贯穿了天地，震动八方。
　　这才是真正的极致大道之战！
　　这还只是十二重境极致道劫的第一步，战况无比的激烈，双方一举一动皆携着破灭万法的伟力。
　　江晓被对方一拳打得躯体黯淡，鲜血四溢，可一剑挥出，剑光却愈发璀璨万千。
　　在战斗中，
　　他找回了久违的感觉，原本黯淡的灵魂，此刻仿佛沐浴着仙光。
　　一道接着一道炽电劈下，仿佛一把把神剑，作为战场的陪衬，太过震撼。
　　江晓的伤势更重了，完全无法愈合，可精气神却更加强烈了。
　　他躯体雄健，满头白发飞舞，俊逸的脸庞被光芒映照，五官如同刀削般刚硬。尤其是那双眼眸，实在是太明亮了。
　　轰！！！
　　这是一场恐怖的大碰撞。
　　整个黑暗的死亡世界都在震动，那些生死之劫中浮现出的仙尊虚影，居然直接破碎、消散，并且再也无法凝聚而出。
　　天地仿佛都在颤栗，这个世界正在哀鸣，一切都要走到了终点。
　　炽盛的雷光中，江晓与那尊漆黑生灵杀到白热化。眸子愈发明耀，那是心灵的眼睛，代表了灵魂之光。
　　“北冥是在享受极致道劫吗？”
　　古天庭的诸神们，简直不敢相信这一切，仿佛看到那个白发男子在雷霆中放声狂歌。
　　对方就像是疯了一样，分明已经伤的那么重了，浑身都是愈合不了的伤，鲜血淋漓，可精神反而愈发强烈。
　　“来！洗礼本座的灵魂！超越生死！”
　　江晓大吼，奋力搏杀，仿佛天上地下我独尊，古今未来我无敌。
　　即便是更强的极致大道所化的漆黑生灵，可却也凌驾不了他的道心之上！
　　一剑挥出，足以崩断天宇。
　　那恐怖的极致道势，可却被漆黑生灵一拳打毁，无尽的光爆发，无穷的能量汹涌，光耀了过去、现在、未来。
　　“北冥！”
　　神宫中，赤天都被这恐怖的大道气息所颤栗了。
　　那尊漆黑生灵挥出的一拳，真正贯穿了诸天，那道炽盛的光甚至冲破了生死！
　　轰~
　　极致道势化作灿烂的霞光，仿佛汪洋般涌来，汹涌澎湃，彻底将江晓淹没在了其中。
　　就连整座黑暗的死亡世界都被这片光海所覆盖了！
　　咕...咕咕...
　　这一刻，江晓仿佛真的陷入了大海的最深处，甚至连神智都在逐渐消失。
　　生死之道都不起作用，无法再交织出这个白发男子的形神，就像是所有一切都被那尊漆黑生灵给抹去了。
　　在这片极致大道所化的汪洋中，
　　江晓缓缓下沉着，原本紧握的双拳也无力地松开，每一寸血肉都发挥出了所有的力量。
　　实在是伤的太重了...对方的每一拳都打破了自己的躯体...找不出一块完整的部位...
　　“这一切要结束了吗？”
　　江晓看见的光都在逐渐消散，黑暗一寸寸地吞没了眼中的世界，一种久违的宁静自四面八方袭来。
　　同时，一股难以抵挡的昏睡感涌上大脑，哪怕如何运转生死之道也无法抵消。
　　他想要阖上双眼了·，实在太想睡觉，哪怕休息一刻也好。
　　可就在这时——
　　“江晓，为什么你要选择去当一个三流报社的记者？这个世上不管有没有鬼，只需要忘掉你小时候那件事不就行了吗？”
　　一道熟悉的苍老的声音忽然响了起来。
　　江晓的手指忽然动了一下。
　　“忘掉梦魇鬼吧，我会给你安排一个很好的人生。你作为小首席，风光万丈，人人敬仰，这不好吗？”
　　又一道熟悉的清冷的声音响起耳畔。
　　江晓的心脏再度一震。
　　“师兄，我不想再报仇了，杨师叔让我放下过去的仇恨，只要忘记那些事就好。”
　　这是紫云的声音，“其实...我们只要放弃的话...就好了吧...”
　　沧元鬼的声音也响了起来，“江晓，你为什么要选择这样的生活？像我一样活着就好了啊，不要再去诸天反抗天庭了。宿命界，这里有你热爱的一切，大家都幸福地活着，只差你一个人...”
　　大海的最深处。
　　一个个熟悉的故人出现，他们仿佛站在四周，正看着不断下沉的自己。
　　面对着这一切，
　　江晓忽然沙哑地开口了，“原来我想要伸手触及的...是遥不可及的理想啊...”
　　伴随着这句话，原本黑暗的大海忽然像是化作了漫天星海。
　　群星璀璨，每一颗都闪烁着瑰丽的光泽，像是蕴藏着无尽的宝藏，让人愿意付出一生也为之向往。
　　江晓睁开了眼，看着那一颗又一颗的星星，像是孩童般痴迷，并伸出了稚嫩的小手。
　　然后，
　　他握住了断魄剑！再一次地苏醒了过来，杀向了那尊漆黑的人形生灵。
　　“什么！？”
　　诸神都被这一幕震动到了，简直不敢相信，大道仿佛都在嗡嗡震响。
　　就连那尊漆黑生灵都像是愣了一下，面前的这个白发男子，纵使躯体已经重创到了这种地步，可放弃仍然永远都不会是他的选择。
　　这场十二重境的极致道劫还没停下，但，他已经触及到了尽头。
　　唰！！！！！
　　这一刻，他手中的断魄剑，绽放出了无与伦比的光芒，如朝霞般绚烂至极，令每个人的心神都会沉陷在其中。


第1325章 杀穿了生与死
　　这是一场绝世的碰撞。
　　亿万缕雷光作为陪衬，一道又一道，劈开了黑暗世界，令人睁不开眼。
　　此刻，江晓的躯体残破不堪，可右手却仍然死死握着断魄剑，像是挥舞着银河。
　　剑光灿烂，覆盖了大片的黑暗。
　　轰！！！
　　那个漆黑的人形生灵更是霸道，一矛打出，贯穿了所有的法与理，再度将江晓的胸膛打破一个巨大的血洞。
　　浊清二气缓缓运转...
　　生死玄力正试图治愈伤势，可却太过艰难。血流如注，血肉伤口清晰可怖。
　　生死之劫当中，那一尊尊昔日的仙尊的死亡虚影，此刻早已在战斗中破灭，沦为劫灰，再也无法出现。
　　极致大道的具象化，那个漆黑生灵，真正打穿了永恒，强到能磨灭一条大道中的烙印！
　　然，
　　古天庭的诸神全都感受到了。
　　那个白发男子，躯体看似重伤濒死，可他手中的那把断魄剑却更加璀璨了。
　　他的战意以及斗志，愈发恐怖，像是一把天刀，足以劈开所有。
　　“给我突破！！！”
　　江晓仰天怒吼，通体绽放光采，施展广寒宫中的绝学，以肉身演化极致之道。
　　他猛地踏破空间，化作一道神光，冲向那尊漆黑生灵，与其碰撞在了一起，迸发出恐怖无边的强大波动。
　　咔...咔嚓...
　　黑暗，一寸寸地破灭。
　　死亡，终于被打开了！
　　困住江晓不知多少年的生死之劫，这个黑暗的死亡世界，此刻就像是镜子，破碎成了万千碎片。
　　“什么？！”
　　古天庭的诸神，包括行走在黑暗的白庄，此刻也看到了真正的属于生的世界。
　　唰！
　　下一刻，江晓与那尊漆黑生灵又是冲了出去，好似龙虎缠斗，打破了万千雷霆。
　　“北冥？”
　　白庄的眼瞳都快麻木冰冷了，可却突然被这一幕唤了回来，光采再生。
　　这是何等夸张的一幕？
　　那两道人身，打到万道俱灭，打穿了生与死的界限！
　　......
　　与此同时。
　　诸天。
　　距离北冥消失早已过去了数年的时间、
　　而在天庭的劫难消失过后，
　　更为恐怖的...
　　紫极魔尊降临了！
　　不。
　　或许，如今该说是杀戮之神。
　　星空战场，七尊天庭真君早已沦为了劫光，消失在了冥冥中。
　　而在此之后。
　　紫云将目光投向了诸天，右眼缭绕着一缕缕的血色，左眼则充斥着炽盛的紫光。
　　十三重的杀戮之道，像是无边无际的血海，淹没了每一座天下，所有生灵都在绝望中哭泣了起来。
　　尤其是昔日天圣宗的那些御灵师，更是心如刀绞，难以直面这一幕。
　　紫云缓缓降临在了幽冥天下。
　　轰~
　　整座天下，不知多少亿万里的疆域，此刻剧烈颤动了起来，天宇都在四分五裂，一切都像是要毁灭了。
　　“紫云，不要被杀戮之道控制住你的心神。”
　　拦在紫云前方的只有一个人。
　　那是昔日太昊天下的刘宇仙尊，至于南柯仙尊等人则不愿直面这样状态下的紫云，撤离到了溃灭的太昊天下中，只愿尽量多苟活一段时间。
　　没有任何言语。
　　紫云抬手，沛然恢宏的大道之力，好似血色汪洋般涌出，直接就将刘宇仙尊淹没在了其中。
　　溃灭...躯体止不住地破碎...神魂也逐渐化为了劫光...
　　十三重境的御灵师被称之为神祇，乃是真正的大道，抬手便可镇压死一位绝代仙尊。
　　一路无言，唯有漫天的哭泣声，然后全都消失，化为乌有。
　　紫云早已与那道漆黑的魔影合为了一体，一步步地行走在人世间，所到之处，莫不是尸山血海。
　　整座幽冥天下都像是化作了他的道场。
　　而在紫云即将踏入下一座极光天下时，就在亿万生灵又将遭遇血洗时。
　　一尊神级道奴，徒手撕开空间，降临！
　　轰！！！！！
　　神战爆发，大地一片片地破碎，万物全在毁灭当中，空间也塌陷成了虚无。
　　那尊神级道奴乃是一个中年人的形象，浑身上下没有丝毫气息波动，就像是一个再寻常不过的普通人。
　　可，
　　他的手却轻易就破了紫云的大道，一把抓住其脖颈，然后冲出了半座天下的距离。
　　轰隆隆~
　　任何言语都形容不了这样的战斗，太过夸张。
　　若是从星空中俯瞰而下，
　　便会发现，
　　囊括了两座天下的血色汪洋，那是紫云的道域，可此刻却被那尊神级道奴完全冲破。
　　轰——
　　对方举拳砸杀，电光火石间，盖世强大的威力，瞬间将紫云的神躯打成了漫天碎肉。
　　可，紫云的血魔之道却分化出了一道又一道人身，无不散发着神级气息。
　　唰！唰！唰！
　　紫云出手，弑神枪从银白色化作了猩红血色。
　　一枪接着一枪打出，如亿万道雷霆，贯穿了整座幽冥天下，雷声震耳，波动可以毁掉一切。
　　咔...
　　可令人想不到的是，那尊神级道奴却是猛地一把抓住了弑神枪，并五指用力，直接将枪头给握到破碎！
　　“吼！！！！！”
　　紫云大吼，魔音滚滚，传遍了诸天万界，令每一个生灵都神不附体，惶恐到了一个极点。
　　咻！
　　他像是一道血色闪电，速度惊人，时光仿佛都在倒流。
　　同时，漫天的秩序神链从其体内飞射，冲向那尊神级道奴，欲要将其粉碎。
　　不过，道奴基本属于大道的具象化了，真正的万法不侵，强得令人绝望。
　　轰~
　　神级道奴冲破万千秩序，然后一把抓住紫云，升入九天之上，炸开了星海。
　　这场神战同样也打了数年不止。
　　更为令人震动的是，
　　在星海之上的天外天，天庭真正的神，那四位天君无不注意到了这一幕。
　　“为什么？”
　　其中那个身着漆黑甲胄的神武天君，道，“这紫极魔尊的杀戮之道...竟也能触及大道本源？”
　　“该是那道魔影的缘故了。”
　　旁边，紫薇天君淡淡道，“上一代的杀戮之道御灵师，远古时期的神，以这种方式，试图苟活。”
　　“只可惜，同样也避免不了大道的同化，一切都没了意识。”
　　四位天君同样也存在着严重的问题，不仅是自身的大道，还包括那一尊尊神级道奴。
　　仙尊之战都能打上一年半载，神战更不用多说，乃是真正的大道对抗。
　　纵使身体破灭了一次又一次，可大道不散，神祇又岂会陨落？
　　到了十三重境这一地步，
　　其中的玄奥已经是用言语无法形容了，御灵师就是大道，天地间的秩序。
　　“究竟要怎样才能解决掉这几个道奴？”
　　忽然间，一袭白衣的长生天君开口问道，“这一战，我等败的太惨，诸天毁成了这一地步，并且还诞生出了一个杀戮之神...”
　　小女孩外表的瘟疫天君，忽然看向星海中的紫云，双眼微微一眯，“不如，让杀戮之神来为我等分担。”
　　“可以？”
　　长生天君询问。
　　“尝试。”
　　瘟疫天君说道。
　　其余两大天君也都露出了些许意动，或许，同样散发着大道本源气息的紫云，可以吸引这些该死的道奴。
　　可就在这时——
　　唰！
　　一抹锐利的霞光突然撕裂了生与死，从虚空中迸射而出，照耀了诸天的一切，甚至映照进了四大天君的眼瞳。
　　“那是...”
　　这一刻，天庭的四大天君，内心竟砰地一动。
　　“那是...”
　　同时间，诸天的无数生灵，也都瞪大了双眼。
　　每个人都看向了那一抹灿烂的霞光，覆盖了每一座天下的天宇，像是一把剑。
　　那是...
　　北冥仙尊从生死之劫中杀了出来！


第1326章 最后的断魄剑
　　那是一抹璀璨到了极点的光。
　　光芒中，两道人身。
　　其一为江晓，其二为漆黑生灵。
　　他们打穿了生与死，打到了一个令诸神为之变色的地步。
　　可这场战斗仍未结束，像是要从九幽打上九天，贯通三千大道！
　　“北冥？”
　　太昊天下，南柯仙尊几个人此刻全都被震惊到了。
　　他们无法抵挡杀戮之神紫云，更办不到刘宇仙尊那样，牺牲一切，只求拖延紫云哪怕一秒。
　　在死亡的寂灭之下，他们躲藏在了这座破败的天下，道心都蒙上了尘。
　　本以为一切都已注定，诸天战胜了天庭，可却迎来了毁灭。
　　可就在这时，
　　那抹霞光却再一次地照耀了九天十地，映照入了每一个人的眼中！
　　“北冥仙尊？”
　　“是北冥仙尊回来了！”
　　“他贯穿了死亡？”
　　诸天万界，此刻每一个生灵都不由自主地站了起来。
　　许多老人此刻都颤抖起了身子，哽咽到连话都说不出的地步，内心像是被搅碎成了一粒粒，然后又重新拼凑了起来。
　　实在是死了太多太多的人啊。
　　方天、黑袍老六、宋彩衣、道门大长老、包括乾坤圣主，甚至就连搬山道人这些角色都死了个七七八八...
　　在与天庭的对抗当中，
　　骁勇善战者，都死在了战场。
　　“大哥。”
　　此刻，青莲天下甚至只剩下了陈诺这一个昔日的熟人。
　　七年了...整整过去七年了啊...
　　对于御灵师而言，七年或许很短，微不足道。可在煎熬当中，时间会被拉长到一个极限。
　　尤其是在紫云彻底沦为杀戮之神后，若不是道奴出现，诸天早已被那尊杀神给打破。
　　试问，哪一人在经历这样的事后，可以做到不动容？
　　为了对抗天庭，为了不被那些古代至尊当猪狗一样杀死，为了有尊严的活着...
　　大家付出了令后来人无法想象的代价，冥府的所有高层，基本全都死了个遍。
　　更为令人痛心的是，紫云甚至还失去了自我，沦为了杀戮的傀儡，欲要灭绝诸天。
　　后来，北冥也掉入了生死之劫当中，没有再出现。
　　而在这一刻，
　　那个男人终于重新出现了。
　　就像是他曾说过的一样：哪怕被天庭杀死一次次，北冥都会化作北冥鬼，不断地从地狱中爬出来！
　　“大哥！！！”
　　这一刻，陈诺用力地嘶吼了出来。
　　哪怕经历了无数次死战，他都没有因为一点痛而落泪，可此刻，陈诺满脸都是热泪。
　　整座青莲天下，包括普通人都听见了这道声音，心神剧震，无不感受到了饱满的情绪。
　　“北冥大哥！快救救紫云吧！”陈诺的嘶吼声欲要震天，“救救诸天吧！！！”
　　“北冥回来了？那个闷葫芦有救了...”
　　同时，小猫妖顾茜茜也抬起了脸，乌黑的大眼睛中，浸满了水花。
　　绝望中，谁能逆转这一切？
　　恐怕也就唯有那个睥睨世间万物、无视天庭神威、敢于践踏大道的玄衣男子！
　　......
　　“不会吧？”
　　这里是天外天，属于一处以大法力开辟出的空间，凌驾于九天之上，符合天庭一贯的逼格。
　　四大天君，一直没有离开此地。
　　哪怕是被神级道奴追杀，可祂们却一直不敢踏入诸天哪怕半步。
　　毕竟，古天庭沦为了大道中的尘埃，昔日的诸神最终全都化作了神级道奴，一旦踏入诸天万界，恐怕会面临更恐怖的情况。
　　而此刻，
　　无论是紫薇天君，还是长生天君、神武天君、瘟疫天君。
　　四尊活着的神，四位现存的十三重境御灵师。
　　祂们全都被诸天的那一抹霞光所震动了道心。
　　“怎么会提升如此之大？”
　　长生天君的人性都快被唤醒了，语气附上了诸多的情绪。
　　“北冥破开了生死之劫？”
　　身着漆黑甲胄的神武天君，同样有些难以置信，“那究竟是准十三重境的生死道劫，还是说...成神的劫？”
　　没人，不，是没神能回答这个问题。
　　沉默无声，一股莫大的压抑感，萦绕在了这个世界。
　　未来...仿佛正在重演...
　　不对！
　　命运从未发生过改变，那抹穿透一切的剑光，已经快要孕育了出来，谁也阻挡不了。
　　唰！
　　突然间，瘟疫天君抬起白玉似的小手，五指一握，直接令大片的空间化成了墟。
　　可，那几尊神级道奴是真正意义上的万法不侵，破灭一切，携着无与伦比的伟力，一拳砸来。
　　“不要被分散了心神。”
　　紫薇天君也开口了，双眼充斥着华贵紫芒，无相剑嗡嗡作响，亿万缕剑气迸发而出，切割开了一条条秩序。
　　“如何引杀戮之神进来？”
　　同时，长生天君刹那间就压下了情绪，语气重新变得冷漠。
　　“好说。”
　　神武天君突然开口，并抬手，动用造化门。
　　轰~
　　那是一扇神秘无比的大门，打开的一瞬，其中浩瀚无穷的力量，好似银河般倾泄而出。
　　一条灿烂万千的银河，至九天之上，化作瀑布垂落到了人间。
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　霎然间，诸天万界每一个人都瞪大了双眼。
　　宇宙中像是出现了一条仙路！
　　“那是天庭的气息...”
　　“四大天君要下界了吗？”
　　“怎么会！”
　　太昊天下，南柯等仙尊无不直视起了这一幕，全都感受到了天外天的浓郁气息。
　　那是神祇所处的领域。
　　四大天君要下界了？
　　不！
　　是杀戮之神要登天了！
　　星空中，紫云像是一尊血黑色的魔神，猛地看向了那条仙路。
　　“来！”
　　同时间，神武天君的道音声，自四面八方响起，像是无处不在，传入了每一个生灵的心中。
　　“让我再杀你一遍。”
　　这就是神武天君对紫云的挑衅。
　　唰——
　　紫云瞬间舍弃那尊神级道奴，大手握住残破的弑神枪，欲要杀上天庭。
　　“来了。”
　　天外天，四大天君等着这一幕，希望用杀戮之神来吸引那几尊神级道奴。
　　然而...
　　紫薇天君的神情突然僵硬住了。
　　唰——
　　就在杀戮之神即将登上天庭时，
　　一只手，燃烧着霞光，布满鲜血的手掌，穿透了宇宙，并搭在了其肩上：
　　“交给师兄。”
　　伴随着那道熟悉的声音传入耳边。
　　几乎是瞬间，
　　诸天万物都沸腾了起来，每个人都瞪大了双眼，仿佛连死去的人都快要活过来，见证这一幕。
　　不！
　　这是北冥登上了天庭！！！！！
　　“我来结束这一切。”
　　他单手按下杀戮之神，而后抬头望天，如此说道。
　　然后，
　　在无数道瞠目结舌的目光当中，
　　就像是紫云和杀戮魔影的融合一样，他和那尊漆黑生灵缓缓融合在了一起！
　　同时，两缕生死本源之力互绞在了一起，最终凝出了永恒法身。
　　最后的最后，
　　江晓抬起了右手，亿万道霞光迸发，凝成了一把足以断裂大道的剑。
　　......
　　断魄剑：世上无不可斩断之物。


第1327章 神战
　　“为什么？！”
　　没人能想得到这一幕。
　　北冥居然和极致道劫中的那尊漆黑生灵合为了一体！
　　极致道劫中的漆黑生灵到底有多么可怕？
　　这点毋庸置疑，哪怕放在以前，那几代极致之道的御灵师也从未有假想过这样的做法。
　　可在这一刻，
　　江晓打破了常理，他就像是紫云一样，融合了那仿佛影子般的漆黑生灵。
　　更为令人难以置信的是：
　　他，并没有被毁去形神，甚至没有被夺取神智。
　　有的...
　　只是那璀璨到了极致的光彩。
　　那一处空间迸发出了无与伦比的仙霞，令十方星空为之沸腾，像是一轮最炽盛的太阳，照耀了诸天万界。
　　“我终于明白了，前路的磨难，并不是为了摧毁我，而是成就我。”
　　仙光中，江晓看着那尊漆黑生灵，“极致之道的真谛，在于我看见即我征服，是这样吗？”
　　对方立于原地，一动不动，只浑身散发着恐怖到了极点的气息。
　　江晓缓缓伸出了手。
　　然后，
　　二者彻底融为了一体。
　　最终，江晓一袭玄衣如墨，白发瞬间化作黑发，肆意飞舞。并未被毁灭，或者说在毁灭中得到了新生。
　　同时，他伸手一取，至虚空中引出了生死玄力，像是两条绸缎，缠绕住了躯体，最终凝就出了永恒身。
　　这是生死大道本源的气息！
　　这一刻，江晓的气机实在太过恐怖了，与之前相比发生了质的变化。
　　他仅仅只是屹立在原地，虚空就显化出大道异象，脚下太极道图沦为了一片混沌，像是要压塌万古，一切都因他的存在而不稳固了。
　　吸收十二重境极致道劫中的漆黑生灵，抬手又引出了十三重境的生死大道本源之力...
　　这实在是太过夸张了，完全超越了历史以来每一个御灵师，就算是未来，也绝不会再有比这更强的存在！
　　“怎么会？”
　　太昊天下，南柯仙尊等人彻底被这一幕惊呆了。
　　他们简直无法想象。
　　北冥难道是成功渡过了十三重境的生死之劫吗？
　　“北冥...仙尊？”
　　诸天的生灵，更是难以开口，不知还是否该称呼对方为仙尊。
　　“最后的道劫中，我感触良多。我心凌驾于大道之上，乃真正的极致之道御灵师。”
　　江晓说着，单手按下了紫云，随后一步踏入天路，并抬起了头，“生死之道都被破了，这条大道自然该为我所用。”
　　“然后...”
　　他的目光穿透一切，看着那四位伫立诸天之上数十万年的天君，抬手就握住了璀璨的断魄剑。
　　“如尔等所愿，我，来了。”
　　......
　　天外天。
　　四大天君先是震动变色，随后内心趋于平静，仿佛大道一般，不起半点波澜。
　　“那便来吧。”
　　神武天君冷冷地说道，如今木已成舟，再无逆转。
　　“你的生死之道，并不纯粹。”
　　长生天君一袭白袍，像是白面书生，可声音却带着缥缈，“你还没有真正踏入这一领域。”
　　“十三重境的生死之道，就只有这点气息吗？”
　　小女孩模样的瘟疫天君，摇摇头道，“雏形罢了。”
　　唯有紫薇天君，一言不发。
　　祂只高高在上地俯视着江晓，一副君临天下的模样，眸光冰冷无情。
　　融合了十二重境极致道劫中的漆黑生灵，并抬手引出了十三重境的生死玄力。
　　经历两大道劫淬炼过后，这一刻的北冥，到底处于怎样的境界？
　　唰——
　　突然间，一抹霞光如仙剑般，冲上了天路，以超越宇宙的速度，消失在了诸天。
　　“北冥杀上天庭了！！！”
　　瞬间，诸天每个生灵都惊叫了出来，瞪大双眼，内心就像是掀起了波涛巨浪。
　　这一战，是七年前的落幕，是数千年前的终结。
　　四大天君还在，天庭就始终都在；就像是诸天一方，北冥不死，反抗天庭的生灵就永远都在。
　　双方，不死不休，究竟孰强孰弱？
　　早已成神了数十万年的四大天君，刚刚经历生死、极致之劫淬炼后的北冥...
　　这一战，必将惊艳万古！席卷过去、现在、未来...
　　轰！！！
　　正在这时，大道震动了起来。
　　秩序像是崩断了，再也不能桎梏诸天的法则，一股无法想象的大战气息涌向诸天。
　　“神战？”
　　南柯仙尊等人试图看向根本看不见的天外天。
　　谁也不知道，这场神战究竟会打成什么模样，十三重境以下的存在，根本没资格窥见。
　　吸收了十二重境极致道劫、突破十三重境生死道劫的北冥VS四条大道
　　可就在这时——
　　那扇造化门宣泄出的仙光，那条天路消失的前一刻，杀戮之神还是冲了上去。
　　其神智毕竟没有回归，岂会是江晓一句话就劝得回来？
　　也就在紫云杀上天外天后，
　　那尊神级道奴随之冲了进去，随后那条灿烂万千的天路彻底消失，
　　这也宣布这一战将会湮灭在岁月中，无人能够看得见。
　　.......
　　.......
　　天外天。
　　四大天君、杀戮之神、九尊神级道奴、北冥
　　这是无比混乱的神战。
　　大道的碰撞，轻轻一震，诸天秩序都会瓦解，骇然到了极点。
　　这一刻。
　　江晓一袭玄衣如墨，吸收十二重境极致道劫的漆黑生灵后，真正的极致道体，足以俯仰古今未来，无人可与其争锋。
　　紫云虽是失了自我，可杀戮之神的气势，着实也强得可怕，仿佛足以血洗岁月长河。
　　“你们来了。”
　　同一时间，四大天君看着这两人，像是神蔑视着蝼蚁。
　　到了这一地步，唯有一战，以己身的大道压盖世间一切敌！
　　祂们的神躯，庞大无匹，叠立在整个世界的正中央，撑破了混沌。
　　汹涌而出的大道气息，浩浩荡荡，无边无际，仿佛轻易便可冲毁一座天下。
　　“来。”
　　对此，江晓只一个字，拔剑，剑光瞬间淹没了所有。
　　这一抹光，足以毁灭任意一座天下，令岁月长河都在颤栗，快要消失了。
　　这也意味着，上流的时光将会震动，过去的历史都将被这一战所波及。


第1328章 谱写历史
　　这里是青莲天下。
　　一个身着青色道袍的中年人，坐在凉亭中，相伴着清风，抬头望着天。
　　“江晓...”
　　李某喃喃念道，眼神格外的深邃。
　　他并未死在与天庭的战斗中，可活下来后，经历了这么多，心情已经很难再去形容。
　　如果真要说的话：心，就像是死了一样。
　　并非所有人都能拥有江晓那样变态的道心。
　　生活中，同样有许许多多的“劫”，对于身体、心灵的打击很是严重。
　　那些“劫”同样会将人打败，最终死亡；或者沦陷在其中，变得麻木。
　　与天庭的对抗，牺牲这么多，最终的紫云还沦为了杀戮之神，差点就毁了诸天...
　　李某原以为自己足够强大了，毕竟是昔日的天机宫宫主，见惯了生离死别。
　　可如今，他还是有些快要撑不住了，有时候真的会问自己：到底是不是该回宿命界。
　　事实证明，人之所以会信仰神，之所以会崇拜英雄，就源于这种情况。
　　所幸的是：
　　诸天万界的英雄，那个玄衣男子，值得让人托付希望。
　　每个人都相信北冥，而北冥同样也自始至终相信着他自己，一个骄傲到了无法形容的少年。
　　忽然间，李某回想起了昔日。
　　那是很多年前的天机山，自己第一次遇见对方的场景。
　　同样也是一个凉亭，一个棋局，对方当时还很稚嫩，在自己面前就像是个没长大的孩童...
　　那时的光景，为何在记忆中还那么的清晰？竟丝毫也不模糊。
　　......
　　“为什么...”
　　炸开的光团中，神武天君捂着胸膛的伤口，光雨四散，“你会伤的了我？”
　　江晓一言不发，持着断魄剑，一步步踏前。
　　唰——
　　正在这时，一抹无形的剑气突然诞生，足以分开世上一切，无物不杀。
　　无相剑！
　　这可是在天外天，剑气毫无保留，一击便可轻易就灭去太昊天下，无比的可怕。
　　江晓瞬间被斩断，躯体化作两半，鲜血宛如喷泉般涌了出来。
　　“当初能杀你。现在，十二重境的极致之道而已，更能杀你。”
　　紫薇天君站了出来，浑身都倾泻出了浩瀚杀意与战意。
　　祂像是伫立在大千世界的原点，四周一切都倾覆了，所有都在崩毁。
　　这是因为大道本源之力太过浓郁，外物很难承载这股伟力。
　　“十二重境的极致之道吗...”
　　忽然间，江晓喃喃，而后断裂的上半身与下半身瞬间愈合，那是源于十三重境的生死玄力。
　　紫薇天君皱起了眉。
　　无相剑，固然可以斩开一切，但似乎...并不足以切断生与死的间隙。
　　轰！！！
　　不远处，紫云因为失去自我的缘故，和那些神级道奴杀在了一起。
　　道奴同样也没有自我，谁的气息强烈，那就先擒下谁。
　　这就是四大天君的目的了。
　　本想用杀戮之神来吸引那些神级道奴，可谁知，北冥却以超越宇宙的速度，杀了上来。
　　不过，
　　四大天君齐齐施展大道神通，改天换地，竟是利用这一时机，转移了战场。
　　唰！
　　每一处空间，四面八方全都涌出了炽盛到极点的白光，像是法则的汪洋淹没了一切。
　　下一刻，天地缓缓趋于平复，显露出了四周的景象。
　　这里...居然是天庭圣地！
　　地面上云雾缭绕，给人以虚幻的感觉，几根百丈巨柱巍然耸立，不远处又有几座长桥，桥上盘旋着彩羽，同时坐落着几座巍峨神圣的仙宫，一派仙家妙境。
　　只是，这个地方被毁坏的太过严重了，残垣断壁，就像是一片废墟。
　　江晓立于原地，右手持着断魄剑，霞光像是随着呼吸而闪烁着灿烂。
　　“因为你，四十万年的天庭，被毁了，只剩下了我等四位天君。”
　　身着白衣的长生天君，开口道，“诸天，同样死伤达到七成...”
　　不等其话音落下。
　　江晓以一敌四，横起了手中的断魄剑，一字一句道，“不要再说废话了。我自会复活一切，谱写历史。”
　　“好一个谱写历史！”
　　神武天君像是动怒了，威势可怕到了一个极点。
　　瞬间，天崩地裂，一股伟力化作飓风，交织出密密麻麻的大道符文，每个符文又像是神兵利器，震动十方，像是滔天巨浪般朝江晓涌去。
　　唰——
　　可突然间，江晓出手了。
　　那把断魄剑一挥，剑光瞬间撕裂开了大道汪洋，无数的神符破碎，化作溃灭的秩序。
　　“与我等为敌，多么可笑。试图谱写历史，殊不知，我一挥手便可断裂岁月长河！”
　　神武天君身着漆黑甲胄，一步踏出，身后的造化门打开，涌出一把又一把战剑、神刀、兵矛...
　　祂随手抓住了一把战剑，剑身流转着无尽的杀伐之力，仿佛一把戮魔之刃，足以劈开混沌。
　　“你不行。”
　　谁知，江晓却只斜睨了眼神武天君，躯体再次发生蜕变，生死玄力与极致道势缓缓融合。
　　刹那间，其体内有超脱无上的气息在弥漫，比神祇更为惊人，这居然是在试图融合两种大道。
　　“我心即是一切的法与理！如何不可？”
　　江晓断喝，体内像是凝出了一个大道种子，孕育着无敌法。
　　轰！
　　他猛地朝神武天君杀去，两道神虹不断缠绕，时而下抵九幽，时而冲上九天。
　　二者浑身血气沸腾，不，这已经超越了血气，更像是大道的本源气息。
　　吼——
　　神武天君一声暴喝，一剑横扫而去，划破了世界屏障，剑光甚至透进了诸天万界当中。
　　可，
　　江晓如今何其的恐怖，一剑更像是有千百道剑光，无法躲避，每一道剑光都是那般的强大，
　　以至于神武天君踉跄倒退，手捂住胸膛，盔甲再次被斩破，脸上写满了惊容。
　　太可怕了。
　　对方的剑光，不只是在抹去自己的形体，而是要磨灭自身的道！
　　“你们还不出手？”
　　下一刻，神武天君只能是低吼一声，令紫薇、长生、瘟疫天君齐齐出手。
　　“一起来！！！”
　　江晓无惧，状若杀神，他纵横在天宫当中，持剑欲要斩杀四大天君，强势到了极致。
　　“北冥你到底抵达了一个怎样的境地？”
　　神宫中，赤天都被这一幕惊呆了。
　　以一敌四，并且还是四尊活着的神祇，这简直太过震撼于人世间，令人很难想象。
　　“此子在变强...”
　　突然间，小女孩外表的瘟疫天君眼神惊变。
　　在这样级别的死战当中，
　　对方的剑光居然更加耀眼了，仿佛在战斗中一次次极尽升华，这简直不要太过惊人。
　　“十二重境的极致之道？本座今日便要让尔等看看，十三重境、十四重、十五重...”
　　江晓一声大喝，脚下的混沌道图向八方展开，将所有全都囊括在了其中，“这一战，本座道无涯！”
　　“你...”
　　长生天君被震得后退，眼瞳微缩，内心大受震动。
　　可下一刻，
　　四大天君齐出道果，并动用了大道本源之力，一并镇压而下，令万道溃灭成了劫灰。
　　混沌汹涌，神力激荡，秩序与法则交织而成天罗地网，随后又被打破，迸发出绚烂而可怕的光芒。
　　无相剑、永恒钟、天地壶、造化门。
　　这四大道果，坐镇四方，挥洒出大片的光雨，无不是大道本源，简直要打破了江晓的形神。
　　但，江晓突然伸手，一把引动了海啸般的生死玄力，不断飞旋在其体表，愈合伤势。
　　同时，
　　江晓更是一声暴喝，体内的大道种子“咔嚓”破裂，无论是生死之道还是极致之道的规则也像是被打破了。
　　这一刻，他像是真正执掌了这两条大道，可以制定一切的法与理。


第1329章 破天庭
　　“来，品尝死亡的味道吧。”
　　这一刻，江晓体内融合出的种子，终于孕育出了无敌法。
　　他抬手，这处天地瞬间化作了灰白色，好似阴间，散发出了一缕缕诡异的气息。
　　“生死之道？”
　　神武天君眼神微变了一下。
　　他很难猜到，这个御灵师如今到底在什么境界。
　　至于江晓所说的，在战斗中不断极尽升华，道无涯。
　　这点，四大天君不可能相信。
　　这样的话，那还打什么？
　　大道确实无涯，可不断深入其中，终会和道奴一样，沦为没有自我的行尸走肉...
　　正在这时。
　　一道又一道血色闪电诞生了出来，交织在一起，仿佛是要凝聚出人身。
　　然后，
　　古往今来的大道至强者，那些距离十三重境只差一步之遥的绝代仙尊们，逐一浮现了出来。
　　他们脚踏天宇，散发出的气息，好似要吞并宇宙，无不有着无上风姿，令人敬仰。
　　他们的身影无处不在，填满了每一处空间，仿佛站立在过去、现在与未来。
　　只不过，
　　风伯、青秋、苍擎、龙蛇这些仙尊却被断魄剑彻底抹去了存在的痕迹。
　　但这一幕还是太过惊人了。
　　滚滚岁月中，无尽的亡魂皆为对方所引用，如同真正意义上的冥府之主！
　　甚至包括夏侯夜、杨师叔、宋彩衣这些死亡虚影都出现了。
　　所有的故人都站在江晓的身边，虽然没有丝毫生的气息，可他们的形体却无比的熟悉，给人一种莫大的慰藉。
　　“怎么会这样？”
　　瘟疫天君脸色剧变，急速后退，难以抗衡那无法用常理思考的玄衣男子。
　　“一群余孽亡魂，杀！”
　　神武天君眸光冰冷，造化门中同样以兵革之道，凝聚出了一个个兵人。
　　这些兵人，统一身着银色战衣，散发着极强的气息，就像是一支战神般的天兵天将，势不可挡。
　　“到了我等这一境界，又何惧死亡？”
　　一袭白衣的长生天君，同样淡淡地开口道，“不过区区一个生死之道，如何能比得过我等四条大道？”
　　永恒钟悬浮在了他的头顶，垂落下亿万道仙光，神躯愈发模糊了起来，好似一尊永恒不灭的先天神灵。
　　紫薇天君仍是一言不发，只握着一把无形的剑。
　　祂看着那个玄衣男子，眉头紧锁，感受到了前所未有的压力。
　　昔日，
　　准十三重境的北冥仙尊，登上天庭，最终惨败在了一剑之下。
　　可眼下，
　　只不过融合了十二重境极致道劫中漆黑生灵，对方却带给了自己一种难以形容的感觉。
　　“道无涯吗？”
　　紫薇天君双目紫光愈发绚烂，体内道音隆隆。
　　祂在推演，试图寻出一条道路。
　　眼前这个玄衣男子，似乎才是唯一的永恒之路，真正做到了凌驾于大道之上。
　　对方到底是怎么办到的？
　　轰~
　　正在这时，最后的大战爆发了！
　　江晓与神武天君厮杀在了一起，欲要首先镇杀这个天君。
　　原因很简单，神武天君的实力要差点，昔日第一代的极致之道御灵师就差点杀了祂。
　　后面，神武天君又给了风伯真君三成的力量，结果风伯真君却选择了叛逆...
　　同一时间，生死之道当中凝出的死亡虚影，与造化门涌出的银色河流冲撞在了一起。
　　轰！！！
　　可只不过是瞬间，兵革之道所化的兵人就被一位位仙尊虚影打至破败。
　　这毫无疑问，仙尊可是屹立在大道之巅的至强者，一生强烈的战意，横扫过宇内八荒。
　　每一位仙尊都是当世的主角，一个恢宏时代的璀璨，岂会被战场的气息所摄破？
　　而生死之道又何其玄奥？
　　若非极致之道，江晓都差点沦陷在了其中。
　　就算那些仙尊的死亡虚影破灭后，可很快就会重新凝聚而成，打破一切。
　　与此同时。
　　紫云也被那群神级道奴围攻得有些惨，可神祇反正不会死亡，大道没那么容易瓦解。
　　紫云反而也能在战斗中，一次次地突破极限，杀戮之道愈发摄人。
　　弑神枪都被打破了，可他的爪，此刻更比弑神枪还要恐怖。
　　那一道血色闪电，穿梭在一众神级道奴当中，看上去声势很猛，其实还是被神级道奴们，你一拳我一脚打得有些狼狈不堪。
　　“去。”
　　关键时刻，江晓运转生死之道，让那些死亡虚影去相助一下紫云。
　　“该死！我要灭了你的道！”
　　另一边，神武天君动了真火。
　　祂又是不敌，被一剑抹去了躯体，浑身都是伤，染着紫雾的神血飞洒了出来。
　　更为可怕的是：
　　就算自己乃是大道的神祇，可对方那一剑还抹消了己身的一部分大道！
　　一剑，自身的实力下跌了一成？
　　神武天君简直无法想象，更感受到了从未有过的恐惧。
　　这个玄衣男子...对方手中的那把剑...可以抹去一切！！！
　　“我来。”
　　突然间，长生天君出手了，一掌拍出，大道伟力如汪洋般压落而下。
　　江晓立马遭重，躯体变得枯败，黑发重新染上了白丝。
　　“你也来送死！”
　　可，江晓杀到血液四溅，彻底疯狂，生死玄力交织，永恒法身瞬间震破了长生天君的道意。
　　到了这一地步，
　　任何神通都没了意义，大道中便蕴含了太多太多的奥妙。
　　江晓黑发飞舞，一步踏出，躯体燃烧着霞光，“轰”地一拳将长生天君击中。
　　后者神躯剧震，竟是被一拳打得倒飞而出，猛地撞毁了一座仙桥。
　　这简直太令人难以置信了！
　　这个玄衣男子，不仅以一敌四，并且还令高高在上的神祇露出了这种丑态！
　　要知道，所谓的神祇，便是执掌了一条大道的存在。
　　唰——
　　正在这时，紫薇天君也加入了战场，神识一动，足以瞬间覆盖一座天下。
　　无相剑更是以虚无缥缈的行迹，斩断了江晓的腰身，更灭掉了他的神识。
　　这一手段，非凡莫测，令世间一切生灵都颤栗，不知该要如何面对。
　　执掌了无相之道的神祇，可以堪破一切虚表，直斩本源。
　　但就在这时，
　　灰色的世界中，江晓却发出了咳血的大笑声，“紫薇天君，莫说本座无视生与死...”
　　“如今的你，甚至都没资格再令本座看见死亡。”
　　唰！
　　紫薇天君眼瞳一缩。
　　刹那间，江晓体内迸发出了大雷声，响彻十方，震动了世间。
　　他像是出现了两道虚影，其一为死亡虚影，其二为那尊漆黑的人形生灵。
　　天啊！
　　二者居然融合在了一起！
　　“不可能！”
　　紫薇天君第一次失声惊叫了出来。
　　生死之道与极致之道真的在融合？这一幕简直太令人毛骨悚然了！
　　唰——
　　正在这时，江晓以超越了一切的行迹，瞬间出现在了紫薇天君的身后。
　　“无相剑！”
　　紫薇天君无需神通，一剑便可斩灭世间万物，但此刻却怎么也伤不了那个昔日的手下败将。
　　而对方手中的那把断魄剑...
　　一抹霞光深深地撕裂开了紫薇天君的神躯！
　　嘭！！！
　　紫薇天君从天坠落，居然倒在了废墟中，这对于诸神而言，简直不要太过震撼了。
　　包括瘟疫天君、长生天君、神武天君都为之变了神情。
　　此刻，紫薇天君鲜血淋淋，浑身都在发颤，这是极致的痛，因为自身的大道被抹去了三成。
　　“杀了北冥！！！”
　　终于，紫薇天君迸发出了仰天的大吼声，无相之道澎湃，仿佛一片道则汪洋的汹涌。
　　这一声音穿透了诸天，穿透了岁月长河，令过去与未来的生灵都感知到了。
　　江晓立身于原地，眸光深邃，同样勘破了永恒。
　　他看到了，过去的一段光阴，那是过去四大天君，祂们仿佛正在试图感知到这一战...
　　“既然这样。”
　　江晓忽然抬起了剑，剑尖指向紫薇天君，后者道心一震。
　　下一刻，
　　剑尖横移，指向了瘟疫天君，后者同样道心一震。
　　剑尖再度缓缓移动...
　　这实在太恐怖了，令人匪夷所思，这把剑的霞光愈发灿烂，仿佛都快要摄破了神祇的大道。
　　紫薇、瘟疫等天君甚至都生出了畏惧，不敢与其争锋！
　　最终，
　　断魄剑对准了神武天君。
　　“这...”
　　霎时，神武天君脸色一变。
　　祂立马看了看左右，好吧，没人了。
　　北冥这是故意在玩弄天君们的道心？
　　这样一想，神武天君的心绪，极度不宁静，体内杀气弥漫了起来。
　　“斩道！”
　　江晓一声断喝，瞬间消失在了天地间。
　　融合漆黑生灵过后，极致道躯不断地极尽升华，天君们不敢相信的道无涯，这是真的！
　　“猖狂！”
　　神武天君勃然大怒，造化门大开，涌出无数的光练，随后凝聚在了祂的形体上。
　　这一刻，神武天君身躯万丈之高，撑破了这个世界，大道异象与正身合二为一，爆发出了灭世的气息，令天外天都在溃灭，诸天都在动摇。
　　“我的天啊！”
　　诸天万界，每一个生灵这才看到了这一战。
　　那是一道无法形容的身形，好似上苍的意志所凝聚而成，法则的具象化。
　　“神武天君！？”
　　可紫薇天君等人却神情惊变，忍不住喊了出来。
　　这是在融道了！
　　动用这样的大道本源，神武天君随时都有可能失去自我，沦为道奴。
　　对方居然被北冥逼到了这一地步？
　　“上古破灭，诸神葬于岁月当中，是我开启了新的轮回！是我制定了至高！”
　　神武天君通体乌光澎湃，叠立在了九天之上，令一切规则都在炸开。
　　“漫长岁月以来，无尽疆域，谁人能触及十三重境的大道？谁人敢与我并肩？！”
　　恢宏的道音，传遍了古往今来，震动了乾坤。
　　神武天君俯视那个玄衣男子，发出了最后的声音，“你，只不过是蝼蚁。大道之下，一切皆不过是草芥！”
　　轰！
　　没有任何可说的，江晓直接杀了过去，引爆了一场惊天动地的大战，最后的对决。
　　无量光笼罩住了九天十地，各种秩序化作火焰，燃烧着虚空，令一切成墟。
　　惊天的一击爆发了。
　　神武天君直接一掌拍下，朴实无华，可却足以镇灭...
　　咔！
　　祂的手掌，一寸寸地破裂开了，沦为了秩序的碎片，化作光雨。
　　一抹霞光至裂缝中迸射而出，覆盖了所有一切，映照进了每个人的眼球，
　　甚至连过去的四大天君，都看到了这一抹穿透了神武天君的霞光。
　　祂们，从里到外地感受到了恐惧，亲眼目睹了：
　　一条大道的溃灭！！！
　　“我即是大道，我即是至高，为何还有更高，为何能有超越大道之上的剑！”
　　神武天君仰天怒吼，不甘到了骨子里，道心都在瓦解。
　　自己的路，错了？
　　自己可是都走到了诸天的顶点，再无法突破，不敢突破，不然就会失去自我。
　　可为什么会这样？
　　为什么...
　　轰——
　　一场大爆炸，炸开了此地的岁月长河，令这一段时光塌陷，再无法被后来者、前人所看见。
　　光雨...不...
　　神武天君炸开后的漫天光雨，很快就化作漆黑，像是融入了虚无。
　　这不是神陨，
　　而是一条大道的消失？
　　“咕...”
　　太昊天下，南柯仙尊等人不约而同地咽了下口水，已经是连话都说不出来。
　　“我是在做梦吗？”
　　一个白衣仙尊喃喃开口，道心受到了无法形容的冲击。
　　只因这一幕太过离奇，已经超越了诸天生灵的理解范畴。
　　哪怕未来，也再找不出如此震撼人心的场景。
　　北冥他亲手...灭了一条大道？
　　“北冥！！！”
　　猛然间，无论男女老少，每一个人全都高呼了起来，像是看见了比神灵更为崇高的存在。
　　更为令人难以置信的是——
　　“下一个。”
　　诸天之上，一道冷淡的声音突然响起，简简单单的三个字，却宣告着轮回的破除。
　　同时，那一抹绚烂至极的晚霞，覆盖了天宇，就像是...
　　诸神的黄昏！
　　......
　　“结束了。”
　　天外天，仙宫废墟。
　　长生天君、瘟疫天君、紫薇天君此刻全都生出了这样的灰暗念头。
　　正前方。
　　那个玄衣男子一步步踏天走来，手持着一把璀璨霞剑，玄衣展动，太过摄人心神。
　　就在刚刚，对方亲手抹去了一条大道，诸天都像是被一剑划得残破了。
　　“我修道三十七万载，目光所及，足以抵达过去与未来，可却唯独没能看见你。”
　　长生天君忽然站了出来。
　　祂一步踏出，白衣飘动，倒也有潇洒从容的气度，
　　然，其体内大道本源气息却在逐渐浓郁，双眼充斥着华贵紫芒，愈发失去了自我。
　　“我乃长生之道的十三重境御灵师，乃是这条大道的具象化，我不信，你能超越我。”
　　长生天君看着江晓，不愿信。
　　或者说，到了这一地步，就算是信了，那无疑意味着自己的一生都是失败的。
　　自己可是存活了数十万年的至高神啊，已经再没了更高的层次可突破。
　　如果说，自己的路错了，就算是活下来了，未来又该如何修炼？
　　“你不信？”
　　江晓摇摇头，“在极致道劫中，在生死道劫中，这三个字，你可知我说过了多少次，你太过无力了。”
　　言罢，
　　他再度抬起了断魄剑，与步入大道本源后的长生天君开启最后的决战。
　　没有任何悬念的...
　　大战过后，长生天君立在原地，浑身布满了裂缝，像是被极致道劫中的天雷给劈过一样。
　　每道裂缝中都往外飘着大道气息，最终消失在了虚无当中。
　　“我的路，错了？”
　　长生天君怔怔地看着那个玄衣男子。
　　到了这一地步，彼此之间的仇恨甚至都不重要了，祂的道心隆隆作响，承载不了这样一段真实的光阴。
　　没有回应，
　　江晓甚至都没看长生天君一眼，只看向了剩下的两位天君，“下一个。”
　　嘭！！！
　　又是一条大道的溃灭。
　　上苍仿佛都在哀鸣，世界都快要走向了终点，诸天像是被打得残破了一样。
　　这个玄衣男子实在是一个怪物，太过可怕，不应该存在于世上才对。
　　唰！唰！唰！
　　突然间，像是感应到了什么，那些正在与紫云战斗的神级道奴，齐刷刷地看向了江晓。
　　“阻我？”
　　江晓眸光无比的寒洌，极致道躯无限的极尽升华，这是多么可怕的一件事？
　　他手持着断魄剑，像是一尊超越了所有的存在，一步步走去，沿途有神级道奴冲击上来。
　　可——
　　江晓猛地将其抓住，然后一拳贯穿那尊神级道奴的头颅，竟是骇然至极地将神级道奴都给打爆了！
　　“这为什么！！！”
　　看着这一幕，紫薇天君的心像是要撕裂开了。
　　“北冥...”
　　神宫中，赤天也为之震动，犹犹豫豫，支支吾吾地说道，“那个...是我前世的尸体...”
　　“啊？”
　　闻言，江晓忽然愣了一下，随后露出讪讪的笑容，“没事，以后我给你重做一个更帅点的身体，大眼睛，高鼻子，厚嘴唇，保管你一出场就拉风至极。”
　　赤天沉默了。
　　比起这份战力更可怕的是，这个玄衣男子居然还一如既往，从始至终都没发生过变化...
　　轰！
　　下一刻，江晓又与那些神级道奴大战了起来，就像是一头猛虎，强闯出了群狼的包围圈。
　　“逃！”
　　突然间，瘟疫天君居然直接化作一道神虹，消失在了此地，遁入了诸天当中。
　　哪怕是被神级道奴追杀，也要好过直面这个比神级道奴还要可怕的玄衣男子！
　　紫薇天君立在原地，道心陷入了前所未有的挣扎当中，不甘，疑惑，抉择，种种情绪欲要化作浪潮，将其心神淹没。
　　最后，
　　紫薇天君也抬起了右手，一缕缕气劲凝出了无相剑，“来吧。”
　　“如你所愿。”
　　江晓一把撕裂了某尊神级道奴的手，然后将其猛地踹出不知多远开外，并一步走向了紫薇天君。
　　轰！！！！！
　　最后的神战，历史性的一幕，轮回的终点。
　　紫薇天君爆发出了作为神祇该有的风采，哪怕是融道，化作道奴，也不甘落后。
　　江晓更加强大非凡，连生死、极致大道都在其体内融为了一个种子。
　　历经道劫洗礼过后，那无敌的信念，足以令永恒为之黯淡。
　　紫薇天君的神识在熊熊燃烧，气势霸道绝伦，瞳孔中迸发出了炽盛的紫光。
　　其目光所经之处，虚空都在塌陷，万道都在崩坏。
　　他步入了一个更高的领域！
　　紫薇天君以牺牲自我的方式，踏出了道无涯，沦为了无相之道的神级道奴。
　　铿！
　　二者超越了时空的封锁，刹那即为永恒，看似一秒，实则却交战了不知多少个日月。
　　轰隆一声，光阴炸开，无相剑与断魄剑发生无与伦比的碰撞，无形与实质的交锋，
　　这两把大道之剑，仿佛都足以轻易地灭掉诸天，令一切颤栗。
　　江晓以生死玄力交织出的永恒身，以及融合漆黑生灵的极致道体，此刻都被斩出了一道道血迹。
　　可，他仍是刚猛而霸道的迎了上去，只手遮天，掌中蕴含着一种大气魄，无敌信念要镇压一切敌手。
　　剑光，分不清是谁挥出的剑。
　　穿透了天外天的小世界，覆盖宇宙，令漫天星斗皆成齑粉，全在崩坏。
　　“我的天啊！”
　　“北冥是真的要弑神！往后将再无神祇了吗？”
　　“天庭彻底消失了...”
　　诸天万界，每个生灵都心神剧震，内心的感觉已经无法用言语来形容了。
　　神战中。
　　全程无话，唯有大道的破灭声。
　　紫薇天君沦为了神级道奴，可仍还是抵不过江晓的剑，更打不破江晓的躯体。
　　反而是自身在一寸寸地破碎，披头散发，神血染红了整个世界。
　　“该结束了。”
　　江晓一步踏出，而后抬手，五指紧握住了断魄剑。
　　若不是这段光阴都被打破了，否则，这一刻的剑光足以照亮每一个时间的历史。
　　唰——
　　一剑，如滔滔银河，撕裂了诸天，破开了紫薇天君的身躯，斩断了无相大道。
　　紫薇天君自始至终都很冷硬，一言不发，不知是因为化身成了道奴的缘故，还是怎样。
　　祂的躯体在剑光中黯淡，四肢爆碎，化作氤氲的紫雾，并且无法重组。
　　祂一动也动不了，一抹剑光又像是千万道神剑，在一刹那间倾泻而出，灭绝了形神，更化开了无相大道。
　　江晓站在另一处天地，仿佛伫立在另一段时空当中，又像是在生与死的界限，或者说是脱离了诸天。
　　紫薇天君的大道还很浓郁，无相之道有些特殊，道消时足足持续了许久的时间。
　　在这段时间以内，
　　江晓静静地，一动不动，眸光掠过了漫长的光阴。
　　他看见了那些死掉的故人，看见了自己在天圣宗对紫云说的那番话，看见了自己第一个杀死的神子...
　　嘭！！！！！
　　最终，紫薇天君彻底宣布身死道消，大道溃灭，化入了虚无当中。
　　诸天仿佛又发出了一声冥冥中的哀鸣。
　　三条大道的崩溃，这片世界从此变得残破，不复以往。
　　而这一切还没结束，
　　江晓又看向了诸天的星海，竟是在刹那间就寻到了那个被神级道奴纠缠住的瘟疫天君。
　　对方之前...逃了...
　　“逃不掉的。”
　　江晓薄唇轻启，发出了冷淡至极的声音。
　　这是诸神的黄昏，大道也阻拦不了自己，天庭必将流干每一滴神血！
　　一剑斩破空间，像是道奴徒手撕开世界屏障一样。
　　江晓玄衣展动，一步踏入其中，尔后直接就来到了瘟疫天君的身后。
　　‘为什么...不...’
　　后者大惊失色，完全想象不到这样恐怖的手段。
　　“为什么？去问那些死去的人吧，当然，你没有机会了。”
　　江晓猛地一剑划开，霞光漫天绽放，令这个最后的天君身死道消，抹去了祂存在的一切痕迹。
　　比起最开始，
　　他的气息变得更加可怕了，以至于那几尊神级道奴仿佛都感受到了压迫感，居然没能敢靠近。
　　嘭！！！！
　　瘟疫天君炸成一个光团，像是烟花般，漫天绽放，惊艳了诸天。
　　然后，
　　每一个人都陷入了诡异的无声当中...
　　天庭四大天君，全都被这个玄衣男子一剑灭去了？这条弑神之路，对方真的走到了尽头？
　　“天庭亡了？”
　　青莲天下，李某抬头望天，喃喃开口。
　　“身死道消！哈哈哈！高高在上的诸神也会被抹去一切，连死亡的那些人都不如...”
　　陈诺发出了癫狂般的大笑声，眼里却满是水花。
　　“这场战斗终于结束了吗？”
　　一个普通的枯槁老人，满脸泪水，跪倒在了地上，“诸天的血仇，报了吗？”
　　“北冥...”
　　太昊天下，南柯仙尊等人目光呆滞，如同见证这一个超越了一切的神话。
　　......
　　......
　　在以四大神陨作为背影的绚烂衬托下，
　　江晓一袭玄衣，身躯挺拔，发丝随风舞动，形神仿佛铭刻进了永恒当中。
　　这一刻，天庭终于被推翻，四大天君尽数身死道消。
　　江晓却立在原地，一动不动，面色平静如湖，眸中映照出了过去与未来...
　　没人知道他在想什么。


第1330章 找到了
　　......
　　......
　　行走在天宫的断壁残垣中，
　　他和紫云就这样并肩而行。
　　像是无家可归的两个孩子，又像是游荡在世间的孤魂野鬼。
　　“感觉怎么样？”
　　他忽然看了眼自己的师弟。
　　紫云低垂着头，黑发下，眸子不知是何光彩，“不知道。”
　　“我也不知道自己的感受。”
　　他说着，忽然坐在了一个碎石上，“坐下来，聊聊吧。”
　　“嗯。”
　　紫云坐了下来。
　　他看着这一片废墟，眸中却看到了过去的神圣辉煌的景象。
　　云雾弥漫间，宫女们身段优美，玉簪珠履；身着银色战衣的天兵天将，神武无匹；一座座仙宫散发着恢宏的气息，令众生都要臣服叩拜...
　　忽然间，他感慨了句，“还真是壮观啊。”
　　这样一想，其实心中还是有挺多感受可以表达出来的。
　　或许，自己还能亲手写上一篇文章。
　　名字就叫《论亲手推翻一个数十万年道统是何感受》。
　　这样会不会太装逼了？感觉就和赤天一样，不对，以自己如今的实力而言，应该是牛逼才对...
　　大战结束后，他这样胡思乱想着，一贯的不着调。
　　“结束了啊。”
　　旁边，紫云的眼神却很迷茫，“师兄，为什么大仇得报，我心中却有些空荡荡的？”
　　对此，
　　他的口吻很是戏谑，“那是因为你当时发了疯，没看见那四大天君先是高傲，然后惊恐变色，最后被我吓得仓皇而逃的景象...”
　　顿时，紫云沉默了。
　　事实上，紫云并不知道自己是多久苏醒过来的，是如何苏醒过来的。
　　感觉就像是做了一场血色的梦。
　　梦中，自己是在复仇吗？耳边全是无尽的痛哭声...
　　忽然间，紫云忍不住地问道，“师兄，为何你的实力突破得这么快？”
　　“哈哈哈，谁知道呢？”
　　他打了个哈哈，一笑而过，“或许，我的故事该是时候落幕了吧。”
　　“落幕...吗？”
　　紫云不解地看着这个玄衣男子。
　　他说道，“对于我这种人来说，道无涯其实也挺没意思的。往后应该就是无敌又无聊的日常生活了，搞搞笑还行，不过热血应该就差点味道了。”
　　“称得上是对手的敌人没了，我这一生，也就跟着没了。”
　　闻言，
　　紫云不说话了。
　　不经意间流露出令常人可望不可及的逼格，这确实是自己的北冥师兄。
　　“不过，我有一个咸鱼朋友。”
　　他想起了某人，忽然露出了一抹笑意，“他曾说过一句话，在平凡的日子里寻找快乐吧。”
　　紫云忽然问道，“那接下来...？”
　　在天宫的废墟当中，
　　江晓拍了拍紫云的肩膀，笑着说道，“你就先去寻找快乐吧，那只小猫娘还挺担心你的。另外，人与妖恋爱也没啥，我的老婆不还是个女鬼吗？”
　　“至于我？接下来还有的忙。”
　　......
　　诸天，开元历，第一年。
　　距离北冥逆天伐神只过去了一个月不到。
　　不过，诸天的一部分老人，就在激烈的争讨中，最终决定以“开元”作为新的历史节点。
　　开元：开端、开始。
　　一个不错的寓意。
　　毁灭过后，确实是新生。
　　生命是顽强的，或者说，生活总是要继续的，时间是一直向前的。
　　御灵师们很快就从战争中走了出来，开始了新的故事。
　　当然，也有很多人窝在家里哭泣，为亲人的逝去而感到痛苦，化不开的悲伤。
　　不过，在这一天，
　　某人骚包的声音传遍了诸天万界，“信北冥者，得永生。诸君，你们忘了本人当初的承诺了吗？”
　　唰！
　　霎然间，每个人都抬起了头，神情困惑。
　　很快，
　　就有人狂喜了过来，“生死之神...北冥要复活一切！所有与天庭对抗的死者，都将得到不朽！”
　　可谁知——
　　那道声音仿佛听得见众人的心声，“咳，‘不朽’这个词多少有点夸张化了啊。”
　　“大家都是成年人了，要学会辨别一句话当中的修辞词。”
　　江晓心道说，人人要是都不朽，那以后诸天还不得人挤人。
　　至于画大饼骗人？
　　这种事嘛，现实中多正常，习惯就好。
　　瞬间，
　　诸天的生灵们就有些绷不住了。
　　修辞词？好家伙，这是真能说会道啊！
　　“北冥还真是...”
　　南柯仙尊等人哑然失笑。
　　“我当初就觉得不对。可我家那小子，偏偏就是信了邪，满脑子热血上涌，拉都拉不回来！”
　　一个老人笑骂着说道，眼里止不住地流出了泪水。
　　大家更多的终究还是感动。
　　连神都被北冥给杀死了，对方却还是一贯的心性，即将踏上复活众生的路。
　　北冥这个人吧，虽然看上去总是在与大众背离，喜欢搞点特立独行。可事实上，北冥永远都是那个普通的少年个性，无论是和谁都能打成一片。
　　换成某些人，
　　成了神后，说话词都得搞点特殊。“我”说成“吾”，“你”说成“汝”。好似这样就能和普通人划分开来，高贵一些。
　　不错，说的就是你赤天！
　　“北冥，你给我神躯打坏了，这不得赔我一个大成的极致道体啊？”
　　别说，赤天此刻正在江晓的脑子里嗡嗡作响。
　　哪儿还有半点作为神的逼格？
　　江晓却有些烦躁，“别吵，到时候我给你扔进一个女人身体里。”
　　虽然自己到了一个很难形容的境界，可生死之道，其实还真并不是十三重境，差了那么一丢丢。
　　别的先不说，赤天留在自己神宫上的道印就有点棘手，一直不知道该如何令其转生。
　　唰——
　　江晓随手一剑，劈开了空间，并一步踏入了死亡世界。
　　然后，
　　他一个人行走在了茫茫黑暗中。
　　或许可以伤感点，在死亡中走上了无数年，一点一滴地找回那些故人...
　　不过倒也没必要。
　　赤天在脑子里各种整活儿，一路上其实还挺有趣的。
　　“找到了。”
　　忽然间，江晓看到了一个游荡的死亡虚影。
　　那是杨师叔...
　　天圣宗摇光峰的老人，乃是因果之道的御灵师，窥见了未来种种，平日里就习惯了借酒消愁。
　　死因：天庭的太阳真君，搜魂数百次，活生生地被折磨至死。
　　杨师叔游荡在黑暗中，像是游戏里的NPC，重复着单调的动作，在死亡中永恒。
　　江晓忽然伸出了手，然后，一把抓住了老人。
　　唰！
　　生死之道令他抓住了这道死亡虚影，极致之道令他帮助杨师叔破开了死亡。
　　伴随着一道光，
　　杨师叔睁开眼，直接就出现在了青莲天下，眼瞳中全是深深地震撼。
　　“我这是...”
　　他看着这个阳光普照的世界，感觉自己就像是做了一场梦。
　　梦中，一个模糊的人影抓住了自己的手，然后自己就醒了。
　　“杨老！！！”
　　正在这时，几个昔日天圣宗的老人，忽然冲了上来，老泪纵横。
　　紧紧地抓住了杨师叔的手，仿佛不敢松开，生怕对方消失。
　　“大家...”
　　杨师叔一时间都有些难以开口。
　　可下一刻，
　　他突然不知道想到了什么，双眼一瞪，“我酒葫芦呢？！”
　　正习惯性地想喝一口酒，结果腰间却空荡荡的。
　　也就在这时，
　　杨师叔看见了前方的那个黑发异瞳青年，旁边还跟了个可爱的小姑娘。
　　此刻，紫云高举着一个酒葫芦，一步步走来，脸上终于露出了阳光的笑容，
　　“杨师叔，酒在这儿。”
　　看着这一幕，
　　杨师叔忍不住老泪纵横，一边哽咽，一边骂道，“臭小子，真是长大了，都敢偷你杨师叔的酒了...”
　　......
　　黑暗的死亡世界。
　　江晓一个人行走着，唯有脑海中那尊所谓的大神，聒噪不断。
　　很快，
　　江晓又停下了脚步。
　　前方，一个黑袍中年人正漫无目的地游荡着。
　　高大雄伟的身躯，哪怕只是死亡虚影，可依旧让自己感受到了如父亲般的感觉。
　　咳，这肯定不会是苏白那玩意儿啊...
　　这是江晓的师父，夏侯夜。
　　“师父。”
　　江晓愧欠的人并不少，夏侯夜在其中名列前茅。
　　作为一个只是教导弟子的师父，对方却付出了太多太多，恩师二字都太过轻描淡写。
　　江晓抓住了夏侯夜的大手，在将其送出去时，其实很想跟着一起出去，彼此在天圣宗聊上三天三夜。
　　强忍住心情，
　　自己背负了太多，需要对另外的死者负责。
　　不一会儿过后，
　　江晓就又看到了方天、黑袍老六等弟兄。
　　“好样的，好样的...”
　　江晓抓住弟兄们的死亡虚影，心中唯有骄傲。
　　七大寇虽然是干一些坑蒙拐骗的勾当，经常被那些十二重境大能嘲讽，不怎么看得起。
　　可，方天他们绝对不是小人，面对天庭，同样能发出无畏的震喝声。
　　时间逐渐流逝。
　　江晓也不知在死亡中行走了多久，拉了多少人。
　　总之，卫央、宋彩衣、道门大长老、乾坤圣主这些个人物都已经重回了诸天。
　　包括那些无数牺牲在与天庭抗争中的生灵，哪怕是籍籍无名的普通人也都成功回到了现世。
　　最后，
　　江晓停下了脚步，无声无息，
　　以至于赤天都没开口。
　　忽然间，他在黑暗中盘腿打坐了起来，开始准备突破十三重境的生死之道。
　　他要成为真正的生死之神！
　　流光一瞬，不知过去了多少年。
　　死寂、冰冷、黑暗的死亡中。
　　江晓一个人盘腿坐在地上，像是沦为了一尊雕塑，没了半点气息波动。
　　而在其四周。
　　一座座古天庭的仙宫，那些葬身于死亡中的诸神们，无不凝望着这一幕。
　　万古长夜中，江晓像是在一个人负重前行，独自咀嚼着孤寂。
　　能陪伴在他身边的...向来不多。
　　突然有一天，
　　江晓体内迸发出了“轰”地一声，四周的黑暗翻涌，光暗明灭不定，如同乾坤的倒转。
　　然后，
　　他睁开了眼，眸光覆盖住了这片无尽的死亡平原，令所有游荡着的死亡虚影全都僵立在了原地。
　　这一刻，生死之神终于诞生了！
　　“赤天。”
　　江晓忽然开口，声音却蕴含着无法言明的意味。
　　“怎么？”
　　神宫中，赤天压下激动的心情，只觉得这个男子太过超远，以至于自己都很难企望。
　　可下一刻，
　　江晓却露出了茫然无助的神色，“为什么...我看不到琼花？”
　　......
　　诸神也复活了。
　　赤天也离开了江晓的神宫。
　　随便找了个躯体应付就能完事儿，就算是神祇又怎样？我可不给你惯着！
　　如此一来，
　　万古沉寂的黑暗中，真的就只剩下了江晓一人。
　　所有能复活的都已经复活了，大家都在现世中等着北冥归来，可他却做不到无视心中的那道烙印。
　　“琼花姐，我成神了，我没忘记你。”
　　江晓一个人行走在黑暗中，“我真的没忘记你...”
　　他所背负得只剩下了一个人，可那个人却无比的沉重，令每一步都迈得很艰难。
　　他看不到，哪怕是成了生死之神可还是看不见那道人身。
　　无边无际的死亡平原，这令人有种绝大的无力感。
　　外界，红尘繁华，万家灯火，人间璀璨。
　　黑暗世界中。
　　江晓孤独一人，唯有死亡作伴。可却心如寒铁，断魄剑是一把以心凝成的剑，足以斩断思绪。
　　十年...百年...千年...万年...
　　只要看不到她，他的脚步就永不会停止。
　　“小家伙，成神了以后，可别当个铁石心肠的人，要记得我对你的好，看看能不能找到我存在的痕迹，不然我就算死了也会很伤心的...”
　　琼花的声音，从光阴中被江晓捕抓了出来，藏进了心底里，作为孤独中的慰藉。
　　无论是多少次听，江晓的内心总是会被触动。
　　“我会找到你存在的痕迹的。”
　　江晓做出了一个唯有自己听得见的承诺。
　　“我很差吗？就算你真的步入了准十三重境的仙宫，那些神祇，他们能比我对你还好吗？”
　　“我啊，为了等你这个小家伙，也不知道等了多少万年。虽然平时话多了点，那也是因为遇见了你呀...”
　　光阴中，那些声音是慰藉，更像是一种折磨。
　　江晓不甘，寻遍了死亡，却始终也触及不到对方的身影，孤寂感涌上心头，竟涌起了一股要窒息般的感觉。
　　终于，
　　在这一天，江晓破开了死亡。
　　死亡中没有她的身影，那我就逆流光阴长河！
　　江晓来到了不可知之地的岁月长河，然后一步踏入了河水里，任凭无数光影打在身上。
　　可他的极致道体却已经强到了一个难以描述的地步，如同道奴，可以磨灭万法。
　　当时的自己想不到今天，那就回到从前！
　　江晓一步步逆流而上，每一个浪花破灭，都是无尽的时光记忆，常人难以承载。
　　“我忘不掉啊。”
　　江晓朝着过去走去，眼里的光采像是在燃烧，“我这人忘不掉的东西太多太多了，忘不掉也放不下...”
　　一路上，
　　江晓看见了曾经的自己，看见了诸天的过去，看着那个动辄就喊琼花姐的傻小子...
　　“不行。”
　　江晓看着那个傻小子，看了许久，最终摇头。
　　此时琼花的大道还太稀薄，生死之道无法将其凝聚出来。
　　再然后，
　　他看到了宿命界时期的自己，看见了北冥鬼，看着那个动辄就喊影鬼的少年...
　　“哈..哈哈...”
　　江晓笑了起来，那小子真是讨人厌，亏得李某当初没把自己给打死。
　　在无人知道的历史中，
　　一个玄衣男子逆着光阴而行。
　　他的身影出现在了每一处时空，遍布在过去、现在与未来。
　　甚至于，
　　江晓还曾亲眼看见了天庭诞生之初、紫薇成神的一幕。
　　后者似乎产生了感应，抬头望了一眼天空。
　　再往后，
　　江晓来到了一段空白的历史。
　　这里是上古过后，被葬灭的岁月，无人知道其中到底发生过怎样的故事。
　　“哦？”
　　可此刻，江晓看见了，并且还看到了极为有趣的事物。
　　没有耽误时间，
　　岁月河水打湿了江晓的每一寸部位，淋湿了全身，光影斑驳。
　　最后，他终于横跨过了那段漫长的历史，来到了上古时期。
　　几乎是同时间。
　　古天庭，一座座林立的仙宫当中，缥缈玄奥。
　　“有人来了！”
　　某尊无上的存在，突然睁开双眼，目光穿透了光阴。
　　“嗯？”
　　琼华宫中，一个正在嗑瓜子的女生，感应到了老大的反应后，赶紧丢掉手里的小玩意儿。
　　“发生了什么？”
　　她立马站起身，脸上挂满了困惑。
　　难不成是妖族又杀过来了？
　　而就在这时——
　　她突然愣住了。
　　一只光影斑驳的手掌伸了出来...
　　就像是昔日，她从死亡中，伸出手抓住了自己一样。
　　此刻，江晓从时光中伸出手，一把抓住了琼花的手。
　　“我找到了。”
　　这个男人寻遍了生与死，踏过了未来与过去。
　　最后，
　　他终于抓住了自己所想要抓住的东西。
　　.......
　　.......
　　故事在这里就可以戛然而止了。
　　往后种种，
　　就像是某人自己所说的一样，那将是一个无敌且无聊的日常生活。
　　不过，
　　紫云、夏侯夜、白庄、影鬼、沧元鬼、李某、夜王以及白痴、苏酥、江蝉、秀秀、宋彩衣、顾茜茜...
　　还有存在感最为稀薄的女主姬挽歌。
　　他们都有着各自漫长的人生，而非只是走个过场，说句话就可以阐述的。
　　包括风伯、青秋、苍擎这些仙尊，尽管是被极致之道抹去了痕迹，生死之道也复活不了。
　　可他们同样也有着各自曾有过的峥嵘时光，那段经历同样荡气回肠，战败八荒之敌，登临一条大道的至高。
　　文章篇幅不长，无法囊括一切，更很难描绘出一个栩栩如生的世界。
　　唯一值得庆幸的是，江晓作为主角能有一个完整且清晰的经历，如太阳般炽热。
　　全书完。
　　.


第1331章番外1:苏白篇
　　月光，挥洒在天地间。
　　闪耀的星辰遍布整个天空，一直延伸到地平线的另一端，璀璨的银河横穿天际，明亮与黑暗组成最为美丽的组合。
　　她仰望着天空，赞叹着。夜色太过美丽，美得让人陶醉。
　　一轮银月被群星烘托起来，柔和的光芒如水般，为人世间披上了一层淡淡的朦胧的纱衣...
　　而那个白发男子，就身处在这个世界的中央，背对着她。
　　那是一个很难用言语去形容的男子，白发、白衣、白裤，整个人就像是跌落凡尘的谪仙，有种不真实的梦幻感。
　　“人为什么会欺骗？”
　　忽然间，她好奇地问道。
　　“我不知道。”
　　苏白负手而立，淡淡道，“我从来没骗过人。”
　　女人一字一句道，“可你弟弟，他骗了我。”
　　苏白转过身，看着这个穿着白色衣裙的女人，眼中微微有些欣赏之意。
　　他喜欢白色，足够纯粹，任何颜色落在白色上面，只会反射出它们自身的颜色。
　　“你还有三句话。”
　　苏白一步步走来，白发飞舞间，胜似闲庭阔步。
　　此番，他受苏清所托，前来此处鬼蜮，斩杀一头元级的女鬼。任务很简单，尤其是对自己而言。
　　“什么三句话？”
　　那个白衣女子一时间还没反应过来，但也感受到了对方的淡淡杀意。
　　月光似乎都黯淡了些许，天地间都升起了肃杀之气...
　　“两句。”
　　苏白说着，手中不知何时已经握住了一把剑，剑光倒映出了那女鬼的脸。
　　白衣女鬼后退了一步，尔后咬牙，“当初分明是我放了你弟弟一马，可你现在回来就要杀我？”
　　“一句。”
　　苏白更近了，语气自始至终都没变化。
　　这是一个从里到外都透着冷酷的男子，比起人和鬼，他更像是一尊行走在世上的神灵。
　　她不开口了，只用着鄙夷的目光看着对方。
　　“除魔卫道罢了。”
　　苏白仿佛听见了对方心里的最后一句话，给予了回应，并扬起剑锋，灵力如液体般凝聚而出。
　　她闭上了双眼，只恨自己相信他人，没有那些家伙更会骗人。
　　唰——
　　下一刻，剑光惊艳了夜色，令群星都失去了几分光彩。
　　可等她睁开眼，
　　那一剑却并未落到自己的身上。
　　她扭头看去，剑光似乎斩去了另一处，好像打破了什么。
　　与此同时，那个白衣男子收剑，转身。背影沐浴着月光，气质清寒脱俗。
　　“唉~”
　　恍惚中，她仿佛听见了对方发出的一道叹息声。
　　“再跟我走一趟人间吧。”
　　苏白如此说道，“...小梦。”
　　顿时，白衣女鬼神情一僵，难以置信。
　　他是怎么知道自己名字的？
　　......
　　往后的种种，就像是命中注定的一样。
　　苏白带着那个名为小梦的女鬼，经历了一座座鬼蜮，有时杀鬼，有时杀人。
　　剑斩一切不顺其心意之物。
　　“唔...”
　　一个林家的六重御灵师，捂着脖颈，瞪大双眼，怔怔地看着这个杀神般的白衣男子。
　　最终，他无力地倒下，鲜血如泉涌，染红了大片的土地。
　　“为什么要杀他？”
　　旁边，小梦不解地问道。
　　“他看到了你。他不死，你死？”
　　苏白看了眼这个天真的女鬼，随后收剑，继续行走在前路。
　　“哦。”
　　小梦似懂非懂地点点头，然后就和小尾巴似的，跟着这个有史以来最强的苏家第一序列。
　　夜晚，鬼蜮中，鬼气森然，到处都有令人毛骨悚然的声音。
　　“嗷呜！！！”
　　小梦扮出咆哮状，吓走了一个祸殃级的恐怖厉鬼。
　　角落中，苏白瞟了眼这个女鬼，嘴角微不可查地上扬了一下。
　　随即而来的却是心脏的抽痛...
　　“我们就这样一直生活下去吗？”
　　小梦忽然开口问道，眨巴着乌黑分明的眼睛。
　　苏白问道，“你想要怎样的生活？”
　　“我不知道。”
　　小梦抿了抿唇，目光下移，看着自己莫名有些不安的玉手，“我不知道我和你是什么关系...”
　　苏白道，“在你之前，我身边没有女人。”
　　闻言，小梦一愣，随后小声道，“我是女鬼。”
　　“对我来说，这没什么不同。”
　　苏白说着，眼底深处忽然流露出了一抹厌恶、痛恨之色。
　　“那你是喜欢我？”
　　小梦感觉自己的心脏好似在砰砰直跳。
　　“你喜欢我吗？”苏白反问了一句。
　　小梦犹豫了下，随后脸颊微红，“...嗯。”
　　“嗯。”
　　苏白同样也这样回应了对方。
　　瞬间，小梦感觉自己像是掉入了天堂，四周软绵绵的，心情完全形容不出来。
　　“那我们要成亲吗？”
　　小梦忽然鼓足了勇气问道。
　　她是古代人，婚姻是人生中的头等大事，必须要有庄重的仪式，令天地、父母共同见证。夫妻可不只是领完一张证后，两个人就躺在一张床上那么轻描淡写。
　　苏白道，“我家里有很多的人。”
　　“哦。”小梦眸光黯淡了些，明白了对方的意思。
　　这一次，苏白阖上双眼，沉默了许久，最终道，“但我也能给你一场婚礼，无需任何人见证。”
　　“好！”
　　小梦露出了动人的笑容。
　　不日后，
　　一座青山上，苏家的第一序列就和这个元级的女鬼成亲了。仪式很简陋，只夫妻对拜了一下。
　　不敬天也不敬父母。
　　话说，这个世界本来也早就扭曲崩坏了，谁不得骂上一句贼老天？
　　与此同时。
　　苏家第一序列失踪的消息也再也掩盖不住。
　　苏若渊调动所有人手，强权之下，甚至连天机宫都倾巢而出，寻遍大江南北，几乎踏破了每一座鬼蜮。
　　苏老爷子最得意的麒麟儿，这要是出了什么意外，世人难以想象会发生怎样的事。
　　“大哥不见了？是因为那个...女鬼吗？”
　　唯有苏清知晓一些，可却又不太确定。
　　毕竟，以苏白的实力来讲，一个元级的女鬼怎样也害不了他。
　　可不久后，苏清就知道了。
　　那一天。
　　一尊又一尊的八重御灵师围住了那座青山，个个好似神灵般，光芒数十丈，照耀了整片天空。
　　苏白就站在山巅处，任凭劲风激荡，眼中却有着化不开的悲。
　　“苏白...”
　　在其身后，小梦惴惴不安地面对着这一幕。
　　“别怕。”
　　当着一众八重御灵师的面，苏白牵住了这个女鬼的手，道，“至少，这一次你还活着。”
　　下一刻，
　　天地间就响起了打雷般的怒喝声！
　　苏若渊、苏若云、苏泽、苏酥、苏清、王富贵、林义平、林承、白泽、白玉京...
　　这一张张的熟悉面孔啊。
　　他们高高在上，神情各异，有震惊、有愤怒、有茫然、有疑惑...
　　“为什么？”
　　银白色的发丝飞舞间，苏白的脸庞看似平静，声音却有些失衡。
　　这一次，她还活着，在自己手中，可无论怎样，结局都是注定的。这就是命运吗？
　　苏白露出了病态的自嘲的笑。
　　......
　　......
　　他，又来到了这里。
　　身后是一条银白色的大河，河水汹涌澎湃，仿佛传说中没有尽头的天河，无边无际。
　　他低垂着头颅，发丝滴落着水珠，迈着艰难的步伐，一步步地走向那颗灵珠。
　　那里面有一只据说可以扇动命运的蝴蝶...
　　曾经，是令人着迷的词语；后悔，却又最能折磨人心。
　　苏白最终还是放下了这颗灵珠，并看向来时的那条大河，呢喃道，“我的悔意，比这条大河更加浩荡。”
　　扭曲的天道，不仅制造出了厉鬼，更诞生出了——
　　主宰虚。


第1332章 番外篇2:诸天
　　诸天，开元历，第九百七十一年。
　　太昊天下。
　　这座曾被无相剑抹去的废墟，如今在生灵的重建下，很快就升起了一栋栋高楼大厦。
　　银白色的建筑，笔直入云。霓虹灯闪烁着五颜六色的光芒，巨大的液晶屏幕上，播放着天圣宗最新研发出的修真产品。
　　唰——
　　空中，一架飞艇快速穿行而过，漂移时还在天上拉拽出一条火红色的弧线，就像是流星。
　　“抱歉。”
　　城市中，一个仙气飘飘的女子，摇头道，“我和你不是一个世界的人。”
　　“为什么？我们不是都说好了，等我九重时就成亲的吗？”
　　对面的青年立在了原地，无法接受。
　　正在这时，
　　那架菱光号飞艇平稳地落在了地上。
　　扇形车门打开。
　　驾驶座上是一个中年胖子，咧嘴一笑，“走吧，北域刚开了家餐厅，据说是正宗的赤龙肉。”
　　女子迈着修长的美腿，走了进去。
　　飞艇启动，繁奥的道纹亮起，瞬间就化作一抹流光，冲上九霄。
　　“不！不！小美，你给我机会，我只要赢了宗门大比，就有三十万斤源石...”
　　后方，那个青年连忙开口，可佳人却已经飞远了。
　　天上，云层中。
　　女子坐在飞艇内，精致的侧脸，毫无表情。
　　外边。
　　一个青年脚踩着飞剑，体内灵力催动到了极点，紧跟着这架飞艇。
　　他满脸淌着热泪，“小美你别走！没了你，我该怎么活啊？小美！”
　　“真是搞笑。区区一个九重御灵师，也想追上菱光号飞艇里的女人？”
　　那个中年胖子不屑一笑，随后加大马力，飞艇爆发出灿烂神芒，一道道秩序流转。
　　霎然间，这架飞艇就像是破开了时空，消失在了青年的世界当中。
　　“不！！！！！！”
　　伴随着青年充满懊恨的声音，
　　画面逐渐变暗。
　　然后，
　　大屏幕上，一行白字浮现了出来：超越九重境的速度，突破自我，马塔号飞艇，震撼首发。
　　这是天圣宗研发出的第十代个人飞艇。
　　比起第九代，不仅速度快了百分之三十，同时耗能也减少了一成，航行三万里只需要消耗八斤源石...
　　对标的是道门前些日子刚出的艾坡号飞艇。
　　一时间，诸天万界也是闹得沸沸扬扬。
　　大家都盯着马塔号飞艇和艾坡号飞艇的差别，再摸摸自己的钱袋子，考虑该买前者还是后者。
　　话说，
　　都开元历九百七十一年了，不会还有人御剑飞行吧？
　　应该不会吧。
　　想想，你坐在舒适宜人的驾驶舱内，一觉醒来，自己就从太昊天下来到了青莲天下。那不比三天三夜不睡觉，一路辛苦地跋山涉水，强多了？
　　没错。
　　如今的诸天，是一个科技与修行并存的时代。
　　科技是为人服务的。
　　既然可以改善生活，那么除了那几个没吃到市场份额的修仙门派以外，不可能会有人不叫好。
　　诸如乾坤圣地，之前也搞过个人飞艇。结果技术有限，投入了一大笔资金与人力，最后却连毛都没赚到。
　　这也是给乾坤圣主气得，甚至都不准让弟子开飞艇，要是见着了，那是要开除的。
　　......
　　除去个人飞艇以外，科技修仙的优点还有很多，真正改变了每一生灵的生活。
　　当然，古天庭的那群老古董都还活在上个时代，对于新事物充满了抵触。
　　“那什么飞艇不就是为了一群懒人设计出来的吗？”
　　古天庭，一个赤发大汉这会儿就在骂骂咧咧，“这些东西搞得越好，人就越容易偏向享乐主义。”
　　“连飞行都觉得累，我的天啊！我真的不敢想以后的人会是什么样子的。”赤天的口吻很夸张，“那是不是以后拉屎都要人帮忙擦屁股？”
　　“你别说，我听说天圣宗的内部正在制定一个计划，就是能制造出和人一样的傀儡。”
　　旁边，另一尊神祇点头说道。
　　“不得了了，不得了了。”
　　赤天大神都给吓到了，“那以后，干脆让那些傀儡代替我们生活得了。”
　　“哈哈哈！哪儿能这么说？”
　　另一尊神祇笑道，“我倒是觉得现在的时代挺有意思的，不过千年，变化却如此之大，实在令人感叹。”
　　“对了，琼花呢？最近怎么没看到她？”
　　赤天大神忽然又问道，一个神识覆盖住这片天地，还是没能感知到对方的存在。
　　神祇道，“和小婵下界玩去了。”
　　“唉。”
　　赤天叹了口气，“神仙也羡慕人间的烟火气。”
　　那尊神祇忽然问道，“上次，天帝与北冥见了一面，我为何感觉北冥离开时的脸色有些不太好？”
　　赤天惊讶道，“北冥那个变态，强得就离谱，这世上还能有什么事可以让他烦心？”
　　“不知道。”那尊神祇摇头，“不过，自从北冥斩断了那四条大道后，天帝就一直待在凌霄宫...”
　　“断魄剑抹去了四条大道的存在。”
　　“或许，诸天诞生出了漏洞。”
　　......
　　诸天出没出漏洞，某人可不管。
　　此刻，
　　江晓正带着琼花和那位小婵女神以及江蝉游历着诸天万界。
　　他还是从前的样子，一袭暗红色玄衣，马尾束发，清俊的面庞上，嘴角挂着若有若无的笑意。
　　在其旁边，三女都是人间绝色，光彩照人，当真是丽若春梅绽雪。
　　“一缕气息吗？”
　　江晓忽然看着江蝉和那个广寒宫的小婵。
　　二者确实有相似之处。
　　可广寒宫的那位要更仙一点，哪怕这会儿穿着普通的白色衣裙，可还是有种出尘的气质，人家毕竟是神祇嘛。
　　“当初，你濒死之际，逃入广寒宫的阴洞之下，我有些许感应，有想过在你体内，孕育出另一个自我。”
　　小婵淡淡地说道，“只不过，当时终究是道奴，只是有相似的气息罢了，大抵有影响到命运。”
　　“命运的影响？”
　　江晓若有所思。
　　对于自己而言，从宿命界的一步步，背后是自我？还是天意？抑或是命运？这点很难说清楚。
　　与自己相关的人和物，江蝉无疑占据着一个重要的地位。
　　作为从最开始就陪伴在自己身边的妹妹，命格说不特殊那也是假的，原来对方也是命运受到了广寒宫的那位气息的影响。
　　“唉~”
　　江晓罕见地叹了口气。
　　命运啊，何其崇高的一个词语。
　　“三个神女陪着你，你叹什么气？”
　　正在这时，一道独特的声音忽然自远处响起。
　　江晓立马看去，随后就尴尬了。
　　只见，
　　街道上，姬挽歌和白痴、苏酥三女居然也出现了。
　　江晓瞬间就怔住了，一时间居然有些不知所措。
　　姬挽歌淡淡道，“我出现的不是时候吗？”
　　“挽歌你...咳...你们来得正好啊！正是时候。”
　　江晓也是脸皮足够厚，赶紧招手，“这是琼花，就是我之前给你说的那个神仙姐姐。她这次终于有空下界了，我就想带她逛逛。”
　　“我知道，你出门前交代过。”
　　姬挽歌说着，就和白痴、苏酥走了上来。
　　“那...那你这是...？”
　　江晓感觉自己的脸有些烫红。
　　自己出门前确实交代过，今天是接两位神女，到处随便逛逛。
　　当时，姬挽歌只回了句说知道了。结果，对方居然又找了上来。
　　姬挽歌仿佛不解地问道，“我怎么了？我也是和苏酥她们出来随便逛逛，这不碰巧遇到了吗？”
　　江晓怎么可能相信。
　　这要说是巧合，那命运只怕是充满了恶意！
　　“我的问题。”
　　江晓也是第一时间认错，“以后，咱们一直黏在一起，走哪儿我都把你带上。”
　　姬挽歌冷冷一笑，“别以为我不知道你的个性，这句话听着就怪怪的。”
　　“小家伙，你可要梳理好自己和身边人的关系啊。”
　　琼花忽然冲江晓俏皮地眨了下眼睛。
　　然后，
　　她落落大方地伸出了玉手，“我叫琼花，救过他一次，他也救过我一次。”
　　“咳。”
　　江晓实在是太尴尬，摸了摸鼻子，快绷不住了。
　　他都没想过，与自己有牵连的女子竟会如此之多。
　　姬挽歌肯定是老婆大人，苏酥是小姑，江蝉是妹妹，琼花类似自己的姐姐，白痴就属于是红颜知己？
　　而广寒宫的那位仙子...
　　对方算是琼花的闺蜜？
　　好家伙！
　　六个女人，这场面谁吃得消？
　　姬挽歌得要大度到什么程度才能容忍自己？
　　不过，江晓是什么人？
　　他很快就想到了破局的办法，“和我有关系的男性更多！”
　　说着，
　　江晓赶紧求救似的，联系上了一大帮人。
　　不一会儿。
　　李某、沧元鬼、苏寒、紫云、就连千鸠都被“逼着”来了。
　　“嗯~”
　　江晓满意地点了点头。
　　这下子不就好多了？果然啊，男女、阴阳得要平衡才行。
　　“哼！”
　　姬挽歌这才哼了声。
　　自己并不是一个小肚鸡肠的女人，红颜知己什么的，可以容忍一下下。
　　但，丈夫一个人在外面和三个女人逛街，这可就不怎么好了。
　　“江晓...”
　　“江晓...”
　　“江晓...”
　　另一边，李某等人全都怨念满满地盯着江晓。
　　自己还以为是什么事，火急火燎地赶了过来，结果居然是这种事。
　　“顾茜茜让我回家吃饭了。”
　　尤其，紫云还很快就认真地对江晓说道。
　　事实证明，越高冷的男人，越是有了老婆，那就越容易宠得没边。
　　“不是，师弟，咱们都两天没见过面了，陪师兄逛逛街怎么了？”江晓试图挽留。
　　“那什么...白浊鬼也让我回家了。”
　　可沧元鬼也很快开口，这也是个怕老婆的主。
　　江晓又是扭头看去，“沧元鬼，不是吧？白浊鬼又是担心个什么鬼啊喂？”
　　“那什么...北冥鬼大人...我那边...野狐鬼...”
　　曾经的小千鸠也看着江晓。
　　江晓不知该说什么了。
　　不一会儿，紫云这一票人就没了影儿。
　　自己哪儿能浪费时间，陪你干这种无聊的事？反正江晓这人脸皮够厚，管他干什么？
　　不过，
　　尴尬的一幕也就出现了。
　　江晓似笑非笑地看向了某两个还立在原地的人。
　　苏寒看了看左右，李某也看了看左右。
　　好吧。
　　这样的场面有些残酷，我原来一直都和大家格格不入。
　　“我们还是走吧。”
　　李某低头，落寞地转身，准备和苏寒离开。
　　啪！
　　就在这时，江晓伸手搭上了李某的脖子，另一只手则挽住了苏寒。
　　“走什么走？关键时刻还是老李你靠得住！”
　　江晓这才笑得露出一排大白牙，气氛总算是正常了。
　　另一边。
　　姬挽歌、苏酥等女子也感觉好多了。
　　不过，
　　琼花却感觉有些不对劲，这和自己想象中的完全就不一样嘛。
　　一大票人，三男六女，全程也没太多话可聊，越走越是尴尬。
　　“江晓，潇洒一点，要么就全都收了。”
　　令江晓没想到的是，苏寒这小子平日里话不多，可一开口居然是这种话。
　　啪！
　　江晓直接就一个大嘴巴子，怒道，“我江晓是那种人吗？”
　　苏寒一愣，只觉得莫名其妙。
　　后方，姬挽歌满意地点了点头。
　　“我们走。”
　　见着徒弟受欺负了，李某当下露出不喜之色，带着苏寒就离开。
　　“别！我错了还不行吗？”江晓赶紧开口道，“我北冥这一辈子都没服过软的哦~”
　　可李某哪儿不知道这厮的为人，怎么可能还陪他在这儿闹？
　　姬挽歌、琼花、苏酥全都看着江晓。
　　仔细想想，
　　人家琼花下界玩一趟，这是搞成了什么啊喂？
　　“挽歌，你带琼花她们到处逛逛。”
　　江晓忽然随口说了一句，然后就冲了出去，“老李！你们别走！给我回来！”
　　这厮看似是去找李某，实际上则是借着机会，溜了出去。
　　这场面，比自己当初单挑天庭四大天君还要吓人。
　　江晓感觉自己就算是道无涯，也应付不了这种情况。
　　“扑哧！”
　　身后，姬挽歌忽然扑哧一笑，露出了浅浅的梨涡。
　　琼花也笑了一下。
　　看样子，
　　全新的诸天万界当中，咱们的北冥鬼日子过的也并不平静。
　　不过，期间倒也充满了欢声笑语。


