我，通天转世，娶三霄仙子怎么了
作者：一夜寒笺
分类：玄幻脑洞、玄幻、洪荒、直播、东方玄幻、剑修
主角：通天教主、截教
简介：【洪荒直播+出点子+暴爽+不斩三尸+截教为尊+吊打元始+截教不上封神榜】
因为理念不合，截教被阐教霸凌，通天被迫昆仑分家，另寻道场。
　　就在通天垂头丧气时，通天看到了一个直播画面，他成了其中的主角。
　　“气死人了，昆仑这么大，还是三清一起发现的，怎么就容不下一个截教？”
　　“哎，通天也真是可怜，他尊太清、玉清为哥，却不知他们拿他当炮灰。”
　　“可不是，巫妖量劫结束，封神量劫将起，截教弟子不是上封神榜，就是当坐骑，意难平啊。”
　　“最惨是乌云仙，实力那么强，直接被打成煞笔，像王八一样养在功德池里。”
　　“龟灵也惨，被接引道人镇压后，被一只蚊子吸得什么都不剩……”
　　……
　　看着眼前的直播字幕，通天先是怀疑，然后验证，最后深信不疑。
　　通天：“各位老铁，下一步怎么办，继续出点子啊！
　　在线等，急……”
　　随着直播间道友在线出点子，截教开始变化。
　　诛仙剑阵是凶煞至宝，万万不能镇压气运；
　　赵公明有圣人之姿，提前开启财道……
斩三尸有大阴谋，通天斩圣位转世，娶三霄谋封神；
封神开启，鸿钧、元始突然发现，算计不动了，上榜的全是阐教、西方教、天庭弟子……
　　于是紫霄宫多了一只土拨鼠：“啊！”
版权信息：本书的数字版权由 番茄小说 提供并授权发行，如有任何疑问，请通过“我的-意见反馈”告知我们。


第一卷

第1章 昆仑分家 通天被直播
　　【通天教主是不是一个傻子？
　　昆仑分家，凭什么截教离开？直接与阐教开战啊，谁输了，谁滚蛋。】
　　【就是，元始天尊算什么玩意？说什么“湿生卵化之徒，披毛戴角之辈”，他手下那三瓜两枣，根本经不起截教打。】
　　【有什么办法呢？通天教主当元始、老子是哥，在元始、老子眼里，整个截教都是炮灰。
　　你们看封神榜，截教弟子下场多惨？
　　多宝被接引道人强行度化，转世成为如来，当做牛马；
　　乌云仙直接被打散灵智，变成一个煞笔，养在功德池当王八；
　　龟灵圣母最憋屈，被接引道人打回原形后，遭黑翅血蚊吸干精血，身死道消；
　　还有金箍仙，本源被打散，变成了紧箍、金箍、禁箍，沦为法宝。】
　　【有什么办法，通天教主瞻前顾后，念及旧情，不够果断。
　　就说赵公明和三宵，赵公明单挑阐教十二金仙，无一敌手，追得广成子四处逃命。
　　何其风光？
　　结果元始不要碧莲，变成散仙出手，将赵公明打成重伤。
　　三霄哪里更气，她们布置九曲黄河大阵碾压十二金仙，念及感情不杀。
　　元始不仅不领情，反而下重手。
　　当场打死琼霄、碧霄，镇压云霄，通天教主屁都不敢放一个？】
　　……
　　“这是什么？
　　我为什么可以看到这样的画面，画面之中，我不就是我么？”昆仑山，通天教主带着截教门人，好似丧家之犬，漫无目地行走。
　　就在刚才，通天教主才与元始、老子闹僵。
　　三清就此分家。
　　离开昆仑，通天教主心里很不是滋味。
　　一方是自己的大哥、二哥，选择分家，明显不顾手足情深。
　　但是截教弟子在昆仑太受欺负了。
　　元始看不起，阐教弟子霸凌。
　　若不是通天教主压着，早就打起来。
　　哪知道刚走出昆仑山，通天教主就看到了一个画面。
　　这个画面，是一个直播画面，通天教主就是主角。
　　观看直播的人，正在评论，纷纷为通天教主抱不平。
　　不过通天教主并不相信大家说的话。
　　什么封神榜，什么弟子凄惨下场，通天教主统统不相信。
　　他是圣人，只要有他在。
　　在他的庇护下，他的弟子就没有问题。
　　【好了，大家不要愤愤不平了。
　　截教弟子在昆仑，不是被元始打压，就是被阐教弟子霸凌。
　　离开也好。】
　　【说得也是，与其在昆仑山苟且，不如去金鳌岛逍遥自在。
　　可惜通天教主太愚蠢，不知道从一开始，鸿钧就在算计他。
　　阐教立教，以盘古幡镇压气运，阐教亘古不衰。
　　截教以诛仙剑镇压气运，不是找死是什么？
　　诛仙剑是凶煞至宝，按照洪荒的因果，他截教不上封神榜，谁上？】
　　【主要通天教主没有其他法宝啊……心疼他几分钟。】
　　【对，看他长得帅的，心疼他几分钟。】
　　……
　　就在通天教主质疑的时间里，观看直播的人再次评论。
　　这一次，通天教主心里出现了怀疑。
　　原因很简单，通天教主的目标，就是金鳌岛。
　　金鳌岛是通天教主无意发现的地方，其面积有千个蓝星这么大，足够截教落脚了。
　　这个地方，通天教主没有给任何一个弟子说过，元始、老子都不知道。
　　现在被眼前的画面谈论，通天教主倒吸凉气，表示不敢相信。
　　除此之外，通天教主的确以诛仙剑镇压截教气运，就等迁入金鳌岛，将后续事情敲定。
　　现在经过直播评论这么一说，通天教主恍然大悟，明白了诛仙剑的问题。
　　也在这一刻，通天教主心里出现了质疑。
　　对自己的质疑，也是评论的质疑。
　　如果评论所说的一切为真，那么“封神榜”太过吓人。
　　“师尊，你不要伤心，弟子会一直留在师尊身边，侍奉师尊。”见通天教主脸色难看，长耳定光仙对着通天教主教主行礼，以此表达忠心。
　　“为师没事。”听到长耳定光仙的安慰，通天教主露出笑容，眼里全是欣慰。
　　【哎，怪不得通天教主会被骗，这长耳定光仙太能装了。
　　你们看他那谄媚的笑容，像不像汉奸？】
　　【什么叫像，这玩意，就是汉奸。
　　万仙大阵时，通天教主一人对战四圣，若不是长耳定光仙背叛，截教至于输那么惨？
　　那一战，截教死了多少弟子？
　　剩下的不是上封神榜，就是当坐骑。】
　　【旁边那个是虬首仙吧？真可怜，被文殊广法天尊收做坐骑时，直接给阉割了。】
　　……
　　“放肆。”看着眼前的画面，通天教主忍不住呵斥一声。
　　他不得不呵斥。
　　因为直播间里的留言太恐怖了。
　　他身边的弟子，要么坏，要么下场凄惨，说得通天教主毛骨悚然。
　　下意识，通天教主掐指推衍，结果混沌一片，什么都推衍不到。
　　现在的通天教主，可是圣人。
　　如此诡异的一幕，让通天教主无比难受。
　　下意识，通天教主认为评论里说的都是真的。
　　越是如此，通天教主越害怕。
　　他舍不得自己的弟子去死。
　　“改变……我作为他们的师父，我必须做点什么，彻底改变他们的命运。
　　画面里谈论的是真的也好，假的也罢，只要我全力护他们，我看谁能伤害他们？”很快，通天教主心里就有了主意。
　　自己的弟子，他通天教主自己护。
　　第一步，通天教主改变截教镇压气运的法宝，取代诛仙剑。
　　第二步，教导自己的弟子，引导他们走正路。
　　通天教主的道，是截天之道。
　　大道五十，天衍四九，遁其一。
　　通天教主要为洪荒生灵截取一道生机，所以他有教无类，不管什么弟子，他都愿意教导。
　　比如长耳定光仙，直播间里评论说，长耳定光仙会背叛。
　　通天教主想的不是舍弃或者击毙，而是引导。
　　“师尊，离开昆仑，我们去哪里啊？”长耳定光仙之后，龟灵圣母走了出来。
　　龟灵圣母一袭白衣，袅袅婷婷，宛如从水墨丹青之中走出一般。
　　举手投足尽显优雅。


第2章 诛仙剑换太极图
　　“龟灵，为师早就发现了一个地方，那里非常适合我们居住。
　　传令下去，大家跟上我，我们去金螯岛。”心里有了想法，剩下的就是执行。
　　通天教主一声令下，直接带着大家前往金螯岛。
　　“截教弟子听令，爆发速度，全员跟上。”
　　“是。”
　　……
　　就这样，通天教主在前，截教弟子在后，大家腾云驾雾，向金螯岛赶去。
　　【哎，没有意思，这么大的风，龟灵圣母、金灵圣母、三霄她们的裙子，竟然纹丝不动。】
　　【楼上的大聪明，想屁吃呢？
　　她们现在已经掌控了法则，没机会的。】
　　【可惜了，还以为有眼福，感受一下奔波儿灞与灞波儿奔。】
　　【为我的金灵圣母默哀，抵达金螯岛，不更换镇压气运的法宝，根本改变不了命运。】
　　【这也不怪，通天教主法宝虽然多，但是弟子也多，差不多都发了出去。
　　除此之外，这还是鸿钧的算计，怎么会让他有更好镇压截教的法宝呢？】
　　……
　　通天教主带头飞，龟灵圣母、金灵圣母、三霄他们跟在身后，落后通天教主半个身位。
　　看到这一幕，直播间再次沸腾了，激动又遗憾。
　　激动，是可以看到龟灵圣母、金灵圣母、三霄她们的腿。
　　遗憾是只是腿。
　　不像一些大学，需要攀爬一座天桥，可以给出徐志摩《康桥》的灵感。
　　“多宝，从此以后，我们就在金螯岛建立道场。
　　你带着师弟、师妹，在此布阵大阵，为师去去就来。”安排多宝道人带队，通天教主转身离开，快速消失。
　　“是，师尊。”看着通天教主离开的方向，多宝道人行礼。
　　鞠躬之后，多宝道人这才看向龟灵圣母、金灵圣母一众，让大家立即干活。
　　至于通天教主，再次返回了昆仑山。
　　“通天，你不是负气走了么？
　　回来做什么？
　　我告诉你，你若是再将那些‘披毛戴角之徒，湿生卵化之辈’带回来。
　　别怪我不给你面子。”通天教主刚刚踏足昆仑山，元始天尊第一时间阻路。
　　在元始天尊看来，让通天教主那些弟子在昆仑山。
　　活着污染空气，死了污染土地。
　　看着还恶心。
　　“二哥放心，他们没你想象的那么不懂事。
　　对于昆仑山，他们不稀罕。”如果没有看到直播间的那些评论，通天教主可能会逆来顺受，忍辱负重。
　　看完那些评论之后，通天教主多了一些戾气。
　　此时怼了元始天尊一句，通天教主莫名觉得好爽。
　　“既然如此，你来昆仑做什么？”被通天教主怼了一句，元始天尊直接傻了。
　　他不敢相信，平时骂不还口的通天，居然长能耐了。
　　“二哥，你怕不是忘记了。
　　昆仑山，是我们三兄弟的化形之地，属于我们的家。
　　刚化形那会，当时那么多大妖一起竞争，是我们兄弟一起出手，从而建立的道场。
　　把昆仑山一分为三，也有我一份吧？
　　我怎么就不能回来了？”想到直播间的评论，通天教主直接套用。
　　“好了，不要吵了。
　　我们是兄弟，弄得那么见外做什么？
　　通天，你随时可以回来。
　　但是你的那些弟子，就不要回来了。”见通天教主与元始天尊吵了起来，老子立即出来和稀泥。
　　【切，伪君子。
　　这个老子也不是什么好东西。
　　三清乃盘古灵魂中三道清气所化，确实是兄弟。
　　但是老子先化形，发现元始和通天没有化形，直接窃取了他们的本源。
　　不然他老子凭什么会一气化三清？
　　正是三清的样子！】
　　【不单单如此，老子的道，是无为有为之道。
　　也是最靠近天道的存在。
　　他是三清大哥，寄托自己的道给元始和通天。
　　元始天尊古板，不懂变通，是无为。
　　通天善变化，懂挑战，有教无类，为洪荒生灵截取一线生机，乃有为。
　　为此，老子通过之前窃取的本源，便可以坐享其成。】
　　【可怜通天，默哀吧。】
　　【是啊，若是通天教主可以看到就好了，以后我们给他出点子。】
　　……
　　老子出来和稀泥，直播间的大聪明不干了，再次评论。
　　“这怎么可能？”看到这些评论，通天教主直接傻了，显然不敢相信。
　　“没有什么不可能。
　　你可以回来，你的弟子，不可以踏足昆仑山。”对于通天教主的惊呼，老子以为通天教主质疑，当即呵斥。
　　“大哥，我可以不回来。
　　但是我希望你帮我一个忙。
　　这是诛仙四剑，能不能和你交换一件法宝？”被老子呵斥，通天教主心里出现了一根刺。
　　微微摇头，通天教主祭出诛仙四剑，希望老子交换法宝。
　　通天教主这一次过来，主要目标是就是太极图。
　　他想了很多。
　　直播间评论得对，诛仙四剑，乃是凶煞至宝。
　　用来镇压截教气运，确实不合适。
　　太极图乃开天神斧斧背所化，用来镇压截教气运，自然是最好的。
　　“你拿太极图做什么？”听到通天教主的要求，老子搞不懂了。
　　“大哥，我不仅给出诛仙四剑，我还给出诛仙阵图。
　　加上我们之间的因果，你看可以不。
　　只要你同意交换，我们之间的因果，一笔勾销。”盯着老子，通天教主想看出一些东西。
　　“通天，你是不是听到了一些什么？
　　有人挑拨我们的兄弟感情？”被通天教主盯着，老子气势瞬间弱了不少。
　　下意识，老子想到了窃取元始、通天本源的事情。
　　如果交换法宝可以消除因果，老子还真愿意。
　　最关键一点，老子现在已经是圣人，法宝的作用已经不大。
　　“大哥，你真要我说清楚么？”对比老子的表情，通天教主心里满是失望。
　　因为老子从侧面印证了直播间的评论。
　　“通天，其实你不用这么生气。
　　阐教弟子与截教弟子不和，分开也不见得是一件坏事。
　　想要换取太极图，我给你。
　　除此之外，我给你两葫丹药。
　　等你道场建立之后，我和元始，一起过来看看。”假装生气，老子掐指演算，发现什么都演算不到，这才叹了一口气，取出太极图。
　　“多谢大哥。”抬手一挥，诛仙四剑的印记被通天教主抹掉，哇一口鲜血吐了出来。
　　不管是太极图还是诛仙四剑，都已经被炼化。
　　想要交换，需要彻底抹掉印记。
　　不等血落到地上，抬手一挥，将其收了起来。
　　圣人之血，可是好东西，若是给凡人封禁体内，慢慢吸收，必成大能。
　　“通天，大家都是兄弟，别太较真。”抬手一挥，老子也抹掉了太极图上的印记，丢给了通天。
　　与此同时，老子倒出两葫九转金丹，一起给了通天教主。
　　“多谢大哥。”拿到想要的东西，通天教主转身，就此离开。
　　“切，他以为他通天是谁啊！
　　大哥，你就不应该理他。
　　整天和一群湿生卵化、被毛戴角的一起，还有没有三清的气度。
　　就知道败坏我们三清的名声。”看着通天教主的背影，元始天尊吐了一口唾沫，觉得老子太将就通天教主了。
　　“罢了，毕竟是兄弟。”收起诛仙四剑、诛仙阵图，老子皱眉。
　　就在刚才，他窃取通天教主本源的因果已经消散。
　　但是老子却沾染了不少劫气和煞气。
　　按说实力达到圣人境，不沾因果才对。
　　这现象太奇怪了。
　　“诛仙四剑、诛仙阵图果然有问题。
　　兑换太极图之后，我感觉我轻松了不少。”笑容不会消失，只是转移。
　　老子心里不是滋味，但是通天教主却觉得轻松。
　　此时的通天教主，已经对直播间的评论相信了不少。
　　但是通天教主对直播间非常忌惮。
　　这种莫名其妙出现的东西，太过诡异。
　　下意识，通天教主立即查看直播间，继续阅读大家的评论。
　　【什么情况，我们看过的典籍，难道是错的么？
　　通天教主怎么兑换了太极图？】
　　【有意思了，通天教主兑换了太极图，以太极图镇压截教气运，说不定就不一样了。】
　　【楼上的哥们儿，你想多了。
　　截教的问题，不仅仅是诛仙四剑、诛仙阵图，弟子本身就有大问题。】
　　【对，通天教主有教无类，什么玩意都收，从而万仙来朝。
　　但是通天教主疏于管理。
　　这就出现了一个问题，截教弟子仗着截教的名头，四处为非作歹，煞气何其恐怖？
　　业力何其恐怖？
　　就算是通天教主，也镇不住。】
　　【可惜了，无法联系通天教主，不然我们出点点子，改变一下截教的结构，问题自然就解决了。】
　　【说的也是，直接弄出亲传弟子、核心弟子、内门弟子、外门弟子、杂役弟子。
　　然后建立执事、长老，自然就有了管理。】
　　【咦，通天教主怎么停下了，赶紧回金螯岛啊……我要看无当圣母的大长腿。】
　　【我喜欢金灵圣母，又长又直。】
　　【肤浅，我与你们不同，我都喜欢。】
　　……
　　“混账，你们好大的胆子，竟然敢觊觎我弟子。”越是往后看，通天教主越生气，却又无可奈何。
　　爆发速度，通天教主回到了金螯岛。


第3章 碧游宫 截教新气象
　　“师尊回来了。”
　　“师尊！”
　　……
　　看到通天教主回归，截教弟子无比兴奋，集体围了过去。
　　“还是自己的弟子好啊。”看着多宝道人一行，通天教主满是欣慰，昆仑之行的不快，此刻烟消云散。
　　下意识，通天教主想到了直播间里的评论。
　　有人评论说：“只要将截教分成亲传弟子、核心弟子、内门弟子、外门弟子、杂役弟子。
　　然后建立执事、长老，自然就有了管理。”
　　可是通天只知道亲传弟子、外门弟子，根本不知道核心弟子、内门弟子、杂役弟子是什么？
　　还有长老什么的？
　　他们之间如何形成管理。
　　掐着手指，通天教主开始推衍，发现混沌一片，什么都推衍不到。
　　“罢了，先炼化太极图。”弄不清楚，通天教主索性不管，直接炼化太极图。
　　大家已经抵达金鳌岛，等大家建立大阵，通天教主就彻底以金鳌岛为道场。
　　多宝道人、金灵圣母一众非常懂事。
　　通天教主炼化太极图，他们就布阵大阵，优化金鳌岛。
　　十年……
　　百年……
　　千年……
　　洪荒不计年，等待通天教主醒来，已经是万年之后。
　　这万年时间，通天教主成功将太极图炼化。
　　醒来的第一时间，通天教主当即查看直播间。
　　通天教主想知道，这万年时间，直播间是如何度过的。
　　【怎么黑屏了？通天直播间要被取消了么？】
　　【什么黑屏，这是通天教主在闭关。
　　这些先天生灵，动辄闭关几万年，不可能让我们等个几万年吧？
　　所以直接黑屏。】
　　【楼上的不用担心，闭关不算时间的，看到旁边百分数进度条没？
　　直播会直接过度闭关的过程，直接加载出来。】
　　【来了……这就是通天教主么？
　　挺帅的啊！
　　他要是娶我，我可以勉为其难做截教教主夫人。】
　　【大婶，这是评论区，不是排卵区，请自重。】
　　……
　　通天教主观看直播，直播内容很快恢复。
　　但是通天教主阅读了几遍，发现根本没有有用的信息。
　　“师尊，金鳌岛已经被我们以大阵覆盖，经过这万年时间的汇聚，金鳌岛的灵力已经快追上昆仑山了。”看到通天教主醒来，无当圣母第一时间汇报最新情况。
　　“大家干得漂亮。
　　既然如此，那么我们立即祈告天道，将此确认为截教道场。”打量四周，通天教主非常满意。
　　显然这万年时间，大家都没有偷懒。
　　与此同时，通天教主将太极图取了出来，故意直播给围观的道友看。
　　通天教主在等待，等待直播间的道友评论。
　　想大家出点主意，将亲传弟子、核心弟子、内门弟子、外门弟子、杂役弟子解释一番。
　　【憨憨通天，都什么时候，还祈告天道。
　　你可知道，你被天道、鸿钧坑得多惨？】
　　【就是，作为盘古正宗，随着时间推移，三清必然成就混元大罗金仙。
　　可是还在大罗金仙的时候，三清就被鸿钧算计，走了斩三尸一道，成圣的时候，还得依靠成立截教的功德。】
　　【各位，我是萌新，混元大罗金仙与圣人，有什么区别？】
　　【区别大了。
　　洪荒成圣，分为功德成圣，斩三尸成圣，证法则成圣。
　　功德成圣最简单，只要功德足够多，可一气呵成，直接成就圣人。
　　但是这样的圣人，战力最弱。
　　算是垫底的存在。
　　唯一比较好一点，只要功德圣人不作死，大家都不会针对他，不然业力反噬太恐怖了；
　　斩三尸成圣属于取巧，以斩出自身善尸、恶尸、自在尸接近天道，从而合道成为天道圣人。
　　斩三尸不错，但是需要成套的法宝，不然几乎不可能合道成功。
　　鸿钧紫霄宫传道，就传斩三尸，结果这货留了一手，不说其中优劣。
　　大家不知道合道的难度，胡乱斩三尸，最后断了后路。
　　三清无法合道，最后也是借用功德，这才完成合道。
　　最惨一点，斩三尸需要寄托真灵给天道，属于傀儡；
　　法则证混元最难，也最为强大，盘古就是代表，盘古证力之法则，何其恐怖？】
　　【这么说，帝俊一行，再无成圣的机会了？】
　　【哪个来解释一下，巫妖量劫是基础，这都需要问么？
　　道友，你记住了，妖族、巫族都是炮灰，下场就是同归于尽。
　　好了，巫妖量劫后边再说，你们看通天教主手里的法宝，他难道放弃了诛仙剑阵，要使用太极图镇压截教气运？】
　　【各位道友，我根据金鳌岛情况，设计一幅图，大家看看如何？】
　　【妙啊……这简直满足了我对金鳌岛的所有幻想。】
　　【对对对，如此建造，通天教主与金灵圣母等四位亲传弟子住在碧游宫。
　　乌云仙等随侍七仙住内门……】
　　【打住，你们提乌云仙，我没有意见。
　　乌云仙实力强大，对截教忠诚，没有问题。
　　毗芦仙、虬首仙、灵牙仙、金光仙、长耳定光仙算什么玩意？
　　还不如重用赵公明、三霄、余元、火灵圣母一行。】
　　【我要是通天教主，我直接将乌云仙、赵公明、三霄收做亲传弟子，全力培养。】
　　……
　　“真灵……傀儡！
　　混元金仙……
　　还有，他们怎么对乌云仙、赵公明、三霄的评价这么高？”留意直播间，通天教主直接巅峰三观，又获得不少秘密。
　　首先自己引以为傲的圣人境，这竟然是一场算计。
　　毗芦仙、虬首仙、灵牙仙、金光仙、长耳定光仙也与自己认知的不一样，属于过街老鼠，人人喊打。
　　而乌云仙、赵公明、三霄则被喜欢。
　　他们的名气，甚至比四个亲传弟子还要高。
　　“罢了，先把迁教事宜弄了。
　　刚才那名道友给的……设计图……对，就是叫设计图。
　　那设计图不错，我给优化一下。”一步踏出，通天教主开始改造金鳌岛。
　　不得不说，圣人就是圣人。
　　通天教主仅仅看了一眼，就可以一比一还原。
　　这个过程中，通天教主还结合阵法，让设计不断优化。
　　除此之外，雕刻碧游宫的时候，通天教主还弄出大阵隐藏核心，方便存放太极图。
　　“哇哦，不愧是师尊，他推演的东西，远超我们的想象。”
　　“确实厉害，师尊不仅照顾天上飞的、地上跑的，还照顾了水里游的。”
　　“阵法才是重点。
　　在师尊的布置下，金鳌岛自成一体，源源不断吸收先天灵力。
　　弟子区域也井然有序。”
　　“真想看看元始师伯看到现在的金鳌岛，会是什么表情？”
　　……
　　看着通天教主改变一切，长耳定光仙一众满是惊骇，被通天教主的手笔吓到。
　　这个过程，大家也在学习。
　　毕竟让通天教主亲自教学的机会可不多。
　　只是这个过程，并没有持续多久。
　　多宝道人一行早就为金鳌岛覆盖阵法，通天教主属于引用，自然速度快。
　　“好了，所有弟子，集体来碧游宫。”优化金鳌岛之后，通天教主让所有弟子靠近，准备祈告洪荒。
　　听到通天教主的命令，大家快速靠近，整体站在通天教主身后。
　　“大道在上，洪荒见证。
　　上清通天祈告：
　　苍茫天地，鸿蒙初辟，万物方苏。
　　吾秉持 “有教无类” 之念，不拘泥于出身根骨，无论飞禽走兽、花草树木，还是凡俗凡人、灵物精怪，只要心向大道，皆可入我截教门墙 。
　　然立教之后，一直没有确定道场。
　　今择址于金鳌岛，便以金鳌岛为道场。
　　从现在开始，以先天至宝太极图镇压截教气运，福泽洪荒。
　　吾截教当为洪荒生灵截取一线生机，是为在这天道既定的规则中，寻得属于众生的自由超脱之路。让那些被视为异类、被排斥于正统之外的生灵，能有机会踏上修行之途，窥探大道的奥秘，挣脱命运的枷锁 ……”
　　对着不周山方向一拜，通天开始祈告。
　　“嗡。”随着通天教主祈告，金鳌岛上空，竟然出现了功德。
　　一时间，紫气弥漫，彩霞起飞，灵雨落下，全面升华金鳌岛。
　　“截教弟子听令，从现在开始。
　　除多宝道人、龟灵圣母、金灵圣母、无当圣母外，增加乌云仙、三霄、赵公明为亲传弟子。
　　你们以后随我修炼，争取早日突破混元金仙。
　　至于剩下的弟子，则为内门弟子。
　　以后尔等行走，当传截教教义。
　　我截教秉持 “有教无类” 之念，不拘泥于出身根骨，努力为大家截取一线生机。
　　所以大家不可妄造杀戮，徒增业力。”看着落下的功德，通天教主再次相信了直播间的评论。
　　结合之前看到的一切。
　　通天教主生出一种奇怪的想法，他这个师尊不过关，对于自己的弟子，他并不了解。
　　接下来的时间，他会一对一带弟子，让弟子多出现在直播间露面。
　　以直播里那些道友的见识，必然会弄出一套特别培养的之法。
　　“啊？我们何德何能，竟然直接晋升为亲传弟子？”听到通天教主的命令，三霄、乌云仙、赵公明都傻了。
　　他们怎么也不敢相信，自己竟然会被重用。


第4章 极品先天灵宝落宝金钱
　　“哼，师尊真是偏心。
　　赵公明、三霄不过是外门弟子，有什么资格直接晋升亲传弟子？
　　我好歹是随侍七仙，他是瞎了么？”看着三霄、赵公明，长耳定光仙眼里全是恨意。
　　他想不通，自己为什么不能晋升？
　　论战力，论资历，他哪一点比不上赵公明和三霄？
　　不过长耳定光仙没有表现出来，通天教主的命令，他不敢质疑。
　　“这什么情况，我们随侍七仙也要被取消么？”灵牙仙则是懵，他想不通。
　　这些年，他们一直跟在通天教主身边，是通天教主的侍从。
　　怎么突然之间，他们就失宠了。
　　“金箍仙，从现在开始，内门由你掌管。”通天教主一直在观看直播间，留意大家的评论。
　　不过通天教主并没有看到什么有用的信息。
　　无非就是惊讶，不知道通天怎么突然转性了。
　　然后就是对毗芦仙、虬首仙、长耳定光仙、金光仙的辱骂。
　　“是，师尊。”突然被通天教主重用，金箍仙满是意外，很快抱拳行礼，示意自己知道了。
　　“各位，截教已经建立。
　　接下来的时间，大家一起动脑子，我们为截教制定门规。
　　以后大家都得遵守。
　　截教的教义是有教无类，不管什么根骨都收。
　　但是业力缠身，作恶多端的孽障，我们不收。
　　我有一个初步计划，给截教弄出晋升体制。
　　根据修为、贡献确认等级。
　　比如弄出亲传弟子、核心弟子、内门弟子、外门弟子、杂役弟子。
　　具体怎么操作，你们来思考。”这段时间观察直播间，通天教主已经明白了一些规矩。
　　想要获得有用的信息，需要他来触发。
　　通天教主现在的所为，就是触发有用信息。
　　【好家伙，通天教主比我们想象的聪明啊，都知道建立宗门制度了。】
　　【人家是盘古正宗，又是圣人，自然不差……只是与我们之前看过的奠基不符合。
　　你们说有没有可能，通天教主获得了系统。】
　　【这个不可能，如果通天教主有系统，怎么可能斩三尸？】
　　【也是，斩三尸，狗都不学的玩意。】
　　【哎哟，各位小哥哥，你们讨论那些没用的做什么？
　　直接看帅哥就好了，比如赵公明，就好帅。
　　乌云仙也不错。】
　　【大婶，乌云仙的本体是金须鳌鱼，不是黄鳝，你换个目标吧。】
　　……
　　观看直播间的评论，通天教主觉得没意思。
　　因为这些东西，并不是有用的信息。
　　反倒是截教的弟子，一个个抱拳，纷纷退下，去思考截教制度去了。
　　“赵公明，你留下，为师根据你的道，单独和你聊一聊。”观看直播间内容，通天教主发现一个问题，赵公明的人气非常高。
　　既然如此，那就将赵公明留下，以修炼为引导，看看大家会出什么样的点子。
　　“多谢师尊。”被通天教主提拔为亲传弟子，赵公明已经非常意外。
　　此时通天教主开小灶，赵公明更是受宠若惊。
　　“不要这么拘束，最近修炼如何，可有不懂的地方？
　　对于自己的道，又有什么样的见解？”示意赵公明跟上，通天教主开始询问。
　　“师尊，弟子刚突破大罗金仙中期，目前主要任务，乃是稳定境界。”面对通天教主，赵公明有点紧张，好似小学生面对老师。
　　【哈哈哈，赵公明太可爱了，可惜得不到。】
　　【楼上的，送你一句话，富则拓道迎其根，穷则望屏勤其手。】
　　【楼上的，你们小心一点，赵公明可是武财神。被尊称为“正一玄坛元帅”。】
　　【不怕，直播中，赵公明还是通天教主的弟子。
　　还别说，如果赵公明现在就走财道，你们猜会怎样？】
　　【那不得原地起飞，直接成就混元大罗金仙？
　　我有一个大胆的想法，你们说如果通天教主帮助人族，让人族住在金鳌岛，让赵公明走财道，赵公明是不是会起飞？】
　　【对对对，先去武夷山将落宝金钱给收取了，再把萧升、曹宝一起收下，正好免除了赵公明的杀身之祸。】
　　【妙啊。
　　现在的洪荒，还没有香火一道，如果通天教主开创香火，让赵公明修炼……我真是点子王。】
　　【不仅仅如此，龟灵圣母也可以加入其中。
　　龟灵圣母的原型为万载灵龟，在仓颉氏造字而龟文有羽翼之形时化成人形。
　　她完全可以开创文道。】
　　【只是这样做，截教就与人族彻底绑定在一起。】
　　【怕什么？
　　现在是巫妖时期，按照鸿钧的算计，妖族、巫族最后会两败俱伤。
　　通天教主现在培养人族，等巫妖结束之后，人族成了洪荒主角，截教得享受何其恐怖的气运。
　　最关键一点，现在鸿钧的重点都放在巫族、妖族之上。
　　截教和人族，都可以默默发展。】
　　【可惜了，通天教主听不到，不然按照我们思路取走，截教不得出现几个混元大罗金仙？】
　　【各位道友，我是新人，什么是想香火，财道、文道又是什么？】
　　……
　　网友都是人才。
　　在通天教主触发下，大家精准聊到了赵公明，并为赵公明展望了未来。
　　“武夷山……落宝金钱……仓颉……香火……”观看大家的评论，通天教主明白了很多东西。
　　闭上眼睛，通天教主掐指推演。
　　很快就有了结果。
　　“师尊这是怎么了？”聊天聊得好好的，通天教主突然沉默，然后开始推演，让赵公明局促不安。
　　“成功推演到了。
　　这些道友，诚不欺我。
　　赵公明，你随为师去一个地方。”示意赵公明跟上，通天教主直接去寻找武夷山。
　　“是！”缩地成寸，赵公明赶紧跟上。
　　然而通天教主围着武夷山找几圈，什么好处没有捞到。
　　“难道时间不对？
　　落宝金钱还没有出世……
　　不应该啊，就算时间不对，我不可能没有任何感觉？
　　不管了，先去人族找仓颉。”找不到落宝金钱，通天教主决定先去找仓颉。
　　不管是香火一道、财道还是文道，都属于万灵一道。
　　需要有洪荒生灵活动，才能慢慢形成。
　　通天教主现在找不到，很可能是一些东西还没有出现。
　　等通天教主与人族达成合作，形成体系之后，自然就出现了。
　　“师尊，你是在寻找东西么？”一路相伴，赵公明已经适应了通天教主的疑神疑鬼。
　　也因为这个原因，赵公明没有那么害怕通天教主，敢直接询问。
　　“为师在寻找你的混元之路。
　　赵公明，你可知道什么叫做‘专业对口’？
　　咳咳咳……赵公明，为师传你一法，你好好研究，从此以后，我截教的资源运转，就全靠你了。”抬起手，通天教主一指点在赵公明眉心，将直播间学到的一些理念传给赵公明，让赵公明研究。
　　刚开始的时候，通天教主准备直接说。
　　但是想了一下，通天教主担心自己暴露。
　　通天教主不敢确定，直播间的道友是否发现了他。
　　如果他们发现了，后续是否愿意不保留出点子？
　　深思熟虑之后，通天教主决定一步步来。
　　先一个个培养自己的弟子。
　　同时通天教主认为自己的道也有问题，等自己全部成长起来之后，他会好好审视自身，看看能不能改变一切。
　　“师尊……这！”感悟通天教主给的一切，赵公明直接傻了。
　　很多常识，赵公明根本不知道，从来没有听过。
　　但是赵公明心里明白，专业绝对对口。
　　修炼财道，他必然获得恐怖好处。
　　“走吧，先回金鳌岛。
　　你继续研究，将截教的资源一块支棱起来。”没有找到极品先天灵宝落宝金钱，通天教主决定先冷静一段时间，正如直播间的道友所言，让子弹先飞一会儿。
　　此时最优质的选择，是培养龟灵圣母。
　　但是培养龟灵圣母之前，需要提前布局，与人族合作。
　　“是，弟子明白。”单独被通天教主培养，这是莫大的殊荣，赵公明心里满是感激。
　　“善！”带上赵公明，通天教主就此启程。
　　回到截教之后，通天教主带上龟灵圣母，再次离开，直奔人族。
　　“师尊，我们这是去人族么？”龟灵圣母一袭白衣，袅袅婷婷，非常吸睛。
　　同时龟灵圣母很宅，不喜欢招惹是非，也不喜欢与他人接触。
　　若不是通天教主，龟灵圣母都不愿意出来的。
　　“龟灵，为师为你量身打造了修炼之法，接下来的时间，你得努力了。”看向龟灵圣母，通天教主眼里全是溺爱。
　　通天教主想不通，如此乖巧的徒弟，元始天尊针对做什么？
　　还有广成子、南极仙翁一行，为何要霸凌？
　　难道本性善良，遇事退让，就活该被欺负不成？
　　也因为这个原因，通天教主打算好好培养。
　　现在你对我的徒弟看不起，以后让你高攀不起。
　　“师尊，弟子没有什么奢求的，只求陪伴师尊身边，孝敬师尊。”对于通天教主，龟灵圣母非常尊敬，就像面对老父亲一般。


第5章 燧人氏 仓颉
　　“龟灵圣母，想要孝敬为师，就好好修炼，早日成就混元大罗金仙。
　　到时候为师改变自己的路，就换成你们保护为师了。”伸手rua 龟灵圣母的头，通天教主鼓励龟灵圣母。
　　他现在是天道圣人，真灵被天道掌控，想要脱离掌控，后期得自斩圣位。
　　通天心里满是犹豫。
　　真要那么做，就得有弟子接班。
　　“师尊说笑了。
　　您是圣人，都是弟子们在拖后腿。”对于通天教主的话，龟灵圣母觉得意外。
　　通天教主都是圣人了，哪里需要他们帮忙？
　　“好好修炼吧！”带着龟灵圣母，通天教主开始寻找燧人氏一众。
　　女娲造人之后，对人族并没有怎么管理。
　　获得造人的功德之后，就放任人族自生自灭。
　　好在女娲造人时，加入了九天息壤，人族繁衍能力非常强。
　　加上人族拥有气运，出现了很多人才。
　　比如燧人氏，就要让人族告别了吹毛饮血的生活（钻木取火）。
　　不然人族与鬣狗无异，只能吃腐食。
　　不过人族的生活也不好过。
　　现在的洪荒，环境可不好。
　　妖族遍地都是，一言不合就吃人。
　　特别是发现吃人可以提升灵魂之后，妖族就需求就更大了。
　　但凡女娲照顾一下，人族的数量也不至于这么少。
　　当然，老子传下金丹大道之后，人族的日子好过了很多。
　　通天教主仔细感知，发现人族已经诞生部落文化。
　　与巫族相邻的地方，甚至开启了通婚，出现了人巫后代。
　　“找到了。”很快，通天教主就锁定了燧人氏。
　　现在的人族，燧人氏为人皇。
　　已经突破到大罗金仙中期。
　　除此之外，有巢氏、缁衣氏也是大罗金仙。
　　燧人氏的妻子弇兹氏也突破了大罗金仙。
　　至于女娲造人时诞生的三千先天人族，反而没有多少建树。
　　“燧人氏，吾乃通天教主，速来相见。”来到燧人氏不远的地方，通天教主直接传音，让燧人氏相见。
　　“通天教主……圣人！
　　参见通天圣人。”听到通天教主的声音，燧人氏很快找到了通天教主，当即给通天教主行礼。
　　“燧人氏，不必如此见外。
　　吾这一次过来，乃是与人族合作来的。
　　吾观察人族，发现人族的生活非常艰难，吾决定帮助人族，开启文明一道。”抬手一挥，燧人氏顿时感觉有微风托住双腿，根本跪不下去。
　　“通天圣人，你说的都是真的么？”听到通天教主的话，燧人氏半天反应不过来。
　　这么多年，人族一直处于自生自灭状态。
　　老子传金丹大道，也是为了获取功德。
　　从来没有好好教导。
　　最让燧人氏生气一点，玄都拜师老子之后，根本不管人族死活。
　　直接与人族断了联系。
　　这些日子，妖族时不时吃人，燧人氏非常头疼。
　　如果通天教主愿意庇护，那就太好了。
　　“仓颉呢？
　　你将仓颉叫来，我打算收仓颉为徒。”通天教主也不废话，直接让燧人氏将仓颉送来。
　　仓颉创造了文字，算是文道的重要起点。
　　以后龟灵圣母与仓颉一起研究文道，肯定获得恐怖好处。
　　“仓颉……通天圣人，你等一等，我联系一下。”对于仓颉，燧人氏没有任何印象，当即让大家去找。
　　燧人氏之后，已经发展了几代。
　　仓颉属于燧人氏重孙那一代去了。
　　“晚辈神农，拜见通天圣人。”
　　“晚辈仓颉，拜见通天圣人。”
　　……
　　很快，神农带着仓颉，来到了通天教主面前。
　　燧人氏这么安排，也是存在私心的。
　　他希望通天教主可以将重孙神农一起收下。
　　“仓颉、神农，你们也愿意拜我为师？”在仓颉、神农身上，通天教主没有感受到师徒缘分。
　　但是这有什么？
　　圣人境界，不沾因果，言出法随。
　　这种缘分，通天教主可以直接加上去。
　　他通天教主想要收徒，谁也拦不住。
　　“弟子愿意。”
　　“弟子愿意。”
　　……
　　此时的神农和仓颉，不过是两个蝼蚁。
　　甚至就没有什么修为。
　　圣人是洪荒的战力天花板，能够拜圣人为师，他们怎么可能拒绝。
　　“燧人氏，你派遣一批人族，我带他们离开。”通天教主扶持人族，也是听从直播间道友的建议，具体怎么做，还在摸索之中。
　　按照通天教主的推演，就是收一群人族去金鳌岛，让人族在金鳌岛生活。
　　然后由仓颉、龟灵圣母开创香火文道。
　　甚至什么是文明，什么是文道，通天教主都需要慢慢研究。
　　“不对，通天教主不会要吃我们吧？”听闻通天教主要带一批人走，燧人氏心里满是戒备。
　　他可是听说了，通天教主的弟子，全是妖。
　　以妖的脾气，一言不合就吃人。
　　通天教主现在的行为，该不是给弟子找口粮？
　　“燧人氏，你也不要着急。
　　我打算带点人族去金鳌岛，你们在金鳌岛生活，绝对安全。
　　这期间，你随时可以过去，看看人族的发展。”见燧人氏犹豫，通天教主赶紧补充。
　　下意识，通天教主看向直播间，等待直播间道友的建议。
　　【意外，真是意外啊，通天教主居然扶持人族。】
　　【不对……你们说有没有一种可能，通天教主想到我们的点子，他要将人族带去金鳌岛，开启文道。】
　　【这好啊。
　　人族进入金鳌岛，安全问题就解决了。
　　酒足饭饱之后，想法就多了。
　　洪荒又没有手机，天黑就睡觉。】
　　【哈哈哈，老九，你去叫妹妹回家吃饭了……】
　　【都是人才……不过安全问题解决之后，真的可以壮大族群。
　　人族数量上去了，自然诞生文明，到时候建立城池，开启以物换物，再以文字记录，文道不是就产生了么？】
　　……
　　直播间的道友，从来不会让通天教主失望。
　　在那些道友的引导下，通天教主灵感爆发，已经想好了后续。
　　“好，我马上去安排。”听完通天教主的解释，燧人氏放心了不少。
　　对于燧人氏而言，他巴不得通天教主带走实力弱小的人族。
　　人族目前掌控的区域，资源是非常有限的。
　　通天教主带走一部分人族之后，资源就多了起来。
　　以后可以维持一定数量，超过资源的压力，就送到金鳌岛去。
　　这样，燧人氏组建一万人族，让通天教主带走。
　　“善。”看着眼前的一万人族，通天教主抬手一挥，就此带着大家离开。
　　“希望你们能够学成归来，壮大我人族。”看着通天教主消失，燧人氏喃喃自语，心里很不好受。
　　……
　　“龟灵，从现在开始，你来照顾这些人族。
　　这里是我为人族划分的区域，你负责呵护他们。
　　除此之外，为师传你一点东西，我希望你有收获。”抵达金鳌岛，通天教主为人族划分一个区域。
　　金鳌岛足有千个蓝星这么大，一万人族，随便选择一个区域，足够他们生活。
　　“这……师尊，弟子保证完成任务。”得到通天的提点，龟灵圣母瞬间有了方向。
　　接下来，她一点点培养人族就完了。
　　“行，为师先离开了，一会儿让赵公明过来帮你。”搞定了人族，接下来该轮到赵公明出手了。
　　“是！”龟灵圣母心里明白，想要建立人族文明，短时间之内是不行的。
　　需要慢慢来。
　　多个赵公明来帮忙，也是好事。
　　……
　　“下一个徒弟选择谁呢？”安排好赵公明之后，通天教主思考下一个弟子。
　　从现在来看，人族的作用还没有发挥出来。
　　但是按照通天教主的推演，龟灵圣母、赵公明的路没有错。
　　给他们一点时间，小树苗必然成长为参天大树。
　　作为龟灵圣母、赵公明的师尊，弟子出息了，通天教主是可以获得好处的。
　　好处分为两块，一是培养弟子的功德；
　　第二就是收获弟子的因果。
　　洪荒的师徒关系，可是非常牢固的。
　　当然，也有吹不要脸的。
　　如比长耳定光仙。
　　“要不培养三霄？
　　她们的人气也非常高。”一番沉默之后，通天教主传音，让三霄来见。
　　“云霄拜见师尊。”
　　“琼霄拜见师尊。”
　　“碧霄拜见师尊。”
　　……
　　很快，三霄就来到了通天面前，第一时间给通天教主行礼。
　　“云霄、琼霄、碧霄，没让你们回三仙岛三仙洞，你们可有怨言。”自从看到了直播间道友的留言，通天教主就下令，一众弟子，不允许离开金鳌岛。
　　三霄的道场是三仙岛三仙洞。
　　因为通天教主的命令，并没有离开。
　　“师尊，这段时间，我们在参悟金鳌岛的大阵，收获颇丰。”云霄是三霄的大姐，知书达理，笑着给通天教主汇报。
　　“三位徒儿，你们如何定位自己的道？”通天教主一直观看直播间，铺垫够了，当即开始询问。
　　【哇呜，再次看到三霄娘娘了，腿好长啊。】
　　【啧啧啧，奶白色雪子！】
　　【可不是，好的男人一抓一大把，好的女人一把抓不住。】
　　【云霄是我的，各位拔刀吧。】
　　……
　　看到三霄，直播间瞬间就沸腾了。
　　三霄跟脚不差，修炼出先天道体之后，生命根本没有瑕疵。
　　其恐怖身材，好似从漫画之中走出来一般。
　　比起现在主播，一个眼神就可以秒杀。
　　最关键，三霄性格各异。
　　同时出框，有三倍反差。


第6章 金点子 三霄证混元之法
　　首先是云霄仙子，冷静理智，喜欢与人讲道理，不轻易动手。
　　非常干练。
　　但是这也是一种缺点，太过于执着，不够灵活。
　　封神大战时，如果云霄仙子果断一点，直接将十二金仙宰了，琼霄仙子、碧霄仙子死得没有那么亏了；
　　琼霄仙子勇敢直率，坚韧不拔，有点莽。
　　但是琼霄仙子缺乏耐心和细致。
　　也因为这个原因，封神量劫时，琼霄仙子顶撞元始天尊，被元始天尊用三宝玉如意击中天灵而亡；
　　碧霄仙子胆大无畏，不怕困难，正直坚定。
　　缺点是冲动自负，行事容易受情绪影响，封神量劫时，碧霄仙子被元始天尊用三宝玉如意击中天灵而亡，她如果隐忍一点，不辱骂元始天尊，也不至于被被元始天尊用宝盒化为血水而亡。
　　总体来说，三霄属于意难平。
　　实力那么强，面对十二金仙时，有没有想过杀手，阐教无人可以打过，元始天尊、老子直接下场，属实不要脸。
　　说难听的，他们就不该犹豫，直接将阐教十二金仙宰了，南极、云中子一行也全部宰了，看元始天尊、老子怎么玩？
　　“阵法……那些道友给的建议，竟然是阵法？”观看直播，通天教主很快找到了三霄仙子的主修方向。
　　仔细想一想，通天教主觉得正确。
　　他擅长剑道和阵道，以后截教弟子的修炼之路，可并驾齐驱，同时发展剑道和阵道。
　　【说到阵法，除了三霄，十天君也不错，截教想要发展阵法一道，可以让三霄自成一脉，研究各种大阵。】
　　【这个点子不错，可以成为金点子。
　　阵法一道，浩瀚无边，如果截教单独开出阵法一脉，说不定足以开发出击杀圣人的阵法。】
　　【不仅仅如此，通天教主是圣人，他可以收集洪荒的所有大阵。
　　各位道友，来数一数洪荒有那些大阵，最强的大阵，应该是巫族的十二都天神煞大阵吧？】
　　【第一大阵，应该是诛仙剑阵‌，由诛仙剑、陷仙剑、戮仙剑、绝仙剑与诛仙阵图构成。若是圣人布阵，非四圣不可破，主宰天道杀伐，凶险无比。
　　‌第二大阵是周天星斗大阵‌，以太阳星与太阴星为阵眼，结合三百六十五颗太古星辰构成。
　　可召唤周天宇宙星力，威力足以毁天灭地；
　　第三大阵，应该算通天教主的‌万仙阵‌，与周天星斗大阵有异曲同工之妙，最大的作用，就是集合截教弟子所有战力，就是不知道通天教主创造出来没有。
　　第四才是十二都天神煞大阵；
　　第五是两仪微尘阵‌，由太上老君所创，阵法之内自成一界，生死幻灭、阴阳轮回，可化微尘为宇宙洪荒，有无上威能；
　　第六是血海大阵‌。冥河老祖所创，以洪荒血海为根基，吞噬天地万物化及肉身元神，非常凶残；
　　第七是五行大阵‌，需天地五方旗五件先天灵宝布阵，传说阵成可困五位圣人；
　　第八是九曲黄河阵‌，三霄仙子所创，阵内合三才，包藏天地，能失仙之神、消仙之魄，神仙入此而成凡，凡人入此而即绝；
　　第九是先天八卦大阵‌，伏羲从河图洛书中领悟，演化上古洪荒山川河流，是镇守人族的大阵；
　　第十是菩提大阵‌，准提道人所创，以菩提树为阵眼，阵中自成一方世界，主要目的是困人，阵中演化佛祖讲道之景，度化阵中之人。】
　　【不敢苟同，洪荒第一大阵，我认为是先天五行大阵，因为他可以直接困住五位圣人，只是需要先天五行旗布置。
　　这套法宝，被鸿钧刻意分开，谁也无法凑齐。】
　　【可惜通天教主看不到我们的评论，不然以通天教主的身份，完全可以观看先天五行的禁制，从而悟出先天五行大阵，实在不行，底牌版本的也可以弄一个。
　　与其他大阵配合，得多么恐怖？】
　　【对啊，中央戊己杏黄旗‌在元始天尊手中，随便算计一下，可直接夺取。
　　比如元始天尊带弟子来截教人前显圣，打个赌，就赢过来了；
　　‌东方青莲宝色旗‌在接引道人手中，通天教主借来看，接引道人敢不给？
　　南方离地焰光旗‌在老子手中，也简单；
　　最后是西方素色云界旗‌和北方玄元控水旗‌，一个在瑶池手中，一个在冥河老祖手中，通天教主想要，也简单。】
　　【我还有一个点子，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦……
　　阵法一道，终点为阵道世界。
　　现在截教已经有了太极图，如果通天教主为三霄凑齐两仪微尘阵‌、五行大阵‌、先天八卦大阵‌，加上三霄自己的九曲黄河阵‌，再配合万仙阵、周天星斗大阵，三霄仙子是不是可以直接证道混元金仙？】
　　【道友，人才啊。】
　　……
　　“收集大阵，直接证混元金仙……”看到这里，通天教主也倒吸凉气。
　　对于阵法一道，通天教主自身的研究也非常深。
　　但是通天教主从来没有想过，将洪荒所有的大阵集合起来。
　　对于大阵的终点，通天教主也想过，一直没有头绪。
　　就在刚才，直播间道友评论，说阵法的尽头是世界。
　　大阵起，自成一界。
　　这个观点一出，通天教主醍醐灌顶，险些顿悟。
　　也在这一刻，通天教主有了一个大胆的想法，那就是收集大阵，助力三霄仙子证混元金仙。
　　“通天，还不出来迎接。”就在通天教主沉思之时，一道声音在金鳌岛上空炸响。
　　“是大哥、二哥。”抬头望去，通天教主看到了一队人马，正是老子和元始天尊。
　　老子、元始天尊之后，跟着一群弟子，赫然来者不善。
　　“真要坑他们么？”看到元始天尊的瞬间，通天教主瞬间想到了直播间道友的话，以元始天尊自负的嘴脸，还真能将中央戊己杏黄旗‌骗到手。
　　但是元始天尊是他二哥，他这样做，有点过意不去。
　　“师尊，他们肯定又是来欺负我们的。
　　师尊，如果这一次再要比试。
　　弟子斗胆，希望师尊允许我们出全力。”看到元始天尊，三霄仙子眼里全是愤怒。
　　以前在昆仑山，他们都被欺负成什么样子了。
　　很多时候，元始天尊都以比试的名义，让广成子他们欺负他们。
　　通天教主为了维持兄弟情义，都让门人弟子谦让。
　　这一次，三霄仙子希望通天教主允许他们出全力。
　　他们都自立门户了，为什么还要看别人的嘴脸？
　　“通天，万年不见，你昭告洪荒，以金鳌岛为道场，我们特来恭贺。”见通天教主迟迟没有迎接，老子的声音再次传了出来。
　　“一会儿听我命令。”如果可以，通天教主还是不想驳了元始天尊、老子的面子。
　　红花白藕青荷叶，三教原本是一家。
　　自家兄弟，不要伤了和气。
　　“通天，翅膀硬了啊。
　　自立门户，连大哥、二哥都不理了？
　　你也真是的，一群‘披毛戴角之徒，湿生卵化之辈’，你这么呵护做什么？”通天教主刚刚出现，元始天尊当即冷嘲热讽。
　　他这一次来，并不是来贺喜的，就是为了打压通天教主。
　　在元始天尊看来，收徒就要收精英。
　　不看跟脚，不看根骨，能成什么气候？
　　“大兄、二兄，我还说等这边忙完之后，亲自邀请，我弟弟失了礼数。”微微摇头，通天教主没有计较，大方邀请。
　　但是在通天教主心里，已经谋生了坑元始天尊中央戊己杏黄旗‌的念头。
　　如果是之前，通天教主可能没这种念头。
　　直播间的道友各种分析，通天教主的心态已经发生了变化。
　　不管是普通人还是圣人，都听不得别人说自己不好。
　　哪怕是通天教主，也不可能不计较。
　　正如在生活中，大家要尽量做到只说好的，当朋友传话，别人知道你说他坏话，关系必然破裂。
　　“通天教主，乔迁道场，恭喜恭喜。”就在元始天尊准备继续讽刺通天教主时，女娲来了。
　　“通天教主，不请自来，可不要见外。”女娲之后，帝俊和东皇太一也来了。
　　通天教主可是圣人，他的面子，自然是大的。
　　乔迁道场，大家一是捧场。
　　第二就是过来认门，好约束门人弟子，不要冲撞。
　　免得惹火上身。
　　“真是巧啊！
　　通天教主，不知道可否欢迎我们兄弟。”帝俊和东皇太一之后，接引道人、准提道人也来了。
　　看到接引道人、准提道人，大家的脸色同时一变，明显不欢迎。
　　别看接引道人、准提道人已经成圣，但是他们依旧改不了是搅屎棍的现实。
　　如果鸿钧是风，这两货就是两坨屎。
　　风一吹，漫山遍野都是臭的。
　　“欢迎欢迎，各位里边请。”远来是客，通天教主当即抱拳，示意大家进入金鳌岛之中。


第7章 元始天尊找虐 开坑
　　此时的金鳌岛，已经被浓雾笼罩。
　　随着通天教主挥手，浓雾马上散去。
　　散开浓雾，碧游宫一行建筑马上呈现。
　　金鳌岛的建筑，乃是直播间道友设计，水平自然不差。
　　大家进入金鳌岛，顿时被金鳌岛的建筑惊到。
　　“通天道友，厉害啊，怪不得要迁出昆仑，原来你憋了一个大招。”越是打量，女娲越是喜欢，恨不得自己也修炼一处这样的道场。
　　“不是，你们看那边……这也可以么？”打量远处，接引道人、准提道人酸了。
　　接引道人、准提道人惊骇发现。
　　不单单是碧游宫，整个金鳌岛，都完成了优化。
　　建筑坐落有致，相得益彰。
　　最夸张一点，建筑就是阵基。
　　大阵覆盖之下，灵力不断变得浓郁，谁看谁喜欢。
　　接引道人、准提道人用自己的道场须弥山一比，发现须弥山什么都不是。
　　“切，这么稀薄的灵力，怎么修炼。”元始天尊也觉得惊骇，但是元始天尊嘴上不承认。
　　总体来说，金鳌岛几乎没有缺点，唯一的缺点，就是灵力不够浓郁。
　　但是金鳌岛之上有很多聚灵阵，随着时间推移，灵力只会越来越浓郁。
　　“各位道友，我们碧游宫一叙。”对于大家夸奖，通天教主非常享受。
　　毕竟一直以来，三清都是以老子为代表。
　　加上元始天尊喜欢人前显圣，大家还没有单独将通天教主拎出来过来。
　　哪知道迁移道场，按照直播间道友设计的图纸打造金鳌岛，直接让元始天尊哑口无言。
　　这种感觉，实在是太爽了。
　　“师伯、各位前辈，这是金鳌岛种植的灵果，您们尝一尝。”通天教主一众刚刚落座，无当圣母带着截教的弟子，马上奉上截教灵果。
　　无当圣母的本体是一只白猿，截教乔迁道场以来，无当圣母一直在培养金鳌岛的灵果，现在已经实现了灵果自由。
　　“哎哟，不错不错，你们金鳌岛的水果，都快比得上先天灵根结出的果子了。”无当圣母培育的果子很多。
　　有似梨的，果肉脆嫩爆汁，甜蜜似山间清泉淌满心尖；
　　有似杨梅的，酸意勾人，轻咬一口，甜中带酸，口感独特；
　　有似草莓的，酸甜交融，每口都是春日暖阳的味道；
　　还有似橙子的，果香霸道，酸甜汁水如烟花在口中炸开。
　　灵果还有一个特点，蕴含灵力，可以将味蕾完全绽放，大家才吃几口，就被征服。
　　“都是无当小徒闹着玩的。
　　大家若是喜欢，临走时带点回去吃。”见大家对灵果赞不绝口，通天教主倍有面子，也表现出了大方。
　　“不就是一些破玩意，有什么好带的。”女娲一行表扬无当圣母，元始天尊不高兴了，直接呵斥。
　　他没有忘记，在昆仑的时候，无当圣母也培育过灵果。
　　但是元始天尊根本看不起无当圣母，发现无当圣母培育，狠狠臭骂了一顿。
　　就那之后，无当圣母再也没有乱来过。
　　哪知道离开昆仑山，无当圣母竟然弄出了这么多的花样，元始天尊感觉脸上火辣辣的。
　　“好了，你先下去。”听元始天尊这么一呵斥，现场直接安静下来。
　　特别是无当圣母，直接愣在原地。
　　长期被元始天尊责骂，无当圣母都有了心理阴影，根本不知道怎么办。
　　这个时候，通天教主的声音传来，示意无当圣母离开。
　　"是。"行礼之后，无当圣母赶紧离开。
　　【气死了，这元始天尊就是一个der，吃水果的时候，脸上全是惊喜。
　　看到大家表扬通天教主，他竟然来这么一出。】
　　【这有什么，嫉妒了呗。
　　截教的弟子，元始天尊根本就看不起，现在看到他们出息了，自然心里不爽。】
　　【通天教主也是一个der，都这样欺负你徒弟了，不知道回应，算什么师傅。】
　　【可不是，学生的霸凌，始作俑者是老师，要是通天教主强硬一点，截教弟子至于这么委屈？
　　阐教弟子又怎么可能那么霸道？】
　　【我不想看直播了，截教又不是打不过阐教，怕个der啊！】
　　【畜生啊，无当姐姐那么漂亮，元始天尊怎么舍得骂啊。
　　来来来，无当姐姐，来弟弟怀里，弟弟疼你。】
　　【楼上的别装，就你……一句话形容：‘春去花还在，人来鸟不惊。’】
　　……
　　下意识查看直播间，通天教主发现全是骂他的。
　　通天教主自己都没有发现，看着这些评论，他心里种下了报复的种子。
　　也消散了委曲求全的想法。
　　“这么看着我做什么？
　　在洪荒，不是修炼最为重要么？
　　我弟子广成子，现在已经突破大罗金仙后期，这与他的努力离不开；
　　惧留孙也突破到大罗金仙中期；
　　赤精子、玉鼎真人更不用说。
　　通天，你看看你的弟子，除了研究旁门左道，还能做什么？”被大家盯着，元始天尊丝毫不给面子，开始转移话题。
　　对于自己的弟子，元始天尊非常满意。
　　一个个天赋上佳，怎么看怎么满意。
　　“ 无当圣母，你也不要委屈，师伯没有针对你。
　　你们截教，不单单是你，有一个算一个，都是废物。”被无当圣母盯着，元始天尊直接大笑，嚣张说道。
　　“师伯，你这样说，是不是太过了？”碧霄仙子就在通天教主身后，听到元始天尊这样说，明显不服气。
　　她想说，不是她们打不过阐教的弟子。
　　是通天教主不允许他们打过。
　　不然以截教弟子的实力，吊打阐教所有。
　　“怎么，不服气。
　　既然不服气，那就比一比。
　　正好，阐教弟子差不多都来了。
　　那么我们举行一个交流赛，阐教、截教各自派遣五名弟子，大家公平一战。
　　三胜为正。
　　如果你们截教取得胜利，我为刚才的话道歉。
　　如果你们截教输了，你们就整体大喊三声，我们截教都是废物。
　　可敢？”对于截教的情况，元始天尊自认为非常熟悉，截教这三瓜两枣，他们阐教随便拿捏。
　　可以这说，元始天尊提出赌约之后，阐教就全方位碾压截教。
　　如果同意，元始天尊会下令，好好痛打截教弟子一顿。
　　如果不同意，说明截教弟子害怕，名声依旧是阐教的。
　　“二兄，这样不好吧？”听到元始天尊的话，通天教主眼皮跳动，显然已经在暴怒的边缘。
　　下意识，通天教主想到了中央戊己杏黄旗‌、‌南方离地焰光旗‌。
　　只需要刺激一下，元始天尊必然打赌，然后给赢过来。
　　“通天，有什么不好的。
　　我们三兄弟一体，弟子之间切磋，正好促进彼此的修炼。”元始天尊胜券在握，完全没有看到通天教主眼里的不爽，开始戴高帽。
　　“二兄，我看还是算了。
　　法宝无眼，要是伤到了，会影响和气。”压制内心的失望，通天教主继续说好话。
　　“通天，你在想什么？
　　洪荒大环境可不好，如果大家都害怕受伤，那还战斗什么？
　　直接变成蝼蚁，不就好了。
　　再说，知耻后勇。
　　截教弟子不败几次，怎么知道天高地厚？”哈哈哈大笑，元始天尊伸手拍了拍通天教主的肩膀，眼里全是轻视。
　　“二兄，我想你误会了。
　　我说的不是截教弟子，而是你们阐教的弟子。
　　我担心截教弟子打伤阐教弟子。
　　万一谁被打掉头顶三花，那就麻烦了。”含笑看着元始天尊，通天教主第一次挑衅元始天尊。
　　这些话说出口，通天教主心跳加快，全身爽得不行。
　　“这……”
　　“师尊这是要我们全力出手么？”
　　“呜呜呜，师尊终于站在我们这一边了。”
　　……
　　听到通天教主的话，截教弟子身躯一颤，瞬间抬起了低下的头。
　　就在刚才，截教弟子以为通天教主又会委曲求全，让他们受气。
　　但是这一次，通天教主没有委屈他们，而是选择和他们站在一起。
　　单单就这个举动，瞬间让截教弟子泪目。
　　“哈哈哈，就你截教那群玩意？
　　广成子、 赤精子、惧留孙、玉鼎真人、太乙真人，你们出去迎战。
　　通天，我先派出阐教弟子，你的弟子随便选，
　　其中广成子、 赤精子、惧留孙是大罗金仙，玉鼎真人、太乙真人是太乙金仙，你随意。”被通天教主质疑，元始天尊感受到了莫大耻辱，直接将弟子派遣了出去。
　　“师叔，你放心，我们下手会轻一点的。”广成子带着、赤精子、惧留孙、玉鼎真人、太乙真人向前一步，满是挑衅看向通天教主，示意通天教主随便派遣。
　　他们又不是第一次与截教弟子战斗。
　　除了多宝道人需要认真一点，其他弟子都不用担心。
　　之所以觉得多宝道人麻烦。
　　是因为多宝道人是寻宝鼠，身上的法宝多，防御手段太多。
　　“二兄，要不添点彩头？
　　这样如何，阐教若是输了，你将中央戊己杏黄旗‌送给云霄。
　　阐教若是赢了，我把青莲蒲团给阐教弟子？”面对广成子一众的嚣张，通天教主假装没有看到，而是看向元始天尊，提出赌约。
　　“哈哈哈哈，有趣……有趣。
　　通天，既然你想玩儿，我再加上天地蒲团。
　　你们截教若是赢了，天地蒲团和中央戊己杏黄旗‌一起送你。”听到通天教主的话，元始天尊感觉听到了一个天大的笑话。


第8章 太乙真人VS乌云仙
　　截教弟子什么玩意，赤精子一个就可以挑穿。
　　“很好，那么我将法宝先给女娲道友。”担心元始天尊反悔，通天教主直接将青莲蒲团放到女娲面前。
　　“通天，你真以为你的弟子可以战胜？”微微摇头，元始天尊决定给通天教主一个教训。
　　截教弟子什么玩意，赤精子一个就可以挑穿。
　　与此同时，元始天尊将中央戊己杏黄旗‌、天地蒲团给女娲，然后示意太乙真人上场。
　　“太乙，下手重一点，让大家见识一下，我阐教弟子的厉害。”回头看向太乙真人，元始天尊直接传音。
　　这一次来金螯岛，元始天尊就是来打压截教的。
　　他要让通天教主明白，截教这些孽畜，不可能有成就。
　　什么玩意，敢顶撞他。
　　不知天高地厚。
　　既然顶撞了，就要付出代价。
　　所以元始天尊让太乙真人下狠手。
　　“晓得了，师尊。”太乙真人是一个大胖子，走路的时候，肚子上的赘肉一晃一晃的。
　　但是太乙真人很自信。
　　他的法宝很多，有九龙神火罩、乾坤圈、混天绫、风火轮、火尖枪、金砖、阴阳剑，佛尘。
　　随便挑两件出来，都可以碾压乌云仙。
　　“乌云仙，你上。”太乙真人现在是太乙金仙，通天教主自然不可能派遣大罗金仙去。
　　直播间网友对乌云仙评价很高，所以通天教主直接派遣乌云仙。
　　“是，师尊。”相比太乙真人，乌云仙比较谦逊。
　　被通天教主派出，乌云仙比较意外，他怎么也不敢相信，通天教主竟然会选择自己。
　　毕竟相对来说，长耳定光仙比较喜欢讨好通天教主。
　　通天教主应该选择长耳定光仙才对。
　　仔细一想，乌云仙明白了。
　　通天教主这是让他上去挨打。
　　毕竟以前战斗的时候，通天教主就是这样安排的。
　　不允许他们战胜阐教弟子，要维持阐教、截教的和平。
　　“不要有顾忌，也不要在乎输赢，尽全力就可以了。”微微一笑，通天教主再次交代了一句。
　　“尽全力……师尊竟然让我尽全力！”就在乌云仙做好挨打准备之时，他听到了最重要的两个字：“尽全力。”
　　一瞬间，乌云仙有种拨开乌云见日出的错觉。
　　也在这一刻，乌云仙眼里满是战意。
　　以前在昆仑山，他们承受了多少委屈。
　　今天他乌云仙要全部找回来。
　　“娃儿，你不是我对手，你还是回去吧！
　　不然一会儿我下手，收不住力道的。”看到乌云仙走出，太乙真人顶着肚子，示意乌云仙直接认输。
　　“师兄，师尊派遣，我怎么敢认输。”一步踏出，乌云仙直接发起攻击。
　　“哎，我不想出手的。”微微摇头，太乙真人伸出手，作出一个弹脑嘣的动作。
　　在太乙真人看来，乌云仙这种角色，一个弹脑嘣足以取胜。
　　然后接触到乌云仙的拳头以后，太乙真人才知道自己大意了。
　　乌云仙肉身恐怖，爆发的力量更加恐怖，仅仅一拳，打得太乙真人五气混乱。
　　五气混乱，法力运转自然成了问题。
　　剩下的，就是无尽攻击……
　　“等一哈……你等一哈……我认输……”连续被轰击几百拳，太乙真人终于找到了认输的机会，当即认输。
　　“承让。”太乙真人认输，乌云仙当即拉开一步，抱拳行礼。
　　“儿豁，你下手太狠了……呕。”抚摸自己的脸，太乙真人感觉自己的脸非常紧致，显然已经变成了一个猪头。
　　不仅如此，被乌云仙攻击时，太乙真人腹内翻江倒海，此时停下，哇一声吐了。
　　“赢了……师兄威武。”
　　“师兄，你是最棒的。”
　　“师兄威武。”
　　……
　　看着太乙真人吐，截教弟子当即欢呼。
　　这一刻，他们觉得扬眉吐气。
　　被阐教欺负了这么多年，终于胜利了一次。
　　“太乙，你下去恢复伤势，换我来。”听到截教弟子的欢呼，赤精子第一时间冲了上来，拦住了乌云仙的去路。
　　在赤精子看来，太乙真人之所以会战败，那是因为太乙真人轻敌。
　　如果太乙真人一开始就拿出法宝，乌云仙如何与他斗？
　　最关键一点，赤精子发现元始天尊一张脸好似黑炭，显然已经在发怒的边缘。
　　这一战，赤精子必须得胜利，最好是废掉乌云仙。
　　他的法宝很多，八卦紫绶仙衣、阴阳镜、水火铎。
　　八卦紫绶衣用于防御，可缠绕肩上，刀枪不入。
　　阴阳镜用于攻击，共分两面，阴面为白，阳面为红，红是生，白是死，可将照到之人杀死或生还。
　　水火锋也是用于攻击，多用于偷袭。
　　“乌云仙，你使用什么法宝？”一抬手，八卦镜出现在赤精子手中，示意乌云仙先出手。
　　“继续么……也好，那么再次领教师兄的高招。”回头看了通天教主一眼，发现通天教主点头，乌云仙后退几步，也将自己的法宝的取了出来。
　　乌云仙的法宝是混元锤。
　　乃通天教主赏赐，可投掷攻击，神出鬼没，难以抵挡。
　　对于赤精子，乌云仙也了解，所以战斗还没有开始，乌云仙已经开始快速移送。
　　围着赤精子转圈。
　　在乌云仙快速移动下，虚空顿时出现了一个个残影。
　　“死。”不断锁定乌云仙的位置，赤精子手中阴阳镜一扬，一道白光就照了出去。
　　“小心。”看到白光，无当圣母当即大吼。
　　无当圣母非常明白，一旦被白光照到，乌云仙的元神必然受伤，甚至可能死去。
　　提醒之后，无当圣母当即闭嘴。
　　因为乌云仙早有防备，直接躲开了白光。
　　与此同时，混元锤已经飞了出去。
　　“不好。”乌云仙见过赤精子的宝贝，但是赤精子没有见过乌云仙的法宝，直接被吓了一跳。
　　好在赤精子的战斗经验非常丰富，当即使用水火铎抵挡。
　　“什么？”水火铎与混元锤撞击，水火铎竟然不是对手，直接被砸飞。
　　不仅如此，混元锤猛地一颤，直奔赤精子而去。
　　这个时候，八卦紫绶衣的作用就体现了出来，硬扛混元锤一锤，竟然只是将赤精子震退几步。
　　“师兄，你中计了。
　　我的目标，乃是阴阳镜。”赤精子刚刚稳住身体，乌云仙出现，一把抓住阴阳镜，反手一道光照了回去。
　　好巧不巧，这道光是白光。
　　“啊！”被白光照到，赤精子一声惨叫，跟着双腿一蹬，向后倒去。
　　“放肆。”看到这一幕，元始天尊怒了，直接抬手，一巴掌对乌云仙拍去。
　　一瞬间，虚空出现一个大手印，携带毁天灭地的力量，对着乌云仙砸去。
　　面对这蕴含恐怖道韵的手印，乌云仙根本无法动弹。
　　他可以坚信，这手印若是落下，他必死无疑。
　　“二哥，你这是做什么？”抬手一挥，一道剑气升空，只听一声脆响，能量手印直接被切碎。
　　一步踏出，通天教主来到乌云仙身边，一把拿过阴阳镜，对着赤精子一照，射出一道红光。
　　红光落在赤精子上，赤精子身躯一颤，哇一口鲜血喷出，勉强醒了过来。
　　“师尊，弟子错了。”单膝跪在地上，乌云仙被吓到颤抖，赶紧认错。
　　被乌云仙这一跪，通天教主愣了一下，快速思考如何破局。
　　下意识，通天教主看向直播间，想知道直播间的道友如何处理？
　　【气死我了，做错的是赤精子，凭什么让乌云仙下跪？】
　　【各位，我想起了一句话。
　　不被待见的孩子，往往最争气。
　　乌云仙这么争气，通天教主怎么舍得让他下跪？】
　　【立帖为证，如果通天教主敢处罚乌云仙，我直接取关。】
　　【就是，自己的弟子不知道呵护，活该吞下陨圣丹，被囚禁紫霄宫。】
　　【可怜乌云仙，心痛十分钟。】
　　【不是，你们没有发现么？乌云仙长得吓人。】
　　【大婶，都什么时候，你居然关心乌云仙长相？
　　而且我觉得乌云仙长得还可以啊。】
　　【各位道友，这大婶在开车。
　　长得吓人和长得吓人，其实两种不同的意思哦。】
　　【提示一下，乌云仙单膝跪着。】
　　【我去……】
　　……
　　“师尊，我不知道赤精子这么弱，一时间没有收住手，还请师尊责罚。”见通天教主沉默，乌云仙双膝跪在地上，直接磕头。
　　“师尊。”看到乌云仙跪下，三宵仙子、赵公明、龟灵圣母一行具体看向通天教主。
　　这一刻，他们都不敢呼吸，担心通天教主乱来。
　　在他们看来，乌云仙没错。
　　赤精子先下死手，乌云仙以其人之道还其人之身，有什么问题？
　　说难听的，赤精子属于又菜又爱玩，打死活该。
　　“废掉一臂，然后服侍赤精子一百年。”冷哼一声，元始天尊发话了。
　　为了解气，元始天尊抬手一挥，一道符箓飞出，赫然打算用符箓废掉乌云仙的手臂，永远失去手臂那种。


第9章 硬气通天教主
　　“二哥，你做什么？”一步跨出，通天教主一拳砸出，直接将符箓砸碎。
　　这一次，通天教主是真的怒了。
　　他元始天尊什么意思？
　　比赛本就有输赢，阐教的弟子，就不能输么？
　　“乌云仙，给我起来。
　　我截教的骨头，没有这么软。
　　赤精子上来就是杀招，你夺阴阳镜攻击，理所应当。
　　这件事情，是他赤精子学艺不精，轮不到责怪你。
　　好了，比赛继续。
　　二哥，我们截教已经赢下两场，第三场，你派遣谁上？”一把拉起乌云仙，通天教主挡在乌云仙身前，直勾勾看着元始天尊。
　　直播间的道友说得对，乌云仙根本就没有错。
　　这一切，乃是元始天尊气量太小。
　　既然是战斗，凭什么截教非要让着阐教？
　　他阐教的弟子是宝贝，截教的弟子就是草芥么？
　　“师尊。”抬头看向通天教主，乌云仙直接泪目。
　　这一刻，乌云仙感觉通天教主好伟岸。
　　一种说不出的安全感，在乌云仙心里滋生。
　　不单单乌云仙，三宵仙子、赵公明、无当圣母、金灵圣母也瞪大了眼睛，然后集体抬头，不让泪水流出来。
　　也在这一刻，整个截教的气氛都变了。
　　独属于截教的凝聚力，在这一刻爆发。
　　“嗯？
　　气运在增加……就因为为弟子出一头，截教的气运居然在增加？”截教的气运提升，通天教主第一时间发现，直接愣了一下。
　　【干得漂亮，通天教主终于硬气一回了。】
　　【帅，这样的男人，太帅了。
　　只要通天教主愿意，我不仅愿意和他擦出爱情火花。
　　也可以是水花。】
　　【大婶，怎么哪里都有你？】
　　【别开车，马上第三战，你们说第三都派遣谁最合适？】
　　【自然是赵公明啊，以赵公明实力，足以挑翻阐教二代弟子。】
　　【多宝道人也可以，这货法宝多得很。
　　要知道，被渡化到西方教后，他的法宝足以支撑整个雷音寺。】
　　【龟灵圣母也可以，她防御无敌。】
　　【别，万一阐教派出广成子，龟灵圣母扛不住番天印的。】
　　【道友，你睡迷糊了吧？
　　巫妖终战还没有开始，不周山也没有被共工祖巫撞断，哪里的番天印？】
　　【也对，番天印乃是元始天尊以不周山断裂的山头锻造而成。
　　现在根本没有番天印。】
　　【那么还是选择赵公明。】
　　……
　　气运提升，通天教主的心态又一次改变。
　　他已经决定了，以后没事多看看评论，让直播间的道友给他出点子。
　　他们的点子，真是太好用了。
　　这不，查看直播间评论，赵公明被选了出来。
　　“好，很好。
　　通天，你好得很啊……
　　广成子，最后三场，你一起上。”冷哼一声，元始天尊让自己的大弟子出手。
　　对于广成子，元始天尊无比满意，不认为截教有弟子可以匹敌。
　　元始天尊也回忆了一下。
　　以前的切磋交流中，乌云仙没有出手过。
　　所以阐教弟子不知道乌云仙的实力。
　　但是乌云仙只是太乙金仙，无法参与大罗金仙的世界，剩下的三场，无人可以撼动广成子。
　　“赵公明，你去。
　　不要紧张，尽力就行。”四处寻找，通天教主在人群中找到了赵公明，直接让赵公明上。
　　对上赵公明的眼睛，通天教主直接笑了。
　　怪不得自己对赵公明不太熟悉，这货平时根本不爱出风头，这样躲在人群中，一般都不会选择。
　　同时通天教主比较佩服直播间的网友。
　　这样的人才，他们都可以发现。
　　同时通天教主在期待，等他按照直播间道友的建议培养，得出现多少个混元金仙。
　　说不定还能培养出混元大罗金仙。
　　“啥？”被通天教主选中，赵公明懵了。
　　他自然是不愿意出风头的，怎么就被通天教主给发现了。
　　在赵公明看来，他现在虽然是截教亲传弟子，但是前边还有多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母，他的实力没有他们强大吧？
　　“公明，相信自己，享受战斗。”见赵公明愣在原地，无当圣母当即鼓励。
　　“公明，小心一些，广成子很强。”整理赵公明的衣服，金灵圣母也过来鼓励。
　　“相信自己。”拍了拍赵公明的肩膀，多宝道人也站在赵公明这边。
　　“师兄，让他们看看我们截教的实力。”亲传弟子带头，其他弟子纷纷看向赵公明，为赵公明打气。
　　“好！”面对大家殷切的目光，赵公明笑了，一步跨了出去。
　　“啥？”看到赵公明走出，广成子也懵了。
　　以前切磋，都是多宝道人、金灵圣母、无当圣母、 龟灵圣母几人。
　　现在突然蹦出一个赵公明，他觉得意外。
　　还有另一个原因。
　　按照截教以前的架构，分为亲传弟子、随侍七仙、外门弟子。
　　所谓外门弟子，就是在自己洞府修炼，不在门内修炼。
　　赵公明的洞府是峨眉山罗浮洞，没有特殊情况，很少出现在昆仑。
　　现在之所以常驻金螯岛，一是提拔为亲传弟子。
　　第二就是赵公明现在走财道，道路完全不一样了。
　　“请指教。”抬手一挥，二十四颗定海珠悬浮在赵公明四周，示意赵公明出手。
　　“很好，那么让我看一看，你什么实力。”作为元始天尊的大弟子，法宝怎么可能简单。
　　广成子拥有的法宝，分别是落魂钟、雌雄剑。
　　特别是落魂钟，威力非常恐怖。
　　“师兄得罪了。”一步升空，赵公明先一步拉开距离，二十颗定海珠飞出，先一步发起了攻击。
　　二十颗定海化作残影，对着广成子飞去。
　　“这怎么可能……不好。”以雌雄剑迎接了定海珠一击，广成子面色大变。
　　广成子惊骇发现，定海珠势大力沉，一旦攻击，恐怖如斯。
　　雌雄剑遇到定海珠，根本就挡不住。
　　没有办法，广成子只能四处躲避。
　　然而赵公明在虚空，留一颗定海珠守护自身，其余定海珠轮番上阵，广成子根本没有机会。
　　“不会吧，赵公明竟然这么恐怖？”
　　“难道截教之前都在藏拙？”
　　“不对啊，既然截教这么强大，之前在昆仑山，他们为何不派出赵公明迎战？”
　　“有没有一种可能，截教一直在让阐教，不想两教将关系弄僵了。”
　　“那么我们错怪了截教？”
　　“嘘，小声点，别被师尊听到，小心被惩罚。”
　　……
　　看到广成子被打得落花流水，现场直接陷入了寂静。
　　特别是阐教的弟子，有种做梦的错觉。
　　他们怎么也不敢相信，截教这么强？
　　下意识看向元始天尊，阐教弟子发现元始天尊整张脸好似锅底。
　　这也没有办法，元始天尊非常爱面子。
　　他这一次来，是为了打压截教。
　　换句话，他是来寻找存在感，人前显圣的。
　　现在呐？
　　老脸直接被按在地上摩擦，元始天尊如何不生气？
　　最为关键一点，女娲、接引道人、准提道人、帝俊、东皇太一在，这是公开处刑。
　　可以这么说，之前多么嚣张，现在就有多么丢脸。
　　“好你个通天，原来在这里等着我。”越想越气，元始天尊已经在心里记恨通天教主。
　　在元始天尊看来，通天教主这还是故意的。
　　以前藏拙，就是为了迷惑他们。
　　不然怎么可能突然分家，然后创建道场，隐藏弟子实力。
　　“师兄，认输吧，我不想伤你。”几十个回合之后，赵公明收回定海珠，示意广成子投降。
　　在赵公明看来，能够不伤广成子，最好不要伤。
　　此时的元始天尊，已经足够愤怒了。
　　如果伤到广成子，阐教更丢脸。
　　然而广成子根本没有发现赵公明已经停下，此时依旧在地上旋转，又是翻滚，又是侧身，滑稽无比。
　　此时的广成子，已经头晕眼花，好半天，才发现赵公明已经停止攻击。
　　跟着颓废坐下。
　　“我……我认输。”被大家盯着，广成子恨不得找一条地缝钻进去。
　　这一次战斗，他不仅输了，而且非常输得非常彻底。
　　“赢了……我们截教赢了。”
　　“噢噢噢噢，赢了。”
　　“师兄威武。”
　　……
　　广成子认输的瞬间，截教弟子冲出，直接将赵公明丢向虚空，一起欢呼。
　　不单单赵公明、乌云仙也被抛向虚空，别提多么兴奋。
　　“师尊，弟子无能。”至于广成子，则灰溜溜走到元始天尊面前，没有一点精神。
　　“废物。”臭骂一声，元始天尊转身，就此离开。
　　元始天尊离开，阐教弟子跟着离开，不敢放一句狠话。
　　“哎，这算什么事儿啊！”叹息一声，老子也跟着离开。
　　此时的老子，心情也非常复杂。
　　他在心里思考，要不要改变投资方向？
　　从目前来看，截教的弟子，明显更强大。
　　真要定玄门正宗，截教更有资格。
　　“通天道友，这是中央戊己杏黄旗‌和天地蒲团，恭喜你们。”女娲不傻，直到截教赢得光明磊落。
　　一开始的时候，元始天尊也太咄咄逼人了。
　　不过闹了这个不愉快，继续留在这里，就不太合适了。
　　于是女娲丢出中央戊己杏黄旗‌、青莲蒲团和天地蒲团，起身告别。


第10章 暴打接引道人、准提道人
　　“女娲道友留步，带点灵果回去吃啊。”看向无当圣母，通天教主让无当圣母送出灵果。
　　无当圣母非常懂事，赶紧送出灵果。
　　“通天道友，突有感悟，我回去闭关去了。
　　下次见面，我们再论道。”接过灵果，女娲再次抱拳，就此离开。
　　“通天道友，多有打扰，有空去妖庭坐坐。”女娲离开，帝俊、东皇太一不好继续留下，也跟着离开。
　　“好说好说。”送出灵果之后，通天教主，送帝俊、东皇太一离开。
　　至于接引道人、准提道人，则没有离开。
　　他们的眼睛，一直在截教弟子身上。
　　首先是赵公明。
　　与广成子一战，赵公明展现了非常恐怖的战斗天赋。
　　二十四颗定海珠，被赵公明玩出了花儿来。
　　然后是多宝道人。
　　多宝道人是截教大师兄，身上珠光宝气，一看就知道法宝多。
　　接引道人、准提道人知道，多宝道人的本体是寻宝鼠，西方教召入其中，就不需要愁法宝了。
　　“这两根搅屎棍。”看向接引道人、准提道人，通天教主瞬间想起了直播间道友的话。
　　按照直播间道友所言，封神量劫之后，截教弟子非常惨。
　　亲传大徒弟多宝道人，被准提道人强行度化，成了西方教的现在佛；
　　亲传弟子金灵圣母，被燃灯道人偷袭身亡，上了封神榜，封为“斗姆元君”；
　　亲传弟子龟灵圣母被接引道人降服后遭蚊道人吸干精血而死，元神都没有留下；
　　乌云仙被打散灵智，成了煞笔，被准提道人当王八养在功德池；
　　长耳定光仙则是早被策反，直接背刺……
　　刚开始看到直播间道友的留言，通天教主还不相信。
　　现在看着接引道人、准提道人贼眉鼠眼的样子，通天一下确认了。
　　这两根搅屎棍，这个时候已经动了心思。
　　明白了接引道人、准提道人的心思之后，通天教主直接动了杀心。
　　不知道封神量劫的凶险，通天教主一直糊涂。
　　现在明白了，接引道人、准提道人休想占据便宜。
　　“师兄，你看看，多好的苗子。
　　如果可以召入我西方教，那该多好啊。”准提道人根本没有注意通天教主的杀意，此时盯着无当圣母一行，眼馋得很。
　　“是啊！
　　多宝道人可以寻找法宝，无当圣母可以培育灵果，乌云仙、赵公明直接册封为乌云佛、公明佛……”接引道人有注意通天教主的杀意，但是接引道人没有放在心上。
　　在接引道人看来，通天教主是生气，是因为元始天尊。
　　与他们没有任何关系。
　　仔细想想，接引道人、准提道人也可怜。
　　他们就像两个捡破烂的。
　　为了壮大西方教，什么货色都要。
　　骷髅山白骨洞的一气仙马元，脑后生有一只骨爪，喜爱吃人心，浑身煞气。
　　这种玩意，应该直接斩杀，但是这货还是被准提道人收下，成了马元尊王佛。
　　所以什么出家人慈悲为怀，都是der。
　　西游量劫，看看狮驼岭就知道了。
　　“徒儿们听令，起阵……关门打狗。”就在接引道人和准提道人聊得开心的时候，通天教主的声音响起了。
　　关门打狗这个词，还是直播间的道友说的。
　　此时用在接引道人、准提道人身上，通天教主觉得非常合适。
　　“是。”虽然不知道通天教主是什么意思，但是大家还是乖乖升起大阵。
　　“通天道友，你这是？”被通天教主直勾勾盯着，接引道人、准提道人瞬间反应过来。
　　这一刻，他们心里全是紧张，心想自己是不是暴露了。
　　“师兄，你是不是没有隐藏好情绪，被通天教主发现了什么？”看向接引道人，准提道人赶紧传音。
　　“胡说八道，我们一直传音，没有说话，通天教主怎么可能听到。
　　记住了，打死不能认。”打量通天教主的表情，接引道人觉得通天教主不是闹着玩的，当即赔笑。
　　“接引道人、准提道人，看上我那个弟子了。
　　你直接说，我送你几个弟子可好？”恶狠狠看向接引道人、准提道人，通天教主眼皮跳动，随时可能暴走。
　　在通天教主看来，如果弟子自己愿意，想要去西方教。
　　他不会阻拦。
　　但是接引道人、准提道人强行度化，那绝对不行。
　　“真的么？”听到通天教主这么说，准提道人瞪大了眼睛，脸上全是惊喜。
　　“你个蠢货，通天教主说的反话。
　　快逃。”踢了准提道人一脚，接引道人转身就跑。
　　“死。”抬手一挥，青萍剑出现在通天教主手里，直接杀了出去。
　　别看接引道人、准提道人都是圣人，战力与通天教主完全不是一个等级。
　　他们之所以可以成圣，乃是发下四十八道宏愿，差不多算贷款成圣。
　　这就好比开公司，通天教主拥有百亿资产，接引道人、准提道人拥有百亿贷款。
　　公司规模差不多，那个实力更强，还用说么？
　　“通天道友，误会……这是误会。
　　你给我们一点灵果，我们马上离开。”使用加持神杵与通天教主硬拼一击，准提道人后退数步，希望通天教主住手。
　　“你还想要灵果？”不提灵果则罢，提到灵果，通天教主更来气。
　　之前吃灵果的时候，这两个蠢货一点风度都没有，偷偷藏了一些起来。
　　只是这种小动作，通天教主没有计较。
　　但是打截教弟子的主意，绝对不行。
　　“哎哟，师兄，赶紧破阵。”看到通天教主又一次杀来，准提道人惨叫，让接引道人赶紧破阵。
　　“通天教主，这里是你的道场，你真要在这里战斗么？
　　圣人战斗，余波足以将金螯岛打碎。
　　你真要这么做么？”尝试破解大阵，接引道人心里全是MMP。
　　通天教主主修阵道和剑道，想要破解大阵，哪有那么简单？
　　“你们试一试？
　　你们敢损坏金螯岛，我就打碎须弥山。”爆发速度，通天教主冲了过去，用青萍剑各种敲打。
　　通天教主也清楚，同为圣人，想要击杀对方，难度非常大。
　　但是敲打却没有问题。
　　在通天教主的照顾下，接引道人、准提道人很快就满头大包，密密麻麻，好似癞蛤蟆的后背。
　　“奇怪了，都这样了，接引道人怎么还不将东方青莲宝色旗‌取出来？”不断爆发攻击，通天教主眼里全是意外。
　　他想不通，都被打成这样了，接引道人怎么还不用东方青莲宝色旗‌防御。
　　为此，通天教主重点照顾接引道人。
　　“不好……挡。”看到通天教主使用先天灵宝碎灵锥，接引道人面色大变，终于使用东方青莲宝色旗‌。
　　“终于取出来了。”看到东方青莲宝色旗‌，通天教主直接爆发最强杀招。
　　一念起，恐怖剑气化作一朵青莲，将接引道人笼罩其中。
　　“快走。”也在此时，准提道人终于破开了大阵一角，当即提醒接引道人逃走。
　　“哪里走？”一步越过东方青莲宝色旗‌，通天教主以大阵禁锢，不给接引道人收回的机会。
　　同时对接引道人、准提道人斩出一剑。
　　“该死。”面对发怒的通天教主，接引道人只得舍弃。
　　“混账，再敢打我弟子的主意，我见一次打一次。”一把抓住东方青莲宝色旗‌，通天教主爆发剑意，直接抹掉了东方青莲宝色旗‌之上的印记。
　　至此，东方青莲宝色旗‌、中央戊己杏黄旗‌到手。
　　“师尊这是怎么了，今天脾气好大。”
　　“嘻嘻，我喜欢这样的师尊。”
　　“是啊，为我们出头……好喜欢。”
　　……
　　对于通天教主的反常，截教弟子觉得意外。
　　意外的同时，大家又好喜欢。
　　“三宵，你们过来。”回到碧游宫，通天教主让三宵过去。
　　“师尊。”相互对视，一众弟子集体过去。
　　“云霄、碧霄、琼霄，还记得为师问过你们一个问题，你们可知道自己的道是什么？
　　现在有了答案了吗？”看向三宵仙子，通天教主让三宵仙子回答。
　　“师尊，我们三姐妹，乃是以阵法证道大罗金仙。
　　我们的修炼方向，乃是阵道。”沉默一会儿，云霄仙子直接回答。
　　“师尊，我们姐妹创建了九曲黄河大阵，目前是我们最得意的大阵。”说到大阵，碧霄仙子满是骄傲，赶紧汇报。
　　“很好。
　　三宵听令。”对于三宵的表现，通天教主无比满意，决定正式将大阵事项敲定。
　　“弟子在。”
　　“弟子在。”
　　……
　　单膝跪地，三宵仙子同时抱拳，等待通天教主安排。
　　“三宵，你们是吾亲传弟子，从现在开始，由你们正式掌管截教阵法一脉。
　　吾截教的道，剑道、阵道最为得意。
　　吾希望你们招募弟子，将阵道支撑起来。
　　接下来，吾会带领你们，一起感悟大阵，助你们突破混元大罗金仙……”盯着三宵仙子，通天教主将自己的展望告知。
　　“云霄必然不负师尊所托。”
　　“琼霄必然不负师尊所托。”
　　“碧霄必然不负师尊所托。”
　　……
　　被通天教主重用，三宵仙子眼里全是惊骇，怎么也压不住嘴角。
　　三宵仙子有感觉，她们要起飞了。


第11章 什么乌瑟腻沙 就是包
　　其他弟子也非常兴奋。
　　大家都有感觉，通天教主变了。
　　今天发生的一切，已经超出了他们认知。
　　如果通天教主一直这样，那该多好？
　　“云霄，这是中央戊己杏黄旗，一旦祭出，金莲万朵、无物可破、诸邪避退、万法不侵；
　　碧霄，这是东方青莲宝色旗，一旦祭出舍利毫光、宁心静气、诸邪避退、万法不侵。南方～离地焰光旗：混乱阴阳、颠倒五行、诸邪避退、万法不侵。
　　从此以后，中央戊己杏黄旗、东方青莲宝色旗归你们掌管。
　　你们要好好研究上边的禁制，感悟、推演五行大阵。
　　十天君，你们辅助三宵仙子，就此成立阵法一脉。”丢出中央戊己杏黄旗‌、东方青莲宝色旗‌，通天教主当即安排一切。
　　“我们也有份么？”被通天教主叫到，秦完、赵江、董全一众懵了，他们怎么也不敢相信，自己也会被重用。
　　“一起支撑截教的阵法一道么？
　　师尊是如何知道我们擅长阵法的？”金光圣母最为激动，忍不住询问。
　　“师尊是圣人，圣人之能，岂是我们可以揣度的。”
　　“就是，我们好好听话就行。”
　　“不知道我们的十绝阵，能不能入三宵师姐的眼？”
　　“抱着学习的心态，努力就行了。”
　　“就是。”
　　……
　　相互对视，秦完、赵江、董全、袁角、金光圣母、孙良、白礼、姚宾、王变、张绍整齐走出，眼神坚定又骄傲。
　　“正好，为师在阵法上有感，擅长阵道。
　　想学习大阵的弟子，可以留下来听。
　　赵公明、龟灵圣母一行，就散去吧，你们去追寻自己的路。
　　现在直接开始：
　　以前讲道阵法，为师一直在疑惑，阵道的极限是什么？
　　将阵法一道走到极限，又是什么样子？
　　为师经过感悟，认为阵法的极限是世界，一个由阵法组成的世界。
　　咱们所在的洪荒，何尝不是一个世界……”丢出青莲蒲团，通天教主当即开始讲道。
　　“世界……阵法的尽头，是一个世界么？
　　那么如何才能将大阵变成一个世界？”听到通天教主的讲解，云霄仙子身躯一颤，瞬间顿悟。
　　碧霄仙子、琼霄仙子同样如此……
　　……
　　“气死我了……一群废物……你们就是一群废物。”昆仑山这边，元始天尊天尊正在发脾气。
　　这一次丢脸，元始天尊感觉把一辈子的脸都丢完了。
　　按照元始天尊的想法，这一次去金螯岛，可以将截教弟子踩在地上摩擦。
　　然而根本不是这样。
　　被按在地上摩擦的，反而是他们阐教。
　　“弟子有罪。”广成子很沮丧，此时也想不通，平时轻松碾压的截教弟子，怎么这么强大？
　　“好了，集体下去修炼。
　　现在洪荒，强者太多了。
　　别的不说，妖族有十大妖圣，他们全部是准圣初期。
　　阐教和他们比，差距依旧很大。
　　这一次失败，最重要的原因，还是轻敌。
　　除此之外，也要炼制法宝。
　　阐教以符箓一道立教，法宝才是你们的底气。”见气氛过于压抑，老子站出来说话，示意大家知耻后勇。
　　“是啊，十大妖圣先不说。
　　就是巫族的大巫，也不是我教弟子可以匹敌的。
　　努力吧，阐教想要繁荣，需要你们不断努力。”老子提到妖族，元始天尊想到了巫族。
　　现在的洪荒，还是以妖族和巫族为尊。
　　上一次两族大战，妖族就被巫族全面碾压，还是鸿钧出面调解，这才出现妖族管天，巫族管地的局面。
　　“元始，你也不要总是针对通天。
　　我们三清之所以可以威慑他族，最主要的原因，还是我们三清一体。
　　一门三圣。
　　好了，我炼丹去了，到时候给阐教提供一波丹药，将大家的修为提升起来。”劝诫几句，老子转身离开，去炼丹去了。
　　“我也去炼器。”广成子战斗的时候，法宝明显是短板，如果广成子再获得一件不错的法宝，赵公明不一定是广成子的对手。
　　“我等告退。”很难得，阐教弟子都有了修炼的念头，集体去修炼去。
　　阐教一众弟子之中，南极仙翁皱眉沉思，眼里全是担忧。
　　在截教的时候，南极仙翁已经发现，龟灵圣母一行，之前都在隐藏实力。
　　换句话说，截教强大的，不单单是赵公明、乌云仙，多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母的实力也深不可测。
　　在战力这一块，阐教被全面碾压。
　　想要拉近距离，单单努力修炼肯定不够。
　　“要不要去抓捕妖，以天元鼎炼丹？”看向身边的白鹤童子、麋鹿童子，南极仙翁生出一个大胆的想法。
　　但是妖族有帝俊妖皇、东皇太一，还有十大妖圣、鲲鹏妖师，南极仙翁立即打消了念头。
　　“师尊，可有事情吩咐？”迎上南极仙翁的眼神，麋鹿童子当即询问。
　　“好好修炼，将玄阳鹿角弓的威力提升起来。”长长叹了一口气，南极仙翁提醒麋鹿童子好好修炼。
　　“师尊，我现在正在修炼一个神通，一旦成功，我可以将攻击速度提升到极限。
　　到时候使用法相手臂，我可以万箭齐发。”对于自己的鹿角玄阳弓，麋鹿童子非常满意。
　　“也是，鹿角玄阳弓本就是你的鹿角所炼，契合度很高。”拍了拍了麋鹿童子的肩膀，南极仙翁就此离开。
　　就这样，阐教开启了一场修炼狂潮。
　　……
　　“啊……通天教主，我与你势不两立。”须弥山，接引道人、准提道人停下脚步，眼里全是恨意。
　　他们这一次去庆祝通天教主乔迁道场，是想着捞点好处。
　　吃灵果的时候，接引道人、准提道人眉目传坏，藏了不少灵果。
　　哪知道看截教弟子的时候，没有收住眼神，被狠狠教训了一顿。
　　“哎哟，我的青莲宝色旗‌啊。”接引道人的法宝本来就不多，丢到青莲宝色旗‌，比小三死了还要难受。
　　“弥勒拜见师尊……师尊，你们这是怎么了？”听到接引道人、准提道人的声音，弥勒、地藏王追了过来。
　　一见面，弥勒、地藏王就看到了接引道人、准提道人满头的包。
　　这一刻，他们懵了。
　　弥勒、地藏王想不通，接引道人、准提道人都是圣人，还有谁能够将他们打成这样。
　　对于自己的师尊，弥勒、地藏王非常清楚，这两货狗得很，就是两根搅屎棍，逃命能力非常强大的。
　　不应该啊。
　　“什么眼神？
　　为师这是肉髻，又名乌瑟腻沙。
　　乃是智慧的象征。
　　等你们的修炼到位了，自然出现这样的肉髻。”准提道人自然不可能承认自己被打了。
　　特别是在弟子的面前。
　　这要是告诉弟子自己被打了，那多没有面子。
　　为此，准提道人想到了一个非常好的借口。
　　“师尊，那么我们要如何修炼，才能修炼出这样的肉髻？”对于准提道人的话，地藏王一点不怀疑，希望自己也能修炼出肉髻。
　　“咳咳……需要你不断修行，开拓自己的眼界。
　　正好，召集大家，我给你们讲道。”这一次被通天教主打，接引道人、准提道人安分很多。
　　短时间之内，他们正好给弟子讲讲道，看看能不能挖掘出一些比较有潜力的弟子。
　　就这样，阐教、截教、西方教的弟子都开启闭关……
　　十年……
　　百年……
　　千年……
　　……
　　不知不觉间，万年时间过去了。
　　在这万年的时间里，三霄仙子仙子一直在感悟阵道。
　　有通天教主引路，她们对阵法一道的理解飞速提升。
　　赵公明、龟灵圣母也没有闲着。
　　在他们的带领下，金螯岛的人族数量快速提升，此时已经超过千万。
　　“这是什么？
　　功德……金螯岛怎么出现了这么恐怖的功德？”就在通天教主准备结束讲道时，金螯岛上空突然出现了功德云。
　　这些功德非常多，此时化作光柱，对着人族所在的方向落下。
　　“好了，阵法一道的讲解，到此为止，剩下的，你们自己感悟。”一步踏出，通天教主直接追着功德而去。
　　“龟灵拜见师尊。”
　　“赵公明拜见师尊。”
　　……
　　通天教主刚刚出现，赵公明、龟灵圣母立即行礼。
　　“这什么情况，怎么弄出这么大的动静。”放眼望去，通天教主看到了仓颉。
　　此时的仓颉，正被功德笼罩，周身散发光芒。
　　“嗡。”也在这时，天空的功德云再次变化，分出两道对赵公明、龟灵圣母落下。
　　“这……仓颉完善了造字么？”下意识，通天教主看向直播间，想让直播间的道友解释一下。
　　【哎哟，终于加载完成了，这通天怎么老是讲道。
　　他一讲道，我们就黑屏。】
　　【就是，都看不到三宵仙子的大长腿。】
　　【好家伙，这不是我的龟灵姐姐么？龟灵姐姐，快到我怀里来。】
　　【有没有防水的屏幕啊，推荐一个。】
　　【运气不错，刚起床就恢复了直播。】
　　【楼上的小屁孩，早上升起来的，不只有太阳哦。】
　　【超管，能不能把这个大婶踢出去，什么破路？】
　　……


第12章 开启人类文明走向
　　通天教主查看直播间。
　　发现都是抱怨的，一些词汇，通天教主还听不懂。
　　“师尊。”这么一会儿，多宝道人、金灵圣母、无当圣母也冲了过来。
　　他们看到，赵公明、龟灵圣母、仓颉被功德包裹，正在提升修为。
　　特别是仓颉，修炼速度非常快，看其样子，差不多要证道大罗金仙。
　　【糊涂啊，赵公明的道是财道，应该以财道提升修为，怎么开始吸收功德了呢？】
　　【就是，这些功德，乃是天道功德，以天道功德提升修为，这是要走斩三尸一道么？】
　　【通天教主也是，怎么不知道阻止呢？】
　　【也不完全是，仓颉创建文字，此时完善文字，他的获得功德，应该与文字有关，以后继续专研这一道，没有问题。
　　可是仓颉如何发展后续，则成了大问题。】
　　【这个简单，文字完善之后，就可以加快人族文明发展的步伐。
　　按照时间线推算，此时人族的，文明财刚刚开始，以前记事，都是以结绳记事的形式出现。
　　文字完善之后，就可以用文字记事，告别结绳记事。】
　　【这个只是第一步，人族现在，最重要的是变革婚姻习俗，倡导男聘女嫁，组建家庭，不要女人抹黑打闷棍，子女只知其母不知其父。】
　　【楼上的，你住嘴，这点不能改，千万不能改啊。
　　你想一下，走在部落之中，手里拿着骨棒，喜欢谁，上去就是一棒，然后就可以拖走， 嘿嘿嘿。】
　　【对对对，相互服软，轮流低头。】
　　【我也觉得不用改，现在的男人，多累啊。
　　一个拉闸、停水、断电的，还要几十万彩礼，为我花生。】
　　【各位，你们不要搞错了。
　　不是你们拿着骨棒，去部落里寻找对手，而是部落的女的，拿着骨棒找人。
　　娘西皮，被一棒打晕，谁扛得住？】
　　【也挺好，一棒还一棒。】
　　【好了，别闹。
　　这个时候的人族，真要改变婚姻习俗，以部落形式改变为家庭形式，有助于文明的发展。
　　除此之外，也要防止近亲结婚。
　　可惜无法沟通通天，不要直接传百家姓。】
　　【说那话，如果可以沟通通天教主，直接传打印书、造纸术，报纸那一套，龟灵圣母不得直接成就混元金仙？】
　　【说得也是，这个时候的人族，对工具的利用太低级了。】
　　【咦，大婶呢？今天怎么没有见到，有点不习惯。】
　　【什么大婶，应该叫我姨。】
　　【不能叫姨，不然有姨的小船说翻就翻。】
　　……
　　看到赵公明、龟灵圣母、仓颉吸收功德，直播间再次沸腾。
　　洪荒的功德，差不多全是天道功德。
　　天道功德，可不能直接吸收，用来提升修为。
　　因为一旦吸收了，后期想要走混元一道，就会非常麻烦。
　　但是用来炼制法宝，则没有问题。
　　“赵公明、龟灵圣母、仓颉，停止吸收功德，以功德淬炼自己的法宝。
　　特别是仓颉，你在石头上推演文字，以功德淬炼石头，这本石书，可则成德灵宝。”看完直播间道友的留言，通天教主当即呵斥赵公明、龟灵圣母、仓颉，阻止他们使用功德提升修为。
　　“嗯？”对于通天教主的话，赵公明、龟灵圣母、仓颉决定意外，但是还是听从通天教主的建议，停止吸收功德，全力淬炼自身的法宝。
　　果不其然，在功德的淬炼下，布满文字的巨石，直接化作一本石书，成了功德灵宝。
　　“记住了，你们的路，属于混元一道，你们需要证法则成就混元金仙。
　　这些功德，乃是天道功德，你们可以凝聚功德云，以功德照耀自身，万邪不侵。
　　也可以用于淬炼法宝。
　　但是不能直接吸收。
　　仓颉，你现在已经创造出文字，下一步，就是将文字普及。
　　普及文字，自然需要载体，你可以尝试以树木为载体。
　　除此之外，金螯岛的人族数量已经非常多，也需要改变文明。
　　现在的人族，还是以原始部落形式存在，什么事情都是一起做。
　　那么你有没有想过，将具体事情细化，换成个体的方式。
　　嗯……简单来说，及时发挥个体的作用。
　　比如男女搭配，成为男女团体，他们获得东西，只属于他们个人……
　　对对对，就是这样，将之前的大团体，改为男女小团体。
　　以后获得食物、灵果都属于小团体所以。
　　孩子出生之后，小团体要照顾自己的孩子……”掐指一算，通天教主豁然开朗，终于明白了直播间道友的话。
　　“师尊，我没有懂。”通天教主一脸兴奋，龟灵圣母则表示不懂。
　　“不懂没有关系，我们一样样来。
　　首先是仓颉，你接下来的任务，就是普及文字。
　　以后我金螯岛的资源，以文字兑换，想要获取资源，第一步就是掌控文字……”知道他们不懂，通天教主耐着性子，开始一个个指点。
　　第一个指点之人，就是仓颉。
　　一边指点，通天教主一边推演，直接笑出猪叫声。
　　越是推演，通天教主越是惊骇，对直播间的道友佩服得五体投地。
　　“师尊，我明白了。
　　接下来，我会开启文字的普及，让文字流传人族。”在通天教主的指点下，仓颉已经知道要做什么了。
　　“赵公明，你不要看着。
　　你的道是财道。
　　以掌控文字的程度兑换资源，何尝不是一种财道？
　　仓颉这边，你要跟着帮忙，早点将你的财道建立起来。”见赵公明无所事事，通天教主当即交代。
　　“师尊，弟子有疑惑。
　　您一直给弟子说财道，但是什么是财道呢？
　　还有，您说的香火又是什么？”这些年，赵公明都是懵的，他多次想要询问通天教主，都因为通天教主讲道，而无法问。
　　最为关键一点，研究财道，他的修为都落后了。
　　不然也不会因为功德奖励，就努力吸收功德，以此提升修为。
　　“我去……怎么回答？
　　直播间的道友，赶紧解释一下啊。”被赵公明这么一问，通天教主也懵了，不知道怎么回答。
　　这个时候，通天教主只能将希望放在直播间，这个时候，应该足以触发直播间的讨论了吧。
　　【对啊，财道到底是什么？】
　　【哪位道友普及一下，什么是香火，什么是财道？】
　　【问对人了，我来给你们普及一下。
　　香火，可以理解为信仰之力，实力越是强大之人，产生信仰之力越是恐怖。
　　甚至可以与因果之力挂钩。
　　除此之外，香火还有血脉的传承。
　　总的来说，香火之力的主要来源，都是信仰。
　　既然明白了香火，财道就简单了。
　　财道与香火挂钩。
　　赵公明掌控财道，就是掌控了洪荒的财富交易，也掌控了大家的财道气运。
　　以后大家掌控资源，第一个想到的就是赵公明，其产生的信仰之力，将何其恐怖？】
　　【我去，这么一说，我有一个大胆的想法。
　　人族文明诞生，肯定要出现管理层，那么管理层，是不是也影响修炼香火一道。
　　这样管理层受到香火制约，如果做对不起老百姓的事情，就会香火反噬。】
　　【好家伙，如果真是如此，那就好了。
　　管理层修炼香火，为了获得香火之力，会努力为百姓做好事。
　　这样就形成了良性循环。】
　　【可惜了，通天教主听不到，不然弄一弄，人族未来可期。】
　　……
　　果不其然，在赵公明的询问下，直播间直接被触发，大家展开了激烈的讨论。
　　“公明，你不要反抗，为师直接灵魂传念。”为了不让自己暴露，通天教主抬起手指，一指点在赵公明眉心，将直播间网友讨论的内容传给赵公明。
　　“这……”对于这些知识，赵公明自然是不知道的，此时除了震撼，只剩下震撼。
　　“龟灵、仓颉，你们也过来。”示意龟灵圣母、仓颉过来，通天教主继续伸出手指，以灵魂传念。
　　“弟子知道了。”有了直观的思路，龟灵圣母顿时产生了很多灵感。
　　“多谢师尊。”仓颉也诞生了很多灵感，给他一点时间，必然有跨越性的提升。
　　“好了，你们好好感悟，然后带领人族开启文明。
　　一旦创造出来，好处无限。”对于直播间的网友，通天教主无比信任，他也想看一看，这些弟子创造出香火一道后，会有什么恐怖变化。
　　“是!”对着通天教主行礼，仓颉、龟灵圣母、赵公明眼里全是感激。
　　原因非常简单，这是全新的道路，只要走通了，必然突破混元金仙。
　　之前的时候，通天教主已经告知了功德圣人、斩三尸成圣、混元大罗金仙的区别。
　　如果可以，他们自然想证法则成就混元。
　　“好好努力吧。”背着手，通天教主就此离开。
　　行走的同时，通天教主注视着直播间，想触及其他弟子的机缘。
　　目前直播间道友已经搞定了三宵仙子、十天君、赵公明一行的修炼方向，其余弟子，通天教主不知道怎么教导，希望直播间的道友继续指点。


第13章 多宝道人被赶鸭子上轿
　　“拜见师尊。”
　　“拜见师尊。”
　　……
　　此时的通天教主，就像一个街溜子。
　　截教弟子看到通天教主，当即开始行礼。
　　弟子行礼多了，通天教主索性隐藏自身，在暗处查看截教的运转。
　　这一次指导仓颉、龟灵圣母、赵公明，通天教主也有不少感悟。
　　人族需要管理，需要革新。
　　截教难道就不需要么？
　　准确来说，乔迁之后，截教就一直在革新。
　　先是引进人族，然后成立阵法一脉，那么现在，是不是应该成立剑道一脉？
　　除此之外，截教的制度，也要换一换。
　　通天教主仔细想了，他收徒，除了亲传和七侍，其他的差不多都是慕名而来。
　　听了几次讲道，就默认是自己的徒弟了。
　　这样并不好。
　　下一次，应该考核一下，将杂役弟子、外门弟子、内门弟子、核心弟子、亲传弟子夯实起来。
　　除此之外，三宵仙子成立了阵法一脉，他们自然也可以收徒。
　　“乌云仙不错，要不让乌云仙来开创剑道一脉？”带着想法，通天教主继续直播，留意大家的评论过。
　　然而通天教主游走了几圈，直播间的道友不是腿就是站立看不到脚，弄得通天教主都有1.5语。
　　当然，通天教主也不死心，继续在金螯岛瞎逛，随时留意直播间道友的留言。
　　不得不说，时不时看看直播间道友留言，通天教主也觉得非常有意思。
　　【哇哇哇，这是火灵圣母么？好火辣啊。
　　真想带她坐旋转木马。】
　　【火灵圣母我的，你们拔刀吧。】
　　【真是的，这么漂亮，也不知道广成子如何下得了手的，竟然直接用用番天印砸碎了火灵圣母的脑瓜，脑浆迸裂，魂魄入了封神榜。】
　　【可惜了。】
　　【哎呀，通天教主怎么回事，一直直播火灵圣母做什么，我要看帅哥。】
　　【大婶，今天怎么这么低调？
　　车坏了么？】
　　【各位，你们说，为什么女生都喜欢喜欢挂帘子？】
　　【大婶，我怀疑你在开车，但是我没有证据。】
　　【不知道，求解惑。】
　　【因为女生都爱美，偷偷挤痘痘，害怕被发现！】
　　【这样啊……嘶……神了。】
　　……
　　“哎，继续说火灵圣母啊，你们怎么又偏了。”听到大家讨论火灵圣母，通天教主无比兴奋，以为为火灵圣母找到了修炼之法。
　　但是这个大婶出现之后，画风一下就乱了。
　　好在通天教主还是听到了不少有用的信息。
　　比如火灵圣母会死，乃广成子用番天印砸碎脑瓜，脑浆迸出，魂魄入了封神榜。
　　这件法宝，通天教主不是第一次听说。
　　也明白番天印是不周山山巅断裂所炼。
　　扭头看向不周山方向，通天教主生出一个念头，不周山断裂之后，他必然抢走山巅，自己炼制成法宝。
　　同时通天教主觉得好奇，不周山乃盘古脊椎骨所化，怎么说被撞断，就被撞断呢？
　　为此，通天教主向不周山飞去，上下打量不周山。
　　【哇喔，这就是不周山么？
　　好大。】
　　【这还用说，洪荒拥有十二祖脉，都是围着不周山展开的。
　　除此之外，周天星辰自由运转，炼化混沌之气为先天之气，就是依靠不周山传递的。】
　　【各位，盘古的脊椎都这么恐怖，那么盘古的快乐和发动机呢？又变成了什么？】
　　【大婶，又是你。
　　知不知道祖龙……你们想一想，祖龙可大可小。
　　还有，龙生九子，九子不同。
　　他是如何避开生殖隔离的？
　　答案是不是就出来了？】
　　【这么说来，祖龙就是一个叽霸？】
　　【不对啊，按照我的理解，不是首阳山么？】
　　【准确来说，祖龙是快乐，首阳山是发动机。】
　　【哇喔，要是在首阳山种韭菜，效果不得逆天？】
　　【不不不，如果可以，我想在首阳山种植折耳根和香菜。】
　　【别闹，我不吃香菜。
　　还是建议种植韭菜。】
　　……
　　通天教主直播不周山，直播间再次变得热闹。
　　但是他们评论的内容，通天教主都不喜欢。
　　摇摇头，通天教主转身离开，直接找到了碧霄。
　　云霄有中央戊己杏黄旗‌，琼霄有东方青莲宝色旗‌感悟，碧霄什么都没有。
　　正好带碧霄去幽冥血海，见一见冥河老祖，借北方玄元控水旗‌。
　　幽冥血海乃盘古肚脐污血所化，方圆几万里，里面血浪滚滚，鱼虾不兴、鸟虫不至，乃天地戾气所聚之处。
　　冥河老祖乃幽冥血海中中一胎盘孕育，冥河老祖被孕育成功之后，胎盘化成十二品血莲（又称十二品业火红莲）。
　　冥河老祖还有两件伴生灵宝，分别是元屠、阿鼻。
　　这两剑，杀人而不沾因果，没有任何业报问题。
　　“云霄拜见师尊。”
　　“琼霄拜见师尊。”
　　“碧霄拜见师尊。”
　　……
　　看到通天教主到来，三宵仙子赶紧起身，对着通天教主行礼。
　　“弟子拜见师尊。”
　　“弟子拜见师尊。”
　　……
　　十天君见状，也赶紧行礼。
　　“怎么样，中央戊己杏黄旗‌、东方青莲宝色旗‌参悟得如何了？”看向三宵仙子，通天教主当即询问。
　　之前讲道，通天教已经讲了太极、两仪、三才、四相、五行。
　　三宵仙子，应该有所感悟。
　　“师尊，中央戊己杏黄旗‌、东方青莲宝色的禁制非常玄奥，我们正在努力。”被通天教主这么一问，三宵仙子满是惭愧，感觉自己辜负了通天教主的期望。
　　“想什么呢？
　　成套的先天五方旗乃先天至宝，就算是单一的，也是极品先天灵宝，哪有那么容易参悟！”洪荒的法宝，有几个体系。
　　分别是后天法宝、先天法宝、凶煞法宝、功德法宝和混沌法宝。
　　各种法宝之间，又分为下品、中品、上品和极品。
　　除混沌法宝外，各类法宝之间，没有明确的强弱之分。
　　比如老子的天地玲珑玄黄塔，虽然是后天法宝，威力不差先天至宝。
　　至宝肯定比灵宝强大。
　　比如后天至宝比后天灵宝强大，先天至宝比先天灵宝强大。
　　先天五方旗是套装，成套为先天至宝。
　　分开则是极品先天灵宝。
　　“师尊，弟子有事情禀告。
　　按照师尊所言，我们与三宵师姐一起开创截教阵法一脉。
　　但是我们阵法一脉的弟子太少了。
　　弟子斗胆，外出招收弟子。
　　除此之外，布阵也需要材料，希望师尊帮忙。”抱拳走出，秦完看向通天教主，将他们遇到的难题说出，希望通天教主帮忙解决。
　　“是为师考虑不周。
　　而且我截教，也该招收一些新弟子了。
　　多宝道人，速来见。”正愁找不到多宝道人的修炼之路，秦完要求招收弟子，正好让多宝道人负责。
　　按照直播间道友评论。
　　多宝道人被渡化之后，成为西方教的现在佛，将西方教管理得风生水起。
　　这侧面说明，多宝道人的管理能力是非常好的。
　　既然如此，何不让多宝道人管理截教？
　　除此之外，通天教主想到了赵公明。
　　寻找资源，完成资源交易，正好归于财道，所以赵公明也不能闲着。
　　截教融入，人人有责，通天教主一个都不会放过。
　　“多宝拜见师尊。”
　　“赵公明拜见师尊。”
　　……
　　很快，赵公明和多宝道人就赶了过来，第一时间给通天教主行礼。
　　“好了，不要废话，直入正题。
　　多宝道人，从现在开始，你是副教主。
　　你的任务，就是管理截教。
　　吾已经建立亲传弟子、核心弟子、内门弟子、外门弟子的框架，接下来你招收弟子，夯实金螯岛。
　　具体怎么管理，你全权做主。”看向多宝道人，通天教主直接下令。
　　“啊？”听到通天教主的命令，多宝道人愣了一下。
　　这段时间，多宝道人看到了通天教主的变化，但是如此重用他，多宝道人是不敢相信的。
　　“啊什么啊？
　　身为截教大师兄，难道不应该带好师弟、师妹？
　　就这么定了。
　　为师要尽快看到效果。”不给多宝道人拒绝的机会，通天教主就这样决定了。
　　师傅引进门，修行靠个人。
　　什么都让通天教主管，他不得累死？
　　况且专业对口，多宝道人责无旁贷。
　　“师尊，那么我是否可以调动其他师弟、师妹？”对于如何管理截教，多宝道人真有想过，但是通天才是教主，多宝道人也不敢乱来。
　　“截教所有弟子听令。
　　从现在开始，多宝道人是副教主。
　　全权管理截教的大小事宜。
　　若多宝道人有所安排，尔等必须服从。
　　违者，逐出截教。”为了让多宝道人放心，通天教主直接宣告整个截教。
　　“是，弟子领命。”有了通天教主这样的命令，多宝道人胆子大了，正式领命。
　　“去吧！”挥挥手，通天教主让多宝道人离开，他则看向赵公明。
　　“师尊，您别这样看着我，我感觉瘆得慌。”被通天教主盯着，赵公明下意识害怕。
　　他有感觉，通天教主这一次找他，绝对没有什么好事情。
　　“别紧张，事情好着呐。
　　你在人族那边创建财道，可别忘记了截教。
　　截教内部，也是需要资源的。
　　你好好思考一下，如何建立财道的管理。”


第14章 幽冥血海 冥河老祖
　　不管是金螯岛人族的发展，还是截教的发展，都离不开资源。
　　从这个角度去想，赵公明的作用何其恐怖？
　　通天教主之所以将多宝道人叫上，那是因为赵公明没有核心竞争力。
　　想要调动弟子的积极性，肯定需要有诱惑之物。
　　多宝道人寻找法宝的能力那么强，抛出几件法宝，大家的积极性就调动了。
　　“弟子领命。”管理人族，赵公明已经积累了一些经验，配合多宝道人，赵公明觉得问题不大。
　　“碧霄，走了。”挥挥手，通天教主带上碧霄，就此离开。
　　想要前往幽冥血河，需要走黄泉路。
　　冥河老祖是一个山寨大王，为了提升修为，他什么都山寨。
　　罗睺走杀道，冥河老祖跟着走杀道。
　　然而罗睺还没有走通，就被逼得自爆，冥河老祖只得放弃。
　　后来鸿钧讲道，冥河老祖前去听道，又修炼斩三尸之法，从大罗镜像突破到准圣初期；
　　女娲造人，获得恐怖功德，从而成为洪荒唯一一位功德圣人。
　　冥河老祖同样山寨，创造出阿修罗一族。
　　【地图刷新了……通天教主这一次直播的地方，好恐怖啊。】
　　【这就不知道了吧，这是黄泉路。】
　　【怎么搞的，通天教主怎么来到了黄泉路？】
　　【好紧张，会不会见到鬼？
　　看着好阴森啊。】
　　【我倒是觉得兴奋，不知道能不能看到牛头马面。】
　　【想什么呢，按照时间线，后土祖巫还没有化六道轮回，地府都不存在，何来牛头马面？】
　　【不对，既然后土祖巫没有身化轮回，那么这里的空间世界是如何形成的？】
　　【又到了科普的时候！
　　各位，你们可知道，洪荒乃盘古所化，脊柱化作不周山，扇子骨化作昆仑山，头颅化作天庭。
　　论人体空间，腹腔也不小吧？
　　通天教主现在所在的位置，就是腹腔。】
　　【说到后土祖巫，可惜了……后土祖巫最大的错误，就是身化轮回。】
　　【为什么呢？
　　后土身化六道轮回，补全了洪荒，有大功德，这是好事情，后土祖巫也因此突破圣人境界了啊？】
　　【那是你看到的。
　　你可知道，一切都是鸿钧的阴谋。
　　不管是女娲造人，还是后土祖巫身化六道轮回，都是鸿钧配合天道暗示。
　　洪荒需要人族，所以女娲造了人，以先天道体代表万灵，开启人道雏形。
　　洪荒生魂无处可依，没有归处，天道暗示后土祖巫，身化六道轮回，完善地道。
　　但是对于后土祖巫而言，这地府就是一个囚笼啊。】
　　【为什么？巫族多了一个圣人，难道不好么？】
　　【好？
　　天道开启巫妖量劫，目的是让妖族、巫族同归于尽、两败俱伤。
　　不然紫霄宫讲道时，鸿钧为什么给帝俊、东皇太一开小灶？
　　究其原因，巫族太强，妖族与巫族战斗，会被碾压。
　　然而鸿钧想不到，巫族拥有十二都天神煞大阵，可以召唤盘古真身，巫妖第一次大战时，妖族直接被揉捏。
　　要不是鸿钧出来阻止，妖族已经灭了。
　　这些年，鸿钧一直算计巫族。
　　让后土身化六道轮回，就是为了破坏十二都天神煞大阵。
　　毕竟后土身化六道轮回，就无法离开地府了。】
　　【我去，这么恶心？】
　　【不单单如此，鸿钧还会想办法让共工祖巫、祝融祖巫反目，到时候撞断不周山，引发大难。
　　那个时候，才是巫妖大战的终结之战。】
　　【不对啊，巫妖终战之前，不是还有十日同游、夸父逐日、大羿射日么？
　　之后才是女娲补天，精卫填海……】
　　【迟早的事情……只要后土祖巫身化六道轮回，接引道人、准提道人就会使怀，诱惑十只金乌同时游历洪荒。
　　毕竟只有让洪荒乱起来，他们才能获取好处。】
　　……
　　看到黄泉路，直播间的道友再次聊了起来。
　　看着大家的聊天，通天教主脸色一变再变。
　　没有办法，信息量太多了。
　　联系前后，通天教主很快就明白了巫妖量劫的阴谋，也明白了鸿钧丑陋的嘴脸。
　　可以这么说，在鸿钧眼里，通天教主也是一颗棋子。
　　只是通天教主想不通，鸿钧为什么要这么做。
　　鸿钧已经是洪荒最强者，他这么做的意义是什么？
　　通天教主想要询问直播间的道友，但是通天教主又害怕暴露，万一人家不高兴了，后续还能进行么？
　　“通天教主……你……你怎么来我幽冥血河了？”就在通天教主沉思之际，冥河老祖发现了通天教主，赶紧出来迎接。
　　现在的通天，乃是圣人。
　　冥河老祖不过是准圣后期，他可不敢得罪通天教主。
　　“冥河老祖，我这一次过来，乃是找冥河老祖论道了。”呵呵一笑，通天教主抱拳。
　　“论道……这……”听到通天教主的话，冥河老祖直接愣了，一度怀疑自己听错了。
　　冥河老祖乃幽冥血海一胎盘孕育。
　　幽冥血海又是盘古肚脐污血所化，所以冥河老祖的身份很尴尬，好似生活在下水道的老鼠，大家都不喜欢他。
　　像元始天尊这种眼高于顶，喜欢将生灵分成三六九等的家伙，话都不愿意与冥河老祖说话。
　　帝俊妖皇、东皇太一、东王公一行同样如此，都不愿意与冥河老祖交流。
　　也因为这个原因，冥河老祖是洪荒三大死宅之一。
　　至于另外两个，分别是镇元子和西王母。
　　红云被鲲鹏偷袭而死后，镇元子就苟在五庄观，直到西游量劫，这才露面，帮助取经团队凑一劫难。
　　镇元子非常强大，一个袖里乾坤，就是让孙悟空服服帖帖。
　　西王母更宅，被鸿钧封为女仙之首，直接不领情。
　　反正就是宅着。
　　死宅有个特点，那就是有点社恐。
　　通天教主这种，属于冥河老祖高攀不起的存在。
　　通天教主亲自上门，冥河老祖有点受宠若惊。
　　“冥河道友，不打算请我进去坐一坐么？”见冥河老祖有点不自在，通天教主主动找话题。
　　在通天教主心里，还真没有看不起冥河老祖。
　　幽冥血河是盘古肚脐污血所化又如何，这里是戾气汇聚之地也罢，有事情求别人，就要有求人的态度。
　　再说了，冥河老祖喜欢山寨，他都是在幽冥血河搞事情，又没有影响他人，有什么关系。
　　就好像女人喜欢拉帘子挤痘痘怎么了？
　　有马来剑、马苏里拉又怎么了？
　　只要不影响别人，就没有问题。
　　人与人之间的边界，你就是不要影响他人么？
　　“通天教主，里边请。”抬手一挥，血海大阵开始运转，为通天教主开辟一条道路。
　　穿过幽冥血海，冥河老祖带通天教主抵达阿修罗一族所在地方。
　　这里环境不好，入眼一片猩红，非常压抑。
　　给人一种阴森森的感觉。
　　“杀。”刚停下脚，一名阿修罗成员大吼，向另一名阿修罗成员杀去。
　　“想要杀我姐姐，我先要你死。”看着杀来的阿修罗，一名长相非常丑陋的阿修罗男孩冲出，直接就要自爆。
　　“放肆。”一声大吼，冥河老祖爆发恐怖威压，直接阻止了男孩的自爆，也阻止了对方出手。
　　“这……教主……
　　教主饶命，小的顶撞了教主，请教主饶命。”看到冥河老祖，出手的阿修罗吓惨了，当即磕头认错。
　　“发生了什么？”有通天教主在，冥河老祖觉得非常丢脸，当即板着脸，询问事情的经过。
　　“禀告教主，他想要抢我姐姐……
　　他都一百零七个女人了，还要抢我姐姐。”阿修罗男孩没有下跪，而是挡在他姐姐面前，不允许任何人伤害他的姐姐。
　　“我抢你姐姐怎么了？
　　按照阿修罗一族的规矩。
　　强者为尊，弱者就是强者的奴仆。
　　我实力比你和你姐姐都要强大，你姐姐就是我的。
　　如果你不服气，你可以努力修炼，我随时等着你来挑战我。
　　但是你若是输了，我会毫不犹豫杀掉你。”听到阿修罗小男孩的话，出手的阿修罗大笑，仿佛听到了最好笑的笑话。
　　“好了，滚下去，不要打扰了我贵客的雅兴。”瞪了出手的阿修罗一眼，冥河老祖示意他滚下去。
　　同时冥河老祖仔细打量通天教主的表情，想知道通天教主是什么态度。
　　但是通天教主面无表情，居然在发呆。
　　其中通天教主没有发呆，而是观看直播间道友的评论。
　　【不是，阿修罗一族，男的都好丑啊，但是那边的姐姐好漂亮。
　　看到姐姐的第一眼，我直接为她站岗。
　　但是他弟弟和出手的阿修罗，就一言难尽了。】
　　【阿修罗就是这样啊。
　　女美男丑，强者为尊，每天都在上演杀戮。
　　只有胜利的一方，才能活命并决定战利品的归属。】
　　【好残忍，在这种的种群里生活，还可怕啊。
　　就像这个姐姐，一旦被抢走，必然成为一个刚烈的女子。】
　　【希望通天教主能够收这对姐弟为徒弟，等这对姐弟在截教修炼有成，又学会了文明，再回来管理阿修罗一族。
　　截教将获得无尽气运和功德。】
　　【妙啊!
　　这个点子非常好。
　　截教现在已经在扶持人族，又在改革截教，如果还能改变阿修罗一族，统一大家的文明，香火一道不是更加恐怖？】
　　【可惜通天教主听不到，白白浪费了这么好的点子。】
　　……


第15章 冥河前辈 有什么不懂的就问
　　提到阿修罗一族，直播间的网友再次出点子。
　　有了这些点子，通天教主微微一笑，当即看向冥河老祖。
　　“冥河道友，我觉得他们与我有缘，我可否收他们做弟子？”指向不远处的姐弟，通天教主当即询问。
　　“通天道友，你没有开玩笑？”被通天教主这么一说，冥河老祖直接傻了。
　　他想问，难道通天教主不在意他们的出身么？
　　幽冥血海，乃是戾气汇聚之气。
　　这里诞生的种族，通天教主怎么看得上？
　　“如果不愿意，我也不强求。”见冥河老祖目瞪狗呆，通天教主当即给台阶。
　　“不是……通天道友，如果你不嫌弃他们的出身，我自然没有意见。
　　只是你是圣人，他们怎么够资格？”再次听到通天教主的话，冥河老祖依旧不敢相信。
　　“什么，圣人……他竟然是圣人。”
　　“圣人竟然要收我们做徒弟，这是真的么？”
　　……
　　得知通天教主是圣人，阿修罗姐弟也被吓了一跳，表示不敢相信。
　　在阿修罗一族，他们姐弟就是蝼蚁。
　　特别是姐姐，长得这么漂亮，本身就是一种罪。
　　“两位，吾乃通天，你们可愿意做我弟子？”扭头，通天教主看向姐弟两人，询问他们的想法。
　　“我们……”看看通天教主，再看看碧霄，最后将目光落在冥河老祖身上。
　　“同意……赶紧同意啊。”被阿修罗姐弟盯着，冥河老祖不断暗示，示意他们同意。
　　开玩笑，这是一条大肥腿啊。
　　此时不拜师，得等到什么时候？
　　“前辈，我若是做了你的弟子，我姐姐是不是就不用被欺负了？”双膝给通天教主跪下，弟弟看向通天教主，问出了心里的话。
　　弟弟不傻，知道通天教主不简单。
　　也知道一旦拜师，他们就需要离开这里。
　　对于外界的世界，冥河老祖描述得非常吓人。
　　他担心离开这里，他们姐弟的日子更难过。
　　“我通天的弟子，谁敢欺负？”一步踏出，通天教主眼里全是战意。
　　他带碧霄来学习血海大阵‌，感悟北方玄元控水旗‌，就是增加弟子的实力。
　　想要动他的弟子，通天教主绝对不同意。
　　“好，我阿修罗冥渊再次发誓，此生遵从师尊，只要师尊庇护我姐姐，我愿意用生命践行师尊的命令。”面对通天教主坚毅的眼神，冥渊捡起地上的石头，直接割破掌心，向通天教主发誓。
　　“我阿修罗逆莹也发誓。
　　只要师尊庇护我的弟弟，逆莹愿意付出自己的一切，直到生命的尽头。”逆莹也非常坚定，谁对她弟弟好，她就将自己的命交给谁。
　　“两个小家伙，单单靠我呵护，可远远不够。
　　你们跟着我，得努力修炼，不断学习。”抬手一挥，冥渊、逆莹被无形力量托起，卷到了碧霄身边。
　　“小弟弟，想不到你长得这么丑，心智却非常坚定。
　　我是你师姐，以后谁敢欺负你，你给姐姐我告状，我来收拾他。”上下打量冥渊，碧霄越看冥渊觉得越丑，但是对于冥渊的性格，却非常欣赏。
　　“多谢师姐。”被碧霄说丑，冥渊一点不介意，因为冥渊能够感受，碧霄很真诚。
　　只要可以保护姐姐，丑就丑了。
　　“通天道友，我们换一个地方可好？”做了一个请的姿势，冥河老祖示意通天教主移步，他们换一个地方。
　　“丑弟弟，要不要姐姐帮你杀了他。
　　这个恶心的玩意，姐姐一个手指头就可以压死。”看向抢夺逆莹的阿修罗，碧霄不屑一笑，等待冥渊回答。
　　那个家伙，不过玄仙修为。
　　这种蝼蚁，碧霄别说用一个手指头，就是崩个屁，都是可以将对方崩死。
　　“师姐，我想自己出手。
　　怒煞，好好把命留着。”冥渊没有让碧霄帮忙，他想自己动手。
　　想用怒煞鞭策自己，从而努力修炼。
　　为守护姐姐而战斗。
　　“走了。”对于冥渊的表现，通天教主还是非常满意的。
　　与此同时，通天教主已经想到了冥渊的修炼之法。
　　以这个家伙的坚定，可修炼《八九玄功》。
　　“通天道友，这里寒酸，希望不要介意。”没有走多远，冥河老祖已经将通天教主带到阿修罗教的大殿之中。
　　这阿修罗教，也是冥河老祖山寨而来。
　　看着元始天尊、通天教主立教成为圣人。
　　冥河老祖也向着立教，结果效果不是很好。
　　“冥河道友，吾这一次过来，乃是请你帮忙。
　　这是我亲传弟子碧霄，继承了我的阵道。
　　今日天带她出来，主要是来长见识的。
　　冥河道友，拥有血河大阵，也拥有北方玄元控水旗‌。
　　不知道冥河道友，能不能指点我弟子一番？”没有按照冥河老祖的建议坐主位，通天教主随意找个地方坐下，然后说明自己的来意。
　　通天教主落座后，碧霄没有坐，而是站在通天教主的身后。
　　被通天教主单独介绍，碧霄对着冥河老祖抱拳，规矩行礼。
　　“这个好说！”通天教主开口，冥河老祖怎么可能不给面子，当即开始演示血海大阵‌……
　　冥河老祖讲解得非常细致。
　　一些复杂的地方，冥河老祖还重复了几遍，生怕碧霄不懂。
　　“好了，阵法的主体框架，就是这样的。
　　若是不懂，你可以问我。”花费两个月时间，冥河老祖终于将血河大阵的框架讲完。
　　讲完之后，冥河老祖有点担心。
　　担心通天教主责怪。
　　原因非常简单，血海大阵非常复杂，想要一遍教会，基本不可能。
　　阿修罗一族，也有不少天骄，四大魔王（自在天波旬、大梵天、欲色天、湿婆）、四大魔将（因陀罗、毗湿奴、鲁托罗、鬼母）、天妃乌摩、七十二阿修罗公主都不差。
　　但是冥河老祖打算传授大阵时，他们听了好几遍都没有听懂。
　　最后冥河老祖只能放弃了。
　　“多谢前辈解惑，我已经掌控了血海大阵核心。
　　前辈，你看这样如何，我来推演血海大阵之后的细节，遇到问题，我再请教您好不好？”看向冥河老祖，碧霄皱眉，开始推演血海大阵的后续。
　　“不懂正常，血海大阵有点难……
　　不对，你说什么，你掌控了？
　　还要推演后续？”听到碧霄的话，冥河老祖将提前准备好的安慰的词说出。
　　但是才说一句，提前准备好的安慰词就卡在喉咙。
　　这一刻，冥河老祖怀疑自己的耳朵出了问题。
　　他仅仅讲一遍，碧霄竟然明悟了。
　　很快，冥河老祖开始怀疑自己的眼睛。
　　碧霄通过对血海大阵框架的理解，竟然开始推演血海大阵。
　　冥河老祖发现，碧霄的推演，竟然非常准确，一些细节甚至进行了完善。
　　这不算什么，到了最后，冥河老祖发现自己看不懂了。
　　但是冥河老祖可以确定，按照碧霄那样做，效果肯定会更好。
　　“前辈，血海大阵以血海为根基，从而调动戾气，吞噬天地万物，侵蚀肉身、元神。
　　但是您想过没有，血海大阵可以开辟空间。
　　阵法的尽头，就是一方世界。
　　既然如此，血海大阵为什么不能开辟一处空间，然后将戾气转化为血气，用于修炼呢？
　　前辈，我是这样想的……”一边推演，碧霄已经询问，让冥河老祖补充。
　　“这个……这个嘛……我不会。”刚开始的时候，冥河老祖还能搭腔，提出自己的一些理解。
　　但是随着碧霄推演大阵，冥河老祖发现自己不会了。
　　分开，冥河老祖懂，但是合在一起，冥河老祖就不懂了。
　　正常这个情况，碧霄应该点到即止，不再深究。
　　偏偏碧霄全力推演大阵，根本没有留意冥河老祖的脸色，羞得冥河老祖满脸通红。
　　至于通天教主，已经带冥渊、逆莹修炼去了。
　　“不会……前辈，这个大阵不是你的么？”冥河老祖说不会，碧霄一脸茫然，眼里全是怀疑。
　　“我真不会……这阵法……这阵法太难了。”面对碧霄的眼神，冥河老祖破防了，耳边似乎想起了费玉清的《一剪梅》。
　　“前辈，我教你啊。”示意冥河老祖注意听，碧霄开始仔细讲解，继续推演、完善血海大阵‌。
　　“这……这怎么可能？”
　　“还能这样？”
　　“这也可以？”
　　……
　　听碧霄讲解，冥河老祖算是服气了。
　　有种作者菌第一次看苍老师动作戏的既视感。
　　惊奇、感叹、敬佩、震撼……情绪说不清。
　　“好了，差不多就是这样。
　　前辈，仔细想一想，如果哪里有不懂的，我再讲一遍。”经过一番推演，碧霄终于将血海大阵‌完善，不少地方还进行了改变，开发出很多功能。
　　“我……”盯着碧霄，冥河老祖突然不知道自己表达。
　　感觉自己白活了。
　　同时冥河老祖觉得丢脸。
　　他可是三千紫霄客之一，与通天教主同辈，竟然被一个小辈碾压。
　　PS：明天开始，恢复六千更新。
　　这两天约见网友，实在是太累了。
　　等我喝点枸杞，开启万更。


第16章 《八九玄功》
　　“前辈，你看这样如何，你带我去幽冥血海，我亲自操作，把血海大阵给您优化了，如何？”发现冥河老祖听不懂，碧霄有1.5语。
　　毕竟她都讲了几遍了。
　　没有办法，碧霄决定亲自动手，现场帮助冥河老祖优化大阵。
　　“可以么？”血河大阵能够优化，冥河老祖非常激动。
　　但是冥河老祖毕竟是前辈，欠小辈人情，总归不太好。
　　“前辈，我帮您优化血河大阵之后，可以将幽冥血海的血气和煞气利用起来。
　　如果您觉得亏钱，就让我借用这里的血气和煞气修炼一番。
　　要是能够将北方玄元控水旗‌借我参悟，就更好了。”咧着嘴，碧霄冲冥河老祖笑，将另一个目的说了出来。
　　“通天教主收了一个好徒弟啊。”看向碧霄仙子，冥河老祖满是感慨。
　　这么好的弟子，他怎么就收不到！
　　“也不是全是我的功劳。
　　几千年前，师尊给我们单独讲道，让我们对阵法有了系统的了解。
　　师尊告诉我们说，大阵的终点，就是一方世界。
　　所以我们研究大阵的时候，得感知大阵的走向，想办法将太极、阴阳、两仪、四相、五行融合进去。
　　前辈给了血河大阵的框架，所以晚辈才能优化。”不管学习什么，都需要认知。
　　通天教主在直播间网友的帮助下，成功明白了阵法的核心和重点。
　　配上通天教主自己的领悟，后续不要太简单。
　　除此之外，创建金螯岛为道场时，三宵仙子出力最多，大小阵法各种重复，自然得心应手。
　　“那就麻烦道友了。”得知可以转化血气和煞气，冥河老祖如何能拒绝，连称呼都变了。
　　洪荒世界，只有三个境界。
　　分别是蝼蚁境、道友境、前辈境。
　　与自己实力相当，那叫道友；
　　比自己实力弱小，那是蝼蚁；
　　比自己实力强大，那是前辈。
　　冥河老祖乃是准圣后期，碧霄仙子只是大罗金仙。
　　冥河老祖主动叫道友，可见冥河老祖对碧霄仙子阵法的认可。
　　“前辈请带路。”完善血河大阵，碧霄仙子也有私心。
　　研究血河大阵，碧霄仙子对血河大阵的功能非常了解，若是可以借用血河大阵将煞气、血气、戾气凝聚为一体，就可以修炼最强炼体功法，《八九玄功》了。
　　这些年，三宵仙子专研阵法一道，肉身是一大短板，如果可以成功修炼《八九玄功》，肉身证大罗，碧霄仙子将再无任何短板。
　　“道友这边请。”带着碧霄仙子，冥河老祖向幽冥血海赶去。
　　因为戾气汇聚，幽冥血海的血浪总在翻滚，一不小心掉入其中，必然被戾气侵蚀。
　　好在冥河老祖创造了血海大阵，可以操控血气，驾驭戾气。
　　不过效果非常差，范围也有限。
　　“前辈，就是这样，你按照我的说法，进行一定改动，剩下的就交给我吧。”来到血河大阵核心位置，碧霄看向冥河老祖，示意冥河老祖出手。
　　“好！”就这样，冥河老祖按照碧霄仙子的建议，开始了血河大阵的优化。
　　“嗡嗡嗡。”随着大阵被改动，血海以冥河老祖为中心，竟然一点点变得安静。
　　不仅如此，冥河老祖惊骇发现，这大阵还有淬炼血气，融合戾气、煞气的功能。
　　照这样下去，血海大阵，岂不是可以将洪荒的煞气炼化，化作精纯力量？
　　“轰隆。”也在此时，幽冥血海上空电闪雷鸣，紫气东来，降下功德光柱。
　　有这些功德加入，碧霄仙子优化大阵的速度更快。
　　大量血气与戾气、煞气融合，化作一滴滴猩红精血……
　　“这是……功德！
　　幽冥血海怎么出现了功德？”通天教主正在教冥渊、逆莹修炼，感知到功德，身躯都颤抖了一下。
　　迟疑一息，通天教主左手抓住冥渊，右手抓住你莹，直接出现在碧霄仙子身边。
　　“通天道友，我欠你一个大人情啊。”看到通天教主，冥河老祖赶紧行礼。
　　多少年了……
　　他冥河老祖有多少年没有看到功德了。
　　就算是创造修罗一族，也不见得有这么多的功德。
　　“以大阵操控血气，引导煞气和戾气，从而改变幽冥血海……”通天教主没有理会冥河老祖，而是死死盯着碧霄仙子。
　　仅仅几眼，通天教主就明白怎么一回儿事儿。
　　碧霄仙子优化血海大阵，解决煞气、戾气，正当获得功德。
　　“咦。”当通天教主看到大阵核心的精血时，忍不住咦了一声。
　　这玩意，绝对是入门《八九玄功》的最佳修炼资源。
　　《八九玄功》很强大，入门很难。
　　需要追阴极之八，阳极之九，尽八卦九宫，七十二变，淬三魂九魄，九九归一，方可肉身证大罗，刀枪不入，元神不灭。
　　这修炼的第一步，就是淬炼肉身，凝聚恐怖气血。
　　然后以元神引入煞气，淬炼元神、灵魂。
　　直到身体蜕变，诞生玄功本源，方算入门。
　　这一步看似简单，其实非常困难。
　　没有大智慧、大毅力之人，根本不可能入门成功。
　　然而血河大阵核心的精血，直接就满足了《八九玄功》入门的条件。
　　截教弟子只需要融合一滴，就可以直接修炼《八九玄功》。
　　通天教主如何不惊讶？
　　“好东西……好东西啊……碧霄道友，送给了我一份大礼啊。”看着血河大阵核心诞生的精血，冥河老祖同样惊骇。
　　阿修罗一族，有一个致命的问题，那就是时刻承受戾气、煞气的侵蚀，这导致大家嗜杀，凶戾无比。
　　现在血海大阵让血气、煞气、戾气融合，阿修罗一族完全可以借鉴。
　　实在不行，就以这样的精血凝聚血脉，煞气、戾气问题自然解决。
　　带着不同的心思，冥河老祖、通天教主都在等待精血的诞生。
　　十滴……
　　二十滴……
　　三十滴……
　　……
　　等到碧霄仙子优化结束，精血一共三十六滴，被碧霄仙子收了起来。
　　“不愧是我的徒儿，有智谋。”看到碧霄仙子将精血收起，通天教主表面淡定，内心却爽得一匹。
　　有了这三十六滴精血，截教的整体实力将跨越一个台阶。
　　三宵仙子更是将补足短板。
　　若是以《八九玄功》肉身证大罗，金箍仙也不会轻易被打成煞笔。
　　“碧霄道友，感谢你为阿修罗一族作出的贡献。
　　有了这血海大阵，煞气和戾气，就被可以挡住了。
　　没有煞气、戾气的侵蚀，阿修罗一族将不会如此嗜杀。
　　这是北方玄元控水旗‌，你想要感悟，多久都可以。
　　就是……依靠功德凝聚的精血，能不能分我一些？”如果通天教主不在，冥河老祖可能直接出手抢了。
　　在通天教主面前，冥河老祖属于蝼蚁境，只能好言协商。
　　他也想过等待血海大阵慢慢凝聚，但是等了半天，发现并没有凝聚的趋势，冥河老祖一下急了。
　　“碧霄，还不感谢冥河道友？”冥河老祖主动送出北方玄元控水旗‌，通天教主嘴角全是笑意，提醒碧霄仙子分精血。
　　“多谢前辈赐旗。”先将北方玄元控水旗‌收下，碧霄仙子这才挥手，送出十八滴精血。
　　“直接给一半……”拿到十八滴精血，冥河老祖显然不敢相信，认为碧霄仙子好大方。
　　“冥河道友，近来多有打扰。
　　多谢你的慷慨，等碧霄明悟北方玄元控水旗‌之后，必然将北方玄元控水旗‌送回。”按照通天教主的想法，送出几滴算了。
　　哪知道碧霄这么大方？
　　万一这丫头头脑一热，全部送出去，通天教主得脑壳痛。
　　“好说好说。
　　北方玄元控水旗‌放在我这里，也是吃灰。
　　如果对碧霄道友有帮助，也算一场造化。”蝼蚁境面对前辈境，前辈说什么都是对的。
　　在无法反抗的情况下，冥河老祖选择躺下享受。
　　配合一下，还能获得好感。
　　“就此别过。”对着冥河老祖抱拳，通天教主带上冥渊、逆莹、碧霄，就此离开。
　　“通天道友、碧霄道友，有空来玩儿啊。”踮着脚尖挥手，冥河老祖眼里全是热情。
　　当然，这些热情都是装的。
　　在冥河老祖心里，还是希望通天教主再也不要来了。
　　【各位，我怎么突然觉得冥河老祖有点可怜？】
　　【可怜什么？
　　通天教主和碧霄仙子又没有白嫖？
　　北方玄元控水旗‌只是借的好不好？】
　　【对啊，还帮助冥河老祖优化了血海大阵，我觉得可以了。】
　　【可是没有说借多少时间，等封神量劫结束，黄花菜都凉了。】
　　【大婶，我知道你古道热肠，这么心痛冥河老祖，不如嫁给他吧？】
　　【这不行，冥河老祖太丑了。
　　而且你们看，冥河老祖目不识丁，算了算了。】
　　【原来如此，看来大婶不喜欢冥河老祖这一款？
　　那么大婶是喜欢叽叽歪歪的男生，还是积极向上的男生？】
　　【我喜欢听话的男人，我要做女王大人。
　　但是你们男生都有一个通病，一开始甜言蜜语，后边都喜欢顶嘴。】
　　【这个总结到位，我真是这样。】
　　【俺也一样。】
　　……


第17章 截教变化 六耳猕猴
　　看着冥河老祖小心翼翼的样子，开车大婶表示冥河老祖可怜。
　　但是随着大婶一脚油门，直播间里的车速一下就起来了。
　　没有看到想要的信息，通天教主也没有留意，加快速度回到金螯岛。
　　仔细算一算，这一次带碧霄仙子前往幽冥血河，花费的时间不少。
　　前前后后，差不多十年时间。
　　十年不见，也不知道徒弟们怎么样了？
　　十八滴精血，可让十八名弟子修炼《八九玄功》，通天教主也不知道如何选择，才能将截教的利益最大化。
　　沉思一会儿，通天教主放慢速度，扭头看向碧霄仙子。
　　“碧霄，你优化血河大阵，获得了十八滴精血，此精血可以让十八名截教弟子入门《八九玄功》。
　　你们三姐妹占三滴，剩下的十五滴，你可有人选？”自己没有好的主意，通天教主就将引导问题，让直播间的道友帮忙出主意。
　　“师尊，弟子听你的。”沉默一会儿，碧霄仙子又将问题抛给通天教主。
　　碧霄仙子不傻，这是送命题。
　　稍微回答不好，就会得罪人。
　　所以关于精血的选择，还得让通天教主亲自来分。
　　【《八九玄功》……通天教主怎么会《八九玄功》？这不是阐教的功法么？】
　　【这有什么好意外的？
　　三清是盘古三道清气所化，《八九玄功》来自盘古啊。】
　　【弄错了吧，盘古的功法，是《八九玄功》？】
　　【准确来说，叫《九转玄元功》。
　　盘古身化洪荒之后，传承不全。
　　三道清气所化的三清继承了《八九玄功》，十二滴盘古精血所化的十二祖巫继承《九转元功》，两步功法结合起来，就是《九转玄元功》。】
　　【好家伙，那么通天教主赶紧去巫族，交换功法啊。】
　　【我怀疑三清和巫族都不知道，不然以元始天尊的尿性，早就去更换了。】
　　【好了，功法问题不用讨论了。
　　还是想一想如何分配碧霄仙子手中的精血。
　　三宵仙子一体，三滴绝对不过分，赵公明是她们的哥哥，要一滴也不过分。
　　剩下的呢？
　　大家怎么看！】
　　【我站着看。】
　　【我坐着看。】
　　【我吮着看！】
　　【别闹……】
　　【我有一个主意，除三宵仙子、赵公明外，给冥渊、逆莹、乌云仙、金箍仙一滴。
　　冥渊、逆莹代表阿修罗一族，好好培养，可连接截教与阿修罗一族的因果。
　　乌云仙、金箍仙需要修炼《九转元功》，不然会被打成煞笔和法宝。
　　至于剩下的八滴，可用来诱惑截教弟子，让他们竞争，为截教奉献。】
　　【龟灵圣母也应该分一滴。
　　对了，通天教主怎么没去幽冥血海探索一下黑翅血蚊，这玩意是鸿蒙凶兽，就是黑翅血蚊将龟灵圣母吸干的。】
　　【通天教主就不知道黑翅血蚊的存在，他怎么找？
　　照你这么说，通天教主还得去截胡申公豹。
　　申公豹是洪荒唯一修炼因果一道的，一句‘道友，请留步’，送多少人上封神榜！】
　　【人心中的成见是一座大山，申公豹也算真男人了。】
　　【除此之外，通天教主可以将六耳猕猴给收了。
　　送他一滴精血，修炼《八九玄功》。】
　　【这个完全赞成，六耳猕猴、通臂猿猴、赤尻马猴、灵明石猴加起来可是混沌魔猿，若是全部弄到截教，阐教哪里是对手？】
　　【道友这点子针不错，我愿意称道友为针男人。】
　　【道友，你骂谁呐？
　　我还祝你桃花运泛滥，次次遇到遇见毕加索。】
　　……
　　“六耳猕猴？”对于直播间道友的操作，通天教主已经习惯，只选择有用的信息。
　　这一次给的信息，让通天又一次震撼。
　　想不到直播间道友上次随口介绍的六耳猕猴，竟然有这么恐怖的身份。
　　更想不到洪荒之中，还有生灵修炼因果一道。
　　也在这一刻，通天教主决定了，收申公豹、六耳猕猴为徒。
　　不单单如此，若是可以，通天教主还会收集通臂猿猴、赤尻马猴、灵明石猴，让他们成为截教四大护法。
　　“师尊，您想好了么？
　　这些精血，具体该怎么安排？”见通天教主时而皱眉，时而笑，碧霄仙子感觉通天教主非常反常。
　　下意识，碧霄仙子提醒通天教主，示意该回神了。
　　“走了，先回截教，我们回去看一看，你大师兄将截教管理成什么样子了。”微微一笑，通天教主再次启程，向金螯岛赶去。
　　这个过程中，通天教主一直使用圣念观察一切，不放过任何一个细节。
　　对于现在的截教，通天教主真的很好奇。
　　直播间的道友说，多宝道人擅长管理。
　　十年时间，截教应该有变化才对。
　　当然，洪荒不计年。
　　在圣人眼里，十年时间不过弹指。
　　但是通天教主还是好奇，想知道截教如今的变化。
　　“走走走，一边去，你当截教是什么地方，一直撒泼，就可以进入截教么？”很快，通天教主就看到了一幕，一只猴子跪在截教的大门之前，希望拜入截教。
　　但是猴子被截教弟子拦住，不给猴子进入山门的机会。
　　这只猴子，拥有六个耳朵，脸色无比疲惫，一旦就没有少吃苦头。
　　不是六耳猕猴是什么？
　　看到六耳猕猴的瞬间，通天教主身躯一颤，脸上顿时出现惊喜之色。
　　按照通天教主的想法，是先安顿好阿修罗冥渊、阿修罗逆莹之后，再去寻找六耳猕猴。
　　哪知道六耳猕猴直接送上门来了。
　　“师兄，求求你了，给个机会。
　　我非常虔诚的，只要师兄给我机会，我必然感念师兄的大恩大德。”对着截教山门，猴子不断磕头。
　　“走吧。
　　不是我们截教不要你，是道祖不允许。
　　法不传六耳，我们没有那个胆子。”实在看六耳猕猴可怜，守门的弟子叹了一口气，让六耳猕猴离开。
　　“法不传六耳……好一个法不传六耳……”明白缘由之后，六耳猕猴叹了一口气，垂头丧气离开。
　　“冥渊、逆莹，这是我截教的道场。
　　从现在开始，你们去登门，按照我截教的规矩上山。”六耳猕猴被赶走，通天教主不怎么满意。
　　但是通天教主没有着急作出判定。
　　毕竟六耳猕猴身份特殊。
　　通天教主想看一看，冥渊、逆莹去拜师，又是什么遭遇？
　　“是。”通天教主安排，冥渊、逆莹不敢违背，规规矩矩点头。
　　“去吧！”抬手一挥，冥渊、逆莹飞了出去，降落在地上。
　　“碧霄，给你一个任务，将刚才那个猴子给为师带回来。”放下冥渊、逆莹之后，通天教主看向碧霄仙子，让碧霄仙子去将六耳猕猴带回来。
　　“师尊，去带猴子回来之前，我能不能先把幽冥血海所得的精血给您。
　　有点烫手啊。”抱拳一拜，碧霄仙子给出幽冥血海所得的精血，希望通天教主处理。
　　“善。”抬手一挥，通天教主将十四滴精血收起，那四滴，显然是三宵仙子和赵公明的。
　　“弟子告退。”碧霄仙子也没有矫情，收起四滴精血，转身追六耳猕猴去了。
　　至于通天教主，则死死盯着冥渊、逆莹，看看截教的反应，也看看多宝道人的管理情况。
　　……
　　另一边，六耳猕猴瘫坐在一块石头之上，眼里全是绝望。
　　来截教之前，六耳猕猴也去阐教拜师了。
　　哪知道直接被揍了一顿。
　　若不是六耳猕猴逃得快，可能已经死了。
　　恢复了一下自身，六耳猕猴跋山涉水，找到了截教。
　　对于截教，六耳猕猴只是试运气。
　　毕竟阐教各种败坏截教名声，六耳猕猴真不看好。
　　被拒绝，在六耳猕猴的意料之中，它甚至做好了挨打的准备。
　　可是截教弟子的那一句“法不传六耳”，彻底让六耳猕猴绝望。
　　看着广阔无比的洪荒，六耳猕猴不由得迷茫了。
　　他不敢想象，以他的情况，能去哪里？
　　“好歹是天地异种，居然哭鼻子。
　　多大的事情，能够让你哭鼻子？”找到六耳猕猴时，碧霄仙子一直在观察，直到看到六耳猕猴哭鼻子，碧霄仙子这才出现。
　　“你是谁？”听到碧霄仙子的声音，六耳猕猴瞬间窜起，但是感受到碧霄仙子的修为之后，六耳猕猴失去了反抗之心。
　　现在的碧霄，可是大罗金仙。
　　六耳猕猴不过玄仙后期。
　　玄仙在大罗金仙面前，犹如萤火和皓月之间的差别。
　　洪荒的修炼境界，分为炼精化气,炼气化神,炼神还虚,炼虚合道，天仙，真仙，玄仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，混元金仙（准圣），混元大罗金仙（圣人）。
　　每个境界又分为前期、中期、后期、巅峰四个境界。
　　“你是来杀我的吧？
　　动手吧！
　　这一次，我不逃了。”心里没有了希望，六耳猕猴惨笑，示意碧霄仙子出手。
　　“杀你？
　　师尊有这样安排么？”面对六耳猕猴的眼神，碧霄仙子懵了。
　　她清楚记得，通天教主的命令是将六耳猕猴带回去。
　　没有说要杀掉六耳猕猴啊。
　　“师尊？”听到碧霄仙子的话，六耳猕猴更加懵，他这种小东西，值得碧霄仙子的师尊抓么？


第18章 截教初显锋芒
　　“什么表情？
　　你不是想拜入截教么？
　　我这一次来，就是带你加入截教的。”不给六耳猕猴反抗的机会，碧霄仙子一把抓住六耳猕猴，带着六耳猕猴返回截教。
　　“拜见两位师兄。”冥渊、逆莹这边，此时也抵达了截教的山门处，第一时间给守门成员行礼。
　　“两位，你们可是来拜师的？”看到冥渊的瞬间，截教守门弟子觉得冥渊好丑。
　　他们从来没有见过这么丑陋的青年，五官严重不团结。
　　牙齿也各有想法。
　　但是逆莹却漂亮得一塌糊涂。
　　“我们此次来，是加入截教的。”不等冥渊反应，逆莹向前一步，说出自己的来意。
　　“好啊！
　　师妹，这边请，我带你去参加入门考核。
　　我给你说，现在想要加入截教的生灵，可是非常多的。
　　只有通过考核，才能加入截教……”眼睛不自觉在逆莹身上喵来喵去，守门弟子那叫一个热情。
　　至于冥渊，差不多已经被忘记了。
　　“多谢师兄。”守门弟子愿意带路，逆莹自然巴不得，表现得非常有礼貌。
　　“站住，你做什么？”当冥渊准备跟上的时候，立即被另一名守门的弟子阻止。
　　“师兄，这是我弟弟，让他一起吧。”逆莹之所以愿意加入截教，就是因为通天教主承诺庇护他们姐弟，如果不收冥渊，她自然不会加入。
　　“弟弟？
　　你确定！”听到逆莹的话，守门的弟子傻了，实在无法将冥渊和逆莹联系在一起。
　　同一个娘生的，差距怎么这么大？
　　“师兄，还请帮忙。”拉着冥渊的手，逆莹再次申请。
　　“好……好吧！”带着疑惑，守门的弟子这才重新引路。
　　“咦，有点意思。”随着守门弟子带冥渊、逆莹前行，通天教主已经将金螯岛的情况全部探查结束。
　　十年时间，多宝道人已经让金螯岛大变。
　　首先是弟子分区。
　　以碧游宫为核心，亲传弟子住在碧游宫边上。
　　然后是核心弟子、内门弟子、外门弟子，区域分明。
　　上一层的弟子可以随便出入下一层弟子所在区域。
　　下一层的弟子却不能进入上一层弟子所在。
　　最夸张是杂役弟子。
　　现在的金螯岛，开发出很多灵田。
　　种植有灵药、灵果……
　　除此之外，人族也有不少弟子进入截教。
　　现在截教的弟子，远超通天教主离开的时候。
　　“这是通天梯，想要成为截教的弟子，需要攀登通天塔。
　　此通天梯一通三千台阶，攀登得越高，身份地位越高。
　　将通天梯攀登三十六阶，可做截教杂役弟子。
　　杂役弟子负责处理截教的杂事，贡献足够，可晋升外门弟子；
　　将通天梯攀登七十二阶，是外门弟子，福利待遇翻十倍；
　　将通天梯攀登三百三阶，是内弟子……
　　之后是核心弟子、真传弟子……”将截教的情况了解之后，通天教主收回心神，重新关注冥渊、逆莹。
　　此时的冥渊、逆莹，已将守门的弟子带到通天梯之前，宣读规矩并让他们攀登通天梯。
　　“多谢师兄，我们必然努力，将通天梯攀登结束，做师尊的亲传弟子。”冥渊眼神无比坚定，这通天梯，他要全部攀登完。
　　“哈哈哈，那边的丑八怪，你长得丑，想得倒是挺美？
　　你可知道，外门弟子的门槛，也不过七十二台阶。
　　就算如此，也没有多少人可以通过。”
　　“告诉你一点情报，免得一会儿被自己蠢哭。”
　　“这些台阶，全部被大阵笼罩，每攀登一步阶梯，都需要承受恐怖压力。
　　高一些的台阶，还有幻境。
　　非心智坚强之人，不可能通过。
　　至于那些喜欢杀戮，满身业力的孽障，甚至会道心破碎。
　　你可要想清楚？”
　　……
　　听到冥渊的话，排队参加通天梯考核的生灵大笑，觉得这是最好笑的笑话。
　　“啊！”也在此时，一名生灵从通天梯上飞出，狠狠摔在地上。
　　“失败……又失败了……为什么……我比他们修为高，他们可以通过，我为什么不可以？”在地上砸了几拳，失败的生灵大吼。
　　“道友，通天梯不看修为，只看意志。
　　道心越是坚定，攀登的阶梯数越高，再沉淀沉淀吧。”看向痛哭捶地的生灵，守门的弟子指点了几句，重新将目光落在冥渊、逆莹身上。
　　他很好奇，像逆莹这么漂亮的存在，是否可以通过考核。
　　如果通过，他们之间，又是否可以发生故事。
　　也因为这个原因，他选择扶逆莹一把，希望以后逆莹扶他七把。
　　“去吧，相信自己，不要给师尊丢脸。”看向冥渊，逆莹鼓励冥渊，让冥渊先攀登阶梯。
　　“好！”安静走出，冥渊登上了第一步台阶。
　　踏上台阶，冥渊感受到了恐怖压力，身上似乎出现了一座大山，根本就迈不出步伐。
　　除此之外，冥渊的法力被封禁，根本无法调动。
　　此时的他，就好似一个凡人。
　　只有依靠凡人的意志，一步步攀登。
　　“给我起。”经历了阿修罗世界的残酷，冥渊的心智岂是普通人可以比拟的，只见冥渊一点点站起，开始迈向第二步阶梯……
　　十步阶梯……
　　三十步阶梯……
　　五十步阶梯……
　　……
　　几乎没有停留，冥渊直接越过了七十二步阶梯。
　　“外门弟子……他这么快就通过了外门的考验……这怎么可能？”
　　“完蛋了，我刚才还在嘲笑他，他以后会不会找我的麻烦？”
　　“外门弟子不是终点，你看他的步伐，我感觉他可以冲到三百三十步，成为内门弟子。”
　　“没那么恐怖吧？”
　　……
　　看到冥渊越过七十二步阶梯，逆莹身边响起了吸气声。
　　这个时候，他们怕了。
　　万一冥渊以后报复，可如何是好？
　　“多谢师兄带路，我也去攀登通天梯了。”见冥渊通过了外门弟子的考核，逆莹跟着冲了出去……
　　“她也这么强大么？”
　　“这对姐弟，了不得啊。”
　　“看这走势，至少是内门弟子吧？”
　　……
　　逆莹冲出，参加考核的弟子当即惊呼。
　　相比冥渊，逆莹的速度更快，也显得更加轻松。
　　“都不错。”站在虚空，通天教主无比满意。
　　这一刻，通天教主越发相信直播间的道友。
　　让多宝道人管理截教，果然比他管理得好。
　　“师尊，幸不辱命。”同一时间，碧霄仙子带着六耳猕猴，来到了通天教主身边。
　　“弟子六耳，拜见师尊。”看到通天教主，六耳猕猴抓耳挠腮，当即给通天教主跪下。
　　这一刻，六耳猕猴非常着急。
　　他害怕通天教主不收他。
　　一个劲磕头。
　　“起来吧，从现在开始，你就是截教核心弟子之一。”对于六耳猕猴的动作，通天教主哭笑不得。
　　不过想想也正常。
　　鸿钧一句“法不传六耳”，谁也不敢收六耳猕猴为徒，虚度了不少光阴。
　　也承受了不少委屈。
　　“师尊，他本源损失严重，以后难有什么作为。”回来的时候，碧霄仙子已经查看了六耳猕猴的骨根，分明是天地异种，本源却损失惨重。
　　“小问题，给他一滴精血，让他修炼《八九玄功》，配合天材地宝，本源是可以补齐的。
　　除此之外，冥渊和逆莹，我也打算让他们修炼《八九玄功》。”指向正在攀登阶梯的冥渊、逆莹，通天教主说出自己的想法。
　　“咦，这通天梯有意思。”顺着通天教主的目光望去，碧霄仙子看到了十八座通天梯，很快明白了其中的门道。
　　“师尊，弟子有句话，不吐不快。
　　我们截教的教义，是有教无类，为洪荒生灵截取一线生机。
　　现在设置通天梯阻拦弟子，是不是有违教义？”沉默一会儿，碧霄仙子看向通天教主，说出自己的想法。
　　“这……”通天教主从来没有想过这个问题，被碧霄仙子这么一问，顿时傻眼了。
　　下意识，通天教主看向直播间，打算听一听直播间道友的建议。
　　【对啊，截教的教义是有教无类，他们这样做，是不是违背了截天之意？】
　　【钻牛角了，截教选拔弟子，是为了夯实截教的实力。
　　通天梯给机会，已经很不错了。
　　而且有没有说不可以二次考核。】
　　【其实有一个更好的办法可以解决。
　　那就是时不时开启一次讲道，不管是什么生灵，都可以来金螯岛听道，但是通天教主不承认他们的弟子身份。
　　想要成为截教弟子，必须加入弟子。
　　多宝道人不是已经划分出亲传弟子、核心弟子、内门弟子、外门弟子、杂役弟子了么？
　　配上服饰和令牌啊。
　　这样就没有办法仿冒了。】
　　【妙啊！
　　龟灵圣母、赵公明完全可以在金螯岛建造一座城池。
　　那么生灵来听道，是不是要落脚？
　　落脚就有流量，有流量就有商机，赵公明可直接将商会弄出来。】
　　【人才啊！
　　只要将商会弄出来，就可以以物换物，还能开设拍卖会。
　　这么一搞，财道雏形不就出来了？
　　等财气足够了，就可以蕴养极品先天灵宝洛宝金钱，一旦出世，直接认主赵公明为主。】
　　【对对对，到时候在城池之中开设勾栏、教坊司，偶尔直播一下，多爽。】
　　【哈哈，我想到了一个段子。
　　勾栏、教坊司姑娘们生意爆火，打一个成语。】
　　【井井有条？】
　　……


第19章 憋屈长耳定光仙
　　“对啊，我怎么没有想到。
　　传道和招募弟子，根本就不冲突啊。
　　不增加门槛，什么弟子都收。
　　这样容易招收一些孽障，反而害了截教。
　　直播间道友的建议挺好，制作身份令牌和道袍，统一管理截教弟子……完美的点子。”经过直播间的道友出点子，通天教主一下就明悟了一切。
　　截教的教义，是有教无类，为洪荒生灵截取一线生机。
　　想要坚守这个教义，那就公开传道。
　　正好，通天教主现在回来了，就宣告洪荒，给大家讲一讲道。
　　除此之外，通天教主还可以让自己的亲传弟子公开讲道。
　　但是讲道之时，通天教主要明确一点。
　　不是说听他讲道，听道的就是截教的弟子。
　　通天教主不承认。
　　想要成为截教的弟子，需要道心坚定。
　　需要通过考核，需要住在金鳌岛，不然大家就不算。
　　不能打着截教弟子的名头，在外边搞事情。
　　从某一角度来说，通天梯这个门槛，也没有问题。
　　截教招收弟子，不看资质，不看跟脚，不看根骨，只要求道心，这是大家都可以拥有的。
　　“师尊，你怎么又在发呆？”见通天教主突然就笑了，然后立即愣神，碧霄仙子当即提醒。
　　“碧霄啊，你一叶遮目了。
　　通天梯看的不是资质，我们也没有区别对待。
　　更没有限制通天梯的攀登次数，所以并不算违背教义。
　　除此之外，我们可以继续开道。
　　愿意来听，我们就讲。
　　但是他们不是截教的弟子，这一点必须区别开……”看向碧霄仙子，通天教主解释了一遍。
　　“不懂。”看看通天教主，再看看碧霄仙子，六耳猕猴表示不懂。
　　“不懂没有关系，你遵守我截教的规矩就行了。
　　六耳猕猴，你要不要去参加一下通天梯？”指向通天梯，通天教主示意六耳猕猴去参加考核。
　　“师尊，算了吧！
　　六耳猕猴本源损伤，还有伤势。
　　挺可怜的。”对于六耳猕猴，碧霄仙子无比心疼，让通天教主免去这个过程。
　　“也好，先恢复伤势和本源，然后再来考核。”看向冥渊、逆莹，通天教主笑呵呵回答。
　　此时的冥渊、逆莹，体表已经溢出不少血珠，每一次抬脚，都需要耗尽自身力气。
　　但是冥渊、逆莹没有倒下，而是坚定往前，努力攀登。
　　“太恐怖了，已经九百九十一步阶梯，只要跨过前一千步阶梯，就可以成为核心弟子。”
　　“应该已经到极限了。
　　你看看他们，身上出现了那么多的血珠，随时可能倒下。”
　　“我连三十步都坚持不了，他们竟然可以坚持到九百九十步。”
　　“各位，通天梯，与修为无关，需要道心坚定，意志坚韧。
　　我们都需要沉淀沉淀。”
　　“对……不能随便放弃。”
　　“各位，再攀登一次吧。”
　　“拼了。”
　　……
　　受冥渊、逆莹刺激，参加考核的弟子纷纷冲上通天梯，希望自己可以坚持，从而成为外门弟子。
　　结果他们想太多，上去多快，被弹飞的速度就有多快。
　　反倒是冥渊、逆莹，依旧在苦苦支撑。
　　“咔咔咔。”来到九百九十五步阶梯所在，冥渊、逆莹甚至听到了骨裂的声音。
　　“弟弟，如果我没有猜错，师尊一定在看着我们，我们一定不要给师尊丢脸。
　　还有五步阶梯，只要跨越最后五步阶梯，我们就是核心弟子了。”扭头看向冥渊，逆莹给冥渊打气。
　　“姐姐放心，我是不会放弃这样的机会的。
　　我要守护姐姐，我要变强，我要别人再也不能欺辱我。
　　啊！”仰天大吼，冥渊连续跨了三步，来到了九百九十八步阶梯。
　　这一刻，冥渊感觉自己的意识在涣散。
　　一道道锁链，穿透他的身躯，要将其拖下阶梯。
　　“不……不能退……我要变强。”一次次爆发意志，冥渊稳稳站直身体，不让自己掉下去。
　　“好家伙，这两人的意志好坚定。”
　　“还用猜，百分百核心弟子人选。”
　　“不对，你们看虚空，是不是师尊回来了。”
　　“哇，还真是……师尊在关注他们！”
　　……
　　冥渊、逆莹即将将第一千步阶梯攀登，截教很多弟子都在观察。
　　顺着通天梯看去，大家在云层之中看到了通天教主。
　　想到通天教主在关注冥渊、逆莹，大家忍不住嫉妒。
　　不用猜，冥渊、逆莹肯定会被通天教主收入门下。
　　这哪里是核心弟子，入了通天教主之眼，甚至有可能成为亲传弟子啊。
　　就这样，大家看着冥渊、逆莹，等待他们攀登。
　　“姐姐，我们一起上。”
　　“好！”
　　“啊！”
　　……
　　在大家的注视下，冥渊、逆莹牵着手，一起爬过了第一千步阶梯。
　　“干得漂亮。”冥渊、逆莹即将倒下的时候，通天教主的声音传入耳朵，跟着就被一道力量托起，向碧游宫飞去。
　　“这……这就是师尊的道场么？
　　好……好漂亮啊。”身体被托着飞，冥渊、逆莹努力睁大眼睛，留意截教的一切。
　　“冥渊、逆莹，恭喜你们正式成为截教的核心弟子。
　　为师现在传授你们一部功法，再赐予你们一滴精血，你们好好修炼，必须将《八九玄功》入门。”抵达碧游宫，通天教主伸出手指，以灵魂传功的方法，将《八九玄功》传授。
　　“师尊，你回来了。”
　　“我等拜见师尊。”
　　“龟灵给师尊请安。”
　　……
　　通天教主刚刚传功结束，多宝道人一行就冲了过来。
　　集体给通天教主行礼。
　　“不错，干得漂亮。
　　在你的带领下，截教发展相当不错。
　　这滴精血给你，你赶紧吸收精血，直接将《八九玄功》入门。”看向多宝道人，通天教主没有掩饰自己的喜欢，当面赞扬。
　　“弟子多谢师尊。”得知一滴精血可以将《八九玄功》入门，多宝道人赶紧磕头。
　　“好了，赶紧去修炼。
　　这段时间，为师看着。”抬手一会儿，多宝道人被通天教主送入了碧游宫中。
　　至于冥渊、逆莹，已经在多宝道人一行前来之时，送入碧游宫。
　　送出多宝道人，通天教主眼睛扫过一众弟子，寻找下一个目标。
　　“姐姐、大哥，这是我和师尊在幽冥血海以功德凝聚的精血，你们一人一滴，我们也修炼《八九玄功》吧。”靠近云霄、琼霄、赵公明，碧霄将四滴精血拿出，现场瓜分。
　　“小妹，谢谢了。”接过精血，云霄仙子、琼仙子、赵公明集体道谢。
　　他们都知道《八九玄功》的强大。
　　但是这功法门槛很高，所以不能修炼。
　　“乌云仙、金箍仙，你们也去修炼。”目光落在乌云仙、金箍仙身上，通天教主也给出精血。
　　“多谢师尊。”突然被点名，乌云仙、金箍仙瞪大了眼睛，显然不敢相信自己会被选中。
　　“罢了，金灵、无当、龟灵，你们一起。
　　其他弟子准备，我将在三月之后开始讲道。
　　届时只要想听，都可以过来听道。”乌云仙、金箍仙都给了，通天教主索性让所有亲传弟子都修炼《八九玄功》。
　　毕竟通天教主打算去巫族一趟，将《九转元功》交换过来，到时候自然第一时间给亲传弟子修炼。
　　“是！”没有被通天教主点名，大家有点失落。
　　但是大家不敢违背通天教主的命令。
　　行礼之后离开。
　　“凭什么……师尊为什么总是这么偏心。
　　我与乌云仙、金箍仙同属随侍七仙，我难道不能获得一滴精血么？”咬着牙，长耳定光仙心里全是怨毒。
　　他非常清楚《八九玄功》的恐怖。
　　乌云仙、金箍仙修炼《八九玄功》之后，将彻底将他甩开。
　　最可恶一点，以前的时候，通天教主可是最喜欢他的。
　　总是夸长耳定光仙懂事，明理。
　　但是自从搬出昆仑山之后，他就失宠了。
　　“不行，我不能失宠，我也要修炼《八九玄功》。”沉默一会儿，长耳定光仙停下脚步，打算自己争取。
　　长耳定光仙还发现，有一只非常弱小的猴子也没有走，此时安静跪在地上。
　　调整表情，长耳定光仙冲了过去。
　　“师尊，我好想你啊。
　　你没有在这段时间，弟子一直努力修炼，同时教导师弟师妹。
　　但是弟子有几个问题不解，希望师尊可以指导一下。”来到通天教主面前，长耳定光仙将之前的一套拿了出来。
　　“你先等着，下一次讲道的时候，你一起问。”抬头瞥了长耳定光仙一眼，通天教主完全没有理会的心情，让长耳定光仙退下。
　　“师尊，弟子给你捶捶腿吧！”长耳定光仙根本没有注意到通天教主的厌恶，再次凑了过去。
　　“滚。”这一次，通天教主散发了一丝威压，直接让长耳定光仙滚。
　　“弟子知错，师尊饶命。”噗通一声跪在地上，长耳定光仙赶紧磕头，吓到颤抖。
　　他非常清楚，通天教主脾气好。
　　但是正是因为脾气好，一旦发怒，非常恐怖。
　　“滚。”抬手一挥，长耳定光仙直接飞了出去，直接飞出了亲传弟子的区域。


第20章 万仙来潮
　　然而无人为长耳定光仙解惑，他也只能郁闷。
　　“六耳，你本源缺失，体内有淤伤，这是九转金丹，可帮助你改善自身。
　　接下来，为师传你《八九玄功》，你可得努力修炼。”等大家都离开之后，通天教主这才看向六耳猕猴，赏赐九转金丹、《八九玄功》、血海精血。
　　九转金丹乃太清所炼，是夯实本源、提升资质的丹药。
　　通天教主还打算再给几颗紫金丹，但是想了一下，觉得不急。
　　至于九转大还丹，通天教主直接不会使用。
　　原因非常简单，九转大还丹会消耗潜力，强行堆积成大罗金仙。
　　从此以后，修为无法寸进。
　　“多谢师尊。”对着通天教主一拜，六耳猕猴当即开始感悟。
　　这些年，六耳猕猴各处求师，就是希望获得修炼之法。
　　此时获得，六耳猕猴非常珍惜。
　　“传令下去，半年之后，吾将在金螯岛讲道，不管任何生灵，皆可以前来听道。”搞定了徒弟的事情，通天教主决定讲道一次，一次捍卫自己的教义。
　　除此之外，通天教主还打算去一趟巫族，与巫族交换功法，凑齐《九转玄元功》。
　　“是。”听到通天教主的声音，长耳定光仙瞬间来了精神。
　　亲传弟子全部闭关，能扛大旗的，也就只有他了。
　　长耳定光仙已经决定，要四处宣传，让大家前来听道。
　　“通天教主公开讲道，什么生灵都可以去听，这是真的么？”
　　“什么时候，我到时候去听一听，圣人传道啊，机会可非常难得。”
　　“好像是半年之后。”
　　“走，现在就出发，我们提前去等着，免得到时候没有位置。”
　　……
　　在长耳定光仙的宣传下，洪荒的生灵差不多都知道了通天教主讲道的事情。
　　为了选择一个好位置，大家提前前往金螯岛，顿时形成了万仙来潮的气象。
　　至于通天教主，此时已经来到巫族。
　　靠近巫族，通天教主一下停住脚步，脸上多了犹豫。
　　巫族是出了名的臭脾气。
　　他们只相信自己，不愿意相信他人。
　　加上十二祖巫实力强大，通天教主也不想招惹。
　　沉默一会儿，通天教主看向直播间，希望直播间的道友可以分析一下。
　　这段时间，通天教主整理一下洪荒的局势，大致分为几点：
　　信息一，鸿钧紫霄宫传道到现在，都是阴谋。
　　鸿钧的目标，就是扶持六个天道圣人管理洪荒，从而将强大的生灵抹杀，实现对洪荒的绝对掌控；
　　信息二，后土祖巫身化轮回之后，巫妖将开始二次大战；
　　信息三，共工祖巫会与祝融祖巫大战，从而撞断不周山；
　　信息四，不周山撞断之后，巫妖大战正式开启，届时巫妖两族，将会同归于尽；
　　信息五，巫妖共亡后，轮到阐教和截教，到时候鸿钧以人族为战场，会害死截教弟子，从而上封神榜。
　　通天教主有感，他无法阻止巫族、妖族两败俱伤。
　　目前最好的办法，就是拖节奏，等待截教弟子成长。
　　为了壮大截教，通天教主还在打镇元子、西王母的主意。
　　他们若是来截教担任长老，截教的实力会提升一大截。
　　【这就是不周山么？好好好大！】
　　【大婶，不要随便带节奏，不周山是盘古脊骨所化，你应该去找祖龙。】
　　【通天教主这是怎么一回事儿，继续前行啊，我要看一看十二祖巫。】
　　【应该是犹豫了！
　　巫族四肢发达，头脑简单，一言不合就同归于尽，大家都不愿意随便招惹的。】
　　【说得也是，你看刑天，头颅被斩也不死，说明脑子要不要都可以。】
　　【刑天：喂我花生。】
　　【我是通天教主，我就使用美男计，直接给玄冥祖巫表白。
　　网友说，当一个女人对你苛刻，你就对他表白，后边就乖了。】
　　【后边……前边不行么？】
　　【话说通天教主是一个老楚楠，也该找一个媳妇了。
　　玄冥祖巫就不错，说不定还能救玄冥祖巫一命。】
　　【各位，你们想过没有，玄冥本体十万丈，人面鸟身，通天教主做皮试的资格都没有。】
　　【说那话，通天教主不能修炼法相天地么？
　　再说了，玄冥祖巫有先天道体。】
　　【那是什么……哇，好漂亮啊！】
　　【这条大长腿，比我命都长，我可以玩一年。】
　　……
　　查看直播间道友的评论，通天教主发现大家都在劝他找媳妇。
　　然而不等大家聊完，玄冥祖巫冲了出来。
　　“通天道友，你怎么来我巫族了？”看到通天教主，玄冥祖巫主动开口。
　　面对玄冥祖巫，通天教主感受到了拒人千里之外的冷漠。
　　“要不要直接表白？”通天教主这一次过来，乃是为了交换功法，为了弟子们的未来，通天教主决定牺牲一下。
　　“咦，通天教主……你不在截教待着，来我巫族做什么？”玄冥祖巫之后，帝江祖巫快速赶了过来。
　　帝江祖巫一声大吼，祝融祖巫、蓐收（rù shōu）祖巫、奢比尸祖巫、天吴祖巫、句芒祖巫、弇兹（yǎn zi）祖巫、强良祖巫、共工祖巫、烛九阴祖巫、后土祖巫集体赶了过来。
　　面对通天教主，他们的压力也非常大。
　　现在的通天，可是圣人境界。
　　他们想要抗衡，只能使用十二都天神煞大阵。
　　“各位祖巫，三清是盘古父神三道灵魂清气所化，十二祖巫是盘古父神十二滴精血所化。
　　仔细算下来，我们是兄弟。
　　不周山是盘古父神脊骨所化，昆仑山是盘古父神扇子骨所化。
　　我们比邻而居，亲上加亲。
　　吾这一次过来，乃是受到父神所引……
　　各位，父神意志，难道要在这里述说么？”想了一下，通天教主放弃了表白。
　　主要是盯着通天教主的眼睛太多，他说不出口。
　　“通天道友，这边请，我们去盘古殿。”听通天教主这样攀关系，十二祖巫瞬间就认可了。
　　在十二祖巫看来，盘古父神就是一切。
　　按照通天教主那种说法，他们的确是兄弟。
　　就这样，通天教主被帝江祖巫带着，直接进入了盘古殿。
　　“通天，你说你受到父神指引，那么父神的指引是什么？”来到盘古殿，祝融祖巫最先沉不住气，直接开口询问。
　　“各位，我接下来说的话有点吓人，我希望你们不要激动，等我说完之后，你们再否定我，可好？”十二祖巫没有安排位置，通天教主也不生气，直接挨着玄冥祖巫坐下。
　　盘古殿中心，乃是一口血池。
　　血池四周，盘旋着十二王座。
　　王座之上，可清晰感受法则。
　　十二祖巫就坐在上边。
　　“好，我们答应你。”王座很宽，通天教主坐上去并不拥挤，但是玄冥祖巫却觉得怪异。
　　除此一众祖巫，还没有那个异姓敢明目张胆坐玄冥祖巫身边，只差一点就挨上了。
　　“后土小妹，你最近可否有冥冥之中的感应，觉得洪荒不全，需要你补足？”扭头看向后土祖巫，通天教主当即询问。
　　“你怎么知道？”听到通天教主的话，后土祖巫一下站了起来。
　　这段时间，后土祖巫的确有感。
　　这种感觉非常强烈，但是后土祖巫忍住了，决定再等一等。
　　她也没有跟帝江祖巫他们说，忍得有些难受。
　　“那么你可知道，你要是去补足，会发生什么？”后土祖巫起身，通天教主跟着起身，直勾勾盯着后土祖巫。
　　“不会发生什么呀。
　　就是用我的本源反馈大地，开启六道轮回，弥补洪荒的缺失……”眯着眼睛，后土祖巫开始述说。
　　【糊涂……糊涂啊！
　　后土祖巫一旦身化轮回，必然后悔终生。】
　　【傻丫头，你被天道欺骗了。
　　你那点本源，根本无法支撑六道轮回的演化，最后会波及肉身，让你成为六道轮回的一部分。】
　　【通天教主，赶紧告诉后土祖巫，这是鸿钧的算计。
　　目的就是为了囚禁后土祖巫，让巫族不能使用十二都天神煞大阵。
　　到时候后土祖巫眼睁睁看着自己的族人、哥哥、姐姐身死，那是怎样的一种痛苦？】
　　【嘶，仔细想一想，鸿钧的计谋太狠毒。
　　因为后土祖巫的原因，十二都天神煞大阵不能开启，后土祖巫肯定会自责。
　　在漫长的自责中，后土巫族怎么会管理地府？
　　后土祖巫不管，鸿钧就可以安排地府的业位，从而压制地府，压制地道。】
　　【人道还不是一样。
　　封神量劫时，鸿钧以人族为战场，让阐教、截教入场，窃取人族为气运，取消人王业位，让人族共主认天为父，自称天子。
　　一旦成为天子，人道也归于天道掌管。
　　然后以封神榜为囚笼，让那些元神掌管天地秩序，一点点切断灵力。】
　　【听你们这么一说，我觉得姬发真是该死。
　　姜子牙也是一个叛徒。】
　　【哎，能不能联系通天教主了，我愿意以单身十年为代价，沟通通天教主一次，让通天教主明白一切，从而扭转乾坤。】
　　【还有一件事情。
　　妖族想要破开巫族的防御，会屠杀人族炼制屠巫剑，整个人族，差不多要被杀绝。
　　麻蛋，我都不忍心看直播了。】
　　……


第21章 网友在线给通天教主找媳妇
　　听着后土祖巫讲解，通天教主留意直播间，发现直播间的道友非常紧张。
　　“他们怎么这么关心人族？
　　难道他们是人族？
　　不应该啊，如果他们是人族，怎么不直接出手？”观看直播间道友的评论，通天教主陷入沉思，开始猜测直播间道友的身份。
　　“后土小妹，你怎么不和我们说。”帝江巫族一行没有发现通天教主的异常，集体看向后土祖巫，责怪后土祖巫没有告诉他们。
　　“我觉得不是一件坏事。
　　女娲造人，获得恐怖功德，从而成就圣人。
　　小妹开启六道轮回，补足洪荒，显然也可以获得恐怖功德，从而成就圣人。
　　一旦我巫族多出一名圣人，谁还敢找我们麻烦！”沉默一会儿，共工祖巫突然大笑，觉得自己太聪明了，这都可以想到。
　　“是啊，女娲可以成圣。
　　小妹为什么不可以。”
　　“我赞成。”
　　“我也赞成。”
　　……
　　经过共工祖巫这么一说，其他祖巫跟着大笑，觉得这是好事儿。
　　“可是我觉得心里不安。”看向帝江祖巫一行，后土祖巫总觉得心里不安。
　　也因为这种不安，后土祖巫才迟迟没有身化轮回。
　　“后土小妹，你可想过一个问题？
　　万一你的本源不够，下场会如何？”等大家欢呼之后，通天教主这才看向后土祖巫，问出核心问题。
　　“本源不够？”后土祖巫哪里想过这个问题，直接愣在原地。
　　“后土小妹，你现在不过是混元金仙初期，以你的本源，能够支撑六道轮回的演化么？
　　一旦本源不够，你会不会一起被吞噬？
　　如果你被吞噬了，是不是将会永远被囚禁在六道轮回之中？
　　巫族目前的底牌，是十二都天神煞大阵，没了你，十二都天神煞大阵如何开启？
　　如果妖族趁你被六道轮回囚禁，从而进攻，巫族的损失会多大？”眼睛在十二祖巫身上扫了一圈，通天教主再次询问。
　　“啊！”被通天教主这么一问，十二祖巫同时抱头，眼里全是痛苦。
　　他们不喜欢动脑子。
　　但是此时，他们不得不动脑子。
　　越是思考，他们越怕。
　　上一次与妖族大战，就是依靠十二都天神煞大阵击退妖族。
　　要不是鸿钧出现，妖族必然损失惨重。
　　如果巫族失去了后土祖巫，失去了十二都天神煞大阵，结果还真不好说。
　　“该死的天道，这是要算计我巫族啊。”
　　“小妹，你可千万不能身化轮回。”
　　“大家不要吵了，我们听通天道友的。
　　通天道友乃父神指引，必然有破敌之法。”
　　……
　　想了一下，共工祖巫让后土祖巫不要身化六道轮回，一定要忍住。
　　其他祖巫见状，也纷纷附和。
　　最后还是帝江祖巫让大家安静，等通天教主继续说。
　　“后土小妹，身化轮回，肯定是要做的。
　　但是不是现在。
　　我的建议，是后土小妹继续提升实力，什么时候突破到混元金仙巅峰，再进行。
　　到时候可以一步登天，从而成为混元大罗金仙。
　　除此之外，我会帮助后土小妹寻找伙伴。
　　只要你们本源足够，就不会影响到自身。
　　巫族的整体实力也要变强。
　　盘古父神身化洪荒时，我们三清获得《八九玄功》。
　　你们十二祖巫获得了《九转元功》。
　　两部功法融合，就是盘古父神的《九转玄元功》。”铺垫了这么久，通天教主这才将此行的目标说了出来。
　　“《九转玄元功》……通天道友，你当真？”听到这个消息，帝江祖巫直接站了起来。
　　“自然当真。
　　一切都是父神的指引。”抬手一挥，一个玉简出现在通天教主手上，直接对帝江祖巫丢去。
　　“通天道友，你等一下，我也将《九转元功》传给你。”巫族脑子简单。
　　从来没有想过什么算计。
　　他们的思想非常简单，你对我好。
　　我就对你好。
　　你若是惹我，那就干。
　　我死不死无所谓，但是必须要你死。
　　实在不行，就自爆，同归于尽。
　　也正是依靠这种狠劲，巫族奠定了不可撼动的地位。
　　“好。”对于《九转元功》，通天教主也非常好奇，当即开始感悟。
　　经过感悟，通天教主惊骇发现，《九转元功》《八九玄功》的确可以融合。
　　融合之后的功法，就是《九转玄元功》。
　　就这样，通天教主开始推演，将完整的《九转玄元功》推演出来。
　　“通天道友，你骗我们骗得好惨啊。”等通天教主推演结束，帝江祖巫一脸不愉，开始责怪通天教主。
　　“帝江道友，此话何解？”被帝江祖巫责怪，通天教主丈二和尚摸不着头脑，不知道帝江祖巫抽什么风。
　　“修炼《九转玄元功》，需要有元神。
　　我们巫族天生没有元神，这不是消遣我们么？”冷哼一声，帝江巫族咬牙，感觉受到了侮辱。
　　“帝江道友，你可想过。
　　我们想要修炼《九转玄元功》，需要吸收煞气，以血气融合煞气，从而奠定根基。
　　第二转开始，才是诞生元神……
　　那么你们想过没有，融合煞气多难？”听着帝江祖巫，通天教主当即质问。
　　“那么……通天道友，你可有诞生元神的方法？”想到巫族天生就可以融合煞气，帝江祖巫赶紧赔笑。
　　“诞生元神？”提到诞生元神，通天教主当即沉默，开始查看直播间道友的评论。
　　这些神秘的家伙，必然有办法。
　　【各位，可有办法让巫族诞生元神？
　　若是他们可以诞生元神，巫妖量劫就没有威胁了吧？】
　　【巫族想要诞生元神，还真有办法。
　　办法一，让巫族与人族通婚，人、巫的后代，必然有元神；
　　办法二、以功德洗礼自身煞气、业力，运气好，可以诞生元神；
　　办法三、寻找提升灵魂的宝物，强行提升灵魂，从而诞生元神。
　　注意，巫族不是没有灵魂，而是肉身太过恐怖，灵魂被压制了，所以不能诞生元神。】
　　【对了，九凤不是诞生了元神么？
　　如果九凤修炼《九转玄元功》，岂不是就可以候补后土祖巫的位置。
　　就算出现意外，九凤也可以保证十二都天神煞大阵的完整。】
　　【各位，通天教主全力帮助巫族，会不会被鸿钧注意？
　　要知道，通天教主可是将真灵寄托在天道之上，受天道制约的。】
　　【怕什么，大不了自斩圣位，带着本源投胎转世。】
　　【后土祖巫不身化六道轮回，如何投胎转世？】
　　【所以要抱好后土祖巫这条大腿，到时候自斩圣位，方便抽离真灵，悄悄转世。】
　　【抽？】
　　【大婶别闹，讨论正事。】
　　……
　　“通天道友，你可有办法？”见通天教主一直沉默，帝江祖巫忍不住再次询问。
　　“有。”长长吐了一口气，通天教主看向帝江祖巫，慎重回答。
　　“通天道友，还请不吝赐教。”对着通天教主抱拳，帝江祖巫眼里全是渴望。
　　巫族最大的问题，就是不能诞生元神，这能解决，巫族原地起飞。
　　“帝江道友，除后土小妹外，你们是没有机会了。
　　我的办法，有两个。
　　一是你们在巫族挑选一批成员随我回截教，我让人族与巫族通婚。
　　他们诞生的后代，必然诞生元神；
　　第二就是使用功德，帮助后土祖巫、九凤洗礼煞气和业力，只要功德足够，她们必然诞生元神；
　　至于你们，我建议你们继续吸收煞气提升自身修为，应对鸿钧和天道的算计。”结合巫族的情况，通天教主整理了一下，这才告知帝江祖巫。
　　“九凤？”提到九凤，一众祖巫集体看向强良祖巫。
　　九凤是强良祖巫的妹妹。
　　他们见过很多次。
　　但是他们不知道，九凤天赋竟然这么好。
　　“别这样看着我，我也不知道！
　　再说了，功德可不是想拿就能拿的啊。”知道了方法，强良祖巫依旧觉得困难。
　　功德这玩意，可没有那么容易获得。
　　这一刻，大家的目光再次看向通天教主，希望通天教主指点一下。
　　“啥？”被十二祖巫盯着，通天教主非常自觉看直播间。
　　他怎么知道如何获得功德。
　　要是知道，早就自己弄了。
　　【各位，你们说，通天教主是不是发现了我们？】
　　【我也有同样的感觉，通天教主目前做的事情，好多都是最佳方案。】
　　【通天帅哥，你能发现我们么？
　　到姨怀里来。
　　姨对你的思念充满了水分。】
　　【应该不知道吧，如果知道，怎么不和我们互动？】
　　【我去，通天在做什么，怎么突然抱拳，还叽哩哇啦说一些听不懂的话……咦，怎么黑屏了？】
　　……
　　对于通天教主的行为，大家灵机一动，感觉通天教主已经发现了他们？
　　然而不等大家继续猜测，突然就黑屏了。
　　直播间的道友哪里知道，通天教主就是在坦白。
　　发现自己被发现，通天教主抱拳：“各位道友，在下通天，其实我可以看到你们的评论，并理解评论的意思。
　　承蒙各位道友出金点子……#@！%￥#@&*&&……%￥”
　　半句话还没有说完，通天教主就说不出口了，然后发现直播间黑屏。


第22章 盘古正宗
　　“难道触发了什么规则，我不能直接在直播间与他们沟通？
　　或者说我不能暴露他们？
　　该死，可不要得罪了那些道友，他们不再给我出点了。”直播间黑屏，通天教主明显慌乱了。
　　他之所以敢反抗一切，就是因为有直播间道友的金点子。
　　没有他们，通天教主怎么办啊。
　　“通天道友，你怎么了？”见通天教主脸色无比难看，玄冥祖巫当即询问。
　　“等我一会儿，我推演一下。”示意自己没事，通天教主再次闭上眼睛。
　　通天教主在等待，等待直播间恢复正常。
　　十二祖巫也没有打扰，等着通天教主推演。
　　一炷香时间……
　　一个时辰……
　　三个时辰……
　　……
　　终于，在两天后的一天，直播间终于恢复了。
　　【哈哈，第一个……我是第一个。】
　　【什么情况，直播间怎么突然被封了。】
　　【好像是通天教主违反了什么……】
　　【你们还记得么？
　　两天前，通天教主突然抱拳么？
　　他说了一些乱码的话。】
　　【不管了，只要不是我们，就好。】
　　【哇喔，这个是玄冥么？好漂亮，一看就是女神。
　　冰山女神。】
　　【对面那一个，是不是后土祖巫，给我的感觉，就是南方小土豆。】
　　【不是，旁边那个身材火辣，无比哇撒的女子是谁？】
　　【应该是九凤，你们忘记了，通天教主最后让九凤过来的。】
　　【对对对，当时我们还在讨论，如何让后土祖巫、九凤大巫诞生元神。】
　　【是，巫族也是意难平。
　　实力那么强大，若不是鸿钧背后算计，妖族根本不是对手。】
　　【要怪，只能怪巫族头脑艰难。
　　都说三清是盘古正宗，我觉得巫族才是盘古正宗。
　　三清虽然创造了三教，但是并无子嗣。
　　子嗣才是最重要的香火传承。
　　十二祖巫不同，他们以自身精血，创造了整个巫族，更符合盘古正宗。】
　　【对了，如果巫族宣布自己为洪荒正宗，以维护洪荒正义、和平，建设洪荒为己任，岂不是可以凝聚气运。
　　运气好，还能获得功德。
　　到时候集合气运，以功德洗礼自身，后土祖巫、九凤岂不是直接诞生元神？
　　一旦诞生元神，就会启智，到时候由九凤、后土管理巫族，随便约束、管理一下巫族，功德就来了。】
　　【可惜了，巫族是想不到的。
　　当局者迷，旁观者清，没有办法的。】
　　……
　　两天没有观看直播了。
　　大家进入直播间，瞬间变得热情。
　　“盘古正宗……”观看评论，通天教主心里已经有了主意。
　　长长吐了一口气，通天教主睁开眼睛，从王座之上站起。
　　“通天道友，你找到办法了么？”通天教主起身，十二祖巫跟着起身，集体看向通天教主。
　　“有了。
　　后土道友，你不要反抗，我将我的办法告诉你，你来主持一切。”抬起手，通天教主一指点了后土祖巫眉心，使用灵魂传念。
　　通天教主这么做，是害怕直播间被封。
　　灵魂传念，也方便。
　　“这……我怎么没有想到？”领悟通天教主给出的点子，后土祖巫瞪大了眼睛。
　　连同看向通天教主的眼神都变了。
　　这一刻，后土祖巫突然觉得通天教主很男人，他非常有魅力。
　　“什么没有想到，后土你倒是说啊。”见后土祖巫眼神拉丝，其他祖巫慌了，希望后土祖巫好好说一说。
　　“后土祖巫，一切等我离开之后再施行。
　　你们成功之后，希望你带族人，来金螯岛找我。”对着后土祖巫抱拳，通天教主当即辞行。
　　“通天道友，你等一下。”不等通天教主离开，后土祖巫双手结印，开始在血池之中凝聚气血。
　　在后土祖巫的操控下，恐怖血气化作一滴滴精血，对着通天教主飞去。
　　“这是……”感受面前的九滴精血，通天教主眼里全是惊骇。
　　通天教主惊骇发现，这九滴精血，品质远超血海凝聚的精血。
　　是修炼《九转玄元功》最好的资源。
　　“通天道友，巫族欠你一个大人情，这是小妹的一点心意，还请通天哥哥收下。”对着通天教主抱拳，后土祖巫连称呼都改了。
　　“好，那么我在金螯岛等你。”收起九滴精血，通天教主落荒而逃。
　　这一刻，通天教主想了直播间道友所说的道侣。
　　一向单身惯了，要是突然多一个道侣管着自己，通天教主想想都害怕。
　　也因为这个原因，通天教主不断加快速度，向着金螯岛逃……
　　“后土小妹，到底发生了什么？”通天教主逃走，帝江祖巫一脸疑惑，想知道发生了什么？
　　“大哥，事情是这样的……”看向一众祖巫，后土祖巫这才将盘古正宗的事情说了出来。
　　“妙……妙啊！”
　　“这下因果欠大了。”
　　“大哥，别管那么多，赶紧准备吧！”
　　“对，宣布成为盘古正宗之后，先让九凤、后土将元神滋生了。”
　　……
　　明白通天教主的点子之后，共工祖巫都等不及了。
　　希望赶紧操作。
　　“不急，我们商议一下，具体该怎么做……”
　　……
　　“终于回来了。”一路奔逃，通天教主时不时往后看，很快抵达金螯岛。
　　抵达金螯岛，通天教主发现金螯岛来了很多生灵。
　　真正达到了万仙来朝的盛状。
　　“咦，都已经成功将《八九玄功》入门了么？
　　这样也好，一会儿给出《九转玄元功》，正好完成功法的转化。”感知弟子的情况，多宝道人、龟灵圣母、无当圣母一行都已经入门《八九玄功》。
　　有了这个基础，修炼《九转玄元功》就简单了。
　　同一时间，通天教主已经想好了杂役弟子、外门弟子、内门弟子、核心弟子、亲传弟子各修炼什么功法。
　　杂役弟子，修炼《上清感应篇》；
　　外门弟子，修炼《上清升仙篇》；
　　内门弟子，修炼《上清万象篇》；
　　核心弟子，修炼《上清混元篇》；
　　至于亲传弟子，就修炼《九转玄元功》。
　　不过具体细节，需要通天教主细化。
　　“师尊，你回来了！”看到通天教主，长耳定光仙调整表情，作出一副无比思念的样子，对着通天教主冲去。
　　“混账！
　　这里是亲传弟子的区域，你一个核心弟子，能来这里么？
　　都是截教的老一辈弟子，这点规矩都不懂？”刚刚冲到亲传弟子的区域，长耳定光仙顿时感受到恐怖压力，砰一声跪在地上。
　　“弟子不敢……弟子知道错了。”跪在地上，长耳定光仙咬着牙，心里恨死了通天教主。
　　“哎，没救了。”感受长耳定光仙的恶意，通天教主又一次失望。
　　长耳定光仙也是一个蠢货，通天教主作为圣人，真要感知恶意，怎么可能感知到不到？
　　“师尊，别和长耳一般见识，弟子又培育出一种灵果，请师尊尝一尝。”拉着通天教主的衣袍，无当圣母当即为长耳定光仙说好话。
　　“是么？
　　那么为师尝一尝。”面对无当圣母，笑容很快出现在通天教主脸上。
　　“师尊，你知道么？
　　师弟、师妹们都在讨论，现在的师尊最好了。”拉着通天教主前行，无当圣母就像一个小女孩，一蹦一跳，无比兴奋。
　　仔细算一算，现在的无当圣母，也的确是一个小女孩。
　　毕竟此时，还是巫妖量劫时期。
　　“哦，以前的师尊，难道就不好么？”看着无当圣母一蹦一跳，通天教主的心情跟着变好。
　　“师尊，我们不喜欢昆仑山。
　　还是金螯岛自在。
　　在这里，大家都可以做自己喜欢的事情。
　　三宵师妹，她们可以推演大阵，师尊还帮助她们收集先天五行旗；
　　赵公明师弟也开心，现在金螯岛万仙来朝，进一步加大了财道的演化。
　　现在赵师弟弄了一处交易场，大家可以自己交易东西。
　　金螯岛万仙来朝，交易场正在演化，以后洪荒的宝物，都会在金螯岛交易；
　　龟灵师妹也开心，她喜欢安静，喜欢人族。
　　带着人族衍生文明，很自在；
　　其他弟子都开心，我们都可以做自己喜欢做的事情。”突然停下脚步，无当圣母踮着脚尖，在通天教主脸上亲了一口。
　　无当圣母的速度很快，轻轻啄了一下，马上跑开。
　　“哎哟，使不得……成何体统……成何体统啊！”被无当圣母偷袭，通天教主愣了一下。
　　等到通天教主反应过来，无当圣母已经跑开了。
　　轻轻抚摸脸庞，通天教主笑了。
　　与此同时，通天教主心里的念头越发坚定。
　　他通天教主管他什么量劫，想要动他的弟子，就是不行。
　　截教弟子，永不上封神榜。
　　“师尊，这就是弟子培育的灵果，你赶紧尝尝。”很快，无当圣母来了，送了灵果。
　　“好……嘶，好酸。”一口咬下去，通天教主赶紧吐出来，实在是太酸了。
　　无当圣母培育的灵果，与柠檬差不多。
　　因为是灵果，刺激味蕾的作用更大。
　　通天教主一口下去，五官都开始打架。


第23章 金螯岛讲道 元始天尊酸了
　　“哈哈哈哈。”看到通天教主被酸，无当圣母捂着肚子大笑，一脸奸计得逞。
　　“无当，你胆子肥了啊！”抬手一挥，无当圣母被定住，通天教主拿着酸的果子，让无当圣母自己好好感受。
　　“师尊，弟子知道错了……”被喂了几口，无当圣母赶紧求饶。
　　听到无当圣母的声音，多宝道人、金灵圣母一行跟着出现，就这样看着通天教主。
　　“咳咳，这是无当圣母新培育的灵果，大家尝尝。”看到大家过来，通天教主抬手一挥，都给大家分了灵果。
　　“多谢师尊。”六耳猕猴本身就喜欢灵果，拿到灵果的瞬间，当即来了一大口。
　　“‌唧唧‌唧唧！”灵果入口，六耳猕猴抓耳挠腮，原地起舞。
　　多宝道人一行也好不到哪里去，五官打架，满是委屈。
　　“哈哈哈！
　　走，去讲道。”有福同享，通天教主大笑，就此走了出去。
　　“师尊，你等等我。”通天教主走出，一众亲传弟子赶紧追了过去。
　　“姐姐，我感觉师尊和其他人不一样。”跟在通天教主身后，冥渊小声跟逆莹说。
　　“有什么不一样的？”看了冥渊一眼，逆莹表示意外。
　　“他用酸果子逗我们。
　　我喜欢这样的师尊。
　　我也喜欢截教。”在阿修罗一族，阿修罗之间只有争斗和压迫，一个不小心，就会被击杀。
　　逆莹因为长得漂亮，就被觊觎。
　　若不是通天教主出现，肯定要被开火车，做一个刚烈的女孩。
　　截教不同，大家有爱、和谐。
　　可尽情发挥自己的优点。
　　通天教主也不高高在上、盛气凌人。
　　真正有了家的感觉。
　　现在归属感作祟，冥渊非常满足。
　　“我也喜欢截教。
　　弟弟，我们好好修炼，不要让师尊失望。”握着拳头，逆莹示意自己也喜欢。
　　“嗯。”握紧拳头，冥渊发誓要守护这来之不易的一切。
　　“诸般生灵听令！
　　吾通天教主，今于金螯岛广开法坛，无论你什么身份，什么跟脚，皆可来听道。
　　讲道于一炷香时间后开启。”来到杂役弟子的区域，通天教主传下第一道法令。
　　为了照顾大家，通天教主选择了一处高山，置身于山顶。
　　多宝道人一行见状，纷纷围着通天教主而坐。
　　跟着是长耳定光仙、毗芦仙、虬首仙、灵牙仙等核心弟子……
　　“终于等到了，通天圣人马上就要讲道了。”
　　“真好，这个位置将将好。”
　　“希望可以突破境界。”
　　“快快快，抢占位置。”
　　……
　　通天教主一道法令，想要听道的生灵马上行动，围着通天教主所在的山峰席坐，眼里全是期待。
　　为了听道，大家无比积极。
　　连同树梢之上，都挂着生灵。
　　“多宝，传令下去，截教金仙以上弟子，不用听。
　　从现在开始，亲传弟子，统一修炼《九转玄元功》。”这一次讲道，通天教主没打算深讲，讲到金仙境界，就差不多了。
　　也因为如此，金仙以上的弟子，没有必要听。
　　特别是一众亲传弟子。
　　正好，通天教主讲道的这段时间，他们将功法更换，修炼《九转玄元功》。
　　“是！”对于通天教主的安排，多宝道人一行双手赞成。
　　他们已经是大罗金仙，金仙之前的修炼细节，的确没有必要听。
　　就这样，多宝道人一行悄悄散去，剩下的弟子，全是金仙之下的弟子。
　　“天地鸿蒙初辟，万道丛生，乱象纷纭。
　　修行一途，布满荆棘。
　　这一次讲道，我会深入浅出，见缝插针，直指要害。
　　你们也得九浅一深，仔细揣摩。
　　若可借此拨开迷雾，为尔等指明方向，明悟那源自混沌的无上妙法，得长生之途，也算吾之心思，没有白费。
　　尔等切记，虽然尔等听了吾的讲道。
　　但是你们不是我截教的弟子。
　　切不可行吾截教之名，做伤天害理的事情。
　　若尔等想要加入我截教，可参与考核，到时候分发我截教的弟子令牌，得我截教的弟子法袍，方算吾截教弟子……”一切就绪，通天教主开始了他的讲道……
　　“哼，一群湿生卵化之辈，披毛戴角之徒，有什么可讲道的？”通天讲道，可是宣告了洪荒。
　　洪荒的生灵，差不多都听到了。
　　在昆仑山的元始天尊，自然也听到。
　　对于通天教主的行为，元始天尊非常不屑。
　　堂堂圣人，居然免费讲道，这不是自降身价么？
　　越想越气，元始天尊决定去教训通天教主一顿。
　　作为三清之一，能不能不要给三清丢脸？
　　而且就通天教主对道的理解，有什么可以讲的？
　　就这样，元始天尊悄悄离开昆仑山，去金螯岛看通天教主讲道的情况。
　　“嘶……怎么这么多生灵？”抵达金螯岛，元始天尊看到了密密麻麻的生灵。
　　万仙来朝，已经不足以形容金螯岛此时的热闹。
　　越是打量，元始天尊越惊骇。
　　他阐教都没有被这样拥护过，好似烂泥坑的金螯岛凭什么？
　　哼了一声，元始天尊转身离开，找一众弟子去了。
　　元始天尊决定将上一次丢掉的面子全部找回来。
　　这些段时间，元始天尊炼制了很多法宝，老子也炼制了不少丹药，精准培养几个弟子，到时候再来挑战，绝对可以碾压截教弟子。
　　试想一下，通天教主刚刚讲道结束，开启一场弟子比试，得多么爽？
　　打脸，就要在人多的时候。
　　又响又疼。
　　还有回音。
　　“嗡。”元始天尊刚刚离开，金螯岛上空顿时出现了功德。
　　给一众生灵讲道，通天教主竟然获得了功德。
　　明白天道功德不好，通天教主凝聚成功德云，漂浮在脑后。
　　这让通天教主出现圣光，变得更加神圣。
　　“功德……呜呜呜，通天教主讲个道，就获得了这么多功德，为什么我没有。
　　我也有讲道啊。”看到通天教主获得功德，准提道人哇一声哭了。
　　他们许下宏愿成圣，欠下无尽功德。
　　一直想办法偿还，但是根本找不到。
　　“好了，不要吵了。
　　还不了就慢慢还，又没有规定时间。”踢了准提道人一脚，接引道人让准提道人不要吵。
　　在接引道人看来，能还就还，还不了就算了。
　　天塌下来，有洪荒西方撑着。
　　他们现在的目标，就是好好发展西方教。
　　“师尊，通天教主这一次讲道，与你们讲的怎么不一样？”等准提道人安静之后，弥勒当即询问。
　　得知通天教主讲道，接引道人、准提道人带着西方教核心弟子，一起过来蹭课。
　　经过对比，弥勒惊骇发现，通天教主对道的理解，远远超过接引道人、准提道人。
　　一些理论，直接被推翻。
　　“大道三千，殊途同归，自己对比。”准提道人没有解释，而是让弥勒一行自己感悟。
　　“是！”准提道人不让问，弥勒便不问，仔细聆听通天教主的道。
　　十年……
　　百年……
　　千年……
　　……
　　这一次讲道，通天教主交浅言深，正好掐到一千年。
　　从学生的角度，这是好老师，因为通天教主不拖堂。
　　对于那些刚刚突破金仙的生灵来说，通天教主则是断章狗。
　　正好讲到妙处，全身血液沸腾，就要飞向云端时，通天教主给停住了。
　　上不上，下不下，别提多么难受。
　　“好了，这一次讲道，就讲到这里。
　　有时间，吾会开启第二场讲道。
　　下一次，吾讲金仙到大罗金仙的细节。
　　有缘者，即可来听。”从地上起身，通天教主看向大家，示意大家散了。
　　“三弟，不要着急啊。
　　正好，大家都在，我们两教再交流一下。”元始天尊卡点卡得非常好，通天教主刚刚结束讲道，他们就来了。
　　“阐教。”听到元始天尊的声音，阐教弟子集体看向虚空，眼里全是厌恶。
　　特别是无当圣母一行。
　　看到元始天尊的瞬间，就想冲过去抽两巴掌。
　　不单单如此，原始天尊身后的弟子，同样让大家厌恶。
　　一个个自以为是，欺凌弱小，以为天赋就是一切。
　　要不是通天教主压着，那些狗东西，早就被截教弟子打出翔来了。
　　“大兄、二兄，你们怎么来了。
　　走，我们去碧游宫。”微微愣了一下，通天教主追了过去，欢迎老子、元始天尊的到来。
　　“通天，开设截教，不知道好好教导弟子，给这些家伙讲什么道？”元始天尊也是高情商，一句话，直接将所有来听道的全部得罪了。
　　不过元始天尊打心里就看不起他们，又不怕得罪。
　　“二兄，大道五十，天衍四十九，遁去其一。
　　我截教就是那个‘一’。
　　希望我以绵薄之力，让洪荒生灵皆可打破自身，证道长生。”微微一笑，通天教主大方承认。
　　“不可理喻。”扭过头，元始天尊越过通天教主，来到了通天教主讲道的地方。
　　脚尖落地，元始天尊当即探查一切，很快就皱眉，全世界都不好了。


第24章 无当圣母坑元始
　　首先是多宝道人一行的修为，足足提升了几个台阶。
　　其散发出来的气息，根本不是广成子可以比拟的。
　　换句话，若是阐教弟子与截教弟子战斗，阐教会比上一次输得更惨。
　　这一刻，元始天尊自我怀疑了。
　　他教导弟子的能力，真的就不如通天教主么？
　　“不是，截教天赋好的弟子，什么时候这么多了？”闭上眼睛，元始天尊进一步感知。
　　这一次，元始天尊有种吃美食吃到蛆的感觉。
　　阐教亲传弟子强大就算了，其他门人弟子，实力也不差。
　　比如依附截教的人族，也出现了几名强者。
　　“二兄，你正好来了，不如也给大家讲讲道？”来到元始天尊身边，通天教主邀请元始天尊给大家讲道。
　　“哇哦，这是真的么？”
　　“两位圣人讲道，这也太幸运了吧。”
　　“嘘，不要吵，赶紧坐好，别惹圣人不愉快。”
　　……
　　听到通天教主的话，前来听道的生灵端端正正坐好，以此表达自己的尊敬。
　　“啥？
　　就这些玩意……也配吾讲道？
　　通天，我不是你，没有那么掉价。”就在大家期待之际，元始天尊哼了一声。
　　一群湿生卵化之徒，披毛戴角之辈，有什么资格让他元始天尊讲道。
　　“二兄，既然如此，还请去碧游宫休息，我再给他们讲一段。”对于元始天尊的行为，通天教主明显不愉。
　　这也间接告诉元始天尊，没事不要逼逼叨叨。
　　这里是截教，不是你的阐教。
　　想要装逼，别来金螯岛。
　　“放肆，你怎么和我说话的？”一直以来，通天教主都是骂不回口，突然被顶撞，元始天尊愣了，当即呵斥。
　　“请问二哥，你是做什么来了？”盯着元始天尊，通天教主请元始天尊继续表演。
　　“我……”被通天教主这么一问，元始天尊顿时沉默。
　　他总不能说，我是来人前显圣的。
　　就是想欺负截教，从而找存在感。
　　“通天，我们几兄弟不是好久没有见了么。
　　这不想着来走走。
　　好了，都是自家兄弟，别让外人看了笑话。”元始天尊沉默，老子立即出来打哇哇。
　　老子完全没有注意，截教弟子看他的眼神也不善。
　　眼里全是厌恶。
　　原因很简单，在阐教、截教弟子面前，他是一个老好人。
　　但是尺子不一样，截教弟子被霸凌，老子从来不管。
　　一旦截教弟子反抗，有闹事的趋势。
　　老子就会出来劝诫，说什么阐教、截教是一家，不能伤了和气。
　　说什么吃亏是福。
　　老子怎么不福如东海？
　　老子这里，就是偏心。
　　阐教弟子，时不时赏赐丹药。
　　截教这边，他们毛都没有看到一根。
　　“大兄说的对，三教是一家。
　　大家和气为重。
　　各位，本次讲道，到此结束，下次讲道，吾会提前通知。
　　想要留下的，可以参与截教弟子考核。
　　想要离开的，欢迎下次再来。
　　但是记住了，你们不是我截教的弟子，别用我截教的名声在外行坏事，如若不然，别怪吾派遣亲传弟子追杀。
　　上至混沌，下至黄泉，不死不休。
　　各位也要睁大眼睛，我截教弟子，有单独的身份令牌和道袍。
　　别认错了。”老子出来打哈哈，通天教主给老子面子。
　　进入碧游宫之前，通天教主解散了听道的生灵。
　　并再三告诫，别扯截教大旗。
　　“是。”面对通天教主，大家还是不敢乱来，纷纷行礼。
　　“散了吧！”挥挥手，通天教主示意大家散了。
　　“该死。”看着通天教主如此受欢迎，随便放狠话，元始天尊心里更加嫉妒。
　　他才是玄门正统。
　　他才应该备受尊敬。
　　弟弟通天，带着一群湿生卵化之徒、披毛戴角之辈，凭什么啊。
　　“大兄、二兄，这边请。”遣散听道的生灵，通天教主看向元始天尊和老子，示意他们碧游宫说话。
　　“好说好说。”呵呵一笑，老子带头走了出去。
　　“我去准备灵果。”心里虽然不开心，但是面子还得过得去。
　　无当圣母当即去准备灵果去了。
　　“师姐，我和你一起。”挠挠手，六耳猕猴追了过去。
　　“你这猴头，是不是藏着坏？”看到六耳猕猴，无当圣母就知道六耳猕猴藏着坏。
　　“师姐，你还记得师尊给我们吃的灵果么？
　　很酸的那种。”对着无当圣母眨眼睛，六耳猕猴眼角全是笑。
　　“你的意思，是给二师伯……
　　六耳猕猴，你好大的胆子。”想到元始天尊被酸，无当圣母就激动。
　　但是这可是大逆不道。
　　“师姐，你还没有看出来么？
　　师尊已经看穿了他们嘴脸，只是碍于面子。
　　师姐，你听我说……”示意无当圣母弯腰，六耳猕猴在无当圣母耳边说了几句。
　　“对啊！
　　我怎么没有想到？”嘿嘿一笑，无当圣母去采摘灵果去了。
　　很快，无当圣母将灵果带了过来。
　　依次摆在老子、元始天尊、玄都、广成子一众面前……
　　“大兄、二兄，各位师侄，这是无当培育的灵果，大家尝一尝。”灵果就位，通天教主熟练拿起，给灵果剥皮，示意大家尝尝。
　　“嗯，美味。”学着通天教主拿起灵果剥皮，老子轻咬一口，饱满果粒瞬间在齿间爆开，果汁四溢，清甜滋味裹挟着丝丝缕缕的酸，交织出清爽又丰富的独特口感 。
　　几乎一瞬间，老子就爱上。
　　马上来第二口。
　　“独特的口感，妙啊。”玄都、广成子一众也被吸引，迫不及待往嘴里塞。
　　“有这么美味么？”元始天尊本来不屑，看着大家的表现，情不自禁拿起一个灵果，也有样学样。
　　“嘶……”带着期待，通天教主一口气炫了两瓣。
　　然后他的灵果，与老子他们的只是外形相似，口感奇酸无比。
　　一瞬间，元始天尊五官打架，直接吐了出来。
　　“混账……通天，你什么意思，用这种垃圾敷衍我？”一把丢掉灵果，元始天尊那叫一个愤怒。
　　“元始，过了。”通天教主还没有发话，老子的声音就传了过来。
　　在老子看来，元始天尊可以找麻烦。
　　但是不能这么无脑。
　　这灵果如此美味，元始天尊非要说是垃圾，有点过分。
　　最为关键一点，元始天尊不单单打通天教主的脸，还在打老子的脸。
　　上一秒，老子觉得美味，一口气吃了两个。
　　到了元始天尊这里，直接砸地上，看不起谁？
　　“大兄，这玩意……”对于老子，元始天尊还是尊敬的。
　　先不说打不过老子，阐教的发展，根本离不开老子。
　　“元始，洪荒生灵之所以忌惮我们三清，那是因为我们三清一家。
　　一门三圣。
　　如果我们内讧，不是让洪荒生灵看笑话么？
　　再剥一个，给我吃光。”哼了一声，老子让元始天尊再吃一个。
　　“我……”沉默一会儿，元始天尊只能照做，龇牙咧嘴吃完。
　　“元始，过分了啊！
　　这东西这么美味，你作给谁看？
　　再吃一个。”见元始天尊龇牙咧嘴，老子皱眉，眼神非常不善。
　　“大兄，真那么美味？”见老子再次拿起一个，一脸享受，元始天尊快要emo了。
　　这一刻，元始天尊不由得自我怀疑，大家的口味，差距这么大么？
　　至于无当圣母，则低着头，隐藏在人群中，不停掐自己的大腿。
　　无当圣母此时，特别害怕自己笑出来。
　　一旦笑出来，就破功了。
　　这还是一步险棋，敢算计元始天尊，这是老鼠舔猫屁股，找死啊。
　　她也是。
　　鬼使神差听了六耳猕猴的话，将自己置于险地。
　　“大兄，算了。
　　对于灵果，大家的喜好是不一样的。
　　比如一种有异味的灵果，我就吃不惯，但是无当圣母觉得美味。
　　二兄应该就是这种情况。
　　无当，还不给二师伯换品种。”元始天尊龇牙咧嘴的时候，通天教主已经知道怎么一回事儿。
　　所以看向无当圣母的时候，通天教主狠狠瞪了一眼。
　　但是通天教主心里又觉得痛快。
　　教你装逼，酸死你个龟孙……
　　“是！”听到通天教主命令的瞬间，无当圣母立即冲出，快速将证据带走，换上了新的灵果。
　　“嗯……这灵果美好。
　　通天说得对，我就不喜欢那种灵果。”换了一种灵果，元始天尊尝试咬了一口，表情立即就变了，觉得美味。
　　“大兄、二兄，万年不见了，你们过得可好？”调整表情，通天教主不让自己笑出来。
　　同时通天教主感叹，让元始天尊吃瘪，真的好爽。
　　“这万年时间，我们都在闭关。
　　你呢，通天！”回顾这万年时间，阐教都在闭关，也没有什么特殊的事情。
　　“大兄、二兄，这万年时间，我一直在研究大阵。
　　到时多宝他们，将截教改变了一番。
　　这样，大兄、二兄随我走走，我带你们逛一逛。”看向元始天尊、老子，通天教主提议大家逛一逛，更直观讲解金螯岛的变化。
　　“善！”元始天尊、老子这一次过来，本就是打探截教底细，通天教主亲自带队，再好不过。
　　“这边请。”


第25章 邀请太上老君入驻金螯岛
　　起身带路，通天教主让元始天尊、老子跟上。
　　“通天，我发现你截教的弟子，似乎进行了分类。
　　按照你截教的教义，不是没有根骨、出身、资质的区分么？”感知截教的情况，老子说出自己的疑惑。
　　“大兄，就是要区别，才能有教无类。
　　截教弟子，分为亲传弟子、核心弟子、内门弟子、外门弟子、杂役弟子……”带着老子，通天教主没有保留，将截教弟子的划分，其中的奥妙，全部讲出来。
　　“不错……这样划分，截教的制度就出来了。”掐指演算，老子很快就明白了截教这种方式的厉害之处，忍不住点头。
　　“大兄、二兄，这边走。
　　我们去杂役区。
　　我截教的根本，其实是杂役。
　　金螯岛，地域宽广，资源丰富，除了灵果的培育，还有其他东西。”讲解弟子制度的时候，通天教主并没有完全暴露，只是讲了一个大概。
　　通天教主的主要目标，其实是杂役区。
　　“好多灵药……”来到杂役区，老子最先看到的就是灵药区。
　　这里的灵药，种类非常丰富。
　　在杂役弟子的照顾下，品质非常高。
　　这一次讲道，来了很多生灵，他们交换灵果，兑换资源，也提供了不少灵药。
　　“通天，你安排弟子，将这些灵药全部处理了，一会儿我们离开的时候带走。”元始天尊也觉得意外，这么多灵药，可以炼制多少丹药？
　　阐教弟子若是得到这一批丹药，他们的实力必然发生跨越。
　　“大兄，这只是其中一片。
　　像这样的药园，我们有很多。”示意老子跟上，通天教主继续带路。
　　至于元始天尊的话，通天教主假装没有听到。
　　什么玩意，脸呢？
　　看到截教富有，就想直接获取，怎么不直接抢？
　　“很多？
　　带我去看看。”老子本就擅长炼丹，看到这么多灵药，眼里都快出现小星星了。
　　“大兄，你等待一下，我先开启大阵。
　　截教的灵药园，一共分为三十六个区域。
　　我们按照年限，对灵药进行了分类。
　　为了培育这些灵药，我截教可是花费了不少心思……”开启大阵，通天教主继续带路，挨个介绍。
　　提到培育灵药，不得不提到两名弟子。
　　他们就是菡芝仙、彩云仙子。
　　别看她们修为不高，培育灵药非常有心得，在无当圣母的全力支持下，截教的灵药种类越来越多。
　　这样有一个特殊情况。
　　现在的洪荒，环境不要太好。
　　派遣弟子出去寻找灵药，不要太轻松。
　　“好东西……全是好东西……惧留孙，一会给截教的师弟说一说，让他们处理灵药，我们要八成。”越看越喜欢，元始天尊眼睛都笑弯了。
　　在元始天尊看来，截教就是阐教的一个分支。
　　截教的就是阐教的。
　　阐教的弟子，天生比截教的弟子高贵。
　　这种资源，肯定紧着阐教来。
　　大不了后边分出一点丹药，打发一下就行了。
　　“是。”听到元始天尊的话，惧留孙悄悄带上阐教弟子，打算等通天教主离开之后，再抢走所有灵药。
　　“师兄，你看惧留孙，他们肯定要坏事。”无当圣母的一直在留意广成子他们，看着惧留孙一行故意落后，马上告知多宝道人。
　　“示意所有亲传弟子准备。”多宝道人怎么可能让阐教抢东西。
　　敢动截教的东西，先问问他们同意不同意。
　　就这样，两教弟子各怀心思，都在防备对方。
　　“大兄，最后这一片药园，有三柱妖王。
　　它们甚至已经化形……”来到灵药园大阵核心，通天教主站在一处高台，指向正在药田里除草的三个小孩，给老子介绍。
　　“通天，带着我走了这么大一圈，你憋着坏吧！
　　直接说，心里是如何想的？”到了这个时候，老子已经清楚通天教主在想什么了。
　　这是想要招募他，让他来截教炼丹啊。
　　不得不说，按照截教现在的情况，已经全方位碾压阐教。
　　特别是灵药的储备，可说是早有算计。
　　老子也的确心动。
　　如果截教提供灵药，老子负责炼丹，也是一件愉事。
　　“大哥，我们斩三尸，并没有完成合道。
　　而是走了功德之路。
　　比如大哥的善尸，就一直存在。
　　大哥，你看这样如何。
　　你在昆仑山帮助二哥，能不能让善尸过来帮助我。
　　三教是一家，有大哥在中间牵线，我们更加团结。”老子猜得没错，通天教主就是在打他的主意。
　　第一次来金螯岛，通天教主就发现这里有很多灵药。
　　后来发展金螯岛，通天教主明白了很多真相。
　　从那个时候开始，通天教主就想快速提升弟子的修为。
　　在洪荒，老子说炼丹第二，无人敢说第一。
　　如果老子的善尸加入截教，将是重要助力。
　　除此之外，通天教主还想安排弟子学习，那些简单的丹药，就让弟子炼。
　　数量多了，就对外出售，丰富赵公明的财道。
　　“不行，我不同意。”不等老子开口，元始天尊第一时间拒绝。
　　在元始天尊看来，此时的截教，已经有追上阐教的趋势。
　　若是老子派出善尸，截教弟子的修炼速度，岂不是还会增加。
　　到了那个时候，阐教不得被按在地上摩擦？
　　想到通天教主处处优于自己，元始天尊就难受。
　　这种感觉，就像看着通天教主赚钱，元始天尊比自己亏钱还要难受。
　　“二兄，这是大哥自己的决定，你不同意什么？
　　大兄不是说了。
　　我们三清一体。
　　截教变强了，我们才更有地位。”通天教主早就猜到元始天尊会阻止，当即怼了回去。
　　“这……”盯着元始天尊、通天教主，老子犯难了。
　　截教积累了这么多种类的灵药，老子想要。
　　但是真要这么做了，截教必然快速变强。
　　“师尊，不好了，阐教弟子与无当师姐他们打起来了。”也在此时，冥渊冲了过来，第一时间汇报情况。
　　“打起来了？
　　发生了什么？”得知截教弟子与阐教弟子打起来了，通天教主瞪大眼睛，显然不敢相信。
　　大家不是相处得好好的么？
　　为什么要打起来？
　　“师尊，你们在前边观赏药园，惧留孙带着阐教弟子，想要去偷灵药。
　　他们不知道，我们灵药园，早就布阵了大阵和禁制。
　　想要采摘灵药，需要特殊的工具。
　　所以他们刚刚偷灵药，就触发了警戒。
　　面对这种情况，我们只是让他们离开灵药园，但是拘留孙一行想要强抢。
　　没有办法，师姐他们只能出手……”单膝跪在地上，冥渊当即汇报细节。
　　“胡说八道……我阐教的弟子，怎么可能偷？”听到这个消息，元始天尊心里那叫一个愤怒。
　　与此同时，元始天尊觉得丢脸。
　　这些废物，怎么一点事情都办不好？
　　仔细一想，元始天尊又吐了一口气。
　　就算没有偷到灵药，将截教弟子揍一顿，也是不错的。
　　毕竟截教弟子，只是单个强大。
　　论群体实力，截教不如阐教。
　　“二兄，我们去看一看吧。
　　对了，可有弟子受伤。”这件事情，超出了通天教主的预料。
　　万一多宝道人一行下手太狠，阐教弟子要吃大亏的。
　　他可没有忘记，一众亲传弟子，全部修炼了《九转玄元功》。
　　同境界之内，截教弟子无敌。
　　“师尊，我来的时候，阐教弟子集体出手，想要继续抢夺灵药，情况不容乐观。”冥渊之所以过来告状，就是担心截教弟子吃亏，所以在冥渊看来，吃亏的是截教。
　　“无妨。
　　弟子之间切磋，难免受伤。
　　三教是一家，只要不出人命，就没有问题。”得知阐教占据上风，元始天尊哈哈大笑，示意没事。
　　“对对对，切磋一下，没有关系。
　　再说了，洪荒的大环境可不好。
　　多切磋，有助于外出历练。”太上老君的心思，自始至终都在三株化形药王的身上，思考如何夺走。
　　“大兄、二兄说得对。
　　弟子之间的事情，就让弟子自己解决。
　　我们不出手。
　　冥渊，以后遇到事情，不要总是告状。
　　你们都不是小孩子了，得学会独立。”对于自己的弟子，通天教主无比自信。
　　对付阐教那三瓜两枣，还不是手拿把掐？
　　与此同时，通天教主双手结印，将药园封禁起来。
　　开玩笑，财不露白的道理，通天教主还是懂的。
　　之所以展现，就是为了给老子看，诱惑老子过来炼丹。
　　“是是是，让弟子自己解决。”嘴角抽动，元始天尊心里全是冷笑。
　　元始天尊非常期待，等他们过去，看到截教弟子被狠狠教训，通天教主是什么心情？
　　“通天，我若是派遣善尸过来，你打算如何安排？”看到通天教主开启各种大阵，老子有些失望。
　　想要不知不觉取走丹药，显然是不可能的了。
　　唯一的办法，就是让善尸过来。
　　“大兄，你的善尸过来，我单独给他开设一脉
　　金螯岛这么多山，我给他弄一座浮空丹鼎峰，还配备内门弟子、杂役弟子，保证灵药的供给。”老子松口，通天教主当即许诺。


第26章 什么，被打的是阐教弟子
　　不仅如此，通天教主还有一个大胆的想法，那就是将金鳌岛以山峰划分，成立不同派系。
　　以后一脉山峰，一脉业务。
　　比如阵法是一脉主峰；
　　丹药是一脉主峰；
　　剑道也是一脉主峰……
　　大家彼此独立，又共属于截教。
　　至于各峰的主脉，自然是碧游宫，以及资源殿。
　　还有财道建立的商会。
　　“好家伙。”顺着这个角度一想，通天教主忍不住倒吸一口凉气。
　　他惊骇发现，他想到的这些。
　　直播间的道友早就想到了。
　　设计截教图纸的时候，就是这个思路在做。
　　“师尊，不好了，广成子师伯、慈航师叔他们快要被打死了。”不等老子回答，白鹤童子冲了过来，第一时间汇报。
　　“你说什么？”听到白鹤童子的话，元始天尊脑子嗡一声响，感觉自己的都傻了。
　　他如何敢相信，阐教、截教打群架。
　　输的竟然是阐教的弟子。
　　最可恶一点，元始天尊听到的不是被打败，而是快要被打死了。
　　身躯一颤，元始天尊爆发速度，直接冲了出去。
　　“不好。”看到元始天尊冲出，通天教主也冲了出去。
　　通天教主非常清楚，元始天尊非常小气。
　　看到阐教弟子挨打，他说不定会对截教弟子出手。
　　很快，通天教主一行就来到了弟子争斗的地方。
　　“广成子，你算是什么东西？
　　你真以为我打不过你？
　　我告诉你，从头到尾，你都不是我的对手。
　　你之所以可以打败我，那是师尊的命令。
　　在昆仑山，师尊为了两教的和气，让我们故意输给你们。
　　你们倒好，以为我们不是对手，每次下手都特别重。
　　现在见识我们真正的实力，以后自己夹着尾巴做人。”踩着广成子的头，金灵圣母居高临下，当面打击。
　　“放肆，你们好大的胆子，竟然敢招惹我阐教。
　　我师尊不会放过你的。”惧留孙也被无当圣母踩在地上，恐怖力量加持，惧留孙根本无法动弹。
　　“惧留孙，你好歹是十二金仙之一。
　　除了告状，你其他的都不会么？”蹲下身子，无当圣母啪啪给惧留孙两耳光。
　　无当圣母最讨厌惧留孙这种人。
　　自己屁本事没有，但是谁也看不上。
　　背靠大树，认为所有人都得讨好他。
　　元始天尊是圣人，他们的师尊通天教主就不是圣人么？
　　“放肆。”也在此时，元始天尊来了。
　　抬手一巴掌，直接对大家拍去。
　　来的路上，元始天尊已经用圣念洞察了一切。
　　想到自己的弟子被踩着头，啪啪抽耳光，元始天尊怒气攻心，直接下死手。
　　“二兄，你堂堂圣人，对小辈下死手，你的脸呢？”通天教主一直防着元始天尊，看到元始天尊出手，也第一时间出手。
　　“砰砰。”随着两声闷响，元始天尊的攻击被通天教主全部挡住。
　　“通天，为了这些孽畜，你真要与我动手么？”攻击被通天教主拦下，元始天尊直勾勾盯着通天教主，示意通天教主滚开。
　　“就算我们是孽畜，至少我们不会偷东西。
　　他们是你的宝贝徒弟，却悄悄偷灵药。
　　要不是我们用大阵、禁制防盗，不知道损失有多大。”琼霄仙子暴脾气，直接怼了回去。
　　对于元始天尊，琼霄仙子早就看不惯了。
　　这货也就仗着运气好，是盘古灵魂三道清气所化，成了圣人。
　　要不下场不知道多惨。
　　“混账，长辈说话，什么时候轮到你小辈插嘴？”元始天尊之所以敢让弟子偷灵药，就是想着他们实力强大，偷走灵药之后，可以全身而退。
　　哪知道这群废物，被截教弟子按在地上摩擦。
　　现在好了，一个截教的小辈，也敢对他大吼大叫。
　　越想越气，元始天尊祭出玉如意，直接对琼霄仙子砸去。
　　不难看出，这要是被砸中了，琼霄仙子必然脑浆迸裂而亡。
　　“二兄，你过分了。”玉如意砸出的瞬间，通天教主的青萍剑也飞了出去。
　　“住手……你们给我住手。”眼看元始天尊与通天教主就要打起来了，老子赶紧阻止。
　　“二兄，你可是圣人，居然与小辈一般见识。
　　你的脸呢？
　　大兄，阐教弟子偷我截教灵药，发现之后，竟然打算强抢，截教弟子阻止，哪里错了？
　　就因为碧霄小徒说了一句实话，二兄就要下杀手，这是哪门子道理？”持剑看向元始天尊，通天教主心里满是失望。
　　曾几何时，通天教主坚信。
　　只要他迁就，两教就能和平相处。
　　但是人心中的成见就像一座大山，元始天尊从骨子里就看不上截教弟子，无论他们如何努力，都无法改变元始天尊的心。
　　既然讨好行不通，那么截教不伺候了。
　　今日你看不起截教，他日截教让你高攀不起。
　　“哼，我阐教看上你们的灵药，那是你们的荣幸。”见元始天尊沉默，南极仙翁哼了一声。
　　“好了，此事到此为止。
　　元始将弟子领回去，好好教育一番。
　　玄门弟子，怎么行偷盗之举？
　　碧霄也不对，元始可是你师伯。
　　作为小辈，怎么可以顶撞？
　　通天也得责罚。”老子自然不会让通天教主与元始天尊战斗，再次当和事佬。
　　“我没有意见，就看二兄。”收起青萍剑，通天教主率先表态。
　　同时瞥了南极仙翁一眼。
　　这一眼，直接让南极仙翁一个寒颤，下意识低头，不敢再说半个字。
　　“哼。”冷哼一声，元始天尊也收起了玉如意。
　　“都什么表情。
　　自家兄弟，弄得如此剑拔弩张。
　　三日之后，我善尸太上老君来截教，帮助截教建设丹药一脉。
　　炼制丹药之后，截教要供应一部分给阐教。
　　阐教也不能白拿，你们要炼制法宝，以法宝兑换。
　　以后两教互补，和平相处。”为了缓和两教的关系，老子决定互补两教，解决两教矛盾。
　　老子这么做，还有另一个原因，给自己一条退路。
　　如果截教的发展速度远超阐教，他就换截教押宝。
　　反正到了最后，他都是赢家。
　　“是，一切听大兄的。”得知太上老君要来截教，通天教主噗呲一声就笑了。
　　截教灵药再多，不能变成丹药，没有用。
　　直接吃，转换太低。
　　太上老君过来，自然再好不过。
　　同时通天教主决定在人族筛选一批弟子，专门学习炼丹，将丹药一脉支撑起来。
　　“哼。”冷哼一声，元始天尊转身升空，就此离开。
　　“师尊，你等等我们。”元始天尊离开，广成子一众一瘸一拐追了出去。
　　就这样，阐教弟子一个不留……
　　“好了，我也走了。”摇摇头，老子也不好意思继续逗留，化作长虹离开。
　　“师尊，弟子有罪。
　　让师尊为难了……可是他们真的很过分，竟然直接偷我们的灵药。
　　被无当师姐发现后，还想出手镇压无当师姐。
　　我们也是看不过去……”老子离开之后，碧霄仙子当即跪下，让通天教主责罚。
　　其他弟子见状，同样跪下，脸上全是自责。
　　“哎！”看着下跪的弟子，通天教主想到了直播间道友说过的一句话。
　　不被待见的孩子最争气。
　　做混账事情的分明是广成子他们，但是现在却是截教弟子在认错。
　　“徒儿们，是师尊错了。
　　从此以后，师尊不会让你们受委屈了。”将碧霄仙子、无当圣母一行扶起来，通天教主当即泪目。
　　通天教主说得没错，从始至终，都是他错了。
　　他欠弟子们一个道歉。
　　因为他的原因，截教弟子受了多少委屈？
　　但是从这一刻开始，通天教主发誓，他不会让截教弟子受委屈。
　　“呜呜呜，师尊。”听到通天教主的道歉，无当圣母哇一声哭了，直接抱住通天教主。
　　火灵圣母、龟灵圣母、三霄仙子也扑向通天教主，抱着通天教主大哭。
　　【呜呜呜，通天教主真是气人，太早上的，让我眼睛尿尿了。】
　　【通天教主，就是太善良了。】
　　【我感觉，通天教主，就是一位父亲。
　　父亲的爱，总是含蓄的，他用自己的经验，引导孩子前行，希望孩子可以少走一些弯路。
　　也因为这样，他做了很多让孩子不理解的事情。
　　等到孩子长大后，才能慢慢理解，从而接过父亲的担子。】
　　【对，我们欠父母一句“我爱你”，父母欠自己一句“对不起”。】
　　【家人们啊，通天教主那一句话“徒儿们，是师尊错了。
　　从此以后，师尊不会让你们受委屈了。”
　　太好哭了……呜呜呜呜。】
　　【通天教主，希望你说到做到。
　　还有截教的弟子们，别让通天教主失望。】
　　……
　　通天一句道歉，直接让直播间共鸣，集体泪崩。
　　看着直播间道友的留言，通天教主再次坚定了保护弟子的念头。
　　趁封神量劫还没有来，通天教主要全面提升弟子的修为。
　　也要提升截教的底蕴。
　　三日之后，太上老君回来截教，将丹药一脉支撑起来，快速提升弟子的修炼速度。
　　下一步，通天教主决定为截教找几名长老。
　　通天教主目前的目标，分别是镇元子、西王母。
　　若是将他们拉入截教，截教的整体实力会跨越几个台阶。
　　只是这两个宅男、宅女，没有那么好请动。
　　“师尊，这些日子，我一直在感悟财道，在我们的努力下，财道似乎成了。”哭了一会儿，赵公明抱拳，汇报最新情况。


第27章 财道成 极品先天灵宝落宝金钱
　　“财道成了？”听到赵公明的话，通天教主非常高兴。
　　财道成了，意味着赵公明将快速提升修为，在极短的时间内突破到混元金仙。
　　“师尊，财道其实非常简单。
　　不管是任何势力，都需要资源。
　　刚开始的时候，资源只够内部消耗。
　　但是随着时间积累，我们资源越来越多，用途跟着变得丰富。
　　这个时候，便有了需求和交易。
　　为了满足大家的需求，我开设了交易场，让大家以物换物……”看向通天教主，赵公明开始汇报。
　　“然后呢？”听赵公明汇报，通天教主一直在留意直播间，希望直播间的道友出出点子，继续丰富财道。
　　“师尊，不得不说，您太厉害了。
　　上次您带我去找落宝金钱，我一直想不通，极品先天灵宝落宝金钱，与财道有什么关系？
　　经过这段时间的感悟，我知道了。
　　以物换物，终究只是小道。
　　这样可以满足大家的需求，但是非常麻烦。
　　如果我们用一种东西作为衡量，以后以那种东西来交易，就非常简单。
　　这个东西，就是极品先天灵宝落宝金钱……”看向通天教主，赵公明继续汇报。
　　【好家伙，赵公明不愧是财神，这才多少时间，竟然就洞察了货币的存在。】
　　【是啊，货币货币，先有货才有币。
　　极品先天灵宝落宝金钱的存在，就是为财道而存在。
　　等赵公明获得极品先天灵宝落宝金钱之后，就仿冒极品先天灵宝落宝金钱打造钱币，从而让钱币流通。】
　　【要我说，直接一步到位，在仿冒的落宝金钱之上刻上壹、贰、伍、拾、贰拾、伍拾、佰、千，这样就解决了衡量标准的问题。】
　　【各位，极品先天灵宝落宝金钱没有你们想象的简单的。
　　此物呈圆形方孔的铜钱状，左右两边有飞翅。
　　有天道铭文隐现其上。可落先天至宝之下一切宝物、亦可演算天道玄机。
　　可是使用此物，是需要消耗气运的。
　　一个不小心，就会耗尽自身的气运。】
　　【说得也对，燃灯道人得到极品先天灵宝落宝金钱之后，几乎没有使用过，显然是知道极品先天灵宝落宝金钱的弊端。
　　但是正因为如此，大家可能忽略了极品先天灵宝落宝金钱的另一个功能。
　　那就是汇聚气运。
　　我们经常说一个词，叫财运。
　　财运财运……财之运，是不是由极品先天灵宝落宝金钱汇聚和分配？
　　赵公明只有掌控了极品先天灵宝落宝金钱，才算是真正的财神。】
　　【好家伙，极品先天灵宝落宝金钱配上定海珠，这不妥妥的起飞？】
　　【这还用说。
　　极品先天灵宝落宝金钱汇集气运，定海珠承载香火，两者配合，可以推演出香火诸天。】
　　【可惜了，定海珠原本三十六颗的，赵公明只得到二十四，剩下十二颗不知所踪。】
　　……
　　听着赵公明的汇报，直播间的道友再次掀起热潮，分析极品先天灵宝落宝金钱的作用，也分析赵公明之后的修炼之路。
　　一条可以通往混元大罗金仙的路。
　　“镇元子、西王母那里，先放一放。
　　全力培养赵公明。”观看直播间道友的评论，通天教主决定先全力帮助赵公明。
　　若是能够让赵公明先一步踏入混元大罗金仙，截教的实力会提升很多。
　　“师尊，弟子愚昧，不知道下一步如何开展？”汇报之后，赵公明一直等着通天教主的指点。
　　但是通天教主一直在观看直播间道友的评论，所以并没有反应。
　　“无当、三霄、多宝……你们散去，去做自己的事情。
　　赵公明，为师带你去一个地方。”一把抓着赵公明，通天教主就此离开，前往武夷山。
　　极品先天灵宝落宝金钱非常重要。
　　这件法宝，必须落在赵公明手中。
　　如果被其他生灵抢走，通天教主也会帮助赵公明夺回来。
　　因为之前去过武夷山，这一次前往，速度非常快。
　　“咦？”抵达武夷山，通天教主发现武夷山多了两名散修。
　　这散修的修为非常低，应该刚刚化形。
　　不过天仙中期的修为。
　　“师尊，我感受到了极品先天灵宝落宝金钱的存在，就在武夷山中。”赵公明没有发现散修的存在，而是仔细感知极品先天灵宝落宝金钱。
　　在赵公明的感知下，极品先天灵宝落宝金钱成功被发现。
　　只是极品先天灵宝落宝金钱被禁制隐藏，还没有出世。
　　“这个简单，你告诉我区域，我帮你取出来。”对于通天教主而言，只要能够发现，后续问题就不是问题。
　　“师尊，让我先试一试。”来到极品先天灵宝落宝金钱所在的地方，赵公明盘膝坐下，开始沟通。
　　并尝试炼化。
　　“何人在此放……
　　晚辈萧升！”
　　“晚辈曹宝。”
　　“拜见前辈。”
　　……
　　现在的武夷山，可是萧升、曹宝的道场，赵公明、通天教主突然降临，自然被萧升、曹宝发现。
　　事实证明，洪荒只有三个境界。
　　蝼蚁境、道友境、前辈境。
　　刚开始的时候，萧升、曹宝嚣张霸道，都准备出手了。
　　感受赵公明、通天教主的气息，瞬间老实。
　　“萧升、曹宝……吾乃通天教主，你们可愿意做我记名弟子？”萧升、曹宝这两个名字，通天教主早有耳闻。
　　按照直播间道友所言，极品先天灵宝落宝金钱，应该属于萧升、曹宝所有。
　　他们与赵公明之间，还有一段因果。
　　仔细想一想，这两个家伙也是倒霉。
　　赵公明追杀广成子，他们落了赵公明压箱底法宝定海珠、缚龙索。
　　最后被赵公明一鞭打死。
　　萧升、曹宝死后，被封为五路财神之中的“纳珍天尊”和“招宝天尊”。
　　这两个职位，都归赵公明管。
　　日子怎么可能好过？
　　换读者大大是赵公明，也要给他们穿小鞋。
　　好在现在一切都没有发生，通天教主索性将他们收为记名弟子，正好给赵公明打下手。
　　“通天教主……圣人！
　　弟子愿意。”通天教主的名头，可是非常响亮的，能够拜入圣人门下，萧升、曹宝那叫一个惊喜，当即下跪，不断磕头。
　　“量劫未起，希望足以改变你们的因果。”叹了一口气，通天教主抬手一挥，将萧升、曹宝托起。
　　“多谢师尊。”拜圣人为师，萧升、曹宝非常激动，说话都有点结巴。
　　“正好，赵公明需要时间。
　　为师传你们《太清升仙诀》，赐予两颗紫金丹，你们好好修炼。”抬起手指，通天教主一指点出，传授功法。
　　“弟子多谢师尊。”
　　“弟子多谢师尊。”
　　……
　　得到功法、丹药，萧升、曹宝立即开始修炼。
　　“倒是两个不错的苗子。”找个地方坐下，通天教主安静护法，等待赵公明将极品先天灵宝落宝金钱炼化。
　　……
　　另一边，元始天尊已经回到了昆仑山。
　　相比上一次，元始天尊觉得更加丢脸。
　　这一次，他的老脸被按在地上摩擦，多次想要发飙，都被通天教主阻止。
　　这种感觉，就像一口老痰，咳不出来，又咽不下去。
　　非常憋屈。
　　“师尊，弟子知错了。”追上元始天尊，广成子一众当即跪下，一个个无比惶恐，生怕元始天尊责怪。
　　“废物……一群废物。
　　要不是你们无能，为师怎么可能丢这么大脸。
　　滚去修炼。
　　特别是你，不突破到大罗金仙巅峰，别给我出来。”盯着广成子，元始天尊破口大骂。
　　“师尊，弟子有一计。
　　我阐教有件宝贝，名为天元鼎。
　　可将妖炼化，化作丹药。
　　如果我们抓捕妖，用来炼丹，阐教弟子的修为，可大幅度提升。”南极仙翁非常清楚，依靠现在的情况，他们根本追不上截教。
　　如今之际，唯一的办法就是依靠外物。
　　天元鼎是大宝贝，抓捕大妖，用来炼丹，可快速提升修为。
　　“善。
　　南极，这件事情，就交给你去办。
　　注意了，别用我阐教的名义。
　　妖族与巫族水火不容，可以好好利用。
　　真遇到问题，就嫁祸给截教。”几乎没有思考，元始天尊就同意了一切。
　　妖族，不过是一些湿生卵化、披毛戴角的家伙。
　　能够变成丹药提升阐教弟子的实力，是他们的荣幸。
　　除此之外，元始天尊打算亲自出手，炼制一批法宝。
　　弥补弟子的不足。
　　“是！”得到元始天尊的赞同，南极仙翁腰杆瞬间挺直。
　　他有感觉，阐教要变天了。
　　以后阐教的大权，将落在他的手中。
　　只要元始天尊高兴，他将一人之下万人之上。
　　享受无限荣光。
　　除此之外，南极仙翁打算大兴土木。
　　截教的碧游宫建设那么好，玉虚宫也不能落后。
　　南极仙翁要收集洪荒玉石，将玉虚宫建设成洪荒第一大宫。
　　“哎。”对于这一切，老子并没有阻止，而是长长叹了一口气。
　　闭上眼睛，老子开始沟通善尸，让太上老君去截教。
　　建设丹药一脉。


第28章 吕岳 哼哈二将
　　当然，老子刻意延迟了一点时间，不让通天教主急一急，如何体现太上老君的地位。
　　老子甚至在等，等通天教主过来请，这样可以增加更多的筹码。
　　然而三天过去了……
　　十天过去了……
　　半个月过去了……
　　…
　　老子足足等了一个月，依旧不见通天教主的影子。
　　越是往后，老子越着急。
　　万一通天教主选择自己研究，那就恶心了。
　　作为圣人，各方面的能力都不简单。
　　通天教主虽然无法炼制九转金丹、九转大还丹、九转还魂丹。
　　可推演普通的丹药却没有问题。
　　给通天教主一点时间推演，甚至可以炼制出紫金丹。
　　一旦通天教主不再需要老子，他送太上老君过去，都没有任何意义。
　　“不行，不能等了。
　　按照目前的情况，阐教一群草包。
　　继续押宝，最后可能变成一个笑话。
　　善尸去截教，才是最好的选择。”又是一个月时间，老子忍不住了，直接派遣善尸太上老君出发。
　　老子哪里知道，不是截教不需要他。
　　而是通天教主把他忘记了。
　　此时的通天教主，正在给赵公明护法。
　　这两个月时间，赵公明一直在沟通极品先天灵宝落宝金钱。
　　依靠掌控的财道，已经获得了极品先天灵宝落宝金钱的认可。
　　现在就等着极品先天灵宝落宝金钱出世，成为赵公明独有的法宝。
　　通天教主有感觉，这件法宝，足以改变截教命运。
　　在这里，通天教主甚至感受到天道的痕迹。
　　这件法宝，显然被天道压制了。
　　为了徒弟的前途，通天教主直接屏蔽天机，让赵公明全力炼化。
　　也因为这个原因，通天教主无法脱身。
　　“师尊，成了。”随着武夷山猛地一颤，极品先天灵宝落宝金钱化作一道金光，对着赵公明眉心撞去。
　　触及到赵公明眉心的瞬间，直接完成了最后的认主。
　　从此以后，他赵公明算是掌控了真正的财道。
　　回去之后的任务，就是仿造极品先天灵宝落宝金钱，开启货币时代。
　　“既然成了，那就返回截教。
　　不好，将大兄的善尸（太上老君）忘记了。”提到会截教，通天教主这才想起太上老君。
　　说好的三天之后来截教，算算时间，都快三个月了。
　　带上赵公明、萧升、曹宝，通天教主以最快的速度赶回。
　　“这是……太上老君，他怎么现在才来？”快要抵达金鳌岛时，通天教主遇到了太上老君。
　　太上老君派头不错，骑着青牛。
　　身边跟着两个童儿。
　　分别是金角和银角。
　　“通天道友，你怎么亲自来接，不用这么客气的。”通天教主看到太上老君的瞬间，太上老君也看到了通天教主。
　　在太上老君看来，通天教主提前发现了他，故意出来的接他的。
　　来之前，老子可是告诉太上老君，前往截教，必须低调。
　　而且必须在截教做出贡献，巩固地位。
　　万一押宝押错了，会后悔的。
　　也因为这个原因，太上老君没有任何架子。
　　看到通天教主之后，当即笑呵呵打招呼。
　　“道友大驾光临，截教蓬荜生辉。
　　道友，这边请。”微微愣了一下，通天教主大笑，示意太上老君直接去碧游宫。
　　面对太上老君，通天教主可没有将其当成善尸对待。
　　太上老君是老子的善尸，但是太上老君也是独立的个体。
　　三清成圣时，根本没有直接合道。
　　而是借用了功德之法。
　　作为盘古灵魂之中的三道清气，三清本身就拥有开天功德。
　　加上创教，这才成功成圣。
　　也因为这个原因，老子让善尸单独存在，算是一个特殊的个体。
　　准提道人也是如此，他的善尸菩提老祖，也没有用于合道。
　　“客气……客气。”通天教主越是客气，太上老君越紧张，感觉猜不透通天教主的心思。
　　准确来说，阐教弟子两次吃瘪之后，老子和元始天尊都看不透通天教主了。
　　他们不能感受，截教的实力在快速变强。
　　通天教主就像开窍了一般，充满神秘。
　　这一次入驻金鳌岛，太上老君也有卧底的嫌疑。
　　就这样，太上老君跟着通天教主进入了金鳌岛。
　　“咦。”刚进入金鳌岛，太上老君就咦了一声。
　　太上老君也算见过世面，可是打量金鳌岛的建设，让太上老君眼前一新。
　　截教建筑井然有序不说，所用材料更是不凡。
　　琉璃为瓦，彩光四溢；
　　玉柱盘龙，气势威严；
　　琼楼错落，自成一体。
　　配合阵法，更是别有一番滋味。
　　“师尊回来了！”
　　“恭迎师尊回归。”
　　“师尊！”
　　……
　　通天教主没有想过隐藏自身，踏足碧游宫的瞬间，一众弟子马上发现，第一时间追了过来。
　　“怪不得本尊要押宝截教，如此气氛，阐教怎么能比？”看着金灵圣母一行撒欢，太上老君再次愣了一下。
　　这一瞬间，太上老君竟然生出收取一批弟子的打算。
　　如果自己的弟子也像金灵、无当、龟灵圣母一行一样孝顺，付出再多心血都愿意。
　　“多宝，为师离开之前，让你打造的丹鼎一脉，如今打造得如何了？”通天教主不知道太上老君的心情，担心太上老君逃了，所以赶紧让多宝道人汇报。
　　“师尊，你安排的丹鼎一脉，我们已经整理出来。
　　为了满足炼丹的需求，我们直接将灵药园划分了进去。
　　对了，经过筛选，吕岳有炼丹的天赋。
　　他收了几个弟子，分别是周信、李奇、朱天麟、杨文辉、郑伦。
　　目前丹药一脉，都是吕岳在负责。”通天教主离开的这几个月，多宝道人可没有闲着，调动整个截教的力量，全力建设丹鼎一脉。
　　经过筛选，吕岳拥有炼丹天赋。
　　只是吕岳主要炼制瘟丹，有点出入。
　　“吕岳……走，带我们去看一看。”对于吕岳，通天教主印象不是特别深刻，想不到建立丹鼎一脉，又发现了一个天骄弟子。
　　想到这里，通天教主忍不住唏嘘。
　　他们截教，天骄弟子还真不少。
　　只是通天教主不善于发现，埋没了他们的天赋。
　　下意识，通天教主观看直播间，看看直播间道友对吕岳的评价。
　　【哈哈哈，多宝道人真是一个人才，居然让吕岳管理丹鼎一脉。】
　　【还别说，真的很合适。】
　　【可不是，能够炼制毒，自然能够炼制药，药理是一样的。】
　　【有点期待见一见。
　　按照《封神榜》介绍，吕岳道人打扮，穿大红袍服，面如蓝靛，发似朱砂，巨口獠牙，三目圆睁，骑金眼驼。
　　精通瘟疫法术，神通广大，有三头六臂之能。】
　　【我觉得吕岳战力不强，只是专业特别，就他会瘟疫之法，所以死后被封为瘟癀昊天大帝。】
　　【不强？道友，吕岳可是群伤，要不是被杨任的五火七禽扇天克，同境界之内，几人敢与吕岳正面战斗。】
　　【提到吕岳，我想到了郑伦、陈奇。
　　在封神量劫中，郑伦、陈奇的表现可是非常高光的。】
　　【郑伦、陈奇是谁啊！没有印象？】
　　【说名字没有印象，那么可记得哼哈二将？】
　　【哼哈二将，是吕月的徒弟，你说儿豁？】
　　【大婶呐？赶紧出来，好久没有看到你了。@婶不是姨。】
　　【今天没有文案，讲笑话。
　　男：老婆，今天单位体检，说我得了糖尿病。
　　女：怪不得我说我怎么无缘无故得了蛀牙!】
　　【我也来一个。
　　悟空问悟静：八戒，你因何事给贬投胎做猪?
　　八戒：师兄，都怪我那天喝多了，玉帝让我去完成日常任务，我竟会错意了。】
　　……
　　“郑伦、陈奇……”通天教主已经习惯了直播间道友上高速，只抓取有用的信息。
　　同时通天教主表示意外，直播间的道友到底是有多厉害？
　　怎么不知疲惫！
　　通天教主更不知道，这个想法若是被“婶不是姨”知道。
　　“婶不是姨”必然说：“到底……他们没资格。”
　　“内门弟子吕岳，拜见师尊。”这么一会儿功夫，多宝道人已经领着通天教主，抵达丹鼎峰。
　　看到通天教主到来，吕岳第一时间行礼。
　　“吕岳，从现在开始，你从内门弟子提升为亲传弟子。
　　享受亲传弟子一切待遇。
　　这是太上老君，准圣修为。
　　更是炼丹一道的翘楚，从此以后，你辅助太上老君，发扬我截教丹药一脉。
　　道友，还望不吝赐教。
　　教一教这些不成器的弟子。”有了直播间道友的评论，通天教主已经知道了吕岳的为人及能力。
　　一个对截教忠诚，又有能力的弟子，通天教主怎么可能不喜欢？
　　“弟子吕岳，绝对不会辜负师尊的教诲。”得知自己被提升为亲传弟子，吕岳当即磕头。
　　开玩笑，作为截教弟子，谁不想成为亲传弟子。
　　先不说修炼功法的差距，享受的资源就不是一个等级。
　　大家不傻，可清晰看到截教的发展。
　　照这样发展，弟子之间的差距会越拉越大。
　　“通天道友说笑了，我这一次过来，就是帮忙建设截教丹药一脉的。
　　你挑选一些弟子，我会全力教导。”感知丹鼎一脉，太上老君已经看到了截教的诚意和潜力，加上截教恐怖的灵药，太上老君绝对找不出比截教更好的去处。
　　这一次押宝，太上老君觉得是一步妙棋。


第29章 财道、丹药齐飞
　　“吕岳，丹鼎一脉的后续，你全权负责。
　　我只有一个要求，快速满足截教弟子的丹药需求。
　　道友，你看可有什么需要我做的，尽管吩咐。”对于丹药，通天教主算是下大力气。
　　吩咐吕岳之后，赶紧看向太上老君，让太上老君尽管提。
　　“我这里没有。
　　炼丹我有八卦炉，丹火我有六丁神火。
　　可是其他弟子则没有。
　　这样，你们改变一下大阵，在丹鼎峰引出地火，以金鳌岛地火炼制丹药。
　　至于炼丹时需要掌控的火候，则由我来教导。”仔细感知，太上老君都非常满意，但是想要发展弟子，自然需要火焰。
　　太上老君拥有六丁神火，其他弟子可没有，需要通天教主安排。
　　“吕岳，你带太上老君去药园，剩下的交给我。
　　三霄，你叫上阵法一脉，我们完善丹鼎峰的大阵。”太上老君这个建议，通天教主立即采纳。
　　提到地火，通天教主马上想到了炼器。
　　赵公明已经获得极品先天灵宝落宝金钱。
　　下一步，自然需要打造钱币，用来交易，彻底完善财道。
　　“是。”
　　……
　　就这样，通天教主亲自带队，开启了丹鼎一脉、铸造一脉的阵法改造。
　　在通天教主的带领下，丹鼎峰多出几百个炼丹房，每个炼丹房可容纳上百名弟子。
　　太上老君的宫殿在核心。
　　取名为兜率宫。
　　吕岳次之……
　　铸造一脉，整条山脉取名为万象千机峰，也非常大。
　　“咦，速度这么快？”丹鼎峰大阵刚刚完善，太上老君立即安排大家炼丹，一批批灵药，被弟子送了进去。
　　不过三日时间，丹鼎峰就传来丹香。
　　“赵公明，我们也开始吧！
　　传令下去，凡是擅长炼器的弟子，立即进入万象千机峰。”太上老君开启炼丹，通天教主跟着开启炼器。
　　炼器、炼阵，本来就是一体的。
　　随着一众弟子将原材料送入万象千机峰，通天教主火力全开，按照极品先天灵宝落宝金钱的样子，炼制钱币。
　　有直播间道友出主意，通天教主还是将钱币做出部分改变。
　　钱币的正面，乃是一个“截”字，背面才是面额。
　　至于外形，则完全模仿极品先天灵宝落宝金钱。
　　“嗡。”随着钱币被量产，截教上空出现了恐怖功德。
　　与此同时，香火、气运之力汇聚，将截教笼罩。
　　“师尊，我有一个大胆的想法。
　　我能不能开辟一峰，名为浮财通天峰。
　　以极品先天灵宝落宝金钱镇压气运，汇聚财道香火神力。
　　这样钱币被香火神力侵染，就会有独有的气息。
　　后期就算别人想要模仿，也没有办法。”看着截教上空的功德云，赵公明立即申请。
　　“准。”哈哈大笑，通天教主让赵公明放开手脚去干，想选择哪里，就选择哪里。
　　“是！”爆发速度冲出，赵公明当即通知三霄仙子、多宝道人一行，开始打造浮财通天峰。
　　至于通天教主，则继续炼制货币……
　　金鳌岛的山岳，本就拥有建筑，所谓的打造，乃是大阵的规划。
　　在三霄仙子、多宝道人的帮助，浮财通天峰很快就独立了出来。
　　为了存放钱币，赵公明开辟基础宝库，并以大阵笼罩。
　　一切就绪，赵公明祭出落宝金钱，以落宝金钱镇压浮财通天峰。
　　鬼使神差，赵公明还弄了两尊雕像，分别是通天教主和他。
　　落宝金钱就被赵公明捧在手心。
　　“嗡。”祭出落宝金钱的瞬间，金鳌岛上空传来雷霆轰鸣之声，滞留的功德、气运、香火垂直落下，一分为三。
　　通天教主得一份，恐怖功德，被通天教主化作功德光环，凝聚在身后；
　　赵公明得一份，香火、气运直接吸收，用来提升修为，功德化作功德光环，凝聚在脑后；
　　浮财通天峰独占一分。
　　在功德、香火、气运的加持下，建筑、大阵、山脉轰鸣，向着后天灵宝蜕变。
　　最夸张是哪些钱币，自带香火气息，根本无法模仿。
　　其上更有因果之力汇聚。
　　“嗖嗖嗖。”不等功德、香火、气运被吸收，金鳌岛上空出现了很多不速之客。
　　最先过来的，竟然是十二祖巫。
　　帝江巫族带着十二祖巫，整齐出现在金鳌岛上空；
　　第二批成员，则是帝俊、东皇太一和一众妖圣；
　　第三批成员，是接引道人、准提道人……
　　大家很有默契，没有喧哗，也没有继续靠近，就这样看着。
　　“呜呜呜，好多功德啊，为什么我西方教就没有这样的机会。”追着功德望去，准提道人哇一声哭了。
　　在他看来，以功德淬炼整座山脉，乃是败家子的行为。
　　“不单单功德，通天教主还汇聚气运及一众特殊的力量……这力量之中，还有一丝因果之力。”帝俊也非常惊骇，盯着赵公明，表情非常复杂。
　　“不是……这……丹香。
　　截教什么时候开始研究丹药了？
　　哇，好多丹药。”同一时间，太上老君开炉出丹，恐怖光华升空，降下雷霆。
　　雷霆淬丹，丹香四溢，正好被赶来的女娲遇上。
　　女娲之后，老子、元始天尊也追了过来。
　　“哼。”看着功德落下，元始天尊扭开头，嫉妒让他面目全非。
　　“欢迎各位道友来金鳌岛，还请碧游宫一叙。”大家抵达的瞬间，通天教主已经发现大家，只是通天教主着急吸收功德，没有时间理会大家。
　　真正让通天教主放下姿态的，还是镇元子和西王母。
　　这一次开创浮财通天峰，弄出的动静非常大。
　　洪荒三宅之镇元子、西王母也赶了过来。
　　他们是通天教主内定的截教长老，自然打开大阵，在镇元子、西王母面前秀一秀肌肉。
　　“通天道友，恭喜恭喜！”通天教主邀请，帝江祖巫大笑，率先恭喜。
　　十二祖巫能够第一时间抵达，也是一种巧合。
　　因为他们已经筛选了三千男巫，三千女巫，决定在金鳌岛与人族通婚，从而诞生有元神的巫族后代。
　　除此之外，宣布巫族成为盘古正宗的准备工作已经搞定，后土祖巫决定找通天教主再次确定一遍。
　　所以赶上了好时候。
　　至于帝俊、东皇太一一行，才是真正被动静吸引。
　　“好说好说，我正好有事情给大家说，希望大家赏脸。”钱币造出来了，自然需要使用。
　　这一次，通天教主足足炼制了几万亿的钱币，单靠金鳌岛、人族，根本消耗不完。
　　通天教主希望巫族、妖族能够引入货币体系。
　　按照直播间道友所言，如果可以统一洪荒货币，好处非常吓人。
　　就像赵公明，此时正在吸收香火，凝聚香火本源，一旦成功，将直接突破大罗金仙巅峰。
　　若是统一货币，岂不是直接突破混元金仙？
　　“一切听道友的。”闻到丹香的时候，帝俊就有了想法。
　　妖族成员很多，但是整体实力不及巫族。
　　要是可以得到截教的丹药支持，提升实力的速度必然吓人。
　　带着这个心思，帝俊妖皇表现得非常积极。
　　“呜呜呜，承蒙道友不弃，万分感激。”接引道人、准提道人一直不敢靠近，担心通天教主揍他们。
　　得到邀请，表现得非常谦卑。
　　当然，他们更多的是想占便宜。
　　上次吃到的灵果，可是念念不忘。
　　“各位道友，这边请。”引领大家进入碧游宫，通天教主丢出一堆蒲团，示意大家落座。
　　特别是镇元子和西王母，通天教主尤为照顾。
　　这让镇元子、西王母受宠若惊，好感拉满。
　　“各位道友，如果我没有猜错，你们之所来我金鳌岛，乃是被功德动静吸引。
　　我这一次之所以能够获得功德，乃是因为此物。”抬手一挥，通天教主给十二祖巫、帝俊妖皇、镇元子、西王母、老子、元始天尊、接引道人各一套钱币。
　　给的时候，通天教主再次照顾了镇元子和西王母。
　　甚至还对着西王母微笑示意。
　　“什么情况，通天教主该不会喜欢我吧？”发现通天教主的余光一直在自己身上，西王母不由得脸红。
　　别以为先天圣灵都没有感情，不需要男人、女人。
　　紫霄宫讲道结束，东王公被鸿钧册封为男仙之首，西王母被鸿钧册封为女仙之首，东王公就打过西王母的主意。
　　只是东王公运气不好，自以为是，阻挡了帝俊妖皇、东皇太一的路，被东皇太一带领妖族大军给杀了。
　　不然西王母的小船说翻就翻。
　　除此之外，女娲为帝俊、嫦曦、羲和证天婚，也开启了洪荒的爱情启蒙。
　　“通天道友，此物为何？”仔细研究，大家并没有看出什么，希望通天教主解释一番。
　　“各位，解释之前，我先普及一下何为交易……”看向西王母，通天教主微微一笑，开始了解释。
　　“又对着我笑……
　　完蛋了，我该怎么办？
　　他可是圣人啊。
　　如果真要娶我，我要不要拒绝？
　　哎呀，羞死人了……”就因为通天教主的一个眼神，西王母耳朵都红了。
　　这一刻，西王母很乱。
　　在洪荒，三清的名气可是非常响亮，如果通天教主示好，西王母是不拒绝呢？
　　还是不拒绝！


第30章 算计元始天尊
　　【各位，你们看西王母，她是不是对通天教主有意思？】
　　【我去，道友不说，我还没有注意，你们看西王母的眼神，都快拉丝了。】
　　【别说，西王母是洪荒第一道阴气所化，做通天教主的媳妇，还真不错。】
　　【越看越漂亮，通天教主不娶，让我娶了吧！】
　　……
　　【道友，没有镜子，撒泡照一照吧。】
　　【尿黄，照不出来。】
　　【来来来，我有糖尿病，我让你尝点甜头。】
　　【还别说，真有用。
　　上一次我表白，女神拒绝了我。
　　让我撒泡尿照照自己。
　　我一撒，她就同意了。】
　　【怎么，她喜欢针男人？】
　　……
　　通天教主自己没有反应，但是直播间道友可有不少高手。
　　仅仅看西王母的表情，就猜出了一个大概。
　　“额。”随意瞥了直播间一眼，通天教主愣了，下意识看向西王母。
　　与此同时，西王母的目光也看了过来。
　　这一下，通天教主与西王母四目相对，双双好似被烫到，一下扭开了头。
　　通天教主是一个老楚南，根本不知道如何处理这种事情。
　　西王母则更加坚信，通天教主对她有意思，开始了各种联想。
　　“通天道友，我明白你的意思了。
　　你想让这种钱币在洪荒流通。
　　以后我们妖族，带着各种资源，可以在截教换取钱币，然后使用钱币，在截教交易场购买丹药。
　　这样理解没有错吧！”通天教主讲得非常细，帝俊妖皇很快就反应了过来。
　　“不对啊。
　　如果如此，为什么我们不自己造钱币。
　　通天教主，如果我们私下打造钱币，用钱币来截教换取资源，你怎么办？”后土巫族也明白了其中的道理，同时想到了另一个比较严肃的问题。
　　钱币这玩意，并不是独一无二的东西。
　　如果仿造，截教怎么办？
　　“该死的后土祖巫，你为什么要说出来？”听到后土的话，接引道人眼里全是怒气。
　　这个BUG，接引道人早就想到了。
　　接引道人已经做好准备，等回到须弥山，就开始仿造，然后白嫖截教一批资源。
　　哪知道后土祖巫直接点了出来。
　　“各位，你们不用担心，这些点，我们早就想到了。
　　使用钱币作为周转，取代以物换物，谁都可以做。
　　我可以做，你们也可以做。
　　程序非常简单。
　　难就难在如何做到独一无二。
　　爱徒赵公明，就单独创造了财道。
　　这交易之法，也是赵公明创造的。
　　你们仔细感知一下，是不是在钱币之上感受到了独特的气息。
　　这气息，就是财道的气息。
　　除了赵公明，包括我，谁也无法让普通钱币，拥有这种气息。
　　除此之外，钱币之上有因果之力。
　　截教发形钱币，肯定得让货物与钱币等值。
　　这是一种修行，也是一种限制。
　　为了福泽洪荒，我截教也赌上一切，愿意承担信用和因果……”通天教主敢拿出来，自然做足了准备。
　　除此之外，通天教主还做了推演，直播间道友说的理论，通天教主结合洪荒的情况，以道为之升华，这才大方说了出来。
　　经过这么一弄，这件事情除了截教，其他任何势力都不能用。
　　勉强模仿，也会产生因果。
　　“真狠啊！”明白一切之后，接引道人惊呼，觉得通天教主太狠了。
　　“通天教主，我妖族先定一批丹药可以么？
　　回去之后，我们就整合资源，将资源送来。”叹了一口气，帝俊妖皇明显有点失落，因为这么大一块肥肉，他一口都吃不到。
　　“帝俊妖皇，稍后私聊，保证让你满意。”帝俊妖皇第一个出来订货，通天教主非常开心，示意一会儿私聊。
　　“通天道友，我巫族也有想法，一会儿对接一下。”十二祖巫私下见过通天教主，第二个站出来支持。
　　“好说好说。”巫族一行，通天教主与巫族早有关系，但是此时尽量不暴露，假装不熟悉。
　　“通天，你可不要随便承诺。
　　别忘记了，太上老君来截教的条件，可是优先满足阐教的丹药。”见大家这么积极，元始天尊慌了。
　　妖族、巫族数量那么大，全部给了他们，阐教还有汤喝么？
　　“二兄放心，我心里有数。”元始天尊一张嘴，通天教主心里就明白，这货是想要白嫖。
　　以前没有看清元始天尊的嘴脸，通天教主甘心被白嫖。
　　现在不同，通天教主不愿意当冤大头了。
　　以后谁愿意当，谁当。
　　“什么有数，太上老君一人能够炼制多少丹药？
　　目前就开了几炉。
　　通天，你先去打包丹药，一会儿我带走。
　　等截教丹药生产的量上来之后，你再考虑其他。”见通天教主如此上道，元始天尊无比满意，当即让通天教主打包丹药，他一会儿带走。
　　这句话一出，现场直接安静。
　　大家都看向通天教主，等待通天教主回答。
　　对于元始天尊，大家都不喜欢。
　　通天教主经常被欺负，大家也心知肚明。
　　但是元始天尊是圣人，与通天教主是兄弟，他们也不好插手。
　　“该死的元始，怎么这么不要脸。”
　　“全部打包，你以为你是谁？”
　　“师尊，不要中计啊。”
　　……
　　十二祖巫看向元始天尊，截教弟子则在祈求。
　　希望通天教主清醒一点，不要被元始天尊牵着鼻子走。
　　“二兄，丹药的事情先不着急。
　　正如你所说，现在的丹药，量实在是太少了。
　　我会全力发展弟子，提高丹药的炼制速度。
　　除此之外，价格也不太好定。
　　这样，大家都在，我们先把各种材料的价格定了。
　　比如阐教，你们主要销售法宝，那么你们给一个定价；
　　巫族肯定提供灵药、各种炼制材料，也需要有一个定价；
　　至于妖族，你们给出精血、角、牙齿等特殊材料，也需要定价……
　　我们全部定价之后，大家做一个约定，以后我们交易，就按照约定的价格来。
　　至于你们将成品带回去之后，价格你们自己定。
　　大家都有得赚……”微微一笑，通天教主当即将话题引开。
　　“通天道友，你是要帮助我们建立交易场？”听完通天教主的话，大家倒吸一口凉气，表示不敢相信。
　　“对啊，财道可以弥补洪荒的不足，我们为什么不这样做？
　　在座的，都有自己的势力或者种族。
　　种族的发展，并不像表面那么简单。
　　我想用财道提升种族的凝聚力，积累资源于种族。
　　到时候种族运转，各种资源累积，生活的品质就提升上去了。
　　比如巫族，你们就可以寻找各种材料，来我截教兑换丹药、灵果及其他基础物质，那么你们的生存压力，是不是就少了……”看向十二祖巫，通天教主将细节解释了一番。
　　解释之后，通天教主瞥了元始天尊一眼，根本藏不住嘴角的笑。
　　按照直播间道友所言，刚才的这一切，叫阳谋。
　　一个让截教获得铸币权的阳谋。
　　一个让全洪荒配合，元始天尊不能哔哔的阳谋。
　　不要小看了铸币权，现在看不出来什么。
　　等截教的钱币成了洪荒的通用货币，其中隐含的利益，可是非常恐怖的。
　　这就是文明的降维打击。
　　此时的洪荒，连以物换物都没有完全推行，又如何知道货币的门道？
　　最为关键一点，只要踏出这一步，赵公明必然成就混元金仙。
　　让截教的实力完成一次跨越。
　　巫族之所以这么强大，就是依靠十二名混元金仙支撑。
　　搞定赵公明之后，下一个就是龟灵圣母。
　　“妙……妙啊！”通天教主以巫族举例，就是担心十二祖巫听不懂。
　　经过通天教主描述，十二祖巫瞬间发现了恐怖利益，当即一拍大腿，笑出猪叫声。
　　“妖族也同意。”发展族群，帝俊妖皇何尝不知道资源的重要。
　　按照通天教主的展望，还真能实现资源的整合。
　　到了那个时候，一些不必要的斗争，也可以避免。
　　“阐教也同意。”沉默一会儿，元始天尊只能同意。
　　阐教，最擅长的就是炼制法宝，之前经常为材料发愁，加入通天教主所说的商业联盟，这个问题迎刃而解。
　　之后用法宝兑换资源，阐教不得起飞？
　　就这样，大家其乐融融，开始对各种材料定价。
　　“各位，我先来，下品后天灵宝，定价一万截币；
　　中品后天灵宝，定价三万截币；
　　上品后天灵宝，定价五万截币；
　　极品后天灵宝，定价十万截币；
　　后天至宝翻倍，下品后天至宝，十五万截币；
　　中品后天至宝，三十万截币；
　　上品后天至宝，五十万截币；
　　极品品后天至宝，一百万截币……”开始定价，元始天尊迫不及待，狮子大开口。
　　“我同意。”等元始天尊说完，太清第一个表示赞同。
　　“我同意。”
　　“我也同意。”
　　“同意。”
　　……
　　见通天教主同意，帝俊、十二祖巫没有犹豫，跟着同意。
　　“通天又看着我做什么，我又没有族群？
　　我同意。”被通天教主盯着，西王母浑身都不自在，下意识选择同意。
　　“既然大家都同意，那么开始炼制材料的定价。
　　下品后天灵宝的炼制，主要分为两部分，一是材料，二是技术，大家商量一下，该如何分开定价。”元始天尊的心思，通天教主如何不知道。
　　对付这种人，直播间的道友也有办法，压缩成本即可。


第31章 神农尝百草
　　“我建议，材料占七成，技术占三成。
　　比如下品后天灵宝，材料七千截币，炼制技术三千截币。”仔细想了一下，帝俊妖皇抢先提出建议。
　　“我同意。”
　　“同意。”
　　……
　　此时的洪荒，大家还是比较朴实，预留空间时，比较人性化。
　　同时大家也知道，炼制法宝没有那么容易，所以留了不少利益空间。
　　“不要总是看着我啊！
　　我同意。”又一次被通天教主盯着，西王母脸更红了，紧张又刺激。
　　“下面，开始材料的定价。
　　这里，我事先声明一下。
　　不同的材料，品质是一样的，所以我们合理定价。
　　首先是先天之精，这东西是限制后天至宝的材料，所以价格要贵一些。”作为中间人，通天教主肯定要公正。
　　除此之外，通天教主卖巫族一个人情。
　　这些东西，肯定是巫族存货最多，自然得保证巫族的利益。
　　“我同意。”巫族头脑简单，但是不代表完全没有头脑，关乎自己的利益，自然得争取。
　　“我也同意……”
　　……
　　就这样，通天教主让赵公明记载，将一样样材料定价。
　　当然，洪荒的材料非常多。
　　一样样定价，实在是太麻烦了。
　　所以通天教主做了横向对比，以后遇到对等材料，便可以对标，从而实现定价。
　　“通天教主，现在轮到丹药的定价了吧？”一切结束，东皇太一马上提到丹药。
　　法宝、丹药都可以用来提升修为，但是丹药属于消化品，提升的实力更清晰，所以大家对丹药的需求非常大。
　　可以这么说，一定程度上，丹药才是货币的支撑。
　　“对对对，把丹药的价格一起定了，我们也好回去准备。”
　　“我同意。
　　目前来看，截教的丹药还没有发展起来，但是截教的灵药种植已经有了规模，有太上老君坐镇，丹药的后续不是问题。”
　　“我建议，还是按照法宝的那一套来。
　　七成材料，三成技术。”
　　“我同意。
　　但是法宝每次只能炼制一件，丹药的成单率却很高。
　　有的时候，一炉丹药，可以炼制十二颗。”
　　“也不完全是，运气不好，会炸炉。”
　　“要不折中，一炉丹药，按照六颗算？”
　　“……”
　　因为通天教主一直在照顾大家，所以轮到截教时，大家格外给面子。
　　反倒是元始天尊，各种使绊子。
　　想把丹药的价格打下来。
　　最后一炉丹药按照六颗算，七成材料，三成技术。
　　“你们提出的这些，我没有任何意见。
　　但是不同的丹药，成品是完全不一样的。
　　就像阐教的法宝，也有品阶之分。
　　紫金丹，出丹率高，太上老君炼制，一炉十二颗。
　　其他弟子炼制，可能会全部废掉，或者废掉大半。
　　这都没有关系，六颗合理。
　　但是九转金丹，最高才三颗，还是太上老君炼制。
　　这种丹，得按照颗算……”这么一会儿，通天教主已经学会降价。
　　“同意！”
　　“同意。”
　　……
　　听完通天教主的解释，大家再次调整，将丹药的价值进行细分。
　　就这样，历经七天七夜，大家差不多将洪荒的所有东西都进行了定价。
　　以后需要用到其他东西，对标就可以。
　　“各位，辛苦大家了。
　　接下来，还请大家寻找资源，积极来我截教兑换截币。
　　我截教会全力培养弟子，做好中间工作。”定价结束，通天教主起身抱拳，示意大家回去准备资源。
　　“好说好说。”起身抱拳，大家纷纷离场，回去准备资源去了。
　　“大兄，你发现没有，我们好像被通天卖了，但是又不知道怎么被卖的？”回阐教的路上，元始天尊总感觉不对劲。
　　但是具体哪里不对劲，通天教主又想不起来。
　　“元始，你管那么多，对我们有利就行了。
　　你呀，还是得和通天学一学。
　　法宝定价的时候，通天可是一直在帮你。
　　还有，你打压丹药做什么？
　　你是不是忘记了，太上老君是我的善尸。
　　太上老君可以炼丹，我难道不能炼丹？”想到元始天尊打压丹药的定价，老子就来气。
　　这个煞笔，洪荒炼丹第一人，是他老子好不好？
　　“啊……
　　大兄，我当时不是急眼了么？”听到老子这么一说，元始天尊懵了，恨不得自己两耳光。
　　这一刻，元始天尊感觉自己就是一个煞笔。
　　炼器、炼丹的泰斗都在阐教，他打压个毛线啊。
　　“事情过去了，就让他过去。
　　回去之后，发动阐教弟子，全力炼制法宝。
　　巫族和妖族之间，迟早有一场战斗。
　　法宝会非常抢手。
　　等巫族与妖族战斗，我们就去抢资源。”嘿嘿一笑，老子指指自己的脑门，示意元始天尊做事情多动脑。
　　洪荒不是打打杀杀，而是人情世故。
　　“知道了，大兄。”面对老子，元始天尊没有脾气，也认真反思。
　　但是一想到通天教主指点江山，颐指气使的模样，元始天尊心里就难受。
　　也因为这个原因，元始天尊回到阐教之后，对着弟子发了一顿脾气，然后让弟子全力炼制法宝。
　　被元始天尊臭骂，阐教弟子不敢吭声，只得努力炼制法宝。
　　当然，他们不会一直忍着。
　　大师兄骂二师兄……
　　二师兄骂三师兄……
　　最后还是黄龙真人扛下了所有。
　　快乐不会消失，只会转移。
　　阐教的快乐，就转换给了截教。
　　赵公明带着一众弟子，开始全面建设商会，等待各族送来资源，兑换成截币。
　　别人不知道其中的门道，赵公明是非常清楚。
　　表面看，截教似乎在做公益。
　　但是截教掌控了铸币权，相当于空手套白狼，优先获得了资源的使用权。
　　大家往截教送资源，将资源兑换成截币。
　　然后截教再处理这些资源，中间的利益，可是非常恐怖的。
　　换句话，不管其他势力送来多少资源，他们都可以用截币买下，优先满足自己的需求。
　　当然，截教也不能闲着，丹药、灵果、灵药的供应得跟上，只有维持好各族货物的流通，才能将货币体系完全建立。
　　这个时候，族群的好处就体现了出来。
　　有人族兜底，一切都不是问题。
　　“师尊，我有一个大胆的想法。
　　商会建立起来之后，我们还需要建立护岛大军。
　　维持秩序的强者。
　　一旦有人捣乱，我们也好第一时间做出应对。
　　除此之外，保护到访生灵的安全，也是非常重要的。
　　现在的洪荒，散修非常多。
　　他们身上的宝贝，也非常多。
　　如果将金鳌岛变成绝对安全的地方，散仙就会前往。
　　在金鳌岛，我们会保护散修的安全。
　　同时也收取费用，这样会让金鳌岛的声望再上一层楼……”对于金鳌岛的情况，多宝道人提出全新的意见。
　　“好点子，让为师想一想，如何利益最大化。”对于多宝道人的点子，通天教主觉得非常棒。
　　但是细节上，通天教主把控不住。
　　下意识，通天教主看向直播间，等待直播间的道友出点子。
　　【多宝道人的管理不力不简单啊，这都可以想到。】
　　【可不是，这种点子，不就是开放旅游业，重点打造网红打卡点么？】
　　【哈哈哈，我倒是想了一个词，义务批发市场……】
　　【对对对，就是批发市场。
　　我建议，由乌云仙组建护教大军，守护金鳌岛的安全。
　　同时将毗芦仙、虬首仙、灵牙仙、金光仙、长耳定光仙利用起来。
　　这几个反骨仔，必须远离截教的核心圈。
　　给予一个不错的职位，让他们镇守截金鳌岛，正好废物利用。】
　　【这点子不错，等他们见识了截教的繁荣之后，可能就舍不得叛教了。】
　　【我也赞成。
　　他们虽然身有反骨，但是能力还是不错的。】
　　【各位，你们发现没有。
　　金鳌岛目前最大的问题，并不是制度的问题，而是资源的问题。
　　整个洪荒，都在为资源头疼。
　　比如人族，目前以野菜、狩猎、灵果为食，这大大限制了人族的发展。
　　巫族同样如此，以妖族为食，每日都在增加业力，也在加深与妖族之间的矛盾。】
　　【这个简单，挖掘五谷。
　　只要批量种植五谷，人族的食物问题，就可以解决了。
　　巫族也简单，开设养殖场。
　　按照《山海经》记载，有一种凶兽叫屏蓬。
　　屏蓬，头犹如猪头般，生两个头，各在一端，意志处处相对，一个脑袋只能控制一对足。
　　遇到惊慌之时，总是一个头想走那边，一个头想走这边，扯来扯去，移不动尺寸之地。
　　最为关键一点，这玩意的主食，乃是一种名为血灵藤的植物。
　　完全可以开展养殖。】
　　【道友，展开来说说。】
　　【小姐姐别急，闭上眼睛，我慢慢来……保证倾囊相授。】
　　【好好好，那我夹道欢迎。】
　　【懂事！
　　提到五谷，不得不提到另一个人，那就是神农。
　　为了人族，神农尝百草。
　　这个任务，完全交给神农。】
　　【对了，通天教主不是想拉拢镇元子么？
　　镇元子与红云是基友，神农不就是红云转世吗？
　　让神农去交好镇元子，问题不就解决了！】
　　【好点子。
　　最好将《九转玄元诀》一起传授。
　　不然鸿钧会算计，不允许人皇修炼。
　　直接证混元，就没有问题了。】
　　【各位炎帝都搞定了，黄帝是不是也要准备。
　　我们说自己是炎黄子孙，一定程度上，就是因为炎帝神农和黄帝轩辕。
　　轩辕乃撑天龟转世。
　　此时的撑天龟，还在北海……】
　　【对啊，这可是补天大功德。
　　等后土开创六道轮回，接引道人、准提道人诱惑十只金乌同游洪荒，后续剧情就是夸父逐日、后日射日、巫妖大战……
　　到时候共工祖巫撞断不周山，天被撕开，撑天龟就要被杀，用于补天。
　　转世之后，就位轩辕……】
　　……


第32章 金螯镇道卫 截天刑狱司
　　“好家伙，这还是真的么？
　　神农竟然是红云的转世……
　　如此看来，神农有圣人之姿！
　　红云啊红云，仔细算一算，你也是倒霉。
　　不过也好，我们既然成为了师徒，那么我助你证道混元。”得知神农是红云转世，通天教主忍不住唏嘘。
　　红云生性善良，有大爱。
　　可惜被鸿钧算计，让位接引道人、准提道人，最后被鲲鹏记恨，从而袭杀。
　　这个时候，接引道人、准提道人的无耻已经表现了出来。
　　红云让圣人位的因果何其恐怖，接引道人、准提道人无法还，就与鲲鹏沆瀣一气，害死了红云。
　　这还是典型借钱还不起，直接杀了对方。
　　厚颜无耻，不要碧莲。
　　越想越意外，通天教主直接冲了出去，直接来到了神农身边。
　　此时的神农，正蹲在一株植物面前，一粒粒将植被上果实摘下，然后放入嘴中，尝试吃掉。
　　“这……不就是五谷图鉴中的稷么？”看到神农手里的稷，通天教主愣了一下。
　　他不敢相信，这么早，神农就找到了稷。
　　“不行，不能吃……”嚼了几口，神农一口吞下，眉头紧皱。
　　对于稷，神农觉得味道可以，但是难以下咽。
　　“这种东西叫稷，不是这样吃的。
　　你得去壳。
　　去掉外壳之后，才能食用。”叹了一口气，通天教主还是没有忍住，出声指点。
　　“师……师尊！
　　弟子神农，拜见师尊。”听到声音，神农赶紧回头，看到通天教主的时候，不由得笑了。
　　这一刻，通天教主似乎在神农身上看到了红云的影子。
　　没心没肺，憨厚纯真。
　　“神农，最近这段时间，你都在忙什么？”愣了一下，通天教主微笑，开始与红云闲聊。
　　“师尊，随着人族数量增加。
　　人族的食物成了很大的问题。
　　除此之外，有些人族会莫名其妙死去。
　　因为这个原因，人族的总人口，已经达到了极限，甚至有了下降的趋势。
　　无意之中，我发现一些植物可以减缓大家的痛苦，也可以用来吃。
　　所以我想试一试，能不能找到更多的可食、用途更广的植物。”对着通天教主行礼，神农如实汇报。
　　“那你可想过没有，有些植物有毒，你吃掉之后，是会死的？”看向神农，通天教主摇头，感觉神农傻。
　　“我知道。
　　有些事情，总的有人去做，不是？”对于有毒这事，神农觉得没有什么。
　　正如他的那句话。
　　有些事情，需要人去做。
　　大家都不去做，人族如何进步？
　　“那么为什么不用弱小的凶兽、妖兽代替。
　　确定没毒后，你再试。”看向神农，通天教主多了一丝温怒，思考这家伙怎么这么傻？
　　“师尊，凶兽、妖兽的命，也是命啊！
　　而且凶兽特殊，它们能抗住，人不一定可以。”沉默一会儿，神农眼神坚定，给出让通天教主脑壳痛的答案。
　　“你……”这一刻，通天教主再次确定，这货就是红云。
　　百分百的红云。
　　娘西皮，只有红云那个蠢货，才会说出这样话。
　　长叹一口气，通天教主抬起手，一指点在神农的眉心，将五谷图鉴、《九转玄元功》传授，还送了一滴玄冥祖巫给的精血。
　　“师尊……您这是！”看向通天教主，神农瞪大了眼睛。
　　下一息，神农直接跪下。
　　这段时间，神农一直在思考人族的未来。
　　想解决人族食物的难题。
　　有了这五谷图鉴，神农明白了五谷的价值，只要大面积种植，人族食物的问题，直接就解决了。
　　“听好了，停止尝百草。
　　从现在开始，你的主要精力，就是给我种植五谷。
　　什么时候实现了人族食物的自由，你再干其他事情。
　　还有，修为别给我落下。”看向神农，通天教主再三交代，可不想神农再犯傻了。
　　除此之外，通天教主准备抽时间去找一趟镇元子，让镇元子过来看着神农。
　　“师尊，我终于找到你了。”也在此时，多宝道人追了过来。
　　多宝道人有些委屈。
　　他给通天教主汇报事情。
　　本来好好的，哪知道通天教主突然沉默。
　　然后一会儿笑，一会儿皱眉，一会儿不屑。
　　跟着爆发速度，直接离开。
　　这让多宝道人在风中凌乱。
　　沉默一会儿，多宝道人追了过来，却看到通天教主在教导神农。
　　“差点把你忘记了。
　　多宝，传令乌云仙、毗芦仙、虬首仙、灵牙仙、金光仙、长耳定光仙，让他们来碧游宫会谈。”看到多宝道人，通天教主这才想起建立截教安保的事情。
　　多宝道人的建议非常不错，有直播间的道友优化，通天教主决定照搬。
　　给毗芦仙、虬首仙、灵牙仙、金光仙、长耳定光仙任务，废物利用。
　　最为关键一点，商会正在建立中。
　　截教的安保问题，刻不容缓。
　　“乌云仙拜见师尊。”
　　“长耳定光仙拜见师尊。”
　　“灵牙仙拜见师尊。”
　　“虬首仙拜见师尊。”
　　……
　　通天教主回到碧游宫没多久，长耳定光仙一行赶了过来，第一时间给通天教主请安。
　　特别是长耳定光仙，表现得格外卖力，也表现得非常浮夸。
　　此时的长耳定光仙，心里无比兴奋。
　　他有感觉，他要被重用了。
　　这一次，长耳定光仙发誓要表现好自己，必须重新获得通天教主的宠爱。
　　“各位，这段时间忽略了你们，心里可有怨言？”想让马儿跑，先让马儿吃草，鼓励的话，还是得有的。
　　“弟子不敢。
　　师尊事务繁忙，无时无刻，不为壮大我截教而操心。
　　弟子不能分忧，深感自责。”长耳定光仙很上道，当即开始表忠心。
　　“师尊，弟子皮糙肉厚，愿意为截教的建设抛头颅、洒热血。”
　　“师尊，您创建截教，对于弟子有教无类，充分挖掘弟子的潜力。
　　现在是不是轮到我们的了？”
　　“师尊，弟子愚钝，恳求师尊提携。”
　　……
　　长耳定光仙拍马屁。
　　毗芦仙、虬首仙、灵牙仙、金光仙当仁不让，纷纷表达忠心。
　　他们哪里知道，他们越是如此，通天教主越讨厌。
　　“还算没有被蒙蔽心智！
　　你们都是我的徒儿，你们什么性格，有什么能力，为师非常清楚。
　　之前不用，不代表你们无用。
　　而是时机还不成熟。
　　三宵仙子支撑阵道；
　　赵公明走财道；
　　多宝道人管理截教。
　　下一步，当完善截教。
　　截教越大，底蕴越强，越需要管理。
　　为了让大家享受制度下的自由，为师决定建立金螯镇道卫和截天刑狱司。
　　长耳定光仙、金光仙、灵牙仙听令，从现在开始，长耳定光仙为主、金光仙、灵牙仙为辅。
　　尔三人为建立金螯镇道卫，负责守卫金螯岛的安全。
　　特别是赵公明的商会建立之后，金螯岛将广开门庭，不管什么生灵，都可以进入金螯岛。
　　作为东道主，自然得保证大家的安全。
　　所以金螯岛不允许有争斗，主要以消费为主。
　　个中细节，多宝道人会给你们详细安排……”看向长耳定光仙，通天教主直接下令。
　　“弟子保证不会辜负师尊的期望。”
　　“弟子领命。”
　　“弟子领命。”
　　……
　　得到重任，长耳定光仙、金光仙、灵牙仙那叫一个兴奋，腰杆都挺直了不少。
　　“乌云仙、虬首仙、 毗芦仙听令，从此以后，你们负责建立截天刑狱司。
　　乌云仙为首，虬首仙、 毗芦仙辅助。
　　你们的任务，就是监视截教弟子，惩处违反截教规矩的生灵。
　　举个例子，有生灵在截教闹事，长耳定光仙负责抓捕，乌云仙负责审理。
　　公开透明，力求公正。
　　涉及内门以上弟子，需要报备截教管理层，一同商议……
　　特殊情况，为师作最终解释。
　　多宝道人，这件事情，你来全权安排……”抬手一点，通天教主将大概思路传给了多宝道人，由多宝道人优化。
　　“弟子领命！”
　　“是！”
　　“是！”
　　……
　　相比长耳定光仙，乌云仙则表现得非常淡定。
　　他心里清楚，这是得罪人的职务。
　　更是沉甸甸的责任。
　　也在同一时间，长耳定光仙的笑僵住了。
　　原因很简单，乌云仙、虬首仙、 毗芦仙的权力比他大。
　　他会被乌云仙、虬首仙、 毗芦仙监视。
　　长耳定光仙想不通，他哪点差了。
　　为什么不是他去截天刑狱司，而是这个固执、古板的乌云仙？
　　“各位师弟，既然师尊已经安排了，我们就要努力。
　　不可让师尊失望。
　　我建议，我们找个地方，商议一下细节！”有了大概的思路，多宝道人开始思考细节，等待大家一起商议。
　　“弟子告退！”
　　“弟子告退！”
　　……
　　随着多宝道人一声提醒，长耳定光仙一众纷纷抱拳，给通天教主辞别。
　　“各位，建立制度的时候，眼光放长远一些。
　　这关乎截教的利益，不可乱来。
　　还有，金螯镇道卫、截天刑狱司成员选拔的时候，多方位考虑一下。
　　人族的一些成员，就比较合适。
　　当然，修为也要考虑进去。”看着弟子告退，通天教主强调了一句。


第33章 大道五十，天衍四九，遁去一
　　“是，弟子明白。”得到了具体的思路，多宝道人抱拳，示意自己知道了。
　　收回目光，通天教主闭上眼睛，继续推演。
　　这么一会儿，五谷搞定、截教安保搞定，剩下就是外交了。
　　提升截教实力，无非是培养弟子和结盟强大的种族。
　　依靠财道，截教会与妖族、巫族、阐教、修罗族达成协议。
　　后续的发展，急不得，得慢慢来。
　　但是通天教主有火力不足恐惧症，所以再次打镇元子、西王母的主意，想让他们成为截教的长老。
　　镇元子这里，可以让神农去。
　　西王母那里，就得通天教主自己去了。
　　“嘿嘿。”想到直播间道友的评论，通天教主又忍不住笑了。
　　不得不说，作为洪荒第一道阴气化形，西王母国色天香，沁人心脾。
　　为了截教，通天教主打算牺牲一次。
　　直播间道友也说了，西王母喜欢他，牺牲色相，成功的概率大。
　　再说了，通天教主也该找个道侣了。
　　有首儿歌不是这样唱的么：“拔萝卜拔萝卜，嘿呦嘿呦拔萝卜，嘿呦嘿呦拔不动……”
　　“不急，截教经不起动荡。
　　路要一步一步走，目前最重要的，还是财道的建立。
　　等财道建立得差不多了，再去请镇元子、西王母不迟。
　　撑天龟哪里也要提前安排……”嘿嘿笑了几声，通天教主收回心思，继续推演截教后续的发展。
　　通过推演，通天教主惊骇发现，撑天龟之所以不能化形，就是因为天道的镇压。
　　说难听了，撑天龟是天道的后手，就是等着共工祖巫撞断不周山，天出现一个窟窿，然后用撑天龟四足撑天，龟壳补天。
　　要是撑天龟化形了，还怎么玩？
　　除此之外，五谷也是天道为人族准备的。
　　时机成熟之后，人族自然受到指引，从而发现五谷的用途，完善食物体系。
　　“圣人之下皆蝼蚁，成为圣人，又何尝不是蝼蚁。
　　或者说，只是大一点的蝼蚁。
　　想要挣脱天道的镇压，只有证混元一道。”联系自己的一声，通天教主抬头看向虚空，长长叹了一口气。
　　很快，通天教主的眼神就变得坚定。
　　他自己不能证混元一道，但是他通天的弟子，必须证混元一道。
　　他要为弟子截天。
　　大道五十，天衍四九，遁去一。
　　他截教，就是那个“一”。
　　等弟子成长起来了，通天教主还要自斩圣位，重新证混元金仙，成就混元大道。
　　“通天道友！”就在通天教主沉思之际，帝江祖巫的声音传了出来。
　　调整状态，通天教主一个闪身出现在金螯岛之外。
　　笑呵呵打招呼。
　　“通天道友，我巫族准备了很多资源。
　　你让弟子清点一下。”抬手一挥，空间法则被帝江祖巫调动，恐怖资源，从空间之中取出，对着金螯岛落下。
　　“好说好说。”同样抬手一挥，所有的资源都被通天教主接住。
　　“这是什么？
　　嘶……好多资源！”
　　“这就是巫族的手笔么？
　　真实恐怖如斯。”
　　“不愧是巫族，出手就是阔绰。”
　　“不要发呆了，赶紧去接手啊！”
　　……
　　帝江祖巫丢出的东西非常多，通天教主接住之后，好似一片乌云，将金螯岛都暗了下来。
　　截教弟子哪里见过这种阵仗，忍不住唏嘘。
　　“浮财通天峰弟子听令，立即处理资源，将资源分类。”关键时刻，赵公明出现了，立即安排弟子，让弟子分类处理。
　　“道友，不好意思，我们不知道需要分类。
　　下一次过来，我们先进行分类。”看到截教弟子帮忙，帝江祖巫摇头，示意自己下一次会好好处理。
　　“无妨！
　　几位道友，碧游宫一叙。”五谷已经在路上，通天教主准备筹谋屏蓬凶兽，帝江一行主动过来，正好一并商议了。
　　“也好。”后土、帝江、玄冥这一次过来，也有要事，通天教主让碧游宫一叙，他们自然非常积极。
　　要知道，他们早就准备好了一切，就等宣布成为盘古正宗。
　　然后送来五千精壮巫男，八千适龄巫族女子，正式与人族通婚。
　　“各位道友，不知道巫族的主要食物来源，是什么？”碧游宫落座之后，通天教主看向后土祖巫，问出第一个问题。
　　“主要食物？”提到主要食物，后土祖巫直接语塞。
　　实力达到伍将，就不需要进食。
　　反倒是因为修炼，不得不猎杀妖族、凶兽，以妖族、凶兽的血液修炼。
　　“对！
　　巫族是一个大群体，修为的高的，吸收灵力、煞气就可以了。
　　但是才出生的巫族，实力弱小的巫族成员，则需要吃东西。”通天教主觉得自己已经不够负责了，见后土祖巫沉默，发现十二祖巫更加不负责。
　　“野草、野果、肉。”想了一下，帝江祖巫将自己看到的一切说了出来。
　　“对，人族也是这样的。
　　只是巫族实力强大，可以猎杀妖族、凶兽，生活相对容易。
　　那么你们想过没有，妖族、凶兽的生长周期很慢，照你们这样猎杀，总有猎杀完的一天。
　　到时候整个洪荒都没有妖族、凶兽吃了，巫族怎么办？”和巫族相处，不能太直接，需要引诱，不然他们不会去思考。
　　“对啊！
　　就是因为大量猎杀妖族，所以妖族才会聚集起来，与我们战斗。
　　可是妖族成长的速度太慢了，吃完了怎么办？”经过通天教主这么一引导，帝江祖巫、玄冥祖巫、后土祖巫脑子嗡一声响，直接傻了。
　　这一刻，他们脑海里出现了一个画面。
　　巫族吃光了洪荒所有的妖族、凶兽，一个个饿得晕倒，瘫在地上无法动弹。
　　然后等待死亡降临。
　　“通天道友，你有办法对不对，赶紧救一救巫族啊。”一个寒颤，玄冥祖巫看向通天教主，居然开始撒娇。
　　“我的确有办法。
　　不单单巫族，人族也面临同样的问题。
　　正好我们一起解决。
　　几位，你可知道何为可持续发展？”玄冥祖巫撒娇，通天教主本能打个寒颤，直接公布答案。
　　“可持续发展？
　　这还是什么意思？”后土一行哪里听过什么可持续发展，让通天教主不要打哑谜，赶紧说出来。
　　“各位，你们说野菜多，还是凶兽多？
　　凶兽，吃了就没有了。
　　但是野菜不同，吃掉之后，还能长出来。
　　那么凶兽为什么不能像野菜一样呢？”担心玄冥祖巫继续撒娇，通天教主说话都不敢喘气。
　　“不懂……通天道友，你就直接告诉我们嘛。
　　这样，你直接安排，我们听你的就行。”一巴掌拍在通天教主肩膀上，玄冥祖巫再次撒娇。
　　也就通天教主是圣人，换一个生灵，这一巴掌得拍散架。
　　“对，我们喜欢打架。”帝江祖巫也在旁边笑，示意通天教主直接安排。
　　“既然如此，那么我就明说了。
　　经过我了解，洪荒有一种凶兽，名字叫屏蓬。
　　此凶兽生两个头，各在一端，意志处处相对，一个脑袋只能控制一对足。
　　遇到惊慌之时，总是一个头想走那边，一个头想走这边，扯来扯去，移不动尺寸之地。
　　我的想法，就是以大阵圈住一个山谷，然后养殖屏蓬凶兽。
　　屏蓬凶兽不需要吃肉，它们的食物是血灵藤。
　　血灵藤非常普遍，随便催生一下，就足够屏蓬凶兽吃了……”拉开距离，通天教主一口气说完，免得再生事端。
　　“这种凶兽我见过。
　　防御很高，战力很差。
　　血气雄厚，但是肉质不好吃。”仔细思考，玄冥祖巫对标屏蓬凶兽，将优缺点说了出来。
　　“肉质难吃死因为膻，屏蓬出生后，将其阉割，问题就解决了。”关于屏蓬凶兽，直播间道友有讨论，正好说到了肉难吃的问题。
　　这个问题，阉割就能解决。
　　“当真！”得知通天教主早就安排好一切，玄冥祖巫看向通天教主的眼神一下就变了。
　　这一刻，玄冥祖巫觉得通天教主好帅。
　　全身都在散发着魅力。
　　“最关键一点，击杀凶兽，没有业力。
　　等我们弄出规模之后，就不差肉吃了。”不用猜，通天教主知道事情已经成了。
　　下一步，就是截教与巫族合作，大量养殖屏蓬凶兽。
　　“行，我们都听你的。
　　通天道友，你能不能牵个头，由截教带着我们干。
　　我巫族其他没有，就是成员多，你随便吩咐。
　　对了，宣布成为盘古正宗的事情，我们已经准备好了，道友拿个主意，什么时候宣布比较好。
　　还有，我们已经准备了五千精壮的巫族男子，八千适龄的巫族女子。
　　什么时候开始通婚，需不需要提前训练一下？
　　如果不够，后续还有更多。”玄冥祖巫大大咧咧，说话非常直接。
　　“训练？”听到训练，通天教主险些被自己的口水呛到。
　　这他喵是什么虎狼之词。
　　五千精壮的巫族男子，八千适龄的巫族女子与人族现场直播，除了直播间的道友，怕是天道都不会同意。
　　’


第34章 后土：通天道友，你是不是喜欢我姐姐
　　而且这玩意，不是生来就会么？
　　需要训练什么？
　　又不是表演杂技！
　　“不需要么？
　　不可能让他们自由发挥吧？
　　人族会同意么？”玄冥祖巫也懵。
　　人族与巫族之间，至少得有点了解吧。
　　又不是凶兽，凑上去嗅一口：“哞！
　　就是这个味！”
　　“等一下，我想你们是不是误会了什么？
　　这样，你们将人巫族成员交给我，我让龟灵圣母全权安排。”捂着脑门，通天教主表示头疼。
　　玄冥祖巫这个女流氓，又黄又暴力，通天教主招架不住。
　　“好，我马上下令，让他们全权听从你们的安排。”玄冥祖巫本来就怕动脑子，通天教主全权负责，自然是最好的。
　　“你等一下，我让仓颉过来。”示意玄冥祖巫住口，通天教主当即安排仓颉负责。
　　很快，仓颉领着五千精壮的巫族男子，八千适龄的巫族女子离开，终于让现场安静下来。
　　“通天道友，人族、巫族通婚的问题解决了，下一步是不是直接宣布盘古正宗的成立？”玄冥祖巫急性子，搞定人族、巫族通婚之后，当即开始惦记盘古正宗。
　　“不急！
　　玄冥道友，后土道友，帝江道友。
　　我们先把屏蓬凶兽养殖事项、财道商会建设细节搞清楚再说。
　　宣布成为盘古正宗时，你们才有拿得出手的东西。
　　不仅如此，我还打算普及五谷，改变巫族的饮食结构。
　　这些都需要一步步来……”看向玄冥祖巫、帝江祖巫、后土祖巫，通天教主一字一句，不断引导。
　　通天教主这么做，还有另一个原因。
　　他想偷家。
　　撑天龟被天道镇压，也被天道监视。
　　通天教主想要横插一脚，必然被天道发现。
　　所以通天教主打算趁巫族宣布“盘古正宗”时，来一次华丽的偷家。
　　除此之外，通天教主还打算让赵公明趁机突破，证道混元金仙。
　　如果换一个生灵，通天教主都算了。
　　撑天龟这里，通天教主必须去争。
　　原因有三：
　　第一，通天教主要用功德给自己留后路。
　　在洪荒，功德可是免死金牌。
　　只要功德足够多，鸿钧也不敢出手。
　　因为一旦出手，就会业力反噬，圣人也害怕；
　　第二，为弟子铺路。
　　现在天道和鸿钧心思都在巫妖之上，只要完成巫妖量劫，截教、阐教就是眼中钉。
　　通天教主为弟子铺的路，全是混元之路。
　　这已经违背了鸿钧的初衷。
　　只要暴露，必然被收拾。
　　这里，通天教主可以埋下一个伏笔。
　　撑天龟的四足，要化作四极，当做撑天柱用来撑天。
　　那么通天教主为何不能提前谋划，将剑道、香火一道、财道、阵道铭刻在撑天柱上。
　　到时候与洪荒融合，鸿钧难不成还能将撑天柱给拆下来？
　　第三，通天教主想把洪荒的水搅浑。
　　后土身化六道轮回，化作平心娘娘，就此囚禁在地府，无法离开。
　　那么通天教主将地道铭刻在撑天柱上，岂不是就可以破解了。
　　按照直播间道友所言。
　　天道圣人、地道圣人、人道圣人皆有空间的限制。
　　天道圣人，整个洪荒都可以出现；
　　人道圣人，只能在生灵存在的地方；
　　地道圣人，只能在地府。
　　但是在撑天龟四足上做手脚，这个问题就解决了。
　　到时候鸿钧想要算计巫族，就没有那么简单。
　　风浪越大，鱼越贵。
　　搏一搏，单车变摩托。
　　这个险，通天教主打算试一试。
　　“这么复杂么？
　　通天道友，那么以后麻烦你了。”听完通天教主的分析，后土、玄冥几个祖巫算是明白了。
　　想到通天教主对巫族的好，玄冥祖巫好感拉满。
　　看向通天教主的眼神都拉丝了。
　　也决定听通天教主的，按照通天教主的节奏走。
　　“通天道友，我想问你一个问题，你为什么对我们巫族这么好？
　　先是告知我身化轮回的后果。
　　然后帮助我们解决食物问题。
　　更是要帮助我们叩告洪荒，成为盘古正宗？”达成协议之后，后土祖巫觉得意外，死死盯着通天教主，询问为什么？
　　通天教主可不是红云，没有那么多善心。
　　不遗余力帮助巫族，肯定有原因。
　　“我……”这一问，通天教主沉默了。
　　直播间的事情，通天教主不会说。
　　也不能说。
　　这是通天教主改变截教命运的最大底牌，通天教主不会暴露。
　　可是正如后土祖巫所言。
　　他通天教主到底多大的善心，竟然跑去帮助巫族。
　　“因为……因为我们是一家人。
　　我是盘古父神的灵魂清气所化，你们是盘古父神的精血所化。
　　我们亲如兄弟姐妹。
　　而且截教与巫族一荣俱荣，我自然要帮助。
　　我的想法，是大家一起进步，相互守望。”沉默好一会儿，通天教主终于找到了借口。
　　说完之后，通天教主在心里给自己竖起一个大拇指。
　　这一波儿，装得满分。
　　“通天道友，你不要撒谎了。
　　你的心思，我都知道了。
　　老实交代，你是不是看上了玄冥姐姐。
　　想让玄冥姐姐做你的道侣。”盯着通天教主，后土祖巫噗呲一声笑了，抬手指着通天教主，让通天教主赶紧承认。
　　后土祖巫可是看见了，玄冥祖巫靠近通天教主时，通天教主总是避开。
　　然后眼神一直停留在玄冥祖巫身上。
　　不用说，这肯定是看上了。
　　他们巫族就是这样求偶的。
　　“啊……”听后土祖巫这么一问，玄冥祖巫竟然害羞了。
　　瞥了通天教主一眼，根本抑制不住嘴角的笑。
　　作为盘古灵魂清气所化，通天教主的相貌是没得说的。
　　加上通天教主是圣人，口碑非常不错。
　　还真是一个如意郎君。
　　“不是……后土祖巫……这……
　　后土祖巫，那么为什么不能是你？
　　如果我喜欢的人，是你呢？”被后土祖巫误会，通天教主慌了。
　　天地良心，他真没有打过玄冥祖巫的主意。
　　怎么就扯上了关系？
　　情急之下，通天教主赶紧解释。
　　打算转移火力。
　　可是这句话说出，通天教主再次后悔了。
　　这他喵不是给后土祖巫表白么？
　　“造孽啊！”捂着脑门，通天教主哭笑不得，这叫什么事情儿？
　　“啊，怎么是我？
　　不应该是姐姐么？”听到通天教主的话，后土祖巫瞬间沉默，眼睛瞪得像铜铃，脑海不断出现通天教主那句话。
　　“后土祖巫，那么为什么不能是你？
　　如果我喜欢的人，是你呢？”
　　……
　　也就一瞬间，后土祖巫红温了。
　　整张脸，好似煮熟的大虾。
　　“我……”通天教主想要解释，嘴巴张开后，一个字也吐不出来。
　　此时的通天教主，那是黄泥巴掉进裤裆里。
　　是屎是屎，不是屎也是屎。
　　特别是被玄冥祖巫盯着，通天教主坐立难安，脚趾头直接在鞋子里抠出三室一厅。
　　此时的通天教主，眼里只有一个想法，快来个人救救他。
　　不然就找条地缝钻进去。
　　“师尊，弟子求见。”现场气氛压抑到极致时，赵公明来了。
　　“师尊，资源已经全部计算出来。
　　这是截币，已经完成换算。”来到通天教主面前，赵公明呈现一件中品后天灵宝。
　　这灵宝内含空间，主要用来装截币。
　　“好徒弟……”看向赵公明，通天教主险些流泪。
　　关键时刻，还是自己的徒弟靠得住。
　　“咳咳，帝江道友，我截教的商会已经建立，只是资源还不齐全。
　　你可以带上截币，去购买一批灵果。
　　对了。
　　经过这段时间的努力，截教已经炼出三十六炉紫金丹。
　　目前有千颗存货，你们也可以兑换一些。”越过玄冥祖巫，通天教主将中品后天灵宝送到帝江祖巫的面前。
　　“好，那么我去逛一逛。
　　后土小妹，屏蓬凶兽的养殖事项，你和通天道友商榷一下。”看看玄冥祖巫、再看看后土祖巫，帝江祖巫叹了一口气，带着截币离开了。
　　“哼。”看到帝江祖巫离开。
　　玄冥祖巫狠狠将通天教主撞了一下，冷哼一声离开。
　　“造孽啊！”看着玄冥祖巫气冲冲的样子。
　　通天教主一个头，两个大。
　　“通天道友，屏蓬凶兽的后续细节，你多多带我，我不懂的。”抬头看了太初一眼，后土祖巫赶紧低头，轻声细语说道。
　　“后土祖巫，你嗓子怎么了？
　　是不是卡着什么东西？”见后土祖巫夹声音说话，通天教主皱眉，认真询问。
　　“你……”瞪了通天教主一眼，后土祖巫扬长而去。
　　“我做错了什么？”看着后土祖巫离去的背影，通天教主脸上全是疑惑。
　　他到底做错了什么？
　　哪里错了？
　　为什么要这样惩罚他啊！


第35章 通天教主强吻玄冥祖巫
　　“要不还是不要招惹女人了。
　　这女人的心思，比大道还要难领悟。”摸摸鼻子，通天教主摇头，觉得女人太难猜了。
　　下意识，通天教主看向直播间，想问问直播间道友的意见。
　　遇到这种事情，到底该怎么办？
　　【直男，大直男……通天教主就是一个大直男。】
　　【就是，太怂了。
　　遇到刚才的情况，直接亲上去啊。】
　　【通天道友，你不争气啊。
　　玄冥祖巫、后土祖巫这么漂亮，你犹豫什么？
　　若是换成我，后土祖巫害羞的那会，她牙结石都得被我的舌头抠下来。】
　　【@睾处不胜寒，姨有假牙，你要不要试一试？】
　　【@婶不是姨，你说的可是申猴？】
　　【我去，你们真是饿了。】
　　【好了，不要扯了，赶紧投票，如果真要给通天教主抄CP，谁比较好呢？】
　　【肯定是西王母，洪荒第一道阴气所化，双修圣体。】
　　【女娲也不错。】
　　【嫦曦、羲和是不是更好？】
　　【别闹，嫦曦、羲和是帝俊的。】
　　【那不是更兴奋？】
　　……
　　通天教主想要寻找答案，发现全是骂自己直男的。
　　到了最后，竟然开始选票，集体给通天教主找媳妇。
　　“哎！”长长叹了一口气，通天教主第一次觉得直播间的道友不可靠。
　　没有得到好的点子，通天教主直接去追玄冥、后土他们。
　　倒不是通天教主想通了。
　　屏蓬凶兽的事情，必然要安排下去。
　　这关乎截教的大计。
　　只有解决人族、巫族的饮食结构，才有机会破开鸿钧的算计。
　　毕竟截教的路，才刚刚开始。
　　“全要……这些灵果，我们巫族全部要了。”
　　“爽……这就是花钱的感觉么？
　　真是太爽了。”
　　“这个我们也要了。”
　　“玄冥祖巫，这就是你们卖的东西，要不换一样？”
　　“不用，这东西看着顺眼，我直接买。”
　　“对对对，不差钱！”
　　……
　　通天教主追过去的时候，玄冥祖巫、后土祖巫正在采购灵果和紫金丹。
　　对于一手交钱，一手交货的行为。
　　玄冥祖巫、后土祖巫非常喜欢，只要是自己的喜欢，她们都买买买。
　　反倒是帝江祖巫，显得有点无聊。
　　“金箍。”通天教主没有招惹玄冥祖巫、后土祖巫，因为真招惹不起。
　　玄冥祖巫又黄又暴力，一不小心还要打人。
　　后土祖巫人小鬼大，腹黑，都不是善茬。
　　也因为这个原因，通天教主不打算自己插手屏蓬凶兽事宜，直接让金箍仙（马遂）来见。
　　“马遂拜见师尊。”很快，金箍仙就来了，第一时间给通天教主行礼。
　　“金箍，最近在忙什么呀？”示意金箍仙靠近，通天教主先聊家常。
　　“弟子一直在修炼，已经突破到大罗金仙境。”金箍仙比较老实。
　　这段时间，一众亲传弟子，长耳定光仙等人都得到了重用。
　　金箍仙一直没有安排。
　　换成长耳定光仙，不知道多大的意见。
　　金箍仙没有，而是好好修炼，从太乙金仙境突破到大罗金仙前期。
　　“不骄不躁，不愧是为师看重的弟子。
　　金箍，为师安排你做一件事情，做好之后，可获得恐怖功德。
　　但是记住了，不要用功德提升修为。
　　要么用来淬炼法宝，要么化作功德云，趋吉避灾。”抬起手指，通天教主一指点在金箍仙眉心，将屏蓬凶兽养殖的相关细节告知。
　　“师尊，需要与巫族相处，弟子的修为是不是不够？”对于巫族，金箍仙非常忌惮。
　　那些四肢发达、头脑简单的家伙，下手也没有一个轻重。
　　万一揍他一顿，金箍仙的小身板根本扛不住。
　　别被打散了本源。
　　“怎么，你是不相信自己，还是不相信为师的眼光？
　　这样，为师再传你一部功法，可以让你同时修炼肉身和元神。”下意识，通天教主想到了玄冥祖巫。
　　这个虎娘们儿，下手也重。
　　由于同情，通天教主抬起手指，将《九转玄元功》及玄冥祖巫给的精血一起传授。
　　关于金箍仙，通天教主看过直播间道友的评论，这个弟子比较惨。
　　被打散本源，变成法宝。
　　“好恐怖的功法……师尊放心，弟子绝对不会辜负您的期望。”得到通天教主这么多好处，金箍仙如何还能拒绝，只能领命。
　　“也不要太着急。
　　从现在开始，为师晋升你为亲传弟子。
　　遇到不懂的事情，就去问多宝。
　　他会帮助你。”为了更好当甩手掌柜，通天教主将多宝道人也牵扯其中。
　　“是，弟子明白。”再次行礼，金箍仙示意自己知道了。
　　“走吧，我带你去见一见巫族的祖巫。”深吸一口气，通天教主示意金箍仙跟上。
　　“通天道友，你可算来了。”看到通天教主来了，帝江祖巫一把将通天教主拉住，眼神之中满是祈求。
　　“帝江道友，你这是？”对于帝江祖巫的表现，通天教主表示看不懂。
　　他这种单纯的人，怎么会露出憋屈的表情。
　　“哎，都是我两个妹妹害的。
　　你看看她们，一直买买买，我都等得不耐烦了。
　　通天道友，你嫩能不能去劝一劝？
　　她们肯定听你的。”指了指不远处的玄冥祖巫、后土祖巫，帝江祖巫示意通天教主去劝一下。
　　“大哥，你觉得我可以？”收回目光，通天教主明显不想去。
　　“玄冥、后土，通天道友有事找你们。
　　还不过来。”发现通天教主不愿意，帝江祖巫直接大喊。
　　让玄冥祖巫、后土祖巫过来。
　　“来……来了。”得知通天教主找，玄冥祖巫、后土祖巫集体回头，缓慢走了过来。
　　“啥？
　　帝江道友，你……你恩将仇报！”看到玄冥祖巫、后土祖巫走来，通天教主慌了。
　　第一次，通天教主觉得帝江祖巫坑，实打实的老阴币。
　　“玄冥、后土，后续事宜，你们与通天教主商议，我先回巫族了。”对着通天教主抱拳，帝江祖巫转身就逃，回巫族去了。
　　“造孽啊！”帝江祖巫逃走，通天教主额头之上青筋直跳，六神无主。
　　下意识，通天教主想到了直播间道友所说的方法。
　　实在不行，他就直接吻上去。
　　让玄冥、后土闭嘴。
　　反正吻一个是吻，吻两个也是吻。
　　“哼。”看到通天教主，玄冥、后土同时冷哼。
　　“就是这个时候，先吻哪一个？”盯着玄冥祖巫，再看向后土祖巫，通天教主舔了舔嘴唇，最后将目标锁定玄冥祖巫。
　　这个虎娘们儿，先让她失去说话的能力。
　　“晚辈马遂，拜见两位前辈。”就在通天教主准备强吻玄冥祖巫的时候，金箍仙的声音传了出来。
　　“哎哟，金箍，你大呼小叫的做什么？
　　吓我一跳。”做出强吻的决定后，通天教主发现自己心跳加速，头皮发麻，紧张又刺激。
　　特别是听到金箍仙的声音时，直接被吓了一跳。
　　“啥？”盯着通天教主，金箍仙瞪大了眼睛。
　　想问通天教主，你要不要自己听一听，你在说什么话？
　　堂堂圣人，居然被吓一跳？
　　玩儿呢？
　　“通天道友，要不我们还是聊一聊屏蓬凶兽的细节吧。”咳嗽两声，后土祖巫率先开口。
　　后土祖巫也在反思。
　　她想问自己这是怎么了？
　　心情怎么这么复杂？
　　“好。
　　介绍一下，截教亲传弟子金箍仙。
　　以后屏蓬凶兽养殖的事情，就交给他。
　　后土道友，我是这样的。
　　我们先选择地方，你们负责开垦山谷，我截教负责布阵大阵。
　　等大阵布置好了之后，开始移栽血灵藤。
　　血灵藤特别容易养活，随便丢一段在地上，碰着泥土就可以生长……”难得打破尴尬，通天教主看向后土祖巫，开始详细讲解屏蓬凶兽养殖的细节。
　　“这个简单，我让刑天、夸父配合。
　　特别是刑天，他可是巫族的智慧担当。
　　通天道友，你看这样如何，我派遣一百万巫族大军配合截教。
　　所需做什么，你们直接安排。”巫族就是这么直接。
　　只要相信你，就会无条件相信你。
　　根本不存在算计。
　　按照通天教主所想，需要商议细节。
　　比如后续的分配问题。
　　后土祖巫根本不看重。
　　在后土看来，只要不让他动脑子，那就没有问题。
　　“刑天……夸父？”对于巫族的情况，通天教主不是特别了解，下意识看向直播间，希望直播间道友可以分析一下。
　　【好家伙，刑天是巫族的智慧担当？
　　我是耳朵出问题了么？】
　　【是啊，刑天把头颅砍了，依旧可以不死，这说明刑天根本就不需要脑子。】
　　【夸父不错，木属性。
　　到时候开辟出养殖山谷之后，让夸父催生血灵藤，屏蓬凶兽吃不完。
　　可以保障后勤。】
　　【帮助夸父一下也好，想着他被十只金乌放风筝，最后被耗死，就意难平。】
　　【其实刑天也有用的，让刑天守卫养殖基地的安全啊。
　　巫族不是喜欢打架么？】
　　【哈哈哈，我有个大胆的想法，屏蓬凶兽养殖这一脉，可以叫东厂。
　　到时候金箍仙带着一帮弟子，辅助屏蓬凶兽进宫。】
　　【赞同，左边的养殖基地叫东厂，右边的叫西厂。】
　　【哇喔，那么金箍仙岂不是可以天天享受美食。】
　　【听说可以补肾。】
　　【吃不完，根本吃不完。】
　　……


第36章 我没有上车
　　“看来刑天和夸父的人气很高。”观看直播间道友的评论，通天教主对刑天、夸父有了直观的了解。
　　同时明白了刑天和夸父的结局。
　　这两个家伙，都会死在量劫之中。
　　特别是夸父，竟然被十只金乌缠斗，如同放风筝，活活耗死。
　　至于过程，通天教主已经推演。
　　之前直播间道友评论的时候，也提到有十金乌同游、夸父逐日、大羿射日。
　　现在即将接触夸父，通天教主心里满是好奇。
　　与此同时，通天教主觉得金箍仙压不住，还是得亲自出手。
　　面对玄冥祖巫、后土祖巫，通天教主本能抗拒。
　　但是直播间道友出了金点子，实在不行，那就强吻。
　　只是牙结石是什么，通天教主不知道。
　　“通天道友，行不行啊，你给句话啊！”见通天教主沉默，后土祖巫当即提醒。
　　“可以……
　　就刑天和夸父。
　　这样，我们去碧游宫，我们商量一下细节。”通天教主心里明白，单单金箍仙，肯定不行。
　　原因非常简单，现在的截教，根本就无法与巫族比。
　　除了通天教主是圣人。
　　其余弟子，全部是大罗金仙。
　　但是巫族不讲道理，皮糙肉厚，防御无双。
　　同境界战斗，通天教主不认为他的弟子可以战胜巫族。
　　可以这么说，有可能连防御都破不开。
　　当然，这只是暂时的。
　　随着弟子修炼《九转玄元功》，多宝道人一行的修为会快速提升。
　　他们的防御、攻击也会跟着提升。
　　知道超越巫族！
　　但是这需要时间。
　　“去碧游宫……你有什么坏心思？
　　你是不是想与后土小妹通婚，诞生小通天？
　　通天道友，要不我先走，你和后土小妹单独去？”通天教主约碧游宫，玄冥祖巫不干了，当即开怼。
　　“我……”又一次，通天教主直接懵了。
　　他喵的，邀请去碧游宫，出于礼貌……出于礼貌啊。
　　他这样说哪里错了？
　　“你怎么不说话，到底怎么想的？
　　你说啊！”见通天教主沉默，玄冥祖巫继续追问。
　　“我……”盯着玄冥祖巫，通天教主不断比划手势，想要解释，却一个字也说不出来。
　　“真是的，你怎么这么怂？
　　喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢。
　　你带后土小妹去碧游宫，直接带啊。”冷哼一声，玄冥祖巫非常愤怒，责怪通天教主不痛快。
　　“闭嘴！”连续被玄冥祖巫怼，通天教主怒了，一把抱住玄冥祖巫。
　　吧唧就是一口。
　　这是直播间道友教的。
　　想让女人闭嘴，就用这种方式。
　　“什么？”突然被通天教主偷袭，玄冥祖巫瞪大了眼睛。
　　如果仔细看玄冥祖巫的脚指头，就可以看到，玄冥祖巫此时脚指头用力，已经六神无主。
　　后土祖巫也瞪大了眼睛。
　　脸上甚至出现了一丝温怒。
　　“呣嘛……”
　　“注意了，小嘴是用来感受世间美好的，不是用来大吼大叫的。
　　知道了么？”几个呼吸之后，通天教主推开玄冥祖巫，仰着头教训。
　　“知道了。”低着头，玄冥祖巫根本不敢看通天教主，好似一只温顺的小羊。
　　“这才像样嘛。”嘴角上扬，通天教主赶紧查看直播间，想知道直播间的道友如何表扬自己。
　　要知道，通天教主可是按照他们的点子。
　　在玄冥祖巫最吵的时候让她闭嘴。
　　【我去，通天教主威武。】
　　【这一波操作，我愿意尊通天教主最强。】
　　【学到了……学到了……主管再骂我，我就这样。】
　　【温馨提示：多照照镜子。
　　长得帅，这叫浪漫，长得不帅，那叫骚扰。
　　别问我怎么知道，我免费喝了七天茶。】
　　【各位，照这样发展，后续剧情岂不是更加精彩。】
　　【付费么？】
　　【别想了，通天教主闭关都会黑屏，消肿止痒有戏？】
　　【哎，看洪荒直播间，竟然被虐狗。】
　　……
　　通天教主来这一手，大大超出了直播间道友们的认真，全是对通天教主的赞扬。
　　“愣着做什么，还不跟上。”有了直播间道友的肯定，通天教主心里全是骄傲，自认为找到了玄冥祖巫的弱点。
　　“好 。 ”听到通天教主的声音，玄冥祖巫赶紧跟上。
　　“慢慢吞吞的，过来。”一把拉住玄冥祖巫，通天教主再次偷袭。
　　“跟上。”几个呼吸后，通天教主推开玄冥祖巫，示意玄冥祖巫速度快一点。
　　“嗯。”这一次，玄冥巫族下意识加快速度。
　　但是一步跨出，当即一个趔趄，险些摔倒。
　　赫然是腿软了……
　　“师尊威武！”跟在玄冥祖巫身后，金箍仙惊为天人，甚至决定找金灵圣母试一试。
　　之后细节的商议，则非常顺畅，通天教主说什么，玄冥祖巫就是什么。
　　根本不敢捣蛋。
　　“好了，就这样，半月之后，你亲自带队，我们一起考察地形，将屏蓬凶兽养殖事宜敲定。”安排好一切之后，通天教主让玄冥祖巫回去。
　　至于通天教主自己，自然是迎接妖庭、阐教、阿修罗一族，商议商会事宜。
　　“好，半个月之后，我来找你。”伸手抹了一下嘴唇，玄冥祖巫转身离开。
　　“师尊威武。
　　小小祖巫，轻松拿捏。”因为见识了全过程，金箍仙对通天教主的景仰，有如滔滔江水,连绵不绝,又如黄河泛滥,一发而不可收拾。
　　“好了，自行去准备。
　　半月之后，为师陪你走一遭。”示意金箍仙退下，通天教主抬头看向虚空，赫然是帝俊妖皇和东皇太一来了。
　　作为东道主，通天教主一步跨出金鳌岛，在金鳌岛上空迎接。
　　“通天教主，我们来打扰了。”看到通天教主，帝俊妖皇抢先开口。
　　“哟，我来得正是时候，希望没有唐突。”帝俊妖皇之后，冥河老祖也来了。
　　冥河老祖身后，跟着四大魔王（自在天波旬、大梵天、欲色天、湿婆）、四大魔将（因陀罗、毗湿奴、鲁托罗、鬼母），以及天妃乌摩。
　　他们带了不少东西，显然是为了交易。
　　“哟，挺热闹啊。”不等通天教主迎接，老子、元始天尊来了。
　　这一次，阐教非常浮夸。
　　所有法宝，宣布悬浮广成子一众弟子身边。
　　一个个珠光宝气，闪闪发光。
　　“各位，里边请。”看到元始天尊的瞬间，通天教主有种喝汤喝到蚊子的感觉。
　　也不知道元始天尊是不是内分泌失调。
　　不管看到谁，都仰着头。
　　一副高高在上，天下以我为尊的表情。
　　不过通天教主没有撕破脸。
　　不管怎么说，三清是一家。
　　维持表面的关系，大家会忌惮他们一些。
　　“通天，赶紧安排弟子过来清点法宝。
　　这是我需要的材料，你顺便准备一下。”来到碧游宫，元始天尊一点不客气，直接坐到主位，开始对通天教主颐指气使。
　　“赵公明，你与阐教的师兄对接一下。”忍住过去抽两耳光的冲动，通天教主让赵公明亲自对接。
　　通天教主之所以派遣赵公明，那是因为赵公明负责商会。
　　实力也最强。
　　只要元始天尊不出手。
　　赵公明可以挑阐教所有弟子。
　　“是！”带上萧升、曹宝，赵公明亲自与广成子对接。
　　知道自己不是赵公明的对手，广成子也不敢耍小聪明，乖乖交接资源。
　　“萧升，你去准备截币，然后按照二师伯的要求，配比材料。”交接之后，赵公明看向萧升，让萧升具体负责。
　　“是，师兄。”别看萧升、曹宝是记名弟子，发挥的作用可不少。
　　接触财道，萧升、曹宝惊骇发现，他们似乎就是为财道而生。
　　以财道香火、财道气运修炼，修炼速度那叫一个快。
　　也因为这个原因，萧升、曹宝很快就成了赵公明的左膀右臂。
　　“小友，这是我妖族的资源，你看看。”看着赵公明走来，帝俊妖皇则要谦逊得多，直接称呼赵公明为小友。
　　至此，洪荒多出另一个特殊的境界。
　　名为小友境。
　　在洪荒，不同的境界，态度不一样。
　　蝼蚁受死，道友留步，前辈饶命。
　　小友境，则是：“小友，你听我说。”
　　这个小友境，就非常有意思。
　　“前辈客气。”接过妖族的空间法宝，赵公明仔细定价，然后曹宝负责。
　　这个时候，就表现了赵公明的能力。
　　面对一众前辈，不卑不亢，大方得体。
　　所有工作，也安排得井井有条。
　　“前辈，你们带来的资源，我已经全部估价，现在截币也发到了你们手上。
　　接下来，不如去截教的商会看看。
　　完成接下来的交易。”一切就绪，赵公明邀请大家前往截教商会。
　　“好说好说！”
　　“劳烦小友带路。”
　　“这边请。”
　　……
　　就这样，在赵公明的带领下，大家走出了碧游宫。
　　元始天尊没有跟上。
　　在元始天尊看来，通天教主要亲自叫他，才能体现他的不一样。
　　也才能体现通天教主的尊重。
　　这是元始天尊拿捏通天教主的一种手段。
　　这等于告诉通天教主，你就是一颗豆芽。
　　豆芽长到天高，依旧是一盘小菜。
　　然而通天教主根本没有叫他，这让元始天尊在碧游宫主位上凌乱。
　　看着大家离开，元始天尊想说：“喂，还有我……我没有上车……我没有上车啊！”


第37章 赵公明证混元
　　然而因为骄傲，元始天尊一直没有出声，就这样看着大家离开。
　　“师尊……”赵公明自然知道元始天尊没有跟来，轻轻碰了通天教主一下，表示提醒。
　　“别管他。”使用灵魂传音，通天教主让赵公明走快点，不要理会元始天尊。
　　帝俊一行心知肚明，假装什么事情都没有发生，只差没有跑起来。
　　“通天道友，丹药一定多给一些。”
　　“给两炉吧！”
　　“法宝……通天道友，法宝也是直接卖的么？”
　　“自然。”
　　“哇咔咔，好多化形草，我们全部要了。”
　　……
　　相约来到商会，大家很快被商会的模式吸引。
　　事实证明，不同的种族，资源是存在壁垒的。
　　截教现在的行为，就是打通资源壁垒，实现资源的整合。
　　可以这么说，从现在开始，截教的地位已经不可撼动。
　　靠着先入为主，以后有资源，大家都会往截教送。
　　需要购买资源，也会来截教。
　　“师尊，我感受到了恐怖的香火和气运……不行，我要突破了。”随着帝俊一行购买东西，赵公明瞬间就感受到了突破的契机。
　　“突破……公明，你先去突破。”发现赵公明即将突破，通天教主愣了一下，顿时被惊喜冲击。
　　截教迁入金鳌岛之后，通天教主就一直为弟子谋划。
　　现在终于要收获第一份果实。
　　要知道，龙凤量劫之后，洪荒再也没有出现过混元金仙。
　　现在赵公明出现，将打破这个桎梏。
　　“师尊，财道和其他不一样。
　　不需要长时间闭关。
　　我的感悟，就是继续完善财道。
　　还有，财道，不单单是香火，我感觉是气运的分支。
　　只是结合香火，潜力更加恐怖。
　　师尊，香火这玩意，有点特殊，完全依仗香火，不可取。
　　香火，甚至有毒。
　　但是作为道的承载和寄托，则没有问题。
　　比如我以财道气运为主，香火为辅，则没有问题……”仔细感知，赵公明将自己的感悟说了出来。
　　“香火有毒？”听到这个理论，通天教主愣了。
　　直播间道友出点子的时候，也没有说啊。
　　闭上眼睛，通天教主开始推演。
　　因为通天教主有参与财道，所以通天教主调动了财道香火。
　　这一感悟，通天教主果然发现了问题。
　　香火神力，太过于斑杂，直接吸收，是存在的问题的。
　　因为一些愿力，根本无法满足。
　　但是香火的表现形式很多，抓住有用的一部分，则没有问题。
　　正如赵公明所言，财道香火，当以财道气运为主。
　　文道香火，则以文道传承为主，发扬文明为上。
　　“师尊，可有答案？”看到通天教主推演，赵公明眼巴巴看着，希望通天教主给出最好的方案。
　　“公明，你感悟的一切都是对的。
　　记住了，证道混元之后，你要相信自己的判断。
　　为师没有证混元，被坑了。
　　当初直接斩三尸，这为师最大的错误。
　　你证道混元之后，以后的路就要自己走……”赵公明找到混元之路，通天教主非常开心。
　　同时通天教主感叹，自己被坑了。
　　不然不管是阵法一道还是剑道，都可以轻松证混元。
　　“是！”得知自己感悟的一切是对的，赵公明更加自信。
　　“有趣……真实有趣！
　　通天道友，妖族有一个大胆的请求，可否请道友在妖族也建立一个商会。
　　我妖族愿意全力配合。”这么一会儿，帝俊妖皇已经完成购买。
　　一番对比之后，帝俊妖皇很快发现了其中的价值。
　　如果能够在妖族开设商会，绝对可以提升妖族的整体实力。
　　别看帝俊妖皇表面笑呵呵的，野心非常大。
　　他最大的目标，就是干掉巫族。
　　让妖族成为洪荒之主。
　　除此之外，帝俊妖皇想要成就圣人。
　　提升妖族的整体实力，是有功德的，所以帝俊妖皇才这么积极。
　　“善。
　　我截教的教义，有教无类，为洪荒生灵截取生机。
　　这种福泽洪荒生灵的事情。
　　截教自当全力以赴。”不用帝俊妖皇说，通天教主都想将商会开到妖族去。
　　现在帝俊妖皇自己说出来，通天教主顺水推舟，还标榜了一下自己。
　　与此同时，通天教主微微摇头，他感觉自己变了。
　　和直播间的道友接触，他已经走上了腹黑的道路。
　　表面看，通天教主还是那个通天教主，但是心已经开始脏了。
　　就像一些小姐姐，表面看，没有什么岁月的痕迹。
　　只是痕迹没有在脸上，岁月的黑，非常的明显。
　　“对对对，为了洪荒生灵，为了大道的完整……
　　通天道友，那我派遣白泽妖圣与赵公明小友接洽，可好？”得到通天教主的认可，帝俊妖皇那叫一个兴奋，当即安排后续事宜。
　　“公明，听到了么？
　　优先建立妖族的商会。
　　具体的事宜，你与白泽商榷。”示意赵公明过来，通天教主立即安排。
　　“通天道友，我代表整个妖族，向你致谢。”抱拳行礼，帝俊妖皇带着东皇太一，就此离开。
　　“善！”挥挥手，通天教主回礼。
　　“通天道友，我西方教，能不能也建立一个商会？
　　你知道的，我洪荒西方贫瘠，没有资源……”帝俊妖皇离开之后，接引道人、准提道人走了过去。
　　开口的瞬间，接引道人、准提道人眼里全是泪水。
　　这是他们惯用的技巧，通过卖惨，以求获得好处。
　　“好了，不要装了。
　　洪荒西方的生灵，也是生灵。
　　别人不管，我截教当仁不让。
　　不过我们不会派驻，你自己安排成员过来学习……”对于接引道人、准提道人的嘴脸，通天教主心知肚明。
　　看向接引道人、准提道人的头时，通天教主莫名手痒，想继续揍一顿。
　　“可以……完全可以！
　　到时候，希望道友支持截币。”接引道人、准提道人也没有奢求通天教主全程帮忙，能够支持截币，建立商会就行。
　　“截币需要与资源对等，我截教也不能随便乱铸。
　　这其中有因果的。
　　以后，你西方教给多少资源，我给你多少截币。”想要白嫖截币，通天教主自然不给机会。
　　通过这段时间的感悟，通天教主对截教的教义有了新的解读。
　　截天取生机，主要还是一个争字。
　　说难听了，就是逆天而行，教定胜天。
　　也因为这个原因，现在的截教脱胎换骨，蒸蒸日上。
　　“好！”相互对视一眼，接引道人、准提道人示意自己知道了。
　　寻找资源，接引道人、准提道人不怕。
　　就怕通天教主不要他们的资源。
　　作为搅屎棍，接引道人、准提道人完全可以在洪荒东方搞事情。
　　“回去准备吧，以后直接和赵公明对接。”强忍着出手的冲动，通天教主直接赶人。
　　通天教主担心多看几眼，会忍不住出手。
　　“好！”原地跳了几下，接引道人、准提道人就此离开。
　　“通天道友……”看到接引道人、准提道人离开后，冥河老祖走了过来。
　　不用猜，他也想建立商会。
　　但是仔细一想，冥河老祖觉得自己没有优势。
　　要修为没有修为，要人才没有人才。
　　不由得有些自卑。
　　“冥河道友，不用这么客气。
　　这件事情，你直接与冥渊、逆莹对接，他们会联系阿修罗一族。”对于冥河老祖，通天教主的印象还是不错的。
　　冥渊、逆莹属于阿修罗一族，正好让他们对接。
　　“好……这个好。”得到通天教主的承诺，冥河老祖那叫一个兴奋。
　　“对了，你安排一个族人，由赵公明统一安排。”交代一句之后，通天教主感觉松了一口气。
　　截止现在，通天教主已经搞定了巫族、妖族、西方教、阿修罗一族、阐教。
　　加上一众散修，财道正式问鼎洪荒。
　　赵公明也找到了突破的契机，给点时间，突破混元金仙再无问题。
　　这种感觉，好似父母有几个孩子，现在终于给大儿子娶了媳妇，剩下的，就是大儿子自己去创造了。
　　“是，弟子谨遵师命。”对于通天教主的安排，赵公明非常清楚，这是将财道彻底交给他，让他独享好处。
　　“天妃乌摩，你来与冥渊、逆莹对接。”冥河老祖没有忘记，通天教主指定的人，乃是冥渊、逆莹，所以不能越位。
　　这也是一种边界感。
　　不管什么种族，相处的时候，都要学会保持边界感。
　　那种没有边界感的人，是非常让人厌恶的。
　　“是！”这一次来截教，天妃乌摩也算见识了世面，对未来充满期待。
　　“道友，那么我们先告辞了。”一切就绪，冥河老祖赶紧辞行。
　　“善。”给了赵公明一个眼神，通天教主让赵公明送一送。
　　“师尊救命……师尊救命啊！”赵公明还没有走多远，金箍仙的求救声传了出来。
　　“马遂，你给我站住，今天不把你打成瘪箍，我金灵圣母算白活了。”金箍仙之后，金灵圣母火冒三丈，左手龙虎如意，右手四象塔，誓要将金箍仙砸瘪。
　　“师姐，都是师尊教我……这都是师尊教的啊！
　　呜呜呜，程序都是一样的，到底哪里出了问题！”


第38章 金灵圣母 闻仲
　　抱头鼠窜，金箍仙那叫一个委屈。
　　为什么通天教主强吻玄冥祖巫，玄冥祖巫直接乖巧了。
　　他强吻金灵圣母，还没得逞，就挨了一巴掌。
　　金灵圣母可是大罗金仙境后期，抽大罗金仙境前期的金箍仙，直接让金箍仙抽懵。
　　以为姿势不对，金箍仙换了一个姿势，再次凑过去。
　　这一次，金箍仙亲到了金灵圣母的脸。
　　然而金灵圣母非但没有乖巧，直接如碰到的马蜂窝，掏出法宝大吼，好似不共戴天的仇敌一般。
　　也就金箍仙跑得快，不然下场不知道多惨？
　　“我教的？
　　我教了什么？”看着金箍仙逃命，通天教主懵了。
　　金灵圣母脾气那么好，怎么发这么大的火？
　　“师尊救命……师姐要杀我。
　　师尊啊，为什么你强吻玄冥祖巫没事。
　　我强吻金灵师姐，还没有亲到，我就被抽飞了出去。
　　调整姿势第二次偷袭，我亲到了金灵师姐的脸。
　　师姐不但不害羞，直接追杀我……
　　呜呜呜，师尊啊……我委屈啊！
　　我严格按照你的动作来的。
　　为什么就不灵啊！”躲在通天教主身后，金箍仙无比委屈。
　　流程都一样，就结果不一样。
　　委屈啊！
　　“师尊，你教的？”来到通天教主面前，金灵圣母全身冒着火焰，明显不相信。
　　“在金灵圣母心里，通天教主形象高大，才不会干这种臭不要脸的事情。
　　“呸。
　　金箍仙，你在胡说八道什么？
　　为师什么时候教你了？
　　给师尊造谣，你好大的胆子？
　　还有，为师不是让你全权处理屏蓬凶兽养殖的事项了么？
　　你有没有将为师的话听进去？
　　混账，给我跪下。”明白事情的经过之后，通天教主天都塌了。
　　开玩笑，通天教主老脸还是要要的。
　　当然，金箍仙也要保护。
　　这件事情，通天教主的责任很大。
　　不过不能明着维护，所以通天教主换了一种方法，当着金灵圣母的面教训金箍仙。
　　有他教训，金灵圣母就不好继续教训了。
　　“师尊……我……”被通天教主骂，金箍仙有苦说不出。
　　“你什么你，你个孽障。
　　喜欢师姐，没有错。
　　但是你不知道慢慢追求么？
　　居然敢非礼。”抬手一挥，金箍仙直接飞了出去，狠狠砸在一座山，整个人都陷了进去。
　　“噗……咦，不疼。
　　一点感觉都没有！”金箍仙都准备吐血了，但是发现一点不疼。
　　全身上下，一点伤势没有。
　　随便一想，金箍仙一下明白了过来。
　　通天教主这是在保他。
　　“哎哟，师尊饶命……我知道错了……弟子再也不敢了。”明白通天教主的深意之后，金箍仙当即开始表演。
　　开玩笑，金灵圣母出手，那是往死里砸。
　　他金箍仙，不得变得瘪箍仙？
　　通天教主这里不同，高高举起，轻轻放下。
　　这完全是两个概念。
　　“你个孽障，修为不高，胆子挺大。
　　不给你一点教训，如何给师兄、师弟们做个表率。”爆发力量，金螯岛上空出现了一个发力大手印，直接对金箍仙压下。
　　手印之上，可以看到道纹。
　　但是其散发的气息，就让金灵圣母头皮发麻。
　　不用猜，金灵圣母都可以确定，一旦金箍仙被砸中，必死无疑。
　　甚至灰飞烟灭。
　　“师尊……金箍仙虽然可恶，但是罪不至死。
　　还请师尊饶他一命。”金灵圣母追杀金箍仙，也只是想教训金箍仙一番，真要杀了金箍仙，金灵圣母却不会。
　　“师尊饶命，弟子再也不敢了。
　　喜欢金灵师姐，我会好好表现的。
　　弟子再也不敢了……”看到大手印，金箍仙险些吓尿。
　　就算知道是假的，金箍仙不敢赌。
　　这玩意落下，九条命都不够死。
　　“师尊……”见通天教主完全没有松口的意思，金灵圣母赶紧跪下，再一次求情。
　　“孽障。
　　要不是金灵为你求情，为师今天就废了你。
　　起来，滚去接洽屏蓬凶兽的养殖事项。
　　再惹麻烦，别怪为师不念旧情。”冷哼一声，通天教主收回了法力大手印，示意金箍仙赶紧滚。
　　“是是是，弟子谨遵师命。”翻身而起，金箍仙转身就逃。
　　“退下吧！”看到长耳定光仙一行围了过来，通天教主直接下令，让大家撤了。
　　“是！”对着通天教主一拜，长耳定光仙一行赶紧退后，哪里还敢触霉头。
　　也在此时，长耳定光仙汗流浃背。
　　想到自己在背后编排通天教主，万一撞到枪口之上，那就惨了。
　　躬身后退，长耳定光仙一遍遍告诉自己。
　　好好干活，不要作死。
　　刚才那种攻击，足以让他灰飞烟灭。
　　虬首仙、 灵牙仙、金光仙一行也好不到哪里去？
　　此时都在告诉自己，必须好好办事。
　　现在的通天教主，已经不是之前那个什么都不管的通天教主了。
　　仔细一想，长耳定光仙、虬首仙、 灵牙仙、金光仙甚至走路打摆子。
　　也在这一刻，他们终于明白了。
　　为何让乌云仙这种固执的家伙坚守戒律，就是给他们上眼药水。
　　一个不小心，可能怎么死的都不知道。
　　“以后不能装，必须好好为截教奉献。”短短的一段路程，长耳定光仙感觉无比漫长。
　　双腿好似注铅了一般。
　　“他们这是怎么了？
　　难道我太凶了，把他们吓着了？”见长耳定光仙一众撕裂感似的走路，通天教主表示不懂。
　　多大点事情，有那么吓人么？
　　转念一想，通天教主又忍不住笑了。
　　这一波伪装，可以拿满分。
　　“金灵徒儿，为师以后再补偿你。
　　这一次，委屈你了。”看着金灵圣母离开，通天教主感觉有点抱歉。
　　与此同时，通天教主调整角度，让直播间的道友观看金灵圣母，试一试他们能不能找到金灵圣母的路。
　　【通天教主懂事啊，一直让我们看金灵圣母。】
　　【有没有防水的手机，推荐一款，手机进水了。】
　　【别舔屏！】
　　【漂亮有什么用，最后还不是上封神榜。】
　　【不一定吧！落宝金钱已经被赵公明提前获得，定海珠也用来承载气运和香火，金灵圣母，没有因果了吧。】
　　【对哈，金灵圣母之所以会死，那是燃灯道人趁金灵圣母与文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人对战时，以定海珠偷袭，这才陨落。
　　燃灯道人之所以能够获得定海珠，又是落宝金钱从赵公明手里夺走。
　　现在因果变了，金灵圣母的劫难也应该变化。】
　　【呸。
　　什么劫难？
　　实力不够，才是劫难。
　　实力够了，那是机缘。
　　就好像相亲，遇到有钱的，直接就吹了。
　　遇到没钱的，也直接就吹了。】
　　【道友速度慢点，我晕车。】
　　【可是金灵圣母该如何修炼，他的道又是什么？】
　　【对啊，其他弟子都有了自己的路，金灵圣母的路是什么？】
　　【金灵圣母的本体是凤凰，想要成就混元，我觉得有两条路可以走。
　　一是一步到位，直接与斗姆元君对接，成为北斗众星之母。
　　这里，可以研究老子的《道德经》，以星辰为道。
　　毕竟金灵圣母死后，就被封为斗姆元君；
　　第二是走凤凰的路线。
　　现在的凤族，依旧在不死火山，如果回去认祖，可以走元凤的道路。】
　　【为什么就不能两条路一起走呐？
　　悟《道德经》，掌北斗众星。
　　然后带着凤族加入截教，双赢。】
　　【对啊，可以走双赢的路线。
　　不单单金灵圣母，无当圣母、龟灵圣母、多宝道人、 虬首仙、灵牙仙、金光仙、长耳定光仙皆有族群。
　　为什么不发展万族路线？
　　就算妖族与巫族同归于尽，两败俱伤。
　　通天教主也可以扶持起很多种族来。
　　将洪荒这一锅水彻底搅浑，鸿钧会脑壳痛的。】
　　【妙啊。
　　发展万族，可以同时发展文明、香火、财道。】
　　【不过凤族存在恐怖业力，太早接触，截教承担不起业力。】
　　【不！
　　不让截教承担，让人族承担。
　　人族迟早是洪荒主角，册封截教为国教。
　　册封凤凰为国鸟。
　　业力完全可以承担。
　　别忘记了，闻仲是金灵圣母的徒弟。】
　　【各位，我听过一种说法，凤族族长孔宣，有一个个弟弟叫金翅大鹏。
　　还是蛋的时候，被接引道人、准提道人偷走。
　　你们说，是不是这个时候去偷的。】
　　【我去，把这事给忘记了。
　　接引道人、准提道人不是去寻找资源去了么？
　　还真可能这个时候偷蛋。】
　　【通天教主，赶紧阻止啊。】
　　……
　　果不其然，在通天教主的直播下，大家针对金灵圣母，开启了讨论。
　　“对啊，我怎么忘记她的本体了。”查看评论，通天教主这才猛地反应过来。
　　直播间的道友，真是无所不能。
　　将金灵圣母的路安排得明明白白。
　　如果不是金翅大鹏的原因，通天教主不会这么早插手。
　　毕竟，截教目前有很多事情要做。
　　比如截币的普及；
　　屏蓬凶兽的养殖；
　　北海的撑天龟；
　　三宵仙子一行的阵道……
　　现在金灵圣母这边也需要帮忙，通天教主觉得累。
　　可是弟子的事情，就是通天教主自己的事情，金翅大鹏，他保下了。
　　一步踏出，通天教主缩地成寸，直接出现在金灵圣母的身边。


第39章 接引道人、准提道人偷蛋
　　“师尊！”通天教主突然出现，金灵圣母被吓了一跳，赶紧行礼。
　　“不要说话，马上求我。
　　说你想带着凤族加入截教。
　　为师算到你的族群有难。”为了不让直播间的道友发现，通天教主觉得演个戏。
　　“啥？”听到通天教主的传音，金灵圣母傻了。
　　她不知道通天教主为什么要脱了裤子放屁？
　　直接吩咐不就不好了么？
　　“天道有监视，快。”在洪荒，天道可是最大的黑锅，解释不清楚，就直接拿天道当借口。
　　“天道……师尊，弟子有一事相求。
　　还望师尊同意。”愣了一下，金灵圣母当即给通天教主跪下。
　　金灵圣母的表情没有作假，听到凤族有难，金灵圣母真的慌了。
　　金灵圣母能够拜通天教主为师，那是一种运气。
　　也是彼此之间的机缘。
　　但是这不等于金灵圣母对族群没有感情。
　　凤族有难，金灵圣母急得如热锅上的蚂蚁。
　　倒是玄都，跟随老子之后，就彻底忘记了人族。
　　一直以玄门大师兄自居，甚至忘记了自己的出身。
　　“何事？
　　你我师徒，竟然这么见外。
　　起来说话。”看向金灵圣母，通天教主假装皱眉，让金灵圣母起来。
　　“师尊，我想跪着说。”先给通天教主磕了几下，金灵圣母依旧选择跪着。
　　“好，你跪着说。”听到金灵圣母这句话，通天教主险些笑场。
　　“师尊，我想求你，允许我带着凤族，加入截教。”直勾勾看着通天教主，金灵圣母眼里哪里有演戏的痕迹。
　　龙凤量劫之后，凤族的成员何其惨？
　　要不是苟在不死火山。
　　说不定凤族都死光了。
　　“你当真？”盯着金灵圣母，通天教主眼里全是意外。
　　下意识打量直播间，通天教主发现直播间的道友也无比意外。
　　“师尊，求你救救凤族吧。
　　实在不行，能不能让我多带一些族人过来，哪怕是做杂役弟子，弟子也愿意。”这个话题打开，金灵圣母直接将内心的话说了出来。
　　这一刻，金灵圣母也非常期待。
　　如果凤族可以加入截教，那就好了。
　　现在的截教，发展速度非常快的。
　　给截教一点时间，绝对可以成为巫族、妖族那样的势力。
　　“哎，若是你族没有强大的业力缠身，为师又怎么会犹豫。
　　罢了，先带为师去凤族看一看。”假装叹气，通天教主让金灵圣母带路。
　　“多谢师尊……多谢师尊！”再次磕头，金灵圣母爆发速度，化作虹光冲了出去。
　　通天教主是圣人，根本不需要加速，缩地成寸，不慌不忙跟在金灵圣母身后。
　　闲庭信步，感知身边的一切。
　　很快，金灵圣母就抵达了不死火山。
　　“啾。”来到不死火山，金灵圣母发出一声凤鸣。
　　这一声凤鸣，顿时引起了回应，很快响成一片。
　　通天教主没有着急过去，而是安静看着。
　　【这就是孔宣么？
　　好挺帅。】
　　【@婶不是姨，孔宣是瞠目细冠红孔雀”，堪称是世间第一只孔雀。
　　你知道的，孔雀目不识丁，甚至可能没有。】
　　【且，孔宣有嘴有手的，你怎么可以看不起他？】
　　【保安……保安呢？把他们请出去。】
　　【谁能看出孔宣的修为？
　　封神时期，这货是准圣巅峰，独门神通是“五色神光”，五行内无物不收。
　　可惜被准提道人降伏。
　　归于西方教，成为准提道人的坐骑和门人，被封为孔雀大明王。
　　后来还曾奉命助周，在对战诛仙恶阵时，助准提道人攻打截教通天教主。】
　　【什么意思，直接杀了么？】
　　【收徒啊！
　　洪荒的师徒因果，很大的。
　　孔宣人不错，完全可以收徒。】
　　【为什么不是坐骑？】
　　【貂蝉这种坐骑？】
　　【又提速……我晕车啊。
　　你怎么不说貂蝉在腰间。】
　　【我都是扎袜子里的。】
　　……
　　看到不死火山，直播间的道友再次开始了讨论。
　　通过讨论，通天教主大概了解了凤族的情况。
　　正好，这段时间，孔宣带着一群凤凰，从不死火山之中飞了出来。
　　“小妹金灵，拜见兄长。”看到孔宣，金灵圣母当即行礼。
　　“晚辈孔宣，拜见通天圣人。”孔宣没有第一时间回复金灵圣母，而是给通天教主行礼。
　　“准圣后期……你修炼的速度倒是挺快。”看到孔宣的第一眼，通天教主就感知孔宣的修为。
　　在洪荒，准圣可是战力天花板。
　　若是将孔宣拉入截教，截教的实力可是能够提升一大截的。
　　只是用什么身份进截教，这个很重要。
　　弟子不太可能。
　　孔宣都准圣后期了，让他当弟子，有点不合适。
　　下意识，通天教主想到坐骑。
　　现在的通天教主，已经拥有坐骑。
　　这坐骑是夔牛。
　　将孔宣收下，正好可以换着骑。
　　“晚辈惶恐。”被通天教主上下打量，孔宣心里非常难受。
　　这种感觉，好似被扒光了一般。
　　“咦？”透过孔宣，通天教主开始感受不死火山的情况。
　　这一感知，通天教主嘴角上扬，忍不住咦了一声。
　　通天教主发现了接引道人和准提道人。
　　这两个蠢货，真的来偷蛋来了。
　　不仅如此，这两个家伙已经得手。
　　只是通天教主到来后，将他们堵住。
　　“通天教主……这个家伙怎么来了！”通天教主发现接引道人、准提道人的瞬间，接引道人、准提道人也发现了通天教主。
　　面对通天教主，接引道人、准提道人可不敢嘚瑟。
　　上次被打了一顿，现在回想都痛。
　　“嘘，好好藏着，别被通天教主发现了。”悄悄后退，接引道人示意准提道人安静，千万不能被发现了。
　　“师兄，现在可不能走，我建议维持现状。”此时的接引道人、准提道人，已经使用变化之术，变成了一块石头。
　　如果现在离开，暴露的风险非常高。
　　“对对对，继续假装石头。”经过准提道人的提醒，接引道人才想起自己现在是一块石头。
　　接引道人、准提道人哪里知道，通天教主早就发现了他们。
　　当然，这是因为直播间道友的原因。
　　如果通天教主没有带着目的，还真会忽略。
　　“前辈，可是发现了什么？”听到通天教主咦了一声，孔宣赶紧向后看去，却什么都没有发现。
　　“兄长，还不带师尊里边说话？”瞪了孔宣一眼，金灵圣母让孔宣赶紧带路。
　　“晚辈唐突了，圣人里边请。”见金灵圣母眨眼睛，孔宣这才反应过来，当即引路。
　　“来了……赶紧进里边去。
　　他进入不死火山，我们好逃走了。”看到通天教主走来，接引道人、准提道人无比兴奋。
　　只要通天教主越过他们，他们就可以逃走了。
　　“孔宣，你什么意思？
　　这里火毒这么多，让我进来做什么？”来到接引道人、准提道人身边，通天教主突然停下脚步，一脚踩在接引道人、准提道人所化的石头上。
　　这一脚，通天教主使用了不少力量。
　　直接穿过石头，攻击接引道人、准提道人本源。
　　“噗。”几乎一瞬间，接引道人、准提道人同时吐血。
　　只是他们没有吐出来，而是狠狠咽下。
　　这个时候，他们可不能暴露。
　　一旦暴露，必然再被通天教主揍一顿。
　　除此，金翅大鹏这颗蛋也保不住。
　　“前辈，是晚辈唐突，还请前辈恕罪。”听到通天教主的呵斥，孔宣直接傻了。
　　他想不通，通天教主这是怎么了？
　　按照传言，通天教主非常和蔼，没有架子的。
　　怎么因为一个火毒，突然大发雷霆？
　　“没有想到？
　　好一个没有想到！”抬起脚，通天教主再次踩了两脚。
　　“噗噗噗。”这一次，接引道人、准提道人没有忍住，直接几口鲜血喷了出来。
　　“咦，这石头什么材质，居然会喷血？”通天教主这么做，就是为了逼迫接引道人、准提道人出来。
　　看到接引道人、准提道人喷出，通天教主手一挥，将接引道人、准提道人血收了起来。
　　圣人的血，可是好东西。
　　炼丹的时候加进去，可以提升丹药的品质。
　　“住手……通天教主……你不要再踩了……噗噗！”
　　“是我……是我啊！
　　准提道人……不要踩了！
　　噗噗噗。”
　　……
　　再次被踩三脚，接引道人、准提道人赶紧现身，再次喷了几口血。
　　“接引道人、准提道人，你们怎么在这里？
　　我就说嘛，普通的石头，怎么这么硬？”看到接引道人、准提道人，通天教主瞪大了眼睛，脸上全是意外。
　　与此同时，通天教主传音金灵圣母，让金灵圣母赶紧通知孔宣，看看凤族有没有少什么东西。
　　比如不死草。
　　凤凰蛋。
　　“你们是来偷东西的？”听到通天教主的灵魂传音，金灵圣母总算明白了一切，直接开口询问。
　　“没有……我们没有！
　　通天道友，我们状态不好。
　　今天先行离开。
　　后边再去截教赔罪。”金灵圣母一句话，直接让接引道人、准提道人身躯一颤。
　　他喵的，偷蛋的事情，可不能暴露了。
　　“两位圣人，如果真拿我凤族的东西，还请归还。”接引道人、准提道人想逃走，孔宣瞬间意识到不妙。
　　PS:这本书已经开始首秀，虽然没有达到预期，也算有个安慰。感谢各位大大的支持。看评论，都说我车技不好，突然加速。希望大家不吝赐教，作者菌一定努力学习，争取拿到驾照。（跪求一波五星好评，【免费发电】。
　　保底6000字章，凑一个大神加一更。）


第40章 孔宣，可愿意做我坐骑
　　然而他们还没有逃出，通天教主已经拦住他们。
　　“锵！”一念起，青萍剑升空，直接指着接引道人、准提道人。
　　“通天教主，这是凤族的事情，与你截教没有关系吧！”对于金翅大鹏，接引道人、准提道人是真的想要。
　　洪荒西方贫瘠，没有什么人才。
　　他们若是将蛋孵化，西方教将再次获得一尊强者。
　　可是通天教主拦着，他们的计划可能要泡汤。
　　“我亲传弟子金灵圣母就属于凤族，你欺辱我弟子，当我不存在么？
　　接引道人、准提道人，如果你派遣小辈出来。
　　我没有任何意见。
　　你们两根搅屎棍捣乱，洪荒东方没圣人么？”剑意升腾，通天教主随时准备出手。
　　接引道人、准提道人今天不把东西吐出来，休想离开。
　　“通天道友，我们拿出来，你能不能不要打我们？”看向通天教主，接引道人下意识抱头。
　　“别废话，再废话，取消商会的建设。”担心出现变故，通天教主耐着性子，让接引道人、准提道人速速将金翅大鹏蛋交出来。
　　“族长，少了九株不死草，其他的没有少。”很快，检查不死火山的凤族成员回来了。
　　“九株，你们可真是狠啊。”得知不死草丢了九株，孔宣表情狰狞。
　　不死草是凤族的至宝，总的加起来，也才十二株。
　　接引道人、准提道人竟然直接带走了九株。
　　可以这么说，若不是另外三株隐蔽，可能一起被抢走了。
　　“呜呜呜，这也不能怪我们啊。
　　我们洪荒西方贫瘠，没有好的资源。
　　你们洪荒东方富饶，就分一点给我们吧。”听到孔宣的话，准提道人险些笑出声音。
　　九株不死草，只是顺带的事情。
　　他们的真正目标，是金翅大鹏。
　　“师弟，拿出来吧！
　　谁让我们苦呢！”接引道人也在哭，让准提道人将不死草拿出来。
　　接引道人也想笑。
　　同时觉得自己聪明。
　　拿到金翅大鹏的蛋，接引道人顺便取了一点不死草。
　　现在正好暗渡陈仓。
　　将金翅大鹏带走。
　　“接引道人、准提道人，你们这叫什么话？
　　洪荒西方贫瘠，你们就在祸害洪荒东方。
　　那么我没有道侣，我就得去偷帝俊的道侣么？
　　什么逻辑？
　　还有，将真正的东西拿出来。
　　我已经感受到了凤族的气息。
　　如果我没有猜错，是一颗蛋吧！”如果没有直播间道友的提醒，接引道人、准提道人有很大几率忽悠过去。
　　但是接引道人、准提道人哪里知道，通天教主的目标，就是金翅大鹏蛋。
　　如果换一个对方，通天教主都不会这样做。
　　会想办法留点面子。
　　接引道人、准提道人就是两根搅屎棍，给点阳光就会灿烂，必须点出要害。
　　不给他们任何机会。
　　“凤蛋……”提到凤蛋，孔宣原地消失，转身冲进了不死火山中。
　　“混蛋，你们还我弟弟。”很快，孔宣冲了出来。
　　这一刻，孔宣绷不住了。
　　如果只是不死草，孔宣还能忍受。
　　偷金翅大鹏蛋，孔宣不能忍。
　　这是他小弟弟啊。
　　“准提，快跑。”丢出金翅大鹏蛋，接引道人转身就逃。
　　他不得不逃。
　　金翅大鹏蛋已经暴露，剩下的，根本就把控不住。
　　如今唯一的办法，就是逃命。
　　“混账，你们给我站住。”剑意爆发，通天教主直接杀了出去。
　　本来通天教主就讨厌接引道人、准提道人。
　　遇上这种事情，不打一顿，心里不痛快。
　　“错了……通天道友……我知道错了。”
　　“哎哟，你真捅啊！”
　　“通天，你不要太过分了……噗！”
　　“赔偿，我们愿以赔偿……东方青莲宝色旗‌我不要了，算是这一次的赔偿，可好。”
　　“我们发誓，以后绝对不算计截教的弟子……别打了。”
　　……
　　面对通天教主的攻击，接引道人、准提道人根本就扛不住，只能一边逃，一边惨叫。
　　与上一次不同。
　　这一次，通天教主是真的砍啊。
　　不一会儿功夫，接引道人、准提道人已经满身伤痕。
　　但是他们是圣人，消耗本源，身上的伤势可以快速恢复。
　　也不至于被杀死。
　　但是他们心痛本源啊。
　　“滚。”又打了一会儿，通天教主觉得心情好了，示意他们滚蛋。
　　这就是道家的修炼。
　　修炼只为顺心意。
　　看不惯，就揍。
　　揍接引道人、准提道人可以自己开心，通天教主为何不揍？
　　“族妹，通天教主都这么暴力的么？”看着通天教主招招下狠手，孔宣吓到了。
　　这一言不合就下死手的行为，是不是不好相处？
　　“额，师尊平时不这样的……”看向通天教主，金灵圣母表情无比难看。
　　此时的通天教主，的确不一样。
　　一点没有截教的儒雅。
　　而且以前通天教主一直教育他们，要温文尔雅，以和为贵。
　　这他喵礼仪之邦，揍别人时，邦邦邦邦邦邦……
　　“那平时怎样？”见通天教主左手右手一个慢动作，剑剑捅接引道人、准提道人的腰子。
　　孔宣就觉得腰杆痛。
　　“我说师尊经常被欺负，你相信么？”想起昆仑山的生活，通天教主还真是一直被欺负。
　　“当真？”回想通天教主揍接引道人、准提道人的残忍，孔宣实在不能将被欺负联系在一起。
　　“真的，欺负他的，是元始天尊和老子。”长长吐了一口气，金灵圣母眼里全是委屈。
　　很快，金灵圣母就笑了出来。
　　她喜欢现在的通天教主。
　　因为现在的通天教主敢反抗，有个性。
　　懂得守护子的弟子。
　　接引道人、准提道人被揍了一顿，保证以后不敢来招惹了凤族了。
　　“嘶。”想到这样的通天都被欺负，孔宣倒吸一口凉气。
　　这一刻，孔宣将元始天尊、老子当成最危险的存在。
　　以后看到，必须退避三舍。
　　“爽。”收起青萍剑，通天教主不由得感叹。
　　“师尊，谢谢你……要不是你，金翅大鹏就被偷走了。”看到通天教主走来，金灵圣母赶紧过去撒娇。
　　“晚辈孔宣，多谢前辈帮忙营救弟弟。
　　大恩大德，晚辈铭记于心。”孔宣根本不看通天教主的眼睛，一直低头，只差跪下。
　　“孔宣，你可有感知。
　　准提道人与你，有特殊的因果。”看向孔宣，通天教主想到了直播间道友的评论。
　　孔宣的结局，是当准提道人的坐骑。
　　换句话，在量劫中，孔宣的结局，就是当坐骑。
　　“特殊因果？”眯着眼睛，孔宣当即感知。
　　然而封神量劫根本没有开始，孔宣又怎么可以感受到因果。
　　“师尊，还请您救救孔宣大哥，救救凤族吧。”金灵圣母不傻，接引道人、准提道人在不死火山栽了这么大一个跟头，以后肯定与凤族不死不休。
　　凤族想要好好发展，唯一的办法，就是抱住通天教主的大腿。
　　“前辈，恳求你救救凤族。”微微愣一下，孔宣跟着下跪。
　　孔宣下跪，其他凤族成员跟着下跪。
　　集体看向通天教主。
　　“孔宣，你可愿意当我的坐骑？”沉默一会儿，通天教主按照直播间道友的想法，收孔宣当坐骑。
　　与此同时，通天教主查看直播间的评论，想知道直播间道友的想法。
　　【好家伙……我勒个好家伙……通天教主果然让孔宣当坐骑了。】
　　【我觉得这样正好，孔宣应劫，凤族也可以发展。】
　　【是啊，这个时候就开始发展凤族，真有机会起来。】
　　【但是孔宣要被骑啊。】
　　【怕什么，通天教主有夔牛，大家换着驮。
　　再说了，直播这么久，通天教主很少骑夔牛。】
　　【知道通天教主为什么不骑么？】
　　【为啥？】
　　【你们看过西游记么？
　　你们说唐僧对那些女妖精心动过没有？】
　　【这和通天教主出门不坐坐骑有什么关系？】
　　【道友，你这就不懂了吧。
　　唐僧就喜欢骑小白龙，遇到那些妖精，一旦动心，小白龙是不是就可以感受到？
　　通天教主就聪明，不坐夔牛出行，夔牛感受不到。】
　　【好家伙……】
　　【白龙马：为我花生……拒绝硬座。】
　　【@婶不是姨，还得是你啊！】
　　……
　　“哎，这些道友，什么都好。
　　就是不正经。”查看直播间的评论，通天教主摇头。
　　同时通天教主已经告诫自己。
　　道路千万条，安全第一条，骑行姿势必须得注意。
　　要么直接站着，要么盘坐坐着。
　　绝对不能犯唐僧的错误。
　　当然，通天教主不知道唐僧是谁？
　　“我……我愿意。”沉默一会儿，孔宣选择愿意。
　　作为凤族的族长，孔宣压力非常大。
　　龙凤量劫之后，三族同时退出舞台。
　　龙族好一点，躲在深海之中，勉强可以繁衍。
　　但是龙族不敢乱跑，一个不小心，就容易被抓，然后吃掉。
　　龙族全身都是宝贝，龙筋可以当腰带；
　　龙鳞可以炼制法宝；
　　龙血提升血脉；
　　龙肝是洪荒舌尖上的极品。
　　当然，吃之前，还可以要求一条龙服务。


第41章 金灵圣母孵蛋
　　凤族比龙族稍微好点，至少孔宣是准圣后期。
　　烛龙现在，不过是大罗境界。
　　有孔宣在，凤族可以在不死火山生存。
　　最惨的是麒麟一族，都快灭绝了。
　　有几个，也是被当成坐骑。
　　“很好，那么从现在，凤族集体潜入截教。
　　金灵圣母，你对接多宝道人，在金鳌岛划分一个区域，供凤族生存。
　　那一脉的山峰，名为凤山。
　　以后鸟类弟子，可尽入凤山。
　　孔宣，你虽然是我的坐骑，但是吾不会随意召你，赐你长老一职，协助金灵圣母，发展凤山。
　　除此之外，你们要全力培养不死草，为截教的丹药事业发光发热。”收孔宣做坐骑，主要是为了了解因果。
　　孔宣好歹是准圣，天天骑，有点过分。
　　而且通天教主可不想孔宣知道自己对谁动心。
　　“多谢师尊。”
　　“多谢主子。”
　　……
　　能够去金鳌岛，凤族自然开心。
　　龙肝好吃，凤胆也美味啊。
　　在洪荒，龙肝凤胆是公认的最好吃的美食，实力不够，其他生灵就要对凤族掏心掏肺。
　　现在好了，加入截教，有圣人庇护，安全问题不用担心。
　　“好了，赶紧收拾一下，准备启程。”孔宣、金翅大鹏的事情搞定，通天教主该去面对玄冥祖巫、后土祖巫了。
　　屏蓬养殖山谷，同样刻不容缓。
　　“是！”想到凤族集体加入截教，金灵圣母就开心。
　　孔宣也非常兴奋，招呼族人准备，取走大量的矿石、先天之精、以及一堆蛋。
　　“族兄，这些蛋就给我吧。
　　这些年没有对族群贡献，这些蛋，我来孵。”看到凤族成员抱着一堆蛋出来的时候，金灵圣母走了过去。
　　示意她来孵蛋。
　　“族妹，这不好吧！”得知金灵圣母要孵蛋，孔宣赶紧拒绝。
　　这种脏活、累活，怎么能让金灵圣母做呢？
　　“族兄，我已经决定了，你别再劝我。
　　抵达截教之后，大家不用担心安全问题。
　　接下来，就是好好修炼了。
　　过渡一段时间，大家的修为提升上来，会好很多。
　　除此之外，我现在可是大罗金仙后期，差一步局可以突破大罗金仙巅峰。
　　我闭关、孵蛋同时进行。
　　在我感悟法则的时候，对他们滋养也是非常恐怖的。
　　好了，就这样决定了。
　　这十几个小家伙，我亲在培养。”抬手一挥，一颗颗蛋对金灵圣母飞去，金灵圣母收起。
　　“好……好吧！”金灵圣母都这样说了，孔宣也不好说什么。
　　“好了，赶紧走了，别让师尊等太久。”一切就绪，金灵圣母带着凤族成员，集体向通天教主走去。
　　“这么少？”看向金灵圣母一行，通天教主忍不住摇头。
　　整个凤族，居然只有七十八个成员。
　　算上没有孵化的蛋，也不足一百。
　　“主上，我驮您回去。”摇身一变，孔宣变成了瞠目细冠红孔雀，示意通天教主上背。
　　“善！”名义上，孔宣是通天教主的坐骑，通天教主也不客气，一步踏了上去。
　　“走。”震动翅膀，孔宣带路，直接飞了出去。
　　“啾。”其他凤族成员见状，也追了出去。
　　“什么情况，通常不出不死火山的凤族，今天怎么全部出来了。”
　　“走了，上去进攻一波，弄两只来尝一尝。”
　　“你看瞠目细冠红孔雀背上之人是谁。”
　　“我去，这不是上次讲道的通天教主么？”
　　“什么情况，凤族加入截教了么？
　　不是，凤族那么恐怖的业力，截教如何承担？”
　　“哎，谁叫通天教主仁慈呢？”
　　“看来不能吃了……都说龙肝凤胆好吃。”
　　“谁说的，上次吃龙肉，一股腥臭味……”
　　“你怕死吃的蛟龙吧！”
　　……
　　凤族出现，很快吸引不少大妖的注意。
　　看到凤族成员，不少大妖都动了心思，想弄两只来尝一尝。
　　但是认出通天教主之后，大家果断退去。
　　任何地方，都是实力为尊。
　　倚天剑在武当山，天下无人敢去抢，放了十几年，都起灰了，也没人起心思。
　　屠龙刀不同，在金毛狮王手中。
　　灵蛇岛都给你找到。
　　幸好金毛狮王没有乱来，但凡有个私生子，不管多远，都要被找出来。
　　这就是实力的具象化。
　　“那是什么……功德！”
　　“截教这是怎么了，怎么又出现了这么多的功德。”
　　“好家伙，这一次出现的功德，也太多了吧！”
　　“走，赶紧过去看看。”
　　……
　　看着通天教主远去，一众大妖继续蛰伏。
　　然而就在此时，金螯岛上空再次出现了功德。
　　这一次出现的功德，甚至比上一次出现的功德还要恐怖。
　　“孔宣，加快速度。”抬手一挥，金灵圣母一行被通天教主收入法宝之后，然后示意孔宣快速赶路。
　　对于这些功德，通天教主有一个简单的猜想。
　　如果通天教主没有猜错，应该是神农凑齐了五谷。
　　如果凑齐五谷，并培育五谷。
　　将改变人族的饮食结构。
　　这自然功德无量。
　　“是！”孔宣这一次驮行，主要是为了告知洪荒，凤族收到通天教主的庇护。
　　比如刚才的大妖，孔宣就有发现。
　　故意让他们看的。
　　现在人族出现了恐怖功德，当功德为重。
　　“又出现功德，什么时候，功德这么好获得了。”功德闹出的动静非常大，作为主修功德的女娲，自然第一时间发现。
　　“快，去看看，看看截教到底发生了什么？”冥河老祖最为积极，也冲了出去。
　　“该死，又是截教。
　　通天这个蠢货，到底发生了什么？
　　他们凭什么获得这么多的功德。”相比于女娲一行的意外，元始天尊则是嫉妒。
　　他阐教才是玄门正宗，凭什么好处都是截教的？
　　带着这样的心情，元始天尊又一次跨出昆仑山。
　　才走几步，元始天尊立即停下脚步。
　　元始天尊没有忘记，上一次去金鳌岛，他在碧游宫坐了几个时辰，根本没人理他。
　　最后实在熬不了下去了，元始天尊只能灰溜溜回昆仑。
　　也因为这一段经历，元始天尊发誓再也不去截教了。
　　通天这个蠢货，一点不知道什么叫尊重。
　　可是元始天尊又想知道发生了什么，无比纠结。
　　“广成子，你去截教一趟。
　　看看截教发生了什么。”没有办法，元始天尊只能让广成子去。
　　“师尊，能不能让南极去，我正在炼制一件法宝，到了关键时刻。”听闻去截教，广成子险些哭了。
　　可以这么说，要问广成子最不想去什么地方。
　　截教绝对排第一。
　　原因非常简单，你以前看不起的人，突然让你高攀不起。
　　你不服，还被打了几次。
　　谁他喵愿意去见。
　　现在的广成子，可说一点自信都没有。
　　多宝道人打不过，金灵圣母打不过。
　　龟灵圣母，他还是打不过。
　　不能装逼，谁愿意给别人当垫脚石？
　　“那就让南极去。”想了一下，元始天尊还是让南极仙翁去。
　　毕竟阐教的管理，目前属于南极仙翁。
　　“什么？
　　让我去截教？”听到这个消息，南极仙翁感觉天都塌了，显然也不愿意去。
　　“这还是师尊的命令，你自己看着办。”交代之后，广成子转身就逃。
　　“哎。”长长叹了一口气，南极仙翁只能带上白鹤童子、麋鹿童子，去截教打探情报。
　　“师尊，我们过去，会不会被打？”跟在南极仙翁身边，白鹤童子小心翼翼询问。
　　仔细算一算，阐教弟子去了截教两次。
　　也被揍了两次。
　　他们现在只有三个，到时候怎么逃？
　　“低调一点。
　　谦逊一点。
　　不要惹事。
　　应该不会被打。”在心里将广成子骂了一遍，南极仙翁加速，示意白鹤童子、麋鹿童子跟上。
　　“师妹，你走肉身一道，抗打能力强。
　　师兄主修神通，肉身孱弱。
　　到时候师妹可得照顾一下我。”跟上白鹤童子，麋鹿童子小声求情。
　　“嘘！
　　一会儿发现事情不对，我们赶紧开溜，让师尊来。
　　我们只是三代弟子，轮不到我们。”嘿嘿一笑，白鹤童子让麋鹿童子不要担心。
　　就算挨打，也是南极仙翁挨打，与他们有什么关系。
　　最多南极仙翁被打死了，他们帮忙收尸。
　　“也是，师尊修炼的是《不死长生功》，抗揍。”嘿嘿一笑，麋鹿童子示意知道。
　　“你们两个玩什么灵魂传音，有什么话直接说出来。”见白鹤童子、麋鹿童子眉飞色舞，南极仙翁当即呵斥。
　　“师尊，我和师兄商议。
　　如果挨打，我们要冲在前边，给师尊争取逃走的时间。”低着头，白鹤童子委屈巴巴说道。
　　“也不用这么害怕。
　　仔细想一想，一切都是阐教自找的。
　　我们只要不作死，截教懒得管我们。
　　还有，我们进入金螯岛，远处看看就可以了。”南极仙翁不傻，这种吃力不讨好的事情，意思意思就可以了。
　　没必要卖命。
　　“是！”相互对视一眼，白鹤童子、麋鹿童子纷纷扬起嘴角，紧紧跟在南极仙翁身后。
　　“成功了，我终于成功了。
　　有了这十几片灵田的尝试，稷‌和麻可以全面推广。
　　只需要循环几次，我人族的食物问题自然就解决 。”金鳌岛，神农站在十几片灵田之前，眼里写满了兴奋。
　　有一点大家猜错了。
　　神农并没有集齐五谷，只推广了稷‌和麻。


第42章 豪横巫族 相思很粘
　　即使如此，功德也非常恐怖。
　　因为就这两样东西，足以让人族的文明发生一次跨越。
　　接下来，神农只需要带着人族播种、收获、播种，循环就可以了。
　　“不急，继续推演一下，看看如何让稷‌、麻更加高效。”功德降临，神农直接使用功德，推演稷‌麻的种植细节。
　　……
　　“各位道友，你们这是……”另一边，孔宣驮着通天教主，以最快的速度赶了回来。
　　金鳌岛时，通天教主发现女娲、帝俊一行竟然先一步到了。
　　连同接引道人、准提道人也在。
　　“通天教主，我们就是路过，随便瞧一瞧。”看到通天教主，接引道人、准提道人不断后退，生怕通天教主再次打他。
　　同时他们也看到孔宣。
　　眼皮跳动，准提道人在心里叹气。
　　他可是打过孔宣的主意，用孔宣当坐骑，肯定拉风。
　　但是这才多久，通天教主已经骑上。
　　摇摇头，准提道人当即释怀，选择放弃。
　　从每种角度来说。
　　准提道人的心态非常好。
　　只要是自己看上的，得不到就抢,抢不到就偷,偷不到,那就没办法了。
　　放弃就放弃，不要折磨自己。
　　好比一些舔狗，你放不下的女孩，别人早就放进了。
　　你求之不得的女神，别人也在身后，累得不行。
　　别执着，差不多就放手，握太紧，手疼。
　　甚至是另一种可能，这个女孩逢人就给糖，你偏偏说她给你的那颗是最甜的。
　　如果你是花，你会担心春天会过去。
　　但是你若是春天……
　　“通天道友，你截教弟子不得了，这获得功德的速度，有些吓人啊。”接引道人、准提道人后退，女娲却主动上前。
　　她就是依靠功德成圣。
　　成圣之后，女娲已经好久没有获得功德了。
　　看着截教不断获得功德，女娲眼馋。
　　“哎，都是弟子瞎捣鼓。
　　比如神农，他一直尝百草，寻找食物。
　　如果我没有猜错，这是找到了比较合适的食物。”抬手一挥，笼罩金鳌岛的浓雾散开，将神农所在的一片区域展现。
　　此时的神农，正拿着稷‌和麻，认真感悟一切。
　　感悟一会儿，神农转身寻找枯草，开始钻木取火，筹集土木灰。
　　“也没有什么特别的啊！”打量神农的行为，大家表示看不懂。
　　因为神农的行为无聊又枯燥。
　　“各位，要不金鳌岛一叙？”见大家表情难看，通天教主则无比兴奋。
　　事实证明，直播间道友的眼界是碾压性的。
　　有些东西，就是让抄作业，对方也抄不来。
　　“多谢通天道友的热情，妖族正在筹备商会，以后再登门致谢。”
　　“是是是，我们先回去了。”
　　“下次再来。”
　　……
　　研究不透，大家选择离开。
　　特别是南极仙翁、白鹤童子、麋鹿童子，速度最快。
　　生怕被通天教主看到。
　　至于接引道人、准提道人，反而没有走。
　　两个家伙兴致勃勃，想要进金鳌岛。
　　原因也简单，他们想要打秋风。
　　作为客人，好歹可以吃点灵果。
　　“金灵，你带孔宣去选择凤山，同时告诉多宝道人一下，让多宝道人配合。”抬手将金灵圣母一行放了出来，通天教主转身，向不周山赶去。
　　算算时间，屏蓬凶兽养殖事项差不多开始了，单单依靠金箍仙，显然搞不定。
　　“通天道友，你怎么走了？”接引道人、准提道人等着通天教主邀请去金鳌岛，哪知道通天教主根本没有理会，转身就走。
　　通天教主走了，他们找谁拿灵果吃？
　　“怎么，还想试一试我青萍剑的威力？”扭头看向接引道人、准提道人，通天教主弹出一道剑气，示意接引道人、准提道人想清楚再说话。
　　“不敢……不敢！”相互对视一眼，接引道人、准提道人转身就跑，很快失去了踪影。
　　“贱皮子。”哼了一声，通天教主踏入虚空，原地消失。
　　“截教核心弟子马遂，拜见玄冥祖巫、后土祖巫。”另一边， 金箍仙已经见到玄冥祖巫、后土祖巫。
　　“通天道友呐？
　　他怎么没有来！”看向金箍仙，玄冥祖巫到处寻找通天教主的身影。
　　“师尊最近没有在截教，让我来对接。”再次抱拳， 金箍仙小声解释。
　　“没在截教，他去哪里了！”得知通天教主不在，玄冥祖巫明显失落。
　　“弟子不知。”金箍仙怎么可能知道通天教主去哪里了？
　　见到玄冥祖巫他们的时候，金箍仙是一脸委屈。
　　他才带十几个师弟，刑天、夸父各自带了几万巫族。
　　金箍仙有种蚂蚁见到大象的错觉。
　　这就是实力的悬殊。
　　现在的巫族，数量以亿为单位。
　　随便派遣几万成员，完全没有任何问题。
　　“好，那么你去和刑天、夸父对接。”没有见到通天教主，玄冥祖巫肉眼可见的失落。
　　“好！”再次行礼，金箍仙只得硬着头皮，向刑天、夸父走去。
　　这一刻，金箍仙心里是怕的。
　　因为金箍仙没有底气。
　　万一大家吵闹，截教没有任何优势。
　　“玄冥祖巫，后土祖巫，别来无恙？”金箍仙刚刚越过玄冥祖巫，通天教主的声音传了出来。
　　“通天道友！”听到通天教主的声音，玄冥、后土的眼睛都亮了起来。
　　“不愧是巫族，排场不简单啊！”从虚空走出，通天教主不由得咋舌，巫族的整体实力，实在是太强了。
　　截教想要追赶。
　　不知道需要多久。
　　“通天道友，下一步该怎么办啊！”可能是通天教主靠得太紧，玄冥祖巫有些紧张，手都不知道放哪里。
　　最夸张一点，玄冥祖巫竟然夹着声音说话。
　　“玄冥道友，你声音怎么了？”在通天教主的印象中，玄冥祖巫都是虎娘们的形象，说话河东狮吼。
　　夹着声音说话，通天教主觉得意外。
　　“你……”听通天教主这么一说，玄冥祖巫瞬间破防，恶狠狠盯着通天教主，表情无比难看。
　　“又怎么了嘛！”面对玄冥祖巫，通天教主委屈。
　　女人的心思，真的比大道还要难悟。
　　没有办法，通天教主只能看向直播间，希望直播间的道友出点主意。
　　其他事情可以搞定，女人真的是太难搞定了。
　　太难了！
　　【哈哈，这个大直男！】
　　【通天教主，你是想笑死我，继承我的花呗么？】
　　【大直男……我送你一句话。
　　相思很粘。
　　相见才会有泡沫。
　　美丽不失芬芳，优雅不失端庄，就像欧阳失去偏旁。】
　　【通天教主也是，感悟什么大道。
　　猜什么心思，你直接抓住两个带头的，先口头教育，再往下深入了解，查她个水落石出。】
　　【各位，慢点……慢点……我晕车。】
　　【心疼通天教主三秒。】
　　【你们看通天教主吧，我看刑天去了。
　　这个家伙，头颅被砍了还能活，这是楷模。】
　　【脑子要不要都可以，砍了自然能活。】
　　【不是，洪荒的男性，怎么都这么好看？】
　　【不单单洪荒，任何地方，男性都要好看一些。
　　比如鸟类，羽毛越是鲜艳，个头越是大的，都是男性。
　　兽类也如此，你看狮子，鬃毛宏阔，一幅雄伟之姿，雌狮就是一幅萎缩之相。】
　　【为什么我觉得女性更美？】
　　【错错错，人类也是如此，都是雄性更美。
　　我们个子高，肌肉线条优美，体形流畅，毛发旺盛，而且轮廓更加突出。
　　那么大家为什么觉得女性更美呢？】
　　【化妆品、美颜易容术、美图无痛医美？】
　　【不是，这个问题，是性的吸引力。
　　因为女性对你有性吸引力，所以你觉得她美。
　　还有另一个原因，这个社会，其实是男性在主导，所以美是女性的冠名词。
　　动物世界则不一样，雌性不需要美。
　　只要站在那里，就有雄性竞争。
　　你想一想，如果你是一只鸟，身上的羽毛不好看，哪只母鸟会看上你？】
　　【没用的知识又增加了。】
　　【没用的知识又增加了。】
　　……
　　“哎，没用的知识。”一串评论读下来，通天教主也觉得这些知识没有用。
　　“通天道友，我们还是商议屏蓬凶兽养殖的细节吧！”见通天教主沉默，后土祖巫赶紧转移话题。
　　“我去，这么多巫族成员，该怎么安排呢？”看着密密麻麻的巫族成员，通天教主也觉得脑壳痛。
　　截教弟子虽然多，但是管理上的事情，都是多宝道人在弄。
　　让通天教主同时指挥几万巫族大军，通天教主没有自信。
　　而且巫族大军一点秩序没有。
　　好似一群大学生，眼里闪烁着清澈的愚蠢。（别骂，作者菌感觉自己就是。进厂打螺丝，被人卖了都不晓得。招聘的时候，一个眼神，就知道作者菌便宜。什么他喵的一寸光阴一寸金，作者菌的时间，一个月也就值三千。）
　　没有办法，通天教主开始引导，让直播间的道友出主意。
　　“这个可以？”
　　“这么简单！”
　　“你说儿豁？”
　　……
　　观看直播间道友的评论，通天教主直接傻了。
　　直播间道友给出的点子，不要太简单。
　　通天教主的评价是：高效、简单、暴力。


第43章 建立巫族大军
　　“通天道友，你说什么简单？”见通天教主眼里全是震惊，玄冥祖巫赶紧追问。
　　“玄冥道友、后土道友，你们巫族太乱了，我帮助你们整顿一下，你们看如何？”通天教主自然不会越位，使用直播间道友的方法之前，先得问一问玄冥祖巫和后土祖巫的意见。
　　“整顿？
　　这么多巫族成员，如何整顿？”对于通天教主说的整顿，玄冥祖巫非常清楚。
　　可是巫族成员那么多，如何能够做到整齐划一，上令下达？
　　“这个简单，你让他们听我安排就行。”一步跨出，通天教主来到巫族大军上空，让玄冥祖巫授权。
　　“巫族儿郎听令，从现在开始，通天道友的命令，就是我的命令。
　　谁敢违背，杀。”看向巫族成员，玄冥祖巫直接下令。
　　“所有巫族成员听令，除刑天、夸父以外，每十个成员为一组，选出一个领头成员，吾册封其为十巫长。
　　记住，选出十巫长之后，你们得听从他的命令，你们更是一个集体。
　　吾给你们三十个呼吸的时间，没有选出十巫长的成员，重罚。”站在虚空，通天教主下达了第一个命令。
　　“愣着做什么，赶紧选啊。
　　十个巫族成员为一组，选出一个十巫长。
　　三十个呼吸，没有达到要求，死。”站在通天教主身边，玄冥祖巫再次陈述。
　　“是！”巫族成员五万多，听到这个命令，当即开始选拔。
　　这种选拔，为民主选拔，大家快速组队，很快就有了目标。
　　随着一个十巫长被选出来，一个个小队自然成形。
　　当然，巫族成员的数量不是整数，自然会单几个出来。
　　这种存在，自然是平时不讨喜，或者是自命不凡的那一类。
　　但是经过选择之后，变成了舍弃者。
　　“通天道友，他们如何惩罚，直接杀了么？”看向通天教主，玄冥祖巫询问落单巫族成员的处置方法。
　　“不用杀，先让他们在一旁跪着就好。”听到玄冥祖巫的话，通天教主表示接不住。
　　一言不合就杀人。
　　也就巫族成员多。
　　要是截教也这样搞，弟子怕都死完了。
　　“多谢通天圣人。”
　　“多谢通天圣人。”
　　……
　　得知自己不用说，被剩下的巫族成员赶紧下跪，感谢通天教主的不杀之恩。
　　“好了，滚一边去，不要耽误通天道友。”挥挥手，玄冥祖巫让被剩下的巫族成员赶紧滚蛋。
　　“所有十巫长听令，十个一个团体，选出一名百巫长。
　　从以后，百巫长管理十巫长，十巫长管理自己所在的九名巫族成员……”看向十巫长，通天教主开始选拔百巫长。
　　百巫长之后，则是千巫长、万巫长、巫将……
　　每一个细节，都是大家自行选择。
　　经过这样一操作，散乱的巫族，一下变得有序起来。
　　“刑天，你带派遣一名万巫长，去清理这个山谷。”
　　“夸父，你派遣一名万巫长，去处理这边的山谷。”
　　“金箍仙，你带两名万巫长，将这边山谷的植被全部处理了。”
　　……
　　一切就绪，通天教主当即下令。
　　“是！”有了领导层，大家就有主心骨，通天教主一条命令，很快就执行下去了。
　　“这……这也可以？”
　　“这好简单。”
　　“通天道友，你的办法，我回去就用。
　　谢谢你啊，你帮助我们巫族解决了大麻烦。”
　　……
　　看着通天教主的操作，玄冥祖巫、后土祖巫直接看傻了。
　　她们根本不敢相信。
　　这个问题竟然可以这么轻松解决。
　　为了表达感谢，玄冥祖巫甚至抱着通天教主亲了一口。
　　“玄冥道友，你不能恩将仇报啊。”被玄冥祖巫亲了一口，通天教主赶紧后退。
　　这虎娘们儿，实在是太猛了一点。
　　必须保持距离。
　　“通天道友，你真是太厉害了。
　　这种办法，你也可以想到。
　　只是我有一个问题。
　　巫将之后，又该怎么称呼，怎么给予地位？”后土祖巫清楚，巫族的成员，可是以亿为单位。
　　通天教主现在管理的巫族成员，不过五万。
　　更多成员的管理，肯定得继续增加职位。
　　“十巫长，百巫长，千巫长，万巫长，巫将、巫帅、巫王、大巫、祖巫。
　　巫将开始，你们提升管理的数量。
　　比如一个巫将，管理十个万巫长，那就是十万成员。
　　你们还可以设立一个副职。
　　这样一个巫将，管理一个副将，二十个万巫长，那就是二十万成员；
　　巫帅管理巫将，这个不需要副职。
　　一个巫帅，可以管理一百个巫将……
　　后边还有巫王、大巫、祖巫……
　　我给个建议。
　　祖巫十二，代表一种极限。
　　那么大巫可是三十六个；
　　巫王七十二个；
　　巫帅一百零八个……”看向后土祖巫，通天教主进一步指导。
　　“妙……妙啊！
　　这套管理系统，不管多少巫族成员，都可以管理下来。”随便想一下，后土祖巫就被通天教主的点子折服。
　　不管巫族有多少成员，这一套下来。
　　每一个巫族成员都可以照顾到。
　　等后土祖巫回到巫族，就会立即使用。
　　一旦推广，巫族的战斗实力都会提升。
　　“好了，派人回去通知三霄、十天君，让他们过来布阵。”看着一个个山谷被整理出来，通天教主直接下令，让截教弟子回去通知三霄、十天君，一起布阵山谷的大阵。
　　“是！”得到通天教主的命令，两名截教弟子走出，转身向金鳌岛赶去。
　　“再来几个，让神农派遣人族成员，过来教导巫族成员种植血灵藤。”想到一个个山谷马上就会被整理出来，通天教主再次下达命令。
　　接下来的时间，是忙碌的时间。
　　通天教主亲自带队，给一个个山谷布阵大阵。
　　后土祖巫也没有闲着，带头种植血灵藤。
　　夸父最积极，给血灵藤催生，很快让全新的山谷覆盖了血灵藤。
　　“玄冥祖巫，抓捕屏蓬凶兽的任务，就交给你了。
　　金箍仙，你带领巫族成员，让屏蓬凶兽净身……”眼看一切差不多了，通天教主当即下令，开始逐步屏蓬凶兽。
　　最为关键一点，不管是什么样的屏蓬凶兽，都需要净身。
　　不然肉不好吃。
　　有些东西，就是万恶之源，切掉之后，六根清净。
　　当然，十个养殖场中，得留两个养殖场负责生产。
　　“嗡。”随着养殖场建立成功，功德再次出现。
　　这一次出现的功德，与神农弄出的功德差不多，声势非常浩大。
　　“师尊，您能不能创造一种大阵，直接可以空间穿越的大阵。
　　这一次，我们一共弄了上千个屏蓬养殖场。
　　对于截教，距离不算远。
　　但是对于巫族，距离就有点远了。
　　如果可以弄出一个大阵，直接解决距离的问题，那就好了。”看着功德落下，云霄现在看向通天教主，希望通天教主能够创造出空间传送大阵。
　　“空间传送?”听到云霄的观点，通天教主再次看向直播间。
　　通天教主想问一问，这个理念，是否可以实现。
　　【不愧是云霄仙子，终于想到这个问题了。】
　　【是啊，如果真能搞定空间传送的问题，截教、人族、巫族的文明都可以提升了。】
　　【各位，我有一个大胆的想法。
　　何不让通天教主建立城池。
　　我们以前告诉通天教主，阵法的尽头是世界。
　　可是世界的尽头是生活。
　　让截教建造一座城池，城池可以包含各种大阵，也可以解决人族居住的问题。】
　　【可有设计类专业的兄弟，设计一幅城池图出来，到时候通天教主在截教建立一座城池，三霄仙子直接突破混元。】
　　【你怎么这么确定通天教主能够看到？】
　　【楼上的哥们儿，这个话题不能讨论，会封直播间的。
　　你只管做就可以了。】
　　【别说，我还真有！
　　以前做游戏，我就弄了几座城池，我随便改一下，就可以给通天教主用了。】
　　【那行，让通天教主长长见识。】
　　【哥们儿，标注几处特殊建筑物。
　　比如听曲儿的勾栏，卖报的怡红院。】
　　【报？】
　　【鲍！】
　　【赞！】
　　【期待直播！】
　　【期待直播！】
　　……
　　“看来可以实现，他们一点不意外。
　　只是属城池什么？
　　一座城池，竟然可以三霄找到混元之路？”听到直播间道友的讨论，通天教主无比期待，想知道城池是什么？
　　可是直播间的道友一直没有动静，通天教主只能干等着。
　　三霄仙子也没有打扰，以为通天教主正在感悟。
　　反倒是金箍仙，化身净身房大长老，帮助屏蓬凶兽幼崽取走万恶之源。
　　凶兽不愧是凶兽。
　　生命力非常恐怖。
　　倒不是可以重新长出来，恢复伤势却没有问题。
　　进入山谷之后，刚开始还非常慌张。
　　看到数不尽的血灵藤，又开始啃……
　　就这样，屏蓬凶兽开始增长，养殖场的规模也在开始变大，一切都向着好的方向发展。
　　至于通天教主，则耐心等待城池设计图的出现。
　　“来了……终于来了。
　　我等待了这么久，城池设计图终于来了。”经过一天一夜的等待，城池设计图终于出现。


第44章 城池问世 三霄的混元路
　　直播间道友给出的城池设计图非常完整，同时还介绍了一些功能。
　　其中就有传送大阵。
　　“妙……妙啊！
　　如此一来，商会、居住、管理、制度就可以一体了。
　　若是可以变成现实，赵公明、三霄、多宝、乌云仙的混元之路都有了。
　　不不不，不仅如此，神农、龟灵的混元之路也都有了。
　　除此之外，人族的发展之路，也有了明确的方向……”观看城池的设计和介绍，通天教主开始推演。
　　越是推演，通天教主越是兴奋。
　　修建城池，包含的东西太多了，简直就是文化的汇聚。
　　一旦成功，好处是无法想象的。
　　“师尊，你是想到了什么么？”见通天教主无比兴奋，云霄仙子看向通天教主，希望通天教主指点一番。
　　“回金鳌岛再说。
　　玄冥道友、后土道友，屏蓬凶兽养殖事项，差不多已经敲定。
　　剩下的事情，就等着屏蓬凶兽成长了。
　　这样，你让夸父留下，与金箍一起管理和守护。
　　等所有事项理顺之后，便开始供应大家。
　　同时开设更多的养殖场。”城池一事，事关重大，通天教主需要花时间推演。
　　除此之外，通天教主还得进行分类。
　　阵法这一块，由三霄仙子这一脉研究；
　　商会这一块，由赵公明这一脉研究；
　　修建这一块，通天教主会通知燧人氏，让燧人氏派遣有巢氏，参与城池的修造；
　　龟灵圣母与仓颉也不能闲着，需要完善城池文明；
　　乌云仙需要管理城池秩序；
　　多宝道人要建立城池的制度；
　　神农这里，也需要出手，将灵田、灵果、灵药划分，发展种植。
　　如果可以，还得与屏蓬凶兽养殖场对接……
　　这所有的一切，都需通天教主帮忙。
　　“好，那么夸父留下，今后的事宜，你全权听从金箍小友的安排。
　　知道了么？”看着屏蓬凶兽快速成长，数量飞速提升，玄冥祖巫那叫一个兴奋，一切都依着通天教主。
　　“通天道友，多谢了。”在后土祖巫看来，这一次过来，最大的收获不是屏蓬凶兽养殖场，而是通天教主建立秩序的方式。
　　十巫长，百巫长，千巫长，万巫长，巫将、巫帅、巫王、大巫、祖巫……
　　等后土祖巫回去操作一下，巫族的制度就有了。
　　“就此别过。”想着早点回去，通天教主抱拳，就此离开。
　　“就此别过。”后土祖巫也想早点回去，抱拳之后，就此离开。
　　“姐姐，要是早点认识通天道友，那就好了。”赶回巫族的路上，后土祖巫看向玄冥祖巫，忍不住感叹。
　　“妹妹，你也喜欢通天道友？”听到后土祖巫的话，玄冥祖巫沉默，最终询问？
　　“也？
　　姐姐，我说的是通天教主的点子。
　　你没有发现么？
　　十巫长，百巫长，千巫长，万巫长，巫将、巫帅、巫王、大巫、祖巫的制度，真的非常适合巫族。
　　现在的巫族，成员数量很多。
　　战斗的时候，都是一窝蜂冲出，没有任何的秩序。
　　现在不同，我们以通天教主的方法完善巫族。
　　到时候就方便指挥了。”盯着玄冥祖巫，后土祖巫满是意外，就这样盯着玄冥祖巫。
　　“是啊。
　　屏蓬凶兽养殖场也是好点子。
　　这样养殖屏蓬凶兽，以后就不愁没有肉吃了。”咳嗽两声，玄冥祖巫假装什么都没有发生，开始转移话题。
　　“姐姐，通天道友，是盘古父神清气所化。
　　你是盘古父神精血所化。
　　你们若是成为道侣，出生的孩子，血脉、资质得何其恐怖？”突然停下脚步，后土祖巫看向玄冥祖巫，生出一个大胆的想法。
　　“后土，你胆子大了啊。
　　居然调侃你姐姐。”听到后土祖巫的话，玄冥祖巫下意识幻想。
　　然而看到后土祖巫的坏笑，玄冥祖巫才知道自己上当了，当即伸手去抓后土祖巫。
　　“姐姐，你别样，瘪了。”闪身后退，后土祖巫赶紧后退。
　　“敢取笑我，我给你打扁。”假装生气，玄冥祖巫追了过去……
　　另一边，通天教主已经回到截教。
　　“传令，让多宝、赵公明、神农、龟灵、乌云仙、无当、燧人氏、有巢氏、缁衣氏、仓颉来见我。”看向三霄仙子，通天教主第一时间传令。
　　“是！”虽然不知道发生了什么，三霄仙子还是第一时间传递消息，让大家过来商议。
　　“什么？
　　通天教主亲自召见我们？”得知通天教主宣自己，燧人氏瞪大了眼睛，表示不敢相信。
　　“难道是人族那边出现了什么变故？”第一时间，有巢氏想到了人族。
　　如果金鳌岛的人族真的出现了问题，那就惨了。
　　现在的人族，差不多以金鳌岛为主。
　　这些年，全靠截教的扶持，人族才能快速发展。
　　也是依靠截教的庇护，人族才敢硬气。
　　若是失去了金鳌岛的庇护，人族会非常惨。
　　“我们不要着急，先去金鳌岛见通天教主。
　　仓颉不是在金鳌岛么？
　　过去问一问。”示意燧人氏、有巢氏冷静，缁衣氏决定先了解情况。
　　同时缁衣氏感叹，现在的人族，还是太弱了。
　　缺乏强者镇场子。
　　如果人族出现几尊准圣，就没有这么难了。
　　“走吧，先去了解情况。”燧人氏、有巢氏、缁衣氏是人族三祖，都已经修炼到大罗金仙，此时结伴而行，向金鳌岛赶去。
　　……
　　“拜见通天圣人。”抵达金鳌岛，燧人氏、有巢氏、缁衣氏发现通天教主早在等待，根本来不及私下找仓颉，只得硬着头皮上。
　　“既然来了，那就坐下。”指了指旁边的蒲团，通天教主示意大家坐下。
　　“是。”对着旁边的蒲团走过去，燧人氏、有巢氏、缁衣氏当即坐下。
　　“好了，直入正题。
　　这一次找你们来，乃是商议城池事项。
　　这是玉简，你们先大概了解一下何为城池。”抬手一挥，一堆玉简飞了出去，正好落在大家的手中。
　　“幸好，不是人族犯事了。”看到玉简，燧人氏长长吐了一口气，感觉幸运。
　　“赶紧观看玉简吧。”相互眼神，缁衣氏示意大家赶紧观看玉简。
　　“什么……这怎么可能？”
　　“师尊，你是您创造的东西么？太恐怖了一些吧！”
　　“好家伙……咳咳……师尊，我们是要修建这样的城池么？”
　　“好东西……好东西啊！
　　这城池若是修建出来，得多么恐怖。”
　　……
　　观看玉简，大家都瞪大了眼睛，根本不相信城池的存在。
　　这玩意，简直是文明的碾压。
　　“这这这……”听到大家的惊呼，燧人氏、有巢氏、缁衣氏赶紧将玉简抵在眉心，查看城池。
　　这一看，燧人氏、有巢氏、缁衣氏倒吸凉气，根本不敢相信。
　　这段时间，通天教主已经完成了推演，将城池以立体形态展现。
　　大家在玉简之中看得，乃是立体的城池。
　　“好了，回归正题。
　　我给你们看到的，不过是基础形态。
　　真正的妙处，还没有体现出来。
　　比如建造城池之后，是不是需要阵法支撑？
　　这阵法一道，三霄一脉研究；
　　城池建立的细节，如何建造，有巢氏来。
　　对了，这一次叫你们过来，就是来修建城池的。
　　这金鳌岛的城池修建成功之后，人族开始复制。
　　首阳山是一处好地方，人族的核心城池，就建造在首阳山；
　　赵公明，城池建立之后，商会肯定要发展。
　　你有要上心：
　　乌云仙……”看向大家，通天教主当即安排一切。
　　“是！”
　　“弟子保证不会让师尊失望。”
　　“好家伙，这要是成功了，好处得多么恐怖。”
　　“混元之道……这里边，肯定有混元之道。”
　　……
　　听完通天教主的安排，大家都瞪大了眼睛，也发现了其中的好处。
　　城池要是建立成功，好处得多么恐怖。
　　特别是燧人氏、有巢氏、缁衣氏，他们悬着的心刚刚放下，又因为巨大的惊喜而心跳。
　　人族要是普及城池，获得的好处将何其恐怖。
　　“各位，想来你们都知道城池的重要性。
　　这是跨纪元的文明，所以大家一定要用心。
　　城池建造成功之后，你们之中，必然有人找到混元之路。
　　好了，接下来的事情，你们要自己思考了。
　　希望大家用心，这一次机缘抓不住，可是会后悔终生的。
　　神农，你和我走一趟，我带你去见一个人。”一切安排妥当，通天教主鼓励了几句，示意神农与自己一起离开。
　　想要建造城池，有一个人至关重要。
　　那就是镇元子。
　　镇元子有件法宝，名为地书。
　　地书乃混沌青莲莲瓣所化，可成大地胎膜。
　　可探查洪荒大地地脉。
　　城池这玩意，修建费力，但是销毁起来，则非常容易。
　　通天教主的想法，是道德绑架。
　　修建城池，先梳理地脉，将大阵建立在地脉之上。
　　想要摧毁城池，就会摧毁地脉。
　　一旦将地脉摧毁，因果可是非常恐怖的，看洪荒有几个生灵敢摧毁地脉。
　　又有几个生灵能够扛住地脉毁坏的反噬？
　　也因为这个原因，镇元子早早就被通天教主定位为截教长老，想将其拉入截教阵营。


第45章 万寿山五庄观 镇元子
　　“见一个人？”听到通天教主的话，神农表示不懂。
　　他一个小人物，能去见谁？
　　“一会儿就知道了。”带上神农，通天教主就此离开。
　　镇元子的道场是万寿山五庄观，这里最大的特点，乃是一株先天灵根人参果树。
　　人参果可是好东西。
　　三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃。
　　似这万年，只结得三十个果子。
　　果子的模样，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官俱备。
　　人若有缘，得那果子闻了一闻，就活三百六十岁；
　　吃一个，就活四万七千年。
　　此果与五行相畏，遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入。
　　最为重要一点，镇元子依靠地书，将五庄观所在地脉疏通，自成一片先天大阵。
　　更是以地书最为大阵核心。
　　如果想要进攻，先得破开大阵。
　　但是地书身份特殊，真要毁坏，因果、业力不知道何其恐怖。
　　也因为这个原因，镇元子这个宅男，轻松渡过了巫妖量劫、封神量劫。
　　“通天教主，你怎么来我五庄观了？”通天教主没有隐藏自身，大大方方来到了五庄观。
　　发现通天教主的瞬间，镇元子主动出现，对着通天教主行礼。
　　“镇元子道友，不邀请我进入坐坐？”上下打量镇元子，通天教主越看越喜欢。
　　这种人才，简直是截教量身订做的长老。
　　“道友这边请。”伸手不打笑面人。
　　镇元子去截教的时候，通天教主热情招待。
　　通天教主找过来，镇元子怎么好意思不接待？
　　“善。”就这样，通天教主带着神农，就此进入五庄观。
　　“通天道友，没有什么好招待的。
　　这是人参果，尝尝。”通天教主刚刚落座，清风、明月带着三个果子，给通天教主、神农、镇元子各自送了一个。
　　不要小看了清风、明月，在通天教主面前，他们只是童儿。
　　出了五庄观，很多生灵都得叫老祖的。
　　“神农，此物是人参果，自从你被鲲鹏偷袭致死后，可是从来没有吃过了。”拿起人参果，通天教主招呼神农开吃。
　　“通天道友，你说什么？”镇元子不傻，听到通天教主的话，直接站了起来。
　　第一次见到神农的时候，镇元子就觉得熟悉。
　　但是镇元子没有将神农与红云联想到一起。
　　现在通天教主主动提起，镇元子瞬间明悟了什么？
　　“镇元子道友，你可知道转世一说。”咬下一口人参果，通天教主闭上眼睛，仔细回味。
　　还别说，人参果味道真不错。
　　单单口感，就远超其他灵果。
　　“转世……”后土祖巫还没有身化六道轮回，镇元子自然不知道何为转世，当即愣在原地。
　　“转世，分为两种。
　　一种是进入六道轮回，依靠轮回之力，重新化作新的生灵；
　　第二种是真灵转世。
　　随着修为提升，真灵会跟着变得强大。
　　当修为达到一行程度，本体陨落之后，真灵可以独立存活。
　　然后以真灵转世，重新化作生灵。
　　六道轮回，与地道有关，目前还没有出现。
　　而神农，就是红云真灵转世。”看向神农，通天教主直接公布答案。
　　“这……这怎么可能？”盯着神农，镇元子根本不敢相信。
　　红云死后，镇元子深受打击，从此化身宅男。
　　但是就在镇元子绝望之时，通天教主竟然带着红云的转世之身，出现在他面前。
　　面对神农，镇元子表情复杂，心情更加复杂。
　　有句话是这样说：“后来有人似你三分，我就慌了神。”
　　此时的镇元子，就是这种心情。
　　越是打量神农，镇元子觉得神农也是像红云，这让镇元子非常着急，不知道该怎么相处。
　　“他啊，和红云一样，都是蠢货。
　　你可知道，他正在干一件事情。
　　那就是尝百草。
　　洪荒植物万千，很多拥有剧毒，以他现在的修为，不是找死么？”不给镇元子思考的机会，通天教主开始讲解神农的事迹。
　　“通天道友，谢谢你。
　　你需要我做什么，你直接说，我镇元子绝不推辞。”沉默一会儿，镇元子直接抬头，大方承认。
　　镇元子的态度，就好比一个段子。
　　男生请女生吃饭、唱歌、看电影、逛街，眼看天色已晚，男生询问女生是不是要回家了。
　　女生说：“正事还没有办呐？
　　回什么家？
　　吃饭你付的钱，唱歌你的付的钱，电影你付的钱。
　　我这饭吃了，歌儿唱了，电影也看了，我大嘴一抹，直接回家，这不缺德么？
　　都是江湖儿女，懂点规矩。
　　要不就不出来。
　　这点人情世故，必须得懂。”
　　“好，就冲你这句话，我大方说出来了。
　　我这一次带神农过来，主要两件事情。
　　第一，让你与神农团聚。
　　第二，去我截教，做我截教的长老。”镇元子这么上道，通天教主也没有藏着掖着，直接将目的说了出来。
　　“长老？”镇元子哪里听过长老一词，希望通天教主解释一番。
　　“我先说一下我截教的制度。
　　现在的截教，我为教主。
　　多宝道人为副教主，之下是亲传弟子、核心弟子、内门弟子、外门弟子、杂役弟子。
　　副教主管理截教的大小事务。
　　亲传弟子独自开启一脉，正在追寻混元一道。
　　比如赵公明，他就走财道；
　　三霄仙子走阵道；
　　龟灵圣母走文明一道。
　　除此之外，我还打算招募几个长老。
　　长老的权利非常大……”看向镇元子，通天教主耐心讲解，希望可以说动镇元子。
　　“好家伙，不简单了……
　　如此完整的制度，足以让截教起飞。
　　可是我能做什么？”对于自己的情况，镇元子是非常清楚的，他去截教，实在没有什么发展的空间。
　　“你看好神农就行。
　　这个蠢货，太过于善良，我担心他自己给弄死了。
　　神农的路，是聚五谷，让洪荒生灵不用担心饿肚子。
　　对了，这个玉简你看一下……”抬手一挥，一枚玉简飞了出去，漂浮在镇元子面前。
　　“这是……嘶……
　　通天道友，你是你创造的东西？”玉简之中，乃是城池的设计样板，镇元子仅仅看一眼，已经明白了城池的恐怖。
　　“准确来说，是我们即将打造的东西。
　　镇元子，城池的设计没有问题。
　　但是如何梳理地脉，开创先天大阵，问题很大。
　　你想过没有，你的道，其实应该是地道。
　　如果你参与城池的修建，梳理地脉，让城池与地脉相连，那么你的道，是不是也用城池体现。
　　到了那个时候，你还担心自己的修为停滞不前么？”盯着镇元子，通天教主继续诱惑。
　　“好，我答应。”看看通天教主，再看看神农，镇元子当即同意。
　　如果只是通天教主，镇元子肯定会拒绝。
　　但是神农是红云的转世之身，镇元子真心无法拒绝。
　　正如通天教主所言，红云、神农就是一个蠢货。
　　镇元子若是不盯着神农，这玩意容易将自己弄死。
　　“镇元子道友，那么我们在金鳌岛等你。”搞定镇元子，通天教主无比兴奋。
　　有了镇元子加入，修建城池就简单了很多。
　　“不用等了，直接出发吧！”看了神农一眼，镇元子决定立即起身。
　　没有办法，他实在不放心神农。
　　这一次，镇元子必须保护好神农。
　　最好帮助神农找到混元之路。
　　“善。”就这样，通天教主带着镇元子，直接赶到金鳌岛。
　　“截教弟子听令，从今天开始，镇元子正式加入我截教，成为我截教的大长老。
　　大长老一职，与副教主地位相当，只是分管的事情不同。
　　多宝道人管理截教大小事务。
　　镇元子道友，负责对接人族与截教，以后人族与截教的事情，有镇元子道友全权负责。”
　　“重要的事情说三遍，从今天开始，镇元子正式加入我截教，成为我截教的大长老。”
　　……
　　回到截教的第一件事情，通天教主立即宣布镇元子的加入。
　　“欢迎欢迎。”
　　“欢迎欢迎。”
　　“我等拜见大长老！”
　　“我等拜见大长老！”
　　……
　　通天教主亲自下令，截教弟子哪里敢有意见。
　　最为概念一点，以镇元子的实力，大家也不可能有意见。
　　“善！
　　那么从此以后，我就加入截教。”对于通天教主安排的排场，镇元子非常满意。
　　特别是对于自身的事务安排，镇元子最为满意。
　　他的目标，就是神农，神农与人族挂钩，镇元子自然用心。
　　“镇元子道友，城池的修炼，就麻烦你了。”对着镇元子抱拳，通天教主再次想到了“专业对口”四个字，有镇元子加入，修建城池的速度会提升不少。
　　“好说，好说！”镇元子对角色的适应非常快，几句寒暄之后，镇元子就使用地书，开始了地脉的梳理。
　　“三霄，派遣阵法一脉的弟子，全程听从镇元子道友的安排。”梳理地脉，自然需要人手。
　　这本是阵法一脉的事情，现在镇元子前来帮忙，阵法一脉岂能闲着？


第46章 巫族展财道 广告效应
　　“是。”对于镇元子，三宵仙子也是听过。
　　与镇元子合作，她们并不排斥。
　　最为关键一点，镇元子真的帅，有气质。
　　头戴紫金冠，无忧鹤氅穿。履鞋登足下，丝带束腰间。
　　体如童子貌，面似美人颜。三须飘颔下，鸦翎叠鬓边。
　　相迎行者无兵器，止将玉麈手中拈。
　　不管是仙、妖、魔还是凡人，爱美之心人皆有之。
　　日常生活中，碰到长得非常哇撒的小姐姐，若是需要帮忙，作者君主动就凑过去了。
　　特别是站立看不到脚，走路炫耀仙桃那种。
　　去其他地方办事同样如此，如果你长得帅（漂亮），工作人员态度都要好一些。
　　镇元子就是这种。
　　因为有好看的皮囊，三宵仙子态度都要好很多。
　　至于俗不俗？
　　如此问就不解风情了。
　　都说强扭的瓜不甜，但是你们哪里知道，我的初衷就是解渴啊。
　　润就行了。
　　“祭。”来到金螯岛上空，镇元子抬手一挥，地书展现在面前。
　　随着镇元子输入法力，金螯岛的地脉一条条呈现了出来。
　　“哇，好神奇。”站在镇元子身边，三宵仙子瞪大了眼睛，表示不敢相信。
　　在地书之上，她们清晰看到了金螯岛的地脉。
　　布阵大阵的时候，她们也尝试寻找地脉，让金螯岛与地脉结合，形成先天大阵。
　　然而动作量太大，她们努力了好久，依旧没有成功。
　　现在不同，依靠地书，可以清晰看到地脉的走向，想要再次弄，就简单了。
　　“再现。”金鳌岛地脉显现之后，镇元子根本不满足，而是继续推演，将金鳌岛四周的地脉一起显现。
　　要知道，金鳌岛临近东海。
　　人族也在东海之滨。
　　镇元子的目标是红云，自然要将人族、截教紧密联系。
　　“这这这……”看到镇元子继续推演，三宵仙子呼吸急促，然后强迫自己死记硬背。
　　镇元子展现的地脉网，实在是太重要了。
　　只要完全疏通，金鳌岛就会变成一个整体。
　　不管灵力、资源都可以得到升级。
　　最为概念一点，金鳌岛将拥有自己的先天大阵。
　　“推演出来了。
　　三宵道友，我的建议，是在这几个地方修建城池。
　　四座城池，正好做截教的四道门户，也是截教的四道屏障。
　　我看到通天教主给出的城池图。
　　我们完全可以将金鳌岛当成一个大的城池。
　　四个方向，组建四座小城池，成为四道门户。
　　这样就可以与截教碧游宫呼应。
　　当然，这只是我的一个小建议，具体的结果，需要通天教主定夺。”推演地脉，镇元子给出自己的建议。
　　“镇元子道友，其他的可以放在手边，我截教的地脉，必然得疏通。
　　只有将截教的地脉完全疏通，我截教才能拥有先天大阵。
　　我是这样想的，四座城池加上碧游宫，正好成为五行。
　　五行相生，配合香火、财道、文明、剑道、阵道，金鳌岛的灵力，将源源不断。”这段时间验证先天五行旗，三宵仙子对五行有了很深的了解。
　　同时她们也意识到。
　　截教包罗万象，很多东西，是可以融合的。
　　香火、财道、文明、剑道、阵道是截教的主要方向，完全可以加入大阵之中。
　　“说得也是……
　　到时候每座城池以先天五行之物镇压，我再将地书放在截教核心。
　　谁敢乱来？
　　谁能承受那么恐怖的因果？”红云被袭杀之后，镇元子就一直在思考自保的路子。
　　现在建设金鳌岛，镇元子已经将这里当成家。
　　等他选择一片山脉，然后疏通地脉，将先天灵根人参果迁移过来。
　　不要小看了先天灵根。
　　孙悟空那几下，根本没有打坏人参果，都是镇元子在演戏。
　　修复人参果时，为什么要规定时间，让孙悟空快一点。
　　就是担心人参果躺累了，突然站起来，就穿帮了。
　　蟠桃树都可以迁移，人参果为何不能？
　　移植人参果后，人参果还能吸收天地灵力，提升金鳌岛的灵力浓度。
　　甚至可以吸收混沌之气。
　　当然，人参果最大的能力，是散发道韵。
　　包括通天教主，成为圣人之后，他会自发散发道韵，这才是最好的东西的。
　　经常与通天教主见面，可以提升对道的理解。
　　如果玄冥祖巫取经成功，好处更大。
　　“那么开始吧！
　　阵法一脉的弟子听令，跟随我们的脚步，开始梳理地脉。”有了方向，剩下的就简单了，三宵仙子亲自带队，开启梳理地脉……
　　与此同时，财道也在快速建设。
　　首先是巫族，在赵公明的帮助下，不周山之下出现了第一个商会。
　　“商会，这是干什么的？”
　　“听说可以兑换吃的。”
　　“切，以我们的实力，想吃什么都没有？”
　　“也不知道祖巫怎么想的，居然让截教在我巫族开设商会，有什么用嘛。”
　　“过去看看吧，见识一下。”
　　……
　　现在的巫族，文明停留在部落时代。
　　大家分布广，以狩猎、野菜、野果为食。
　　当然，在玄冥祖巫、后土祖巫的努力下，已经组建了巫族大军，建立十巫长，百巫长，千巫长，万巫长，巫将、巫帅、巫王、大巫、祖巫的结构。
　　不过对于大多数的巫族而言，依旧是无知的。
　　说难听了，满足温饱都是问题。
　　强大的巫族，不需要吃东西，使用妖的精血修炼即可。
　　但是才出生的巫族成员，则需要食物。
　　“通天道友，让你见笑了。”巫族成员的话，玄冥祖巫、后土祖巫自然听在耳朵里。
　　可是他们也没有办法，总不能直接出手，将大家斩杀吧！
　　而且通天教主也说了，尽量刺激巫族成员的主动性，让他们诞生截币的概念。
　　“各位祖巫，这种情况，人族早就出现过，处理起来非常简单。
　　剩下的交给我吧。”看着通天教主挥手，赵公明走了出来。
　　“小友，你有办法？”见赵公明一脸自信，玄冥祖巫、后土祖巫满是期待。
　　“架锅，生火。”看向身后的人族成员，赵公明拍掌，示意大家可以了。
　　“是。”一声令下，上千名人族走了出来，当即开始架锅生火。
　　这里出现的锅，叫釜更合适。
　　乃直播间道友的指点，经过通天教主推演，交由余元炼制。
　　余元乃金灵圣母的徒弟。
　　他在炼器方面也有着卓越的成就。
　　一口化血神刀，被誉为封神第一杀器，可见其天赋。
　　只是现在的余元，已经改变了方向，开始全力炼制犁、斧、锄、釜等生火用品。
　　也因为这个原因，余元时不时又获得一次功德，炼制的第一件东西，也变成了功德灵宝。
　　“这是做什么？”人族成员架釜生火之后，开始纷纷往釜中加水，等到水沸腾之后，开始加入麻和稷。
　　当然，一些锅里也加入屏蓬凶兽的肉。
　　“等一会儿就知道了。”示意玄冥祖巫、后土祖巫等待，通天教主气定神闲，一切尽在掌控之中。
　　“哇，好香啊！”
　　“这是什么，为什么感觉这么香。”
　　“好想过去抢啊，但是祖巫在，我不敢。”
　　“不行了，我受不了。”
　　……
　　此时的巫族，还停留在生吃的阶段，对于熟食的味道，根本就扛不住。
　　因为好奇，巫族成员凑了很多过来。
　　但是随着味道飘逸，巫族成员表示顶不住。
　　也就玄冥祖巫、后土祖巫在这里，不然他们要直接抢了。
　　“师尊，可以了。”半个时辰之后，赵公明来到通天教主面前，示意可以了。
　　“准备吧！”回头看向玄冥祖巫、后土祖巫，通天教主示意他们移步。
　　“干什么呐？”跟着通天教主，玄冥祖巫、后土祖巫表示看不懂。
　　“玄冥祖巫、后土祖巫，尝一尝。”赵公明很懂事，看到玄冥祖巫、后土祖巫走来，赶紧将煮好的粥送了过去。
　　与此同时，他送出一碗肉。
　　“嗯嗯嗯，好吃！”
　　“哇，太好吃了。”
　　……
　　仅仅两口，玄冥祖巫、后土祖巫眼里都出现了星星。
　　这玩意真是太好吃了。
　　“我也想吃……怎么才能吃到啊！”
　　“看着都好吃，我想吃啊！”
　　“哇呜哇呜……父亲，我要吃。”
　　……
　　有玄冥祖巫、后土祖巫打广告，普通巫族如何顶得住？
　　“各位，想要喝粥吃肉，需要使用截币购买。
　　粥十个截币一碗。
　　肉二十个截币一碗。
　　先到先得……”对于巫族成员的反应，赵公明非常满意，立即开始普及截币。
　　“截币是什么，我们该如何获得截币啊！”如果在平时，巫族成员根本不屑思考。
　　现在不同，为了吃到粥和肉，大家的耐心都在提升。
　　这就是需求。
　　当你看上一个女孩，让你五点起来，与她一起跑步，你都愿意。
　　但是换成一个大妈，你必然选择睡瞌睡。
　　这就是需求。
　　有需求才有源动力。
　　像作者君，为了见网友，就跑了几百公里，腰疼。
　　PS：抱歉，更新晚了。
　　下次不见网友了，码字重要。
　　见网友还伤身体，回来根本睡不醒，想想不划算。
　　恳求大家五星好评，众筹点【免费发电】，作者君买点枸杞吃。


第47章 好戏来了 酒
　　“各位，获得截币的方法有很多……”站在高处，赵公明大声宣传。
　　“当真，灵药就可以兑换截币？”
　　“特殊矿石也可以兑换截币？”
　　“前辈，你看看，我儿子手中这这种石头可以兑换么？”
　　……
　　听完规矩之后，巫族成员顿时沸腾了。
　　巫族没有元神，就无法使用法宝，对神料完全没有概念。
　　长期吃肉，根本不知道灵药有什么用。
　　一些灵药，还是有毒的，所以更加不敢碰。
　　现在得知神料、灵药可以兑换截币，截币可以购买粥和肉，眼神都变了。
　　其中一些巫族孩童，手里就有好看的神料，当即就要兑换。
　　“这是……五彩神石。
　　直播间道友所说的五彩神石！
　　赵公明，看到旁边巫族孩童手里的五彩石头了么？
　　开价一百截币，有多少收多少。”通天教主一直在关注一切，很快就锁定了五彩神石。
　　五彩神石，非常好辨认。
　　其上有五种色彩，包括黄、青、赤、白、黑，分别象征着中央、东方、南方、西方、北方。
　　其内更是蕴含金木水火土五种元素。
　　“可以，这种石头，一百截币一颗。
　　来，五彩石给我，截币给你了。”赵公明何其聪明，通天教主一个命令，他马上领会，亲自收集五彩神石。
　　与此同时，赵公明让萧升、曹宝引导，带着该巫族成员消费。
　　“哇，好吃……太好吃了。”喝到梦寐以求的粥，吃到心心念念的肉，巫族成员大吼，别提多么满足。
　　“父亲，我还要。”将一碗粥和一碗肉吃光，巫族孩童表示不够，还要要。
　　“不行，我们的截币已经不多了，得留着。
　　饿了再吃。”想到一百截币已经去了六十，巫族成员明显心痛，怎么也舍不得用。
　　“父亲，好吃……我还要。”巫族孩童显然不愿意，吵着还要吃。
　　“我们先去找五彩石。
　　你知道哪里还有么？
　　多找一些，我们使劲吃。”五彩石，数量可不少，巫族成员希望多弄一些。
　　“父亲，我知道哪里有，我们快去。”想到五彩石可以卖截币，巫族孩童撒丫子就冲了出去。
　　其他巫族成员也好不到哪里去，纷纷冲了出去。
　　巫族掌管的区域可不少。
　　不周山附近，资源可是非常丰富的。
　　为了吃到粥、肉，巫族好似一台高速运转的机器，展现出恐怖能力。
　　“师尊，按照他们这个动静，我感觉我们人手不够啊！”巫族太过热情，赵公明担心人手不够。
　　“小友不用担心，你在我巫族开设商会，我们自当出力。
　　刑天，调动十万巫族大军，全权帮助商会运行。”在玄冥祖巫看来，一切都不是问题，直接调动十万巫族大军过来帮忙。
　　“赵公明，你与玄冥祖巫对接，尽可能维持商会的运行。
　　帝江祖巫，我有一个大胆的想法，能不能借一步说话？”通天教主这一次来巫族，商会只是第一步。
　　通天教主真正的想法，其实是找帝江祖巫研究传送大阵。
　　只有将传送大阵研究出来，城池的作用才能发挥最大作用。
　　“通天道友，你客气了。”帝江祖巫此时正在吃肉，恨不得将整条屏蓬凶兽的大腿塞嘴里。
　　“帝江道友，如果我们建立一个大阵，可以无视距离，直接完成传送，该怎么做？”通天教主没有客气，直接提问。
　　别看通天教主可以随便横穿虚空，对于空间一道的了解，还是不及帝江祖巫。
　　帝江祖巫天生掌控空间一道，又是混元金仙后期，思路肯定与通天教主不一样。
　　“大阵……传送……”眯着眼睛，帝江祖巫开始思考……
　　就这样，通天教主与帝江祖巫论道，赵公明则发展商会。
　　一直到三年之后，通天教主这才出关，与赵公明一起离开巫族。
　　“赵公明，经过三年的时间，巫族的商会彻底稳定了吧？”经过三年的探讨，通天教主心里已经有了大概的思路，只等回到金螯岛，将思想变成现实。
　　倒是商会的发展，通天教主并不知情。
　　“师尊，巫族真是一个好地方。
　　他们提供的神料、先天之物非常多。
　　除此之外，他们还买了很多先天灵宝……”看向通天教主，赵公明开始汇报。
　　这三个月时间，巫族已经明白了截币的概念。
　　为了获得截币，大家那叫一个努力。
　　巫族成员何其多，他们一起努力，战力何其恐怖？
　　现在赵公明都在担心一件事情，稷和麻根本不够用。
　　屏蓬凶兽的肉也不够用。
　　为了保证大家的需求，商会也在收其他凶兽、妖的肉，增加烹饪过程。
　　“这是一个大问题。
　　现在的巫族，太能吃了。
　　他们也只在意吃。
　　若是有一种东西，可以转移他们的目标，那就是好了。”对于赵公明提出的问题，通天教主也脑壳痛。
　　亿为单位的巫族，这是何其恐怖的力量?
　　也因为这个原因，现在赵公明都不敢长期经营，每天固定销售多少粥和肉，销售结束，商会关闭。
　　没有办法，通天教主提出问题，希望直播间的道友可以帮忙。
　　【哈哈哈，老板被打工的搞破产了。】
　　【巫族成员那么多，换谁不破产？】
　　【我倒是想到了一种东西，可以转移巫族的注意力。】
　　【什么东西？】
　　【酒！】
　　【好点子。
　　巫族都是一群五大三粗的抠脚大汉，对于酒这个东西，绝对没有抵抗能力。】
　　【关键是通天教主不知道怎么酿酒啊！】
　　【可有懂酿酒的道友，你直接公布配方和流程就行了。
　　剩下的，交给缘分。】
　　【当真……】
　　【其实还有其他办法。
　　现在的人族，不是已经开始大力发展稷和谷了，为何不推广。
　　巫族劳动力那么多，完全可以让巫族成员打工嘛。】
　　【这个我赞同。
　　想要酿酒，也是需要五谷的，正好形成产业。】
　　【白酒配方及工艺来了……】
　　【各位，要不还是不要让酒出现了吧。
　　我那个傻波一领导，一天就爱拉公司的小妹妹喝酒，大家都烦他。】
　　【可不是，我那傻波一领导也一样，喝酒前，还让我们说几句，我说他妈卖麻花，五十三度的酒，都堵不住他的嘴巴。
　　老子想给他灌点一百度的开水，然后让他讲几句。】
　　【我也觉得不好，你看少数民族，喝酒后载歌载舞。
　　我那几个兄弟，喝酒后：“你们听我说……我给你们说嘛。”】
　　【这样也好，至少不打人。
　　我老公喝酒后，老是打我。
　　还弄我一身口水……只能弄我一身口水。】
　　【姐姐，这个和喝酒没有什么关系。
　　你不要怪酒。
　　不喝酒，也只能弄一身口水。】
　　【真希望通天教主可以看到，制定酒的时候，引入香火，制定一些规矩。
　　后人想要酿酒，需遵守因果。
　　一、饮酒之后，不可耍酒疯，否则酒精中毒，肠胃绞痛，生不如死，唯吞翔可解之。
　　且至少三斤。
　　当然，货真价实的耍酒疯，则允许。
　　比如抢银行，打制服，骂领导，街上撒钱……；
　　二、后世之酒，不可用于溜须拍马，举着酒杯装孙子，点头哈腰，摇尾乞怜，这类人，血脉反噬，男的违反一次，丁丁缩短一半。女的违反一次，月匈小一半，肚子、大腿胖二斤，脸上长满痘痘；
　　三、后世之酒，不可借酒奸淫，除情趣外，奸淫者，香火反噬，因果混乱，血脉枯竭，姓杨名伟；
　　四、后世之酒，不可暴利敛财，需要根据材料、人工计算，利益不可超过自身的三倍。违背者，香火反噬，因果混乱，其所酿之酒，寡淡入水，诞生臭味，财运不聚。
　　当然，卖给外人，则没有问题；
　　五、后世之酒，不可融毒害人……】
　　【我去，好惨。
　　真这样，我们办公室主任可能是负距离。】
　　【哈哈哈，我们单位那几个地中海，天天得备翔。】
　　【点赞！】
　　【点赞！】
　　……
　　直播间的道友，从来不让人失望。
　　他们提出酒的概念之后，当然将酒的一些大问题说了出来。
　　酒这个东西，带给了大家很多快乐。
　　但是也带给了很多痛苦。
　　一些煞笔地中海，就喜欢用酒乱来，不把他人当人，太把自己当人，必须限制；
　　耍酒疯的最为可恶，说什么酒后乱性。
　　不见他去抢银行，打制服，揍领导？
　　当然，增加一点情趣则没有问题，毕竟是彼此愿意，也是生活的调味品。
　　“酒……有点意思。”观看直播间的评论，通天教主满是好奇。
　　直播间出品，全是精品。
　　这东西如果酿造出来，肯定是好东西。
　　至于直播间道友说出的内容，通天教主决定照单全收。
　　毕竟他们都这么给力了，满足点要求，完全没有问题。
　　“师尊，这个东西您瞧瞧。
　　我觉得是一件法宝，但是我注入法力，根本没有动静。”就在通天教主沉思之际，赵公明摸出一颗珠子，送到了通天教主面前。
　　“珠子？”接过珠子，通天教主也来了兴趣，打算研究一下。
　　现在的赵公明，眼光可不差，他都觉得意外的东西，肯定不简单。


第48章 混沌珠
　　“咦！”随着通天教主研究，通天教主触发了很多禁制。
　　哪怕是他，也不能轻松解开禁制。
　　但是有一点可以确定。
　　眼前这颗珠子品阶很高，至少是先天至宝层次。
　　“师尊，可有眉目？”盯着通天教主，赵公明当即询问。
　　“先回金鳌岛。”破开虚空，通天教主直接走了进去。
　　等到通天教主出来时，已经来到碧游宫。
　　示意赵公明去处理妖族、阿修罗一族的商会，通天教主开始炼化混沌珠之上的禁制……
　　洪荒法宝，品阶以禁制区分。
　　分别是三道禁制，六道禁制，九道禁制，十二道禁制，十八道禁制，二十四道禁制，三十六道禁制，四十九道禁制。
　　混沌珠，就有四十九道禁制。
　　想要炼化混沌珠，需要将四十九道禁制全部解开。
　　有一点比较好。
　　现在的通天教主，乃是圣人境，破解禁制的速度，还是非常快的。
　　也在通天教主破解禁制的瞬间，金鳌岛开始飞速变化。
　　镇元子带着地书，指点金鳌岛地脉的分布。
　　三宵仙子带着截教阵法一脉，全力疏通地脉，为截教升起先天大阵。
　　这个过程中，三宵仙子将各种大阵融入其中，让金鳌岛的大阵更加完整。
　　“师姐，我有一个大胆的想法。
　　按照镇元子长老的安排，金鳌岛建立四座城池，东接人族，南接巫族，北接妖族、西接阿修罗族。
　　那么何不根据他们的情况，设立大阵。
　　比如南边的城池，可在城池中心布置血河大阵，以后收集精血，以血河大阵凝聚，销售给巫族，保证他们的修炼；
　　东边的城池，可在城池中心设立十绝阵。
　　十绝阵相互融合，作用非常多。
　　妖族如果乱来，可给他们一个惊喜；
　　西城中心，就是师姐的九曲黄河大阵……”随着金鳌岛的地脉被疏通，秦完看向四处城池所在，说出自己的想法。
　　“这个想法不错。
　　四座城池，对应的群体不一样，我们可根据群体，弄出不一样的风格和大阵。
　　但是如果仅仅如此，我觉得不够。
　　师尊说了，阵法一道，尽头是一方世界。
　　所以这点阵法，远远不够。
　　我的想法，是先建立框架。
　　后续可以补足各种大阵……”对于秦完的想法，云霄仙子非常满意。
　　但是云霄仙子觉得不够。
　　上一次通天教主讲道，说到了很多阵法。
　　一元、两仪、三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫、十方。
　　无极生太极，太极生两仪，两仪生三才，三才生四象，四象生五行，五行生六合，六合生七星，七星生八卦，八卦生九宫，一切归十方。
　　这一次布阵，云霄仙子想以此为框架，建立金鳌岛的阵法框架。
　　将这一切与地脉相连之后，再补充其它阵法，从而不断升级金鳌岛。
　　除此之外，还要融合香火、文明、财道……
　　“师姐，那么你安排，我们执行。”听完云霄仙子的讲解，秦完知道自己将道路想窄了，让云霄仙子直接指挥。
　　“镇元子长老，这件事情，还需要的你的帮助。
　　所谓一元，乃是核心，是金鳌岛，也是截教；
　　两仪是截教镇压气运的法宝，名为太极图；
　　三才，师尊说是天地和生灵，对于金鳌岛来说，应该是最为重要的三条地脉，到时候在三条主要地脉之上建立大阵，可成三才之势；
　　四象我有想法，金鳌岛四座城池，可成四象，负责镇守截教四方；
　　五行应该以山脉划分，到时候以五行至宝占据阵基，一切可成；
　　六合是体、心、意、气、精、神，这是金鳌岛的道，到时候以丹脉、阵法一脉、财道一脉、文明一脉、香火一脉、剑道一脉支撑；
　　七星代表星辰，师尊有让金灵师姐主导，也可以考虑进入，只要铸造七星引星台，金鳌岛便可以享受星辰之力；
　　八卦需要继续感悟；
　　九宫以我们的九曲黄河大阵为主；
　　至于十方，则是十天君的十绝阵。
　　这样混元一体，框架就成了。”站在镇元子身边，云霄仙子说出自己的想法。
　　“师姐，还得是你啊。
　　我们都听你的。”听云霄仙子这么一说，秦完一行哪里还有意见？
　　纷纷表示拥护。
　　“既然如此，那么开始阵基的建造……”得到大家认可之后，云霄当即开始指挥。
　　这个时候，不得不感谢巫族。
　　有巫族帮助收集各种神料，金鳌岛根本不差材料。
　　阵基的建造，也是有讲究的，材料要好，位置要隐蔽。
　　云霄仙子直接与建筑融合。
　　最为关键一点，还得与地脉融合。
　　以后想要强行攻下金鳌岛，三宵仙子可以直接将整个金鳌岛引爆，就算不能同归于尽，业力也足够大家喝一壶的。
　　反倒是赵公明，开始在妖族的奔波，建设商会；
　　神农也没有闲着，带着人族开垦灵田，全面种植麻和稷，争取满足人族、巫族的需求；
　　金箍仙的屏蓬凶兽养殖山谷也在创新，每天屠宰大量的肉，送到金鳌岛、巫族和人族。
　　这个时候，凶兽的好处就出现了。
　　在洪荒，击杀凶兽是没有业力的。
　　金箍仙这个净身房大总管，完全可以随便造；
　　无当圣母的灵果再创新高，但是无当圣母并不满足，已经将她的族人带来，集体参与灵果的培育，将灵果销售到阿修罗一族、巫族、人族和妖族……
　　反倒是通天教主，依旧在感悟珠子，破解珠子上的禁制。
　　“混沌珠……这颗珠子，竟然是混沌至宝混沌珠？”时间一晃，三百年过去了，通天教主成功完成了珠子的初步炼化。
　　炼化珠子之后，通天教主得到了珠子的信息。
　　这颗珠子，竟然是混沌珠。
　　与开天神斧、辟地凿、混沌青莲、造化玉碟并列的五大混沌至宝之一。
　　因为操心截教的发展，通天教主并没有深度炼化，仅仅破开九道禁制。
　　后边的禁制，每破开一条，所花费的时间都会翻倍。
　　即使如此，通天教主也被混沌珠的能力吓到。
　　第一个能力，屏蔽天机。
　　有了混沌珠，就可以屏蔽天机，简直是打家劫舍、极限偷塔的至宝；
　　第二、混沌之内有一方混沌世界，可装下生灵；
　　第三，可用于攻击，被混沌砸一下，绝对酸爽。
　　当然，操控需要的法力也非常恐怖。
　　所以通天教主打算全力开发前两项能力。
　　“差不多该出关了。
　　赵公明忍了这么久，也是时候让他突破混元金仙了。
　　巫族也该宣布盘古正宗。
　　这个时间，我正好将撑天龟放入混沌珠内。”没有得到混沌珠之前，通天教主还没有把握。
　　不知道如何搞定撑天龟。
　　有了混沌珠，一切不要太简单。
　　“好家伙，这才多少时间，金鳌岛变化这么大的么？”走出碧游宫，通天教主下意识感知金鳌岛。
　　这一感知，通天教主被吓了一跳。
　　在镇元子、三宵仙子的努力下，金鳌岛已经发生了翻天覆地的变化。
　　首先是建筑的变化。
　　为何了契合一元、两仪、三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫、十方。
　　金鳌岛以碧游宫为核心，开启了建筑的延伸。
　　目前三宵仙子将截教划分为三十六脉。
　　分别是文化、香火、财道、阵法、丹药、铸造、剑道、培育、养殖、星辰……
　　每一脉，都有划分长老、亲传、核心、内门、外门、杂役、凡人。
　　三十六脉的来源，由四大城池提供。
　　而三十六脉的核心，则是碧游宫。
　　“师尊，你出关了？”通天教主刚刚出关，赵公明、三宵仙子、多宝道人一行就冲了过来。
　　他们不得不冲过来。
　　因为他们都找到了自己的混元之路，已经快要压制不住自己的境界了。
　　“好家伙，你们马上就要证道混元了？
　　好徒儿。
　　果然没有让为师失望。
　　这样，你们现在开始酝酿，等待为师的信号。
　　混元一路，不能随便突破，天道肯定会压制。
　　想要你们完成突破，需要找人分担。
　　这样，我去巫族一趟，让巫族吸引火力。
　　记住了，听到后土祖巫宣告洪荒，你们立即突破。”明白弟子的处境之后，通天教主使用混沌珠遮掩气机，直接冲向巫族。
　　……
　　“小妹，要不我们直接宣布成为盘古正宗。
　　这都三百年了，通天教主一点动静都没有。”巫族这边，玄冥祖巫看向后土祖巫，示意直接宣布盘古正宗。
　　为了这件事情，他们已经准备了好久。
　　可是通天教主三百年不露面，他们等不及了。
　　“不可！
　　这件事情，没有想象的那么简单。
　　而且我也打听了。
　　通天教主在闭关，我们必须等一等。”这段时间，后土祖巫再次感受到了天道的指引，让她身化六道轮回。
　　因为有通天教主的提醒，后土祖巫直接忽略。
　　越是这样，天道的暗示越强烈。
　　这说明一个问题，天道一直在留意她，这让后土巫族心里怕。
　　换句话，通天教主不在，后土祖巫心里没底。
　　“谁。”也在此时，虚空突然裂开，帝江祖巫第一时间锁定。


第49章 盘古正宗 开始偷家
　　“通天道友！”
　　“你终于来了，通天道友。”
　　……
　　看清来人，后土祖巫那叫一个兴奋。
　　“好了，时间不等人，我帮助你们遮掩天机，你们立即宣布，成为盘古正宗。”看到玄冥祖巫、后土祖巫的瞬间，通天教主直接示意他们开始。
　　“可以直接开始了么？”听到通天教主的话，玄冥祖巫那叫一个兴奋，甚至不敢相信自己的耳朵。
　　“不用犹豫，就是现在。
　　快。”巫族不想等，通天教主同样不想等。
　　赵公明、三宵仙子、多宝道人都在突破混元金仙，自然得抓紧时间。
　　“好！
　　巫族成员听令，集体来不周山集合……”听到通天教主的话，十二祖巫都无比兴奋，当即安排一切。
　　一道命令，所有巫族都动了起来。
　　远远望去，黑压压一片，全是巫族成员。
　　等巫族成员集体列队，后土祖巫带头，在不周山前站立。
　　“大道见证，叩告洪荒，父神在上，祖巫后土敬叩：
　　得父神遗泽，吾十二祖巫，以父神精血化形，诞生洪荒。
　　今洪荒初定，然秩序未稳，纷争渐起。
　　吾巫族愿承接父神意志，守护洪荒天地，保万物生灵繁衍。
　　愿父神垂怜，大道准许，洪荒见证，从现在开始，我巫族为盘古正宗。
　　我们的使命，就是守护洪荒和平，让洪荒万族林立，生生不息。
　　为此，我们巫族创巫族大军，养殖屏蓬凶兽，种稷、麻改变饮食结构……”对着不周山一拜，后土祖巫开始了她的祷告。
　　这种祷告，乃是通天教主指点。
　　目的很单纯，就是让后土祖巫承载巫族大业。
　　也因为这个原因，通天教主让巫族等一等，现在有了屏蓬凶兽的养殖，稷、麻的种植，巫军的建立，底气自然要足一些。
　　“嗡。”后土祖巫话音刚落，整个洪荒都颤抖了一下。
　　“好机会。”到这里，通天教主当即离开，向北海赶去。
　　“该死，巫族好大的胆子，竟敢直接沟通大道。
　　你们祷告，应该对着天道啊！”洪荒颤动，鸿钧立即有了感应。
　　猛地睁开眼睛，鸿钧调动天道之眼，第一时间锁定了巫族。
　　这一眼，直接鸿钧破口大骂。
　　在鸿钧看来，巫族就是一群憨货。
　　他们怎么知道成立盘古正宗？
　　连三清都没有成立盘古正宗，巫族怎么敢啊？
　　然而巫族这样做了。
　　随着后土祖巫宣布巫族成为盘古正宗，不周山颤动，盘古殿颤动，洪荒颤动。
　　连同早就没了动静的大道，也微微颤动一下。
　　这一下，吓得鸿钧面色苍白。
　　为了合道天道，鸿钧付出了多少努力。
　　要是这个时候被剥夺管理权，鸿钧不得哭死。
　　也因为这个原因，鸿钧高度重视，眼睛都没有离开过巫族。
　　巫族的动静非常大，宣布盘古正宗后，功德、气运跟着降临。
　　“各位，将功德全部给后土小妹，看看能不能诞生元神。”大家没有忘记通天教主的话。
　　巫族最大的问题，就是煞气。
　　功德可以洗掉煞气。
　　后土祖巫年龄最小，被煞气影响最小，若是可以诞生元神，那就好了。
　　“好。”就这样，玄冥祖巫一行同时出手，将功德全部给后土祖巫。
　　这几百年，巫族的变化可不小。
　　不管是巫军的建设，还是稷、麻、屏蓬凶兽的推广，都让巫族少了很多业力。
　　这些东西，是有功德出现的。
　　此时因为宣布盘古正宗，这些功德一起出现，直接将不周山笼罩。
　　“呜呜呜，为什么……为什么啊！
　　巫族都可以获得功德，为什么我们西方教不能获得？”看着巫族降临恐怖功德，接引道人、准提道人大哭。
　　他们要嫉妒了。
　　而且想不通。
　　巫族，一群四肢发呆，头脑简单的家伙，他们凭什么可以获得这么多的功德？
　　他们两个这么努力，各种想办法壮大西方教，为何还是没有功德？
　　“怎么办？
　　巫族成立盘古正宗，他们的实力必然提升。
　　以后想要攻打巫族，就没有那么容易了。”帝俊妖皇脸色也非常难看。
　　这几百年，帝俊妖皇一直在发展妖族。
　　就是希望有一天碾压巫族，从而成为洪荒之主。
　　但是巫族宣布盘古正宗，获得海量功德、气运，那么巫族的实力，必然发生翻天覆地的变化。
　　“妖皇，要不直接出手，攻打巫族。”看向帝俊妖皇，计蒙提议直接出手。
　　“不可……妖皇万万不可。
　　上一次战斗，十二祖巫使用了十二都天神煞大阵。
　　要不是道祖阻止，我们已经大败。
　　在没有找到应付之法前，万万不能冲动。”对于计蒙的策略，白泽第一个不同意。
　　妖族现在与巫族战斗，等于找死。
　　根本不可能是对手。
　　仔细想一想，现在的情况挺好的。
　　巫族管地。
　　妖族管天。
　　井水不犯河水。
　　而且现在的巫族，已经解决了食物的冲突，并不是非要猎杀妖。
　　“现在打不得。
　　我们还是好好修炼，争取早日成圣。”帝俊心里也清楚，真要战斗，妖族不是巫族的对手，没有搞定十二都天神煞大阵之前，绝对不能乱来。
　　“大胆，巫族的好大的胆子。
　　我们三清都没有宣布盘古正宗，他们巫族哪里来的胆子？”相比于帝俊妖皇，元始天尊则是愤怒。
　　一直以来，元始天尊都是以盘古正宗自居。
　　但是现在，巫族竟然宣布自己是盘古正宗。
　　元始天尊如何不气？
　　但是生气归生气，元始天尊没有表示。
　　现在的巫族，实力非常强大，阐教想要与巫族战斗，还不够资格。
　　“就是这个时机，给我突破。”截教这边，赵公明一声大吼，当即开始突破修为。
　　“我们也开始吧。”相互对视，三宵仙子同样选择突破修为。
　　赵公明走财道，目前截币盛行，早就达到了突破的条件。
　　三宵仙子的底气，则是金螯岛的大阵。
　　“善！
　　镇元子道友，开始激活地脉吧！”三宵仙子各自占据一座城，多宝道人占据一座城池，镇元子则在金螯岛上空。
　　随着云霄仙子一句话，镇元子第一时间激活地脉。
　　地脉激活，金鳌岛的大阵全面复苏。
　　这种感觉，好似布阵彩灯之后开电。
　　地脉激活，大阵一个个升起……
　　“来了……就是这种感觉……”
　　“从此以后，我们三宵，以阵证道。”
　　“阵道的混元，突破。”
　　……
　　金螯岛的大阵，就是三宵的仙子道的体现，此时看着大阵一个个被开启。
　　三宵仙子同时找到了突破契机。
　　“嗡。”身躯一颤，三宵仙子身上同时散发出道韵，天地间的灵力奔涌而至，被三宵仙子吸收。
　　与此同时，她们体内的法则开始蜕变……
　　“给我破……”赵公明同样如此，此时调动财道气运，全力蜕变自身法则，散发出道韵。
　　反倒是多宝道人，此时站在原地，嘴角带着笑。
　　闭上眼睛，多宝道人想到了金螯岛的发展，也想到了城池的建立。
　　更是想到了城池建立之后，他对城池的管理。
　　一定程度来说，多宝道人的道，也属于文明。
　　“金鳌岛所有人族听令，立即进入城池。
　　截教修建了四座城池，以后大家都可以拥有自己的房子……”大阵出现，代表城池可以投入使用，龟灵圣母、神农、仓颉号召人族成员，按照之前演练的一切，纷纷进入自己的房子。
　　“这就是城池的房子么？
　　好大！”
　　“喜欢……我就喜欢这样的房子。”
　　“真有意思……我以后就住在这里了。”
　　……
　　进入城池之中的房子，大家都在欢呼。
　　最为关键一点，通天教主让人族以男女、孩子为户，分发了灵田。
　　以后依靠灵田，不用担心肚子会饿。
　　有了这样的好处，人族献出的香火何其恐怖？
　　也正是因为这些香火，赵公明、多宝道人、三宵仙子才能快速突破，证法则成就混元金仙。
　　与此同时，金鳌岛还出现了功德。
　　恐怖功德落下，融合城池、山脉、碧游宫，大有将它们变成功德灵宝的趋势。
　　特别是城池，这还是文明的跨越，降临的功德非常恐怖。
　　除此之外，还迎来灵雨。
　　在灵雨的作用下，金鳌岛的植被快速生长。
　　灵药疯狂增加药龄，灵果树木快速成长，出现更多的果子。
　　刚种下的稷、麻，以肉眼可见的速度成长，很快成熟。
　　最为关键一点，阵法开启之后，香火、财道、文明与金螯岛地脉相融，吸收气运、功德，整个金螯岛都在升级。
　　换一个角度，整个金螯岛，差不多已经变成了一件法宝。
　　随着香火、财道、文明的发展，金鳌岛会不断淬炼，相互成就。
　　“撑天龟，吾乃通天教主，还不醒来？”通天教主，此时也来到了北海。
　　经过通天教主寻找，很快锁定了撑天龟。
　　不得不说，撑天龟非常大，北海几个山脉，都在撑天龟背上。
　　可是也因为太大，撑天龟无法化形。
　　它现在已经没有修炼，而是睡觉。
　　也算是一种自我放弃。
　　“通天教主……拜见通天圣人。”


第50章 提前弄走撑天龟
　　通天教主的声音，直接传入撑天龟耳中，直接让撑天龟醒来。
　　睁开眼睛，撑天龟第一时间锁定通天教主。
　　“撑天龟，你怎么不修炼，一直在沉睡？”通天教主的目标，是将撑天龟带走。
　　但是如何将撑天龟带走，非常重要。
　　现在的撑天龟，不过是大罗金仙境界。
　　但是撑天龟的身体太大了，其爆发的力量，绝对不简单。
　　换句话，通天教主想要将撑天龟收入混沌珠之中，需要撑天龟配合。
　　“不对，你怎么叫我撑天龟？”再次被叫撑天龟，撑天龟这才反应过来。
　　撑天龟的本体，乃是一只神鳌。
　　通天教主直接称呼撑天龟，撑天龟表示不懂。
　　“解释称呼之前，我先问一问你，你都大罗金仙了，为何还不化形？”看向撑天龟，通天教主当即询问。
　　这是询问，也是一种引导，目的是让撑天龟思考，从而知道真相。
　　通天教主心里也明白，时间有限。
　　一旦被鸿钧锁定，后续就难了。
　　“我因为身体太大，所以无法化形。”提到化形，撑天龟明显沮丧。
　　在洪荒，大代表力量。
　　很多主播也喜欢大。
　　但是太大了，就过犹不及了。
　　撑天龟，就是因为太大了，所以无法化形。
　　“撑天龟，你之所以无法化形，大是一个原因。
　　最关键是是天道的压制。
　　天道不允许你化形……”看向撑天龟，通天教主开始灵魂传音。
　　这个过程，通天教主用混沌珠遮掩天机，保证自己不暴露。
　　“当真？”听完通天教主的话，撑天龟倒吸一口凉气。
　　他这一口凉气，直接在北海刮起飓风。
　　“自然是真的，你不要反抗，我将鸿钧与天道的阴谋告诉你。”抬起手指，通天教主一指点出，将自己知道的一切告知撑天龟。
　　“巫妖量劫……补天……前辈救我。” 明白了其中因果之后，撑天龟吓到哆嗦。
　　撑天龟一直以为，他不能化形，是因为身躯太大。
　　现在才发现，这一切都是天道镇压。
　　换句话，在他身体还没有完全长大的时候，就可以化形。
　　但是天道镇压，导致撑天龟无法化形。
　　等到不周山倒塌，天破了之后，他会被斩掉四肢，用来撑天。
　　“撑天龟，我这一次来找你，就是为了救你的。
　　你不要反抗，我先带你离开。”示意撑天龟不要激动，先离开再说。
　　“带我离开……前辈，你确定？”对于自己的体格，撑天龟非常清楚，他无处可去。
　　至于空间法宝？
　　他喵的，到底有多大的空间法宝，能够将撑天龟装进去？
　　“听我的，不要反抗。”一抓住撑天龟的头，通天教主调动混沌珠，就这样将撑天龟装了进去。
　　混沌珠内有一方混沌世界，小小撑天龟，自然不在话下。
　　倒是北海，直接出现了一个天坑。
　　“撤。”通天教主没有心情看四周的水倒灌，收起混沌珠，直接离开。
　　这一刻，通天教主才明白了混沌珠的好处。
　　这玩意自动屏蔽天机，内部空间还大，偷家必备。
　　有了这个东西，通天教主对自斩圣位，转世重修有了更多把握。
　　不过现在还不是时候，通天教主打算等一等，至少等巫妖量劫过去之后再说。
　　“什么情况，为什么总感觉心神不宁？”紫霄宫，鸿钧突然感觉心慌。
　　实力达到圣人境界，这种感觉是不容易出现的。
　　为此，鸿钧更加认真打量巫族。
　　鸿钧还尝试推演，想知道巫族出现了什么变故。
　　哪知道混沌一片，鸿钧什么都推演不到。
　　倒是巫族，此时高度紧张，都死死盯着后土祖巫。
　　“什么情况，用功德洗掉自身煞气，我的修为为什么在降低？”使用功德洗礼自身，后土祖巫惊骇发现，她的修为在降低。
　　“小妹，要不停下吧！
　　再降低，你就要退回大罗金仙了。”看到后土祖巫修为降低，玄冥祖巫当即劝诫。
　　“不，我相信他。
　　姐姐，你是不是忘记，有了元神，我就可以修炼那功法了。”后土祖巫非常清醒。
　　她需要元神。
　　有了元神，她就可以修炼《九转玄元功》。
　　最为关键一点，后土祖巫的本源没有丢失，这就没有问题。
　　这种感觉，就像杯子里的水被污染，后土祖巫正好将污染的水倒掉，更换全新的水。
　　“那就加把劲。”后土祖巫打算赌一把，帝江祖巫一行就奉陪。
　　“来……来了。”当后土祖巫的修为退到大罗金仙巅峰时，元神出现了。
　　只是此时的元神，还比较弱小，需要蕴养。
　　“九凤，你过来。”后土祖巫诞生元神之后，当即看向远处的九凤，让九凤过去。
　　通天教主说过，九凤是最可能诞生元神的大巫。
　　后土诞生元神之后，自然轮到九凤。
　　“是！”虽然不知道发生了什么，但是九凤还是冲了过去。
　　“准备了。”调动恐怖功德，帝江一行祖巫再次帮助九凤洗涤煞气。
　　“这是……元神……我竟然诞生了元神？”相比后土祖巫，九凤的速度要快很多。
　　随着体内煞气被洗掉，元神快速孕育。
　　“好了！
　　多谢各位兄长。”诞生元神之后，后土祖巫拉着九凤，就此前往盘古殿，全力修炼《九转玄元功》去了。
　　“走了走了，没有什么好看的了。”
　　“也不能这么说。
　　盘古正宗的业位被巫族占据，他们将享受更多的气运。”
　　“洪荒可能要变天了。”
　　“尝试与巫族接触吧，如果能够守住和平，也是一件好事。”
　　……
　　后土、九凤离开之后，巫族上空的动静一点点消失，大家也纷纷离去。
　　但是相比之前，大家的心态已经发生了变化。
　　依靠盘古正宗，巫族将汇聚更多的气运，想要对付巫族，难度将更大。
　　打不过就加入，这是最好的选择。
　　“九凤，这是盘古父神修炼的《九转玄元功》。
　　想要修炼这功法，有两个条件。
　　一是拥有元神，二是以自身血气融合煞气。
　　元神与血煞交织，如此九转，可成混元大罗金仙。
　　我们巫族，天生吸纳煞气。
　　但是没有元神。
　　这一次，我们以功德洗涤自身，诞生元神，正是修炼《九转玄元功》的最佳时机。
　　记住，元神诞生不易，我们得优先修炼元神。”后土祖巫没有理会观看的生灵，此时盘膝坐在自己的祖巫王座之上，教导九凤修炼。
　　“是，九凤明白。”对于九凤而言，这是恩赐。
　　九凤做梦也不敢相信，她竟然拥有这样的机缘。
　　“九凤，你是有使命的，可不要让我失望啊。”对于九凤，后土祖巫也有想法。
　　如果哪一天她扛不住，不得不以身化轮回，那么九凤就是后补。
　　巫族照样可以开启十二都天神煞大阵。
　　“是！”闭上眼睛，九凤开始全力修炼《九转玄元功》。
　　“我也开始吧！
　　修为降低也好，这样更容易修炼《九转玄元功》。
　　若是可以修炼第七转，修为自然恢复。”对于《九转玄元功》，后土祖巫也非常期待。
　　这可是盘古修炼的功法。
　　“不对……这种感觉不对……天道怎么会预警？
　　我到底忽略了什么？”紫霄宫，鸿钧收回目光，总感觉哪里不对。
　　闭上眼睛，鸿钧再次使用天道之眼，很快就找到了原因。
　　“通天教主，你好大的胆子，竟然敢让门下弟子……证混元一道。”随便感知，鸿钧就感知到了赵公明他们的情况。
　　此时的赵公明一行，分别站在四大城池之中。
　　他们身上，不断散发着道韵。
　　体内法则快速蜕变，已经到了最后一步。
　　“给我破。”一声大吼，赵公明第一个突破混元金仙。
　　“混元金仙，我来了。”
　　“哈哈哈，从此以后，我碧霄是混元金仙了。”
　　“这就是混元金仙么？
　　好玄妙啊！”
　　……
　　赵公明之后，三宵仙子、多宝道人跟着突破。
　　成为混元金仙，他们发现眼里的世界都变了。
　　以前调动法则战斗，需要先沟通天道，增加与天道的契合，才能爆发法则的力量。
　　现在不同，他们自己就是法则。
　　说难听了，以前是给老板打工。
　　帮助老板赚一千万，老板给二十万、三十万的提成。
　　现在自己就是老板，赚多少，自己就获得多少。
　　还不用上税。
　　“该死，你们真是好算计，居然趁着巫族宣布盘古正宗，从而完成修为的突破。
　　好得很……好得很啊！”发现赵公明、三宵仙子、多宝道人突破混元金仙，鸿钧第一反应就是镇压。
　　但是等鸿钧出手时，一切都晚了。
　　好比抓奸，对方都从酒店出来了，还有什么用？
　　“不对，这种感觉不对，肯定还有什么事情超出我的预料？
　　到底是什么呢？”截教多出五名混元金仙，鸿钧只是气愤，但是一切都在掌控之中。
　　算计一下，还是有机会算计死的。
　　可是鸿钧心里依旧局促不安，显示存在更大的问题，这让鸿钧浑身难受。
　　迫使自己冷静，鸿钧开始探查整个洪荒。
　　哪怕需要付出代价，鸿钧也要探查洪荒。
　　第一步是巫族；
　　第二步是妖族；
　　第三步是阐教……


第51章 鸿钧：我的龟龟啊
　　一圈找下来，鸿钧什么都没有发现。
　　“奇怪了，到底哪里出了问题？”找不到原因，鸿钧越发难受。
　　至于北海的撑天龟，就不在鸿钧的考虑范围。
　　原因非常简单，撑天龟太大了。
　　几乎不可能弄走。
　　好比你后山有一片桃子，你会担心别人偷桃。
　　会不会担心有人将整座山扛走？
　　“不急……再仔细找一找，肯定有问题。”使用天道之眼，鸿钧再次寻找。
　　这一次，鸿钧非常细致，不放过任何一片区域。
　　“什么情况，北海怎么出现了一个天坑？”因为天坑太过恐怖，鸿钧按区域查找时，终于发现了问题。
　　第一念头，鸿钧惊骇天坑；
　　第二念头，鸿钧想到了撑天龟。
　　“不好！”发现撑天龟不在，鸿钧慌了。
　　撑天龟可是洪荒重要的计谋。
　　洪荒，周天星辰吸收混沌之气，转化先天灵力。
　　然后由不周山将先天灵力输送给地脉。
　　只要弄断不周山，就可以截取洪荒的先天灵力。
　　到时候先天灵力全部禁锢在天庭，洪荒会一点点变得贫瘠，鸿钧就可以控制一切。
　　对于鸿钧而言，是不希望洪荒出现强者的。
　　任何一个量劫，都是为了将有威胁的生灵弄死。
　　比如龙凤量劫，三族就是最大的威胁。
　　罗睺为了破除封印，所以挑拨战斗，三族就此萎靡；
　　巫妖量劫，巫族、妖族是威胁，鸿钧想尽办法算计，也是为了让他们同归于尽；
　　封神量劫，则轮到了截教、阐教……
　　换句话，不周山是一定要断的。
　　可是不周山断了，天会出现窟窿。
　　按照鸿钧的计划，是让女娲补天，由通天教主斩下撑天龟四条腿，用来撑天。
　　这里，也有鸿钧的算计。
　　斩撑天龟的腿，是有因果和业力的，也变相削减截教的气运。
　　可是现在，撑天龟消失了！
　　毛都没有留下一根。
　　“谁干的……
　　到底是谁干的……啊！”在北海寻找，鸿钧什么都没有找到，当即气得大吼。
　　这一刻，鸿钧好似一只土拨鼠，委屈、愤怒、惊恐……
　　最后化作一个字：“啊！”
　　这一刻，鸿钧非常难受。
　　可以这么说，撑天龟的消失，属于掀棋盘。
　　撑天龟都没有了，鸿钧如何敢弄断不周山。
　　鸿钧想要掌管洪荒，借洪荒天地人三道合道，从而成就圣人境以上的境界。
　　现在撑天龟消失，鸿钧如何敢让不周山断裂？
　　“我要杀了你……不管是谁……我都要杀了你。”越想越气，鸿钧忍不住咆哮。
　　成圣以来，鸿钧还没有如此愤怒过。
　　也是第一次，鸿钧动了杀心。
　　“一切都按照原计划进行，真好。”金鳌岛，碧游宫，通天教主盘坐在蒲团之上，脸上全是笑容。
　　这一步，通天教主有冒险的嫌疑。
　　特别是没有获得混沌之前，通天教主还打算让撑天龟自己将四足炼制成撑天柱，通天教主在帮助撑天龟转世。
　　现在好了。
　　通天教主用混沌珠极限偷家，连同撑天龟一起带走。
　　“撑天龟，感觉如何？”调整心态之后，通天教主当即沟通撑天龟。
　　“前辈，你果然没有骗我。
　　我之前不能化形，乃是因为天道的压制。
　　来到这里以后，我感觉轻松多了。
　　不过我依旧不能化形，因为身躯太大……”进入混沌珠，撑天龟感受到了前所未有的轻松。
　　也在这一刻，撑天龟完全相信了通天教主的话。
　　它之所以不能化形，全是天道的原因。
　　“撑天龟，我有一个大胆的想法。
　　如果你愿意，我保证你可以化形，更能成就混元金仙。”意识进入混沌珠，通天教主意念传音。
　　“前辈，需要我怎么做？
　　不对，大家不都是斩三尸么？
　　混元一道是什么？”对于通天教主，撑天龟现在绝对相信。
　　当然，对于撑天龟而言，它也没有别的选择，只能相信通天教主。
　　“斩三尸是鸿钧的阴谋，目的就是为了收集大家的气运，从而获得功德。
　　斩三尸还需要将真灵寄托在天道。
　　成圣之后，不过是天道的傀儡而已。
　　混元之路不同，证法则以成混元，自身就是道……”通天教主非常耐心，详细给撑天龟讲解。
　　“前辈，我愿意证混元一道。
　　求前辈收我为徒。”跪在地上，撑天龟当即开始磕头。
　　“好，那么从现在开始，吾就收你为徒。
　　撑天龟，吾直接收你为亲传弟子。
　　你的路，有两条。
　　一是继续修炼自身，走肉身一道，以力破法，成就混元金仙。
　　这样走，你的肉身会持续变大，以后可能也没有化形的机会；
　　第二，你自己炼化自己，将四柱炼制成撑天柱，以后如果天破了，用你四足撑天，你将持续获得功德。
　　我是这样想的。
　　用你的壳、四足炼制法宝，你的灵魂和核心本源，则完成转世。
　　到时候为师亲自培养你，甚至保留你的记忆，自然可以快速提升修为，从而突破到混元金仙境界。”面对撑天龟，通天教主没有隐瞒，将自己的计划说了出来。
　　“师尊，什么是转世？”相比第一个计划，撑天龟选择第二个。
　　这好比一些90后的阿姨，在闺蜜的怂恿下，去做缩“E”、缩“G”手术。
　　在别人看来，她们凭“E”近人。
　　带着上百万彩礼炫耀。
　　最后一对A要不起，属实糊涂。
　　可是在她们看来，这完全是一种负累。
　　撑天龟就是这样的想的，身躯太大了。
　　一点不自由，它想化形，像小狗一样撒欢，付出什么都愿意。
　　“转世有两种方式，一是真灵转世，二是进入轮回……”提到六道轮回，通天教主想到了后土祖巫。
　　这一次巫族宣布盘古正宗，也不知道巫族有什么变化。
　　降下功德之后，后土祖巫是否诞生了元神！
　　“师尊，我想清楚了。
　　我选择第二种方法。
　　如果我的壳、我的四足真的可以用于撑天。
　　那么我将源源不断获得功德。
　　只是到时候烦请师尊，将我的灵魂携带本源转世，给我重新来一次的机会。”明白什么是转世之后，撑天龟忍不住笑了。
　　撑天是一种投资。
　　一旦完成撑天，他将源源不断获得功德。
　　这笔买卖，划算。
　　“行！
　　那么从现在开始，你全权祭炼你的四足，需要什么材料，你也直接说。
　　等时机成熟，我会烙印香火一道、财道、阵道、剑道、文明一道。
　　届时一旦撑天，我截教的道，将与天同寿。”想到撑天龟四足属于截教，通天教主就忍不住笑，到时候烙印一切，鸿钧也休想撼动截教。
　　当然，通天教主故意说这些，也有说给直播间道友听的嫌疑。
　　通天教主希望直播间的听一听，看看有什么补充没有。
　　【妙……这个点子妙啊……通天教主比我们想象的聪明嘛。】
　　【人家好歹是圣人，这点小事，难道算计不到么？】
　　【在我看来，通天教主应该将地道一起烙印了。
　　洪荒的圣人，分为天道圣人、地道圣人和人道圣人。
　　现在洪荒的圣人，都是天道圣人，他们差不多算天道代言人。
　　然而人道、地道，同样可以出圣人的。
　　只是人道、地道圣人，有区域的限制。
　　人道圣人，只能去有生灵的地方。
　　地道圣人更惨，只能限制在地府之中。
　　比如后土祖巫，身化六道轮回之后，就无法离开地府。
　　将人道、地道烙印在撑天柱之上不同。
　　只要烙印，这个局限就可以打破。】
　　【这个点子损，到时候还能坑鸿钧一把。
　　当鸿钧认为后土祖巫无法离开地府时，后土直接出现了……就问鸿钧惊不惊喜，意外不意外？】
　　【同时还为通天教主留后路。】
　　【留什么后路？】
　　【你们信不信，通天教主必然自斩圣位。
　　跌落大罗金仙，或者转世重修……通天教主走什么路线？】
　　【剑道啊！】
　　【对喽。】
　　【好家伙，我勒个好家伙。】
　　【忍不住了，打算给大家献丑一个，来一曲如何？】
　　【来！】
　　【视频链接看完了，很牛……不得不说，作为男人，就要会一样乐器，这样才没有遗憾。
　　比如视频博主，学的就是吹牛币。】
　　【牛。】
　　【各位，我现在好想看鸿钧的直播画面，撑天龟被偷走，他不知道多么憋屈。】
　　【我也想看。
　　这是一招釜底抽薪，没了撑天龟，看谁敢算计不周山？】
　　【是啊！
　　没有了撑天龟四肢，怎么撑天，滚滚业力鸿钧都得下圣位。】
　　【各位，你们是不是忘记一件事情，大势不可违，小势可改，我感觉洪荒的天，肯定要破了一次。
　　不周山很可能也保不住。】
　　【啊，那如何是好？】
　　【我不赞同，截教立教的根本是为洪荒生灵截取一线生机，通天教主说不定就是那个“一”。】
　　【你怎么不说通天教主是“0”。】
　　【谈正事，别开车。】
　　……
　　“大势不可违，小势可改……地道、人道……
　　放心，我通天的弟子，谁也别想伤害。”仔细阅读直播间道友的评论，通天教主瞬间变得清醒，算计鸿钧的那点骄傲，荡然无存。


第52章 燧人氏、有巢氏、缁衣氏
　　原因非常简单。
　　通天教主只是赢了一局，而且还是躲在暗处。
　　如果被针对，问题很快就会暴露出来。
　　接下来的路，通天教主一定要小心。
　　小心小心再小心。
　　也因为这个原因，通天教主决定消停一段时间。
　　先将截教发展三千年再说。
　　“来人，传令下去，三百年后，我将开启第二次讲道。
　　凡是想要来听道的，皆可前来金螯岛听道。”发展截教，方式有很多，广招弟子，就是其中一种方法。
　　通天教主希望通过讲道，提升截教对洪荒的影响。
　　这种感觉，就比打造网红点。
　　通天教主以自己为网红，吸引洪荒生灵前来。
　　“师尊又要开始讲道了么？”得知通天教主要讲道，大家都无比意外，不知道通天教主为何要讲道。
　　但是既然是通天教主的命令，他们自然得遵守，所以快速将消息传了出去。
　　“弟子赵公明。”
　　“弟子多宝。”
　　“弟子云霄。”
　　“弟子碧霄。”
　　“弟子琼霄。”
　　“拜见师尊。”
　　……
　　听到通天教主的声音，赵公明、多宝道人、三宵仙子集体靠近，汇报最新情况。
　　“恭喜你们，成功突破到混元金仙境界。”打量赵公明、多宝道人、三宵仙子一行，通天教主由衷为他们高兴。
　　不得不说，混元金仙与准圣完全不同。
　　他们散发的道韵，与准圣散发的道韵完全不一样。
　　准圣的突破，属于斩三尸，以法宝本源强行打破法则的桎梏，也进一步靠近天道。
　　说难听了，就是天道直接提拔，给予新的权限。
　　能力什么的，根本不重要；
　　混元不同，混元好似技术工，依靠自身强硬的技术，从而获得更高的职位。
　　也因为这个原因，混元金仙的战力更强。
　　不过老板（天道）不喜欢这种骨干，因为这种骨干一般不给老板脸色。
　　脱离老板，他可以自己创业。
　　“师尊，下一步呢？
　　我们下一步应该如何走？”修为突破，多宝道人一行非常满足，也深知自己的强大。
　　但是他们不知道自己的路。
　　“这个简单。
　　继续修建城池。
　　截教的城池已经修好了，但是人族的城池没有修好。
　　巫族的城池也没有修好。
　　阿修罗一族的城池，还是没有修好。
　　你们先慢慢研究，将人族、巫族、阿修罗一族的城池修好了再说。
　　三宵，城池大阵的参与，你可以给阵法一脉的师弟，一会儿为师带你去一个地方。”对于阵道，通天教主非常上心，现成城池大阵已经成型。
　　下一步，就是提升三霄仙子大阵的认知能力了。
　　比如巫族，就有先天八卦大阵，带三宵仙子过去参悟，可提升她们的修为。
　　除此之外，三宵仙子修炼了《九转玄元功》，去巫族，也可以吸收一些煞气。
　　混元金仙这个境界，通天教主不了解。
　　但是有一点没有问题，那就是积累。
　　无限的积累自身。
　　“师尊说的对。
　　财道想要发展，就得继续铸造城池。
　　小小一个城池，蕴含的文明非常多。”听完通天教主的话，赵公明马上有了思路。
　　接下来，直接去走就行了。
　　“师尊，我大概明白你的意思了。
　　也明白你为什么要讲道了。”猛地抬头，多宝道人示意自己也知道了。
　　“哦，那么说一说。”看向多宝道人，通天教主示意多宝道人说一说。
　　“师尊，你这么做，自然是为了我们。
　　您传出讲道的风声，不知道会有多少散修前来听道，
　　进入截教四大城池，他们需要吃喝拉撒吧？
　　下意识里，他们就会使用截币。
　　这是对财道的发展；
　　散修进入城池，需要加强管理，后续还有弟子加入截教，这些都是对我的考验。
　　我只要将这件事情做好，就可以获得香火。
　　同时我还能获得经验，将我的这些经验传给人族，又是功德；
　　至于阵法一道，这个也好解释。
　　生活是检验大阵最好的方式，到时候修修补补，大阵自然就完美了。
　　这是对阵法一道的检验。
　　总之，道不是一成不变的，我们得去经历和感悟，才能明白其中的真谛。”看向通天教主，多宝道人的眼睛越来越亮，心里大概有底了。
　　“多宝道人，这还远远不够。
　　为师对你的要求，是将整个截教支撑起来。
　　在你的管理下，我希望截教蒸蒸日上。
　　比如稷与麻的种植和普及，人族文明的传承，屏蓬凶兽的养殖情况……
　　各位，你们是一体，并没有分开。
　　只有合作，才能感悟更多的东西……”盯着赵公明、多宝道人、三宵仙子，通天教主忍不住唏嘘。
　　可以这么说，赵公明、多宝道人、三宵仙子已经成为了截教的支撑。
　　只要他们维持好框架，截教就没有问题。
　　“是，弟子绝对不会辜负师尊的教诲。”
　　“是，弟子绝对不会辜负师尊的教诲。”
　　……
　　通天教主真情流露，赵公明、多宝道人、三宵仙子感受到了压力，发誓要好好表现。
　　“传无当、龟灵、神农来见我。”示意赵公明、多宝道人、三宵仙子一行退下，传无当、龟灵、神农来见。
　　“是！”退后几步，赵公明一行就此离开，然后叫无当圣母几个弟子去了。
　　“无当拜见师尊。”
　　“神农拜见师尊。”
　　“龟灵拜见师尊。”
　　……
　　很快，无当圣母、龟灵圣母、神农来到碧游宫，面见通天教主。
　　“不错，已经突破到大罗金仙巅峰了。”看到无当圣母、龟灵圣母的瞬间，通天教主愣了一下，被她们的修炼速度吓到。
　　“师尊，全是《九转玄元功》的功劳。
　　我们修炼《九转玄元功》，修炼速度很快。”提到修为，龟灵圣母无比兴奋，因为她已经将《九转玄元功》修炼到第六转。
　　“弟子惶恐。”提到修为，神农沉默。
　　因为此时的神农，才刚刚证大罗金仙。
　　而且还是在镇元子的帮助下。
　　“倒是把你忘记了，如何才能快速提升你的实力呐？”盯着神农，通天教主陷入沉思。
　　对于神农，直播间网友给出的评价很高，但是如何快速提升神农的实力，大家没有说。
　　这一次，通天教主调整直播间的角度，希望大家针对神农，好好提点意见。
　　【后世晚辈，拜见神农先祖。】
　　【后世晚辈，给炎帝请安。】
　　【后世晚辈，给炎帝请安。】
　　……
　　【不对，我感觉故事线不对。
　　按照我的理解，人族三祖是燧人氏、有巢氏、缁衣氏。
　　人祖三皇是伏羲、神农、轩辕。
　　现在巫妖都没有同归于尽，伏羲是什么情况？
　　仓颉倒是与黄帝神农一个时期，关键是怎么和燧人氏、有巢氏、缁衣氏怎么同框了？】
　　【道友，现在的时间线有了变动。
　　你是不是忘记了，通天教主闭关的时候，直播间直接黑屏，那个时候，已经悄悄过去了几万年。
　　换句话，我们时间流速不一样，不然通天教主一次闭关，我们都可以换几百代了。】
　　【还真是，按照我的时间，通天教主只直播四个小时。】
　　【那就对了。
　　说难听的，到现在为止，我都没有见过伏羲。
　　真要按照你们理解的时间线，你可以这样理解。
　　因为通天教主的干扰，人族在三祖时期，时间线就乱了。
　　比如巫族，后土祖巫早就应该身化六道轮回，然后快速过渡巫妖量劫。
　　这个过程，妖族会屠杀人族炼制屠巫剑，燧人氏、有巢氏、缁衣氏为了人族，选择战斗，最终战死。
　　也是这个时候，加入妖族的伏羲被巫族击杀，最后在女娲的帮助下转世。
　　然而这一切没有发生，燧人氏依旧管理着人族，伏羲的戏份，自然就少了。】
　　【这样也好，先天人族没有死多少。
　　通天教主扶持人族，人族就可以站起来了。】
　　【道友，没有你想象的那么简单。
　　人族有两大至宝，分别是崆峒印和先天葫芦藤，只要不能掌控这两件东西，人族就不能掌控自己的气运。
　　就算通天教主在首阳山帮助人族建造城池也不行。】
　　【崆峒印我知道，此物在老子手上。
　　相传崆峒印之上有九龙相互盘绕，印座四面有五方天帝圣容，印玺下有大道符箓——“崆峒”二字。执掌此印，便可废立人皇。】
　　【什么九龙相互盘绕？那是人族的气运金龙。】
　　【希望通天教主将老子手中的崆峒印、女娲手中的先天葫芦藤拿到手，然后好好扶持燧人，带领人族站稳脚跟。】
　　【其实只要人族拥有修炼功法，不为食物担心，站稳脚跟非常简单的。】
　　【我想到如何让人族快速站稳脚跟了。
　　第一步，全体走文明一道，由人族开启香火、文明。
　　比如麻、稷、屏蓬凶兽的包产到户；
　　比如建立香火官位，开设帝国文明；
　　比如拟定百家姓，建立姓氏文明；
　　比如开启诸子百家……】
　　【没有那么快的，需要慢慢发展。
　　而且现在是修仙文明，修炼要放在第一位，只有实力足够强大，才能立足洪荒。】
　　【突然感觉人族好难啊！】
　　……


第53章 百家姓
　　“崆峒印、先天葫芦藤……”观看直播间道友的评论，通天教主再次知道了很多东西。
　　越是了解，通天教主越是觉得天道不是东西。
　　在天道的指引下，大家获得了很多宝贝。
　　但是这些宝贝都被瓜分，防止大家用宝贝搞事情。
　　按理来说，三清作为盘古三道灵魂清气所化，老子获得太极图、元始天尊获得盘古幡、通天教主应该获得混沌钟。
　　因为这三件东西是开天神斧的斧背、斧刃和斧炳。
　　结果通天教主根本没有获得混沌钟（又叫东皇钟），而是用诛仙四剑代替。
　　混沌钟给了太一。
　　最后巫妖终战，东皇太一自爆混沌钟。
　　直接杜绝了开天神斧重现的希望。
　　“师尊？”见通天教主发呆，龟灵圣母小声呼喊。
　　“不要打扰，我在推演神农的修炼之路。”轻轻在龟灵圣母头上敲了一下，通天教主这才看向神农。
　　被通天教主盯着，神农眼里全是期待。
　　他也非常好奇，想知道自己的修炼之路在什么地方。
　　“神农，你的修炼之路，还是香火一道。
　　现在的洪荒，食物没有形成体系，你只需要坚定研究五谷，迟早研究出混元大道来。
　　除此之外，你可以与赵公明合作，负责出售种子。
　　发动所有人族成员自行种植，算私有制……”看向神农，通天教主将直播间网友的点子告知。
　　“这……这可以么？
　　师尊，按照您这么说，岂不是得将灵田分出去？”听完通天教主的点子，神农表示怀疑。
　　灵田全部都分出去了，人族如何掌控资源？
　　如何形成合理的调配？
　　“龟灵，这件事情，你也要参加，我给你一个点子，你快速发扬人族的文明。
　　首先，按照部落情况，赐予大家百家姓。
　　然后强调婚姻、家庭制度。
　　最后分发灵田、果园、药园……
　　灵田、果园、药园出产的东西，由人族商户统一收取。
　　当然，灵田、果园、药园还得干一件事情，上税……”掐指推演，通天教主将直播间道友给出的点子优化，然后传给龟灵圣母。
　　“婚姻……家庭……百家姓……”听完通天教主的话，龟灵圣母脑子里全是问号，感觉陌生又刺激。
　　“先以金螯岛四大城池为试点，如果可行，再推广整个人族。
　　神农，镇元子那边，你给他说一下，让他准备首阳山城池的修建。
　　这座城池，就叫首阳城。
　　同时通知燧人氏，配合首阳城的修建。”通天教主做事，通常都是给一个思路，具体怎么做，怎么优化，全部让弟子来。
　　原因很简单，如果通天教主全部自己来，那么就是他在做了。
　　提出思路，让弟子去努力。
　　到时候获得香火、功德、气运，通天教主也只瓜分一点点。
　　大头是弟子的。
　　同时通天教主学乖了。
　　获得功德，就凝聚功德金轮，攒着；
　　获得气运，也不乱用，攒着；
　　获得香火神力，也放在混沌珠之中，攒着。
　　他的目标，是等他自斩圣位之后，用这些东西来翻盘。
　　快速过渡衰弱期。
　　“师尊，能不能再说一下，何为百家姓？”对于通天教主交代的一切，龟灵圣母都懂，但是什么是百家姓，龟灵圣母就不懂了。
　　“龟灵，你如果了解人族，就知道姓氏的存在。
　　每个部落，姓氏不一样。
　　比如燧人氏、有巢氏、风氏、任氏……
　　现在的人族，已经出现十大启蒙姓氏，比如姬姓、姜姓、姒姓、嬴姓、妘姓、妫姓、姞姓、姚姓。
　　你想过一个问题没有。
　　人族数量太多，八个姓氏，已经远远不够。
　　所以我建议增加一百个姓氏。
　　你记一下，我给你说……”查看直播间道友的评论，通天教主让龟灵圣母记下来。
　　“好。”聚精会神，龟灵圣母开始记……
　　“赵、钱、孙、李，周、吴、郑、王；
　　冯、陈、褚、卫，蒋、沈、韩、杨；
　　朱、秦、尤、许，何、吕、施、张；
　　孔、曹、严、华，金、魏、陶、姜；
　　戚、谢、邹、喻，柏、水、窦、章；
　　云、苏、潘、葛，奚、范、彭、郎；
　　鲁、韦、昌、马，苗、凤、花、方；
　　俞、任、袁、柳，酆、鲍、史、唐；
　　费、廉、岑、薛，雷、贺、倪、汤……”对于百家姓，通天教主不是很熟悉，也不知道到底可以发生什么样的玄妙变化。
　　但是通天教主坚信，发扬百家姓，对人族的文明有恐怖提升。
　　“师尊，王姓为何排名第八？
　　王……八……”听完通天教主的背诵，龟灵圣母觉得王排第八不好，干脆与第十六更换一下。
　　变成“周、吴、郑、杨，蒋、沈、韩、王。”
　　“没有问题，只要是百家姓就好。
　　对了，再规定一条，同姓之间，不可成亲。”龟灵圣母让改，通天教主当即同意。
　　百家姓只是一个排名，顺序不重要。
　　“师尊，这又是为什么？”听到同姓之间不能成亲，龟灵圣母再次意外。
　　“为了防止近亲……好了，大胆去做吧。
　　为师等待你们的好消息。”关于近亲成亲，通天教主不是很懂，但是出于对直播间道友的认同，通天教主还是照搬。
　　“好，弟子想一想该怎么做。”沉默一会儿，龟灵圣母示意自己知道了。
　　“好了，下去吧！
　　相信自己，大胆去做。
　　毕竟为师从来就没有质疑过你们。”看向龟灵圣母，通天教主含笑，示意龟灵圣母一行大胆去做。
　　“师尊，你真好。”一把抱住通天教主，龟灵圣母再次将通天教主亲了一口。
　　这一口亲在通天教主脸上。
　　啄了一下，龟灵圣母赶紧逃走。
　　“你这小龟……”对于龟灵圣母的行为，通天教主表示无奈，也还挺享受。
　　“师尊，那我……”盯着通天教主，神农犹豫了。
　　让他亲通天教主，他真做不来。
　　“滚滚滚。”通天教主何尝没有看出神农眼里的犹豫，抬手一挥，直接让神农、龟灵圣母、仓颉飞了出去。
　　“师姐，我没有亲师尊，师尊是不是生气了。”双脚落地，神农发现自己已经来到了城池之中，不由得有些沮丧。
　　“赶紧将师尊交代的事情做了。”踢了神农一脚，龟灵圣母让神农赶紧干活。
　　“是。”被龟灵圣母踢了一脚，神农依旧郁闷，心想下次再亲。
　　“仓颉，师尊刚才说的一切，你怎么看？”踢完神农，龟灵圣母看向仓颉，询问仓颉的意见。
　　“师姐，我是这样想的。
　　我们先按照截教管理的模式，将人族管理起来。
　　比如十人一个组，百人一个队，千人一个屯，万人一个部……
　　让人族有了管理层级之后，再根据人口情况，划分百家姓。
　　这一切结束之后，再根据人口分布，合理划分灵田、药园、果园……”看向龟灵圣母，仓颉说出自己的想法。
　　“那么再去找赵公明师兄商议一下。
　　看看如何合理分配师尊所说的税！”告别神农，龟灵圣母、仓颉直接找赵公明去了。
　　……
　　另一边，通天教主也带着三霄仙子，前往巫族。
　　“通天道友，你来了。”
　　“快去叫玄冥祖巫，后土祖巫，就说通天教主来了。”
　　“嘿嘿嘿，通天道友，你上座。”
　　……
　　因为盘古正宗的事情，一众巫族对通天教主非常热情。
　　看他们的样子，恨不得将通天教主亲一口。
　　“不愧是师尊，不管在什么地方，都受欢迎。”看着一众祖巫热情招呼，云霄仙子忍不住叹息。
　　“姐姐，你是不是忘记了。
　　昆仑山就不受待见。”凑近云霄仙子，碧霄仙子示意云霄仙子冷静一点，想清楚再说。
　　“信不信给你打扁？”瞪了碧霄仙子一眼，云霄仙子翻白眼。
　　“大家都有，你给我打扁，我就给你拍下垂。”眼珠子转动，碧霄仙子表示不怕。
　　“好了，别闹。
　　玄冥祖巫来了。”示意碧霄仙子安静，这里毕竟是巫族。
　　“通天道友，谢谢你。”看到通天教主的瞬间，玄冥祖巫化作一道青光，直接将通天教主抱住。
　　“这……”被玄冥祖巫八爪鱼一般抱住，通天教主直接懵了。
　　双手举起，不知道如何是好。
　　通天教主甚至看向三霄仙子，眼神示意。
　　让三宵仙子救救她。
　　“云霄拜见玄冥师娘。”向前一步，云霄仙子当即行礼。
　　“什么师娘？”听到师娘这个称呼，通天教主直接炸毛。
　　这都什么时候了，云霄仙子开什么玩笑？
　　“云霄是吧，不要乱叫。
　　我和你师尊，成不成还不好说呐。”倒是玄冥祖巫，开怀大笑，怎么看云霄，怎么顺眼。
　　“你先下来。”托住玄冥祖巫的腚，通天教主直接将玄冥祖巫推了出去。
　　“咳咳咳，我太激动了……”感受通天教主炙热的手掌，玄冥祖巫这才后知后觉，羞红了脸颊。
　　“通天道友，多谢你。
　　因为你的关系，后土小妹和九凤都诞生了元神。
　　现在他们正在修炼《九转玄元功》。
　　可惜我们巫族没有什么好东西，不然送点。”看着通天教主嘿嘿傻笑，共工祖巫有些尴尬。
　　因为想不到送什么表达心意。


第54章 祖巫卖血
　　“别别别，我们是兄弟，不用这么见外。”越是与巫族相处。
　　通天教主越喜欢巫族。
　　原因非常简单，巫族单纯，没有算计。
　　而且真诚。
　　你对我好，我就加倍对你好。
　　你若是弄我，那么“我死不死无所谓，我要你死。”
　　再不行，就同归于尽，直接自爆。
　　“通天道友，要不我们送你几滴祖巫精血吧！”实在没有什么东西表达自己感谢，共工祖巫决定送几滴祖巫精血。
　　“这个可以。
　　我们每个送两滴。
　　通天道友，你也不要拒绝。
　　有了祖巫精血，你的弟子修炼《九转玄元功》的速度会提升很多。”见通天教主要拒绝，帝江祖巫一把拉住通天教主，当即给出两滴祖巫精血。
　　“三霄，来……师娘的精血直接给你们。”帝江祖巫给出精血之后，玄冥祖巫直接给了三滴，分别交给云霄仙子、碧霄仙子、琼霄仙子。
　　“多谢师娘。”拿到玄冥祖巫的精血，三霄仙子一起叫师娘。
　　“好，师娘给你们护法。”拉着三霄仙子的手，玄冥祖巫直接让她们吸收。
　　“这……这叫什么事儿啊！”这一刻，通天教主感觉自己被卖了。
　　但是看在二十滴祖巫精血的份上，通天教主忍了。
　　“通天道友，下一步呢？
　　我们下一步如何发展。”给出精血之后，帝江祖巫没有了心理负担，当即询问。
　　“帝江道友。
　　巫族族群已经非常强大了，你们要改变思路。
　　别想着扩张。
　　你们现在的主要目标，就是让巫族成员过上好日子。
　　第一，加强屏蓬凶兽的养殖；
　　第二，改变巫族的饮食文明，大面积种植麻、稷；
　　第三，修建城池。
　　不知道你们是否去金螯岛看过新修的城池。
　　城池文明，巫族值得拥有。”抬手一挥，十一枚玉简飞了出去，正好出现在一众祖巫面前。
　　玉简的内容，就是城池的情况。
　　“嘶……这也可以？”
　　“通天道友，能不能请你帮助我们修建城池？”
　　“通天道友，你要道侣不要？
　　你看玄冥如何？”
　　……
　　查看玉简，帝江一行祖巫倒吸凉气。
　　他们实在不敢相信，截教竟然弄出了这样的东西。
　　长期管理巫族，帝江祖巫的眼界还是有的。
　　城池出现，巫族的凝聚力会更加恐怖。
　　“各位，不要着急。
　　我这一次过来，就是来与你们商议城池的建设的。
　　对了，给你们介绍一下。
　　这是云霄、碧霄、琼霄，城池的大阵，就靠她们研究……”看向一众祖巫，通天教主示意大家不要紧张，并介绍了三霄仙子。
　　“多谢通天道友。
　　多谢三霄小友。”
　　“姐夫，需要我们做什么，你直接安排。”
　　“就是，都是一家人。”
　　……
　　当听到通天教主就是来帮忙的，烛九阴直接叫姐夫。
　　“咳咳咳，大家先不要着急，我们得先研究大阵、场势、地脉，才能设定城池。”巫族都是急性子，想到什么，恨不得立即做。
　　通天教主现在做的，就是劝诫。
　　“突破了……一滴祖巫精血，我的《九转玄元功》竟然直接突破了？”
　　“我也是，直接就突破了。”
　　“师娘，谢谢了。
　　直接帮我们节省了几千年时间。”
　　……
　　同一时间，三霄仙子也传来惊呼。
　　炼化玄冥祖巫的精血。
　　三宵仙子直接将《九转玄元功》提升到第七转，瞬间就稳定了修为。
　　“好了，你们赶紧过来。
　　开始办正事。”一步升空，通天教主让三霄仙子赶紧过去。
　　“是，师尊。”脚尖一点，三宵仙子来到通天教主身边，等待通天教主安排。
　　“你们站在这里，往下看，你们看看有什么？”指着不周山的地面，通天教主让三霄仙子感悟。
　　“这……这是一处大阵？”仔细感知，云霄仙子很快看出了问题。
　　但是很朦胧，看不出大概。
　　“我提醒一下。
　　你们以不周山与洪荒大地地表交汇之处为核心，仔细感悟。”眯着眼睛，通天教主将自己的发现告知。
　　“先天八卦图……师尊，这是一张先天八卦图。”
　　“我明白了，玄冥师娘站立的位置，正是那乾卦三阳爻之处。”
　　“哇，好玄妙啊！
　　这先天八卦图覆盖之处，水平八方与上下天地融合。
　　乾南坤北，天居上，地居下，南北对峙，上下相对。”
　　……
　　顺着通天教主的思路，三宵仙子很快发现了玄妙。
　　“善。”对于三霄仙子的表现，通天教主非常满意，等待三霄仙子继续感悟。
　　“通天道友，怎么样？
　　能不能建立城池。”等到通天教主落下，帝江一行祖巫马上围了下来，询问通天教主情况。
　　“各位，通过我的研究，我发现了几个问题。
　　如果你们相信我，不妨去盘古殿说。”看向帝江祖巫，通天教主希望去盘古殿。
　　“这有什么问题。
　　你又不是外人。
　　大羿，你来给三霄小友护法，我们去盘古殿。”几乎没有犹豫，帝江祖巫带着通天教主，就此进入了盘古殿。
　　“奇怪了，这一次进入盘古殿，怎么感觉盘古殿不一样了？
　　难道是宣布盘古正宗的原因？”这是通天教主第二次进入盘古殿。
　　第一次，通天教主属于惊鸿一瞥。
　　现在不同，通天教主走得非常慢，仔细感知盘古殿的道纹。
　　“啧啧啧，不得了……好玄奥啊。”来到王座所在，通天教主直接忽略后土祖巫和九凤，开始仔细感知王座。
　　通天教主发现，十二个王座下方，均有一条凹槽与血池相连。
　　如果将盘古殿的构造想象成人体的胸腔，可轻易看出每个王座上方刚好与一根肋骨相连，托举着肋骨的游离端。
　　这些肋骨皆有法则，法则锁链通过王座及下方的血槽，将法则之力源源不断的输送到血池之中。
　　血池之中的血不停在翻滚，随着十二种不同法则之力的浸染，逐渐分成了十二个泾渭分明的区域。
　　也因为法则的不同，散发出不同色调的光芒。
　　“各位，容我感悟一番，我突然有了一个大胆的想法。
　　城池建立之后，可以升华城主府的存在。
　　换句话，香火、财道、文明、气运、功德可与整座城池相连。”感悟血池、王座的玄奥，通天教主满是灵感。
　　除此之外，通天教主还打算给城池弄个一个香火空间。
　　就像盘古殿，大殿下方那九节骶椎尾椎脊柱和髋骨形成的盆腔，也如颅骨一般，形成了一个密闭的空间，而后渐渐淡化，隐藏于这洪荒大地深处。
　　这一刻，通天教主似乎看到了盘古身化洪荒时，那鬼斧神工的一幕。
　　通天教主有感觉，盘古在盘古殿落成之后，应该是取出了躯干之内剩余的十二根肋骨，打入那地底大殿所在的土层中。
　　这十二根肋骨，诞生出粗大的先天灵脉。
　　这便是洪荒大地的十二条先天祖脉。
　　“就是这样……哈哈哈，以此为参考，建造城池之后，城池的作用将提升一个台阶。
　　不急，慢慢来……继续感悟。”越是感悟，通天教主越兴奋，已经将城池提升几个台阶。
　　“不是，通天道友到底看到了什么？
　　怎么这么激动！”
　　“不知道……话说我们就在这里诞生，怎么完全没有感觉。”
　　“等一下吧！
　　应该与城池有关。
　　通天道友感悟越多，建造的城池越恐怖。”
　　……
　　见通天教主一会儿笑，一会儿沉默，帝江巫族一行表示看不懂。
　　一年……
　　十年……
　　二十年……
　　……
　　这一次感悟，通天教主足足感悟了三十年。
　　三十年之后，通天教主睁开了眼睛，嘴角不自觉上扬。
　　“通天道友，你感悟到了什么？”三十年对于祖巫而言，根本不算什么。
　　毕竟他们闭关，都是以万年为单位。
　　“各位，我的确悟到了不少好东西。
　　以后修建城池，品阶可以提升很多。
　　除此之外，我还完善空间传送大阵。
　　不过这些都是后话，巫族需要解决的问题，比这个更加严重。
　　共工祖巫、祝融祖巫，你们发现没有，你们打架的时候，时不时会攻击不周山。
　　在你们的攻击下，不周山已经出现了一些裂缝。
　　如果……我说如果。
　　如果你们继续战斗，增加不周山的裂痕，那么不周山会不会被你们撞断？
　　你们想过没有，不周山乃父神脊骨所化。
　　你们每一次出手，都在攻击父神的脊骨？”看向共工祖巫和祝融祖巫，通天教主当即询问。
　　“啊！
　　不周山不是撞不断么？”听完通天教主的话，共工祖巫懵了。
　　可以这么说，不单单打架的时候。
　　有时间心里不舒服，共工巫族也要去撞几下。
　　“混账，谁告诉你不周山撞不断的？
　　洪荒其他生灵，是不可能将不周山撞断。
　　那是你们乃父神精血所化，唯一能够撞断不周山，也只有你们。
　　这三十年，我一直在感悟不周山，你们可知道。
　　不周山出现了很多裂痕。
　　一旦不周山被撞断，天就会出现窟窿。
　　盘古父神当初镇压的先天地风水火，就会倾泻而下。
　　洪荒也会因为没有不周山输送先天灵力而变得枯竭。
　　你们要当洪荒的罪人么？”


第55章 改良十二都天神煞大阵
　　巫族真正衰败的开始，其实是不周山的倒塌。
　　可以这么说，不周山断裂的瞬间，巫族的气运直接被耗尽。
　　剩下的只有滔天业力。
　　地府后续的运转，也差不多都是在还债。
　　因为认可巫族，通天教主决定提前预防，以祖巫对盘古的尊重，自然放在心上。
　　“啊……通天道友，你说的都是真的么？”听到通天教主的话，共工祖巫、祝融祖巫瞪大了眼睛，显然没有想到这一处。
　　“我问你，别人破不开你的防御。
　　你自己能不能将你的手指咬掉？
　　各位，你们身上有盘古血脉，不周山会防御别人，但是不会防御你们。
　　想要撞断不周山，除了你们，也没有别人。”看向一众祖巫，通天教主语重心长，进一步加深祖巫的印象。
　　“通天道友，那么不周山的裂缝严重么？”按照共工祖巫的想法，不周山那么大，根本不可能撞断。
　　但是事实并不是如此。
　　他们每一次打架，都留下了部分裂痕，照这样下去，不周山迟早会倒塌。
　　“不对，我有发现。
　　每一次与共工祖巫战斗，似乎都有什么冥冥之中引导。
　　战斗结束之后，就想去撞击不周山。
　　通天道友，这是不是有问题？”眯着眼睛，祝融祖巫说出心里的疑惑。
　　“对，我有也感觉。
　　每一次看到祝融，我就讨厌。
　　就想捶他。
　　战斗之后，我也想撞击不周山。”经过祝融祖巫这么一说，共工祖巫也发现问题。
　　“如果我没有猜错，这是天道的指引。
　　天道就是想让你们撞断不周山，从而产生恐怖业力，消耗掉巫族所有的气运。
　　你们发现没有，宣布盘古正宗之后。
　　巫族气运提升，你们修炼的速度，似乎也快了不少？”不用猜，通天教主都知道是天道的暗示。
　　一开始，通天教主以为祝融祖巫、共工祖巫水火不容。
　　了解下来，全是鸿钧的阴谋。
　　“我还发现一个问题。
　　最近几百年，我们都没有打过架。
　　我看祝融祖巫，也没有那么恶心了。”仔细回忆，共工祖巫也发现了一个问题。
　　“你才恶心，看到你，我就想吐。”被共工祖巫说，祝融祖巫不干了，险些一拳砸出去。
　　“安静。
　　要打出去打！
　　想在先思考一个问题。
　　如果天塌了，先天地风水火倾泻而出，你们如何补救？”示意祝融祖巫、共工祖巫安静一点，通天教主马上引导问题，让他们思考。
　　“对啊！
　　如果天塌了，先天地风水火倾泻而出，你们如何补救？”
　　“我也有一个问题，如果这一切真是天道和鸿钧算计的，那么鸿钧不管么？
　　天道不管么？
　　到时候洪荒毁了，他们也好不到哪里去？”
　　“通天道友，你直接说吧！
　　我们想不到。”
　　“赶紧说，我脑子快炸了。”
　　……
　　越是思考，祖巫越怕，根本不知道怎么回答。
　　“天道自然有后手。
　　北海有一只神鳌。
　　现在已经是大罗金仙巅峰。
　　他的身体非常大，北海的好几座山脉，都在神鳌身上。
　　等你们将不周山撞断，鸿钧会让天道暗示我、女娲等一行圣人补天。
　　补天很简单，先是砍掉神鳌的四足，炼制成撑天柱。
　　然后以鳌壳装五色神液，从而补天……”看向共工祖巫，通天教主不慌不忙讲解。
　　“兄弟们，走，我们先去将神鳌杀了。
　　杀了神鳌，鸿钧就没有了后续手段。”明白撑天龟的重要性，共工祖巫灵机一动，示意十二祖巫一起出手，先把撑天龟宰了。
　　“对了。
　　杀了神鳌，毁掉神鳌四足、龟壳。
　　看鸿钧怎么办？”
　　“通天道友，你等一等，我们去去就回。”
　　……
　　听到共工祖巫的话，帝江一众祖巫觉得非常有道理。
　　既然鸿钧的后路是撑天龟。
　　那就把撑天龟杀了。
　　没有了退路，看鸿钧怎么办？
　　“等一下……你们不要冲动。
　　各位，我送你们一句话，洪荒大势不可改。
　　小势可改。
　　现在你们可是盘古正宗，直接去斩杀撑天龟，你们将如何承受那恐怖的业力？
　　除此之外，撑天龟被天道监视，你们以为你们可以干过鸿钧？”示意大家不要冲动，通天教主直接分析。
　　可以这么说，如果通天教主没有收走撑天龟，通天教主可能打算让他们试一试。
　　到时候鸿钧下场。
　　那就好玩了。
　　但是撑天龟已经被通天教主收走，就没有必要了。
　　“怕个球，大不了拉着鸿钧自爆。”
　　“就是，不能拉着鸿钧自爆，就拉着撑天龟自爆。
　　弄死就完了。”
　　“再说了，我们不是有十二都天神煞大阵么？”
　　……
　　巫族从来不怕事。
　　在祖巫看来。
　　实在不行就自爆，爆就完了。
　　“你们这群灾舅子。
　　咳咳，各位，你们想过没有，你们要是自爆了。
　　妖族会不会第一时间攻打巫族。
　　没有你们的庇护，巫族怎么办？
　　灭亡么？
　　各位，洪荒不是打打杀杀，是人情世故啊。”对于祖巫的冲动，通天教主表示无语。
　　这些灾舅子，他们倒是爽了。
　　有没有想过巫族怎么办？
　　“这也不行，那也不行，还不如死了算了。”
　　“该死的鸿钧……各位，要不这样，我们召集巫族大军，直接杀向妖庭。
　　通天道友，你帮助我们不？
　　你有截教帮忙，打下妖庭决定没有问题。”
　　“对，直接打到妖庭去。
　　通天道友，打下妖庭，妖庭归你，如何？”
　　……
　　大吼一声，祝融祖巫提议直接杀上妖庭去。
　　妖族想要乱来，先把妖族给宰了。
　　“哎哟喂，你们能不能不要总是想着打。
　　打打打，打个大西瓜。
　　我问你们，妖族有没有大阵。
　　现在的妖庭，拥有周天星辰大阵、混元河洛大阵，若是鸿钧出手，如何赢？
　　不仅如此，鸿钧一声令下，接引道人、准提道人必然出手。
　　妖族加上三大圣人，我们怎么打？”拦住一众祖巫，通天教主让他们再想想。
　　通天教主还想到了元始天尊。
　　这个二货，绝对是鸿钧的脑残粉。
　　鸿钧让他出手，他出手的概率非常大。
　　但是通天教主没敢说出来，怕引起误会。
　　“啊，该死的鸿钧……”听通天教主这么一分析，帝江一众祖巫泄气了。
　　特别是祝融和共工祖巫，下意识就要撞击盘古殿。
　　但是想到通天教主的交代，生生停下了动作。
　　“通天道友，我们不擅长动脑子，你帮帮我们好不好？”沉默一会儿，玄冥祖巫拉着通天教主的手，当即开始撒娇。
　　“别……你别这样。
　　我怕。”玄冥祖巫撒娇，通天教主下意识打个寒颤。
　　对于玄冥祖巫，通天教主是真的怕。
　　直播间见的道友说，玄冥祖巫这种情况，需要打针。
　　但是通天教主不知道什么是打针。
　　针这种法宝，通天教主也没有。
　　通天教主已经决定了，搜集一下法宝。
　　等他找到了对应的法宝，就给玄冥祖巫打一针。
　　“通天道友，你就帮帮我们嘛。”抱着通天教主的手，玄冥祖巫继续撒娇。
　　“帮……帮帮帮。”感受手臂传来的温柔，通天教主只得认输。
　　“你真好。”听到通天教主的话，玄冥祖巫非但没有松开，反而的得寸进尺，将通天教主亲了一口。
　　“帝江祖巫，你们管管啊。”虚空一颤，通天教主原地消失。
　　等到通天教主再次出现，已经到了帝江祖巫的身后。
　　“好了，别闹了。
　　通天道友，接下来，我们巫族该怎么办？”示意玄冥祖巫别闹，帝江祖巫看向通天教主，希望通天教主指点一番。
　　“各位，现在的洪荒，表面看风平浪静。
　　实际暗流涌动，波涛汹涌。
　　我们现在需要做的，不是去打杀，而是破解鸿钧的手段。
　　鸿钧的目标非常明确，那就是算计巫族和妖族，从而让你们同归于尽。
　　这里边，有个重要的点。
　　第一，后土小妹身化轮回，补全洪荒地道；
　　第二，共工、祝融撞断不周山，以滔天业力磨灭巫族的气运；
　　第三，开启巫妖大战，让巫族与妖族同归于尽。
　　我们只要避开。
　　鸿钧就没有办法。
　　这个过程，我们好好修炼。
　　只要巫族出现一个混元大罗金仙，鸿钧就没有办法了。”看向帝江祖巫，通天教主仔细分析。
　　但是等通天教主说完之后，发现十一位祖巫眼神清澈，都直勾勾看着他。
　　很显然，他们没有听懂。
　　“通天道友，你继续。”见通天教主沉默，共工祖巫让通天教主继续。
　　“我继续个der。”这一刻，通天教主想抓狂，全身都不舒服了。
　　可是一众祖巫的眼神太清澈了。
　　通天教主又无法生气。
　　“罢了，换一种方式解释。
　　各位，你们使用十二都天神煞大阵，都是以自身为阵基，自己承受反噬吧？
　　那么你们有没有想过。
　　让盘古殿、不周山作为阵心。
　　你们使用十二都天神煞大阵，谁攻击你们，就是攻击不周山。
　　看鸿钧有没有胆子将不周山弄断。
　　最为关键一点，得将这个消息传出去，让大家都知道。”这个点子，乃直播间道友所出。
　　说是叫什么道德绑架大阵。


第56章 通天悟神通 盘古法相
　　不管什么生灵，都是自私的。
　　与自己没有关系的事情，风凉话随便说，还能浑水摸鱼。
　　但是一旦与自身利益有关，那就不一样了。
　　这道德绑架大阵，就是强行与其他生灵牵扯关系。
　　只要将十二都天神煞大阵与不周山、盘古殿绑定，出手就会增加业力。
　　那时候，才是太二真人的那句话：“来打我撒……你打我撒！”
　　“通天道友，这会不会不好？”
　　“就是啊，万一弄断了不周山，我们就是罪人了。”
　　“我也觉得不好，我们应该将不周山保护起来。”
　　……
　　对于通天教主的建议，帝江一行祖巫都觉得不好。
　　“各位，你们懂不懂什么叫自保？
　　我这样做，并不是让你们毁掉不周山。
　　而是给其他生灵、圣人一个警戒，让他们不敢攻击巫族。
　　我是这样想的，我派遣弟子围着不周山修建一座城池。
　　然后疏通地脉形成先天大阵。
　　以先天大阵保护不周山，以后祝融祖巫、共工祖巫将再无机会撞击不周山。
　　但是如果鸿钧想要对付巫族，让巫族无路可走。
　　那么就使用十二都天神煞大阵，巫族灭亡的瞬间，不周山也跟着断裂。
　　大家一起灭亡。
　　再强调一遍，这是一种自保的手段。
　　与你们自爆一样，这是最后的底牌。”如果可以，通天教主想扒开十二祖巫的脑子，将计谋塞进去。
　　这些个家伙，实在是太固执了。
　　“我似乎懂了。
　　就按照通天道友的想法做吧！”沉默一会儿，帝江祖巫勉强明白怎么一回事儿，决定听从通天教主的建议。
　　“通天道友，那么什么时候修建城池？”作出决定之后，祖巫便深信不疑，恨不得立即开始建造城池。
　　这就是巫族的执行力。
　　他们不喜欢动脑子。
　　但是事情决定之后，不管对错，都会尽最大的努力去完成。
　　不要小看这种执行力。
　　这样的族群若是多了一个智囊，将彻底起飞。
　　“不急，先等三霄徒儿感悟大阵。
　　然后还要研究十二都天神煞大阵。
　　最后才是城池框架的设计……”通天教主有感觉，巫族修炼成池之后，会再次获得功德。
　　而且这种功德，不是天道功德，而是大道功德。
　　仔细想一想，通天教主觉得他们三清可怜。
　　整个洪荒，能够沟通大道、获得大道功德的，只有十二祖巫和三清。
　　可是三清很早就被鸿钧算计，用光开天功德不说，还失去了沟通大道的能力。
　　现在帮助巫族建立文明，是有一定机会获得大道功德的。
　　“通天道友，你给我们十二份玉简，我们将十二都天神煞大阵复刻给你。”如果是之前，十二祖巫不可能给出十二都天神煞大阵。
　　现在不同，为了巫族的发展。
　　为了给巫族留后路，帝江祖巫毫不犹豫将十二都天神煞大阵给了出去。
　　“什么情况，你们不知道完整的大阵，而是一个祖巫掌控一部分么？”当收到十一份玉简时（后土祖巫在闭关），通天教主直接懵了。
　　这么重要的大阵，祖巫竟然没有完全掌控，而是一个祖巫掌控一部分？
　　仔细一想，通天教主又觉得正常。
　　巫族就是这样，认为自己的就是自己的，别人也抢不走。
　　不是自己的就不是自己，抢也没有用。
　　所以都比较固执。
　　“通天道友，后土小妹还在闭关，你先将我们的那十一份感悟，等后土小妹修炼结束，再给给你。”见通天教主一脸疑惑，帝江祖巫当即解释。
　　“那好，我先感悟一番。”直播间道友对十二都天神煞大阵的评价很高，通天教主也好奇，这个大阵有什么神奇的地方。
　　盘膝坐下，通天教主当即开始感悟。
　　【完蛋了，马上又要黑屏了。】
　　【哎，我才刚刚开始看直播啊。】
　　【黑屏也可以聊啊。
　　@婶不是姨，脸探草丛的时候，娜美开大怎么办？】
　　【娜美？哥们，你说的是英雄联盟么？】
　　【@睾处不胜寒，小弟弟，你是遇到职业选手了啊。
　　玩游戏时，咕噜咕噜，草丛常见，但是英雄娜美的出场率可不高。
　　你要是把握不住，就换人对线。
　　遇到这类英雄，可遇而不求。
　　一般来说，脸探草丛，娜美开大，说明她对你探草的意识比较认可。
　　但是你自身实力如何，那就不好说了。
　　按照我玩游戏的经验，喜欢脸探草丛的，大多是丛刃英雄，实力不够，只好学习塔姆Q。
　　建议买装备，提升战斗实力。】
　　【姨，你还会玩游戏，那个区的？】
　　【楼上的哥们，你还是自己玩吧！
　　游戏对线，你不是她的对手。】
　　【为什么，我国服王者。】
　　【那你喜欢玩塔姆么？无限Q的那种。】
　　【我喜欢玩蛮王。】
　　【算了，这姨是娜美，对线你不是对手。】
　　【为什么啊，我实力很强的。】
　　【送你一句话，鼻尖顶豆，塔姆Q技能分肉。】
　　【我嘞个豆……你们……请受小弟一拜。】
　　【话说这黑屏什么时候结束，我喜欢玄冥祖巫，这种大骨架，百川到海的，超级喜欢。】
　　【不好说，时间流速不一样，得看通天教主闭关多久。】
　　【各位，你们说截教接下来怎么发展？】
　　【这个也不好说。
　　你们难道没有发现，通天教主已经改变了太多的东西，洪荒大势都有改变的趋势。】
　　【这有什么好想的，全力发展人族和巫族啊，城池文化普及，财道盛行，积累香火。】
　　【仓颉那里，修炼速度慢了，就是不知道通天教主能不能将造纸术、印刷术推演出来。
　　再将《三字经》《四书》《五经》推演出来，人族的文明必然飞速提升。
　　仓颉也可以证道混元。】
　　【不能急，得先发展城池，积累五谷等底蕴。】
　　【上一次，通天教主不是推演出酒了么？
　　不知道什么时候问世。】
　　【还是之前的话，需要五谷啊。
　　原材料不够，是没有办法的。】
　　【也是，毕竟现在是洪荒，大家以修炼为主，文明的发展，属实要慢很多。】
　　【玩游戏去了，有娜美么？】
　　……
　　通天闭关感悟十二都天神煞大阵，直播间直接黑屏，道友们聊了一会儿，直接分开。
　　反倒是通天教主、三霄仙子，此时快速感悟十二都天神煞大阵、先天八卦阵，不断提升自己对大阵的理解。
　　一百年……
　　三百年……
　　五百年……
　　……
　　洪荒不记年，一场感悟，千年悠悠而过。
　　“奇怪了，天道如此暗示后土祖巫，后土祖巫怎么就没有反应？”这千年时间，鸿钧根本没有修炼，而是一直在寻找撑天龟的身影。
　　撑天龟那么大，鸿钧不相信撑天龟直接消失了。
　　可是无论鸿钧如何寻找，都找不到撑天龟的存在。
　　同时鸿钧觉得意外，天道都无数次暗示后土祖巫了，后土祖巫怎么还不身化轮回。
　　现在的鸿钧，非常尴尬。
　　可以这么说，因为撑天龟的消失，巫妖量劫计划差不多已经暂停。
　　“罢了，去混沌一趟，找一找凶兽，看看有没有可以取代撑天龟的存在。”洪荒之内，找不到撑天龟的替代品。
　　鸿钧无法，只能前往混沌。
　　龙凤量劫时期，鸿钧可是带走了不少凶兽，悄悄豢养在混沌之中，作为重要底牌。
　　现在正是使用的时候。
　　就这样，鸿钧关闭紫霄宫，就此进入混沌之中。
　　“哈哈哈，我悟了……好一个先天八卦大阵。
　　有了此阵，首阳山的城池，我知道怎么建造了。”鸿钧离开洪荒的瞬间，云霄仙子睁开了眼睛。
　　这一刻，先天八卦阵的玄奥，尽数在云霄仙子心中。
　　“真是神奇，这不周山与地面，直接就是一张先天八卦图。”碧霄仙子的收获有不小，对于阵道的理解，再次提升。
　　“我还感知十二祖脉的运行，可惜只是皮毛。”同一时间，琼霄仙子也睁开了眼睛，分享自己的收获。
　　“师尊呢？”对视之后，三霄仙子当即寻找通天教主，发现通天教主根本不在。
　　“三霄仙子，你们出关了么？
　　通天教主与祖巫，一起进入了盘古殿……”见三霄仙子醒来，大羿赶紧解释。
　　“盘古殿……师尊进去多久了？”云霄仙子心里明白，通天教主从来不走没有用的棋，这一次去盘古殿，肯定有机缘。
　　“不知道，反正很久了。
　　稷和麻，少说收获、播种了千次。”大羿没有留意时间，只知道很久很久。
　　“千年么？”相互对视，三霄仙子觉得意外。
　　成圣之后，通天教主很少闭关千年。
　　这一次的机缘，必定很大。
　　“好一个十二都天神煞大阵……好一个盘古真身。”盘古殿，通天教主睁开眼睛，眼里全是激动。
　　按说少了后土祖巫那一份，通天教主感悟起来会非常困难。
　　但是通天教主乃三清之上清，结合他们获得的传承，加上《九转玄元功》，通天教主感悟出一个神通。
　　通天教主给这个神通取名为《盘古法相》，仅次于盘古真身的存在。
　　十二都天神煞大阵召唤盘古真身，需要十二祖巫。
　　《盘古法相》则不用。


第57章 石矶娘娘 多宝的杀意
　　通天教主领悟的《盘古法相》，可以单人修炼。
　　当然，这个也有条件，需要以《九转玄元功》为支撑。
　　准确来说，是以《八九玄功》的法天象地。
　　“恢复了……哈哈哈，我的修为恢复了。”通天教主兴奋的同时，后土祖巫跟着出关。
　　此时的后土祖巫，已经重新恢复到混元金仙前期的修为，但是战力却是之前的几倍。
　　甚至因为修炼《九转玄元功》，本源都提升了很多。
　　“小妹，你出关了？
　　赶紧的，将十二都天神煞大阵给通天道友。
　　接下来，通天道友要帮助我们修建城池……”后土祖巫出关，玄冥祖巫第一时间冲了过去，将最近发生的事情告知。
　　“好。”没有任何犹豫，后土祖巫当即使用玉简，将十二都天神煞的最后一部分烙印，丢给通天教主。
　　“不好……事情被耽误了。
　　各位，我先回截教一趟，城池的后续事情，我派遣三霄与你们对接。”拿到玉简，通天教主突然想到了一件事情。
　　来巫族之前，通天教主曾让弟子传话，说在三百年之后传道。
　　结果感悟十二都天神煞大阵，直接感悟了一千年。
　　现在的通天教主，只希望多宝道人能够处理这件事情。
　　不然对截教的影响太大了。
　　“各位，无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙。常有欲，以观其徼……”截教这边，多宝道人正在传道。
　　成为混元金仙，多宝道人对于道的领悟，根本不差。
　　他现在传的道，乃是混元之道，他讲太乙金仙境和大罗金仙境，效果更好。
　　“不得了……不得了啊！
　　一开始，我还看不起多宝道人，现在看来，是我太肤浅了。”
　　“人心中的成见是一座大山，能够做截教大师兄，怎么可能普通。”
　　“别说话，赶紧听。”
　　“别闹了，现在多宝副教主讲的是大罗金仙境界，你听得懂么？
　　我们不过金仙境界，听一听太乙金仙境界，差不多了。”
　　“说的也是，后边的根本听不懂。
　　但是多宝副教主散发的道蕴，让我非常舒服。”
　　“道友，要不要一起加入截教？”
　　“截教什么都好，就是规矩太多，我希望自由一点。”
　　“说的也是，截教规矩太多了。”
　　……
　　一念抵达金鳌岛，通天教主发现多宝道人正在讲道。
　　仔细听了几句，通天教主惊骇发现，多宝道人讲得并不差。
　　此时的金鳌岛，可是非常热闹。
　　为了听道，金鳌岛的树枝上都挂着生灵。
　　天上飞的，地上跑的，水里游的，多不胜数。
　　可以这么说，万仙来潮，已经不能形容这种盛状。
　　“气运凝聚……想不到千年时间，我截教的气运再次增加了这么多。
　　直播间的道友，诚不欺我。”感知截教的气运，通天教主忍不住咦了一声。
　　千年时间，截教的气运足足提升了一倍，这完全超过了通天教主的预料。
　　对于如此盛装，通天教主甚至有些骄傲。
　　昆仑山又如何，与截教相比，屁都不是。
　　不仅如此，截教弟子的修为也有质的提升。
　　多宝道人、三霄仙子、赵公明是混元金仙；
　　无当圣母、龟灵圣母、 乌云仙、金箍仙、金灵圣母全是大罗金仙巅峰。
　　值得一说，金灵圣母已经完成孵蛋，现在全力培养凤族小辈，也算走文明一道；
　　长耳定光仙、金光仙、灵牙仙、虬首仙、毗芦仙一行，也达到了大罗金仙中期……
　　这就是气运的好处。
　　气运增加，弟子的修炼速度跟着增加，截教如何不兴？
　　【各位道友，下面那个大肥妞，是不是石矶？】
　　【石矶？
　　石矶现在才来拜师么？】
　　【仔细想一想，石矶也真是可怜。
　　徒弟碧云童子在家修炼，直接被一箭射杀。
　　石矶只是想讨个公道，哪知道直接被太乙真人法宝“九龙神火罩”困住烧死。】
　　【希望通天教主能够收下石矶，让石矶住在金鳌岛。】
　　【是啊，若是好生培养，石矶完全可以成就核心弟子。】
　　【我觉得可以让石矶守护地脉。
　　石矶的本体，乃是一顽石。
　　采天地灵气，受日月精华而化形。
　　而且石矶诞生于玄黄之外，拥有万年灵胎，若好生引导，成就绝对不简单。】
　　……
　　“石矶……石矶何在？”通天教主一直在留意直播间，大家指出石矶之后，通天教主直接打断多宝道人，让石矶出来。
　　“石矶拜……拜见通天圣人。”被通天教主点名，石矶慌了，颤颤巍巍走出，给通天教主跪下。
　　“石矶，你我有师徒缘分，你可愿意拜吾为师？
　　想清楚再回答。
　　拜吾为师，你需要来截教生活。
　　除此之外，吾会让你守护截教地脉。”看向石矶，通天教主当即询问。
　　“啊……需要直接来金鳌岛？
　　那么我……我可以找一处安静的地方么？”被通天教主亲自邀请，石矶受宠若惊。
　　但是石矶是一个肥宅，让她抛头露面，石矶不愿意。
　　“可以。
　　石矶，吾希望你想清楚，吾让你做的事情，会很枯燥。
　　你不能与师兄弟们经常见面，细节上的事情，也只能你一个人做。
　　这样你还愿意么？”看向石矶，通天教主笑了。
　　看过直播间道友的评论，通天教主知道石矶是什么样的性格，这样说，也算专业对口。
　　“真的么？
　　弟子石矶，拜见师尊。”得知以后的事情非常枯燥，不用与师兄弟相处，石矶大喜，认为这就是为自己量身定做的。
　　“既然如此，那么从现在开始，你就是我截教的一员了。”抬手一挥，石矶直接飞起，被通天教主带着向碧游宫飞去。
　　“哎，真是羡慕啊。”
　　“不是，通天圣人，难道好这口？
　　就喜欢丑的？”
　　“不好说。
　　身边全是美人，突然见到丑的，换换口味。”
　　“说得也是，前几天吃了几个人，觉得味道好好。”
　　“一会儿讲道结束，你带我去尝尝。”
　　“可以。
　　不过你得注意了，金鳌岛这里的人，不能吃。
　　他们受截教庇护。
　　首阳山的人多，一会儿结束，我们一起。”
　　“善！
　　一切听道友的。”
　　……
　　通天教主将石矶带走，不少听道者酸了，想知道自己为何没有机会？
　　“好了，这一次讲道，到此结束。
　　以后每隔五百年，截教会开启一次讲道，希望大家五百年之后再见。”瞥了一眼讨论吃人的几个生灵，多宝道人眼里闪过一丝杀意，很快掩饰起来。
　　如果没有通天教主出现，多宝道人会再讲一会儿。
　　通天教主收徒之后，多宝道人就失去了讲道的兴趣。
　　最为关键一点，这些蝼蚁，竟然敢讥讽通天教主。
　　“多谢多宝副教主。”
　　“多谢多宝副教主。”
　　……
　　这一次听到，大家与多宝道人之间，已经有了一些师徒情谊，所以对于多宝道人，大家非常尊重。
　　当然，也有完全白嫖的。
　　根本不把多宝道人当一回事儿。
　　这一类生灵，多宝道人没有理会，只是默默将突出的几名记下来。
　　“多宝师兄，师尊呢？”也在此时，三霄仙子来了，集体站在金鳌岛上空，询问通天教主的踪迹。
　　“师尊已经回到碧游宫。
　　三位师妹，千年不见，修为提升不少啊。”迎上三霄仙子的目光，多宝道人下意识打量三霄仙子的修为。
　　这一打量，多宝道人倒吸一口凉气。
　　不过千年时间，三霄仙子的修为，已经超过了多宝道人。
　　“运气不错。”抱拳行礼，三霄仙子就此离开，向碧游宫冲去。
　　“这就是三霄仙子么？好漂亮，实力好强。”
　　“若是她们能够成为我的道侣，你该多好啊。”
　　“别做梦了，三霄仙子可是截教真传弟子，与她们相比，你算什么？”
　　“……”
　　三霄仙子离开，听道的生灵目光跟着追了过去。
　　对于他们而言，以前只是听说三霄仙子的名头。
　　现在得见，发现传言不及本人万分之一。
　　“好了，就此散去吧。”身躯一晃，多宝道人也原地消失，向碧游宫找去。
　　“石矶，从现在开始，你就住在这里，你的任务，就是守护地脉。
　　此乃祖巫精血，你好生炼化，提升自己的底蕴。
　　除此之外，为师再传你一部功法。”找到截教地脉核心，通天教主放下石矶，让石矶自行安排。
　　与此同时，通天教主传授《九转玄元功》，让石矶修炼。
　　这么一会儿，通天教主已经明白了石矶的个性，这种耐得住寂寞的弟子，绝对是修炼的好材料。
　　“多谢师尊。”石矶还没有感受过这种疼爱，一时间忘记了思考。
　　“恭喜师尊，再收一位好弟子。”这么一会儿，三霄仙子追了过来赶紧，向通天教主行礼。
　　“对了，感悟先天八卦图，收获如何？”三霄仙子，一直在感悟先天八卦图，从她们气息来看，显然获得了好处。
　　“托师尊赐福，我们已经将先天八卦图感悟成功。
　　下一步，我们打算去首阳山，以先天八卦图建造城池。”抱拳行礼，云霄仙子立即汇报。
　　“云霄师妹，你们去首阳山，帮忙杀几个不长眼的蝼蚁可好？”不等通天教主说话，多宝道人来了。


第58章 金鳌岛四大城池城主人选
　　“师兄，你要杀谁？”听到多宝道人的话，三霄仙子集体扭头。
　　“弟子拜见师尊。”来到三霄仙子身旁，多宝道人先向通天教主行礼。
　　“你想要杀谁？”通天教主也意外，平时没见多宝道友有这么大的杀意。
　　“师尊、师妹，事情是这样的……”抱拳行礼，多宝道人这才开始讲述细节。
　　“混账，他们好大的胆子，几个散修，竟然敢编排师尊。
　　谁说师尊喜欢丑的？
　　玄冥师娘那么漂亮。”听完多宝道人的话，碧霄仙子不同意了。
　　玄冥祖巫虽然暴力了一点，但是真的很漂亮啊。
　　“碧霄，你不要胡说，为师与玄冥祖巫没有任何关系。”听到碧霄仙子叫师娘，通天教主捂着脑门，感觉一切没救了。
　　“师尊，你别怕笑。
　　我觉得玄冥师娘可以。”琼霄仙子已经见惯了通天教主的“欲拒还迎”，以为通天教主不好意思，当即劝诫。
　　“吾……”通天教主想要解释，发现根本无法狡辩。
　　“师妹，发生什么了，赶紧说说。
　　让我也高兴高兴。”听到碧霄仙子叫玄冥祖巫师娘，多宝道人瞬间意识到这是一个大瓜，当即现场吃瓜。
　　“哈哈哈，师兄，你是不知道，我们马上就要有师娘了……”看向多宝道人，碧霄仙子就开始讲解巫族一行。
　　“碧霄，你够了。”抬手一挥，碧霄仙子身后虚空离开，不等碧霄仙子反应，已经被通天教主丢了进去。
　　等到碧霄仙子从空间之后飞出，已经来到金鳌岛之外。
　　“一会儿私下说。”对着多宝道人眨眼睛，琼霄仙子决定一会儿私下说。
　　至于被丢出金鳌岛，琼霄仙子一点不怕。
　　通天教主根本舍不得伤害他们。
　　为通天教主找几个道侣，也是她们这些徒弟该干的事情。
　　“要得。”嘿嘿傻笑，多宝道人示意知道了。
　　“多宝，汇报一下近千年来，截教的变化。”微微摇头，通天教主表示无语，让多宝道人汇报截教千年的情况。
　　“师尊，这千年时间，截教快速发展。
　　首先是截教的弟子，已经突破十万。
　　除少部分弟子是内门弟子外，其余的都是外门弟子、杂役弟子；
　　四大城池的发展也非常快。
　　在赵公明师弟的努力下，四大城池都出现了商会，也建立商业街道，现在非常繁华；
　　截教护卫队也有变化，乌云仙整顿截教、四大城池，建立了四六千万护教大军。
　　四大城池各一万，截教六千；
　　四大城池的结构，我也做出一些变化。
　　四城的基本框架，都是以人族为主，人族数量，以亿为单位；
　　除此之外，龟灵师妹、金灵师妹、无当师妹、虬首仙、灵牙仙、金光仙、长耳定光仙有安排自己的族群，与人族一起生活……”看向通天教主，多宝道人当即回答一切。
　　“截教弟子的结构呢？”龟灵圣母、无当圣母一行将族人带来截教，通天教主没有任何意见。
　　特别是长耳定光仙一行，他们带来族人之后，后续就不会背叛了。
　　想到这里，通天教主忍不住唏嘘。
　　自从以太极图镇压截教气运之后，截教好运连连，欣欣向荣。
　　除此之外，通天教主非常感谢直播间的道友。
　　要不是直播间的道友给点子，通天教主怎么会区别对待截教弟子与散修。
　　从多宝道人刚才的话来看，散修真是一群混蛋玩意。
　　没有敬畏之心，全身都是业力。
　　这种玩意儿进入截教，必然成为截教的毒瘤。
　　也因为这个原因，通天教主询问截教弟子结构，如果业力缠身的玩意儿出现在截教，要提前防范。
　　“师尊，现在的截教，人族弟子最多。
　　不得不说，人族真是一个非常有潜力的种族。
　　他们学习丹道、阵法一道、铸造一道的速度很快。
　　前期的时候，人族孱弱，但是只要完成过渡，他们的修炼速度，是其他生灵十倍，有些甚至是百倍。
　　除此之外，就是慕名而来的生灵……”提到截教结构，多宝道人想到了人族，被人族的潜力吓到。
　　这个发现，还是最近千年发现的。
　　幼儿期，人族非常孱弱。
　　完全不是妖族的对手，修炼时，也需要从炼精化气,炼气化神,炼神还虚,炼虚合道过渡，从而成为天仙。
　　然后一旦成为天仙，人族的优势就出来了。
　　现在截教的弟子核心层，差不多全是人族。
　　“多宝，有一点需要注意。
　　截教弟子，心性排第一，业力缠身的，宁愿杀掉，也不要收入截教之内。”对于截教现在的情况，通天教主非常满意。
　　他可不愿意出现几颗老鼠屎，让截教乌烟瘴气。
　　“师尊放心，有通天考核梯，弟子心性展露无遗。
　　对了，弟子有一事请教师尊，希望师尊定夺。”谈话谈到这里，多宝道人看向通天教主，希望通天教主给点意见。
　　“何事？”难得见多宝道人这么慎重，通天教主来了兴趣。
　　“师尊，金鳌岛四城，目前还没有选出城主，师尊看一看，如何选择？
　　还有，四岛之间，距离实在太远了，治理起来，难度也非常大。”城池发展到现在，全靠多宝道人治理。
　　也就多宝道人是混元金仙，不然单单距离都脑壳痛。
　　“这个简单，东边的城池，让神农作为城主。
　　有神农在，镇元子会全力帮助他；
　　南边的城池，由仓颉当城主，龟灵圣母全力帮忙；
　　北边城池，由孔宣担任城主，金灵圣母全权辅助；
　　西边的城池，先空着，等为师去找她，让她来当城主。”提到北边的城池，通天教主想到了西王母。
　　算算时间，也该去找西王母了。
　　以西王母的实力，担任城主完全足够。
　　四大城池，是截教的根基，发展好四大城池，就可以不断向外输送文明。
　　到时候香火延续、文明传递、财道蓬勃，截教想不起飞都难。
　　“师尊，要不你亲自下个命令。”通天教主选拔的人员，实力都非常强大，多宝道人不怎么好安排。
　　“多宝，你是我截教的副教主，又是混元金仙，你在担心什么？
　　大胆去做，为师在后边给你撑着。
　　除此之外，距离的问题为师也解决了。
　　你将此玉简交给赵公明，让赵公明以最快的速度准备材料。
　　接下来的时间，为师亲自布阵，搭建空间传送大阵。
　　以后四城一体，可在三个呼吸之后，相互来回。”见多宝道人不自信，通天教主直接鼓励。
　　这一次去巫族，十二都天神煞大阵是收获，感悟盘古殿，又是另一个收获。
　　这些收获加起来，自然完善空间传送大阵。
　　“是，弟子马上去办。”大的问题被通天教主解决，多宝道人有种拨开云雾见日出的错觉。
　　多宝道人不知道，通天教主如此培养他，就是为了让他独当一面。
　　他日通天教主自斩圣位，截教就交给多宝他们了。
　　“师尊，我们也去首阳山了。
　　阵道一脉上报，首阳山的框架已经建立，即将开始阵基的建造。
　　我们在巫族感悟了先天八卦图，打算去首阳山试一试。
　　为人族创造一处栖息之地。”知道通天教主即将忙碌，云霄仙子当即辞别。
　　“刚才多宝所说的一切，你们上点心。
　　人族受我截教庇护。
　　那些想要吃人族的蝼蚁，直接杀掉。
　　别让截教的人族师弟、师妹寒心。
　　当然，全靠你们出手也不行，联系燧人氏，让燧人氏组建人族护卫军。
　　同时传话截教的人族，该回人族奉献的，得去奉献。”直播间的道友全是人族，通天教主从一定程度上来说，受了人族的恩惠。
　　这等因果，可是非常大的。
　　不管是出于截天之念，还是偿还因果，通天教主都愿意帮助人族。
　　“师尊放心，我们会带着乌云仙一起，帮助人族建立人族护卫军。”通天教主一开口，云霄仙子就明白了通天教主的心。
　　此去人族，必然帮助人族建立城池文明。
　　那些觊觎人族的腌臜之辈，云霄仙子不介意杀一杀。
　　“对了，以后战斗，不要局限于道义。
　　生死战斗，不是比试，一旦出手，必尽全力。
　　有道友曾说过一句话，为师觉得很对。
　　面对敌人，既分生死，也决高下。
　　对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。”对于三霄仙子，直播间道友有过讨论。
　　封神量劫时，三霄仙子曾布置九曲黄河大阵，十二金仙同时闯阵。
　　三霄仙子处处忍让，只削掉他们头顶三花，甚至都没有使用混元金斗和阴阳金蛟剪。
　　但是元始天尊呢？
　　刚一见面，就不顾身份出手，灭杀碧霄仙子、琼霄仙子。
　　早知道如此，何不直接将十二金仙全部弄死，让他们灰飞烟灭，九转还魂丹都无法复活那种。
　　明白这一切之后，通天教主开始教导自己。
　　一旦出手，就尽全力。
　　只要是敌人，就没有忍让一说。
　　好比巫族：“我死不死无所谓，我要你先死。”
　　“是，弟子明白。”对于通天教主的话，三霄仙子明显愣了一下。
　　但是云霄仙子非常听话，通天教主的命令，就是一切。
　　以后遇到敌人，她会毫无疑问执行。


第59章 嫫母，神农次妃
　　通天教主也非常期待，随着三霄仙子实力变强，真有封神量劫，三霄仙子全力出手，看元始天尊如何收手。
　　等元始天尊出手，三霄仙子将元始天尊揍一顿，又是什么场面？
　　“好了，来了就一起去首阳山。
　　等为师将金鳌岛的大阵升级之后，为师会来一趟首阳山，建立空间传送大阵。”看到碧霄仙子从外边返回，通天教主示意三霄一起，将首阳山好好改变。
　　“是。”集体行礼，三霄仙子一起离开，去联系乌云仙去了。
　　赵公明的速度很快，这么一会儿，已经调动各个商会，将通天教主需要的材料筹齐，并送到通天教主手中。
　　“赵公明，玉简上需要的材料，你注意一下，至少备用一百份。”金鳌岛，通天教主打算仿照盘古殿，将碧游宫炼制成核心。
　　至于金鳌岛的地脉，则仿照不周山的祖脉。
　　四大城池，通天教主也有想法。
　　东边城池对接人族，以后诞生的文明，将福泽人族。
　　北边的城池对接巫族，同样引领巫族文明。
　　西边和南边，留作备用。
　　除此之外，通天教主还要在碧游宫之下弄出一方空间，凝聚场势神力，同时收集香火、功德、财道、文道本源。
　　初步打算，以上清宝珠做核心，混元图布阵，吞天罩隐藏。
　　“是，弟子马上操作。”现在的截教，根本不缺截币。
　　因为各大种族每天都会在截教交易，将灵药、神料、先天之物兑换，从而换走法宝、阵盘、丹药。
　　灵果、五谷也被需求。
　　这些都有恐怖利润。
　　“去吧，三年之后来见吾。”拿到材料，通天教主当即开始炼制大阵。
　　首先是碧游宫，通天教主要先确定核心。
　　然后以碧游宫为核心的十二条主脉。
　　最后才是四大城池……
　　……
　　另一边，三霄仙子也跟着出发。
　　为了建造首阳城，三霄仙子带着数千人族。
　　这些人族，全是截教的内门弟子，他们学习了截教的各种文明，此时回首阳山，就是为人族开创文明的。
　　除此之外，乌云仙、仓颉、神农也在其中。
　　至于镇元子，早就去了首阳山。
　　没有镇元子梳理地脉，如何打造地脉？
　　“师姐，这一次去首阳山，要完全依仗师姐了。”众多弟子中，神农和仓颉最为满意。
　　别看他们一直在金鳌岛，但是心里依旧装着人族。
　　截教帮助人族修建首阳城，是人族文明的一次跨越，有了阵法之后，人族的安全就可以大幅度提升。
　　有句话是这样说的，不被待见的孩子最争气。
　　在截教，最努力的也是人族成员。
　　为了人族的未来，他们自强不息，分秒必争。
　　现在有所成，生出一种光宗耀祖的感觉。
　　“神农，不要说得这么见外，我们是你师姐，同属于截教。
　　你族群的事情，就是师姐的事情。
　　再说了，你们对截教的贡献，师尊也是看在眼里的。
　　希望首阳城修建好了之后，人族可以欣欣向荣，出现更多的强者。”在三霄仙子看来，布阵首阳城，既可以帮助人族，又可以感悟阵道，这是双赢。
　　通天教主也说了，截教与人族密不可分。
　　不管是阵道、财道、香火一道、文道，人族都是重要组成成分。
　　“好！”听三霄仙子这么一说，神农傻呵呵笑了。
　　在心里，神农暗自发誓，以后三霄仙子的事情，就是他的事情。
　　绝对不允许谁伤害三霄仙子。
　　“乌云仙，你看那边！”猛地停下脚步，三霄仙子抬手，示意大家停下。
　　“那是……放肆。”顺着三霄仙子的手指望去，大家看到了愤怒一幕。
　　一群妖族成员，竟然在狩猎人族。
　　“各位，你们先走，我来断后。”面对妖族成员的戏弄，两名大汉走了出来，选择牺牲自己来成全其他人族成员。
　　这一支人族成员，显然是狩猎队。
　　身上披着兽皮，手里拿着截教炼制的法宝，修为不高，但是眼神坚定。
　　“常先、大鸿，你们不是对手的。
　　要死一起死，只是可怜了我部落的族群，没有了我们，他们如何渡过即将出现的寒垩纪。”看向常先、大鸿，一名女子眼里含泪，对追击他们的妖满是杀意。
　　“风后、岐伯，你们逃不掉的。
　　你可知道，上次在金鳌岛听道之后，我就在惦记你们。
　　你们是首阳山所在人族最重要的狩猎成员。
　　也是修为最好的一批人族成员。
　　上一次吃掉的那一批，完全没有嚼劲。
　　希望你们不会让我失望。”哈哈哈大笑，为首的妖族化作本体，直接冲了出去。
　　这妖族，赫然是一头凶蛟。
　　“蛟兄诚不欺我。
　　吃人族，竟然对灵魂大补。
　　早知道如此，我们就早点吃了。”凶蛟之后，几名妖族成员也化作本体，分别是一财一狼一豹一鹫。
　　除此之外，还有几条凶蛟从侧面过去，堵住了常先、大鸿一行，不给他们要走的机会。
　　“各位，走不了。
　　准备战斗。”看到凶蛟，风后知道自己走不了了，让大家一起战斗。
　　“对，大不了一死。
　　但是死之前，我们必须反杀几个。”知道走不了，岐伯眼里全是战意，今天就算死，也要将敌人咬下一块肉来。
　　“就你们？
　　不过是一群天仙，你们以为你们能做什么？
　　你们可知道，吾乃金仙。”哈哈大笑，凶蛟冲了出去，打算将风后一口吞掉。
　　它要仔细咀嚼，享受人族鲜血的味道。
　　“孽畜，汝敢！”就在凶蛟即将吃掉风后之时，一道声音自虚空传来。
　　与此同时，雷霆之声响起，一道金光伴随雷霆，从凶兽脖子处划过。
　　“这是……”金光闪过，凶蛟的脖子直接飞了出去。
　　看着凶蛟脖子飞出，鲜血飙飞，风后直接傻了。
　　“谁，赶紧出来。”凶蛟被杀，一财一狼一豹一鹫大吼，集体看向虚空。
　　“你们该死。”云雾散开，神农带着三霄仙子、乌云仙一行垂直而下，悬浮在常先、大鸿上空。
　　“三……三霄仙子……
　　前辈饶命，晚辈不知道他们是您庇护的，求前辈手下留情。
　　饶我们一命。”看到三霄仙子的瞬间，一财一狼一豹一鹫哪里还敢乱来，纷纷跪在地上，请求三霄仙子饶命。
　　“猎杀人族，你们可真是好样的。”抬手一挥，阴阳金蛟剪飞回，落入云霄仙子手中。
　　“前辈，晚辈知错了。
　　求前辈饶命。”在绝对的实力面前，一切都是假的。
　　一财一狼一豹一鹫非常清楚，以他们的实力，除了求饶，连逃命都做不到。
　　“都是蛟远，一切都是蛟远干的。”
　　“对，我们还想阻止来着，但是蛟远就是想吃人。”
　　“混账，你们好大的胆子，竟然对人族出手。”
　　“前辈，我们这就出手，帮人族清除祸害。”
　　……
　　相互对视，一财一狼一豹一鹫突然出手，对另外几条凶蛟出手。
　　他们都是金仙，那几条凶蛟，不过是玄仙。
　　很快被杀光。
　　“前辈，凶蛟已经伏诛。”提着凶蛟头颅，一财一狼一豹一鹫当即给三霄仙子请功。
　　“师尊有令，面对敌人，不可仁慈。
　　他们吃你们的族人，就是死敌。
　　杀，一个不留。”如果没有听过通天教主那番话，云霄仙子可能会放过一财一狼一豹一鹫。
　　听过之后，云霄仙子只剩下杀意。
　　退后一步，云霄仙子示意神农及人族一行成员出手，一个不留。
　　“死。”三霄仙子退后，神农一行冲了出去。
　　“不……不要啊！”
　　“我们错了，给个机会。”
　　“不……”
　　……
　　三霄仙子这一次带来的人族，修为可不低。
　　高的金仙，低的玄仙。
　　神农更是达到了大罗金仙。
　　在他们的攻击下，一财一狼一豹一鹫很快被撕碎。
　　“多谢前辈救命之恩。”劫后余生，风后一行当即下跪，给神农行礼。
　　“你们叫什么名字？
　　到底发生了什么？”因为长期待在金鳌岛，神农根本不认识外边的人族。
　　看到这些人族，神农觉得心疼。
　　他无法想象，金鳌岛之外的人族，竟然过得这么惨。
　　“晚辈风后，这是常先、大鸿、岐伯……”抱拳行礼，风后开始介绍。
　　介绍的时候，风后还介绍了他们的特点。
　　风后擅长策略，这一群家伙，就是风后统管；
　　常先、大鸿参与人族规矩的制定，一些文明，就是常先、大鸿传递；
　　岐伯算医疗人才，狩猎成员受伤之后，都是岐伯使用草药，帮助他们恢复的。
　　“各位，我们即将去首阳城，你们可愿意跟着我们。”对于风后一行，神农非常有好感。
　　正好此去首阳城，需要与燧人氏一众对接。
　　风后就是不错的人选。
　　“多谢前辈。”得到神农的邀请，风后一行再次行礼。
　　“你什么情况？
　　为什么总是低着头？
　　我人族虽然不强，但是不用自卑。
　　只要我们愿意努力，将来必定强大。”扫过一众人族成员，神农将目光停留在一名女子身上。
　　该女子用头发遮面，根本不敢抬头，这让红云觉得不该。
　　“前辈，她叫嫫母，因为面相太过丑陋，所以怕冲撞了前辈。”挥手示意嫫母转身，风后当即汇报。


第60章 首阳山 首阳城 首阳军
　　“胡说。
　　长相又不是自己可以决定的，这么在意做什么？
　　我们需要在意的，是内心的修养，是如何为人族奉献。
　　好了，以后跟着我吧。”对于风后的解释，神农皱眉。
　　在神农看来，洪荒是一个看修为的地方，什么时候，居然开始看长相了？
　　“是，前辈教训得是。”被神农呵斥，风后不敢反驳，只能迎合。
　　至于嫫母，则偷偷打量神农。
　　这一刻，嫫母觉得神农身上在发光，照进她生命的光。
　　“好了，立即启程，前往首阳城。”抬手一挥，一朵云将风后一行托着，直接向首阳城赶去。
　　神农没有第一时间跟上，而是将一众妖尸收起，这才追了出去。
　　没有办法，人族对资源的需求，远远超过截教，必须省着点。
　　首阳山，盘古两颗大雷所化，其经络形成了地脉。
　　在镇元子的帮助下，地脉已经被疏通，组成了两个椭圆形的先天大阵。
　　一些无关紧要的建筑，也完成了修建。
　　现在需要做的，就是阵基的打造。
　　“三霄道友，你们终于来了。”三霄仙子刚刚抵达首阳城，镇元子就冲了过来。
　　“镇元子道友，让你久等了。
　　各位，立即开始吧！”抵达现场，三霄仙子立即下令，让阵法一脉的弟子赶紧布阵大阵。
　　三霄仙子也没有闲着，开始按照先天八卦布阵大阵。
　　“来人，将这建筑直接推倒。”
　　“来人，在这里修建一栋建筑。”
　　“这里……这里……这里……以同一种风格，修建九栋建筑。”
　　……
　　布阵先天八卦阵，自然与之前的建筑有差距，随着三霄仙子一声令下，很多建筑被清理，又修建出新的建筑。
　　“燧祖，阵法的事情，交给三霄师姐，你安排人配合就行。
　　剩下的，交给我们。
　　金鳌岛的人族，拥有独立的制度，这些制度，我们打算引用。
　　首先是人族首阳军的建立。
　　一路走来，我看到了人族的凄惨，组建人族首阳军，迫在眉睫。
　　除此之外，首阳山灵田、果园、药园的开采，也非常重要……”让有巢氏全力辅助三霄仙子，神农找到了燧人氏，开始建立人族的秩序文明。
　　“神农，该怎么做，你直接说，我们都听的你。”看到神农、龟灵一行，燧人氏就知道人族要起飞了。
　　现在燧人氏的态度，就是一切听神农的。
　　毕竟金螯岛的人族，差不多都是神农在管理。
　　“那好，你们将天仙以上的人族聚集在一起，我们先建立制度。
　　风后，你去通知，除了参与布置阵法的人族，凡天仙以上修为者，集体过来集合。”燧人氏给权限，神农也不客气，直接命令风后执行。
　　“是。”抱拳后退，风后冲了出去。
　　“仓颉，人祖首阳军的建立，你来。
　　学习截教建立护卫军的方式即可。
　　常先、大鸿，你们辅佐。”经历了截教的变化，神农非常有经验，开始有序安排。
　　“好！”看向常先、大鸿，仓颉适应他们过去，讲述十夫长、百夫长、千夫长、万夫长的模式。
　　“岐伯，你走的路，我与走的路线相似，你就跟着我。
　　嫫母，你说嫘祖发明养蚕缫丝术，从现在开始，你不需要参与狩猎。
　　一会儿我见一见缁衣祖，单独为你们开一脉……”面对嫫母，神农的眼光变得柔和，还说都温柔了很多。
　　“是！”嫫母根本不敢看神农的眼睛，甚至不敢靠近。
　　因为一旦靠近，她的心就会莫名奇妙加快。
　　“你们也不要闲着。
　　截教可以建立丹脉、阵法一脉、铸造一脉，首阳城为何不可以？
　　你们根据自己的情况，组建人族队伍。
　　将基础框架建立起来。
　　神农，种植这一块，也是重中之重。
　　按照人族的情况，建立城池之后，必然降临功德，现在多准备一些，人族的资源瞬间就有了。
　　还有，香火一道也要建立……”龟灵圣母也没有闲着，在一旁补充。
　　现在的人族，有个最大的优点，那就是慕强和听话。
　　只要是解决问题，大家都愿意配合。
　　就这样，不过半天时间，人族就建立首阳军。
　　该军一共十万人，由风后统管，全是天仙以上修为。
　　除此之外，仓颉还建立不少香火官员，他们是人族的核心，选拔的都是德高望重之辈，由有巢氏，燧人氏，缁衣氏为主，传达人族各种决策，整合人族各个部落；
　　有巢氏，燧人氏，缁衣氏之下，仓颉、神农、 大挠各自管理一脉，每天热火朝天，建设首阳城事业。
　　一个月……
　　三个月……
　　一年……
　　……
　　随着时间流逝，首阳城快速成型。
　　相应的城墙、灵田、药园、果园也跟着出现，只需要三宵仙子将最后的大阵激活，一切就够了。
　　“三霄师姐，我们已经全部搞定，什么时候启动大阵？”三年时间，大家已经将大阵全部布阵。
　　但是这些阵法，都是布置在地脉之上，想要将所有大阵串起来，则需要三霄仙子亲自出手。
　　“不急，再等等，我总感觉哪里有问题。”云霄仙子早就完成了先天八卦阵的布阵。
　　但是云霄仙子总觉得哪里不对。
　　就是因为不对劲，云霄仙子一直在感悟，并没有将大阵串起来。
　　这一步非常重要，一个不小心，就容易出问题。
　　所以云霄仙子必须得小心。
　　“师姐，还是没有找出问题么？
　　要不我们回去问一问师尊。”碧霄仙子也在感悟，但是就是无法发现问题，决定回去找通天教主。
　　“行，我们再次稳定阵法，你回去找师尊。”自己无法搞定，云霄仙子只能请通天教主出手。
　　“好。”破开虚空，碧霄仙子就此离开。
　　截教这边，通天教主依旧在布阵，但是通天教主布阵的方式与三霄仙子不同。
　　三霄仙子布阵，属于表面，可以看到。
　　通天教主布阵，则属于内部，直接布置在地脉之上，根本看不见。
　　但是随着一件件材料落下，碧游宫的气息快速变化。
　　一个阴阳图跟着浮现。
　　“成了……辛苦了三年，终于成了。
　　从此以后，我金鳌岛力量自成一体，生生不息。”双手结印，通天教主大笑，眼里全是得意。
　　巫族一行，通天教主感悟了太多的东西。
　　历时三年，通天教主终于将金螯岛完善。
　　此时的金螯岛，正式成为一件灵宝，可以吸收香火、财道、文道、剑道、阵道、丹道、铸造一道本源，不断优化自身。
　　除此之外，吸收的这些力量，会凝聚在碧游宫之下的上清宝珠内，等数量足够之后，通天教主可直接给大家吸收。
　　算是金鳌岛独有的修炼资源。
　　“师尊……”也在此时，碧霄仙子回归，第一时间对通天教主冲去。
　　“慌慌张张，成何体统？”伸出手指，通天教主点在碧霄仙子脑门上，让碧霄仙子停了下来。
　　“师尊，救急……救急。”拉着通天教主，碧霄仙子就让通天教主一起过去。
　　“什么情况？”单手将碧霄仙子拎了起来，通天教主让碧霄仙子慢慢说。
　　“师尊，首阳城的大阵，我们已经布阵成功，但是打算将所有阵法串起来时，总感觉差点什么？
　　师尊，帮忙……帮忙。”拉着通天教主的手，碧霄仙子再次让通天教主出发。
　　“哎哟，不要毛躁。
　　多宝，相应的大阵为师已经处理，你派遣弟子守护传送大阵。
　　然后投入使用吧。”示意碧霄仙子等一等，通天教主当即安排。
　　“是，师尊。”听到通天教主的命令，多宝道人第一时间应答。
　　“赵公明，你一起，人族那边的商会，也该建立了。”掐指算了一下，通天教主微微一愣，示意赵公明一起。
　　“好的，师尊。”
　　……
　　就这样，通天教主带着碧霄仙子、赵公明走入虚空，直接抵达首阳城。
　　“姐姐，我们来了。”出现在首阳城上空，碧霄仙子第一时间打招呼。
　　“弟子云霄。”
　　“弟子琼霄。”
　　“拜见师尊。”
　　“弟子拜见师尊。”
　　“弟子拜见教主。”
　　……
　　看到通天教主，云霄仙子、碧霄仙子一行立即行礼。
　　“好了，都起来吧。”站在高处，通天教主仔细打量一切。
　　与此同时，通天教主调整直播角度，让直播间道友尽可能看的清晰。
　　通天教主心里明白，直播间的道友，都是人族。
　　现在直播首阳城，他们绝对会给出很多金点子。
　　截教作为参与者，获得的好处能少么？
　　“人族燧人氏。”
　　“人族缁衣氏。”
　　“人族有巢氏。”
　　“拜见圣人。”
　　……
　　很快，燧人氏一行就赶了过来。
　　【哇咔咔，好多老祖宗。】
　　【后世不孝子孙，拜见老祖宗。】
　　【老祖宗啊，子孙给您丢脸了，我明知道她已有新欢，可是我还是苦苦相思，怎么办？】
　　【道友，你想过没有，她捏了一把糖，逢人就给，你偏说她给你的那颗嘴甜。】
　　【可是我想她啊！】
　　【兄弟，如果你是花，会害怕春天离开你。
　　但是如果你是春天，你永远都会有花。】
　　【哎，到底年轻啊，不知这人世间，本就是寒来暑往、日出日落，人散了，人又聚。】
　　【可是我很难受，求而不得。】
　　【你之所以难受，不是因为别人的绝情，而是你心存幻想和期待。】
　　……


第61章 人族武道
　　“哎，这些道友什么都好，就是太闲了。
　　感悟大道不好么？
　　研究什么女人！
　　女人比大道还要难研究啊。”观看直播间道友的评论，通天教主想不通。
　　不就是女人么？
　　至于么？
　　要是要活的。
　　而且这些道友喜欢说骚话。
　　又不是多强。
　　乐此不疲。
　　洪荒不记年，通天教主无法想象三秒是什么时间概念。
　　“师尊，你帮忙看一看。
　　首阳山这里，地脉已经完全疏通，所有的大阵，也是建立在地脉之上。
　　除此之外，我们按照先天八卦建立建筑，以各个街道为阵纹。
　　但是我总感觉要差点什么……”见通天教主沉默，云霄仙子赶紧汇报。
　　“不急，为师感知一下。”来到高空，通天教主仔细打量一切。
　　这一刻，通天教主结合巫族领悟的一切，打算一起将首阳山升级。
　　明白地脉分布之后，通天教主开始布阵，好似升级金螯岛一样，将大阵布阵在地脉之上。
　　很快，通天教主也发现了问题。
　　“奇怪，我怎么感觉首阳山有缺呢？”
　　“大阵完全没有问题，可总是觉得哪里有问题。”
　　“这到底发生了什么？”
　　……
　　一顿操作，通天教主也发现了问题。
　　多次检查，通天教主却没有失误的地方，但是就是不得劲。
　　没有办法，通天教主只能自言自语，将问题丢给直播间的道友，希望直播间的道友指点一番。
　　【各位，赶紧想啊，这可是人族的第一座城池。】
　　【阵法应该没有问题，通天教主的阵法能力，怎么可能出错。】
　　【是不是缺少镇压气运之物。
　　金鳌岛有太极图，布置阵法的时候，以太极图为核心，从而完善一切。
　　首阳山没有啊。】
　　【如果能够找来崆峒印、先天葫芦藤，那就好了。】
　　【对了，可以使用燧人氏钻木取火的燧木啊，那是功德灵宝。】
　　【你们都错了，首阳山的问题，应该是缺失。
　　你们想，首阳山是盘古两颗大雷所化，但是只有大雷，是不是没用？
　　得有大道神炮啊！】
　　【什么意思，立一座山，将大道神炮模拟？】
　　【好家伙，按照你的说法，岂不是以大道神炮布阵？】
　　【我们以前说，阵法的尽头是一方世界，现在你告诉我，是擎天柱？】
　　【我觉得可行。
　　以特殊之物配合首阳山，必然有奇效。】
　　【道友大才，这都可以想到。
　　我去，还是一个小姐姐。】
　　【唯熟尔,熟能生巧……别人是没有吃过猪肉，见过猪跑，我天天吃。】
　　【我勒个豆。】
　　……
　　“真是这样么？”下意识掏了一下裤裆，通天教主表示怀疑。
　　闭上眼睛，通天教主当即开始演算。
　　很快，通天教主就瞪大了眼睛。
　　还别说……
　　可别说……
　　真他喵的有道理。
　　只是如何补全，通天教主脑壳疼。
　　当然，通天教主也有替代之物，那就是撑天龟的一足。
　　可是一旦使用，撑天龟必然暴露。
　　“师尊，可有办法？”看到通天教主唉声叹气，云霄仙子靠近，希望可以分担。
　　“这……”想到云霄仙子是女孩子，通天教主也不好意思表达，只能叹气。
　　“教主，真的没有办法么？
　　如果实在没有办法，就将就吧。”爆发速度，镇元子也走了过来。
　　“镇元子道友，我遇到一个难题……玉简说。”摸出一枚玉简，通天教主将直播间道友的点子烙印，让镇元子看。
　　“我去……这也可以？
　　教主，你认真的？”明白怎么一回事儿，镇元子瞪大了眼睛。
　　“大阵没有问题，就是找不到这么大的山。”在通天教主看来，想要达到直播间道友的要求，得把不周山搬来。
　　还有一点，人族没有什么像样的法宝。
　　“教主，我倒是有一个想法。
　　实物有限，道无涯。
　　我们只需要炼制一物，以此物承载香火、文明、财道，自然生生不息。”实物确实难找，但是虚拟的东西却一直在存在。
　　比如道，比如精神。
　　“燧人氏，你问问族人，可有什么特别的宝贝没有？”看向燧人氏，通天教主让燧人氏准备。
　　当然，通天教主这是故意的。
　　主要是为了刺激直播间的道友，让他们出点子。
　　在通天教主看来，哪怕是虚拟的，也应该由实物去承载。
　　【镇元子的想法不错。
　　我建议建立一座塔，就建立在首阳山最高的位置。
　　远远望去，一柱擎天。】
　　【塔内留下一口鼎，寓意香火鼎盛。】
　　【等一下，我找一下制作香的方式，顺便让人族将香制作出来，方便大家以后上香。】
　　【我突然想到一个问题，首阳城不是马上就要竣工了么？
　　一旦竣工，必然获得恐怖功德。
　　到时候功德降临，很多东西都会升级啊。】
　　【对啊，这个时候，赶紧开垦灵田、药园、果园，到时候下灵雨，可以一波肥。】
　　【造纸术呢？
　　印刷术呢？
　　这座塔，留一层存放人族文明历史典籍，当成传承啊。】
　　【不单单如此，人族应该有武道。】
　　【话说什么是武道？】
　　【武道是以武为修行，为追求真理的第一途径。】
　　【武道一途，乃窃阴阳，夺造化，转涅槃，握生死，掌轮回。武之极，破苍穹，动乾坤。】
　　【武动？】
　　【谁说小说里的一切不行么？】
　　【对啊，通天教主是圣人，他推演一下，岂不是就成了！】
　　……
　　这一次，直播间的道友给了不少东西。
　　香的铸造、印刷术、造纸术……
　　还传了武道的概念。
　　“武道……”闭上眼睛，通天教主当即开始推演武道。
　　这一推演，通天教主倒吸一口凉气，武道之精妙，竟然不输阵道、剑道，要是修炼到极致，又是一尊混元大罗金仙。
　　眼睛扫过人族成员，通天教主开始思考，这武道，应该交给谁？
　　一圈看下来，通天教主最终将目光停留在燧人氏身上。
　　现在的人族，实在太过孱弱。
　　真要投资，就好好投资。
　　这武道，就留给燧人氏，毕竟武道是直播间的道友告诉通天教主的。
　　除此之外，通天教主也在铺路。
　　自斩圣位，鸿钧肯定不会善罢甘休，一旦截教成为众矢之的，那么人族将是最安全的。
　　通天教主想了自斩圣位后所修之道。
　　目前通天教主有三个想法，分别是剑道、阵道、武道。
　　实在不行，就三道合一。
　　“燧人氏，你过来。”想清楚一切之后，通天教主看向燧人氏，让燧人氏过来。
　　“拜见通天圣人。”来到通天教主身边，燧人氏当即行礼。
　　“燧人氏，与人族相处，我发现人族存在很大问题。
　　一是没有自己的文明。
　　二是没有自己的修炼体系。
　　第三则是没有自己祖地。
　　从现在开始，首阳山就是人族的祖地，我会给出先天灵宝八荒塔立于首阳山，并以阴阳两仪灯照亮八荒塔。
　　再告诉你一个秘密。
　　金鳌岛的大阵，乃是以太极图为核心，镇压着截教的气运。
　　一切的阵法，都以阴阳为主。
　　首阳山这边，我打算同样如此。
　　所谓太极生两仪,两仪分阴阳,此灯生于混沌，于混沌破开时吸收先天阴阳二气而成，又炼入先天五行，正好作为阵眼。
　　不过你得作出牺牲。
　　你钻木取火，获得了文明之火，我要你献出此火，作为阴阳两仪灯的灯火。
　　你可愿意？”一边推演武道，通天教主看向燧人氏，让燧人氏选择。
　　这一步，乃是通天教主考验燧人氏。
　　燧人氏现在的修为，乃是大罗金仙后期。
　　他能拥有现在的修为，就是依靠钻木取火。
　　当时燧人氏钻木取火，让人族告别茹毛饮血的生活，获得了特殊法则（文明之火）和功德，就此成为大罗金仙。
　　如果燧人氏献出此文明之火，一身修为都会失去。
　　如果燧人氏不同意，通天教主会换一个人扶持。
　　如果燧人氏同意，通天教主就将武道传给燧人氏。
　　毫无疑问，修炼武道，自然比掌控文明之火要强。
　　只是需要时间缓冲。
　　“我愿意。”几乎没有犹豫，燧人氏就选择献出文明之火。
　　现在的人族太难了，能够让人族过上好日子，燧人氏死都愿意。
　　“既然如此，那么一旁等待。
　　仓颉，你出来。
　　收你为弟子之后，吾还没有赏赐你法宝，此乃天机册。
　　我希望你烙印文字，建立文明。
　　除此之外，吾将造纸术、印刷术一同给你，你与龟灵圣母一起，开创真正的文明一道。”打算帮助人族后，通天教主索性一步到位。
　　“多谢师尊。”看到天机册，仓颉无比满意。
　　“你不要着急感谢。
　　天机册给你，你能使用的机会不多。
　　大多数时间，你得放在八荒塔之中。
　　八荒塔共九层，一层一文明，如何安排，你们自行考虑。
　　三霄准备，启阵。”抬手一挥，八荒塔飞了出去。
　　随着八荒塔落下，正好落在先天大阵的核心，耸立万丈，一柱擎天。


第62章 再见西王母 准备色诱
　　“地脉大阵，起。”八荒塔落下，通天教主双手结印，地脉之上的大阵一个个复苏，按照通天教主的想法，如盘古殿布置一般，将八荒塔化作核心。
　　一瞬间，整个首阳山颤动，地脉之中蕴含的灵力，在这一刻爆发。
　　然而通天教主不给他们爆发的机会，一把抓住燧人氏，几步冲进八荒塔之中。
　　表面看，八荒塔不过是一座塔。
　　但是进入八荒塔内部，却发现全是禁制。
　　特别是八荒塔核心，出现了一个池子。
　　池子中央有一座石台。
　　这个池子，是仿照盘古殿的血池。
　　但是人族不用血池，这是香火、财道、武道、文道本源汇聚的地方，也是首阳山大阵场势汇聚力量的地方。
　　在金鳌岛建立大阵，通天教主惊骇发现，大阵循环，会汇聚力量。
　　这些力量，通天教主取名为场势精华，可以直接提升实力。
　　这池子，就是用来盛装场势精华用的。
　　“燧人氏，准备了。”来到石台之上，通天教主将阴阳两仪灯取了出来，直接放在石台之上。
　　阴阳两仪灯，头顶两仪，蕴含造化，灯身之上太极神光图案。
　　“准备。”双手结印，通天教主在石台之上铭刻大阵，将阴阳两仪灯化作阵基。
　　“是！”一指点在眉心，燧人氏大吼一声，直接牵动自身法则，引出文明之火。
　　“引。”抬手一挥，燧人氏的文明法则之火被引出，对着阴阳两仪灯灯芯飞去。
　　接触灯芯的瞬间，阴阳两仪灯之上的太极双鱼缓缓转动。
　　刹那间，文明之火开始燃烧，呈现出青、黄、赤、黑、白五光流转不息。
　　“噗。”也在这一刻，燧人氏失去了文明法则之火的联系，当即一口鲜血喷出。
　　看着鲜血喷出，通天教主眼疾手快，抬手控制血液，丢出了八荒塔之外。
　　这个时候，可不能让这血污染了八荒塔。
　　“这……”失去文明法则之火，燧人氏失去了所有力量，当即向后瘫坐。
　　也在这一刻，通天教主给出一颗九转金丹，送入燧人氏口中。
　　“燧人氏，我传你一道，你好生感悟，将其成为人族根基。
　　这一道，为武道。
　　我已经推演到太乙金仙，后续的修炼，你来完善。
　　或者说，让人族来完善。
　　看到阴阳两仪灯了么？
　　这是文明之灯，会照亮人族的未来。
　　香火、财道、武道、文明，皆将汇聚于此。”抬手一点，通天教主将武道传给燧人氏。
　　“武道……”闭上眼睛，燧人氏开始感悟。
　　“阴阳两仪灯都给了，这个一起放在这里吧。”想到阴阳两仪灯都给了，通天教主索性将天机册一起置于石台。
　　不仅如此，通天教主还在石台的石柱之上铭刻龟灵圣母的图像，以此守护石柱。
　　“对了，直播间的道友说什么三祖三皇五帝，不如来点雕像？”觉得池子四周孤零零的，通天教主一念起，升起十一尊石像，正好成为池子的背景。
　　觉得十一尊石像差点什么，通天教主又添加了一尊。
　　等通天教主进入金鳌岛，也要弄出石像。
　　“该我们了……
　　各位准备！”三霄仙子一直在留意，见八荒塔一切就绪，当即命令阵法一脉的弟子干活。
　　“是！”
　　“是！”
　　……
　　三霄仙子一声令下，大家集体激活大阵。
　　“嗡。”一瞬间，一个个大阵被激活，大阵的各种功能被刺激。
　　比如首阳山的水流，就在大阵的作用下，开始流动。
　　因为大阵的原因，水流从低处流到高处。
　　首阳城内的灰尘、垃圾自动被处理。
　　药园、果园、灵田也被保护起来……
　　“成了……那种不完整的感觉，此时完全消失了。”站在首阳山上空，云霄仙子眼里全是兴奋。
　　这种感觉非常好，代表着他们努力没有白费。
　　也象征着人族有了自己的祖地。
　　首阳城很大，装下十几亿人族不成问题。
　　也是洪荒最高文明的体现，更是洪荒修炼文明与现代文明的结合。
　　首阳城城墙高逾万丈，通体以十二万九千座大阵覆盖，每块砖石重若山岳，全部覆盖在城墙大阵之中，阵法彼此勾连，与地脉呼应。
　　可以这么说，单单大阵，就可以承受大罗金仙巅峰的攻击。
　　除此之外，首阳城还有杀阵……
　　“那是什么？”就在大阵之网完全形成的瞬间，首阳城上空轰鸣作响，快速凝聚功德金云。
　　此功德云非常巨大，远远望去，足有十万里。
　　“下雨了!”
　　"不对，这是灵雨！"
　　“赶紧修炼，这是灵雨。”
　　……
　　功德云凝聚，灵雨跟着降下。
　　在灵雨的作用下，首阳城的植被快速生长。
　　种下的五谷，以最快的速度发芽，然后快速成长，快速开花，最后出现沉甸甸的果实。
　　果园、药园同样如此。
　　最夸张还是围着城池种植的荆棘毒刺。
　　在灵雨的作用下形成了一道恐怖防御。
　　这个点子，乃是岐伯所提。
　　他们狩猎的时候，有人族成员被毒刺扎过，前后不到十个呼吸，就毒发身亡。
　　用这种毒刺防御，效果一定强。
　　“嗡。”灵雨降临之后，功德开始降临。
　　恐怖功德，垂天而下，全部没入城池之中。
　　参与城池的建造的每一个人，都获得了功德。
　　只有有些人获得功德多，有些人获得功德少。
　　像燧人氏、缁衣氏、有巢氏、三霄仙子、镇元子、通天教主……
　　他们获得的功德就多。
　　“各位，这些功德，不能用来提升修为。
　　全部凝聚成功德光环，悬浮在脑后，关键时刻，可以保命。”功德很多，通天教主全部攒着。
　　同时下令，不允许大家用来提升修为。
　　“是。”对于通天教主的命令，大家自然执行，全部凝聚成功德光环。
　　“来了！”大家接收功德之后，更多的功德再次落下。
　　这一次，功德没有给个人，全部没入城池建筑、大阵之中。
　　城池建筑、阵法、地脉获得功德之后，马上开始蜕变，向着更完美的方向演化……
　　“好吓人的功德……”这一次出现的功德，实在太恐怖了，妖庭都被照亮。
　　帝俊感知到功德的瞬间，直接冲了出去。
　　“这是首阳山方向……首阳山怎么出现了这么多的功德？”爆发速度，女娲也冲了出去。
　　女娲之后，元始天尊、老子跟着冲了出去。
　　“走，去看看。”接引道人、准提道人已经摸到了汤谷，打算怂恿十只金乌搞事情。
　　看到如此功德，也追了出去。
　　金鳌岛出现功德，接引道人、准提道人不敢搞事情。
　　但是首阳山则不存在问题。
　　一个不知名的山，可以随便造。
　　就这样，大家爆发速度，集体来到了首阳山。
　　“这……通天教主。”
　　“我去……这是……城池！
　　截教在首阳山建立城池了？”
　　“不对……这个城池，似乎是人族的。
　　通天教主为何帮助人族建立城池？”
　　……
　　来到首阳山，大家第一时间看到了通天教主。
　　“各位道友，通天稽首了？”通天教主早就猜到大家会来，看到大家赶来，当即行礼。
　　“通天道友，见外了，还礼。”
　　“还礼。”
　　“还礼。”
　　……
　　被通天教主盯着，大家赶紧还礼。
　　“各位，既然来了，不如首阳山一绪。
　　西王母道友，这边请。”眼睛扫过众人，通天教主很快锁定西王母，当即邀请。
　　“啊！”被通天教主盯着，西王母慌了。
　　对于通天教主，西王母非常复杂。
　　上一次在金鳌岛，西王母被通天教主区别对待，照顾有佳。
　　这让西王母幻想了一些事情。
　　结果通天教主再也没有去找她。
　　这一千多年时间，西王母摒弃杂念，全力修炼，这才释怀。
　　但是再一次见面，西王母心湖再起涟漪。
　　正是应了那句话，金鳌岛上初相遇，一见通天误终身。
　　“通天，你眼里只有西王母么？
　　有没有将大兄、二兄放在眼里？”听到通天教主的话，元始天尊不满意了。
　　他西王母算什么，值得通天教主将西王母派遣他元始天尊之前。
　　这些年，在元始天尊的帮助下，广成子已经斩出善尸，成为准圣初期，如果弟子再次比试，广成子足以挑战截教全部弟子。
　　也就广成子在稳定修为，不然元始天尊早就带着广成子去截教找场子去了。
　　“二兄，你还真说对了。
　　我的眼里，只有西王母。”通天教主迟早要去邀请西王母加入截教，做西城的城主。
　　对于西王母，通天教主已经想了几种策略。
　　一是正面邀请，二是使用美男计，第三是死缠烂打。
　　为了截教的繁荣，通天教主还是愿意奉献的。
　　“啊……”西王母哪里想过通天教主会这样说。
　　要知道，在场都是洪荒有头有脸的人物。
　　这样说，是不是太明显了。
　　“通天，你放肆。
　　西王母不过准圣后期，有什么资格与吾相比。
　　吾乃你二兄，她西王母与你有什么关系？”盯着通天教主，再看看西王母，通天教主握着拳头，随时准备出手。
　　”


第63章 你元始天尊算什么东西
　　“二兄，你是不是管得太宽了。
　　我和谁有什么关系，与你何关？”对着西王母走去，通天教主抓着西王母的手，就这样走进首阳山。
　　“你……”被通天教主无视，元始天尊那叫一个愤怒。
　　但是指着通天教主，元始天尊却一个字也说不出来。
　　“好了，这么多外人，别让被人看笑话。”瞪了元始天尊一眼，老子示意元始天尊不要胡闹。
　　他们是过来打探情况的，不是来吵架的。
　　这么多外人在，笑不笑人？
　　“我！”元始天尊哪里想过老子会瞪了自己。
　　要知道，以前在昆仑山，老子都是站在元始天尊这一边的。
　　自从通天教主迁移道场，老子似乎变心了。
　　“哇，这就是城池么？”
　　“好一座首阳城，真了不起。”
　　“妖皇，要是我们妖族也修建一座城池，那就好了。”
　　……
　　进入首阳城，大家仔细感知首阳城的一切，眼里全是震惊。
　　这一刻，大家不禁想到，如果他们的势力也修建一座城池，那该多好！
　　“通天，你安排一下弟子，去昆仑山也修建一座城池。”元始天尊也非常满意，他想学着人族，在昆仑山修建一座城池。
　　“通天道友，不知道修建易一座城池，需要付出什么？”相比元始天尊，冥河老祖就要客气得多。
　　他想为阿修罗一族修建一座城池。
　　只要修建成功后，阿修罗一族的文明必然提升。
　　“是啊，需要付出什么，你才愿意帮忙！”帝俊妖皇也想修建城池，希望通天教主帮忙。
　　“帮忙修建城池？”听到大家的要求，通天教主犹豫了，思考要不要帮忙？
　　修建城池，费时费力，周期太长了。
　　截教的弟子，怎么可能为其他势力服务。
　　【糊涂……通天教主糊涂啊！】
　　【同意，赶紧同意。
　　这可是敛财的最好机会。】
　　【不单单如此，还能熟悉其他势力的核心大阵。
　　比如妖庭的周天星斗大阵，河图洛书大阵。
　　学到之后，可以用到截教。】
　　【对啊，这可是收敛阵法的好机会。】
　　【通天教主，借口我都给你想好了，就拿功德说事。
　　建造城池，需要布阵大阵，融合大阵之前，肯定是需要了解阵法的。
　　也只有这样，才能降下功德。】
　　【哈哈哈，名字我都想好，首阳中建集团、截教交建集团，三宵仙子、有巢氏、赵公明形成铁三角，可以赚多少截币？】
　　【对啊，势力之间，资源最为重要。
　　截教想要起飞，就得不断积累资源。】
　　【通天教主，赶紧同意，这是最好的项目，更是文化输出的最好方式。】、
　　【各位，文道治国，武道强身，兵道开疆，国运之道人人如龙。
　　不管是人族还是截教，文明这一块，还要继续开发。】
　　【没有那么快的，需要慢慢来。】
　　【对，过程重要，前戏也重要，慢慢来。】
　　【赞同，过犹不及。】
　　【嗯，太干巴，疼。】
　　【楼上的别闹，老祖宗看着呢？
　　我建议，国的概念，让神农来完善。
　　兵道，交给轩辕吧。】
　　【也对，逐鹿之战，兵道就成了。】
　　……
　　“国？
　　兵道么？”观看直播间道友的评论，通天教主不懂，他想问，国是什么？
　　兵道又是什么？
　　“通天道友，考虑得怎么样了？
　　需要什么你只管开口，我妖族绝对照办。”听通天教主自言自语，帝俊妖皇当即询问。
　　“对，我阿修罗一族也愿意付出一切。”在冥河老祖看来，他与通天教主有点交情，修建城池应该没有问题。
　　“各位，修建城池没有那么简单的。
　　首先，需要布阵各种各样的大阵。
　　布阵大阵，就需要材料，这些材料，得你们自己准备。
　　第二，需要梳理地脉，你们应该明白梳理地脉多难。
　　第三，需要对接文明。
　　人族一直跟随截教，为了各种海量的资源，加上截教有很多人族弟子，吾这才帮助他们修建城池。
　　你们想要修建城池，没有问题。
　　那就去准备截币，一座城池，我预计收取三百亿截币。”有直播间道友出点子，通天教主自信心爆棚。
　　三百亿截币，只是出力的费用。
　　到时候需要材料，就要各大势力自行准备了。
　　通天教主这么做，还有另一个原因。
　　将洪荒这锅水彻底搅浑。
　　鸿钧想要洪荒乱起来，然后解决掉威胁。
　　通天教主不同，通天教主想要维持各大势力的稳定。
　　让各大势力努力发展。
　　“通天道友，那么先来我妖族，三百亿截币，我们会以最快的速度凑齐。”通天教主松口后，帝俊妖皇第一个下订单。
　　“不行。
　　下一座城池，必须是昆仑山。
　　通天，现在翅膀硬了，大兄、二兄的话不管用了么？
　　首阳山这座城池，就该在昆仑山。
　　要不是看在你的面上，我一巴掌给拍了。”盯着通天教主，元始天尊直接打断，然后下命令。
　　“二兄，想要拍首阳城，你最好度量一下得失。
　　首阳城的有先天大阵。
　　你们都知道，先天大阵与地脉有关。
　　镇元子疏通地脉，覆盖首阳山，这才出了先天大阵。
　　我建立大阵的时候，将地脉连接在一起。
　　你若是一巴掌拍下，首阳城会毁。
　　地脉同样会毁。
　　除此之外，首阳山大阵的核心，融入了燧人氏文明之火。
　　届时首阳城毁掉，人族成员及首阳城的一切都会毁掉，其产生的业力，足以将二兄拉下圣位。
　　还有，镇元子已经加入我截教，他会以地书连接截教四城和首阳城，若是城毁。
　　地书将第一个波及。
　　地书是大地胎膜。
　　这个业力，会更大。”看向元始天尊，通天教主不慌不忙说道。
　　“额……”听通天教主这么一说，元始天尊直接愣在地上。
　　这种感觉，就像打乒乓的几个冠军，陪师弟师妹打，全部开大招。
　　师弟师妹一脸震惊，心想：“你当我是小日子么？
　　如此折磨！”
　　元始天尊就是这种感觉。
　　元始天尊想对通天教主说：“我是你二兄，不是什么仇人。
　　用不住这样。”
　　同时元始天尊非常愤怒。
　　这么多人，通天教主是一点面子不给啊。
　　老子也瞪大了眼睛，眼神之中满是无奈。
　　老子想说：“通天，你这样玩儿，别人还玩什么？”
　　他们哪里知道，通天教主还打算帮助巫族弄个城池。
　　以盘古殿、不周山为核心。
　　想要灭掉巫族城池，就得攻击盘古殿和不周山，那里的业力，更加恐怖。
　　“通天教主，请你务必要帮助阿修罗族。
　　不管需要付出多大的代价，我们都愿意。”与其他生灵不同。
　　听完通天教主的话，冥河老祖眼里全是星星。
　　如果……
　　如果阿修罗一族拥有这样的城池，就可以好好发展了。
　　“通天道友，截币不成问题。
　　功德的分配呢？
　　我们师兄弟发现一个问题。
　　修建城池，是有功德奖励的。
　　之前，你在金鳌岛修建四座城池，获得了不少的功德。
　　这一次修建首阳城，获得的功德更为恐怖。
　　我们支付几百亿截币，你帮助我们修建城池。
　　这功德应该分一分吧。”大家都在震惊通天教主手段的恶心，唯有接引道人、准提道人想到了利益。
　　经过观察，接引道人、准提道人惊骇发现。
　　修建城池，是拥有非常恐怖功德。
　　他们贷款成圣，需要偿还功德。
　　如果能够坑通天教主一波，那就好了。
　　“对啊，我们怎么把功德给忘记了。”
　　“妖族修建城池，获得功德应该不少吧！”
　　“阿修罗也是，到时候功德奖励，得多么恐怖。”
　　……
　　听到接引道人、准提道人这么一解释，大家眼神怪异，集体看向通天教主。
　　在洪荒，功德可是非常重要的。
　　三清之所以能够成就圣人，就是使用功德合道。
　　但是大家哪里知道，三清使用的功德，乃是开天功德。
　　这玩意，除了三清和十二祖巫，其他生灵都没有。
　　鸿钧就是因为害怕开天功德，这才设计，让三清成圣，耗光他们的开天功德。
　　算计不周山，也是同样的道理。
　　不周山断裂，恐怖业力降临，十二祖巫的开天功德必然被耗尽。
　　也只有这样，才是击杀十二祖巫的最好时机。
　　当然斩三尸合道还需要鸿蒙紫气，不谈合道就是瞎搞。
　　比如帝俊妖皇、东皇太一，他们再努力，也无法合道。
　　“西方教的城池，截教不接。
　　妖族、阿修罗族的城池，我们可以接。
　　至于功德的分配，暂时保密。
　　我们私下商议的时候，再具体说。
　　我保证，会让一半以上的功德留在建立城池的地方。”对于功德，接引道人、准提道人只是了解一个大概，具体的玄妙，通天教主才知道。
　　修建城池，并不一定会降临功德，或者说降临的功德非常少。
　　真正获得功德的方式，乃是文明。
　　这里，就需要各种大阵了。
　　比如妖族的周天星斗大阵、河图洛书大阵。
　　如果升级妖族文明，还能获得功德。
　　“啊！
　　这又是为什么啊！
　　我西方教苦啊……呜呜呜！”被通天教主拒绝，接引道人、准提道人慌了。
　　他们只是表达自己的想法，为什么被排斥在外了！


第64章准圣修为广成子
　　“好了，事情就这样定了。
　　需要打造城池的，直接找赵公明、三霄仙子和有巢氏，所有的细节，他们都会。”通天教主才不会给接引道人、准提道人解释。
　　不管大家意见如何，让大家直接去找赵公明、三霄仙子和有巢氏。
　　“赵公明小友……”通天教主话音刚落，帝俊妖皇马上冲了出去。
　　“三霄道友……”冥河老祖见状，也对着三霄仙子冲去。
　　没有办法，城池太重要了。
　　目前又只有赵公明、三霄仙子和有巢氏能修。
　　他们也想过自己修，但是这玩意看着简单，蕴含的东西实在太多了。
　　很有可能弄得四不像。
　　“通天道友，你是不是可以把我的手放开了？”进入首阳城之后，通天教主就一直拉着西王母的手。
　　之前西王母无法插嘴，几次准备开口，都被打断。
　　现在终于有说话的机会，西王母让通天教主放手。
　　“咳咳咳，这就放……这就放。”顺着手臂看去，通天教主赶紧松开。
　　之前牵西王母的手，通天教主只觉得舒服。
　　哪知道直接给忽略了。
　　“嗯。”被通天教主放开，西王母也在愣在原地。
　　发现自己还挺喜欢被通天教主拉着的。
　　“要不亲个嘴吧！
　　这样挺尴尬。”不知道说什么，通天教主想起了直播间道友说过的段子，下意识说了出来。
　　"啊！"抬头看了一眼通天教主，西王母的目光好似被烫到了一般，赶紧扭头。
　　“通天……”到时候一旁的元始天尊，实在看不下去了。
　　大声呵斥。
　　“怎么了，二兄。”被元始天尊坏了好事，通天教主也没有给好脸色。
　　“怎么了……你眼里还有没有大兄和我？
　　之前给我给你说的话，你是听不懂么？
　　昆仑山也需要一座城池，我让你去修。”几步来到通天教主面前，元始天尊又一次呵斥。
　　“二兄，你是圣人，不应该听不到。
　　更不应该听不懂。
　　我说了，修建城池，至少需要三百亿截币。
　　具体的细节，你派人与赵公明、三霄仙子、有巢氏对接。
　　我没有说不给你修建。”在直播间道友的熏陶下，通天教主一改以往的委曲求全，眼睛盯着元始天尊，当即怼了回去。
　　“通天，你变了。”叹了一口气，老子走了出来，语气之中满是失望。
　　“哦，那么大兄说一说，我哪里变了？
　　不听从你们的命令，还是不让你们白嫖？
　　对，他们这个词用的好。
　　就是白嫖。
　　敢问大兄、二兄，昆仑山是我们的化形之地吧？
　　三清分家，我直接离开。
　　将昆仑山留给你们，还不够大度么？
　　二兄，你常说我截教的弟子乃‘披毛戴角之徒，湿生卵化之辈’，难登大雅之堂。
　　可是你的弟子都是些什么玩意？
　　为了三教的和谐，我让弟子隐藏实力，不能取胜。
　　结果呢？
　　你们变本加厉，一直欺负我弟子。
　　现在我弟子出息了，可以修建城池，又想白嫖。
　　有这样的道理么？
　　还是那句话，想要修建城池，准备三百亿截币。
　　我弟子过去修建城池的时候，一切听从我弟子的安排。
　　如果非要摆架子，那就自己修吧。”现在的截教，已经成了气候，通天教主的腰杆自然硬。
　　“放肆！
　　通天，你什么态度？”听完通天教主的话，老子气到颤抖。
　　很多事情，是秘密。
　　摆在明面上，就丢人了。
　　此时三清内讧，不是闹笑话么？
　　“很好！
　　很好……通天，你别以为截教弟子赢了我阐教弟子两次，你们就可以一直压我阐教一头。
　　我是你二哥，我的弟子，也是截教弟子的哥哥。
　　一群披毛戴角之徒，湿生卵化之辈，真把自己当人物了。”如果是之前，元始天尊不敢猖狂，广成子斩善尸，突破准圣之后，一切就不一样了。
　　今天，元始天尊要找场子，让大家知道，阐教轻松碾压截教。
　　“元始天尊，这样说，不太好吧！”元始天尊一句“披毛戴角之徒，湿生卵化之辈”，将帝俊妖皇、东皇太一、女娲一起给骂了。
　　看向元始天尊，帝俊妖皇忍不住哼了一声。
　　“各位，做个见证。
　　通天说阐教弟子不如截教。
　　广成子，你出来。
　　我话放在这里，只要是截教的弟子，都可以来挑战，谁能战胜广成子，我元始天尊当场认错。”示意广成子出来，元始天尊让通天教主随便派遣弟子。
　　“认错？
　　谁要你认错。
　　要不再次添点彩头？
　　这样，我派遣四个弟子出战。
　　与广成子打四场，但凡输一场，昆仑山的城池，我截教免费修。
　　但是若四场全胜，你们出什么？”气氛烘托在这里，通天教主笑了。
　　元始天尊想玩，通天教主就陪他玩玩，希望元始天尊不要自闭。
　　“通天，你是有多看不起广成子。
　　赌约我接下来了。
　　你们派遣四名弟子，与广成子打四场。
　　我们输一场，赔你三百亿截币。
　　输四场，赔你一千二百亿，如何？”截教的情况，元始天尊也有了解。
　　他不相信，截教能够在这么短的时间内出现四名准圣。
　　只要不是准圣，广成子立于不败之地。
　　除此之外，元始天尊还将诸天庆云交给了广成子，广成子就不会输。
　　“一千二百亿截币……
　　二兄，不是我看不起你，以你阐教现在的情况，可能支付不起吧。
　　这样，我们若是赢了，一千二百亿不要，我要你盘古幡如何？”对于元始天尊的话，通天教主嗤之以鼻。
　　一千二百亿截币，这可不是小数目。
　　元始天尊赖账，通天教主没有办法。
　　“通天，不可。
　　阐教、截教切磋可以，不能伤了和气。
　　盘古幡乃阐教镇压气运之物，此物不行。
　　这样如何，我以印作为赌注。
　　阐教若是赢了，此印给你，你们免费帮助阐教修建城池。
　　阐教若是输了，我也将此印输出。
　　阐教给三百亿截币，你们再商议修建城池之事？”老子作为三清之首，自然不希望元始天尊、通天教主闹僵，于是将崆峒印拿了出来。
　　崆峒印，当初就是在首阳山所获。
　　老子也研究了崆峒印，将其送出，正好成全人族。
　　老子这么做，还有另一个原因，成全截教。
　　他的善尸在截教，享受的待遇非常不错。
　　炼丹一道，也传了出去。
　　这些可都是功德。
　　“不够……这样，再加上‌南方离地焰光旗‌。”先天五行旗，通天教主已经收集了东方青莲宝色旗‌、中央戊己杏黄旗‌、北方玄元控水旗‌，只差南方离地焰光旗‌、‌西方素色云界旗‌。
　　‌西方素色云界旗‌在西王母手中，通天教主用美男计，骗过来不是问题。
　　‌南方离地焰光旗‌在老子手中，正好。
　　“通天，你很自信啊！
　　既然如此，那么加上南方离地焰光旗‌。
　　截教弟子若是四次连胜广成子，我就送出南方离地焰光旗‌。”知道无法调解，老子摇头，决定将南方离地焰光旗‌一起加上。
　　老子这么做，也是没有选择。
　　他清楚元始天尊，不让他装一次，肯定不罢休。
　　反倒是通天教主，接受度高一些。
　　除此之外，老子也不认为截教可以赢，广成子可是准圣。
　　还有诸天庆云。
　　“成交。
　　赵公明，三霄仙子，你们都听到了吧！”嘿嘿一笑，通天教主当即呼喊赵公明和三霄仙子。
　　赵公明和三霄仙子都修炼《九转玄元功》，他们不主动暴露修为，别人是无法查探的。
　　除此之外，通天教主还以混沌珠遮掩赵公明和三霄仙子的气息，老子、元始天尊能够察觉才怪。
　　最为关键一点，赵公明和三霄仙子突破混元金仙的时候，老子、元始天尊在巫族，根本不知道。
　　“师弟、师妹，你们放心，我会轻一点的。”一步踏出，广成子将准圣修为展现，眼睛盯着赵公明和三霄仙子，笑得非常猖狂。
　　“准圣……广成子居然是准圣。”
　　“怪不得太清和元始天尊这么自信，原来广成子已经斩出善尸，成就准圣。”
　　“不单单如此，广成子斩三尸的时间不短，已经稳定了修为。
　　其善尸的修为也提升了很多。”
　　“哎，截教这次输定了。”
　　“自己兄弟都坑，真不愧是元始天尊。”
　　……
　　感知广成子的修为，大家倒吸凉气，纷纷认为赵公明和三霄仙子输定了。
　　要知道，他们可是要赵公明和三霄仙子帮助修建城池的。
　　想到赵公明、三霄仙子即将被欺负，大家都不高兴。
　　“怎么样，惊不惊喜？
　　通天，谁说我阐教没有弟子。
　　大弟子广成子，准圣前期。
　　你截教弟子，谁可一战？”对于女娲一行的惊呼，元始天尊非常享受。
　　他要的就是这种感觉。
　　这一刻，元始天尊觉得值了。
　　也不枉他苦心栽培广成子。
　　这一波，阐教的名声将流传洪荒。
　　而且阐教有了第一个准圣，就会有第二个准圣。
　　等十二金仙全部变成准圣，谁不看他阐教的脸色？


第65章 广成子：原来小丑是自己
　　“元始道友、通天道友，要不比试还是算了吧。
　　三教是一家，不要伤了和气。”沉默一会儿，女娲走出，劝比斗算了。
　　“是啊，都是自己人，没有必要继续比了。”看到女娲表达善意，帝俊妖皇也走了出来。
　　“别介，既然是赌斗，自然要争一争的。
　　截教、阐教可是圣人道场，正好看一看他们的实力。”微微一笑，接引道人建议继续战斗。
　　“是啊，话都已经说出去了，怎么说算了，就算了呢？
　　比斗，必须比斗。”准提道人与接引道人一样，巴不得洪荒东方大乱，这样他们才能趁机获得好处。
　　“说得好。
　　这一场比斗，还真就必须得打。
　　通天，我给你再给你一个机会，你可以换人，让多宝他们来战斗。”对于截教的认知，元始天尊还停留在昆仑山的时候。
　　在元始天尊看来，截教最强的四人，分别是多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母。
　　至于赵公明、三霄仙子、乌云仙，则排在第二梯队。
　　广成子打三霄仙子和赵公明，和欺负小孩没有什么区别。
　　“既然如此，那么开始吧！”看向赵公明、三霄仙子，通天教主让他们自行挑选出场的顺序。
　　“不用这么麻烦，你们一起上吧！
　　哈哈哈哈哈。”突破到准圣，广成子信心爆棚。
　　区区几个大罗金仙，广成子根本不放在眼里。
　　再说了，元始天尊赏赐了诸天庆云，广成子立于不败之地。
　　“多谢师兄。”嘿嘿一笑，三霄仙子已经冲了出去。
　　洪荒时代，大家还是比较讲究道义。
　　就算是打仗，也可以高挂免战牌。
　　不过免战牌一般是七天。
　　这种道义，实在太过鸡肋。
　　在直播间道友的文明输出下，通天教主已经改变，并传给了弟子。
　　以后截教遇到事情，不需要个人主义，要上就一起上。
　　截教是一个团体，只有把敌人打败了，才能讲道理。
　　广成子要求三霄仙子、赵公明一起上，他们自然不会辜负。
　　毕竟这是广成子自己要求的。
　　“不对……他们的修为不对。”刚刚出手，元始天尊就发现了不对。
　　三霄仙子不使用法宝，而是自己近身，选择近身战斗。
　　诸天庆云，可以防御法宝，但是近身战斗，则没有那么容易。
　　除此之外，赵公明时不时变换方位，使用定海珠偷袭，广成子不得不使用诸天庆云防御。
　　这就出现了一个情况，广成子除了防御，只剩下防御，根本不能还手。
　　“妙……妙啊！
　　你们看三霄仙子，她们战斗，自带阵感。
　　不同方向进攻，暗合三才之阵。
　　分开战斗，又是四方联通。
　　不对，你们仔细感知，这又变成了五行……”观看三霄仙子战斗，西王母瞪大了眼睛，根本不敢相信，战斗还能这样。
　　至于广成子，那就惨了，诸天庆云被赵公明牵制，自身被三霄仙子追着打。
　　苦不堪言。
　　“停下……都给吾停下。
　　住手。”看着广成子被追着打，元始天尊的脸挂不住了，直接爆发威压，让战斗停了下来。
　　“二兄，你是什么意思？”第一时间，通天教主也站了出来，保护赵公明和三霄仙子。
　　“说好了打四场，一起上算什么事情？
　　这对广成子公平么？”元始天尊心里明白，赵公明、三霄仙子一起围攻广成子，广成子绝对不是对手。
　　如今之计，只能一VS一。
　　不然今天必然丢脸。
　　“师伯，这不是广成子师兄自己提的么？”一对卡姿兰大眼睛看向元始天尊，碧霄仙子小声嘀咕。
　　“是啊，广成子师兄让我们一起上。
　　我们不一起，这不是看不起师兄么？
　　为了表示我们的尊重，我们只要一起上。”琼霄仙子也不服气，假装疑问。
　　“广成子师兄，你现在什么态度？
　　是让我们一起上，还是单个来？”负手而立，赵公明看向广成子，让广成子说话。
　　“我……”捂着被打肿的脸，广成子死的心都有了。
　　这一刻，广成子恨不得找一条地缝钻进去。
　　太丢人了。
　　早知道赵公明、三霄仙子这么强，他就不装币了。
　　同时广成子对元始天尊也生出怨言，他元始天尊又不是内裤，这么爱装币？
　　“我什么我？
　　师兄将诸天庆云都给你了，这是让你立于不败之地。
　　结果你呢？
　　自作主张，看不起师弟、师妹，让他们一起上。
　　怎么呢？
　　真一起上，你又不高兴了么？
　　怎么？
　　让一起上的是阐教，不让一起上的也是阐教，要不我将弟子修为封印，像以前在昆仑山一样，让你们随便欺负？”看向广成子，通天教主也哼了一声。
　　“诸天庆云……怪不得元始天尊这么自信。
　　原来给了诸天庆云。”
　　“使用这件法宝，有点不要脸啊。
　　当初道祖须弥山与乾坤老祖、扬眉老祖、阴阳老祖围攻罗睺，逼得罗睺自爆。
　　道祖鸿钧就是靠着诸天庆云逃生。
　　可想这法宝的强大。”
　　“不对啊……如果这诸天庆云真这么强大，那么广成子为什么会被揍？”
　　“人不行啊！
　　同一样法宝，不同人手中，效果自然不一样。”
　　“哎，看走眼了。”
　　“以后多和截教亲近吧，阐教是没有救了。”
　　……
　　明白一切之后，大家当即开始讨论。
　　大家的眼光都是雪亮的。
　　广成子想做什么，元始天尊想做什么，大家一清二楚。
　　结果截教弟子争气，丢脸的反而成了阐教。
　　“够了！
　　从现在开始，一对一。”听着大家的话，元始天尊面容扭曲，感觉心在滴血。
　　他分明是来找场子的，哪知道演变成这样。
　　都是广成子这个废物，没有那个实力，你装什么装？
　　真是癞蛤蟆抱青蛙，长得丑，玩得花。
　　“好了，下不为例，比斗开始。”眼看场面就要失去控制，老子赶紧站了出来。
　　不仅如此，老子不断给通天教主眼神，示意通天教主管一管。
　　“赵公明，你先上。”抬手示意三霄仙子退后，通天教主让赵公明上。
　　“是，师尊。”对着通天教主行礼，赵公明示意自己知道了。
　　然而抬头的瞬间，看到通天教主竟然对他眨眼睛。
　　这一下，赵公明懂了。
　　这是叫他往死里弄啊。
　　对于广成子，赵公明是真没有放在眼里。
　　他们修炼了《九转玄元功》，元神、肉身都非常恐怖，广成子怎么可能是对手？
　　“赵师弟，你小心了。
　　法宝无眼，万一伤到你，可是会很惨的。
　　这样，你主动认输，免得出现意外。”看着赵公明走来，广成子再次放狠话。
　　“你说啥？”听到广成子的话，赵公明直接愣了一下。
　　微微摇头，赵公明抬手一挥，二十四颗定海珠飞舞，示意广成子准备。
　　“雕虫小技。”有诸天庆云在，广成子根本没有将定海珠放在眼里，跟着将落魂钟、雌雄剑祭了出来。
　　有上一次的教训，广成子已经得出经验，只要不让赵公明近身，他就不败。
　　“准备了。”抬手一挥，二十四颗定海珠化作残影，直奔广成子而去。
　　“不对……空间穿梭！
　　广成子小心，赵公明不是大罗金仙，他也是准圣。”定海珠飞出的时候，元始天尊就发现了不对，因为赵公明直接走进了虚空。
　　“现在才提醒，晚了。”元始天尊话音刚落，赵公明已经出现在广成子身边。
　　体内血气爆发，赵公明一拳砸了出去。
　　“不好。”面对赵公明的攻击，广成子面色大变，只感觉一股肃杀之气扑面而来。
　　这种力量广成子清楚，乃是巫族的煞气。
　　但是广成子想不通，赵公明怎么可能融合煞气。
　　没有办法，广成子只能使用雌雄剑抵挡。
　　“砰。”一声闷响，广成子双臂颤抖，雌雄剑脱手而出。
　　这个时候，赵公明的攻击再次袭来。
　　没有办法，广成子只能躲避。
　　“怎么可能，躲不开？”身躯不断调整位置，广成子发现自己根本躲不开赵公明的攻击。
　　特别最后一次躲避，竟然被赵公明预判，蒲扇大的巴掌，狠狠抽在脸上。
　　“啪。”一声闷响，广成子半边脸都失去了知觉。
　　脸承受攻击的空间，如镜面般寸寸爆开，脆响震得众人耳膜生疼，那令人牙酸的骨裂声更是穿透云霄，在天地间久久回荡。
　　血光飞溅中，赵公明没有停下攻击，一把抓住广成子的脑袋，然后身形急转，回拉、下按、弓腰、提膝，坚挺的膝盖带着万钧之力，如同一柄重锤，直直撞向广成子的鼻梁。
　　这一套动作，可说行云流水，就像婵宝跳水一般。
　　至于广成子，那就惨了。
　　这一膝盖，爆响如惊雷炸响，直接让现场安静了下来。
　　“咔嚓。”与此同时，广成子鼻梁骨应声碎裂，以鼻梁为中心，整个面部都塌陷下去。
　　血光四溅的同时，黏糊糊半透明的液体也飞溅而出，分不清是鼻涕还是眼泪。
　　这种感觉，就像平静的湖面被陨石砸中，广成子面部甚至荡起层层涟漪。


第66章 广成子：道心炸了
　　这还没完。
　　一击之后，赵公明双手如铁钳般紧紧抓住广成子的头发，疯狂地重复着按头提膝的动作，节奏简单却充满了令人胆寒的暴力美学。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　……
　　每一次膝顶，都如同重锤敲击天地，强大的力量让整个 首阳山都猛地一颤。
　　“嘶。”每一声闷响响起，在场的各位，都忍不住吸凉气。
　　下意识，大家都摸向自己的鼻子。
　　尽管没有亲身承受这一击，但那股剧痛仿佛透过画面直击心底，让他们真切体会到了其中的酸爽。
　　“认输……这一战认输。”直到广成子被顶了七下，元始天尊这才反应过来。
　　广成子是准圣没错，但是这样挨打，害怕道心都要崩溃。
　　为了弟子的未来，元始天尊当即选择认输。
　　“承让。”脚尖一点，赵公明抽身后退，将定海珠一起收了回去。
　　通天教主也快，第一时间站到赵公明面前，防止元始天尊恼羞成怒，对赵公明出手。
　　“通天，看你弟子干的好事？”经过一番恢复，广成子这才悠悠醒来。
　　再次吞下一颗丹药，广成子感觉自己自闭了。
　　脖子一歪，再次晕了过去。
　　当然，这一次是装的。
　　修炼以来，广成子哪里承受过这样的侮辱，除了晕过去，广成子找不到第二种办法。
　　“师伯，这不能怪我我。
　　广成子师兄有诸天庆云，普通攻击，根本破不了防御，我只能尽全力。
　　还有，广成子师兄说了，法宝无眼，会让我很惨。
　　我很害怕……这是自保啊。”抱拳行礼，赵公明赶紧认错。
　　如果仔细看赵公明的嘴角，就可以发现赵公明在笑。
　　此时的赵公明，心里已经笑开了花。
　　奶奶个腿儿。
　　以前在昆仑山，广成子经常欺负他们，赵公明早就想揍广成子了，现在揍一顿，念头都通透了。
　　赵公明有感觉，这一次揍广成子，回去说不定能尝试突破，冲击混元金仙中期。
　　“你……”指着赵公明，元始天尊那么一个憋屈。
　　“好了，不要装了。
　　赶紧起来，开始第二场。”老子对广成子也比较失望。
　　从上战场到现在，广成子一直在出丑，活生生将一副好牌打烂。
　　“广成子，这一次出手，往死里打，我要云霄的伤势比你重百倍。”轻轻将广成子扶起来，元始天尊下达了一个命令。
　　“是，弟子绝对不会让师尊失望。”扭头看向云霄仙子，广成子将所有恨意全部强加在云霄仙子身上。
　　赵公明他打不过，打云霄仙子，还不是手拿把掐。
　　“云霄，你小心一些，广成子不会善罢甘休。
　　还有，不要手下留情。
　　只有将对方打怕，才能讲道理。”见广成子恶狠狠盯着云霄仙子，通天教主小声交代。
　　“弟子明白，师尊。”对着通天教主行礼，云霄仙子微微一笑，这才向广成子走去。
　　“师妹，小心了。”没有任何犹豫，广成子抢先发起进攻。
　　“多谢师兄提醒，师兄也要小心。”抬手丢出一颗颗神料，云霄仙子开始布阵。
　　“你休想。”广成子自然不会给云霄仙子布阵的计划，爆发速度追出，破坏云霄仙子布阵。
　　“师兄，你上当了呐？”祭出混元金斗牵制诸天庆云，云霄仙子快速近身。
　　“完蛋了。”云霄仙子近身，广成子立马意识到不妙。
　　果不其然，近身战斗，广成子发现云霄仙子比赵公明丝毫不差。
　　肉身强大不说，还能操控煞气。
　　很快，广成子再次被云霄仙子抓着头，学着赵公明，以膝盖撞击鼻梁，直接晕了过去。
　　“师伯，广成子师兄的肉身，是不是太弱了？”抬手将广成子丢给元始天尊，云霞仙子拍了拍裙子上的血迹，以法力抹掉。
　　“你……你也是准圣……这怎么可能？”看着云霄仙子转身离开，元始天尊直接傻了。
　　他想不通，这才多久，截教怎么出现了两名准圣。
　　最为可恶一点，不管是赵公明还是云霄仙子，都可以碾压广成子。
　　叹了一口气，元始天尊再次给广成子恢复伤势。
　　“师尊……我不打了……弟子修为低，应该回去闭关修炼。
　　弟子不打了。”醒来的第一时间，广成子当即痛哭。
　　广成子是真不想再被撞击鼻子了。
　　“别怕，我将盘古幡给你，你有诸天庆云和盘古幡，攻守兼备，你怕什么？”为了取得胜利，元始天尊将盘古幡也送了出去。
　　“盘古幡……好！”广成子非常清楚盘古幡的威力，噗呲一声笑了出来。
　　因为鼻梁被打了两次。
　　这一次笑，广成子将鼻泡都笑了出来。
　　“通天，下一站，你派谁？”将广成子扶起，元始天尊示意战斗继续。
　　“碧霄，你去！
　　小心一点！”对于自己的弟子，通天教主绝对自信，但是元始天尊不讲规矩，小心为上。
　　“师尊不用担心，我已经将中央戊己杏黄旗‌炼化。
　　有了中央戊己杏黄旗‌，我防御无双。”对于自己的实力，碧霄仙子可是非常放心的。
　　广成子不过刚刚突破准圣，他们可是货真价实的混元金仙。
　　“碧霄，使用阵法牵制。”将混元金斗、阴阳金蛟剪一起给碧霄仙子，云霄仙子示意碧霄仙子使用阵法。
　　“好。”先一步祭出中央戊己杏黄旗‌，碧霄仙子走了出去。
　　“这一次，我不会上当了。
　　只要不被近身，你们不可能是我对手。”一步登空，广成子冷笑。
　　连续两次吃亏，广成子学聪明了。
　　千万不能被近身。
　　肉身是他的缺陷，只要不被近身，他就不败。
　　“阵起。”抬手一挥，一颗颗神料飞了出去。
　　云霄仙子战斗的时候，已经完成了一部分布阵。
　　碧霄仙子这个时候布阵，速度要多快有多快。
　　“这怎么可能……碧霄布阵的速度，怎么这么快？”在碧霄仙子的操作下，一个大阵冲天而起，瞬间将广成子笼罩。
　　也在一瞬间，阵内阴风飒飒气侵人，黑雾弥漫迷日月。悠悠荡荡，杳杳冥冥。惨气冲霄，阴霾彻地……
　　这一刻，广成子有种感觉，自己又要被揍了。
　　没有办法，广成子只能不断挥舞盘古幡，以此掩饰自己的恐慌。
　　至于碧霄仙子，则继续布阵大阵。
　　阵道证混元金仙，碧霄仙子对大阵的理解，可是非常恐怖。
　　此时阵阵叠加，风火齐聚、冰刃袭击、金光闪烁、黑烟四起。
　　“碧霄，你不要白费功夫了。
　　吾有诸天庆云，还有盘古幡，你拿什么跟我斗？”依靠诸天庆云，广成子根本不怕大阵的攻击，开始嘲笑碧霄仙子？。
　　“是么？”微微一笑，碧霄仙子布阵了一个幻阵。
　　碧霄仙子非常清楚，盘古幡非常强大。
　　但是想要操控盘古幡，是需要浪费法力的。
　　广成子强行使用，很快就会耗光法力。
　　“哈哈哈，小小碧霄，弹指间，随意拿捏。”
　　“来啊……继续……来打我啊，来打我啊。”
　　“哈哈，这下知道我的厉害了吧？”
　　……
　　随着幻阵升起，广成子很快中招，拿着盘古幡在大阵内疯狂攻击，笑得非常猖狂。
　　有不知道广成子看到了什么，居然收起盘古幡，露出非常贱的表情，大声喊：“打我撒……来打我撒。”
　　“满足你。”对比碧霄仙子而言，这个破绽足够了。
　　只见碧霄仙子一步踏出，快速近身……
　　接下来，碧霄仙子模仿赵公明、云霄仙子，抓着广成子的头，回拉、下按、弓腰、提膝……
　　“够了。
　　这一次战斗，我阐教认输。”碧霄仙子抓住广成子头的时候，元始天尊就知道一切完了。
　　但是元始天尊没有第一时间出手，毕竟他连盘古幡都送了出去。
　　可是广成子不争气，到了最后，还是被暴打。
　　元始天尊已经看出来，剩下的琼霄仙子，战力也不会差。
　　继续打下去，丢脸的依旧是阐教。
　　没有办法，元始天尊果断认输，一把抓住广成子，选择离开。
　　“不打了……我不打了……呜呜呜，师尊救命啊！
　　我不打了……我认输……我再也不装了。
　　呜呜呜，我要回玉虚宫，我要回去！”被元始天尊救走，广成子哇哇大哭，那叫一个委屈。
　　广成子从来没有感觉世界这么黑暗过。
　　元始天尊给了他三次希望，每一次都让广成子觉得自己可以站起来。
　　但是截教就像他的劫难，他说了最狠的话，也遭受了最毒的打。
　　甚至给广成子留下了心理阴影，以后面对截教弟子，他再也不装逼了。
　　“难道我错了么？？”听着广成子惨叫，感受广成子颤抖，元始天尊沉默了。
　　不得不说，截教离开昆仑山之后，什么都在领先。
　　他们看不起的截教弟子，渐渐让阐教高攀不起。
　　“这算什么事儿。
　　通天，下一次，你让一让元始吧。”将崆峒印、南方离地焰光旗‌给通天教主，老子叹了一口气，就此追了过去。
　　“让……你怎么不劝他不要来惹截教。
　　大兄，阐教、截教的恩怨，得在封神量劫之后才能结束。
　　只是那个时候，阐教的弟子都上了封神榜。”看向老子离去的背影，通天教主在心里感叹。


第67章 通天教主色诱西王母
　　通天教主已经清醒，靠谁不如靠自己。
　　只有截教实力足够强大，才是一切。
　　到时候算计截教，就等着被反噬吧。
　　同时通天教主看向直播间，想知道直播间道友是如何夸奖自己的。
　　毕竟这一次面对元始天尊，通天教主展现了绝对硬气的一面，还拿到了崆峒印和‌南方离地焰光旗‌。
　　特别是崆峒印，这是人族至宝。
　　【哈哈哈，你们截图了么？
　　广成子真是笑死我了。】
　　【是啊，说最狠的话，挨最毒的打。】
　　【比试那一段，让我想起了《东成西就》，我就知道广成子会哭。】
　　【不得不说，三霄仙子和财神爷，从来不让我们失望。】
　　【通天教主，能不能将接引道人、准提道人揍一顿，看着他们就烦。】
　　【各位，我有一个点子。
　　你们说，帮助西方教修建城池的时候，可不可以弄点手脚？
　　西方教的道，现在还是小乘佛法。
　　帮助他们建造城池的时候，留点大乘佛法的东西，不就好玩了么？】
　　【弄什么大乘佛法，直接在人族搞释家，然后借助修造城池，将释家思想传过去。】
　　【我想到了少林寺。
　　现在的洪荒，可没有少林寺的存在，将少林寺与武道、大乘佛法、释家结合，允许结婚生子，喝酒吃肉，威力不知道多大。】
　　【对对对，佛家为何要戒色、戒荤，男人都不想女人了，还算男人么？
　　社会如何进步？种族如何延续？】
　　【古人云，男有抖糠之力，既有好色之心。
　　不知道接引道人、准提道人会不会五个打一个。】
　　【别天真了，看过《西游记后传》么？
　　无天攻占三界之后，如来第一时间转世，他干了什么？】
　　【我艹，道友你这么一说，我豁然开朗。
　　无天量劫，斗战胜佛孙悟空各种努力，三界遭临大劫，还死了燃灯古佛。
　　如来屁事没有，还趁机谈了两次恋爱……铁杆磨成绣花针。】
　　【所以啊，别天真了，只要是正常男人……】
　　【可是为什么女生就喜欢坏坏的男生？】
　　【无恶不坐？】
　　……
　　“怎么又出现了一个量劫？”观看直播间道友的评论，通天教主再次傻了。
　　就他目前了解的，也就龙凤量劫、巫妖量劫、封神量劫，怎么现在又出现一个无天量劫？
　　对于网友口中的如来，通天教主也是知道的。
　　所谓的如来，就是多宝道人。
　　想不到这货看着老实，其实也是动了凡心。
　　通天教主思考，要不要联姻，给多宝道人娶一个巫族女人，比如九凤就不错。
　　“啊秋。”金鳌岛，多宝道人突然一个喷嚏，右眼不自觉跳动。
　　“什么情况，我都混元金仙了，怎么会打喷嚏。
　　不对……这一定是什么预兆？”修为越高，感知能力越强，多宝道人当即盘膝坐下，掐指推演。
　　这一推演，多宝道人不由得皱眉。
　　看见一朵朵桃花，这算什么？
　　“通天教主，我们先回去了，等我们凑够三百亿截币，再来与赵公明道友、三霄道友一起商议。”见识了赵公明、三霄仙子的实力之后，帝俊妖皇称呼都变了。
　　赵公明、三霄仙子也从小友境提升为道友境。
　　此时的帝俊，乃是准圣后期。
　　在帝俊妖皇看来，赵公明、三霄仙子也突破了准圣境界，乃准圣前期。
　　“好说，好说。
　　建造城池的事情，直接与赵公明、三霄仙子、有巢氏商议即可。
　　除此之外，他们也要建造固定的团队。
　　后续大家多联系，再商量细节。”抱拳行礼，通天教主亲自送帝俊妖皇离开。
　　“教主，我阿修罗族……”等通天教主送走帝俊妖皇之后，冥河老祖小碎步走到通天教主面前，说话都没有以前大声了。
　　开玩笑，截教现在多出四名准圣，实力今非昔比。
　　而且这只是明面上，谁知道暗地里还有多少？
　　众所周知，截教最早的亲传弟子，乃是多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母。
　　还有乌云仙、金箍仙马遂、毗芦仙、虬首仙、灵牙仙、金光仙、长耳定光仙等七侍。
　　赵公明、三霄仙子，不过是外门弟子。
　　“冥河，阿修罗的城池，我们自然是要修建的。
　　这样，你让冥渊、逆莹直接与赵公明、三霄联系。”通天教主也感受到了大家的变化，赵公明、三霄仙子这一次战斗，真的长脸。
　　这一刻，通天教主算是明白了。
　　为何元始天尊那么爱装，真的好爽。
　　“好好好，我这就让阿修罗公主联系冥渊、逆莹。”想到冥渊、逆莹，冥河老祖满是庆幸。
　　也在这一刻，冥河老祖反应了过来，知道自己走错了路。
　　冥渊、逆莹，可是被通天教主收为亲传弟子。
　　这层关系不利用起来，真是太浪费了。
　　同时冥河老祖也反应过来，通天教主这是要全力培养冥渊、逆莹，让冥渊、逆莹成为截教与阿修罗的纽带。
　　换句话，截教这是要带阿修罗一族玩儿的节奏啊。
　　“通天教主，多谢你为人族做的一切。”不给冥河老祖继续说话的机会，女娲走了过来。
　　人族乃女娲创造。
　　以功德成圣之后，基本上不管不顾，让人族自生自灭。
　　现在通天给人族修建了首阳城，女娲看到了数不尽的功德，想来分一杯羹。
　　“女娲道友说笑了。
　　神农、仓颉是我的弟子。
　　当初人族艰苦，我引一部分去了截教，很多人族，都拜入了截教，他们都是我截教的弟子。
　　除此之外，截教的四座城池，人族的数量最多。
　　我截教也与人族结盟。
　　所以你不应该感谢我。”看向女娲，通天教主已经猜到了女娲的想法，一点面子没给。
　　“通天道友，我现在若是迁来首阳山，不知道通天道友怎么看？”被通天教主直接点明，女娲面子也过不去。
　　但是女娲功德成圣。
　　后续的修炼，需要继续积累功德。
　　这些年，女娲也想了办法，但是根本没有获得功德的机会。
　　“如果你真心来庇护人族，我非常欢迎。
　　如果女娲道友只是想瓜分功德，我劝女娲道友还是算了。
　　你能骗得了自己。
　　但是你骗不了功德。
　　还有，人族是你创造的，这点毋庸置疑。
　　但是你想过没有，你创造人族之时，获得了恐怖功德，更是借助创造人族的功德，成就功德成圣。
　　从因果上，大家不相欠。
　　再退一步，你之所以创造人族，那是天道指引。
　　没有你女娲，还有男娲，牛娲……”面对女娲，通天教主一直在观察直播间，对比直播间道友的评论，通天教主火力全开。
　　在通天教主看来，人族的出现，这是必要的。
　　因为鸿钧想要洪荒出现人道、地道，并借用天道掌控人道和地道。
　　放弃人族，是女娲最大的错误。
　　如果女娲发展人族文明，带领人族繁荣，女娲获得的好处，将是无比恐怖的。
　　当然，通天教主敢这么做，还有一个非常重要的原因，他的实力碾压女娲。
　　功德圣人，通天教主不敢随意出手。
　　但是若是女娲主动招惹，就不用担心。
　　“我……”被通天教主怼，女娲沉默了。
　　她之所以如此肆无忌惮，最大的原因，就是认为人族是她创造的。
　　她想让人族去死，人族就得去死。
　　但是经过通天教主这么一说，女娲沉默了。
　　通天教主说得对，创造人族，女娲已经获得了功德，并以此成就圣人。
　　后续没有帮助人族，大家没有感情所言。
　　也没有因果的加深。
　　“女娲，我觉得你可以转变一下思路。
　　相对于妖族，你更适合人族。
　　功德成圣，后续无法继续提升修为，但是选择香火文明，则生生不息。
　　分享一点东西给你看看。”摸出一枚玉简，通天教主将混元大罗金仙、斩三尸成圣、巫妖量劫的一些细节烙印，然后交给女娲。
　　“什么东西。”接过玉简，女娲当即抵住眉心，阅读里边的东西。
　　也在此时，玉简开始自毁。
　　这种秘密，通天教主是不会留下痕迹的。
　　这个过程，通天教主也一直使用混沌珠遮掩一切。
　　“通天道友，这一切都是真的？”明白巫妖量劫的实质之后，女娲倒吸凉气，直接被刷新认知。
　　与此同时，女娲想到了伏羲。
　　如果一切为真，伏羲岂不是必死无疑？
　　“是不是真的，你自己可以判断。
　　还是那句话，如果你真心庇护人族，我们还可以合作。
　　但是你只是想瓜分功德，我希望你好生考虑。
　　功德，可不是想获得，就可以获得的。”挥挥手，通天教主不再理会女娲，而是向西王母走去。
　　西王母是通天教主内定的西城城主。
　　不管是为了西王母的西方素色云界旗‌，还是西王母这个人，通天教主都会努力。
　　“完蛋了，他向我走过来了，怎么办！”看到通天教主走来，西王母慌了。
　　对于通天教主，西王母真不知道怎么面对。
　　她一个人习惯了，真要打破生活，西王母很惶恐。
　　还有，西王母觉得洪荒不像表面那么简单，随便参与纷争，很容易把自己搭进去。
　　“西王母，借一步说话，可好？”来到西王母身边，通天教主伸出手，含笑邀请。
　　“不借。
　　有什么话，这里说就行。”退后几步，西王母满是戒备。


第68章 带媳妇回金鳌岛
　　“也行，那就在这里说。
　　道友，我想请你加入截教，做截教的长老……”看向西王母，通天教主将自己的想法说了出来。
　　与此同时，通天教主将长老一职的权限说了出来。
　　“啊，原来是当长老。”得知是当长老，西王母有些失落。
　　“不单单当长老。
　　道友若是加入我截教，四大城池的西城，由道友掌管。
　　走，我带你去看看。”一把搂着西王母的腰，通天教主向首阳山核心赶去，然后使用空间传送大阵，直接出现了金鳌岛西城。
　　一开始，西王母还想要反抗，但是被通天教主搂着腰，西王母根本无法动弹。
　　感受通天教主的气息，西王母快速安静下来，最后只剩下乖巧。
　　“这什么手段？”从金鳌岛西城传送阵走出，西王母瞪大了眼睛。
　　首阳山到金鳌岛，距离何其恐怖？
　　这几个呼吸的时间，竟然就抵达了。
　　“这是我创造的空间传送大阵。
　　金鳌岛四城之间，首阳城与四城之间，皆有空间传送大阵。
　　但是阵心的掌控，却是在碧游宫……”面对西王母，通天教主没有隐瞒，详细介绍了空间传送大阵。
　　“我……多谢道友的看重。
　　我一个人习惯了。
　　你让我管理金鳌岛西城，我……我没有那个实力。”等通天教主介绍完，西王母当即沉默。
　　对于西王母来说，金鳌岛的一切都太梦幻了。
　　而且西王母喜欢安静，宅。
　　让她管理整座西城，西王母表示做不到。
　　“女人，你在玩火。”一把搂住西王母的腰，通天教主用力一拉，西王母就这样撞入了怀中。
　　“你放开我。”双手抵住通天教主，西王母用力推通天教主。
　　但是女孩子的力气，始终是有限的。
　　“西王母，帮我好不好？”捏着西王母的下巴，通天教主轻轻上托，注视西王母的眼睛，真情邀请。
　　“我……我答应你还不行么？
　　你放开我。”被通天教主盯着，西王母心乱如麻，只得答应。
　　“谢谢你。”不给西王母逃离的机会，通天教主一口吻了下去。
　　这一下，乃是通天教主下意识的行为。
　　与玄冥祖巫不同。
　　吻玄冥巫族，那是直播间道友出损招。
　　为了让玄冥祖巫闭嘴。
　　面对西王母，通天教主是真心实意的。
　　仔细想一想，通天教主也该找一个道侣了。
　　诞生无数纪元，女人什么滋味都不知道，属实可怜。
　　“唔……”通天教主这一下，直接让西王母懵了，大脑一片空白，连同体内的法力都停止了流转。
　　下意识，西王母将通天教主抱住……
　　“我们去碧游宫……”被西王母抱住，通天教主抬手一挥，直接横渡虚空，出现在碧游宫。
　　进入碧游宫，通天教主开启大阵，直接将碧游宫关闭。
　　除此之外，通天教主使用混沌珠，屏蔽了一切。
　　【黑屏了……通天教主这什么意思？
　　我差这点流量？】
　　【是不是要付费，收款码呢？
　　我可以付费啊！】
　　【通天教主啊，你不讲江湖道义啊，我们看看怎么了？】
　　【可惜了，西王母多漂亮……好好的白菜，被猪给拱了。】
　　【抓着小腿搂着腰，一下一下混沌飘……】
　　【我心心相印都准备好了，结果给我黑屏。】
　　……
　　通天教主弄黑屏一次，直播间道友一片狼嚎。
　　好不容易蹲到精彩的地方，怎么就黑屏了。
　　大家差这点流量么？
　　付费也可以啊。
　　“什么情况，碧游宫怎么关闭了？”
　　“应该是师尊在闭关吧！”
　　“闭关就闭关，师尊怎么屏蔽天机？”
　　“好了，做好自己的事情。
　　师尊日理万机，自然有自己的道理。”
　　……
　　直播间道友哀嚎，截教弟子则是懵。
　　这还是通天教主第一次关闭碧游宫，让弟子不知所措。
　　最后还是多宝道人出来呵斥，这才回归正常。
　　不过大家总是会时不时看向碧游宫，等待通天教主出关。
　　一天……
　　三天……
　　十天……
　　……
　　这一等，就是两个月，通天教主丝毫没有出关的打算。
　　“西王母，都两个月了，该出去了吧？”碧游宫之中，通天教主看着依偎在怀里的西王母，示意该出去了。
　　“来不来？”看向通天教主，西王母嘿嘿一笑，眼里全是期待。
　　“不来！”
　　“不来？”
　　“还来？”
　　“来！”
　　“不来了吧！”
　　“来！”
　　“差不多了，不来。”
　　“到底来不来？”
　　“到底……来不了！”
　　“必须来。”
　　“不来了！”
　　“你这就没有意思了，来。”
　　"我没有意思？你什么意思？"
　　“意思意思。”
　　“意思不了。”
　　“你没有意思。”
　　“我没有意思？”
　　“对，你没有意思。”
　　“两月啊，你说我没有意思？”
　　“再来！”
　　“来不了！”
　　“就意思意思，意思一下。”
　　“好好好，意思意思。”
　　“通天，我喜欢你，你真有意思。”
　　“西王母，是你有意思。”
　　“……”
　　通天教主忘记了时间，一众弟子却在努力。
　　金鳌岛，每天都会融入大量散修。
　　有的为了避难，有的则是购买法宝。
　　还有一些，则选择加入截教。
　　随着时间推移，截教收弟子的门槛，也在提高。
　　但是截教没有忘本，每座城池，都有弟子轮流讲道，为大家指引修炼的方向。
　　也因为这种模式，四大城池的发展非常恐怖，财道、香火、文明蒸蒸日上。
　　“哎，按照师尊所言，会为西城选择一名城主，但是都这么久过去了，怎么还没有动静。”四大城池越是繁华，多宝道人越头疼，急需一名西城城主分担重担。
　　有一点比较好，人族管理城池，上手非常快。
　　加上有香火制约，整体来说，还算不错。
　　“多宝，来西城相见。”就在多宝道人愁苦之际，通天教主的声音传了出来。
　　“师尊出关了？”听到通天教主的声音，多宝道人那叫一个兴奋。
　　使用传送大阵，多宝道人直接出现了西城。
　　“弟子多宝，拜见师尊。”见到通天教主时，通天教主正坐在西城城主府主殿的主位上。
　　西王母，坐在通天教主旁边。
　　此时的西王母，面色潮红，水润光泽，自带一丝妩媚。
　　“这是你师娘。
　　从现在开始，西城由她掌管。
　　城池管理方面的事情，你给你师娘好好说说。
　　同时通知三霄过来，我截教的大阵，也该升级一下了。”见多宝道人一脸疑惑，通天教主赶紧介绍。
　　“弟子多宝，拜见师娘。”愣了一下，多宝道人赶紧行礼。
　　“多宝道友，你别听你师尊瞎说。
　　我们各论各的。”瞪了通天教主一眼，西王母赶紧回礼。
　　“不不不，师娘就是师娘，弟子不敢越界。
　　师娘，这是我整理的西城的情况，以及香火官员的名单。
　　师娘请过目。”多宝道人可不傻，人际关系这块，可不能乱来。
　　论实力，西王母准圣后期。
　　论身份。
　　通天教主都得被压着，他多宝道人算什么？
　　“西王母，你先管理，等时机成熟之后，我送你一场机缘。
　　对了，你将西方素色云界旗‌给我，我送你一个惊喜。”提到西方素色云界旗‌，通天教主直接笑了。
　　他一开始注意西王母，就是因为西方素色云界旗‌。
　　哪知道机缘巧合，直接让西王母取经了。
　　“好。”经过几个月的相处，西王母哪里会违背通天教主的命令，当即将西方素色云界旗‌送了出去。
　　“行，多宝先带你师娘适应一下这里的情况。
　　以后这西城，就交给你师娘打理。”拿着西方素色云界旗‌，通天教主就此离开。
　　回到碧游宫，通天教主来到地脉核心，也学着首阳城，弄出了几座石像。
　　不仅如此，各大城池，通天教主也升起石像。
　　只是石像的相貌不同。
　　比如西城，石像就是通天教主、西王母，剩下的，才是香火官员。
　　“弟子云霄。”
　　“弟子碧霄。”
　　“弟子琼霄。”
　　“拜见师尊。”
　　……
　　这段时间，三霄仙子也赶了回来。
　　“修建城池的事情，目前处理得如何了？”不用猜，此时的三霄仙子，肯定在布阵城池大阵。
　　“师尊，我们现在在全力帮助巫族修建城池。
　　不得不说，不周山真是神秘，我们布置大阵时，可以同步感悟。”
　　“可惜不能进入盘古殿，仅在外边感悟，都非常恐怖。”
　　“咦，金鳌岛的大阵……”
　　……
　　提到城池大阵，三霄仙子都来了精神，当即给通天教主分享。
　　然而感知金鳌岛的情况，云霄仙子直接傻了。
　　她惊骇发现，她们感悟的很多东西，都可以在金鳌岛感知到。
　　“不着急，盘古殿的玄妙，为师也感悟了一段时间。
　　为师一会儿将我感知的一切传授给你们。
　　云霄，这是南方离地焰光旗‌。
　　碧霄，这是西方素色云界旗‌。
　　接下来，你们感悟五旗，在金鳌岛布阵先天五行大阵。
　　有了此阵，就算是圣人，也会被困住。
　　这也将是我金鳌岛最大的底牌。”给出西方素色云界旗‌、南方离地焰光旗‌，通天教主让三霄仙子感悟。


第69章 酒 怒怼女娲
　　“师尊，你将先天五行旗筹齐了啊！”看到西方素色云界旗‌、南方离地焰光旗‌，三霄仙子那叫一个激动。
　　这段时间，她们感悟中央戊己杏黄旗‌、东方青莲宝色旗‌、北方玄元控水旗‌，获得的好处非常大。
　　现在加上西方素色云界旗‌、南方离地焰光旗‌，她们甚至可以趁此机会完成修为的突破，成就混元金仙中期。
　　“立即去感悟，然后以先天五行旗布置先天五行大阵。
　　提醒一下，‌西方素色云界旗‌是我找西王母借的。
　　西王母是你们师娘，是金鳌岛西城的城主。
　　更是截教的长老。
　　你们布阵先天五行大阵之后，将‌西方素色云界旗‌交给西王母掌管。”按照通天教主的想法，南城放置南方离地焰光旗‌；
　　东城放置东方青莲宝色旗‌；
　　西城放置西方素色云界旗‌；
　　北城放置北方玄元控水旗‌；
　　碧游宫放置中央戊己杏黄旗‌。
　　一旦阵成，整个金鳌岛都在笼罩范围内。
　　也只有拥有能困住圣人的大阵吗，才算得上圣人道场。
　　“师娘……师尊，厉害啊！
　　几个月不见，师娘都有了。”得知西王母变成了师娘，三霄仙子瞪大了眼睛，忍不住大笑。
　　“再敢笑师尊，师尊把你们嫁了。”见三霄仙子没心没肺的笑，通天教主故意板着脸，说要将三霄仙子嫁人。
　　“不要！
　　师尊，我们才不要嫁人。”
　　“要嫁，我们就嫁给师尊。”
　　“对对对，其他人我才不嫁，真要嫁，就嫁给师尊。”
　　……
　　听到要嫁人，三霄仙子集体反对，反正赖着通天教主。
　　“别闹，赶紧感悟大阵去。”再次瞪眼，通天教主让三霄仙子赶紧去感悟。
　　“是。”欠身行礼，三宵仙子示意自己知道了。
　　就这样，三霄仙子转身离去。
　　“下一个弟子，选谁呢？”三霄仙子这里，通天教主是彻底不用担心了。
　　先天五行大阵，足以让三霄仙子突破到混元金仙中期。
　　十二都天神煞大阵、周天星斗大阵，可让三霄仙子突破到混元金仙后期，甚至是巅峰。
　　赵公明更不用说，每多出一座城池，财道就蓬勃一次。
　　多宝道人、神农、龟灵圣母、乌云仙这里，同样不用担心。
　　算算亲传弟子，也就无当圣母、火灵圣母需要培养。
　　“下一个弟子，就无当吧！”一番思考之后，通天教主决定将酒交给无当圣母。
　　直播间道友提供的酒，有很多种，大致分为清香型、浓香型、酱香型、果香型。
　　清香型、浓香型、酱香型与五谷有关，倒是这果香型，与灵果有关。
　　按照直播间道友所言，厉害的酒，可以感悟大道，提升修为，淬炼肉身。
　　通天教主也估算一下，酒道浩瀚如星空，让无当圣母研究酒道，也不错。
　　等适合适合，再将老子的《道德经》给无当圣母参悟。
　　“师尊……弟子拜见师尊。”无当圣母正在培育灵果，通天教主突然到访，直接将无当圣母吓了一跳。
　　“无当，近来可好？”看向无当圣母，通天教主笑呵呵询问。
　　“师尊，弟子又研究出一种灵果，您来尝一尝。”摘下一串灵果，无当圣母让通天教主尝。
　　“别装了，你眼角带着笑。
　　这串灵果，肯定酸。”看到无当圣母偷笑，通天教主就知道有问题。
　　上一次，元始天尊可是被坑了一把。
　　“师尊，没有骗你，你尝尝。”双手捧着灵果，无当圣母坚持让通天教主吃。
　　“你先吃。”通天教主自然不信，让无当圣母先吃。
　　“好。”拿起灵果，无当圣母开始大口朵颐。
　　“真这么好吃？”见无当圣母一脸享受，通天教主忍不住吃了一颗。
　　这一口，通天教主五官打架，赶紧吐出来。
　　“哈哈哈，师尊被我骗到了……呕。”通天教主吞的瞬间，无当圣母也赶紧吐。
　　吐完之后，无当圣母大笑，满是成就。
　　“孽徒，你好大的胆子。”瞪无当圣母，通天教主假装呵斥。
　　“师尊，你打我吧！”撅着屁股，无当圣母认罚。
　　“你们啊，现在真是无法无天了。
　　过来跪下。”通天教主发现，自从他为这些弟子撑腰后，这些弟子是越来越放纵，哪个都不怕了他了。
　　不过仔细一想，通天教主挺喜欢这种感觉的。
　　比如无当圣母，就像他女儿一样。
　　自己的女儿跟自己开玩笑，当父亲的肯定高兴。
　　“师尊，弟子知道错了。”见通天教主板着脸，龟灵圣母当即跪下。
　　“为师见你一直种植灵果，迟迟没有突破修为，现在传你酒道。
　　从此以后，你引领酒道，给我将混元酒道证了。
　　此酒道，有几大禁忌，你得引入因果和香火……”抬起手指，通天教主一指点在无当圣母的眉心，将酒道传授。
　　“酒……”闭上眼睛，无当圣母当即感悟。
　　通天教主也没有走开，就在旁边护法。
　　“师尊……你好厉害……你真是太厉害了！
　　这也可以想到！
　　师尊，我有一个大胆的想法。
　　我主攻果酒和猴儿酒。
　　其他几种类型的酒，应该交给人族。
　　师尊，你看这样如何，我开截教酒脉，招收人族弟子，一起发扬酒道。”感悟酒道，无当圣母有感，酒道当有人族参与。
　　“你居然能够感知。
　　看来因果这东西，果然不像表面那么简单。
　　招收弟子的事情，你去联系多宝道人。
　　截教酒脉，正当问世。
　　无当圣母，你得速度快一点。
　　等你将酒酿造出来了，为师可要尝一尝。”将无当圣母的头rua了几下，通天教主几次离开。
　　还有没有走多远，顿时发现远处雷霆闪烁，功德弥漫，动静非常大。
　　撕开虚空，通天教主直接追了过去。
　　“首阳城……这是什么情况，怎么又获得了功德!”算算时间，通天教主离开首阳城并没有多久。
　　和西王母闭关一次，人族竟然再次弄出这么大的动静。
　　“通天道友！”刚抵达首阳城，女娲走了出来，来到通天教主身边。
　　“看来女娲道友已经有了想法。”女娲从首阳山走出，说明女娲已经迁入首阳山。
　　站在通天教主的角度，如果女娲真庇护人族，通天教主还真不好意思驱赶。。
　　毕竟人族是女娲造的。
　　可以这么说，创造人族，还只有女娲可以做。
　　因为只有女娲，修造化一道。
　　也因为造化一道，造人属于女娲，补天属于女娲。
　　“通天道友，我想开了。
　　妖族与人族之间，我选择人族。
　　你上次骂得对，创造人族后，我一直没有管，是我不对。
　　我没有资格享受人族的功德。
　　从现在开始，我会庇护人族。”看向通天教主，女娲比较真诚，以此表达自己的 想法。
　　“女娲道友，你这样选择，我很欣慰。
　　因为人族实在太难了。
　　还有，上次你已经知道巫妖量劫。
　　但是你可知道，想要破开巫族的防御，天道会引导妖族，屠杀人族炼制屠巫剑。
　　如果是原来的你，你会不会管？”见女娲已经醒悟，通天教主忍不住多说了几句。
　　“如果是以前的自己，我还真可能不管。”被通天教主盯着，女娲老实回答。
　　“女娲道友，你不应该这样啊。
　　你是功德成圣，并不是完整的斩三尸成圣。
　　不应该这么无情啊。”盯着女娲，通天教主不由得有些生气。
　　自己的徒弟，他都有感情。
　　怎么到了女娲这里，就能做到这么无情？
　　“通天道友，我怀疑我的路走错了。”见通天教主生气，女娲叹了一口气，表示自己非常迷茫。
　　“不用怀疑，你的道就是走错了。
　　表面看，你是功德成圣。
　　其实不然，你的道，应该是造化之道。
　　一直都是造化之道。
　　女娲，你如果不醒悟，你休想继续提升修为。
　　我且问你，何为造化一道？
　　创造人族，算不算造化？
　　庇护人族，让人族创造一切，又是不是造化一道？
　　还有，洪荒有三道，天道、地道、人道。
　　你创造人的时候，以什么为参照？
　　那是万族的先天道体。
　　所以人族，又是万族之灵，是人道最好的代表。
　　天道可以出圣人，人道为何不能出？
　　我若是你，我就舍弃天道，修人道。
　　你修天道，以鸿蒙紫气为根基，寄托真灵于天道。
　　到头来，你不过是一个傀儡。
　　你若是结合造化一道，成就人道圣人，你将比拟鸿钧。
　　你将是人道的代表。”盯着女娲，通天教主一口气将心里的想法说完，让女娲仔细想一想。
　　“啊！”仔细对比，女娲瞪大了眼睛，直接忘记了思考。
　　女娲惊骇发现，通天教主说的一切都是真的。
　　她以功德成就圣人的行为，属于丢掉西瓜捡芝麻。
　　甚至因为天道的指引，她女娲走上了一条歧路。
　　更因为这个原因，女娲无法提升修为，顾不自身，画地为牢，形成绝路。
　　“不要‘啊’了，如果你还想找回自己的道，那就与我一起等待，我们寻找一个机会。
　　一起自斩圣位，重新修炼。
　　鸿钧不是好东西，他不仅坑了你。
　　还坑了我。”长长吐了一口气，通天教主看向女娲，说出自己最后的想法。


第70章 女娲归心 人族新篇章
　　“你也被坑了？”得知通天教主也被坑了，女娲表示不信。
　　在她眼里，通天教主算无遗算、无所不能。
　　这种狡猾的人都被坑，说不过去。
　　“走吧，我们去八荒塔说。”示意女娲跟上，通天教主直接前往八荒塔。
　　走进八荒塔，通天教主咦了一声。
　　这个月时间，人族建立秩序，提升文明，八荒塔的变化也非常大。
　　反倒是燧人氏，一直在闭关修炼。
　　因为文明之火的原因，燧人氏可以直接吸收香火、文道本源，加上人族气运的凝聚，燧人氏已经恢复到金仙修为。
　　不过燧人氏没有出关，依旧在感悟，推演武道。
　　“通天道友，现在可以说了吧！”抬手遮掩气机，女娲当即询问通天教主。
　　“如果我没有猜错，女娲道友已经猜到了不少东西。
　　斩三尸成圣，本身就是一种算计。
　　这一切，都是鸿钧的阴谋。
　　仔细想一想，我挺佩服十二祖巫的，因为他们没有被鸿钧算计……”看向女娲，通天教主将自己知道的一切告知。
　　“通天道友，那么下一步，我们怎么办？”明白一切之后，女娲着急了。
　　之前的时候，她以为伏羲必死。
　　现在看来，她的结局也好不到哪里去。
　　“我的想法是，培养截教弟子。
　　当截教弟子出现一名混元大罗金仙，或者出现很多混元金仙巅峰之后，自斩圣位。
　　重新开始。
　　还有一种办法，等后土祖巫身化六道轮回之后，以灵魂及自身本源带记忆转世。
　　当然，在这之前，得抽取真灵。
　　你，我的建议同样如此。
　　如今的人族，出现了很多天骄，可以将他们培养成人道代言。
　　等一切成功后，我们一起自斩圣位，然后重修。”看向女娲，通天教主说出自己的计划。
　　说这些话之前，通天教主也是下了大决心。
　　万一女娲泄露，那就惨了。
　　不过女娲不是元始天尊，没有那么脑残。
　　为了自己的利益，女娲必然与通天教主站在一条线上。
　　“通天道友，那么我兄长伏羲呐？
　　他现在还是大罗金仙巅峰，没有斩三尸，他的路，又该如何取走？”伏羲是女娲的兄长，眼睁睁看着伏羲去死，女娲还是舍不得。
　　除此之外，女娲得到一个非常重要的信息。
　　通天教主培养弟子，全部向混元金仙培养。
　　而不是准圣。
　　如此说来，赵公明、三霄仙子都不是准圣，而是混元金仙。
　　这么一想，女娲瞬间明白了。
　　怪不得广成子被碾压，怪不得通天教主当时那么淡定，这所有的自信，都来自实力。
　　换一个角度，通天教主可以培养赵公明、三霄仙子突破混元金仙，那么是不是也可以让伏羲成为混元金仙？
　　“女娲，我可以这么说，伏羲的道，就是求死之道。
　　你想过没有，一旦伏羲将先天八卦悟透，成就混元金仙。
　　那么伏羲就可以算无遗漏，甚至取代天道的一些能力。
　　不管是鸿钧还是天道，会让伏羲活着么？
　　所以伏羲必死。
　　现在的伏羲，已经加入妖族。
　　巫妖大战爆发，就是伏羲的死期。”看向女娲，通天教主没有隐瞒，说出了伏羲的结局。
　　“啊……那么如何是好？
　　通天道友，你帮帮我兄长如何，只要可以救我兄长，你让我做什么都可以。”得知伏羲的结局，女娲显然不舍，希望通天教主帮忙。
　　“等有机会了，你将伏羲带来，我见一见伏羲吧！”叹了一口气，通天教主让女娲带伏羲见他。
　　“好，我马上去找兄长。”得到通天教主的首肯，女娲满是惊喜，决定立即出发。
　　“不着急，继续回归人族。
　　现在的人族，只是修建了一座城池。
　　但是人族的大阵还没有完善。
　　八荒塔，只是镇住了首阳山的地脉，人族气运的问题，还没有被解决。
　　想要镇压人族气运，需要两件东西。
　　一是先天葫芦藤，而是崆峒印。
　　除此之外，你还需要去找一件东西，那就是通天建木。
　　哎，都说到这里了，我直接给你说了……”摸出一枚玉简，通天教主将首阳山地脉大阵的情况烙印，告知女娲。
　　或许是与西王母修炼的原因，通天教主脸皮没有那么薄，一柱擎天的细节都一起描述！
　　“通天建木……”明白一切后，女娲瞬间羞红了脸。
　　对于首阳山的大阵，女娲觉得很厉害。
　　但是怎么也不敢相信，竟然这么厉害。
　　仔细一想，相比整个首阳山，八荒塔真不算什么。
　　如果可以找到通天建木，那才是真正的一柱擎天。
　　“我记得东王公有通天建木的树苗，只是后续哪里去了，我不知道。
　　女娲道友，你可以去找一找。
　　除此之外，你将先天葫芦藤取出，我将其缠在场势核心的石柱之上，正好镇压人族气运。”关于通天建木，通天教主有过调查和推演，这玩意曾出现在东王公手里。
　　东王公分不清大小王，以为被册封为男仙之首，就真的无敌。
　　哪知道地位需要与实力匹配。
　　当实力支撑不起野心，剩下的就是灭亡。
　　“好，通天建木交给我。”抬手一丢，女娲将先天葫芦藤丢出，正好缠在大阵核心的石柱之上。
　　“嗡。”先天葫芦藤缠住石柱的瞬间，人族气运当即开始汇聚。
　　抬手一番，崆峒印被通天教主取了出来，其上三条气运金龙盘旋，进一步提升了崆峒印的威力。
　　这一刻，通天教主算是明白了崆峒印的恐怖。
　　崆峒印的威力，并不是砸人多疼。
　　而是其恐怖无比的气运。
　　如果汇聚出九条气运金龙，以崆峒印攻击，怕圣人都扛不住。
　　“弟子龟灵！”
　　“弟子仓颉。”
　　“拜见师尊。”
　　……
　　也在此时，仓颉和龟灵圣母走了过来。
　　在他们手上，各自捧着一件功德灵宝。
　　“造纸术、印刷术……我明白，现在的功德，就是你们所弄。”看到功德灵宝的瞬间，通天教主算是明白了一切。
　　“是的，师尊。
　　我们打算将此功德灵宝存放在八荒塔。”捧起功德灵宝，仓颉走进八荒塔，找地方放下。
　　“大罗金仙巅峰，你们以功德提升修为了？”打量仓颉的修为，通天教主发现仓颉的修为已经达到大罗金仙巅峰，当即询问。
　　“师尊，弟子可没有忘记您的交代。
　　我们都没有使用功德提升修为。
　　而是化作功德金轮。
　　至于境界突破，那是文道香火。”一念起，功德金轮出现在仓颉脑后，变得非常神圣。
　　“如此甚好。”调整直播间角度，通天教主对着龟灵圣母直播。
　　通天教主非常清楚，直播间的道友，都是老色匹。
　　直播龟灵圣母，大家必然喜欢。
　　最为关键一点，通天教主不知道如何以文道证混元。
　　希望直播间的道友指点一番。
　　【哇喔，爱了……爱了。】
　　【龟灵圣母是我的，各位拔刀吧！】
　　【这是我老婆，你们不要瞎闹。】
　　【不得不说，通天教主今天懂事啊。
　　如此凭“E”近人的龟灵圣母，真让人无法自拔。】
　　【好希望龟灵圣母早点证道混元。】
　　【没有那么快的，人族的文明，此时才刚刚诞生，需要时间积累。】
　　【我觉得简单……我们将《三字经》《四书》《五经》传给他们，龟灵说不定可以直接证混元大罗金仙。】
　　【你怎么不把小学、中学、高中、大学的模式搬过去？】
　　【也不是不可以？
　　直接在洪荒搞九年义务教育。】
　　【哥们儿，不现实的，条件不允许，文明也有冲突。】
　　【我觉得可以，将《三字经》《四书》《五经》传给他们，让他们自行感悟，必然有好处。
　　说不定还能修炼出浩然之气。】
　　【我还有一个点子，印刷术、造纸术出来了，可以将报纸弄出来。
　　先把洪荒的情报体系弄出来，到时候随便一则报纸，都可以收获恐怖香火。】
　　【还是那句话，需要时间沉淀。
　　现在的人族，连字体都认不完。
　　除此之外，资源也跟不上。】
　　【慢慢来吧，先把阿拉伯数字，加法表，乘法表弄出来。】
　　【不用纠结了，我们负责出点子，如何使用，是他们自己的问题。】
　　【嘘，不能继续说了，小心黑屏。】
　　【接下来，你们别说话，我开始粘贴复制《三字经》。】
　　【我来《大学》，说不定获得特殊因果。】
　　【我来《中庸》《论语》……】
　　【我来《论语》……】
　　……
　　不得不说，直播间的道友就吃这一套。
　　龟灵圣母凭“E”近人，大家非常舍得付出，很快将《三字经》《大学》《中庸》《论语》粘贴复制。
　　“好东西，真是好东西啊。”一边使用玉简烙印，通天教主倒吸凉气。
　　真要将这些东西弄出来，将掀起什么样的风波。
　　不单单龟灵圣母、仓颉，人族的其他人，也将获得恐怖好处。
　　通天教主还有一个想法，将《三字经》《大学》《中庸》《论语》烙印在天机册上，让天机册成为人族的专属文明至宝。


第71章 先蚕娘娘、先织娘娘
　　当然，通天教主不打算自己做，而是将这一切留给自己弟子。
　　至于让龟灵圣母、仓颉证道混元，通天教主才放心。
　　除此之外，通天教主还要策划，给弟子寻找突破的契机。
　　多宝道人、赵公明、三霄仙子证道混元，通天教主以巫族做掩护。
　　龟灵圣母、仓颉、神农、燧人氏、无当圣母、乌云仙一众突破混元金仙，则没有那么容易。
　　找不到好的办法，天道必然打压。
　　仔细思考，通天教主想到女娲补天，这个时候，可以偷家。
　　但是不周山已经被通天教主保护了起来，天大概是不会破了。
　　摇摇头，通天教主选择走一步算一步。
　　等弟子具备突破的条件之后，再来思考遮掩的事情。
　　“师尊？”见通天教主沉思，龟灵圣母、仓颉当即提醒。
　　“仓颉、龟灵，为师传你们一些东西，你们领悟之后，直接去烙印在天机册之上。
　　除此之外，你们强制人族，每一个都得会背诵。”抬起手指，通天教主对着仓颉、龟灵圣母眉心点去，将《三字经》《大学》《中庸》《论语》及教育之法告知。
　　“人之初，性本善……这……”仅仅读一句，龟灵圣母就感知到玄妙，当即盘坐坐下，开始感悟。
　　“学而时习之，不亦说乎……”仓颉也被通天教主给的内容吓到，当即盘膝坐下，一起感悟。
　　“好好努力吧。
　　等你们都成为混元金仙之后，为师也该自斩圣位，重新修炼了。
　　只是那个时候，就换你们保护为师了。”盯着龟灵圣母，再看看仓颉，通天教主一脸溺爱。
　　有句话说的很对，只有老师和父母，真心希望你成绩好。
　　学业有成。
　　弟子越是争气，通天教主越欣慰。
　　抬手升起大阵，通天教主转身离开，去见神农去了。
　　“嫘祖、嫫母，你们好厉害。
　　有了这养蚕缫丝和盘线木拐的创新，我人族将告别兽皮时代。”此时的神农，正与嫘祖、嫫母一起。
　　可以这么说，首阳城建造成功之后，神农就一直与嫘祖、嫫母在一起。
　　在他们的合作下，养蚕缫丝被完善。
　　织机和盘线木拐被创造。
　　神农有感觉，他们这个举动，可以告别兽皮时代，服饰条件将大大提升。
　　“两位，既然我们已经流程弄清楚，下一步，就是扩大范围。
　　我建议，全力养殖这种凶兽，让凶兽多吐丝。”神农高兴，嫘祖、嫫母何尝不高兴，决定大范围养殖。
　　养殖这个理念，还是屏蓬凶兽养殖文明。
　　也因为这个理念，嫘祖得到了启发。
　　“行，我马上去安排……咦……弟子神农，拜见师尊。”就在神农打算离开的时候，通天教主出现了。
　　看到通天教主，神农赶紧行礼。
　　“嫘祖拜见通天圣人。”
　　“嫫母拜见通天圣人。”
　　……
　　和神农朝夕相处，神农给嫘祖、嫫母讲过通天教主。
　　此时见到通天教主，赶紧行礼。
　　“嗯？”看看神农，再看看嫘祖、嫫母，通天教主疑惑了。
　　这一刻，通天教主觉得嫘祖、嫫母不一样，可是又不知道哪里不一样。
　　【嫘祖、嫫母，这不是神农的正妃和次妃么？】
　　【哇哦……人族后生，拜见先蚕娘娘、先织娘娘。】
　　【哪位道友普及一下，何为先蚕娘娘、先织娘娘？】
　　【道友，上学的时候认真一点啊。
　　嫘祖是神农正妃，发明养蚕缫丝技术，教民纺织丝绸，被尊为“先蚕娘娘”，极大改善了先民的服饰条件。
　　嫫母是神农次妃，发明织机和盘线木拐，进一步优化纺织工艺，被尊为“先织娘娘”。】
　　【都说嫫母很丑，你看背影，不丑啊……我去，先织娘娘恕罪，后辈小生，不是故意的。】
　　【道友，你这就肤浅了，若不是先织娘娘，你现在只能光着，顶多套一件兽皮。】
　　【你说的是大貂么？】
　　【对了，神农不是应该有三个妻子么？
　　还有一个是彤鱼氏，改进烹饪方法，发明筷子等饮食工具，推动饮食文化的进步。】
　　【各位，我现在想问一个问题，镇元子怎么办？】
　　【对啊，镇元子怎么办。】
　　【突然被觉得镇元子好可怜。
　　神农左拥右抱，镇元子孤零零的。】
　　【听说先天生灵可男可女，要不镇元子变成女神吧。】
　　【楼上的哥们儿，你重庆的还是成都的？】
　　……
　　提到嫘祖、嫫母，直播间的道友顿时展开了激烈的讨论。
　　但是到了最后，大家都在心疼镇元子。
　　“神农，你厉害啊！”看完直播间道友的评论，通天教主忍不住多看了神农几眼。
　　这个家伙，看着老实，竟然有三个道侣。
　　他通天教主也才一个。
　　想到这里，通天教主噗呲一声笑了。
　　徒弟都找了三个道侣，当师尊的，至少比徒弟多吧！
　　不然当师尊的岂不是要被笑话？
　　也在这一刻，通天教主想到玄冥祖巫和后土祖巫。
　　“师尊，徒儿拥有的一切，都是师尊栽培的。”神农根本不知道通天教主口中的“厉害”是什么，当即开始奉承。
　　“不不不，目前你比为师厉害。
　　对了，彤鱼氏呐？”微微一笑，通天教主询问彤鱼氏的下落。
　　从目前来看，神农还没有滋生娶妻生子的想法，通天教主决定引导一下。
　　除此之外，嫘祖、嫫母、彤鱼氏可当成人族精英来培养。
　　“彤鱼氏？
　　师尊，我并不知谁是彤鱼氏。”提到彤鱼氏，神农懵了，并不知道何为彤鱼氏。
　　“神农，嫘祖、嫫母、彤鱼氏与你夫妻缘分。
　　而且她们都是文明的开拓者。
　　为师决定一起收她们为徒，一起开创文明。”得知彤鱼氏改进烹饪方法，发明筷子等饮食工具，推动饮食文化的进步。
　　通天教主第一时间想到了屏蓬凶兽和五谷，引导一下，好处必然恐怖。
　　“真的么？
　　多谢师尊。”听到这个消息，神农拉着嫘祖、嫫母，当即给通天教主磕头。
　　“嫘祖、嫫母，由于你们根基太过孱弱，为师先传授你们基础修炼法诀。
　　等你们突破玄仙之后，再修炼《九转玄元功》。
　　神农，这段时间，你全力教导她们修炼。
　　同时联系缁衣氏，快速发展服饰文明。
　　也给余元传递一下信息，让他留意吐丝的凶兽，这是一次文明的跨越。”掐指推演，通天教主觉得这一道同样浩瀚，打算让缁衣氏引领，将其发扬光大。
　　“是。”得到通天教主的认可，神农满是激动，再次让嫘祖、嫫母磕头。
　　当然当神农再次抬头时，发现通天教主已经离开。
　　直播间道友说得对，镇元子可怜。
　　他一心对红云，为红云被杀而伤心。
　　后边又因为神农，离开五庄观，结果神农直接有了新欢。
　　为了不出现误会，通天教主打算找镇元子谈一谈。
　　天道可以成圣，名为天道圣人；
　　那么人道和地道，同样可以出现人道圣人，地道圣人。
　　对于镇元子的亏欠，就让他成为地道圣人吧。
　　再不行，九凤不介绍给多宝道人了，介绍给镇元子。
　　“教主。”此时的镇元子，在不周山帮助巫族梳理地脉。
　　镇元子身边，跟着九凤、后土祖巫、玄冥祖巫。
　　每当镇元子发现地脉的问题，九凤就带着巫族成员，全力疏通地脉。
　　除此之外，截教阵道一脉的弟子，全力布阵大阵，勾勒祖巫城的轮廓。
　　“通天道友，你来了。”镇元子看到通天教主，玄冥祖巫、后土祖巫也看了过去。
　　特别是玄冥祖巫，背着手，一瞬间变得温顺。
　　“一切进展顺利么？”看向玄冥祖巫，通天教主当即询问。
　　“通天道友，你是不知道，镇元子道友太厉害了。
　　在他的梳理下，不周山四周出现了很多先天大阵。
　　你们截教的弟子也厉害，居然将这些大阵串起来……”看向通天教主，玄冥祖巫好似机关枪一样，将一切能说的都说了。
　　等玄冥祖巫说完，通天教主这才看向镇元子。
　　“情况不是非常乐观。
　　不周山非常神秘，十二条祖脉，至少拥有十二个先天大阵。
　　除此之外，不周山在向洪荒输送先天灵力，如果处理不好，容易弄巧成拙。”相比玄冥祖巫，镇元子则没有那么乐观。
　　“镇元子道友，你想过没有，你的道是什么？
　　你现在已经走了斩三尸，如果成圣，可有其他办法？”因为神农的事情，通天教主觉得亏欠。
　　既然如此，通天教主决定助镇元子成圣。
　　后土祖巫身化轮回，地道本源不够。
　　加上镇元子的地书，绝对没有问题。
　　到时候镇元子与后土祖巫一起成就地道圣人。
　　也在这个时候，通天教主想到了让弟子偷偷成就混元金仙的机会。
　　后土祖巫身化六道轮回时，就是最好的机会。
　　到时候给鸿钧和天道一个惊喜。
　　当然，这样操作，鸿钧肯定会愤怒，说不定会镇压地道。
　　所以后续工作要做好。
　　“我的道？”提到自己的道，镇元子愣了，开始思考自己的道。


第72章 地仙之祖
　　对于修炼，镇元子一直稀里糊涂的。
　　鸿钧紫霄宫讲道，镇元子与红云一起参与，明白斩三尸之后，回来以地书斩善尸，成为准圣。
　　之后因为红云的死，镇元子无心修炼，一直苟在五庄观。
　　现在通天教主询问他的道，镇元子还真有点模糊。
　　“走，先去盘古殿。”拉着镇元子，通天教主直接带镇元子去盘古殿。
　　“通天道友，你倒是说啊，镇元子道友的道是什么？”来到盘古殿，玄冥祖巫当即询问。
　　“镇元子道友，你加入截教已经有一段时间了。
　　根据我对道友的了解，道友是一个值得信赖之人。
　　既然如此，我就将洪荒真正的阴谋告诉你。
　　现在洪荒，正处于一个巨大的阴谋之中，我称之为巫妖量劫……”看向镇元子，通天教主将自己知道的一切告知。
　　“什么？鸿钧居然是这样的人？”
　　“如此算来，红云的死，乃是鸿钧一手促成？”
　　“切，小小妖族，怎么被我们放在眼里。”
　　……
　　听完通天教主的话，镇元子、玄冥祖巫、后土祖巫表现不一。
　　镇元子是气愤，觉得鸿钧不是东西，竟然如此算计红云。
　　玄冥祖巫、后土祖巫早就知道一些东西，但是她们不知道巫妖量劫的核心。
　　此时明白，根本没有将妖族放在眼里。
　　“后土、玄冥，你们不可大意。
　　鸿钧作为老牌圣人，他拥有的手段，远超我们的想象，所以不得不防。
　　现在我们处于暗处，还能不断积累力量。
　　若是一旦挑明，吃亏依旧是我们。
　　对于巫族，我很早就在布局。
　　不仅改变了巫族的饮食结构，也制定了巫族的文明，城池修建成功之后，巫族还可以凝聚香火，让更多祖巫诞生元神。
　　除此之外，我会帮助你们建造真正的祖巫城。
　　到时候学着镇元子道友建造道德绑架大阵，鸿钧也不敢轻易出手。
　　倒是镇元子，我想为你铺一条混元大罗金仙之路。”一番解释之后，通天教主看向镇元子，说出自己的想法。
　　“混元大罗金仙？”又一次，镇元子觉得意外，被触及到知识盲区。
　　“洪荒成圣，有三条路，以法则证混元；
　　以功德成圣，成就功德圣人；
　　以斩三尸寄托天道，成就天道圣人……”盘古殿自动屏蔽天机，通天教主讲得非常详细，进一步解析鸿钧的阴谋。
　　“好一个鸿钧，你可真是好样的……我被你坑得好惨啊……”知道得越多，镇元子越难受。
　　他感觉自己就是一个笑话，被鸿钧玩弄于股掌之间。
　　“镇元子道友，已经过去的，让他过去吧。
　　你的道，并不是天道，而是地道。
　　你的道，在地书之上。
　　我有一个大胆的想法，那就是让你自斩修为，重新修炼。
　　你帮助巫族疏通地脉，修建城池。
　　你必然获得大道功德。
　　记住，是大道功德。
　　如今的洪荒，也只有巫族可以沟通大道。
　　等祖巫城建造成功，我们一起将盘古殿作为祖巫城核心，将不周山保护起来。
　　必然降下大道功德。
　　到时候你以大道功德自斩修为，重回大罗金仙。
　　等你重回大罗金仙，我传你《九转玄元功》，你主修地道，做地仙之祖……”全部普及之后，通天教主盯着镇元子，等待镇元子选择。
　　“教主，你说的地道……地仙之祖……
　　能不能展开说一说。”听通天教主一席话，镇元子都傻了。
　　他一直以为自己可以独善其身。
　　若不是神农出现，他甚至都不会离开五庄观。
　　加入截教之后，镇元子也一直兢兢业业，生怕通天教主对他有意见。
　　同时努力帮助神农，助神农快速提升修为。
　　但是经过通天教主这么一分析，镇元子觉得自己就是一个小丑。
　　他所有的一切，都被鸿钧算计得死死的。
　　“镇元子道友，你的道，就是地道。
　　现在的洪荒，大道蛰伏，天道当道。
　　但是大道蛰伏之后，洪荒应该有三道，分别是天道、地道、人道。
　　鸿钧合道天道，想以天道镇压一切，让地道、人道臣服。
　　按照鸿钧的计划，是让后土祖巫身化六道轮回。
　　然后挑起巫妖战斗，从而让帝俊、东皇太一与十一位祖巫同归于尽。
　　届时后土祖巫伤心自责，不愿意管理六道轮回，鸿钧可以一点点将后土祖巫架空。
　　人道更不用，女娲以万族先天道体的形态创造人族，让人族作为万族之灵。
　　按理说，女娲应该修炼人道，成人道代言人。
　　但是鸿钧早早算计，让女娲拜他为师，更是引导女娲成就天道圣人。
　　如此一来，三道合一的计划，就差不多成了。
　　等巫妖两祖同归于尽之后，鸿钧在算计一番，弄出一个量劫，挑选一些强者出来管理天地，洪荒自然落入鸿钧之手。
　　按照鸿钧的想法，他想彻底掌管洪荒。
　　洪荒强者挨个去死，让洪荒生灵无法修炼。
　　洪荒所有的好处，他鸿钧一人独享。
　　为了阻止这一切，我们需要联合起来。
　　首先是女娲，她已经迁入人族，人族在女娲的庇护之下，只会越来越强大。
　　除此之外，截教已经人族已经联盟。
　　巫族这边，我会与巫族联姻，迎娶玄冥祖巫。
　　从此以后，巫族与截教相互守望。”看向玄冥祖巫，通天教主直接提出联姻。
　　“哎呀，你这个时候说这个做什么。
　　你臭不要脸。”捂着脸，玄冥祖巫笑出了猪叫声。
　　“姐姐，克制一下，镇元子道友在呐。”推了玄冥祖巫一下，后土祖巫示意玄冥祖巫克制一下。
　　“我没有……我……没有！”低着头，玄冥祖巫强装镇定，但是嘴角怎么也压不住。
　　“我呢？
　　通天教主，我该怎么做。”听了这么久，镇元子感觉自己听了一个寂寞。
　　反倒是通天教主，给自己找了一个媳妇，
　　镇元子分明记得，他们之所以进入盘古殿，初衷不是让他镇元子上岸么？
　　“你走地道啊！
　　我刚才已经说了，帮助巫族修建祖巫城。
　　你必然获得大道功德。
　　到时候以大道功德摸到斩三尸的一切，然后走地道。
　　镇元子，洪荒乃盘古大阵所化，洪荒的地脉，何尝不是盘古大神的经脉。
　　以此为参考，修炼《九转玄元功》，证混元得多简单？
　　到时候后土祖巫身化六道轮回，你以地书及自身本源相助，不就直接成为地道圣人了么？”拍了拍镇元子的肩膀，通天教主眼里全是笑意，让镇元子自己感悟。
　　与此同时，通天教主看向直播间，希望直播间的道友补充一下。
　　【哈哈哈，好一个通天教主，一本正经给自己找媳妇。】
　　【玄冥祖巫也笑死我，表现得这么明显，生怕别人不知道。】
　　【我觉得玄冥祖巫挺好的，就像我们东北的娘们儿，喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，豪爽。】
　　【也是，没有心机，真好。】
　　【镇元子也好玩，被忽悠得一愣一愣的。】
　　【各位，通天教主这一招绝啊。
　　镇元子与后土祖巫一起缔造六道轮回，必然给鸿钧一个惊喜。】
　　【我还有一个点子。
　　打造六道轮回之后，必然出现地府，后土祖巫做平心娘娘，镇元子做酆都大帝。
　　帝江等十位男性祖巫，做十殿阎罗，玄冥祖巫做孟婆。
　　至于十八层地狱，则由人族的释家掌管。】
　　【这个点子不错，地府的职位那么多，完全可以完成巫族的过渡，这样由巫族支撑地道，鸿钧就难以撼动了。】
　　【鸿钧没有你想象的那么简单，天道提前诞生那么久，地道没有那么容易抗衡。
　　成立地府的一切之前，应该将人道一起弄起来。
　　人道的代表，可以是女娲。
　　然后是香火、文明、财道，这些同时支撑，自然可以将人道抬出来。
　　到时候人道、地道联合，天道也没有办法。】
　　【对对，人道、地道联手对抗天道，通天教主自己斩圣位，抽取真灵，正好重修。】
　　【如此说来，通天教主得将女娲一起收了。】
　　【怕什么？神农都娶了三个，通天教主娶四个怎么了！
　　西王母、玄冥、后土、女娲，正好打麻将。】
　　【这点子不错。】
　　【对了，有一点不能忽略，人道圣人、地道圣人有限制。
　　通天教主得提前解决。】
　　【这个简单，可以在不周山和各大城池铭刻道纹。
　　我提议，除了祖巫城，在修建一座九黎城。
　　当初巫族不是送一批成员过去么？
　　人族与巫族的后代，名为九黎一族，单独为他们修建一座城池。】
　　【道友，你是想到骑大熊猫的蚩尤。】
　　【好主意，地道、人道的一切，可以烙印在城池，这样就攻克限制。
　　若是天破了，使用撑天柱，正好呼应。】
　　【妙……好点子。】”
　　……
　　“地道圣人……教主，我愿意。”仔细思考，镇元子坚定选择通天教主安排的一切。
　　能够成为圣人，是所有洪荒生灵的梦想。
　　毕竟圣人之下皆蝼蚁。
　　为了不做蝼蚁，镇元子愿意从头再来。
　　“你也不用担心，你地书在，谁也不敢弄你。
　　与此同时，我也会保护你的安全。
　　好了，既然事情已经成了，那么继续城池的建设。”


第73章 大道功德
　　让镇元子自斩准圣之位，通天教主也有试探的意思。
　　通天教主想看一看，这准圣之位，好不好斩？
　　“教主，想要建造祖巫城，难度有点大！
　　上次我就说了，十二条祖脉，有十二座先天大阵，想要串起来，太难了。
　　而是十二条祖脉，属性不同。
　　很难驾驭。
　　也因为这个原因，很多关键位置的地脉，我都没有疏通……”提到城池，镇元子将难题说出来。
　　“这个问题，我来解决。
　　一个城池不能解决，那就打造十二座城池。
　　以后一个祖巫，镇守一座城池。
　　还有，你是不是忘记了，巫族拥有盘古殿。
　　盘古殿是盘古的心脏所化，加上不周山，完全没有问题。
　　镇元子，你只管派人梳理地脉，大阵的事情，我来好定。
　　玄冥祖巫、后土小妹，你通知帝江一众祖巫，全权听从我的命令。”阵法一道，通天教主说第一，洪荒无人敢说第二。
　　他亲自出手，自然不存在问题。
　　“是！”镇元子对自己的定位非常清晰。
　　他是截教的长老，自然听从通天教主的命令。
　　“我们马上去安排。”玄冥祖巫、后土祖巫也发现了事情的严重性，马上跑去安排去了。
　　“也不知道三霄现在如何了！”帮助巫族建造行政中心，是能够获得大道功德的，通天教主还是希望三霄仙子可以参与。
　　叹了一口气，通天教主立即返回金鳌岛，让三霄仙子出关。
　　“弟子云霄。”
　　“弟子碧霄。”
　　“弟子琼霄。”
　　“拜见师尊。”
　　……
　　被通天教主强行打断，三霄仙子眼里全是意外，不知道通天教主什么意思。
　　“巫族马上缔造城池，你们一起。”示意三霄仙子跟上，通天教主还叫上了多宝道人。
　　巫族即将降临大道功德，通天教主索性将神农、仓颉、龟灵圣母、乌云仙、无当圣母、金灵圣母一起叫上，浩浩荡荡，赶往巫族。
　　“通天道友，您这是……”看向通天教主将精英都叫了过来，玄冥祖巫无比意外。
　　“玄冥祖巫，接下来，我会亲自出手，帮助你们建造城市。
　　这一次，我决定一口气建造十二座城池。
　　城池建造成功，必然降下大道功德。
　　但是能够降下多少大道功德，我不知道。
　　不过我们可以努力。
　　十二祖巫，从现在开始，你们全权配合我们，能不能做到。”为了获取更多的大道功德，通天教主决定极限改变巫族。
　　甚至将巫族的香火官员一起建立了。
　　“通天道友，你不用顾虑。
　　需要怎么做，你直接说，我们全程配合。”巫族是一个非常简单的种族，只要认可你，就愿意与你两肋插刀。
　　他们能够感受，通天教主在全程帮助他们。
　　所以他们愿意配合。
　　“既然如此，那么开始吧！
　　三霄，你带领阵法一脉，全力布阵。
　　记住了，是十二座城池，不是一座；
　　多宝，你与九凤联合，建立巫族的香火官员。
　　十二座城建造成功之后，你们要全权接管；
　　乌云仙，城池大军，巫族大军的组建，你与刑天、大羿、夸父一起组建……”通天教主没有见外，直接安排一切。
　　“所有大巫听令，全权听从通天道友的安排，谁敢违背，逐出巫族。”帝江祖巫也给力，给予多宝道人一行最大的权利。
　　“是！”
　　“是！”
　　“是！”
　　……
　　有了双方的支持，大家立即开始干活。
　　接下来的时间，通天教主继续参悟不周山与十二祖脉的联系，也参悟盘古殿的构造。
　　修建一座城池，镇元子觉得难。
　　但是修建十二座城池，就容易很多。
　　在镇元子、三霄仙子一行努力下，十二座城池开始快速成型。
　　与此同时，时间也在流逝……
　　一年……
　　三年……
　　十年……
　　……
　　这个过程，多宝道人传递文明、乌云仙架构巫族大军、神农带着大家种植五谷、无当带着大家种植灵果……
　　“哈哈哈，成了……我终于悟透了。
　　原来如此……原来如此。”第十五年的早晨，通天教主猛地睁开眼睛，忍不住大笑。
　　一步踏出盘古殿，通天教主来到不周山高处，俯视整个巫族。
　　十五年时间，十二座城池已经竣工。
　　在多宝道人安排下，巫族成员已经进入城池，开启城池文明；
　　各大城池之中，灵田、药园、果园也形成规模；
　　乌云仙这里，同样匹配出巫族大军，城池护卫军。
　　“师尊，你终于出关了！”看到通天教主出现，三霄仙子第一时间出来。
　　“教主，城池已经修建成功，只能开启大阵。
　　因为您没有出关，我们暂时没有乱来。”三霄仙子之后，镇元子也冲了过来，等待通天教主开启城池大阵。
　　“各位，辛苦了。
　　这核心大阵，就交给我吧！
　　十二祖巫听令，我浮现地脉，你们将十二都天神煞大阵铭刻在地脉之上。
　　多宝道人、赵公明、镇元子、仓颉、龟灵圣母、无当圣母，一会儿我呈现不周山主脉，你们也将财道、香火道、文道等铭刻在主脉之上。”双手结印，通天教主先一步浮现地脉，让十二祖巫赶紧铭刻。
　　同时示意多宝道人、赵公明、镇元子、仓颉、龟灵圣母、无当圣母一行准备。
　　“是！”听到通天教主的命令，十二祖巫立即出手，开始铭刻一切。
　　这个过程，通天教主赶紧直播。
　　通天教主可没有忘记，直播间的道友，才是真正的大能，他们指点一下，必有惊喜。
　　【各位，机会难得，赶紧出点主意。】
　　【武道……通天教主，你可别忘记了武道啊。】
　　【还有你的剑道。】
　　【释家思想，少林寺……武僧！】
　　【各位，话说何为释家，大乘佛法与小乘佛法的区别是什么？】
　　【这个我知道一些，小乘追求个人解脱，说难听了，自私自利。
　　大乘不同，以众生为目标，认为众生皆具佛性，皆可成佛。】
　　【修行方法与路径也不一样，小乘注重戒律，算是为难自己。
　　大乘不同，如激动，就有就有穿肠过，佛主心中留。
　　重六度与四摄法。】
　　【释家的核心思想，是通过智慧与修行超越生死轮回，达到解脱。
　　我简单说一说四圣谛、缘起法、人无我、法无我、缘起性空……】
　　【各位，也不能完全照搬啊，这里边，肯定有一些糟糠，希望通天教主优化一下。】
　　【说难听，释家这一道，阐教有几个人才。
　　比如慈航道人这位女装大佬，他来引领释家，成就非常恐怖。】
　　【对，惧留孙、文殊广法天尊、燃灯都是修炼释家的上上人选。】
　　【嘿嘿，接引道人和准提道人不是喜欢度化他人么？
　　不如操作一下，将弥勒、地藏王忽悠一下。】
　　【哈哈哈，到时候接引道人、准提道人背锅，受益者是截教，想想都美。】
　　【对对对，甚至可以与天道碰一碰，让鸿钧收拾接引道人、准提道人。】
　　【妙啊！】
　　……
　　“释家……大乘……你们终于舍得公布具体内容了。
　　也就我是圣人，不然还没有那么容易参悟。”有直播间道友为引导，通天教主立即开始推演。
　　对于通天教主而言，他不会全会。
　　只需要明悟就可以了。
　　这种明悟，属于入道。
　　入道成功，即可以烙印。
　　后续的一切，就靠弟子了。
　　这种感觉，好比怀孕，播种之后……咳咳咳。
　　呸！
　　好比种树，只需要将树种下，后续的成长，自有弟子推演、完善。
　　“通天教主，我们已经烙印成功。”十二祖巫的速度很快，极短的时间，已经将十二都天神煞大阵烙印。
　　“多宝、赵公明、镇元子、仓颉、龟灵、无当……该你们了。”十二祖巫搞定十二都天神煞大阵之后，通天教主看向多宝道人一行，让多宝道人立即烙印。
　　“师尊，你上次给的《三字经》等东西，我们发现了不少糟粕。
　　通过我们的推演，已经舍弃了不少东西。
　　同时根据截教的教义及我们对道的理解，完成了升级。
　　弟子申请烙印全新的东西。”提到烙印，龟灵圣母、仓颉走了出来。
　　“这点是为师考虑不周。
　　同时也是为师对你们的考验，如果你们连这点都不能发现，那么为师高看你们了。
　　好了，不要浪费时间，立即烙印。”抬头看向虚空，通天教主有些意外。
　　这个过程，通天教主一直使用混沌珠遮眼。
　　但是鸿钧不应该不知道。
　　一直没有动静，实在是意外。
　　不过这样正好，鸿钧不管，他们就肆无忌惮。
　　“是！”得到通天教主的命令，多宝道人一行立即开始烙印。
　　“我也来吧！”微微一笑，通天教主也开始烙印。
　　通天教主最先烙印的，就是释家的一切。
　　第二步是剑道。
　　第三步是截教的截天教义。
　　“巫族成员听令，城池大阵即将激活，所有巫族成员，随我们一起祈祷大道，叩告盘古父神。
　　今日我巫族建造城池，将秉承盘古正宗，福泽洪荒。
　　与截教一起引起洪荒文明。”见一切差不多了，后土祖巫再次祈祷大道，宣告洪荒。


第74章 自斩圣位
　　“是！”
　　“是！”
　　……
　　后土祖巫一声令下，巫族所有成员同时开始祈祷。
　　也在此时，通天教主连接了所有地脉。
　　“砰砰砰。”一瞬间，所有地脉被疏通，十二都天神煞大阵、先天八卦阵、五行大阵、两仪微尘阵、十绝阵、九曲黄河阵等纷纷被激活。
　　这些大阵就像通电之后的电灯，一瞬间都亮起来。
　　“这……祖巫城的灵力在提升。”
　　“你们看，不周山被保护了起来。”
　　“不仅如此，一种特殊的场势和道蕴，似乎被激活。”
　　……
　　大阵激活，大家立即感受到异常，祈祷得更加真诚。
　　三霄仙子一行也有新的领悟。
　　他们发现，不周山之上散发特殊气息，这些气息，正是香火、财道、文明、阵道、剑道、武道的气息。
　　但是这些气息刚刚出现，就被遮掩起来。
　　不用猜，三霄仙子就知道是盘古殿的作用。
　　可是能够将盘古殿的作用发挥出来，就不得了。
　　“不愧是通天教主，竟然将不周山的气息遮掩了起来。
　　如此一来，大家就会忽略不周山的存在。”镇元子也有感悟，觉得非常意外。
　　“不单单如此，整个大阵。
　　十二座城池为阵基。
　　盘古殿、不周山为核心。
　　在师尊的联合下，现在混元一体……哈哈哈，我懂了，大罗金仙后期，给我破。”感知整个大阵，十天君之首的秦完，竟然直接突破修为。
　　“哈哈哈，我也明白了。
　　怪不得师尊总说，阵法的尽头，就是一方世界。
　　“我也找到了感觉，一起突破吧！”
　　“多谢师尊，我终于明白了，大罗金仙，这就是大罗金仙。
　　这就是阵道。”
　　……
　　秦完之后 ，赵江、董全、袁角、孙良、白礼、金光圣母一行跟着突破，完成自身的跨越。
　　这一次参与祖巫城的建设，他们对阵道，有了新的认知，自然突破修为。
　　不单单他们，三霄仙子、镇元子也在感悟。
　　“好一座大阵，师尊不仅融合了我们的大阵，还剖析了洪荒的核心。
　　如此如来，结合先天五行旗，我的阵道道纹，也可以提升了。
　　混元金仙中期，给我突破。”最先完成突破的，是云霄仙子，依靠自身积累，体内道纹延伸，进一步提升修为。
　　碧霄仙子、琼霄仙子稍微差点，此时依旧在感悟。
　　倒是镇元子，眼睛瞪得像铜铃。
　　这一刻，他明白了什么是地道。
　　也明白了通天教主之前给他说的那些话。
　　但是镇元子没有突破修为，而是仔细盯着，全力感悟。
　　“嗡。”当大阵全部被激活，大道功德出现了。
　　这一次出现的大道功德，不低于上一次后土祖巫宣布巫族成为盘古正宗。
　　恐怖大道功德落下，福泽每一位生灵。
　　“各位，这是大道功德，可以直接吸收，也可以消耗大道功德，参悟自己的道。
　　我的建议，是消耗大道功德，参悟自己的道。”大道功德落下，通天教主立即提醒。
　　“大道功德……不愧是巫族，竟然可以获得大道功德。
　　既然如此，那么参悟文明一道吧！”得知这一次的功德可以直接使用，无当圣母、龟灵圣母、神农、仓颉一行没有任何犹豫，全力吸收功德，参悟自己的道。
　　“咦？”随着参悟，大家都露出震惊的表情。
　　特别是无当圣母，她怎么也不敢相信，酒道竟然那么浩瀚。
　　将酒道参悟到极限，甚至比肩丹药，可以提升修为，助人悟道。
　　仓颉也无比意外，不敢相信，种植一道这么恐怖，五谷的研究，没有终点；
　　“好一个文道……师尊真是伟大。
　　居然舍得将文道给我们。”仓颉、龟灵圣母眯着眼睛，已经看到了自己的混元前景。
　　“师尊果然没有骗我，这一道，属于兵道。
　　亦是文道。
　　开始突破吧！”因为帮助巫族建立了巫军，还建立了护城军，乌云仙获得的大道功德非常多，此时借助大道功德感悟，直接就找到了混元之路。
　　反倒是十二祖巫，竟然直接调动大道功德，全力帮助玄冥祖巫诞生元神。
　　“给我斩。”就在通天教主将大道功德攒起来时，镇元子开始了他的操作。
　　你大道功德为刀，镇元子完成自斩。
　　第一刀，镇元子斩自在尸，随着一刀斩下，镇元子一口鲜血喷出，自在尸跟着消失。
　　自在尸被斩碎之后，全部融入镇元子肉身，其蕴含的本源，回归之前的法宝；
　　第二道，恶尸、善尸一起被斩掉，镇元子再次喷出一口鲜血，修为快速回跌，成为大罗金仙巅峰；
　　稳住身体，镇元子开始第三刀，这一刀，镇元子斩斩三尸的痕迹。
　　这一刀斩出，功德之道崩溃。
　　斩三尸的因果线，应声而断。
　　“成功了……我感觉好轻松！
　　怪不得……怪不得以前总感觉自身有问题，但是又无法发现，原因是被天道裹挟。”斩三尸的因果线被斩断，镇元子无比轻松。
　　这种感觉，好似晕车的人抵达目的地，从车上走下来。
　　这种脚踏实地的感觉，不要太美。
　　又像在沙漠挣扎的人看到了绿洲，并喝到了水；
　　更像单身四十年的老光棍娶到了媳妇，洞房花烛，润。
　　“冷静，记住这种感觉，开始感悟地道。”长长吐了一口气，镇元子立即感悟地道。
　　如果能够看到镇元子的丹田，就可以看到。
　　他体内的法则，正在向着道纹蜕变……
　　“成了……自斩圣位，这么简单么？
　　不对，镇元子之所以可以这么容易，他是使用了大道功德。
　　而且镇元子只能成为地道圣人。
　　不然始终无法摆脱天道的影响。
　　比如此时，镇元子斩断了因果，但是一些痕迹，始终无法抹去。
　　我如果自斩圣位，就以剑道来斩。
　　当我的剑道感悟超过现在的成就，可轻松斩掉圣位……”通天教主一直盯着镇元子。
　　从表面看，镇元子已经自斩成功。
　　现在感悟地道，证混元的机会很大。
　　但是镇元子无法抹除天道的痕迹，想要成圣，也只能依靠地书，成就地道圣人。
　　通天教主不同，通天教主想走全新的路。
　　他不愿意依附天地人三道，而是走出一条独属于自己的道。
　　如此想来，通天教主需要准备的更多。
　　“通天道友，你不觉得意外么？
　　这一次，鸿钧和天道怎么这么安静？”等待了一会儿，后土祖巫来到通天教主面前，眼里全是意外。
　　上一次，鸿钧可是第一时间出现的。
　　“通天教主，怎么又是你？”鸿钧没有来，女娲第一时间来了。
　　感受巫族降临的功德，女娲非常眼馋。
　　看向通天教主，女娲眼里还有一丝幽怨。
　　女娲看了，通天教主的弟子，差不多全在。
　　但是这种好事，通天教主竟然没有带上他。
　　“女娲，你仔细感知这些功德，与你之前吸收的功德，似乎不一样。”女娲旁边，伏羲也瞪大了眼睛。
　　他发现，这些功德与女娲造人时降临的功德不一样。
　　具体哪里不一样，他又说不出来。
　　“兄长，我给你说的一切。
　　你必须保密。
　　想要活命，只能虚心一点。
　　我已经想好了，如果通天教主不愿意帮忙，我就做他道侣。
　　加上这层关系，通天教主肯定会同意。”盯着通天教主，女娲眼神无比认真。
　　“女娲，这会不会委屈你了。”得知女娲的想法，伏羲有些内疚。
　　为了他，妹妹牺牲太大了。
　　“兄长，别这样想。
　　通天教主在洪荒，本就是领军人物。
　　你再看他的那些弟子，实力是不是再次提升了？
　　不对，神农、仓颉、龟灵他们的修为不对……
　　好家伙，不是说混元很难证么？
　　他们怎么这么简单！”查看龟灵圣母、神农、仓颉一行的修为，女娲瞪大了眼睛。
　　“他们……”顺着女娲的目光看去，伏羲看到了神农。
　　可是不等神农查看，巫族的大阵猛地一颤，顿时升起浓雾，将巫族的一切遮掩。
　　这种能力，是盘古殿的能力。
　　所有的气机，都被盘古殿遮掩了起来。
　　“呜呜呜，巫族怎么也弄出了这么恐怖的功德。
　　上一次宣布盘古正宗，他们才获得功德啊！”
　　“就是，我洪荒西方那么贫瘠，为什么就没有功德降临？”巫族刚刚被遮掩起来，接引道人、准提道人来了。
　　看到女娲的瞬间，接引道人、准提道人哇一声哭了，开始诉苦。
　　“拜见女娲道友，不知道女娲道友可知道是这么一回事儿？”接引道人、准提道人之后，帝俊妖皇、东皇太一来了。
　　他们这一次来，自然是打探巫族的。
　　但是巫族的一切都被掩盖。
　　他们什么都打探不到。
　　“不对，不周山呐？
　　我怎么感知不到不周山的存在了！”不等女娲回答，冥河老祖也来了。
　　不远的地方，老子、元始天尊也追了过来。
　　他们想要进入巫族，发现巫族已经被大阵笼罩。
　　若不是他们属于圣人，可能连飞行都做不到。
　　“女娲道友，到底发生了什么？”越是如此，老子、元始天尊越好奇，当即询问。
　　“大兄、二兄，女娲道友……”也在此时，通天教主从远处破空而来。
　　PS:哎，首秀结束后，流量直接断流了。到底哪里出了问题。
　　各位，还请五星好评一下，给点【免费发电】，好难受。


第75章 与巫族联姻
　　通天教主身后，跟着三宵仙子、赵公明一行。
　　“这……”盯着通天教主，女娲直接傻了。
　　她想问自己，刚才是眼花了么？
　　女娲来的时候，分明看到通天教主在巫族，这才多久，通天教主居然从远处赶来。
　　“通天，这怎么一会儿事儿，巫族的一切，不是你弄的么？”元始天尊也懵。
　　这么大动静，以巫族的脑子，能行么？
　　“我……”帝俊妖皇、东皇太一最意外。
　　如果巫族这样发展，妖族还有什么希望。
　　“都看着我做什么，想知道怎么一回事儿，询问十二祖巫啊。
　　你们退后，我与玄冥祖巫有点交情，我来问一问。
　　这么多大道功德，这是做什么。”示意大家退后，通天教主走了出去。
　　“好。”听到通天教主的话，大家主动退后，将C位给通天教主。
　　“该死，他凭什么？
　　他是三清之末，为什么他出现，就是核心。
　　大家的目光，都在他身上！”见通天教主在C位，元始天尊非常不服气。（作者会评论，因为你是老二，老二不适合在公众场合路面。）
　　“广成子道友，有礼了。”元始天尊板着碧莲，碧霄仙子看不惯，当即给广成子问好。
　　“广成子道友，有礼了。”赵公明见状，也行礼。
　　但是仔细看他们的嘴角，就可以看到，这是在嘲笑。
　　上一次，广成子可是被打成一个煞笔。
　　琼霄最好玩，还摸了摸鼻子。
　　“见……见过各位道友。”面对三霄仙子、赵公明，广成子明显害怕。
　　上次那一场战斗，广成子已经被打出心理阴影。
　　看到赵公明他们，广成子下意识躲在元始天尊身后。
　　反倒是太二真人，玉鼎真人一行，眼里全是战意，大有将广成子推出去，人前显圣的趋势。
　　“广成子师兄，他们是不是知道你突破准圣了？
　　居然对你这么客气？”
　　“肯定是，师兄是谁？
　　准圣强者，只要他愿意出手，截教弟子轻松拿捏。”
　　“师兄，要不我去挑衅一下，你给他们一点教训。
　　让截教那几个娃儿知道，谁才是真正的师兄。”
　　……
　　靠近广成子，太二真人，惧留孙一行赶紧拍马屁。
　　特别是太二真人，悄悄给广成子说，他出去挑衅，让广成子装币。
　　“别别别，你们不要胡来。
　　这里不是金螯岛，是巫族。
　　还有，三教本是一家，你们客气点。”听到太二真人的话，广成子尿都差点吓出来了。
　　一把捂住太二真人的嘴巴，不让太二真人乱来。
　　很显然，上一次挨打的事情，太二真人一行不知道。
　　元始天尊在维持他可怜的自尊心。
　　可是广成子打不过啊。
　　四场战斗，广成子被揍了三顿，他真的打不过……打不过啊。
　　太难了！
　　“哎！”看到广成子的样子，老子不由得摇头。
　　他心里明白，广成子算是废了。
　　面对截教，广成子以后都不敢嘚瑟了。
　　“玄冥祖巫、帝江祖巫，吾乃上清通天，还请一见。”调整表情，通天教主尽量不让自己笑出来。
　　这个时候，可是飙演技的时候，可千万不能露馅了。
　　不然乘坐传送大阵离开的辛苦，就白费了。
　　“通天教主，你怎么来了……里边请。”等了几个呼吸，笼罩巫族的浓雾散开，后土祖巫从里边走了出来。
　　然而浓雾散开之后，还有十二团浓雾，完美将十二座城池笼罩。
　　只是现在的不周山，可以被大家看到。
　　“恭喜道友，贺喜巫族，获得了那么多的大道功德。”走之前，通天教主就选择了后土祖巫。
　　通天教主的意思非常明显。
　　一些底牌，不能暴露出来。
　　一些底牌，就必须暴露出来。
　　比如全新的十二都天神煞大阵，这种道德绑架大阵，就必须要亮出来。
　　这样大家就不敢动巫族了。
　　“哈哈哈，这得感谢通天教主。
　　参悟你们的城池，我们十二祖巫也想着修建城池。
　　于是我们在十二条祖脉之上修建城池，将十二都天神煞大阵烙印不周山和祖脉。
　　再以盘古殿为核心，就此激活了一座大阵。
　　对了，你截教的阵法一脉也出了不少力。
　　我们使用截币雇佣十天君给我们布阵了很多小阵……”哈哈哈大笑，后土祖巫开始介绍。
　　“你将十二都天神煞铭刻在不周山和十二祖阵？”假装意外，通天教主故意放大声音，让大家都听到。
　　“是啊！
　　以前使用十二都天神煞大阵，我们以自身为阵基。
　　遭受的反噬，需要我们自己来承担。
　　现在好了，谁要是逼迫我们使用十二都天神煞大阵。
　　就等于伤害十二祖脉和不周山。
　　如果阵破，十二祖脉会毁于一旦，不周山也会断裂。
　　到时候恐怖业力爆发，谁出手谁死。”哈哈大笑，后土祖巫表现得非常嘚瑟，将全新的秘密说了出来。
　　“什么？”
　　“无耻！”
　　“不是，巫族怎么会想出这么恶心的办法。”
　　“真是不要脸啊！
　　这样一搞，谁敢对付巫族，道祖鸿钧都不敢吧。”
　　“换一个角度，巫族又非常牛，这么无耻的办法，他们都可以想到。”
　　“呜呜呜，为什么我西方教就没有这样的条件。
　　要是我西方教也有这样的手段，那该多好啊!”
　　……
　　听完后土祖巫的话，大家表情各异。
　　有惊骇的。
　　有憋屈的。
　　有羡慕的。
　　有失望的。
　　“哈哈哈，这就得感谢冥河老祖了。
　　冥河老祖以幽冥血河为保障，幽冥不干，冥河老祖不死。
　　我们也模仿了一下。
　　这不周山不断，巫族无恙。
　　十二祖巫不毁，巫族永昌。”再次大笑，后土祖巫看向冥河老祖，对着冥河老祖行礼。
　　“我……没有……没……有。”感受大家的目光落在自己身上，冥河老祖汗流浃背。
　　娘西皮，他不就看个热闹么？
　　怎么背下了这么大的因果！
　　“后土祖巫，恭喜恭喜。
　　能不能带我们看看。”假装什么都不知道，通天教主继续引领话题。
　　与此同时，通天教主调整角度，直播帝俊妖皇、东皇太一、元始天尊等人的表情。
　　【哈哈哈，你们看，帝俊妖皇都快哭了。】
　　【元始天尊也没有掩饰自己的嫉妒，真他喵的爽啊。】
　　【通天教主也是一个戏精，演得真像。】
　　【他呀，被你们带坏了。】
　　【你们看女娲，女娲快忍不住笑了。】
　　【哈哈哈，女娲、伏羲最先来，他们知道真相。
　　所以忍得难受。】
　　【可怜冥河老祖一分钟，不就看个热闹么？
　　直接背负了一份大因果。】
　　【各位，尿尿后甩一甩，不小心把尿甩在旁边尿尿的领导身上，高情商怎么说？】
　　【领导，不好意思哦，这玩意看到你想巴结，我回去再收拾它。】
　　【抬头看天花板，咦，漏水了么？】
　　【领导：羡慕不？】
　　【领导，不好意思，最近压力大，把握不住。】
　　【来，跟着我唱：头发甩甩，大步的离开。】
　　【@婶不是姨，提个速，好久没有见你发言了。】
　　【你们说男人什么时候最开心？】
　　【打游戏？】
　　【喝酒？】
　　【都不是，被包容时，最开心。
　　那么女生什么时候最开心？】
　　【购物？】
　　【美食！】
　　【对，美食。男生请她吃水煮肉片，女生最开心。】
　　【为什么？我就不喜欢吃“水煮肉片”……我去……】
　　……
　　“后土祖巫，能不能将浓雾散开，这样看，我们什么都看不到啊。”自动忽略直播间的评论，通天教主跟着后土祖巫进入巫族地盘，装模作样查看，希望后土祖巫解开权限。
　　“各位道友，盘古殿自动屏蔽天机。
　　非我巫族成员，自然不可能看穿了。
　　不过我巫族还没有建立完整的商会，还望通天教主帮忙。
　　这样，我们巫族与截教联姻如何？
　　我巫族将姐姐玄冥祖巫和我嫁给你，你帮助我们组建商会。
　　我们永世交好！”看着通天教主，后土祖巫满脸羞红，说话都不敢喘气。
　　“不是……”听到后土祖巫的话，通天教主直接傻了。
　　按照计划，不是只有玄冥祖巫么？
　　她后土凑什么热闹。
　　“怎么，道友不愿意？”见通天教主犹豫，后土祖巫有些恼羞成怒。
　　按照计划，只有玄冥祖巫。
　　但是幸福是依靠自己争取的，她喜欢通天教主，为什么不勇敢一次。
　　这就是巫族，敢爱敢恨。
　　“我……我同意。
　　但是下不为例。
　　各位徒儿，还不赶紧过来见过师娘。”咳嗽两声，通天教主一脸严肃，示意后土祖巫下不为例。
　　“弟子云霄。”
　　“弟子碧霄。”
　　“弟子琼霄。”
　　“弟子赵公明。”
　　“弟子多宝。”
　　……
　　“拜见师娘。”
　　……
　　多宝道人一行很懂事，来到后土祖巫身边，当即叫师娘。
　　“哎呀，还没有举行仪式，你们别着急啊。”被赵公明一行叫师娘，后土祖巫捂着脸，一时间慌乱了心跳。
　　拉着云霄仙子，后土祖巫示意通天教主跟上，就这样走进了浓雾之中。
　　至于女娲、元始天尊一行，就则晾在外边。
　　“我去……”相互对视，元始天尊尴尬到极致。
　　这种感觉，元始天尊以前在截教感受过一次。
　　他想说：“我没有上车……我们都没有上车啊！”


第76章 帝俊妖皇破防
　　“罢了，回吧。”叹了一口气，老子选择离开。
　　巫族的脾气，大家向来是知道的。
　　他们欢迎你，会热情欢迎。
　　但是不欢迎，面子都不会做。
　　他们这些人，与巫族没有任何交情，巫族不欢迎，也说的过去。
　　“散了……散了！”女娲有点幽怨。
　　其他人不让进去，很正常。
　　她女娲与通天教主一条心，怎么也不让进？
　　“通天道友，怎么样？
　　我的表现还不错吧！”进入祖巫城，后土祖巫马上撤去了伪装，双手背在身后，含笑看着通天教主。
　　“厉害，你是真厉害该。
　　疯狂起来，自己把自己嫁了。”看向后土祖巫，通天教主摇头。
　　“事先说好，就算嫁给你。
　　我也不去截教，我依旧生活在巫族。”拉着通天教主的手，后土祖巫当即说出自己的要求。
　　现在的巫族，已经吸引了洪荒所有的眼光，她肯定是不能离开的。
　　不仅仅她，玄冥祖巫也不能离开。
　　巫族目前十二座城池，一座城池一名祖巫，不管遇到什么，都可以第一时间作出反应。
　　“好，我答应你。”对于通天教主而言，这样反而更好。
　　不然三个女人得打起来。
　　“咦，镇元子长老，你的修为怎么降低了？”也在此时，镇元子走了过来。
　　看到镇元子的瞬间，三霄仙子瞪大了眼睛。
　　她们怎么也不敢相信，镇元子的修为竟然降低到大罗金仙巅峰。
　　以前的镇元子，可是准圣后期啊。
　　“这个后续再说。
　　镇元子，我现在传你《九转玄元功》，你抓紧时间修炼。
　　将修为彻底稳固。
　　除此之外，你身上还有三尸的因果，希望《九转玄元功》可以帮你抹去痕迹。
　　后土祖巫，你给一滴精血给镇元子。
　　他的道，也是地道。”仔细打量镇元子，通天教主摇头。
　　通天教主惊骇发现，即使使用大道功德斩三尸，依旧没有将相应因果完全斩干净。
　　如此算来，自斩圣位，没有那么简单。
　　仔细一想，也对。
　　斩三尸与天道契合，一旦被天道锁定，哪有那么容易断绝关系。
　　“好。”抬手一弹，一滴精血对镇元子飞去。
　　“多谢后土祖巫。”拿到祖巫精血，镇元子赶紧行礼。
　　“不要这么客气，后土祖巫是我道侣。
　　你是截教长老。
　　算起来，是自己人。
　　不要反抗，我传你《九转玄元功》，你去盘古殿修炼。
　　盘古殿自动屏蔽气机，你看看能不能突破混元金仙。
　　后土祖巫的精血，乃是地道的代表，你仔细感悟，必然有成绩。
　　不周山的地脉，也可以感知。”镇元子自斩准圣位，对通天教主有非常大的参考作用。
　　只要镇元子成功了，通天教主可以让西王母模仿。
　　这一步棋，也是对鸿钧的削弱。
　　斩三尸一道，乃鸿钧创造。
　　大家只要斩三尸，就可以源源不断为鸿钧提供气运。
　　可以这么说，三清消耗开天功德合道三尸，鸿钧也获得了不少好处。
　　想要削弱，就得搞定那些斩三尸的紫霄客。
　　镇元子自斩准圣位，从大罗金仙开始修炼。
　　下一个，就是西王母。
　　如果可以，通天教主还会帮助冥河老祖，让冥河老祖自斩。
　　孔宣也需要筹谋。
　　“是，教主。”对于通天教主，镇元子由衷佩服。
　　除了红云，通天教主是对他最好之人。
　　也在这一刻，镇元子有了归属感。
　　“赶紧去修炼吧，成功让《九转玄元功》跟上你的修为后，还有更多的地脉需要你去疏通。
　　这是功德，也是你的地道。”示意镇元子跟上，通天教主亲自带路，让镇元子去盘古殿修炼。
　　“这就是盘古殿么？”来到盘古殿，三宵、多宝道人一行满是意外。
　　他们是第一次来盘古殿，感知盘古殿的一切，觉得神秘又宏伟。
　　“通天道友……你来了。”
　　“哈哈哈，通天道友，你真是太厉害。”
　　“十二座城池……哈哈哈，天降灵雨，十二座城池的植被疯狂生长。
　　五谷丰登，我巫族的资源，瞬间得到了补充。
　　百年都不愁吃喝。”
　　“最为夸张一点，在大道功德的滋养下，所有灵田升级，所有灵树升级，所有灵药升级。”
　　“好了，不要说了，好似没有见过世面一样。
　　通天教主，多谢你派遣多宝道友教我们管理，现在我巫族已经建立了制度。
　　这全新的城池文明，实在是太妙了。”
　　“……”
　　看到通天教主，帝江巫族一行热情围了上来，诉说十二祖巫城的变化。
　　“各位不必放在心上，我们是一家人，理应互相帮助。
　　对了，我这些徒儿，都到了修炼的关键时期，可否让他们在盘古殿修炼。”盘古殿是好地方，上边有很多道纹，如果让三宵一行参悟，他们必然获得好处。
　　“通天教主，你在说什么胡话。
　　各位小友对巫族可是大恩情，想参悟盘古殿，随便参悟。”
　　“就是，没有他们的付出，哪有巫族的今天？”
　　“现在这样真好，我们有大道浓雾遮掩，鸿钧想要查看我们，也没有那么简单。”
　　“对了，玄冥祖巫已经诞生了元神，现在正在修炼《九转玄元功》。
　　龟灵小友、无当小友也了不起，正在突破混元金仙。”
　　“通天道友，不得不说，你们截教全是人才，仓颉、乌云仙、十天君也有突破。”
　　……
　　对于通天教主的请求，帝江一众巫族赶紧同意。
　　巫族就是这样，只要认可，他们就没有二心，什么都可以分享。
　　“各位道友，现在后土祖巫、玄冥祖巫、九凤祖巫都凝聚了元神，以后的重心，得放在各位大巫身上了。
　　我建议，你们祖巫全力吸收煞气，获得功德之后，以功德帮助大羿、夸父、刑天一行洗涤自身，从而诞生元神。
　　一旦有了元神，就可以修炼《九转玄元功》。
　　只有将一众大巫的修为提升起来，巫族才能彻底站稳脚跟。
　　以前，巫族忌惮鸿钧。
　　想在好了，你们有了城池，有了资源。
　　更有了特殊大阵，根本不怕鸿钧。
　　未来的时间，就是比拼发展了。”抬头看向虚空，通天教主忍不住笑了。
　　这一次帮助巫族建立城池，算是彻底打破了巫族与妖族之间的平衡。
　　妖族想要追上来，不知道需要多少时间。
　　这段时间，就是截教、人族、巫族发展的时间。
　　最爽一点，巫族被浓雾遮掩，大家根本不知道巫族的底细，这个更可怕。
　　“可是有一个问题，巫族没有元神，我们无法修炼。
　　巫族的成员，只能猎杀妖、凶兽，以他们的精血修炼。”提到修炼，帝江巫族头疼，不知道如何是好。
　　“这个问题，我帮助你解决。
　　人族现在有一道，名为武道。
　　燧人氏正在参悟。
　　等燧人氏出关，我让燧人氏过来教学。”关于巫族的问题，通天教主也想过。
　　巫族现在的情况，武道更加适合。
　　武道修炼，不需要元神，只需要不断蜕变自身。
　　“好，我们一切听道友的。”见识了通天教主的手段，帝江一众祖巫是彻底服气了。
　　最为关键一点，祖巫不喜欢动脑。
　　通天教主帮忙解决难题，他们巴不得。
　　“好，那么分开行动。
　　多宝带着九凤，加强巫族的管理；
　　三霄，你们带秦完等人，参悟盘古殿的道纹；
　　至于正在突破的弟子，让他们突破。”吩咐几声，通天教主向盘古殿深处走去。
　　“通天道友，你是要闭关么？
　　去我的主位吧！
　　我给你展现我的空间一道。”
　　“去我的王座吧，我给你展现木之一道。”
　　“去我的王座，我给你展现金之一道。”
　　……
　　猜测通天教主要闭关，一众祖巫无比热情。
　　“多谢各位道友，我的确想要参悟剑道。
　　这样，我先参悟空间剑意。”看向一众祖巫，通天教主含笑，第一个走上了帝江的王座。
　　“好！”通天教主帮助大家这么多，一众祖巫祖巫自然全力帮助。
　　“开始吧！”上一次在这里，通天教主感悟盘古法身，这一次，通天教主打算仔细感悟剑道。
　　以后自斩圣位，也需要用到剑道。
　　通天教主修炼的道，不希望是天道。
　　也不希望是地道和人道。
　　通天教主要修炼大道。
　　他的截天之道，就是凌驾三道的道。
　　而截天之道的支撑，通天教主定义为剑道。
　　以剑为道，可以凌驾一切。
　　“好。”看到通天教主开始修炼，帝江巫族赶紧展现自己的道。
　　“嗡。”同一时间，青萍剑嗡嗡作响，特殊的剑意，在混沌珠之中凝聚……
　　也随着通天教主闭关，整个巫族开始了全新的运转。
　　首先是香火官员，在多宝道人的领导下，巫族快速形成制度，凝聚文明。
　　巫族大军、护城巫军也形成独有文明，守护巫族的制度。
　　“该死……这通天教主真是该死。
　　他以为他做得万无一失么？
　　明眼人都知道他们的演戏。
　　巫族什么脑子，能够建造那么复杂的大阵，就是通天教主干的……”回到妖庭，帝俊妖皇破口大骂，心里恨死了通天教主。


第77章 鸿钧回归
　　帝俊不傻，巫族的大阵，绝对不是巫族可以布置出来的。
　　祖巫什么脑子？
　　这么复杂的大阵。
　　这么恶毒的大阵。
　　这么不要碧莲的大阵……
　　祖巫的脑子能想出来么？
　　通天教主配合演戏，就是给他们上眼药水。
　　让他们不要轻举妄动，现在的巫族，惹不起。
　　打不过，就会挨揍。
　　打过了，敢打断不周山，弄毁十二祖脉么？
　　“大兄，那么接下来怎么办？
　　我觉得我们管天，巫族管地挺好的。
　　而且从巫族现在的情况来看，他们没有太大的攻击性。”等帝俊妖皇发泄一通，东皇太一才看向帝俊妖皇，小声建议。
　　“这是洪荒，我们没有选择的。
　　洪荒，就是气运之争。
　　现在我们不管，巫族就会快速发展。
　　每时每刻都在聚集气运。
　　一旦十二祖巫出现一名圣人，我们就完蛋了。”长长叹了一口气，帝俊妖皇不由得有些后悔。
　　如果当初没有接妖皇这个位置，他老老实实在太阳星修炼，哪里来这些事情？
　　现在好了，自己把路走到了尽头。
　　“大兄，巫族可以建造城池，我妖族同样可以。
　　妖庭是个不错的地方，我们好好发展，不是没有机会。”向前走了几步，东皇太一提议发展城池。
　　按照巫族现在的情况，直接攻打，等于找死。
　　唯一的办法，就是发展城池。
　　依靠城池聚集气运。
　　“资金筹集得怎么样了？”提到城池，帝俊一觉得头疼。
　　他有感觉，他们都被通天教主坑了。
　　通天教主弄出这一切，就是为了牵着大家的鼻子走。
　　但是通天教主是圣人，谁也不敢动他。
　　也因为这个原因，帝俊妖皇才对成为圣人出现了执念。
　　“大兄，三百亿截币，我们已经凑齐。
　　但是建造城池，三百亿截币远远不够。
　　这三百亿截币，只是截教帮忙建造城池的费用。
　　其中还牵扯到材料，那才是大头。”看向帝俊妖皇，东皇太一开始汇报。
　　“传所有妖圣，集体过来商议。”巫族这一步棋，直接让帝俊妖皇破防了。
　　现在的帝俊，就害怕巫族不断变强。
　　到时候他们只有灭亡这一条路。
　　“计蒙拜见妖皇。”
　　“英招拜见妖皇。”
　　“拜见妖皇。”
　　“飞诞拜见妖皇。”
　　“飞廉拜见妖皇。”
　　……
　　很快，计蒙、英招、飞诞、飞廉、九婴、商羊、白泽、钦原、呲铁、鬼车一众聚集过来，等待帝俊妖皇安排。
　　“太一，你将我们这一次去巫族看到的事情陈述一遍。”坐在主位之上，帝俊妖皇脸色难看，让太一陈述。
　　“各位，事情是这样的……”看向白泽一行，东皇太一开始讲述一切。
　　“什么，大道功德？巫族竟然能够沟通大道！”
　　“不对，这肯定是通天教主的手笔。
　　不然巫族凭什么能够建造城池。”
　　“对，就是通天教主在帮忙，不然以祖巫脑子，不可能想出这么恶心的大阵。”
　　“妖皇，要不我们也联姻吧。
　　通天教主之所以帮助巫族，那是巫族将玄冥祖巫、后土祖巫嫁给通天教主。
　　巫族可以，我们为何不可以？”
　　“可是嫁给谁呐？
　　我们可是没有准圣级别的人选。”
　　“有，嫦曦和羲和。”
　　“放肆，那是吾的妖后。”
　　……
　　等东皇太一说完，一众妖圣当即责怪通天教主。
　　发泄一通后，大家想到了联姻。
　　没有办法，通天教主是圣人，总不可能与圣人硬碰硬。
　　可是妖族现在没有合适的人员。
　　要长得漂亮的，修为还高的。
　　也就嫦曦和羲和了。
　　但是她们是帝俊证天婚时娶的，真要让出去，帝俊脸往哪里搁？
　　“各位，还是努力收集资源，让截教帮助我们修炼城池吧！
　　这段时间，吾已经研究清楚。
　　斩三尸想要合道，基本不可能。
　　唯一的办法，就是功德合道。
　　接下来，我建议大兄闭关，先将修为提升到准圣巅峰。
　　然后我们修建城池，以修建城池获得的功德合道，看看能不能成圣。
　　若是大兄成圣，所有问题迎刃而解。”看向一众妖圣，东皇太一叹了一口气。
　　“帝俊、太一，来紫霄宫见吾。”不等一众妖圣表态，鸿钧的声音传了出来。
　　“道祖？”听到鸿钧的声音，帝俊、太一都瞪大了眼睛。
　　这一刻，他们心里再次看到了希望。
　　巫族有通天教主帮忙怎么了？
　　他们身后有道祖。
　　只要鸿钧愿意，他们必然成圣。
　　只要成为圣人，哪怕是通天教主，他们也不放在眼里。
　　“各位，收集资源的事情，就交给你们了。
　　等我们回来之后，再开始建造城池。”抬起手，帝俊妖皇示意计蒙、英招、飞诞、飞廉一众去收集材料，帝俊妖皇、东皇太一则离开妖庭，前往紫霄宫。
　　“是！”抱拳行礼，计蒙、英招、飞诞、飞廉一众示意自己知道了。
　　紫霄宫这边，鸿钧正在查看洪荒。
　　就在刚才，鸿钧看到了巫族的变化。
　　对于这个变化，鸿钧很不是滋味。
　　他才走多少时间，怎么巫族就有了这么大的变化。
　　也在这一刻，鸿钧坚定要除掉巫族。
　　真让十二祖巫出现一名混元大罗金仙，对他的威胁太大了。
　　第二步，鸿钧查看截教的情况。
　　发现教教与之前并无太大的区别，鸿钧放心了不少。
　　“弟子帝俊。”
　　“子弟太一。”
　　“拜见道祖。”
　　……
　　穿过混沌，帝俊妖皇、东皇太一来到紫霄宫，第一时间给鸿钧行礼。
　　“不用这么客气。
　　你们上前来。”抬手一挥，两个蒲团落下，鸿钧让帝俊、太一坐下说话。
　　“多谢道祖。”看到蒲团，帝俊妖皇、东皇太一无比意外。
　　他们不是第一次来紫霄宫，还从来没有享受过蒲团。
　　当初鸿钧讲道，三千紫霄客抢夺蒲团，红云就是因为让蒲团，鲲鹏怀恨在心，最后坑死了红云。
　　后续帝俊妖皇、东皇太一，也只能坐在地上。
　　现在好了，竟然获得了坐蒲团的资格。
　　“两位，你们如何看到现在洪荒的局势？”鸿钧没有兜圈子，直接询问帝俊妖皇、东皇太一的想法。
　　“道祖，我觉得这样挺好的。
　　妖族管天，我们以妖庭为道场。
　　按部就班修炼。”不等帝俊开口，东皇太一笑着说道。
　　从鸿钧拿出蒲团，东皇太一已经发现了一丝不寻常。
　　鸿钧询问时，再次坚定了东皇太一的想法。
　　“我们妖庭没有问题，倒是洪荒大地，目前有些复杂。
　　首先截教，万仙来朝，发展非常迅速。
　　也诞生了很多文明。
　　现在已经超过了阐教。
　　人族的发展也非常快，在通天教主的庇护下，人族以惊人的速度增加。
　　巫族变化更大。
　　巫族与通天教主联姻，让玄冥祖巫、后土祖巫与通天教主成婚，维持截教与巫族的关系。
　　现在的巫族，已经将不周山保护起来。
　　以不周山、盘古殿、十二祖脉为核心，建立大阵。
　　谁要是攻打巫族，巫族就启动大阵。
　　真要打下巫族，就会损坏洪荒十二祖脉、不周山及盘古殿。
　　此因果，谁也扛不住……”相对东皇太一，帝俊妖皇则没有那么多心眼，将心里的担忧全部说了出来。
　　“通天……”发现这一切与通天教主有关，鸿钧眼角跳动。
　　上次讲道，鸿钧主要想坑的就是三清。
　　最后迫使三清消耗开天功德合道。
　　本以为三清会就此安静，想不到通天教主这么不安分。
　　“帝俊，我知道你的心里。
　　告诉你几个秘密。
　　巫族的防御没有你们想象的恐怖，只要屠杀人族，以人族的灵魂炼制屠巫剑，自可破开巫族的防御。
　　所以人族快速增加，并不是坏事。
　　通天这些年，属实太过于招摇。
　　这样，我赏赐你一道鸿蒙紫气。
　　你们让十大妖圣过来，吾给你们讲一次道。”掐指推演，鸿钧发下巫族的实力远超妖族。
　　既然如此，那么就提升妖族的实力。
　　单靠帝俊妖皇、东皇太一，肯定不行，鸿钧索性将计蒙、英招、飞诞、飞廉、九婴、商羊、白泽、钦原、呲铁、鬼车一起算上，给他们讲道。
　　“是。
　　多谢道祖。”看着鸿蒙紫气飞来，帝俊妖皇眼里全是星星。
　　他非常清楚，想要成圣，鸿蒙紫气是必要的。
　　“这道鸿蒙之气，是当初给红云那一道。
　　你立即炼化，稍后我讲道，你们正好将其炼化。
　　太一，你快去快回，将计蒙、英招、飞诞一行带来。”看向东皇太一、帝俊妖皇，鸿钧当即下令。
　　“道祖，弟子还有一件事情汇报。
　　截教弟子，没有走斩三尸之路。
　　赵公明、三霄仙子，都是混元金仙。”通天教主帮助巫族，帝俊心里已经痛恨，直接告状。
　　“好了，立即去炼化鸿蒙紫气。”一步跨出，鸿钧就此离开。
　　对于赵公明、三霄仙子，鸿钧早有知道，只是鸿钧并没有放在眼里。
　　现在通天教主不听话，鸿钧决定收拾一番。
　　现在时机不成熟，鸿钧不会直接出手。
　　但是鸿钧会给通天教主找麻烦。
　　对通天教主出手，鸿钧不愿意，万一触发盘古的手段，那就麻烦了。
　　对付通天教主之人，非元始天尊莫属。


第78章 万年讲道
　　这种做法，好比让祝融巫族撞断不周山。
　　让元始天尊对付通天教主，自然是最好的。
　　就算两败俱伤，也与鸿钧没有关系。
　　“怎么这么热闹？”抵达昆仑山，鸿钧发现阐教正在大量招收弟子。
　　不少生灵，集体在阐教排队。
　　等着加入阐教。
　　“排好队，马上开启考核。
　　都给我规矩点。”负责招募弟子之人，是白鹤童子，此时站在昆仑山上空，让参加考核的弟子规矩点。
　　“是是是。”面对白鹤童子的呵斥，参加考核的成员全部低着头，不敢乱来。
　　“哈哈哈，我通过了……我终于通过了。”
　　“哈哈哈，从现在开始，我就是阐教弟子了，整个黄风岭，谁敢得罪我？”
　　“不枉我这么努力，我终于成功了。”
　　……
　　继续观察，鸿钧听到了不少弟子的欢呼。
　　这些弟子，显然是通过阐教考核的弟子。
　　“奇怪了，元始天尊不是看不上这些披毛戴角之徒、湿生卵化之辈么？
　　怎么开始招收这样的弟子了。”对于这个现象，鸿钧搞不懂。
　　不仅如此，鸿钧还发现，阐教出现了不少煞气。
　　没有声张，鸿钧继续查看。
　　这一查看，鸿钧表情无比精彩。
　　鸿钧惊骇发现，阐教竟然以妖炼丹。
　　不过老子和元始天尊没有参与，负责这个项目之人，乃是南极仙翁。
　　“太清、玉清，还不速速来见。”哼了一声，鸿钧让老子、元始天尊出来接驾。
　　“弟子太清。”
　　“弟子玉清。”
　　“拜见师尊。”
　　……
　　得知鸿钧到来，老子、元始天尊赶紧出来迎接。
　　“这一次过来，乃是路过，看看阐教的发展。
　　玉清，相比与截教，你阐教有点上不了台面啊。”盘坐在虚空，鸿钧遮掩一切，除了老子、元始天尊，阐教弟子无法看到。
　　盯着元始天尊，鸿钧开始嘲讽。
　　鸿钧知道元始天尊的性格。
　　这货自视清高，刚愎自用。
　　整个洪荒，他只看得上两个。
　　那就是鸿钧和太清。
　　现在这样招收弟子，肯定有问题。
　　“师尊，弟子……”提到截教，元始天尊脸色无比难看。
　　与此同时，元始天尊还有一丝憋屈。
　　他不得不憋屈。
　　截教的弟子，实在是太牛了。
　　目前阐教最强的弟子，就是广成子。
　　但是在赵公明他们面前，被当成狗打。
　　“真是没有出息。”冷哼一声，鸿钧就此离开。
　　但是离开之前，鸿钧给元始天尊传言，让他带着核心成员，一起去紫霄宫听道。
　　“弟子多谢师尊。”听到鸿钧的传音，元始天尊眼睛都亮了。
　　下一步，元始天尊开始给弟子传音，让十二金仙、云中子、燃灯道人跟上，直接出发。
　　“这……”对于元始天尊的动作，老子表示不懂。
　　但是仔细一想，老子瞬间明白了。
　　鸿钧肯定给了元始天尊什么命令。
　　“哎，也不知道是福是祸。”看着元始天尊离去，老子摇头。
　　这段时间，老子也在思考。
　　思考自己的去处。
　　对于截教和阐教，老子发现阐教已经走上不归路。
　　比如以妖炼丹，就是一条老子看不懂的道路。
　　但是元始天尊默许，交给南极仙翁做，老子不好阻止。
　　说起来，老子的传承，反而在太上老君身上。
　　现在的太上老君，可舒坦了。
　　截教搜罗洪荒各种灵药，太上老君带领丹脉，追逐丹道。
　　在太上老君的带领下，截教的丹脉每天都在壮大。
　　他们炼制的丹药，也得到各族追捧。
　　获得功德、气运也不简单。
　　反倒是在这里，老子觉得不自在。
　　“哎！”叹了一口气，老子决定去截教看看。
　　“弟子拜见师尊。”横穿混沌，元始天尊带着十二金仙、云中子，第一时间给鸿钧行礼。
　　“元始天尊，你是三清中的老二。
　　见到阐教时，也是在昆仑山。
　　然而这才多久，怎么就让截教超越了。
　　你看看截教的弟子，都是一些什么玩意……”看向元始天尊，鸿钧开始拱火。
　　“师尊，弟子没用。”鸿钧每说一句话，元始天尊就的心就颤抖一下，眼里的恨意，也更加浓郁。
　　元始天尊无法形容这种感觉。
　　就像被戴了绿帽子一样。
　　还是重复戴那种！
　　“没出息。
　　截教只是暂时领先。
　　你们怕什么？
　　现在，你们来了紫霄宫，我将亲自为你们讲道。
　　除此之外，帝俊会带领妖族强者前来。
　　我希望你们与妖族联盟，好好打压一下截教的气焰。”看向元始天尊，鸿钧语重心长，设身处地为元始天尊着想。
　　“多谢师尊，弟子知道了。”得知鸿钧要亲自帮忙，元始天尊那叫一个兴奋。
　　“你们也真是的。
　　天赋这么好，怎么尽是为阐教丢脸。
　　这是吾斩杀的一头混沌凶兽的精血，你们每人一滴。
　　元始，我记得你们三清将传承简化，化作一部为《八九玄功》的功法，这精血配合，足够他们大成了。”看向广成子一行，鸿钧摇头。
　　这些家伙，修为实在太低了一点。
　　如果截教发展没有这么快，鸿钧不会亲自培养。
　　但是鸿钧追求的是一种平衡。
　　妖族牵制巫族，阐教牵制截教。
　　两败俱伤，自然 最好。
　　“多谢道祖。”
　　“多谢道祖。”
　　“多谢道祖。”
　　……
　　十二金仙，都知道《八九玄功》。
　　也知道《八九玄功》的强大。
　　但是《八九玄功》入门太难，他们都无法修炼。
　　现在好了，鸿钧直接托举，他们的肉身都可以变强。
　　“赶紧修炼吧！”闭上眼睛，鸿钧开始思考，如何快速提升大家的修为。
　　“弟子太一，拜见道祖。”
　　“晚辈拜见道祖。”
　　“晚辈拜见道祖。”
　　“晚辈拜见道祖。”
　　……
　　没有等多久，太一带着计蒙、英招、飞诞、飞廉、九婴、商羊、白泽、钦原、呲铁、鬼车一行，也抵达紫霄宫。
　　“每个一滴精血，赶紧炼化。
　　三日后，开始讲道。”鸿钧这一次去混沌，就是为了寻找替代撑天龟的存在。
　　经过这段时间的寻找，鸿钧已经找到。
　　不过这凶兽存在一定问题，需要鸿钧慢慢炼制。
　　这凶兽，实力是混元金仙后期，其精血对阐教十二金仙，妖族十位妖圣，都是非常有好处的。
　　“是！”张口服下精血，大家立即开始修炼。
　　无独有偶，通天教主，截教的弟子，依旧在修炼。
　　特别是通天教主，此时已经完成帝江祖巫王座，也就是空间一道的感悟。
　　依靠空间一道，通天教主的剑道出现了空间剑意。
　　第二个，通天教主选择‌蓐收祖巫，感悟金之剑意……
　　收获最大的是三霄仙子、十天君。
　　感悟盘古殿的道纹，收获非常恐怖。
　　多宝道人、乌云仙、镇元子、神农一行，也在感悟……
　　十年……
　　百年……
　　千年……
　　万年……
　　……
　　就这样，时间悠悠而过，鸿钧先一步结束了讲道。
　　“好了，退去吧！”见到结束，鸿钧示意元始天尊、帝俊一行离开。
　　“多谢师尊。”
　　“多谢道祖。”
　　“多谢道祖。”
　　……
　　这三万年时间，大家的收获都非常恐怖。
　　十二金仙，集体将《八九玄功》大成，肉身不知道提升了多少倍。
　　回到阐教，他们就可以动手斩三尸。
　　相比混元金仙，斩三尸要便宜很多。
　　只需要寻找相应的法宝，皆可斩三尸。
　　只是斩三尸后，需要蕴养善尸。
　　“哈哈哈，走。
　　回阐教。”想到阐教即将多出十二名准圣，广成子更是可以斩出恶尸。
　　元始天尊就兴奋。
　　这一次，他阐教要高调问世。
　　十二名准圣，开玩笑哦。
　　“走，我们也回妖庭。”帝俊妖皇同样高兴，依靠鸿蒙紫气，帝俊妖皇突破到准圣巅峰。
　　下一步，就是合道了。
　　十大妖圣，也获得了恐怖好处。
　　法宝跟上，他们几乎可以全员斩自在尸，成就准圣后期。
　　在洪荒，实力是最大的底气。
　　这等实力，帝俊妖皇怕什么？
　　等回到妖庭，他就帮助大家斩自在尸。
　　时机成熟后，开始攻打巫族。
　　“突破了，我终于突破了，混元金仙中期……好强大感觉。”巫族，云霄仙子猛地睁开眼睛，眼里全是激动。
　　“哈哈哈，我也突破了。
　　不愧是盘古殿，真是玄妙。”云霄仙子之后，碧霄仙子也跟着突破。
　　“幸好，我没有落后。”从地上起身，碧霄仙子捂着嘴巴偷笑，也突破了修为。
　　“不对，好恐怖的剑气。
　　这是……师尊！”突破之后，三霄仙子集体扭头，看向盘古殿深处。
　　“走，去看看。”爆发速度，三霄仙子追了过去。
　　“什么情况，通天道友要突破了么？”盘古殿深处，十二祖巫同时看向通天教主。
　　此时的通天教主，全身被剑气包裹。
　　直接变成了一个茧。
　　通天教主身上的剑气，与其他剑气不一样。
　　这些剑气相互交织，慢慢衍生出道纹。
　　“哈哈哈，原来如此……原来如此。”猛地睁开眼睛，恐怖道纹开始凝聚，变成了一颗剑心。
　　抬手一挥，这颗剑心被通天教主收入混沌珠之中，跟着站了起来。


第79章 盘古法相
　　“通天道友，你出关了？”听到通天教主的声音，后土祖巫、玄冥祖巫赶紧迎了上去。
　　“各位，这段时间，你们获得的好处也不少啊。”看向玄冥祖巫、后土祖巫，通天教主咦了一声。
　　此时的玄冥巫族和后土祖巫，已经双双突破到混元金仙后期。
　　帝江一行祖巫，修为也有提升。
　　集体停留在混元金仙中期，即将突破后期。
　　帝江祖巫依旧是混元金仙后期，没能突破巅峰。
　　“咦，祝融道友，你……你竟然诞生元神了！”眼睛扫过祝融，通天教主再次咦了一声。
　　也不知道发生了什么，祝融祖巫，竟然诞生了元神。
　　“通天道友，这得多亏你啊。
　　这万年时间，你的弟子帮忙管理巫族，传授巫族文明。
　　我族文明提升，多次获得了功德。
　　因为是大道功德，所以我们将功德全部给祝融使用，让祝融洗涤自身，这才诞生了元神。”
　　“道友，我们是这样想的，祝融有撞断不周山的风险。
　　那么我们就重点帮助祝融改变自身。
　　诞生元神，可以帮助祝融启智，自然避开天道的影响。
　　所以选择了祝融。”
　　“共工这里，我们也做了安排，压制他的修为，即使他要与祝融战斗，他也根本不是对手。
　　可惜我们不懂禁制，不然弄点禁制，绝对没有问题。”
　　“还有，我们修炼《九转玄元功》，修炼速度实在是太快了。
　　原本后土小妹修为最低，因为修炼《九转玄元功》，现在他修为最高。”
　　……
　　面对通天教主，大家没有任何隐瞒，将祖巫的情况全部告知。
　　“这是你们想出来的？”听完大家的对话，通天教主意外了。
　　巫族不是不爱动脑子么？
　　他们怎么想出了这种办法！
　　不仅如此，他们想的办法，还非常有用。
　　“主要是后土小妹和玄冥小妹想的。”挠一挠后脑勺，共工祖巫笑着说道。
　　“这就不奇怪了。”凝聚元神，不仅可以趋吉避凶，掐指演算。
　　还能在凝聚元神之时，完成一次启智。
　　总体来说，以元神感知洪荒天地，会更加清晰。
　　玄冥巫族、后土祖巫凝聚元神之后，能想到这个层面，自然不意外。
　　“其实我们之所以修炼《九转玄元功》快，还有重要原因。
　　我们天生掌控法则。
　　凝聚元神之后，以元神感悟，我们可以发现很多玄妙，配合《九转玄功元》提升元神，修炼速度自然快。
　　但是到了混元金仙巅峰，就是道的升华。
　　想要突破，没有那么简单的。”针对修炼速度快这一点，后土祖巫也做了解释。
　　“后土祖巫说的对。
　　以前你们使用法则，那是一种潜意识。
　　战斗时，下意识就使用了出来，但是相应的感悟，却没有跟上。
　　这也是为什么，玄冥祖巫、后土祖巫去紫霄宫听道，结果听不懂。
　　幸好你们听不懂，不然你们也要被坑。
　　现在这样最好，你们参照自身感悟，将法则升级为道。
　　加上你们心思单纯，没有杂念，修炼速度自然快。
　　对了，我传你们一个神通。
　　此神通乃吾感悟盘古殿、不周山地脉所创，我称之为盘古法相。”靠近玄冥祖巫、后土祖巫、祝融祝融，通天教主抬起手，将修炼之法传授。
　　“这……好恐怖的神通。
　　通天道友，我觉得我可以结合我的法相，以此修炼。”
　　“嘶，还需要十二祖巫的精血……通天道友，你还结合十二都天神煞大阵吧。
　　将此法相修炼成功，差不多是一个小版本的十二都天神煞大阵了。”
　　“可惜了，法身的修炼需要以元神为核心，若是普及，得多么强大。”
　　……
　　感知盘古法相，玄冥祖巫、后土祖巫倒吸凉气，显然被法相吓到。
　　“各位，该法相十二首，二十四臂，你们也该接触法宝了。
　　之前过来的时候，我在盘古殿发现不少先天灵宝，你们选择一下，极限提升自己的实力。”想到玄冥巫族、后土祖巫、祝融祖巫已经有了元神，那么法宝自然要跟上。
　　“对哈，我们可以使用法宝了，自然要跟上。
　　这样，我派遣一批巫族成员，让他们将盘古殿整体搜查一遍，到时候再定夺。”哈哈大笑，祝融祖巫转身走了出去。
　　“走吧，我们也出去看看。
　　万年时间，巫族的变化一定非常大。”闭关万年时间，通天教主也好奇，现在的巫族怎么样了。
　　如果是之前，巫族应该没有什么变化。
　　但是现在是城池时代，有城池文明做支撑，巫族的变化一定非常大。
　　“请。”就这样，十二祖巫和通天教主，一起向外走去。
　　“弟子云霄。”
　　“弟子碧霄。”
　　“弟子琼霄。”
　　“拜见师尊。”
　　……
　　没走多远，通天教主就遇到了三霄仙子。
　　“咦，你们都突破到混元金仙中期了！
　　厉害啊！”看到三霄仙子，通天教主再次咦了一声。
　　通天教主突然发现，他的这些弟子，修炼速度挺快啊。
　　“嘻嘻，都是师尊教得好。”提到修炼，三霄仙子也忍不住感叹。
　　自从她们开辟阵法一脉后，她们的修炼速度一日千里。
　　但是现在已经江郎才尽，不接触新的阵法，她们很难继续提升修为。
　　“走吧，出去看看外界的情况。”示意三霄仙子跟上，通天教主带头走了出去。
　　“喝……哈！”
　　“喝……哈！”
　　“喝……哈！”
　　……
　　刚从盘古殿走出，通天教主一行就被一阵叫喊声吸引。
　　追着声音望去，通天教主看到一支大军，他们整齐划一，正在操练。
　　巫族大军的高台上，一个大汉提着斧头，目光如炬，盯着巫族大军的一举一动。
　　“乌云仙拜见师尊。”看到通天教主，乌云仙第一个冲了过来。
　　“混元金仙初期，你成功了？”看向乌云仙，通天教主大笑，为弟子高兴。
　　“师尊，不单单我，龟灵师姐、无当师姐、神农师弟、仓颉师弟都完成了突破。”修为突破，乌云仙也非常高兴，更为截教的强大而自豪。
　　“这……”指着巫族大军，通天教主示意乌云仙解释一下。
　　“师尊，这与燧人氏有关。
　　你传燧人氏武道，燧人氏突破大罗金仙之后，开始让整个人族习武。
　　师尊，武道实在太恐怖了。
　　短短时间，就让人族诞生了各种武道文明。
　　燧人氏更是凭借武道，突破了混元金仙。
　　您也说过，巫族适合武道。
　　所有巫族引入了人族的武道文明。
　　这一引入，更是一发不可收拾……”指向旁边的大军，乌云仙开始讲述最近这三万年的事情。
　　乌云仙的道，差不多算兵道。
　　引入武道之后，兵道更加完善。
　　包括乌云仙，也修炼了武道。
　　算是兵道为引导，武道为辅助。
　　【终于没有黑屏了，我足足等待了一天。】
　　【哈哈哈，我第一个来，要不要我说一说现在的情况！】
　　【你也没早来多少，乌云仙与通天教主的对话，我们差不多都知道。】
　　【各位，你们说，我们要是粘贴复制几本兵书给乌云仙，乌云仙是不是还能提升修为？】
　　【这还用说！
　　在洪荒，就是占茅坑，不管拉不拉，只要占着茅坑，一定有好处。】
　　【也不好说，文明是一种演化，只能提出概念，不可能一步到位。
　　比如城池文明，没有这一万年的缓冲，就展现不出现在的规模。】
　　【说得也对，所有的文明，都是一种发展。
　　只是早一点引入概念，不走弯路。】
　　【各位，我现在非常好奇，截教的发展如何了？】
　　【这还用说，肯定是最好的。
　　首先，截教财神爷赵公明开启了商道，那么截教就是商业核心，更别说还有洪荒铸币权。】
　　【也是，截教的丹药、铸造、阵盘这些都是主要产业。
　　还有五谷、灵果……对了，酒呢？
　　万年时间，酒应该出来了吧!】
　　【好想去人族看一看，现在的人族，有自保之力了吧？】
　　【其实我更想看一看鸿钧现在的状态。
　　此时的巫族，已经诞生了文明，还拥有巫族大军。
　　妖族如果来进攻，必然吃亏。】
　　【就这样和平相处吧，不然妖族猎杀人族炼制屠巫剑，不忍心啊。】
　　【对了，镇元子呢？
　　大家都混元金仙了，镇元子应该也突破了吧！】
　　【我好奇，神农成亲了没？】
　　【说不定孩子都好几个了。】
　　【真希望镇元子与神农的在一起。】
　　【重庆的不要说话。】
　　【什么重庆的，是成都的。
　　说这种话的，都是成都的。】
　　……
　　“兵书……你们倒是给啊！”查看直播间的留言，通天教主摇头。
　　这些道友，说好了会给兵书，大家倒是给啊。
　　“哈哈哈，真好……真好！
　　通天道友，谢谢你。
　　要不是你，巫族不会有现在的好日子啊。”
　　“是啊，以前的日子，比凶兽过得还差。
　　这城池文明，真好。”
　　“对了，玄冥小妹、后土小妹不是要嫁给通天道友么？
　　什么时候举行仪式。”
　　“是该庆祝一下，要不就今天吧！”
　　“哈哈，一个是盘古父神灵魂清气所化，一个是盘古父神精血所化，你们的孩子，必然逆天。”
　　……
　　感知十二祖巫城，一众祖巫无比满意，忍不住感叹。


第80章 通天教主的婚礼
　　面对此情此景，帝江祖巫直接做主，让通天教主迎娶玄冥祖巫和后土祖巫。
　　这句话一出，顿时得到了大家的赞同。
　　特别是玄冥祖巫和后土祖巫，当即低头，羞红了脖子和耳朵。
　　“帝江道友，今天不行。
　　我回去准备一下。
　　三个月之后，我正式来迎娶后土祖巫、玄冥祖巫。
　　除此之外，我会公告洪荒，让大家来参加我们的婚礼。”看向玄冥祖巫、后土祖巫，通天教主抱拳，定了一个婚期。
　　仔细一想，西王母那边，他也没有给她仪式，正好一起。
　　“善，就这样。”
　　“行，我们等你。”
　　“我们也准备一下。”
　　……
　　对于通天教主的重视，帝江祖巫非常满意，当即将婚礼定在三个月之后。
　　“那么我们先告辞了。”带上弟子，通天教主就此返回截教。
　　“各位祖巫，我们已经将盘古殿搜查了一遍。
　　一共获得了八十一件先天灵宝，都在这里。”通天教主刚走，刑天返回了，同时送来八十一件先天灵宝。
　　“这么多？”得知刑天足足送来了八十一件先天灵宝，后土祖巫瞪大了眼睛。
　　“不管了，我们先选。”修炼通天教主给的盘古法身，玄冥、祝融、后土每人需要二十四件法宝，加起来就是七十二件。
　　八十一减去七十二，只剩下九件。
　　“各位祖巫，我有一个大胆的想法。
　　按照乌云仙道友所言，洪荒法宝千千万万，功德各不相同。
　　有些法宝，拥有收取他人法宝的能力。
　　所以我们得从克制关系去分析。
　　你们的对话，我有听到。
　　斗胆建议，不要二十四臂中，不要全是法宝。
　　这是武道配套的兵器，我建议你们选择一兵器。
　　因为兵器与法宝是两个体系。
　　可以收取法宝的，不一定可以收取兵器。
　　巫族最强的就是肉身，我们使用的兵器，都是重兵器，建议你们也选择一件兵器。”刚想玄冥祖巫，刑天说出自己的意见。
　　“刑天，你不愧是智慧担当。
　　这个建议，我们采取了。
　　玄冥姐姐，你的玄冥骨箭，需要两只手，那么你先选。”听完刑天的建议，后土祖巫果断采纳。
　　“好……”
　　……
　　祖巫那边分法宝，通天教主则回到了截教。
　　“哎，还是自己的碧游宫舒坦。”回到碧游宫，通天教主说不出的舒坦。
　　三霄仙子一行同样如此，第一时间回到自己所在的那一脉，觉得非常轻松。
　　“通天，你真是狠心啊，一走就是三万年。”不等通天教主继续感知，西王母来了。
　　“意思意思？”看向西王母，通天教主笑了。
　　存了三万多年，也该清空弹夹了。
　　“不行，不能意思意思。”
　　“那就好好意思意思。”
　　“嗯嗯，就按照你的意思。”
　　“你先意思意思，然后换我。”
　　“这就看你的意思了。”
　　“别动，我先意思意思。”
　　“别吃！”
　　……
　　“什么情况，师尊不是刚在巫族闭关么？
　　怎么回来又闭关了！”随着通天教主意思意思，碧游宫的大阵再次开启。
　　除此之外，通天教主还以混沌珠遮掩天机。
　　“师尊的事情，弟子不要管。”看向无当圣母，多宝道人示意龟灵圣母不要多事。
　　“师兄，我不是多事儿。
　　师尊让我酿造的酒，我已经酿造出来了，打算给师尊尝一尝。”低着头，无当圣母有些委屈。
　　“等师尊出关吧！
　　他现在师尊在吃更好吃的。”看了碧游宫一眼，多宝道人笑了，示意无当圣母等一等。
　　“师兄，是什么好吃的。
　　师尊在吃独食么？”听到是好吃的，无当圣母瞪大了眼睛，显然想吃。
　　“无当，你胆子大了啊！
　　竟然敢管师尊的事情！
　　对了，师尊要成亲了，大家一起想一想……
　　师尊迎娶玄冥祖巫、后土祖巫时，我们送巫族什么东西。
　　想在好了，就送酒。
　　以巫族的性格，必然喜欢。”提到酒，多宝道人忍不住笑了，算是解决了大麻烦。
　　现在的截教，与巫族关系非常好。
　　迎娶玄冥祖巫、后土祖巫，多宝道人不知道送什么。
　　送东西，可是非常重要的。
　　不喜欢，多贵都没有用。
　　若是喜欢，价值反而无所谓。
　　毋庸置疑，酒是好东西，送酒，是最好的选择。
　　“啊，师尊要成亲了么？
　　他不是已经有西王母了？”得知通天教主要成亲，无当圣母表示意外。
　　怎么师尊出去一趟，又娶了两个？
　　下次再次出去，是不是还有娶更多？
　　“你啊，不知道师尊的牺牲。
　　截教与巫族结盟，需要稳定关系。
　　你想啊，玄冥祖巫、后土祖巫嫁给师尊，我就是自己人了。
　　截教与巫族的关系，是不是更加稳定！”叹了一口气，多宝道人觉得通天教主不容易，为了截教的发展，一直在奉献。
　　“是啊，截教能有今天，不容易。
　　全靠师尊的托举。
　　想当初，我们在昆仑山，谁都来欺负我们。
　　现在阐教谁敢欺负我们。”提到截教的发展，无当圣母满是唏嘘。
　　“看来得给师尊说一说，弟子们也可以分担。”嘿嘿一笑，多宝道人心想终于忽悠过去了。
　　“这个可以有。
　　你是大师兄，到时候也娶两个。”嘻嘻傻笑，无当圣母怂恿多宝道人也娶两个。
　　“师妹，我们还是以修炼为主。
　　好了，先去准备酒吧。
　　师尊成亲，洪荒的大能，差不多都会来。
　　量少了可不够。
　　一会儿一起去联系一下赵公明，这是一个非常好的宣传机会。
　　操作好了，酒甚至可以取代丹药的位置。”长期管理截教，多宝道人已经培养出敏锐性。
　　通天教主成亲，洪荒有头有脸的，差不多都会来。
　　这时候推销好东西，会非常容易。
　　“对啊！
　　文明一道，最重要的就是传播。
　　我们必须将酒的名声打响。
　　师兄，我现在遇到了一个难题。
　　就是用什么东西装酒。
　　玉瓶装酒，成本太高了。
　　效果还不好。”经过多宝道人这么一点，无当圣母马上来了灵感，也知道该怎么做了。
　　但是如何分类，则成了大问题。
　　这些年，无当圣母都是使用法宝炼酒，真要分装，难度很大。
　　“这个问题，我建议给师尊说一说。
　　师尊既然将酒道给你，那么师尊肯定有后续。”多宝道人发现，通天教主就像是宝藏，藏着无穷点子。
　　他随便给点东西，都够弟子证道混元。
　　同时多宝道人也意外。
　　通天教主这么多点子，当初为何走斩三尸？
　　难道直接走混元成圣不好么？
　　甚至多宝道人可以感受，通天教主非常后悔。
　　“行，那么我先去准备酒。”叹了一口气，无当圣母就此离开。
　　但是无当圣母的注意力，始终在碧游宫身上。
　　至于多宝道人，则开始为为通天教主筹备婚礼。
　　第一步，布置金鳌岛，让金鳌岛所有弟子，为通天教主庆贺。
　　第二步，让女娲帮忙。
　　当初帝俊和嫦曦、羲和证天婚，可是女娲主持的；
　　第三步，传达消息。
　　多宝道人命令弟子，将通天教主成亲的消息传了出去，让大家来参加婚礼。
　　其中包括阐教、妖族、阿修罗族、人族、巫族……
　　“舒坦。”温柔乡醒来，通天教主浑身舒坦，别提多么舒爽。
　　“西王母，给你说一个事情，我打算为你主持一场婚礼。”清空弹夹，通天教主看向西王母，这才说出成亲的事情。
　　“啊……不用了吧！
　　我不喜欢喧嚣。”听到通天教主的话，西王母非常甜蜜。
　　但是西王母不喜欢喧嚣，觉得现在这样挺好。
　　"西王母，你听说我。
　　现在的洪荒，就是一个巨大的阴谋。
　　不管你，还是我，都被鸿钧算计……"通天教主没有着急说玄冥巫族、后土祖巫，而是直接从紫霄宫讲道说起。
　　“原来是这样！
　　我就说，怎么总感觉鸿钧有问题，原来鸿钧就是一个混蛋。”听到通天教主的解释，西王母算是明白了一切。
　　“这段时间，我一直在布局。
　　人族、巫族、截教，现在已经形成犄角之势，只要我们相互扶持，鸿钧就无法奈何我们。
　　与人族，我扶持燧人氏，让他修炼武道。
　　同时收徒神农、仓颉，将其培养成混元金仙。
　　金鳌岛四大城池，也是人族为主。
　　但是巫族不行，巫族实力太强，我需要想办法加强截教与巫族的关系。
　　经过我和帝江祖巫的商议，决定联姻……”四十五度看向虚空，通天教主尽量让自己表现得无辜。
　　“好啊，绕了这么大一圈。
　　你原来想迎娶玄冥祖巫和后土祖巫。
　　通天，我咬死你。”等通天教主说完，西王母瞬间反应过来。
　　“别别别……别咬……咬就算了……你怎么将‘咬’字分开表达……
　　西王母，我和玄冥祖巫、后土祖巫成亲，她们不会来金鳌岛。
　　我们真的是为了维持截教与巫族的关系。”面对西王母，通天教主总觉得对不起。
　　但是想到帝俊娶了嫦曦、羲和，神农娶了嫘祖、嫫母、彤鱼氏。
　　他通天教主为什么不可以娶玄冥祖巫、后土祖巫？
　　更何况，这是为了维护洪荒和平。
　　对抗鸿钧大魔头。


第81章 要不将女娲一起娶了
　　“你倒是说得正义凛然，那么为什么不将女娲一起娶了。
　　你娶了女娲，让女娲管理人族，这样关系更稳定。”盯着通天教主，西王母冷哼一声，让通天教主将女娲一起娶了。
　　“可以么？”听到西王母的话，通天教主大喜。
　　想要维持人族与截教的关系，与女娲联姻，还真是不错的选择。
　　“我咬死你！”就在通天教主自我陶醉时，突然感受到了杀气。
　　扭头望去，当即看到了西王母愤怒的眼神……
　　……
　　“师尊，你出关了么？
　　咦，师尊，你怎么和西王母师娘一起闭关！”等到通天教主闭关结束，无当圣母第一时间赶了过来。
　　“我们探讨一下造化一道。”咳嗽两声，通天教主看向西王母，忍不住偷笑。
　　“啊！”这句话刚说完，西王母的手已经伸了过去，掐着通天教主的腰，然后是一百八十度的旋转。
　　“我说错话了么？”看看通天教主，再看看西王母，无当圣母直接傻了，不知道自己哪里犯错了。
　　“好了！
　　无当在呐……
　　无当，你找为师，可是有大事？”示意西王母收敛点，通天教主看向无当圣母，让无当圣母直接说。
　　“师尊，弟子已经将酒酿造了出来。
　　根据不同的灵果，我配合五谷，酿造出了九种酒。
　　分别是烈火淬体酒、万果养魂酒、猴儿悟道酒、火辣烧刀子……
　　但是现在出现了一个问题，酿造出来的酒，没有特别好的储存方式。
　　我们试过了很多办法，都会削弱酒的功效。
　　所以我这些年酿造的酒，全部装在法宝之中……”对着通天教主行礼，无当圣母将自己遇到的难题说了出来。
　　“这个……”调整直播画面，通天教主直播无当圣母，等待直播间的道友出点子。
　　无当圣母遇到的难题，通天教主自然无法解决，但是直播间道友神通广大，绝对没有问题。
　　【哇，又看到了凭E近人的无当圣母了。】
　　【各位，你们听到没，无当圣母已经研究出烈火淬体酒、万果养魂酒、猴儿悟道酒、火辣烧刀子……
　　这么好的酒，怎么就失传了呢？】
　　【各位道友，赶紧想办法啊，酿造出来的酒，到底应该如何装。】
　　【这个简单，土坛子啊！
　　金灵圣母不是没有独属于她的道，让她走陶瓷一道。】
　　【对对对，就是土坛子，烧制的时候，再布置一点阵法。】
　　【妙啊，这个点子妙。
　　不单单烧制土坛子，还能烧制碗、茶具那些。】
　　【文明一道，这又属于文明一道。
　　我还有一个点子，烧制土坛子、碗、茶具时，可以将凤凰烙印上去，这样既美观，又可以消除业力。】
　　【人才啊！
　　哪位大哥，赶紧指点一下陶瓷烧制的原理。】
　　【土坛子、碗、茶具的烧制，其实非常简单，具体流程如下……】
　　【道友真是厉害，我来即兴赋诗一首：和尚进门来就餐，后面带着两保安，和尚吃的满头汗，保安没事在外看。】
　　【叉出去。】
　　【附议！】
　　【附议！】
　　……
　　“土坛子、碗、茶具……不愧是你们，真是厉害。
　　不过得需要推演一下。
　　一些功能，也需要升级。”明白原理之后，通天教主当即推演。
　　“师尊？”见通天教主一直沉默，无当圣母忍不住提醒了一句。
　　“金灵，过来见吾。”土坛子、碗、茶具并不是什么难事，随便推演一下，通天教主已经优化。
　　需要使用的阵法，也不复杂，金灵圣母完全可以独立完成。
　　“弟子金灵，拜见师尊。”很快，金灵圣母就来到通天教主面前。
　　此时的金灵圣母，不过是大罗金仙巅峰。
　　可能是与凤族相处的原因，金灵圣母身上出现了很多业力。
　　不将业力解决，金灵圣母不可能突破修为。
　　“金灵，为师找到消除你凤族业力的办法了。
　　此法为陶瓷一脉，你好好感悟，以最快的速度开始烧制。
　　无当，酒的储存问题，金灵这里会帮助你解决，你们对接一下。”抬起手指，通天教主一指点在金灵圣母眉心，将陶瓷烧制传给金灵圣母。
　　这里边，有陶瓷的烧制原理，也有通天教主的推演。
　　“弟子多谢师尊。
　　弟子发誓，凤族永远效忠截教。”得到传承，金灵圣母激动到流泪。
　　通天教主让孔宣管理北城，其实已经在削减业力。
　　但是削减的速度很慢，她的族人，依旧收到业力影响，修炼速度很慢。
　　现在好了，有了这陶瓷的传承，业力被清空都不是问题。
　　最为关键一点，土坛子、碗、茶具非常实用，说不定可以风靡各族，这是数不尽的功德。
　　“走，我们赶紧去处理。
　　师尊还有两个月就要大婚了，我们时间很赶。”拉着金灵圣母，无当圣母赶紧催促。
　　“好，我们去北城。”无当圣母着急，金灵圣母更加着急，她恨不得立即回去烧制。
　　就这样，无当圣母与金灵圣母乘坐传送大阵离开，前往北城。
　　“孔宣族兄，立即传令所有族人集合。”回到北城的第一时间，金灵圣母让孔宣传令，今后凤族，全体炼制陶瓷。
　　“什么情况？”孔宣很少看到金灵圣母这么着急，眼里全是意外。
　　“族兄，我凤族要发达了。
　　师尊传我一法，足够凤族辉煌。
　　来不及解释了，你一会儿带族人来找我，我先去寻找合适的泥胚。”哈哈大笑，金灵圣母直接冲了出去。
　　烧制陶瓷，泥胚非常重要。
　　后边的细节，就是塑形和温度的控制。
　　恰好，北城的泥土，非常适合烧制陶瓷。
　　“给我炼制。”金灵圣母属于凤族，对于火焰的控制，不要太简单。
　　就这样，金灵圣母不断尝试，在泥胚成型之后，开始雕刻凤凰图案。
　　不要小看这个图案，其中的纹理，已经被通天教主优化，乃是一个大阵。
　　这个大阵，有几个功能。
　　第一聚灵，保证酒的品质不会下降，反而会提升；
　　第二，防摔。陶瓷有一个致命的缺陷，那就是一碰就碎。通天教主优化了一下，可以摔碎，但是不会轻易摔碎；
　　第三，恒温。调节陶瓷内部的温度。
　　至于最后一个功能，就是好看。
　　“哈哈哈，成功了！”在金灵圣母的试探下，第一个土坛子被烧制了出来。
　　眯着眼睛，金灵圣母总结一切。
　　然后烧制第二个，第三个。
　　“金灵，我们来了。”这么一会儿，孔宣带着族人，全部赶了过来。
　　“族兄，立即招募人手，成立陶瓷一脉。
　　接下来的时间，我们全力烧制。
　　凤岚，你过来，这还是我烧制土坛子的细节，从此以后，你来负责，给我全力生产。
　　不，你们一起出手，全力烧制，以最短的时间，满足无当师妹的要求。”金灵圣母没有忘记，目前最重要的事情，是满足酒坛子的需求。
　　当然，通天教主婚礼的时候，茶盏、酒杯、碗具都是需要齐全。
　　这是一次推广的机会。
　　“是！”拿到玉简，当即当即开始感悟，然后实操。
　　“我不能停留在师尊的层面，我还要创新。
　　只有弄出更多的东西，才能将陶瓷一道发扬光大。”一切安排之后，金灵圣母开始研究，希望弄出更多、更有特色的陶瓷。
　　就这样，北城开始了陶瓷的炼制。
　　一件……
　　一百件……
　　一千件……
　　……
　　在金灵圣母的带领下，陶瓷很快突破了十万件。
　　“嗡。”也在陶瓷突破十万件的瞬间，金鳌岛上空猛地一颤，虚空云彩汇聚，紫气升腾。
　　“功德……金鳌岛再次出现功德了。”
　　“是好久没有见了，再次见到，有点意外。”
　　“好像是北城的位置，孔宣这是弄了什么？”
　　……
　　功德出现，大家都瞪大了眼睛。
　　最近这段时间，金鳌岛都没有出现过功德。
　　现在突然出现，大家都觉得意外。
　　“快快快，立即使用土坛子……不，从现在开始，叫酒坛子。
　　师尊婚礼开始前，我们必须装满十万坛。”土坛子烧制成功后，无当圣母立即安排大家装酒。
　　除此之外，金灵圣母也在烧制碗、茶具那些。
　　可以这么一说，这两个月的准备，都是为了通天教主的婚礼。
　　“看来我截教就要再次出现一名混元金仙了。
　　算算时间，金灵师妹也该成就混元金仙了。”看向北城方向，多宝道人笑了。
　　目前的亲传弟子中，也就金灵圣母没有成就混元金仙。
　　至于冥渊和逆莹，那是入门时间太短，还需要沉淀沉淀。
　　但是他们已经突破到金仙境界。
　　等金灵圣母成就混元金仙之后，应该就轮到他们了。
　　“功德……怎么金鳌岛又出现了功德了？”随着金灵圣母扩大生产，无当圣母装酒，更多的功德开始出现。
　　功德出现，女娲眼里全是羡慕。
　　他不得不嫉妒，这种规模的功德，女娲已经很久没有见过了。
　　更别说拥有。
　　“不愧是师尊，酒坛子与酒好契合啊！
　　从此以后，酒盛装的问题，正式解决。”装了一万坛，无当圣母自己对比，当即大笑。
　　不得不说，土坛子装酒，真是绝配。
　　以前让她头痛的问题，终于解决了。
　　“业力在消散……呜呜呜，我们身上的业力，终于开始消散了。”


第82章 祖巫闹婚
　　随着功德落下，金灵圣母嚎啕大哭。
　　不单单金灵圣母，孔宣一行，也在嚎啕大哭。
　　他们太难了。
　　龙凤量劫之后，他们业力加身，天赋被压制。
　　血脉被压制。
　　修为被被压制。
　　为了留住凤族的血脉，他们只能躲在不死火山。
　　现在好了，以陶瓷文明开路，他们获得了功德。
　　恐怖功德落下，身上的业力快速消失，只能用欲死欲仙来形容。
　　“突破了……我的修为突破了。”
　　“太乙金仙，我竟然突破了太乙金仙。”
　　“呜呜呜，我终于成就混元金仙了。”
　　……
　　业力被削弱，凤族成员的修为快速提升。
　　前后也就十几个呼吸，凤族竟然出现了四名大罗金仙，十二名太乙金仙。
　　“陶瓷一道，竟然这么猛？”看着不断落下的功德，通天教主也被吓了一跳。
　　想不到随便烧点泥土，竟然会有这么恐怖的功德。
　　不仅如此，在功德淬炼之下，第一个土坛子、第一套茶具、第一个碗还变成了功德灵宝。
　　这些功德灵宝，暗合空间一道。
　　内部自成空间。
　　“通天道友，恰逢大婚，提前到来，不要见外。”功德出现，冥河老祖第一个出现。
　　“通天道友，恭喜恭喜。”云层汇聚，一个巨大的龙头浮出，跟着化作先天道体（人形），出现在金鳌岛。
　　不是烛龙是谁？
　　本来烛龙是不打算出现的，但是看到凤族消除业力，顿时被吸引。
　　“通天，你还是一如既往的高调。”烛龙之后，元始天尊带着一众弟子，与老子一起抵达。
　　值得一说，十二金仙，竟然出现了五名准圣。
　　广成子、赤精子、惧留孙、玉鼎真人、道行天尊都斩出了善尸。
　　加上燃灯道人，阐教的准圣达到了六人。
　　“恭喜通天教主。”妖族最后抵达，但是阵容最是强大。
　　十位妖圣，加上鲲鹏妖师，全部突破到准圣。
　　“欢迎各位，里边请。”感受大家的修为，通天教主被吓了一跳。
　　三万年不见，大家修炼的速度这么快么？
　　也在此时，通天教主想到直播间道友们说的那句话。
　　洪荒大势不可违，小势可变。
　　如果通天教主没有猜错，这一切，有鸿钧的影子。
　　肯定是鸿钧帮助阐教、妖族提升修为。
　　“好说好说，通天，这一壶丹药，乃大兄单独为你所炼，祝大婚之喜。”
　　“通天，这件后天至宝，乃二兄为你所炼，祝大婚之喜。”
　　“通天道友，这十滴血河精血是我阿修罗一族最珍贵的宝物，祝道友大婚之喜。”
　　“通天道友，这是太阳之精，乃先天之物，妖族祝道友大婚之喜。”
　　“通天道友，龙族送出三颗龙珠，三万枚逆鳞，祝道友大婚之喜。”
　　……
　　前来参加婚礼，大家自然得表示一下。
　　随着烛龙说出自己的贺礼，大家都忍不住看向烛龙。
　　很显然，这一次，烛龙送出的礼物非常贵重。
　　对于龙族而言，龙珠是不会轻易送出的。
　　更别说是龙之逆鳞。
　　烛龙能够拿出这么多逆鳞，应该是龙凤时期，死掉的龙族所留。
　　配合龙珠用来炼制铠甲，可炼制万鳞铠。
　　配上通天教主的阵法，妥妥的极品后天至宝。
　　“感谢各位，里边请。
　　各位，这是小徒无当捣鼓出的酒，你们尝一尝。”招呼大家进入碧游宫，通天教主当即让多宝道人安排。
　　多宝道人早就安排好了一切，随着多宝道人一个眼神，无当圣母她所在支脉成员，开始给大家上美酒。
　　金灵圣母也没有闲着，与无当圣母并排而行。
　　将酒杯展示。
　　“咦，这是什么，有点意思。”
　　“通天道友，你手下真是人才济济啊！”
　　“好家伙，倒上酒，杯底竟然有凤凰翱翔。”
　　“哼，不务正业，一天尽是弄一些华而不实的东西。”
　　……
　　对于酒杯，大家表现而已。
　　女娲、龙族、妖族觉得惊艳。
　　元始天尊却觉得不务正业，浪费时间。
　　“各位，赶紧喝酒，这味道绝了。”
　　“好家伙，这酒竟然可以蕴养灵魂。”
　　“通天道友，你到底是在哪里弄来的酒，真是妙啊。”
　　……
　　元始天尊一句话，直接将话聊死。
　　大家都不愿意说话。
　　下意识，大家闷头喝酒。
　　一口酒下肚，大家眼睛都亮。
　　几乎没有犹豫，大家一口将酒杯中的酒喝光，然后倒第二杯。
　　“各位，多谢你们的到来，有你们一起见证我的婚礼，通天非常感激。
　　这一杯酒，我敬你们。”对于大家表现，通天教主非常满意。
　　同时通天教主觉得自己的弟子争气。
　　每一次弄出来的东西，都是其他势力没有的。
　　等这一次婚礼结束，酒必然传遍洪荒，被各大势力追捧。
　　“通天道友，恭喜恭喜。”
　　“通天道友，你道侣呢？什么时候来。”
　　“通天道友，接下来你要努力了哦。
　　千年之内，可要安排小通天。”
　　“恭喜师尊！”
　　“恭喜师尊！”
　　“恭喜教主！”
　　“恭喜教主！”
　　……
　　通天教主敬酒，大家一起举杯，好不热闹。
　　特别是截教弟子大吼时，声音震动云霄。
　　“大兄，还请你帮忙招呼各位，我要去迎接玄冥祖巫、后土祖巫和西王母了。”三杯酒之后，通天教主看向老子，让老子帮忙招呼。
　　当然，这是故意给老子面子。
　　表面上，三清的关系还是要维持。
　　老子作为老大，自然要帮助通天教主招呼。
　　“善。”通天教主这么提一嘴，老子太兴奋了，当即站了出去，招呼大家。
　　这一幕，让元始天尊非常不爽。
　　第一次，元始天尊发现当客人太难受了，他也想像老子一样，帮助通天教主招呼他人。
　　“放肆，看看你们，一个个像什么样儿？
　　不就是酒么？
　　至于让你们失去该有的矜持？”找不到撒气的地方，元始天尊当即呵斥弟子。
　　这也不怪，阐教一众弟子，就像一个乡巴佬，左手抓着酒坛子，右手抓着屏蓬凶兽的烤肉，吃得非常放肆。
　　除此之外，截教还提供了灵米粥、灵果。
　　面对这种美食，阐教弟子顶不住正常。
　　“是，师尊。”因为太过好吃，太乙真人塞得满嘴都是，被元始天尊这么一呵斥，险些噎着。
　　“混账。”越是打量自己的弟子，元始天尊越难受。
　　他实在想不通，他苦心教导的弟子，怎么都是这么些玩意？
　　“师尊，您紧张不？”另一边，多宝道人带着乌云仙、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母、三霄仙子及一众弟子，整齐跟在通天教主身边。
　　这一次，孔宣非常懂事，变化成本体，充当坐骑。
　　至于夔牛，则背着三万坛美酒，充当劳力。
　　问话的弟子是龟灵圣母，含笑看着通天教主，满是好奇。
　　“等为师嫁你们的时候，你们就知道了。”呵呵一笑，通天教主跟着开玩笑。
　　“我们才不嫁……我们要永远侍奉在师尊身边。”
　　“对，要嫁，就嫁给师尊。”
　　“胡闹。”
　　……
　　对于弟子的言论，通天教主当即大乱。
　　“好了，加快速度。
　　菡芝仙、彩云仙子，气氛弄起来。”镇元子是婚礼大总管，一声令下，大家的速度再次加快。
　　因为天赋的原因，菡芝仙、彩云仙子担任气氛组。
　　彩云仙子弄出云彩，菡芝仙各种撒花。
　　“玄冥、后土，吾来娶你们来了。”
　　“玄冥、后土，吾来娶你们来了。”
　　……
　　快要抵达巫族，通天教主大笑，宣告整个巫族。
　　“来了……不愧是通天道友，弄出了好大的阵仗。”
　　“对了，听说人族婚礼可以讨个彩头，我们去闹一闹。”
　　“走走走，不给几个丹药，休想轻易取走我们的妹妹。”
　　“走，开十二都天神煞大阵，欢迎通天教主的到来。”
　　“大哥，会不会太吓人了，不至于吧！”
　　“怕什么怕，又不战斗。”
　　“对，正好试一试城池大阵。”
　　“开！”
　　……
　　“轰！”为了迎接通天教主，十二祖巫竟然直接开启十二都天神煞大阵。
　　一声轰隆，盘古真身降临，当即拦住了通天教主的路。
　　“什么情况……巫族这是要开战么？
　　难道他们被偷袭了？
　　谁敢出手？”十二祖巫开十二都天神煞大阵，通天教主被吓了一跳。
　　但是仔细观察，通天教主一个敌人都没有发现。
　　“难道敌人是我？
　　不至于吧！”面对十二都天神煞大阵，通天教主也没有把握。
　　关键是现在的通天教主，也不敢对抗十二都天神煞大阵。
　　“什么情况，巫族无缘无故，为何开启十二都天神煞大阵？”盘古真身出现，紫霄宫的鸿钧猛地睁开眼睛，还以为妖族、阐教开启了计划。
　　同时鸿钧臭骂，认为通天教主坏事情。
　　娘西皮。
　　将十二都天神煞大阵与十二条祖脉、不周山绑定，谁敢战斗？
　　“各位，这是什么意思？”来到盘古真身面前，通天教主抱拳，询问什么意思。
　　“通天，想要娶走玄冥祖巫，后土祖巫，没有那么简单。
　　看到我巫族的儿郎没，是不是应该给点彩头？”


第83章 把玄冥、后土卖了换酒
　　看向通天教主，共工祖巫大笑。
　　“就是，玄冥、后土可是我们的宝，不给点彩头，怎么可以！”
　　“丹药……丹药。”
　　“丹药……丹药。”
　　……
　　共工祖巫带头起哄，其他祖巫、大巫跟着起哄。
　　“原来是要彩头，吓我一跳。
　　夔牛。”得知只是要彩头，通天教主松了一口气。
　　他是担心这些憨憨脑子一热，要喊切磋一下，那就惨了。
　　“哞。”通天教主一声令下，夔牛走了过来。
　　“各位祖巫，这是我教苦力研制的美酒，名为烈火烧刀子，你们尝一尝。”抬手一挥，十二坛烈火烧刀子飞了出去。
　　为了教会大家如何使用。
　　通天教主一把拔掉泥封，当即喝了一口。
　　“酒？”学着通天教主的样子，十二祖巫打开泥封，当即来了一口。
　　“哇喔……”
　　“独特的口感。”
　　“这就是酒么？吃着有力气。”
　　“吨吨吨吨……过瘾。”
　　……
　　一口烈火烧刀子下肚，十二巫族眼睛都亮了。
　　这种感觉，不要太爽了。
　　也因为这个原因，十二都天神煞大阵都撤去了。
　　“通天道友，夔牛背上的……都是酒么？”共工祖巫豪饮，几口就干掉了。
　　干掉之后，看向通天教主，显然没有过瘾。
　　“各位，为了迎娶玄冥祖巫、后土巫族，我送来了十万坛美酒。”退后一步，通天教主指向美酒，大方介绍。
　　“嫁！”
　　“马上嫁。”
　　“玄冥、后土，从此以后，你们就嫁给通天道友了。
　　通天道友，时机也成，赶紧迎娶玄冥、后土吧！”
　　“对对对！”
　　“快快快，时间到了，启程去截教。”
　　……
　　看到美酒，大家相互对视，推着玄冥祖巫、后土祖巫就送了过去。
　　大家已经算好了。
　　十万坛美酒，他们一个祖巫一万坛。
　　至于玄冥祖巫、后土祖巫……
　　嫁出去的姑娘，泼出去的水，自己靠本事找通天教主拿。
　　等到洞房花烛，她们口头教育一下通天教主，什么美酒弄不来？
　　“哈哈哈！”因为兴奋，帝江祖巫没有忍住笑，抬手一挥，将烈火烧刀子收了起来。
　　“你们……”想到自己一坛都没有得，玄冥祖巫、后土祖巫有点委屈。
　　她们有种感觉，为了烈火烧刀子。
　　帝江一行祖巫把她们给卖了。
　　“启程。”接到玄冥巫族、后土祖巫，通天教主大笑，就此离开。
　　“哈哈哈，赶紧分酒。”
　　“对对对，我要一口气喝个够。”
　　“要不给九凤他们尝尝？”
　　“可以，每个出五百坛……大家一起尝尝。”
　　……
　　通天教主刚走，共工祖巫一行就忍不住分酒。
　　想到九千九百九十九坛比较多，他们各自出五百坛，分给一众大巫。
　　“这就是酒么？”
　　“好有力气……真是过瘾啊！”
　　“哎，真希望祖巫天天嫁人，这样我们就天天有酒喝了。”
　　“可惜了，祖巫之中，只有玄冥巫族、后土祖巫是女性。”
　　“没有祖巫，不是还有大巫么？
　　你们说，将九凤一起嫁给通天教主，好不好？”
　　“对啊，还有九凤可以嫁。”
　　“哈哈哈，嫁九凤大巫，我们又有酒可以喝了。”
　　“嫁给通天教主不太好，要不嫁给多宝道人，他可是副教主。”
　　“嫁给镇元子地祖也可以。”
　　“管他的，有酒喝就行了。”
　　……
　　因为太喜欢酒了，巫族核心成员喝到酒后，恨不得将九凤祖巫一起嫁了。
　　“一群混蛋，我打死你们。”听到自己要被卖了换酒，九凤大巫怒了，追着大家打。
　　九凤大巫觉得大家没有良心，她都分享烈火烧刀子了，这些家伙，竟然想卖她。
　　“哎哟，错了……我们错了。”
　　“别打了，错了。”
　　“呕……别打了……可惜了……喝的酒都吐出来了。”
　　……
　　大家都没有注意，他们打闹时，一双眼睛正在盯着他们。
　　这双眼睛属于鸿钧，他正在查看巫族的一切。
　　“通天，你总算干了一件好事。
　　玄冥、后土被你娶走，巫族就失去了重要战力。
　　无法开启十二都天神煞大阵，妖族完全可以进攻。
　　只是得继续暗示共工祖巫、祝融巫族，让他们撞断不周山。”对于通天教主娶走后土祖巫一事，鸿钧觉得非常好。
　　他一直在思考，如何分开十二祖巫，通天教主这么做，一下分开了两个。
　　“教主回来了！”
　　“恭迎师娘！”
　　“恭迎师娘。”
　　……
　　返回的时候，通天教主的速度快了很多。
　　同时，通天教主去了北城，将西王母一起接上。
　　之后的时间，女娲主持婚礼，通天教主叩谢大道，感谢盘古，宣告洪荒。
　　至此，婚礼成。
　　接下来就是喝酒了。
　　按照通天教主的说法，直接欢庆三天。
　　“通天道友，这酒卖么？”
　　“是啊，如果卖，我们买一点回去。”
　　“我要一万坛。”
　　“我要十万坛。”
　　“我们妖族要二十万坛。”
　　“阐教要一百万坛。”
　　……
　　喝酒之后，大家都知道酒是好东西，纷纷看向通天教主，希望通天教主能够销售。
　　“赵公明，这件事情，你来对接。
　　都不是外人，尽量满足。”
　　……
　　对于大家的热情，通天教主早有预料。
　　这段时间，无当圣母也在全力准备。
　　金灵圣母也没有落下，调动北城一城之力，全力炼制酒坛子，瓷碗、杯具……
　　“赵公明道友，我妖族要二十万元坛，可好？”通天教主让赵公明负责，大家已经知道，酒是可以销售的。
　　既然选择销售，一切就不一样了。
　　只要有截币，就可以兑换。
　　“各位，酒虽好，但是我们的量非常有限。
　　这样，妖族、阿修罗族、龙族、阐教，我给你们每族三万坛的额度。
　　一坛五百截币，共计一千五百万截币。”看向大家，赵公明先是诉苦一番，然后给出价格。
　　“啊，这么贵啊！”明白酒的价格之后，大家倒吸凉气。
　　与此同时，大家集体看向阐教。
　　阐教想要一百万坛，那是五个亿的截币，买得起么？
　　“各位，关于酒的口感，你们也感受到了，这么好的东西，只卖五百截币，已经足够便宜了。
　　除此之外，你们观察我们酒坛子、瓷碗、杯具，哪一样不是精心打磨？”赵公明早知道大家会如此，当即解释。
　　“好，我妖族买了。”话都已经说到这个份上了，帝俊妖皇也不好意思推脱。
　　一旦不卖，不是让人看笑话么？
　　“阐教来三万坛。”广成子也豪气一把，直接要了。
　　“阿修罗族一万坛。”天妃乌摩有些尴尬，因为阿修罗一族想要修建城池，所以得省着用。
　　“龙族来三千坛。”烛龙手里的宝贝不少，但是烛龙担心自己被惦记。
　　万一被暗杀，那就惨了。
　　按照烛龙的想法，他是不会离开深海的。
　　但是烛龙发现凤族的业力在快速消散。
　　这个发现，让烛龙无法自拔，因为他也想让龙族消融业力。
　　不然不会送出三颗龙珠，三万枚龙之逆鳞。
　　“各位，还请这边缴费，我们登记之后，会在大家离开之前，将美酒奉上。”看向大家，赵公明示意大家交钱。
　　在赵公明这里，绝对没有白嫖一说。
　　想要白嫖，根本不可能。
　　“道友，关于截币，我们有所听闻，但是没有具体操作过，还望道友引导一下。”烛龙表现得非常客气，希望赵公明指导一下。
　　“萧升，你来招呼他们，我带烛龙道友去兑换截币。”看到烛龙眨眼睛，赵公明当即让萧升过来对接。
　　萧升、曹宝是赵公明左膀右臂，现在更是晋升为核心弟子。
　　很多事情，都是他们在做。
　　“是！”听到赵公明的命令，萧升赶紧走来，引导大家支付截币。
　　至于赵公明，则带着烛龙去兑换截币去了。
　　“赵公明道友，不知道贵教有没有送货上门的业务？
　　你也知道，我龙族情况特殊，想要购买东西，但是实力不够。
　　虽然出现在洪荒，很容易被抓去吃掉。
　　如果你们有送货上门的业务，我们龙族愿意在建立商会，多出三成的价格购买货物。”来到没有人的地方，烛龙看向赵公明，希望赵公明送货上门。
　　龙族很惨。
　　现在几乎不敢出现在洪荒。
　　因为一旦被强大的生灵看到，就会擒拿。
　　这也不怪，龙族全身都是宝贝。
　　炼制法宝也好，煎蒸烹炸也好，皆是上上之选。
　　“烛龙道友，这件事情，你还是与师尊说。
　　以师尊的能力，说不定可以给你一个惊喜。
　　不过我可以答应你，如果你这一次消费的量足，我们会护送你回到东海。”不用猜，赵公明都知道烛龙有很多宝贝，护送一次，绝对没有问题。
　　至于杀人越货，截教从来不屑。
　　原因非常简单，他们不需要。
　　通天教主还说了，财道、商道，信用至上。
　　截教的口碑，绝对不能砸了。
　　PS：今天爆更一下吧，更九千字。在大家【免费发电】的众筹下，后台礼物累计达到一百。作者君说过，累计礼物超过一个大神，爆更三千字，马上奉上。同时祝大家五一快乐。好孕连连。


第84章 龙族的宝贝
　　“多谢道友。”得到赵公明的保证，祖龙心里有底了。
　　这个时候，公信力的作用就出来了。
　　截教有个规矩，只要进入截教，不可争斗。
　　不管你多强的实力，不管你是什么种族，只要来了截教，绝对不可以闹事。
　　若是捣乱，截教会直接镇杀。
　　除此之外，截教弟子的约束很大，从来不会杀人越货。
　　当然，也有生灵灭杀截教弟子，用截教弟子的身份作恶。
　　结果乌云仙、赵公明一行乘坐飞舟，各种追杀，后边大家就不敢了。
　　有一种情况除外，那就是截教弟子作恶。
　　经过查明，发现是截教弟子不对，截教也没有惯着。
　　该杀就杀，该责罚就责罚，该赔偿就赔偿。
　　比如有截教弟子，就藏着吃人，结果被抽魂炼魄。
　　“烛龙道友，按照我截教的规矩，你需要在截教出售货物，从而获得截币。
　　有了截币，截教的任何货物，你们都可以购买……”带着烛龙逛截教最大的商会，赵公明仔细介绍。
　　“道友，这些细节，我已经打听清楚了。
　　这是我准备的货物，麻烦道友看一看，给个价格。”掏出一颗龙珠，烛龙将龙珠给赵公明，让赵公明估价。
　　“咦，有点意思，竟然炼制龙珠为储物法宝……
　　这龙珠的主人，之前是空间一道的吧。”接过龙珠，赵公明当即研究。
　　神念一扫，赵公明顿时感知到龙珠之中的东西。
　　闭上眼睛，赵公明开始查看。
　　这一查看，赵公明倒吸一口凉气。
　　龙珠之中，东西非常多。
　　曾经的龙族，可是三大霸主之一，他们积累的资源，那是非常吓人的。
　　比如先天之精、神料、特殊材料……
　　更有凤族、麒麟一族的尸体、宝骨。
　　“烛龙道友，这颗龙珠加上里边的材料，截教给你两百亿截币，可好！”缓了一口气，赵公明看向烛龙，给出自己的价格。
　　“两百亿……当真！”按照烛龙预料，顶多五十亿。
　　哪知道赵公明直接给了两百亿。
　　“截教商会，童叟无欺，该什么价格，就什么价格。
　　因为有些东西比较古老，我给你们溢价三成。”赵公明不屑坑烛龙，这也是截教财道的根本。
　　因为这个原因，大家都喜欢将不认识代表宝贝卖给截教。
　　“多谢多谢……赵公明道友，全部给我换成了丹药可好。
　　除此之外，我这里还有……
　　道友估价之后，将三万坛酒补齐，然后换成丹药、法宝、阵盘……”再次抬手，烛龙又摸出了三颗龙珠。
　　“嘶！
　　你们龙族真是富有啊！”仔细感知，赵公明也被吓了一跳。
　　同时赵公明觉得烛龙贼。
　　给出的第一颗龙珠，只是一种试探。
　　如果赵公明给不出烛龙心里的价位，就没有后边几颗龙珠的货物了。
　　看清后边几颗龙珠之中的货物，赵公明直接傻了。
　　赵公明也算见过大场面，但是这一刻，赵公明手都是颤抖的，因为里边的货物，实在是太多了。
　　“道友，稍等一下，我需要点时间。”赵公明可以确定，有了龙族给出的这一批资源，截教的整体实力，会再次提升。
　　截教甚至会出现一批后天至宝。
　　龙血、凤血、麒麟血还能用来酿酒。
　　炼丹也不错……
　　“没事，我愿意等着。”赵公明也是慎重，烛龙也是满意。
　　原因非常简单，赵公明肯定会给他一个满意的价格。
　　“道友，算出来了。
　　三颗龙珠，第一颗给估价五千亿截币；
　　第二颗估价八千亿截币；
　　第三颗，估价九千亿截币。
　　一共是两万二千亿截币。”一个时辰之后，赵公明这才完成估价。
　　“道友，是不是给多了！”这个价格，已经远远超过了烛龙的心理预期，惊喜中带着忐忑。
　　“烛龙道友，我截教价格公道，该什么价格，就是什么价格。
　　除了酒、丹药、法宝、瓷器、阵盘……你们还有其他需求没？
　　比如五谷！”看向烛龙，赵公明开始建议。
　　“道友，以丹药、法宝为主，其他的，我合理安排如何？
　　还有，你面见师尊后，可以申请一座传送大阵。
　　到时候可以直接传送来截教。
　　以后购买东西，就简单很多。”见识了龙族的财力，赵公明当即给出建议。
　　“道友，还望引荐。”对于烛龙而言，他不单单想要建立传送大阵。
　　更多的是消除龙族业力。
　　只有将龙族的业力消除，龙族才能崛起。
　　“行，那么道友先去参与宴会，我这边立即准备。”通天教主现在大婚，也不适合通报。
　　一切等通天教主婚礼之后。
　　“道友，借一步说话。”回到宴会之上，东皇太一当即找了过来。
　　“道友有礼。”修为突破混元金仙中期后，赵公明自信了很多。
　　长时间管理财道，赵公明也有了该有的威严，面对东皇太一，气质上根本不输。
　　“道友，妖庭这边，我们已经凑齐三百亿截币，更准备了很多材料。
　　希望道友定个日子，开启万妖城的事宜。”来到金鳌岛，帝俊妖皇一直在研究金鳌岛的城池。
　　越是研究，帝俊妖皇越是喜欢。
　　他已经看出来。
　　想让妖族文明提升，城池是非常重要的。
　　为了修建城池，帝俊妖皇什么都愿意。
　　为此，帝俊妖皇让东皇太一亲自对接赵公明，商议修建城池事项。
　　“没有问题，只要款项到位，后边都不是问题。
　　不过提前给你们打个预防针。
　　如果只是修建城池，比较简单。
　　但是想要获得功德，则需要升级妖族的文明。
　　比如修建的时候，需要根据你们的实际情况，将你们的大阵融入其中。
　　换句话，你们的周天星辰大阵、河图洛书大阵，需要让三霄仙子参悟。
　　镇元子也要帮助你们疏通妖庭的地脉……”看向东皇太一，赵公明先把预防针打了。
　　“什么……需要让三霄仙子感悟河图洛书大阵、周天星辰大阵！”对于自己的核心大阵，东皇太一肯定是不想给出的。
　　“这个我们不强求。
　　不过建议让三霄仙子感悟大阵。
　　只有城池与大阵完全契合，才是最好的。”赵公明根本不在意东皇太一给不给大阵。
　　妖族想要获得功德，这是必须的。
　　“我想一想。”东皇太一也不敢得罪赵公明，只能示意自己想一想。
　　“道友，修建城池，并不会得到功德。
　　融合你妖族的文明，升级你妖族的文明，才能获得功德。”敬东皇太一一杯酒，赵公明当即离开。
　　“哎！”叹了一口气，东皇太一当即去找帝俊。
　　“给，为了万妖城，将河图洛书大阵、周天星辰大阵给他们。
　　我们强大的，不是阵法强大。
　　而是操控阵法的我们强大。
　　再说了，河图洛书大阵需要河图洛书作为阵眼，他们也无法模仿。”沉默一会儿，帝俊妖皇选择给。
　　总的来说，帝俊也没有选择。
　　他现在是准圣巅峰，想要合道，需要积累功德。
　　为了获得功德，帝俊选择赌了。
　　“行，那么我将河图洛书大阵、周天星辰大阵烙印，让三霄仙子参悟。”得到了帝俊妖皇的肯定，东皇太一转身去找赵公明去了。
　　找到赵公明时，发现接引道人、准提道人围着赵公明，哈着腰，笑眯眯敬酒。
　　“赵公明道友，西方教这边，我们已经凑齐三百亿截币，不知道道友什么时候动手。”接引道人、准提道人找赵公明，也是为了修建城池。
　　在洪荒，要是一个势力没有城池，感觉有点落后。
　　看看人家截教，因为修建了城池，文明发展的速度多快？
　　“两位圣人，你们修建城池，不单单是为了修建城池，肯定想获得文明。
　　这样，你们将你们情况，你们的道纹，掌控的大阵烙印玉简。
　　等三霄仙子领悟之后，就开启城池的建立。”对于西方教，赵公明根本不愿意搭理。
　　除此之外，每一项工作，都需要提前支付费用。
　　不然过去修建，麻烦会非常多。
　　一个不小心，还会被白嫖。
　　但是面子需要做，这是截教的口碑。
　　“好好好，我们马上安排。”为了能够修建城池，接引道人、准提道人小心翼翼，该烙印什么，就烙印什么。
　　“赵道友，这是我妖族的大阵，麻烦转交给三霄仙子。”有竞争，就有危机意识。
　　为了早一点开启城池的修建，东皇太一赶紧将玉简送了过去。
　　“好说好说。”接过玉简，赵公明示意自己知道了。
　　至于哪个势力优先，则需要等待通天教主拍板。
　　当然，此时的通天教主没有心思理会。
　　此时通天教主，在学习白居易的《琵琶行》：
　　“大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。
　　嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。
　　间关莺语花底滑，幽咽泉流冰下难。
　　冰泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声暂歇。
　　别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。
　　银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣……”（来个神评）


第85章 一条龙服务
　　“通天道友，我们该回去了。”半个月之后，玄冥祖巫、后土祖巫辞行。
　　巫族现在的情况，祖巫根本就不能离开。
　　勉强待了半个月，玄冥祖巫、后土祖巫选择回去。
　　“这么着急？
　　难道是在碧游宫住得不开心？”看向玄冥、后土，通天教主觉得意外，她们怎么这么着急？
　　“我差点死在这里，每天都晕乎乎的，我哪里敢说不开心。”
　　“巫族情况特殊，九凤一个搞不定。
　　对了，给我们一点酒。”
　　……
　　开智之后，玄冥、后土越发小心。
　　她们非常清楚，巫族表面强大，但是大家根本看起，皆认为他们四肢发达，头脑简单。
　　她们得回去管着，才放心。
　　“好，那么我安排一下，你们乘坐传送大阵离开。
　　这一次，你们悄悄回去，正好给敌人一个机会。
　　若是谁敢偷袭你们，正好给他们一个教训。”虽然舍不得玄冥祖巫，通天教主还是放她们离开。
　　实在不行，通天教主就去巫族找她们。
　　“记得来巫族找我们，一切你说了算。”临走的时候，玄冥祖巫含情脉脉看向通天教主，还眨眼睛。
　　“当真？”看向玄冥祖巫，通天教主忍不住笑了。
　　“错了……错了……我说着玩的，我没有那个本事。
　　我认输。”面对通天教主坏坏的笑，玄冥祖巫赶紧冲进传送大阵，一句硬气话都不敢说。
　　“会抖……自带吸力……敏感……”看着玄冥祖巫离去，通天教主有点失落，又非常怀念。
　　“师尊，龙族烛龙求见。”也在此时，多宝道人追了过来。
　　“嗯？
　　他们还没有走么？”按理来说，欢庆三天差不多了，烛龙竟然没有离开。
　　“师尊，烛龙这一次，在截教消费了三万亿的资源。”看向通天教主，赵公明直接汇报。
　　“嘶……龙族这么有实力？”听到这个消息，通天教主被吓了一跳，三万亿，可不是小数目。
　　“师尊，是这样……”摸出一个玉简，赵公明当即讲解细节。
　　“好家伙……那就见一见。”得知烛龙想要寻求截教的庇护，通天教主决定见一见。
　　别的不说，提供那么多的资源，也该客气点。
　　“师尊，其他的东西，我都已经安排了。
　　龙血、凤尸、麒麟尸体分别送货到丹药一脉、酒一脉、铸造一脉。
　　一些非常难得的天材地宝，先天之精，则全部留着，请师尊把个关。
　　对了，这里有一件特殊的东西，我们不知道是什么。
　　请师尊过目。”摸出一个玉简，赵公明让通天教主查看。
　　“你去带烛龙来碧游宫。”接过玉简，通天教主当即开始查看。
　　“是的，弟子告退。”得到通天教主许可，多宝道人追身离开。
　　盘膝坐下，通天教主当即查看储物戒指。
　　仅仅看一眼，通天教主倒吸一口凉气，整个人从地上站起，根本不敢相信。
　　“盘古玉髓……这……这怎么可能？”抬手一挥，储物戒指中的盘古玉髓被通天教主取了出来。
　　这玉髓不小，足有千丈。
　　若是炼化，好处不知道多大。
　　但是现在不是炼化的时候，得将盘古玉髓最大利益化。
　　除此之外，想要炼化盘古玉髓，也没有那么简单。
　　不然祖龙早就炼化了，也不会等到烛龙，最后便宜了通天教主。
　　“师尊，烛龙道友带到。”很快，多宝道人带着烛龙，来到了碧游宫。
　　“烛龙拜见通天教主。”烛龙非常小心，见到通天教主，当即行礼。
　　“烛龙道友，不用这么客气。”抬手一挥，通天教主丢出一个蒲团，让烛龙坐下。
　　“多谢教主。”对于通天教主的客气，烛龙受宠若惊。
　　“你的来意，我已经知道。
　　这样，你详细说一说。”调整直播画面，通天教主让直播间道友出主意。
　　“教主，是这样的，除了生意上的往来，我希望您能帮助我们龙族消除业力……”烛龙没有隐瞒，将最真实的想法说了出来。
　　【哎，真是可怜。三族时期，龙族可是最为强大的。】
　　【一切都是罗睺害的……】
　　【也不能这么说，三族争霸，为了资源，为了气运，肯定会战斗。】
　　【我觉得截教可以将龙族收下。
　　他们若是消除业力，修炼速度会非常快。】
　　【想要消除业力，哪有那么简单。】
　　【可让龙族走图腾之道，继消业力的同时，保护人族。】
　　【不行，龙族不信守承诺。
　　黄帝乘龙，是龙族和人族的合作，龙族做了人族的守护兽。
　　但是商朝时期，龙族第一时间背叛了人族。
　　别的不说，哪吒闹海之后，东海龙王作为人族的守护兽，就算出了事也是应该先去找人王主持公道，惩罚哪吒。
　　可是东海龙王却直接找了玉帝，那时候天庭势力还不是很大，龙族就水灵灵的背叛了人族。】
　　【我觉得也是，真要收下龙族，就要种下奴印。
　　不然龙族不可信。
　　黄帝帮助龙族消除业力，龙族帮助人族行云布雨，保护人族。
　　但是龙族归顺天庭之后，一言不合就不给人族下雨。
　　看看西游量劫的泾河龙王，他干了什么？
　　死后还好意思去梦里骚扰李世民。】
　　【道友，那是西方教的算计，不这样，李世民怎么会让唐玄奘去求取真经？】
　　【对，龙族就是活该。
　　想要修炼图腾一道，就得受到香火的制约，没有因果和香火的制约，这玩意随时可能变卦。】
　　【确实，必须的限制。
　　只要解决了背叛的问题，业力比较简单。
　　龙生九子，各个不同。
　　囚牛（长子），图腾饰于琴头，如胡琴、月琴等乐器上，象征对音乐的追求；
　　睚眦（次子），图腾用于刀剑、斧钺等兵器柄部或吞口处，用于增强武器的威严感；
　　嘲风（三子），图腾饰于常置于宫殿屋檐的垂脊前端，作为走兽装饰，兼具美观与镇灾功能，如北京故宫的殿角兽；
　　蒲牢（四子），作为钟钮装饰，敲钟时以鲸鱼形木杵撞击，使其声传千里，如寺庙大钟；
　　狻猊（五子），象征静守与烟火。释家出现之后，用于香炉脚部或建筑底座，因喜静好坐；
　　霸下/赑屃（六子），驮载石碑，常见于陵墓、祠堂的石碑基座，象征坚忍与祥瑞……】
　　【不得不说，祖龙真是厉害。
　　蒲牢（pú láo），其母亲是癞蛤蟆，啧啧啧。】
　　【哈哈哈，嘲风（cháo fēng），母亲是鸟。】
　　【主要是没有生殖隔离。】
　　【孙悟空怎么说？母亲是石头。】
　　【祖龙不是盘古海绵体所化么？
　　一个叽霸，正常。】
　　【叉出去。】
　　……
　　“咳咳咳。”看直播间道友的评论，通天教主一开始还没有什么，到了最后，忍不住咳嗽。
　　有那么一瞬间，通天教主也佩服祖龙。
　　“教主，你可有办法！”通天教主沉默时，烛龙不敢打扰，直到通天教主咳嗽，烛龙才小心翼翼，询问通天教主的意见。
　　“办法肯定有，但是得看你们是否愿意。
　　凤族之所以可以快速消融业力，乃是修炼了图腾一道。
　　如果你仔细观察，就可以发现，每一件瓷器，上边都有凤族的图腾，是香火，也是因果。
　　你们龙族同样可以。
　　但是你们需要付出一些东西。”对于直播间道友的话，通天教主非常坚信，他们对龙族意见大，说明龙族本心有问题。
　　“教主，只要可以消除业力，让我们付出什么都可以。”得知可以消除业力，烛龙那叫一个兴奋。
　　通天教主说什么就是什么。
　　“你们需要付出的就是忠诚。
　　想要彻底消除业力，你们需要与人族合作。
　　到时候我主持一个仪式，在你们龙族血脉之中烙印香火和因果，然后就可以发展图腾。
　　除此之外，我准许你进入东城，担任截教长老。
　　你龙族成员，可随意进出东城。
　　对了，我还可以让你们龙族开启文明一道，传授人族行云布雨之术……”掐指演算，通天教主根据直播间道友的评论，将龙族背叛的路堵死。
　　换句话，以后龙族若是背叛，他们根本承受不住因果。
　　也扛不住香火的反噬。
　　“同意……只要能够帮助龙族消除业力，我龙族愿意听从调遣。
　　教主，小龙还有一个请求。
　　我们联姻可好？
　　乌云仙道友，未曾有道侣，我龙族嫡系，送两龙来可好？”为了加固关系，烛龙想到了联姻。
　　没有办法。
　　弱小无外交。
　　现在的龙族，实在太弱小了。
　　不抱大腿，看不到希望。
　　人族、凤族起飞，都是依靠弟子的羁绊。
　　截教与龙族非亲非故，凭什么帮助他们？
　　联姻则不同，乌云仙是通天教主亲传弟子，有这层关系，要放心很多。
　　“一条龙服务……咳咳咳。
　　多宝，你去问一问乌云仙的意见。
　　你们已经突破混元金仙，也该成家了。”想到自己娶了三个，弟子五打一，始终不好。
　　截教为洪荒生灵截取一线生机，扶持龙族，何尝不是一件好事。
　　通天教主甚至在思考，要不要帮助烛龙，统一水族。


第86章 乌云仙 师尊带你选媳妇去
　　不管是文明一道还是香火一道，核心都是传播。
　　水族成员，数量远超千亿，若是传播香火、文道，效果不知道多么恐怖？
　　“是，弟子马上去。”听到通天教主的命令，多宝道人直接冲了出去。
　　此时的乌云仙，依旧在练兵，根本不知道好事降临。
　　倒是多宝道人，眼里全是笑意。
　　“乌云仙，你要媳妇不要？”见到乌云仙，多宝道人第一时间询问。
　　“啥？
　　师兄，你说什么？”看向多宝道人，乌云仙直接傻了，怎么见面就说这事？
　　“你这边安排一下，随我去见师尊。”不给乌云仙拒绝的机会，多宝道人当即安排一切。
　　“法戒，你来训练他们。”命令法戒训练，乌云仙跟着多宝道人，直接去找通天教主。
　　“乌云仙，你来了。
　　正好，我们一起去东海。”看到乌云仙，通天教主大笑，示意乌云仙跟上。
　　这段时间，通天教主已经与烛龙商量好，乌云仙娶两条龙，分别是敖岚和敖欣。
　　“去东海？”又一次，乌云仙懵了，不知道去东海做什么。
　　“赵公明呢？
　　材料准备好了么？
　　我们路上说。”示意乌云仙跟上，通天教主让烛龙带队，直接去龙族。
　　通天教主已经与烛龙商量好了，先去东海建造传送大阵，以后龙族与截教通商。
　　“师尊，材料已经准备好了。”赵公明速度很快，第一时间送来了建造传送大阵的材料。
　　“师尊，我们也来了。”很快，三霄仙子带着十天君及其他阵法弟子，也追了过来。
　　这一次过去，通天教主打算将空间传送大阵教会三霄仙子，以后她们就可以随便来了。
　　除此之外，东海龙宫也不简单，这里记载着祖龙的一切。
　　让阵法一脉感受一下，也是不错的选择。
　　说不定还有意外的收获。
　　“走吧！”就这样，通天教主带着大家，一起向东海赶去。
　　“教主，小龙能不能请你演一出戏。
　　帮龙族杀点敌人。”摸出一颗龙珠，烛龙看向通天教主，希望通天教主帮忙。
　　可以这么说，从赵公明答应护送他们回去，烛龙就想到了这一幕。
　　现在的龙族，根本不敢离开东海。
　　因为一旦离开，就是烹煎蒸炒。
　　现在抱了截教的大腿，烛龙希望反杀。
　　“公明，护送烛龙回东海是你答应的，你来安排。”看了一眼龙珠，通天教主忍不住咦了一声。
　　这颗龙珠，里边的东西很哇塞。
　　以此物交换，让截教出手，完全没有问题。
　　最关键一点，这是护送。
　　其他生灵来打劫，活该被反杀。
　　当然，通天教主也认可了直播间道友的话，龙族不安分，需要防着。
　　“弟子明白。”发现通天教主已经隐藏了自身的气息，赵公明笑了，跟着隐藏气息。
　　有赵公明带头，三霄仙子，十天君一行跟着隐藏气息。
　　“多谢。”眼里闪过杀意，烛龙加快速度，向东海赶去。
　　“道友，请留步。”距离东海还有一半的距离，突然升起一座大阵。
　　这座大阵，出自截教一脉。
　　此时一道道光柱升起，瞬间将烛龙一众笼罩。
　　“各位道友，你们这是什么意思？”盯着为首的青年，烛龙假装害怕，退后了几步。
　　“烛龙，我以为你会在截教躲一辈子。
　　想不到才这点时间。
　　这样，我们灰蛟一族也不为难你们。
　　将你们在截教购买的东西，还有身后的族人留下，我放你离开。”看向烛龙身后的族人，为首的青年舔了舔嘴唇，眼里全是笑意。
　　“大家都是准圣初期，你以为你有胜算？”看向青年，烛龙无比愤怒。
　　这一刻，烛龙很庆幸。
　　庆幸自己抱住了截教的大腿。
　　不然今天得交代在这里。
　　等回到龙族，烛龙会送两个龙女给通天教主。
　　这条线，绝对不能断了。
　　“哈哈哈，你龙族，目前就你一个准圣初期，其他的都是废物。
　　你看看我们，三名准圣初期，九名大罗金仙巅峰，三十六名大罗金仙。
　　加上这大阵，你们插翅难逃。”看向烛龙，青年满是戏谑。
　　他的野心非常大。
　　不单单打算吃掉龙族的成员，还打算将所有龙女囚禁起来，让族人开火车。
　　延续血脉。
　　龙宫他也要。
　　换句话，灰蛟青年想要取代龙族。
　　“你们的算计不错，但是你们算错了对象。
　　道友，还请出手。”扭头看向赵公明，烛龙希望赵公明出手。
　　关于赵公明一行的修为，烛龙有大概的猜测。
　　赵公明、三霄仙子应该都是准圣中期。
　　十天君是大罗金仙巅峰。
　　阵法一脉其他弟子，也有不少大罗金仙。
　　这种阵容，对方怎么打。
　　“道友，给你们一个机会，现在离开，我们当作什么都没有发生。”被烛龙推出来，赵公明笑呵呵看向灰蛟青年，让灰蛟青年离开。
　　“你算什么东西，让我滚？
　　不就是大罗金仙修为，谁给你的脸。”抬手一挥，一个由道蕴组成的手印在空中形成，对着赵公明拍来。
　　“哎，活着不好么？
　　一起出手，准圣全部杀掉，大罗金仙巅峰的抓来当坐骑。”掂了掂手中的龙珠，赵公明看向三霄仙子，示意大家一起出手。
　　“好。”一步踏出，道纹开始弥漫，灰蛟一行布阵的大阵，顷刻间被剥夺权限。
　　“你们到底是什么人？
　　我们的大阵，怎么可能被你们随意剥夺权限？”大阵的权限被剥夺，灰蛟一族慌了，当即大呼。
　　“动手。”一步踏出，赵公明直接出手，对着灰蛟青年冲去。
　　三霄仙子、乌云仙也没有闲着，瞄准另外两头准圣初期的灰蛟，当即出手。
　　“好久没有战斗，出手。”十天君不傻，表面看是赵公明的命令，实际是通天教主的命令，不好好表现怎么可以。
　　只见十天君快速冲去，一人锁定一头大罗金仙巅峰的灰蛟，开始往死里揍。
　　“不好，赶紧逃。”
　　“完蛋了，大阵权限被剥夺，我们根本就逃不出去。”
　　“该死，你们到底是谁？”
　　……
　　知道不是对手，灰蛟一族选择逃走。
　　但是大阵权限已经被剥夺，连通空间都被封禁，他们如何能逃走?
　　“死！”金光一闪，金蛟剪化作阴阳蛟龙，噗一声将准圣初期的灰蛟斩杀。
　　“砰！”
　　“噗。”赵公明也没有客气，定海珠飞出，将灰蛟青年的头颅砸爆。
　　“饶命……都是蛟奎让我们干的，我们认输。”
　　“前辈，不要杀我们，我们知道错了。”
　　“我愿意当坐骑，求前辈不要杀我。”
　　……
　　准圣初期的灰蛟被秒杀，剩下的灰蛟哪里还敢抵抗，纷纷跪在地上，求饶命。
　　“因为你是准圣，走斩三尸的道路，所以你必须死。”混元金斗一颤，剩下的准圣初期的灰蛟再次被斩杀。
　　“饶命啊！”
　　“我们也是奉命行事，我们知道错了。”
　　“坐骑，我们愿意当坐骑。”
　　……
　　蝼蚁境面对前辈境，哪里有什么尊严可讲？
　　一众大罗金仙境的灰蛟，此时全部匍匐在地上，希望赵公明一行饶命。
　　“截教出行，你们竟然敢狙杀，你们不死谁死？”看向一众灰蛟，乌云仙大笑。
　　这种感觉，实在是太爽了。
　　回想昆仑山时，他们被霸凌。
　　甚至有了自卑的心思。
　　但是再看现在，准圣也不够看。
　　同时乌云仙觉得水族不简单，简单一个灰蛟，竟然有三名准圣初期。
　　“截教……你们是截教的成员？”
　　“呜呜呜，你们是截教的成员，为何不穿截教的独有的教服？”
　　“冤枉啊，早知道你们是截教，给我们十个胆子，我们也不敢招惹啊！”
　　……
　　明白赵公明一行的身份之后，一众灰蛟嚎啕大哭。
　　他们觉得委屈。
　　截教弟子，皆有弟子服。
　　腰间还有截教独有的弟子令牌。
　　看到截教弟子，大家都会礼让。
　　可是这一次，乌云仙一行就没有弟子服，这不是坑人么？
　　“放肆。”听到灰蛟的责怪，乌云仙一声大吼，瞬间让场面安静下来。
　　“死罪可饶，活罪难逃。
　　不要反抗，我们在你灵魂识海之中布布置控魂大阵，从此以后，你们就是坐骑。”示意灰蛟不要反抗，云霄仙子开始给灰蛟布阵。
　　“是！”为了活命，灰蛟根本不敢乱来，乖乖接受一切。
　　“咦。
　　竟然有功德。”在灰蛟灵魂识海之中布阵大阵，虚空竟然落下金光。
　　这金光属于功德。
　　很显然，这些灰蛟不是好东西，造了恐怖杀孽。
　　“要坐骑的，就给出一滴血液，大阵已经成了。
　　只要灰蛟的修为不超过我，你们可以一个念头掌控他们的生死。”大阵布置成功，云霄仙子看向大家，让大家瓜分坐骑。
　　“师姐，我要一头。”
　　“我也要，”
　　“母的不要，我要公的。”
　　……
　　灰蛟阵容不错。
　　三名准圣初期，九名大罗金仙巅峰，三十六名大罗金仙。
　　除准圣初期的灰蛟，其余全部成了阵道一脉的坐骑。
　　“云霄仙子，要不你在我灵魂识海也布置一座大阵吧。
　　我也愿意当坐骑。”看向云霄仙子，烛龙申请在灵魂识海布置大阵。


第87章 东海龙宫 九头虫
　　PS：爆一更吧（3000字），放假就是任性。
　　烛龙可是听到了赵公明的话。
　　大罗金仙可以留着，但是准圣必须死。
　　烛龙不知道赵公明为何这么厌恶准圣，但是烛龙非常清楚，他也是准圣。
　　赵公明想要杀他，不要太简单。
　　“啥？
　　你当什么坐骑？”听到烛龙的话，赵公明懵了。
　　好好的，烛龙这是闹哪出？
　　“不是……你们不对我做点什么，我心里没底啊！”截教越是强大，烛龙心里越慌。
　　蛟奎面对赵公明，一招就死了。
　　碧霄仙子也恐怖，抬手一挥，阴阳金蛟剪闪烁光芒，一剪刀就干掉了准圣初期境灰蛟的头颅。
　　烛龙怎么可能不慌？
　　“好了，继续带路。
　　说好了要扶持你们，自然会扶持你们。”对于烛龙的心理，赵公明大概猜到了一些，但是赵公明并没有表现出来，示意烛龙带路。
　　赵公明之所以要杀准圣，是为了断绝鸿钧的传承。
　　每多一个准圣，鸿钧就会多得一份气运。
　　不然也不会杀准圣初期的灰蛟。
　　至于烛龙这里，则是合作伙伴。
　　“是是是。”等阵法一脉的弟子将准圣境界灰蛟的尸体收起来，烛龙这才开始带路。
　　之后的路径，相对安静。
　　再也没有不长眼的出来暗杀。
　　“教主，各位道友，里边请。”来到东海，烛龙这才松了一口气。
　　一路上，烛龙是真的害怕。
　　害怕碧霄仙子抬起阴阳金蛟剪，一剪刀把他头颅给剪下来。
　　“族长，你回来了……救命……救命啊！”不等烛龙回到东海，海面突然炸开，一条青龙从里边飞了出来。
　　青龙看到烛龙，当即大喊救命。
　　青龙满身都是伤痕，看到烛龙的瞬间，直接晕了过去。
　　“小蚯蚓，你哪里逃？”青龙身后，飞出几名追兵，其散发的修为，竟然是大罗金仙。
　　“你们找死。”一声大吼，烛龙直接冲了出去。
　　倒是截教的弟子，将青龙引过去，喂下一颗丹药，看着青龙的伤势以肉眼可见的速度恢复。
　　“族长，赶紧回去。
　　九头虫一族趁你外出，攻击东海龙宫，应龙拼命抵抗，已经重伤。”伤势恢复，青龙快速醒来。
　　“教主，还请帮忙，只要帮助龙族渡过此劫。
　　龙族但凭调遣。”转身看向通天教主，烛龙直接跪下。
　　“乌云仙，你去帮忙。”想了一下，通天教主让乌云仙帮忙。
　　在洪荒，因果非常重要。
　　乌云仙要娶两条龙，与龙族之间就有了因果，他去帮忙正好。
　　至于三霄仙子、赵公明一行，没有帮忙的必要。
　　“多谢教主，多谢道友。”化作本体，烛龙分开海水，直接冲了出去。
　　乌云仙的速度更快，化作一道残影，对着龙宫冲去。
　　“应龙，没有用的，依靠龙宫的阵法，你是抵挡不住我们的攻击的。
　　以前烛龙在，我们破不开阵法。
　　现在不同，烛龙离开。
　　你们没有准圣战力，大阵的作用无法发挥。”
　　“哈哈哈，你们的龟壳，终于要被打破了。”
　　“孩儿们，全力输出，从此以后，龙宫就是我们的道场。”
　　……
　　东海龙宫，九头虫皇看向应龙，不由得大笑。
　　“九头姬，你就是仗着烛龙离开。
　　若是烛龙在龙宫，你们怎么可能破开我龙宫的大阵？”看向九头虫皇，应龙大吼。
　　“没有那么多‘若是’。
　　你可知道，我们觊觎龙宫多久了？
　　好不容易监视到烛龙离开，自然要抢夺你们的龙宫。”
　　“就是，你们都是废物，根本没有资格占据龙宫。”
　　“让出来吧……只要你们臣服，我九头虫一族，允许你们保留血脉。”
　　“不要反抗了，就算烛龙回来，也没有改变的能力。
　　难不成你们能够与我九头虫一族正面战斗？”
　　“……”
　　对于大罗金仙巅峰的应龙，九头姬根本没有放在眼里。
　　洪荒世界，强者为尊。
　　龙族实力不够，没有资格占着龙宫。
　　“想得美，走出龙宫，我龙族还有好日子么？
　　别以为我不知道你们的想法。
　　你们就是觊觎我龙族的血脉。
　　呜呜呜，都是业力的压制，要是没有业力的压制，我龙族怎么可能沦落至此。
　　所有族人准备，一旦大阵破了，立即自爆。”应龙非常果决，就算死，他们不愿意受辱。
　　“姬皇，不好了，烛龙杀回来了。”也在此时，一头九头虫上前汇报。
　　“烛龙……拦住他。”得知烛龙回来，九头姬马上冲了出去。
　　她非常清楚，绝对不能让烛龙回到龙宫。
　　不然烛龙操控龙宫大阵，他们不可能攻破。
　　“皇，烛龙请来了一名强者，我们根本扛不住。”九头姬刚刚冲出，又一名手下汇报。
　　“道友，这是我九头虫一族与龙族的事情，还望道友不要参与。
　　战斗之后，我自然会补偿道友。
　　保证让道友满意。”不用手下汇报，九头姬已经发现了问题，乌云仙一路无阻，已经杀到九头姬身前。
　　“九头姬，这是我龙族的女婿。
　　他不是外人。”跟在乌云仙身边，烛龙生怕乌云仙变卦。
　　“女婿……这好像是人族那边的说法。
　　说白了，就是送出龙女。
　　道友，你看上谁了，等我打下龙族，我直接送到你道场。
　　除此之外，我九头虫一族的美女，有看上的，也给十位。”看向乌云仙，九头姬当即许诺。
　　“我龙族要嫁之龙，乃是应龙。
　　应龙现在是大罗金仙巅峰，你能比么？
　　乌云仙道友，普通龙女，怎么配得上你的身份。
　　我族应龙，愿意嫁给你。”担心出现问题，烛龙直接放大招。
　　“啥？”听到九头姬与烛龙的对话，乌云仙傻了。
　　他只是遵从通天教主的命令，怎么变成了枪媳妇？
　　他乌云仙，可不是好色之徒。
　　“应龙……烛龙，你们可是舍得下血本。
　　不对，你叫他什么？
　　乌云仙……你就是截教的乌云仙？”得知烛龙直接加应龙，九头姬愣了一下。
　　仔细回想，九头姬想到了乌云仙的名字。
　　现在的截教，名声可是非常大的。
　　通天教主的亲传弟子，差不多全是准圣。
　　加上财道、城池文明、阵道的影响，名声非常恐怖。
　　阐教也想过败坏截教的名声，但是截教防得太好。
　　有独特的弟子服饰，还有弟子令牌。
　　根本就伪装不了。
　　一旦发现伪装，截教会派遣强者追杀。
　　弄了几波，自然就不敢了。
　　“不错，吾就是截教亲传弟子乌云仙。”面对九头姬忌惮的眼神，乌云仙非常满意。
　　除此之外，乌云仙还有骄傲。
　　在通天教主英明的带领下，在截教弟子的努力下，现在截教，单单名字就让外族忌惮。
　　“乌云仙道友，你们不是一直保持中立么？
　　龙族的事情，你为何要参与呢？”面对乌云仙，九头虫满是忌惮。
　　洪荒实力为尊，截教如此恐怖，他们根本就得罪不起。
　　“九头姬是吧，此事到此为止，你带着族人离开。
　　我可以既往不咎。”看向九头姬，乌云仙让九头姬带着族人离开。
　　“道友……”
　　“滚！”
　　……
　　九头姬想要争取，乌云仙一声怒喝，直接让九头姬愣在原地。
　　“走。”握着拳头，九头姬无比屈辱，只能带着族人滚。
　　九头姬非常果断，族人尸体都没有收，带着族人直接逃走。
　　“多谢道友。”乌云仙没有击杀九头虫，烛龙有些失落，但是保住了龙宫，烛龙已经非常满意了。
　　“赢了……我们赢了。”
　　“族长威武！”
　　“我们赢了。”
　　“恭迎族长回归。”
　　“恭迎族长回归。”
　　……
　　应龙一行，不知道其中细节，看到九头虫一族逃走，别提多么兴奋。
　　就在刚才，龙族成员以为自己死定了。
　　现在好了，他们成功活了下来。
　　“肃静！
　　所有龙族成员听令，打开大阵，与吾一起迎接截教前辈。”示意大家闭嘴，烛龙让龙族成员集体过来，一起迎接通天教主的到来。
　　“截教前辈？”
　　“这一次打败九头虫的，难道不是族长，而是截教强者。”
　　“应该是，现在的截教，可非常吓人。”
　　……
　　听到烛龙的命令，应龙亲自带队，出来迎接。
　　从大阵之中走出，应龙第一时间看到了乌云仙。
　　“好强壮……好帅啊！”
　　“这就是截教的前辈么？好有气质。”
　　“不愧是截教亲传弟子，气息好强大。”
　　……
　　几乎一瞬间，龙族成员的目光就落在乌云仙身上。
　　特别是应龙，她刚才可是听到了。
　　烛龙要将她嫁给乌云仙，现在怎么看怎么满意。
　　多看几眼，应龙心跳加速，不自觉红了脸颊。
　　“弟子乌云仙，拜见师尊。”等到通天教主到来，乌云仙赶紧行礼。
　　乌云仙非常清楚，他的一切，都是通天教主给的。
　　只要有通天教主在的地方，他都是一个弟子。
　　“通天教主……圣人怎么来我东海龙宫了！”听到乌云仙的介绍，大家倒吸一口凉气，下意识夹尾巴。


第88章 乌云仙的修罗场
　　“哎，祖龙时期，龙族何其强大？
　　现在怎么沦落成这个样子了。”感受龙宫的一切，通天教主唏嘘。
　　在这个时候，通天教主再次坚定了培养弟子的念头。
　　想不被挨打，唯一的办法，就是强大。
　　别看亲传弟子差不多都成为混元金仙，但是在鸿钧面前，依然不够。
　　龙凤时期，祖龙多强大？
　　但是现在呐！
　　除此之外，截教尽量不沾染业力，乖乖做生意，发展文明、香火。
　　“教主，让您见笑了。”听到通天教主唏嘘，烛龙很无奈。
　　受到业力的影响，龙族各种被压制，也确实没有办法。
　　“不对，阵法不对。
　　以祖龙的实力，你东海龙宫的大阵，不应该这么简单！
　　烛龙，你不老实啊！”感知大阵，通天教主很快发现了不对。
　　“教主，不是我不老实，实在是我无法开启更多的大阵。
　　龙凤量劫之后，三族三败俱伤，很多东西，无法追溯。
　　这是龙族留下的一切典籍，教主过目。”带着通天教主前行，烛龙在大阵核心取出一颗龙珠，将其交给通天教主。
　　“咦，居然有这么多的禁制。
　　你们退后，我来开启禁制。”抬手祭出法力，通天教主全力开启禁制。
　　一道禁制……
　　千道禁制……
　　万道禁制……
　　十万道禁制……
　　……
　　在通天教主的手中，禁制好似洋葱，被通天教主一道道剥离。
　　“亢昂。”随着十八万道禁制全部开启，一声龙吟在龙宫深处响起。
　　与此同时，四座祭坛在龙宫四周升起，升起四道光柱。
　　“这是什么？”看着光柱，烛龙瞪大了眼睛。
　　“该死，烛龙将龙宫真正的秘密开启了……
　　不对，不是烛龙，烛龙没有那个本事。
　　是通天教主……通天教主帮助烛龙找到了祖龙殿。”四道光柱升起，九头虫第一时间发现。
　　抬手一挥，九头虫让族人停下，安静盯着。
　　此时的九头虫，脸色无比难看。
　　她这一次进攻龙族，就是为了祖龙殿，现在祖龙殿开启，一切都失去了意义。
　　“皇，我建议我们回去，臣服于截教。
　　不然有截教培养龙族，龙族将快速壮大。
　　到了那个时候，龙族再来对付我们，我们就惨了。”九头虫皇身边，一名老者靠近，希望九头姬回去。
　　“哎，通天教主是圣人，我们除了臣服，能有什么办法？”长长叹了一口气，九头姬知道自己根本没有选择。
　　长吸一口气，九头姬看向族人，牙齿咬得咔咔咔响。
　　“皇，你不好说，我来。
　　各位族人，这一次围攻东海，我们本来十拿九稳。
　　但是烛龙太狡猾，竟然请动了通天教主。
　　面对圣人，我们根本没有胜算，所以只能逃命。
　　如果是以前，逃走就逃走了。
　　但是烛龙开启了祖龙殿。
　　你们应该知道，三族时期，龙族非常强大，以一族之力，硬扛凤族、麒麟族，最后三败俱伤，承受无比恐怖的业力。
　　按理来说，龙族没有爬起来的机会。
　　但是通天教主的出现，给了他们希望。
　　看到那里的光柱了么？
　　那是祖龙殿的光柱。
　　祖龙殿出现之后，我们更加不可能对付龙族。
　　随着龙族消磨业力，龙族的实力会越来越强。
　　你们猜，当龙族实力超过我等，后续会如何？
　　我九头虫一族，还有活命的机会么？”看向族人，九头虫老者一条条分析。
　　“啊，那怎么办？”
　　“杀回去，我们和龙族拼了。
　　现在的龙族，并不强大，我们完全可以杀他们。”
　　“你蠢啊，忘记截教亲传弟子在了么？”
　　“对啊，谁打得过截教的亲传弟子？
　　更别说通天教主也在。”
　　“打不过就加入，我们臣服截教，不就好了么？”
　　“对啊，可以联姻。”
　　“嫁谁？虫皇么？”
　　……
　　明白自身处境之后，九头虫慌了。
　　开玩笑，截教这一尊庞然大物，谁敢招惹？
　　打不过就加入，唯一的办法，就是臣服截教。
　　“我嫁？”听到族人的商议，九头姬懵了？
　　但是仔细一想，又觉得可以。
　　如果可以嫁给通天教主，那就好了。
　　“既然如此，那么大家规矩一点，一会儿见到通天教主，不要乱来。”示意大家列队，九头姬带头，再次冲了出去。
　　……
　　“祖龙殿……这是祖龙殿……”烛龙这边，此时无比兴奋。
　　他们看到，龙宫废墟的区域，此时升起很多建筑。
　　在这些建筑的支撑下，更多的大阵开始复苏。
　　“三霄，立即出手，修补缺失的大阵。
　　祖龙殿在以前的战斗中，很显然出现了问题。
　　这样，你们各自占据一角，为师主持大阵核心。
　　秦完，你们负责游走……”手握龙珠，通天教主来到大阵核心，开始全力修补大阵。
　　“是。”这一刻，三霄仙子终于明白通天教主为何带上他们。
　　如今这种情况，除了阵法一脉，其他成员无法发挥作用。
　　“烛龙，你也不要闲着，寻找你龙族的宝贝、材料，帮助祖龙殿问世。”双手结印，通天教主将各种材料丢出，修复一座座大阵。
　　“应龙，开始龙族宝库……
　　教主……各位道友，你们随便取用。”祖龙殿出现，对龙族而言，意义非凡。
　　更别说，你们拥有传承。
　　为了龙族，烛龙决定豁出去了。
　　“师尊，我来帮忙。”龙族宝库打开，乌云仙冲了出去。
　　抬手一挥，龙族宝库之中的东西全部浮起，方便通天教主一行取用。
　　“师兄，干得漂亮。”有乌云仙帮忙，三霄仙子的压力少了很多。
　　不断取用龙族宝库中的材料，修补大阵。
　　“报……不好了！
　　九头虫一族杀来了。”也在此时，龙族成员来报，发现九头虫一族杀了回来。
　　“该死……九头姬肯定以为通天教主离开了，所以杀了回来。”得知九头虫杀了回来，烛龙眼里全是杀意。
　　现在可是关键时刻，若是被九头虫破坏，那就惨了。
　　“各位，加快速度。
　　乌云仙，你去对接，九头虫不知好歹，杀无赦。”对于九头虫的到来，通天教主也愤怒。
　　敢破坏，通天教主不介意开一次杀戒。
　　“走。”一步踏出，乌云仙带着一群灰蛟，已经做好了大杀四方的准备。
　　就在刚才，乌云仙还饶了九头虫一命。
　　这才多久，就跑过来找死。
　　“这是……乌云仙……各位，赶紧跪下。”见到乌云仙杀气腾腾冲来，九头姬当即带头，扑通一声跪在地上。
　　九头虫跪下，九头虫一族跟着跪下。
　　直接跪成一片。
　　“这什么情况？”九头姬带头跪下，乌云仙懵了。
　　他都准备大杀四方了，这些玩意，竟然跪下了。
　　“教主，我九头虫一族想要臣服，希望成为截教的附庸种族。
　　同时我九头虫一族希望联姻。
　　龙族嫁大罗金仙巅峰的应龙，九头虫一族嫁我。
　　我是准圣初期。”小心打量乌云仙，九头姬大声表达，生怕引起误会。
　　同时九头姬心里明白，想要嫁给通天教主，几乎不可能。
　　唯一的可能，就是嫁给乌云仙。
　　“啥？”面对九头姬含情脉脉的眼神，乌云仙再次懵了。
　　这一刻，乌云仙不会了。
　　如果九头姬气势汹汹，乌云仙直接杀出去就好了。
　　九头姬眼神拉丝，乌云仙瞬间懵。
　　“九头虫一族，愿意臣服。”
　　“九头虫一族，愿意臣服。”
　　……
　　乌云仙沉默，九头虫一族只能再次申明。
　　“你们……你们无耻。”听到九头虫一族的声音，烛龙身躯一颤，强烈的危机意识，就此诞生。
　　要知道，九头虫一族的整体实力，比龙族要强大。
　　九头虫一族臣服，龙族的地位必然受到威胁。
　　“族长，怎么办？”应龙也看到了危机，询问烛龙怎么办？
　　“应龙，轮到你为龙族奉献了。
　　你的修为虽然不及九头姬，但是你的血脉远超九头姬。
　　她是天地异种，你却是货真价实的龙族。
　　只要你能获得乌云仙的宠爱，我龙族不是没有机会。”看向应龙，烛龙让应龙加油。
　　“可是我不会啊！”烛龙让应龙抓住乌云仙的心，应龙表示不会。
　　太难了。
　　“应龙，我教你。
　　首先，说话的时候，你夹着声音。
　　还有，注意自己的体型，要做到横看成岭侧成峰……”应龙不会，龙族有成员会，当即开始教导。
　　“懂了。”勉强学了一会儿，应龙小碎步走了过去。
　　“乌云仙大哥。”来到乌云仙身边，应龙当即夹着声音说话。
　　“你没事吧？”看向应龙，乌云仙满是严肃。
　　知道应龙会嫁给自己，乌云仙还留意了一下。
　　第一印象不错的。
　　现在面对应龙，乌云仙脸上全是问号？
　　“该死，难道不对？
　　我没有学会么？
　　对了，抛媚眼。”保持微笑，应龙对着乌云仙眨眼睛。
　　“不是，你眨眼睛做什么？
　　有话就说啊！
　　好好说话。”前有九头姬，身边还有应龙，乌云仙表示脑壳大。
　　这一刻，乌云仙想喊救命。
　　在这两个女人身上，乌云仙感受到了一种威胁，她们似乎要吃人。
　　但是通天教主没有发话，乌云仙不能出手，只能安静等待。


第89章 祖龙殿 水族
　　就这样，大家保持沉默，谁也不好受。
　　“给我起。”反倒是通天教主这边，此时不断结印，进一步修复祖龙殿。
　　在通天教主、三霄仙子的修复下，祖龙殿的大阵一点点稳定。
　　“轰隆。”随着一声轰鸣，祖龙殿正式降临。
　　“成功了……终于成功了……祖龙殿重现天日了。”祖龙殿出现，烛龙无比兴奋。
　　“烛龙，这颗龙珠，乃是祖龙殿的控制中心，现在给你。”抬手一挥，通天教主将控制祖龙殿的龙珠还给了烛龙。
　　“教主，我龙族没有什么表忠心的。
　　您看这样如何，我将控制祖龙殿的龙珠给截教，以此表达我龙族的忠心。”如果没有九头虫一族投诚，烛龙或许会收下龙珠。
　　现在九头虫虎视眈眈，龙族可不敢赌。
　　“也好，祖龙殿的大阵，三霄需要研究一下，就给她们研究吧。”烛龙不敢收，通天教主索性收回。
　　“多谢教主。”看到通天教主将龙珠给三霄仙子，烛龙松了一口气，知道自己的地位保住了。
　　“不要脸。”看到烛龙送出控住祖龙殿的龙珠，九头姬哼了一声。
　　烛龙这一招，实在是太高明了。
　　龙族不仅表达了忠心，还为了弄了一张护身符。
　　以后只需要宣传，祖龙殿是截教产业，哪个势力敢动歪心思？
　　最为主要一点，抱住了截教这条大腿，龙族必然起飞。
　　“既然祖龙殿已经开启，那么我增加一座空间传送大阵。
　　以后龙族去金鳌岛，直接传送就可以了。”有了祖龙殿，就省去了建造城池的时间，商道和文明一道，可以快速延续。
　　当然，这一切开始之前，需要让龙族修炼香火，走图腾一道。
　　除此之外，还能让乌云仙带领龙族、九头虫一族统一水族。
　　水里的生灵，数量可是非常恐怖的。
　　“教主，祖龙殿开启，可顺便将祖龙殿的宝库开启。
　　里边的资源，也归截教所有。”来到通天教主身边，烛龙再一次表忠心。
　　“不用如此，是你们的，就是你们的。
　　你们真想出售，我截教也会按照洪荒的价格，会用截币购买。
　　还有，现在可不是开启宝库的时候。
　　三族大战，祖龙殿破损严重，只有将祖龙殿彻底修复，才能开启宝库。
　　传令，让有巢氏带领专业团队，速度过来修建。
　　同时将赵公明叫来，这里的商会，也立即建造起来。”在通天教主看来，祖龙殿的大阵，远比祖龙殿宝库之中的资源重要。
　　等三霄仙子将祖龙殿的大阵剖解，将有希望冲击混元金仙后期。
　　“是是是，是小龙考虑不周。
　　教主，祖龙殿中的残垣很多，是不是让龙族过来打理？”表忠心没有成功，烛龙马上开始干事实、
　　“也好。
　　传九头姬过来。”想到九头虫一众还在跪着，通天教主直接传令。
　　“小虫九头姬，拜见教主。”通天教主传唤，九头姬非常小心，直接行跪拜之礼。
　　“不用如此客气。
　　我截教没有那么多礼节。
　　九头姬，截教有教无类，为洪荒生灵谋取一线生机。
　　若是你们九头虫一族真心臣服，吾给你一场机缘。”调整直播间角度，通天教主让直播间道友出主意。
　　【哇，好漂亮，两个我都想要。】
　　【不是只有九头姬一个吗？哪里来两么？】
　　【道友，你别告诉我你看不见，两个啊……】
　　【我勒个去……】
　　【质疑落十一，成为落十一，羡慕落十一。】
　　【对啊，我佩服过三个男人，一是许仙，二是董永，三是宁采臣，一个敢睡蛇，一个敢睡仙，最后一个连鬼都不放过。
　　直到看了花千骨，我才知道落十一才是真正的男子汉，毛毛虫……毛毛虫啊！】
　　【九头虫可不简单，这还是天地异种，有六耳猕猴一个等级。】
　　【哈哈哈哈，我觉得我没有救了。
　　我在想，幸好数量多在耳朵，头上，要是216D，九个明星，不知道多辣眼睛。】
　　【216D是什么？】
　　【6个36D。】
　　【明星？】
　　【古巨基。】
　　【噗……我在上厕所啊！
　　我一笑，给夹断了。】
　　【叉出去，恶心。】
　　【别闹了，九头虫一族、龙族到底该怎么安排？】
　　【这个简单，建立水族啊！】
　　【对，建立水族。
　　水族成员那么多？一旦统一，多适合建立香火，传递文明。】
　　【个人建议，别给龙族太多的权限。
　　龙族、九头虫一族、龟族、灰蛟一族四族鼎力，统一水族。】
　　【赞同，龟灵圣母就是龟，她想要传递文明一道，还是得依靠龟龟。】
　　【我想到了哪吒2，海底妖那么多，如果统一，战力得多么恐怖？】
　　【什么海底妖，那是水族。】
　　【请问还有如意金箍棒么？】
　　【道友，别把如意金箍棒想得多厉害，不过是一件后天灵宝。
　　乃大禹量水用的。
　　论品级，还不如猪八戒的九齿钉耙。】
　　【主要是猴哥深入人心。】
　　【不要鼓吹了，孙悟空刚刚出生，就泄掉了先天之气，还喝了凡水，污染了天赋。】
　　【还是让通天教主收下，筹齐混元四猴。】
　　【对了，提到大禹治水，我想到了另一只猴子。】
　　【无支祁么？】
　　【各位，那是后边的事情，不着急。】
　　……
　　“有点意思，那么就按照你们说的办。”观看大家的评论，通天教主笑了。
　　有了思路，心里就有底。
　　通天教主也坚信，按照直播间道友的点子安排，是最合理的。
　　当然，安排之前，通天教主得推演一番。
　　“多谢教主……我九头虫一族，肯定不会让教主失望的。”见通天教主平易近人，九头姬放心了不少。
　　至少跟着截教，九头虫一族的日子不会太难过。
　　“烛龙、九头姬，还有之前截道的灰蛟，都动起来，一切听秦完安排，将祖龙殿的残垣清空。
　　三霄，你们过来，为师教你们布置空间传送大阵。”现在的祖龙殿，只是阵法稳定了下来，建筑依旧破败不堪。
　　想要将建筑搞定，还需要有巢氏、镇元子的帮忙。
　　当然，如今之计，最重要的是建造空间传送大阵。
　　只有将空间传送大阵建造起来，才能让多宝道人一行输送人才。
　　“是！”对于九头姬而言，她最怕闲着。
　　通天教主让她干活，就是给他们机会。
　　“快快快，动起来，大家分组进行。”
　　“不要乱，排好队，分工合作。”
　　“该死，你们怎么在干活？”
　　“……”
　　轮到干活，很快出现一个情况。
　　族群之间，根本不默契，有些甚至拥有仇恨，效率非常低。
　　“所有人停下手里的工作，集体过来集合……”见到这种情况，乌云仙走了出来。
　　乌云仙走兵家一道，如何将散乱的生灵变成一支队伍，就是他需要做的事情。
　　对于灰蛟、龙族、九头虫，乌云仙快速组建队伍，然后再安排工作。
　　不得不说，拥有责任之后，大家的配合一下就起来了。
　　除此之外，乌云仙还弄来竞争机制。
　　一瞬间，仇恨变成竞争，干事那叫一个风风火火。
　　“不用跑，慢慢来。”
　　“注意脚下，小心一点。”
　　“保持秩序。”
　　……
　　看着大家做事带风，金光圣母不由得摇头，提醒大家小心。
　　还有一个原因。
　　在昆仑山的时候，金光圣母被霸凌过，知道大家不容易。
　　也因为这个原因，金光圣母很善良，知道为他人打伞。
　　“开始了。”残垣被清理之后，通天教主带着三霄仙子，开始布置空间传送大阵。
　　通天教主的速度很慢，每一个细节，都在讲解。
　　“云霄、碧霄、琼霄，空间传送大阵。
　　第一件事情就是开辟空间通道，我们需要以道纹构建一切……”
　　……
　　“轰隆。”三天之后，祖龙殿东角位置传来一声轰鸣，空间传送大阵正式连接金鳌岛东城，成功打通东海与金鳌岛之间的路径。
　　“师尊，弟子有一个问题，如何维持空间传送大阵运转？
　　首先，运转是需要消耗力量的，如果被破坏，又如何防御？”云霄仙子学得非常认真。
　　在云霄仙子看来，空间传送大阵需要维持。
　　也害怕被破坏。
　　细节上的处理，就非常重要了。
　　“问得好！
　　为师建立空间传送大阵，做了一个小小的防护。
　　第一，直接与地脉连接，谁敢破坏空间传送大阵，就会毁掉地脉。
　　其业力非常恐怖。
　　第二，为师将传送通道隐藏在虚空之中，其上有空间褶皱，不容易被找到。
　　第三，为师以香火、财道、文道作为支撑。
　　使用的次数越多，空间传送大阵享受的香火越多，防御越强……”关于空间传送大阵，通天教主可是动了心思。
　　想要破坏，没有那么简单。
　　真正可以轻松破坏的生灵，又不敢。
　　因为有道德绑架，一旦破坏，相应的地脉，会跟着爆炸，业力扛不住。
　　“原来如此！
　　不对啊……师尊，你都没有疏通金鳌岛与东海之间的地脉，你是如何建立的？”仔细思考，云霄仙子再次发现一个问题。
　　祖龙殿刚刚出现，地脉根本没有疏通，通天教主如何绑定地脉？
　　这不现实。
　　ps：这一章写了一早上。本来已经写了三千字，但是改错字时，总觉得不对，所以重写。各位大大，【免费发电】鼓励一下，来个五星好评好么？目前7.9分，我想看看9分是什么样子。


第90章 传图腾 建水族
　　“你们啊，就是太认真。
　　偶尔忽略一次，也没有关系。
　　这叫以假乱真。
　　等镇元子将地脉疏通，为师补救一下，不就好了么？”微微一笑，通天教主看向三霄仙子，让她们学会变通。
　　“师尊，下一步，您打算怎么办？”相互对视，三霄仙子表示无奈，自己这个师尊，越来越没个正形。
　　“下一步，自然是整合水族。
　　对了，安排弟子乘坐空间传送大阵，将多宝、龟灵、赵公明叫来。
　　算了，我弄个玉简，直接送给多宝道人。”空间传送大阵开启，下一步就是整合水族，开启文明的传承。
　　当然，也需要传授龙族图腾一道。
　　不过通天教主不会传给烛龙，他的主要培养目标，乃是应龙。
　　原因非常简单，烛龙已经是准圣境界。
　　继续提升修为，也是斩三尸。
　　鸿钧的道，狗都不修。
　　通天教主要杜绝。
　　“是，弟子马上安排。”拿到玉简，云霄仙子当即安排弟子，将玉简送了回去。
　　“传应龙来见。”云霄仙子离开，通天教主看向碧霄仙子，让碧霄仙子去安排。
　　“是！”
　　……
　　“应龙拜见教主。”被通天教主传唤，应龙无比忐忑。
　　面对通天教主，大气都不敢喘。
　　“应龙，我已经找到了帮助龙族解决业力的办法，但是你龙族需要付出一些东西，不知道你龙族是否愿意？”看向应龙，通天教主笑着询问。
　　“教主，这事……要不叫烛龙来。
　　他才是龙族的族长。”突然被通天教主单独召见，应龙有些慌张。
　　“不用找了。
　　他已经是准圣初期，这道不适合他。
　　我传你的道，为图腾之道。
　　是可以让你直接成为混元金仙的道……”盯着应龙，通天教主将细节告知。
　　“混元金仙……”明白何为混元金仙之后，应龙陷入沉默。
　　她非常清楚，一旦她走了图腾一道，意味着烛龙被放弃。
　　但是为了龙族，应龙没有选择。
　　只有解决龙族身上的业力，才能让龙族崛起。
　　“烛龙那里，你不用管。
　　等时机成熟之后，吾会帮助他斩掉善尸，重新修图腾一道。”抬起手，通天教主对着应龙眉心按去，将图腾一道传授。
　　祖龙殿，其实已经有图腾的存在。
　　祖龙殿的柱子、台阶等地方，皆有图腾的存在。
　　盘膝感悟，应龙很快便与祖龙殿的图腾共鸣。
　　加上通天教主帮忙契合了香火、文明，应龙很快入门。
　　“图腾之道……我似乎明白了。”很快，应龙就睁开了眼睛。
　　发现通天教主就在边上，应龙赶紧行礼。
　　“你是乌云仙的道侣，不用太客气。
　　下一步，你将图腾一道传授给族人，让族人将图腾一道融入元神、血脉。
　　你这边搞定之后，吾会安排燧人氏，先一步在金鳌岛四道铭刻你们的图腾。
　　凤族将图腾烙印在陶瓷之上，可以获得功德。
　　你们将盘在柱子上、兵器柄部、屋檐的垂脊前端、石碑基座、屋脊两端……
　　自然也可以获得功德。
　　这是文明，也是香火……”看向应龙，通天教主指点了几句。
　　“小龙明白。”行礼之后，应龙转身离开，给其他龙族传道去了。
　　“融合香火、文明于龙族血脉、元神，他们无法背叛人族吧？
　　一旦背叛，香火反噬，因果业力，他们承受不起。”看着应龙离开，通天教主喃喃自语。
　　对于直播间道友的顾虑，通天教主一直在放在心上，此时加了保险，就不担心了。
　　但凡龙族背叛人族和截教，必然香火反噬，灰飞烟灭。
　　“弟子多宝。”
　　“弟子赵公明。”
　　“人族有巢氏。”
　　“拜见师尊。”
　　“拜见教主。”
　　……
　　多宝道人一行的速度很快，这么一会儿，已经带着相关成员，以最快速度赶来。
　　“速度还挺快……
　　赵公明，祖龙殿出现，你带领财道成员，一起进入祖龙殿宝库，整理宝贝，给一个价格。
　　兑换成截币之后，全部用于祖龙殿的建造。
　　将祖龙殿建设成祖龙城。”弟子抵达，通天教主当即安排一切。
　　“是。”示意烛龙带路，赵公明直接追了过去。
　　“道友，这边请。”烛龙虽然心疼，但是想到业力可以全部解决，烛龙只剩下兴奋。
　　“应龙、蛟粟、九头姬、龟灵，你们集体过来。”安排好赵公明之后，通天教主看向龟灵、应龙一行，让他们过去。
　　“小龙见过教主。”
　　“小蛟见过教主。”
　　“……”
　　通天教主传唤，谁敢不从？
　　应龙、蛟粟、九头姬、龟灵以最快的速度，来到通天教主面前。
　　“从现在开始，你们给我忘记自己的族群。
　　你们都在海里生活，不如结盟，成为水族。
　　洪荒有妖族，海里自然应该有水族。
　　龙族、九头虫一族已经在这里，蛟粟立即去召集族人，将其带来。
　　吾给你们组建势力。
　　让乌云仙助你们统一水族……”看向应龙、蛟粟、九头姬、龟灵，通天教主直接宣布一切。
　　“成立水族……统一水族……”听到这消息，九头姬觉得自己的脑子不够用。
　　也觉得自己以前的格局太小了。
　　建立水族，远比占据龙宫的机缘大。
　　“是，小的立即去召集族人，以最快的速度赶来。”愣了一下，蛟粟大笑，好似娶新媳妇的新郎。
　　在蛟粟看来，他们会做一辈子的坐骑。
　　但是这一刻，他们看到了崛起的希望。
　　跟着截教混，可是天大的好事，更别说一起住在祖龙殿。
　　“教主，我马上联系西海、北海、南海的龙族。
　　既然成立水族，先把龙族的力量整合。”应龙也非常兴奋，真要统一水族，龙族的业力就可以分担，这多好。
　　“不急，先把东海统一。
　　另外三海，慢慢来。
　　多宝，你来组建香火官员，就以祖龙城为核心，开启相应的文明。
　　龟灵，你们龟族特殊，会是水族的智囊，所以文明一道就交给你了。
　　乌云仙，你组建大军，准备横扫东海……”看向弟子，通天教主按照弟子的情况，发布任务。
　　“是。”
　　“弟子领命！”
　　“干！”
　　……
　　通天教主一声令下，乌云仙、龟灵圣母、多宝道人、赵公明马上开始干活。
　　第一步，让乌云仙组建大军，先把战力控制在自己手中。
　　有了战力，就有话语权。
　　面对其他种族，就可以展示王道、霸道、仁义一道。
　　何为王道？
　　敌人不听话，直接碾压。
　　何为霸道？
　　听人听话，也直接碾压。
　　何为仁义一道？
　　碾压之前，先告诉对方一声。
　　总之一句话，顺我者昌逆我者亡。
　　还别说，洪荒的生灵就听这一套。
　　在乌云仙的带领下，水族大军越来越多，聚集的种族也越来越多，不过三个月时间，大军数量已经超过十万。
　　第二步，组建香火官员。
　　这里，多宝道人长了一个心眼。
　　香火官员的正职，多宝道人用自己的人，相关的规矩，也非常的严格。
　　拥有绝对的实力，严格有严格的好处。
　　多宝道人推行的政策，水族无任何生灵敢质疑。
　　加上龟族配合，水族文明，就此诞生；
　　第三步，修建祖龙殿，将祖龙殿的范围增加。
　　这里，不得不说一说有巢氏。
　　有巢氏与阵法一脉配合，成功将祖龙殿变成了祖龙城。
　　扩修祖龙城，龙族的图腾一道自然发展，应龙按照规矩，将香火、文道引入血脉、元神，开始积累香火。
　　“各位，从现在开始，截教商会发布一百个任务。
　　只要完成任务，便可获得购买化形丹的权限。
　　一个任务加八百截币，可直接购买一颗极品化形丹，让你获得先天道体。”赵公明也没有闲着，全力建造商会。
　　不过赵公明的进展并不顺利。
　　水族没有文明，对于突然出现的一些东西，没有太大兴趣。
　　目前完全依靠武力，这才勉强维持秩序。
　　好在经过观察，赵公明发现非常好玩一个现象。
　　水族成员，都想成为香火官员和水族战士。
　　找到大家软肋之后，多宝道人、乌云仙立即颁布命令：
　　“香火官员、水族大军的第一个条件，就是修炼出先天道体。
　　没点人形，香火官员、水族大军都不要。”
　　这个命令一出，商会的化形丹直接卖到脱销。
　　为了拿捏大家，商会取消了化形丹的炼制，改为任务制度。
　　只有完成任务之后，才能使用八百截币购买化形丹。
　　“前辈，不要卖关子了，直接给任务吧！”
　　“是啊，我都等不及了。”
　　“一千捆裙带菜……前辈，裙带菜是什么？”
　　“不是，这羊栖菜又是什么？”
　　“不是有配图么？”
　　“可有人愿意组队？”
　　……
　　为了获得化形丹，大家开始抢夺任务，直接卷了起来。
　　至于羊栖菜、裙带菜、紫菜的任务，自然是通天教主安排的。
　　人族、巫族的饮食结构这么单调，给大家整点海鲜。
　　然而大规模给化形丹时，又出现了另一个恶心的现象。
　　水族女妖，化形的时候，以美貌为主。
　　为了美，可以将法力全部耗尽。
　　所有一个个美得不可方物。
　　轮到男妖，一言难尽。


第91章 聚宝盆
　　总体来说，男妖大多有点自恋。
　　化形的时候：
　　“我这蹄子牛皮，必须留着。”
　　“本王这獠牙天下无敌，可不能丢了。”
　　“哈哈哈，终于可以化形了，这角就是我的代表，留着。”
　　“这玩意太长了，有点碍事，短一点，再短一点。
　　好像也太粗了，细一点……里边的骨头也取消。”
　　……
　　就这样，男妖化形之后，那叫一个惨不忍睹。
　　这就是认知的问题，毕竟他们保留的部分，都是力量的象征。
　　只有等以人（先天道体）的形态生活之后，才会后悔莫及。
　　丑点就算了，最后连至尊骨都失去了。
　　为此，多宝道人只得下命令：
　　“凡化形者，不可保留怪的特征，钳子必须变成手，身上的壳也要脱掉，触手、须都收起来……”
　　在多宝道人的命令下，大家只能照办。
　　没有办法，想要成为香火官员，想要加入水族大军，这是硬性要求。
　　当然，也有犟种，非要将虾头留着，只让身体化形，觉得这样帅。
　　好言难劝该死的鬼。
　　这些犟种，多宝道人也不管。
　　等以后，他们就知道自己的蠢。
　　“师尊，宝库已经清理结束，里边资源非常多，有些东西，需要您亲自去看看。”祖龙殿宝库的资源非常多，赵公明带着财道成员，足足清理了半年，这才清理结束。
　　将能够搬走的东西搬走，赵公明换成各种资源，每一天都让祖龙城大变。
　　龙族的成员，更是享受了绝对的资源。
　　赵公明之所以来找通天教主，就是有些东西拿不准。
　　“走吧，我们去看一看。”通天教主非常清楚，赵公明都拿不准的东西，必然不简单。
　　“师尊，这边。”带着通天教主，赵公明一路前行，很快抵达了宝库。
　　“盘古玉髓……祖龙怎么有这么多的盘古玉髓？”来到宝库深处，通天教主再次看到了盘古玉髓。
　　这一次的看到的盘古玉髓，直接与宝库连接在一起。
　　“不对，这不是盘古玉髓。
　　这是混沌魔神的尸体。”使用圣念，通天教主仔细感知，最终确定。
　　眼前这玩意，不是盘古玉髓，而是混沌魔神的尸体。
　　至于是哪一尊混沌魔神，通天教主不知道。
　　“给我收。”使用混沌珠，太初直接将混沌魔神的尸体收入混沌之中。
　　混沌魔神的尸体被收走，宝库一下变得宽敞起来。
　　“咦，这是什么？
　　我怎么感觉与他的契合度这么高？”混沌魔神被收走，赵公明发现了一个破烂的小盆。
　　别看盆破烂，给赵公明的感觉可不一般。
　　“我看看。”调整直播间角度，通天教主让直播间的道友查看，希望他们知道一点线索。
　　没有办法，哪怕在通天教主的手中，也没有任何特殊之处。
　　【各位，你们说有没有一种可能，这是聚宝盆？】
　　【财道三宝，落宝金钱、摇钱树、聚宝盆……这破盆，真是聚宝盆？】
　　【可能性非常大！
　　龙族本就喜欢聚财。】
　　【我觉得也是，你们之前没有听到赵公明说么？
　　他感觉契合度很高。】
　　【这个简单，让赵公明输入财道本源，直接炼化不就可以了么？】
　　【对啊，直接给财神爷啊！】
　　【财神爷，给我点财运吧，让我中个彩票，我被老板小姨子挤兑，离开了最好的岗位。】
　　【哥们儿，这种事情，习惯了就好。】
　　【公司也好，编制也罢，好的岗位就像艾滋病，传播的方式一模一样。
　　母婴传播、血液传播，以及性传播。】
　　【道友，你的意思是，让我去搞定老板的小姨子？】
　　【我去，这道友人才啊！
　　怎么是这脑回路。】
　　【道友，方向错了，小姨子自己也好不到哪里去？找他没用。】
　　【道友，建议你去搞定老板他妈，将那句骂人的话实现。】
　　【嗯嗯，我去试一试……她正好七十大寿。】
　　【我勒个豆……支持。】
　　【支持！】
　　【支持！】
　　……
　　“聚宝盆……公明，你以财道本源炼化一下试试。”将破盆给赵公明，通天教主让赵公明尝试炼化。
　　“可以。”盘膝坐在地上，赵公明开始炼化。
　　随着赵公明注入财道本源，破盆马上有了反应。
　　一道道道纹，开始快速滋生。
　　当道蕴将整个破盆包裹，顿时被赵公明收入丹田之中。
　　“师尊……宝贝……财道一脉的至宝……
　　这破盆……这盆叫聚宝盆，可以聚集财道气运和财道香火。”睁开眼睛，赵公明眼里全是激动。
　　可以这么说，有了这聚宝盆，他突破混元金仙后期的速度会快上很多。
　　“赵公明，财道与商道，核心是以物换物，你拿了龙族的聚宝盆，那就好好帮助龙族建立商会。
　　别留下了因果。”从赵公明的表情看，通天教主就知道赵公明获得了恐怖好处。
　　但是实力越强，越害怕因果。
　　赵公明拿了龙族的好处，自然要补偿。
　　至于通天教主自己，则完全不用担心。
　　因为通天教主传授了龙族图腾一道，足够他们消除一身业力。
　　“师尊，弟子知道的。”对于赵公明而言，这事不难。
　　接下来，赵公明不仅会帮助龙族建立商会，还会等价甚至溢价给出资源，保证龙族的修炼。
　　既然如此，那么你留下，等为师操作一番，送你们一份机缘。
　　通天教主先后得到盘古玉髓、混沌魔神的尸体，只等炼化之后，再将好处给弟子。
　　“是。”仔细一想，通天教主也没有留下的必要。
　　香火一道，由多宝道人建设；
　　文明一道，由龟灵圣母及海龟一族传播；
　　水族大军的建立，有乌云仙。
　　加上财道，水族迟早崛起。
　　“告诉多宝、三霄一行，差不多之后，就回来。”一步踏出，通天教主就此离开。
　　“恭送师尊。”对着通天教主离开的方向行礼，赵公明示意自己知道了。
　　然而通天教主并没有回截教，而是来到了巫族。
　　“夫君。”看到通天教主，玄冥祖巫立即变得温顺。
　　“意思意思？”
　　“意思意思！”
　　……
　　三天之后，通天教主来到了盘古殿核心，让十二祖巫一起开会。
　　“通天道友，你这一次过来找我们，到底是为了什么？”
　　“是啊，弄得这么神秘！”
　　“我感觉肯定有好事发生，不然通天道友不会这么慎重。”
　　……
　　十二祖巫落座，集体看向通天教主，让通天教主不要卖关子。
　　“各位，我最近获得了两件至宝，希望你们一起帮忙炼化。
　　第一件，乃盘古玉髓。”抬手一挥，千丈盘古玉髓被通天教主取了出来。
　　“这……通天，这是父神的东西，我们怎么可以炼化？”
　　“就是，应该埋藏在地里。”
　　“通天，你这么做，乃是不敬。”
　　……
　　看到盘古玉髓，十二祖巫眼神都变了，觉得通天教主大不敬。
　　“各位，照你们这么说，盘古殿乃父神心脏所化，你们现在岂不是坐在父神心脏之上？
　　巫族脚下的土地，也是盘古父神所化，你们怎么也踩在地上？”通天教主早就知道十二祖巫会这么说，所以他早就想好了措辞。
　　“你这是强词夺理。”指着通天教主，共工祖巫大吼。
　　“各位，你们乃盘古父神精血所化。
　　现在又是盘古正宗。
　　怎么连最基本的道理都不懂？
　　盘古父神身化洪荒，福泽万千生灵。
　　父神的意志，是让洪荒繁荣。
　　现在呢？
　　鸿钧想要破坏洪荒，抹掉父神的痕迹。
　　你们不知道完成父神的遗志，居然在此纠细节，你们对得起父神么？
　　还有，为什么我可以获得盘古玉髓，而你们不能获得？
　　这是父神的指引，故意留给我们的瑰宝……”看向十二祖巫，通天教主当即臭骂。
　　“通天道友，我们知道错了。”
　　“嘿嘿嘿，原来是父神的指引，我们错怪你了。”
　　“通天道友，你是如何得父神指引的。”
　　……
　　被通天教主骂了一顿，十二祖巫心里反而舒服。
　　追着通天教主问指引的事情。
　　“你们可知道，父神乃混沌青莲孕育。
　　他的伴生至宝，有开天神斧、造化玉碟、辟地凿、混沌珠。
　　父神开天，开天神斧因承受不住开天的阻力，破碎化为开天三大至宝。
　　分别是：太极图（斧背所化）、盘古幡（斧刃所化）、混沌钟（又称东皇钟，斧炳所化）。
　　我截教镇压气运的法宝，正是太极图。
　　我之所以可以得到指引，正是依靠太极图。”咳嗽两声，通天教主非常慎重说道。
　　“哇啊！”
　　“通天道友，我们能不能也见一见太极图，让父神指引一下。”
　　"是啊，我们也想见识一下父神的荣光。"
　　……
　　明白一切后，十二祖巫满是羡慕。
　　他们是做梦都想见一见盘古。
　　“各位，我有一个大胆的想法，等我成为洪荒之主后，我要复活盘古父神。”眼看牛越吹越大，通天教主索性给十二祖巫一个大目标。
　　这个目标一出，必然拿捏他们。
　　“复活盘古父神？”
　　“通天道友，真的可以么？”
　　“你若是真能复活父神，从此以后，我们叫你大哥。”
　　“对，你若是能够复活父神，你就是我们的大哥。”
　　……
　　直勾勾看向通天教主，十二祖巫呼吸急促，眼里全是希望。
　　“各位，单靠我一人，肯定是无法复活父神的。
　　若是你们帮我，则有很大希望。”牛已经吹出去了，通天教主只能硬吹。
　　谁叫十二祖巫就吃这一套。


第92章 复活盘古
　　“通天大哥，你直接吩咐，该怎么做，我们就怎么做。”
　　“是，一切听大哥的。”
　　“对，大哥说的就是一切。”
　　……
　　面对通天教主真诚的眼神，十二祖巫直接叫大哥。
　　“好，第一步，帮我炼化玉髓。”忽悠了一圈，通天教主重新回到正题。
　　没有办法。
　　整个洪荒，除了三清，就只有十二祖巫可以炼化。
　　“好，我们一起。”心里想着复活盘古，十二祖巫干劲十足，全力付出。
　　“各位，我来引导，你们全力助我。”就这样，通天教主带头，全力炼化盘古玉髓。
　　盘古玉髓，可是比盘古精血还要高级的东西。
　　在十二祖巫、通天教主的炼化下，马上化作源液，被通天教主收了起来。
　　一年……
　　十年……
　　百年……
　　……
　　这一次炼化，通天教主足足消耗了三百年时间，这才将盘古玉髓完全炼化。
　　经过炼化，通天教主一共获得一百零六滴玉髓源液。
　　“各位，感谢你们的付出，我给你们三十六滴玉髓源液，你们用来培养族人。
　　提个建议，除你们外，大巫想要使用玉髓源液，必须先诞生元神。
　　这样才能将玉髓源液的作用发挥到极致。”抬手一挥，通天教主分出三十六滴玉髓液，留给祖巫培养族人。
　　“大哥，会不会给太多了。”通天教主直接给三十六滴，帝江祖巫觉得给太多。
　　“就这样。
　　你们十二滴，十二个大巫十二滴，剩下的十二滴，你们酌情考虑。
　　好了，你们赶紧修炼。
　　有了玉髓源液做引导，你们的境界，应该可以完成一次突破。
　　当然，这个也不是绝对的。
　　还是得看自己的天赋和积累。
　　等你们修炼结束，我再送你们另外一份大礼。”将炼化过的盘古玉髓收起，通天教主就此离开。
　　“十二大巫来见。”建立城池文明之后，十二祖巫扶持了十二位大巫。
　　十二位大巫，分别是刑天、大羿、夸父、相柳、九凤、凌霜、灵霄、赤燚、墨渊、霸天、沐光、蚀骨。
　　九凤为大巫之首，其他大巫，必须听从九凤的命令。
　　当然，九凤的实力也是最强的。
　　给九凤一滴玉髓原液，九凤应该可以突破到混元金仙。
　　“拜见祖巫。”很快，九凤带着十一祖巫，对着十一祖巫行礼。
　　“好了，不要弄那些没用的礼节。
　　你们各自按照自己的属性自行来到王座之上……
　　这是通天大哥给你们的至宝，自行炼化。
　　有了这至宝，《九转玄元功》的修炼进度可以跨越一个台阶。”看向十二大巫，帝江祖巫直接下令。
　　“通天大哥？”听到帝江巫族的称呼，十二大巫直接傻了。
　　他们想知道，通天教主什么时候成为了十二祖巫的大哥。
　　“你们什么表情？
　　都记住一句话，通天教主是我们的大哥。
　　也是整个巫族的大哥。”知道十二祖巫疑惑，帝江祖巫当即呵斥。
　　“是。”帝江祖巫这一声吼，十二大巫当即低头，不敢有任何意见。
　　巫族是一个非常单纯的种族。
　　根本不就不会存在叛逆期。
　　蒲扇大的巴掌，几下就没有叛逆了。
　　“好了，赶紧修炼。”见差不多了，后土祖巫当即打圆场。
　　就这样，十二祖巫、十二大巫开始了闭关。
　　通天教主这边，此时也回到了碧游宫。
　　三百年时间，水族的秩序已经建立起来，东海此时稳固得一匹。
　　只是一些文化，需要大家慢慢消化。
　　仔细算来，截教、人族、巫族、水族的文化都已经奠定根基，剩下的东西，需要慢慢沉淀。
　　这点时间，正好用来修炼。
　　这段时间，通天教主已经思考清楚了，巫妖量劫，他暂时不去管太多。
　　优先以提升弟子的修为为主。
　　等到封神量劫，好好给鸿钧一个惊喜。
　　“所有亲传弟子、核心弟子来见。”爆发修为，通天教主直接发布一个命令。
　　“师尊突然叫我们？”
　　“什么情况，师尊很少这么慎重的！”
　　“不管了，赶紧去见师尊。”
　　……
　　听到通天教主的传唤，亲传弟子，核心弟子全部向碧游宫赶去。
　　“弟子多宝。”
　　“弟子金灵。”
　　“弟子六耳。”
　　“弟子无当。”
　　“弟子龟灵。”
　　……
　　“拜见师尊。”
　　“……”
　　很快，所有亲传弟子、核心弟子来到通天教主面前，给通天教主行礼。
　　“嗯。”盯着一众弟子，通天教主尽可能匹配大家的名字。
　　亲传弟子，有多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母、火灵圣母、赵公明、云霄、琼霄、碧霄、六耳猕猴、冥渊、逆莹、乌云仙、吕岳、余元。
　　亲传弟子中，六耳猕猴、冥渊、逆莹、余元修为最低。
　　此时不过大罗金仙初期；
　　核心弟子比较多，金箍仙马遂、毗芦仙、虬首仙、灵牙仙、金光仙、长耳定光仙、羽翼仙、十天君（秦完、赵江、董全、袁角、金光圣母、孙良、白礼、姚宾、王变、张绍）、九龙岛四圣（王魔、杨森、高友乾、李兴霸）、石矶娘娘、彩云仙子、菡芝仙、萧升、曹宝、法戒、彭遵。
　　核心弟子的修为，则参差不齐。
　　有大罗金仙巅峰，也有金仙巅峰。
　　“不错，你们都非常努力，为师看在眼里。
　　也非常欣慰。
　　这一次教你们过来，主要是为了帮助你们提升修为。
　　多宝，你监督一下，将混元金仙、大罗金仙、太乙金仙分出来。”打造金鳌岛大阵，通天教主利用了场势。
　　依靠各种大阵汇聚的场势，金鳌岛聚集了很多场势源液。
　　这些场势源液，由大阵精华、先天灵力、香火本源、财道本源、文明本源凝聚而成。
　　通天教主称呼为截道源力。
　　只要是截教弟子，都可以吸收，从而快速提升修为。
　　除此之外，通天教主打算扩增《九转玄元功》修炼范围，凡是实力达到大罗金仙的弟子，都可以修炼。
　　“是。”转身走出，多宝道人看向一众师弟，让赵公明、长耳定光仙、法戒分别站在不同的位置。
　　大家不傻，乖乖在赵公明、长耳定光仙、法戒后边。
　　其中赵公明代表混元金仙；
　　长耳定光仙代表大罗金仙；
　　法戒代表太乙金仙及金仙巅峰。
　　“很好。
　　我开启大阵之后，大家直接跟来。”双手结印，一个门户跟着打开，通天教主带头走了进去。
　　“跟上。”看到通天教主走出，赵公明一行赶紧跟上。
　　“哇，这就是截教核心的内部。”
　　“这是什么，好浓郁的力量。”
　　“想不到我截教还有这样的好地方，在这里修炼，修炼效果不知道多强！”
　　“肃静。”
　　……
　　走进截教阵法核心，大家看到一片湖泊。
　　感知湖泊的力量，大家瞪大了眼睛，表示不敢相信。
　　在这里，灵力已经化作液体。
　　随便吸几口，通体舒坦。
　　“各位，这是我截教最大的秘密，也是我截教最大的底气。
　　截教的教义，乃有教无类，为洪荒生灵截取一线生机。
　　这湖泊中的源液，亦称之为截道源液。
　　截道源液用途很多，最直接的用法，就是直接吸收，滋养肉身，提升实力……”看向一众弟子，通天教主当即开始介绍。
　　“哇，好厉害。”
　　“我们可以直接吸收么？”
　　“我感觉我突破大罗金仙的机缘来了。”
　　“不愧是师尊，厉害。”
　　……
　　亲传弟子还好，已经习惯了通天教主时不时给惊喜。
　　核心弟子则被吓到。
　　如此机缘，就是做梦，也不敢想象。
　　“肃静。”见大家窃窃私语，多宝道人再次呵斥。
　　“好了，现在开始分区。
　　亲传弟子出列。
　　这是为师为你们准备的修炼资源，你们直接去为师雕像周围，全力修炼，冲击境界。”给出玉髓源液，通天教主看向一众亲传弟子，让亲传弟子立即去修炼。
　　“这……多谢师尊。”
　　“多谢师尊。”
　　“多谢师尊。”
　　……
　　哪怕只是一滴玉髓源液，其品阶也超过了多宝道人他们的想象。
　　多宝道人、赵公明、三霄仙子、乌云仙一行可以想象，将玉髓源液炼化，他们必然突破到混元金仙后期。
　　“六耳，你留下。”看着亲传弟子走出，通天教主当即将六耳猕猴留下。
　　“是，师尊。”虽然不知道通天教主是什么意思，六耳猕猴还是来到通天教主身边。
　　“长耳、毗芦仙、虬首仙、灵牙仙、金光仙、羽翼仙、法戒、彭遵，你们也过来。”这一次培养弟子，通天教主决定一步到位，完成截教的一次跨越。
　　“是，师尊。”被通天教主叫过去，长耳定光仙一众满是忐忑，小心翼翼看向通天教主，想知道原因。
　　“这么看着为师做什么？
　　这些年，为师一直在扶持多宝、三霄、赵公明、乌云仙一行。
　　你们以为为师忘记你们了么？
　　他们都已经突破混元金仙，难道你们不眼馋么？”看向长耳定光仙一行，通天教主忍不住笑了。
　　“师尊，您……您要传道？”听到通天教主的话，长耳定光仙眼神湿润了。
　　一直得不到重用，长耳定光仙以为自己被放弃了。
　　还失落一段时间。


第93章 走西方教的路 让西方教无路可走
　　这一刻，通天教主告诉长耳定光仙，他的机缘来了。
　　六耳猕猴如何不兴奋？
　　“还记得我截教的教义么？”看向长耳定光仙一行，通天教主当即询问。
　　“弟子知道，有教无类，为洪荒生灵截取一线生机。”低着头，长耳定光仙满是内疚，知道自己错怪通天教主了。
　　“知道就好。
　　既然是有教无类，那么为师自然要为你们推演独属于你们的道路。
　　经过为师推演，你们的道，乃是释家一道。
　　六耳猕猴，你是亲传弟子，但是你生性好动，不擅长管理。
　　那么释家一道的战斗，就交给你了。”示意六耳猕猴过去，通天教主抬起手，将释家思想传授给六耳猕猴。
　　“多谢师尊。”得到传承，六耳猕猴赶紧磕头。
　　六耳猕猴非常清楚，通天教主给的东西，从来不是垃圾。
　　仔细感悟，他必然突破到混元金仙。
　　“长耳定光仙，你来管理释家一道。
　　毗芦仙、虬首仙、灵牙仙、金光仙、羽翼仙、法戒、彭遵，你们配合。
　　只要你们好好配合，突破混元金仙，不是问题。”看向毗芦仙一行，通天教主将释家一起传授，让他们感悟。
　　“多谢师尊。”得到通天教主的传承，大家立即感悟，同时吸收截教源液。
　　“努力修炼吧！
　　只有将截教的实力完全提升上来，我截教才能在滚滚大势之中立足。”看着一众弟子修炼，通天教主无比满足。
　　这一次，通天教主送出了几十滴玉髓源液。
　　等一众弟子将玉髓源液炼化，《九转玄元功》将有跨越性的提升。
　　回想这段时间，截教一直在布局。
　　不知不觉中，截教已经站稳了脚步，财道、香火、文明、武道、阵道、剑道、丹药、炼器等并驾齐驱。
　　现在的截教，需要的就是时间。
　　随着时间发展，截教会越来越强。
　　当然，现在的截教缺少顶尖强者。
　　如果能够出现一名混元大罗金仙，那就完美了。
　　“弟子们的事情弄清楚了，现在轮到我自己了。”抬手一翻，之前收入混沌珠之中的剑心被通天教主祭了出来。
　　这颗剑心，乃通天教主剑道的极致。
　　差不多算一方剑道世界。
　　这也是通天教主自斩圣位重修的底气。
　　“炼。”取出三滴玉髓源液，通天教主开始炼化，将玉髓源液融入剑心……
　　一百年……
　　两百年……
　　三百年……
　　……
　　足足花费五百年时间，通天教主这才将三滴玉髓源液融入剑心。
　　取出混沌珠，通天教主看向混沌神魔的尸体。
　　炼化这玩意，好处也是非常恐怖的。
　　不过通天教主没有第一时间炼化，而是离开金鳌岛，前往首阳山。
　　巫妖量劫，通天教主无法阻止。
　　这个量劫，截教也相安无事。
　　但是人族有劫难，妖族会屠杀人族炼制屠巫剑。
　　人族势力，通天教主也有布局。
　　神农、仓颉、燧人氏已经成为混元金仙。
　　现在女娲又坐镇人族，通天教主决定给出几滴玉髓源液，让人族的高端势力再提升一个台阶。
　　“通天道友，你来了。”刚刚出现在人族，女娲就发现了通天教主，赶紧出来迎接。
　　女娲可没有忘记，他的兄长伏羲，此时还是大罗金仙巅峰。
　　想要完成修为的突破，还得依靠通天教主。
　　“女娲道友有礼了。”看向女娲，通天教主抱拳。
　　“通天道友，里边说话。”女娲镇守人族，有巢氏为女娲修建了女娲宫。
　　抬手引路，女娲让通天教主去女娲宫。
　　“咦……现在的人族，发展速度不错啊。”使用圣念感知整个人族，通天教主忍不住咦了一声。
　　现在的人族，数量已经完全提升上来，原本比较宽敞的首阳城，如今已经显得臃肿。
　　下一步，人族将再增加城池。
　　不然根本不够用。
　　人族强者也不少。
　　在武道的支撑下，大罗金仙的数量，已经达到三十六个之多。
　　人族大军，数量也不少。
　　可能粮食不够吃，人族已经开始向首阳城外部发展，建立很多灵田。
　　“通天道友，上次你答应我的事情，还作数么？”不等通天教主继续打量，女娲的声音传了出来。
　　“我答应的事情？”盯着女娲，通天教主懵了，他什么时候答应女娲了？
　　“没良心。
　　你答应我的，帮助我兄长伏羲修炼。
　　自从明白了斩三尸的阴谋之后，兄长伏羲一直没有修炼。
　　就等着道友的指点。”幽怨看了通天教主一眼，女娲指向旁边的伏羲，希望通天教主帮忙。
　　“伏羲……”扭头看去，通天教主这才想起。
　　“伏羲拜见通天圣人。”被通天教主盯着，伏羲当即行礼。
　　“伏羲，你的道走错了。”看向伏羲，通天教主当即叹气。
　　伏羲的道，为先天八卦。
　　就算他可以成就混元金仙，天道也不允许。
　　开玩笑。
　　先天八卦一道，可以推衍天机。
　　伏羲把天道干的事情干了，天道干什么？
　　除此之外，伏羲什么都可以算，鸿钧如何算计众生？
　　天道如何策划量劫？
　　“通天道友，你上次给我说的那些。
　　我已经全部转告兄长。
　　也因为这个原因， 兄长停止了修炼……”来到通天教主身边，女娲希望通天教主指点一番。
　　“伏羲的事情，先不用着急。
　　你传令，让燧人氏带着人族高层，集体来见我。”调整直播间镜头，通天教主等待直播间道友出点子。
　　这期间，通天教主决定先培养人族。
　　让燧人氏一行的修为彻底提升起来。
　　“好。”起身走出女娲宫，女娲直接通知去了。
　　【哎，真是可怜啊。
　　道选得非常好，但是天道不允许。】
　　【就是，伏羲想要取代天道，他不死，谁死！】
　　【准确来说，不单单伏羲，女娲的道也走错了。
　　伏羲、女娲都是乾坤鼎孕育，出生之后，兄妹俩便有先天至宝造化乾坤鼎、上品先天灵宝乾坤尺、上品先天灵宝乾坤图、上品先天灵宝乾坤圈、上品上天灵宝万灵珠，这些法宝，都是宝贝啊。
　　可惜女娲不会用，全部送人了。】
　　【不对啊！
　　乾坤圈，不是哪吒的法宝么？
　　怎么成了女娲的法宝了。】
　　【不急，我给你们慢慢分析。
　　按照正常的轨迹，太清老子建立人族，在人族之中收徒玄都，女娲作为圣母，自然有点表示，所以将上品先天灵宝乾坤图送给了玄都。
　　至于乾坤圈，也是女娲送给元始天尊的。
　　万灵珠产生灵性之后，女娲为了将万灵珠安排在截教，将上品先天灵宝乾坤尺、上品先天灵宝乾坤圈一起送出。】
　　【如此说来，万灵珠就是灵珠子，也就是哪吒？】
　　【这个不好说，因通天教主的关系，洪荒大势已经发生了一些变化，不知道女娲是否送出。】
　　【我去，哪吒的根脚，好恐怖。】
　　【那么魔丸呐？还有没有魔丸。】
　　【我觉得有，万灵珠代表万灵，那么随着万灵发展，自然有善恶。】
　　【各位，你们都小看了万灵珠。
　　按照我猜测，万灵珠与定海珠配套。
　　当初鸿钧若是可以凑齐三十六颗珠子，他必然以三十六颗珠子合道，而不是以造化玉碟合道。】
　　【道友，展开说说。】
　　【不急，慢慢来。】
　　【三十六颗珠子有几个组成部分：
　　二十四定海珠蕴含空间道韵、世界本源，可以用来开辟空间、世界一道，所以封神量劫后，燃灯道人以香火衍化二十四诸国。】
　　【剩下的十二颗呐？】
　　【剩下的十二颗，自然是先天四象灵珠、先天五行灵珠、开天珠、辟地珠、万灵珠。
　　你们想一下，定海珠为载体，先天四象灵珠、先天五行灵珠架构世界，四象五行都可以搞定。
　　这个时候，你们是不是想到了两仪？
　　开天珠来了，以开天珠、辟地珠搅动四象五行，分天地清浊，衍化天地，两仪是不是就出来。】
　　【妙啊！
　　开辟天地、世界之后，下一步就是衍化生灵。】
　　【各位，你们的意思，是让女娲、伏羲走万灵一道？】
　　【那么赵公明怎么办？
　　岂不是要赵公明将定海珠交出来？】
　　【怕什么，赵公明有极品先天灵宝洛宝金钱、聚宝盆，这才是财道最合适的宝贝啊！】
　　【可惜，没有得到摇钱树。
　　不然将摇钱树种在聚宝盆中，再将落宝金钱挂在摇钱树上。
　　这样聚宝盆汇聚财道本源、财道香火、财道气运。
　　摇钱树时不时摇一摇，赵公明自然突破混元大罗金仙。】
　　【不对啊，既然三十六颗珠子那么厉害，为何鸿钧不用珠子合道？】
　　【你以为鸿钧不想么？
　　他得找得到啊！
　　若是鸿钧用三十六颗珠子合道，早就开辟出一方独立于洪荒天地之外的仙界了。】
　　【又不对啊，二十四定海珠，先天四象灵珠、先天五行灵珠、开天珠、辟地珠都是鸿钧赏赐的，他不应该找不到啊。】
　　【是，鸿钧是收集到了三十五颗珠子，但是这万灵珠，鸿钧算不出来。
　　就算使用造化玉碟，鸿钧也算不出来。】
　　【为什么呐？
　　鸿钧可是第一个成圣，他能算不到？】


第94章 调教女娲 你也不想伏羲去死吧
　　【想不到吧，鸿钧还真算不到。
　　上品先天灵宝万灵珠，乃是造化一道的产物。
　　当然，万灵珠这样的法宝，对于鸿钧而言，可有可无。
　　可是万灵珠之上的万灵印记，就是绝对的好东西。
　　可这么说，万灵珠是造化一道与万灵道的纽带。】
　　【不是，你没有回答我的问题，为什么鸿钧算不到？】
　　【因为造化乾坤鼎啊！
　　盘古开天，混沌青莲崩碎，莲瓣抖动四下飞散，莲瓣之上的小珠子洒落洪荒各处。
　　这三十六颗珠子，与各种先天法则灵粹融合，诞生了各种法宝。
　　这些法宝，大多被鸿钧找到。
　　万灵珠不同，他撞进了以盘古神识意志孕育万物真灵的万灵胎膜之上。
　　这宝珠沾染了万灵气息，而后被反弹回来，刚好钻进了莲蓬之内，从而成为上品先天灵宝。
　　除此之外，女娲诞生之地属于昆仑山，这是盘古扇子骨所化。
　　鸿钧如何寻找？】
　　【说得也是，洪荒很多牛皮的法宝，都与混沌青莲有关。
　　罗睺的弑神枪，就是混沌青莲的根茎。
　　先天五方旗 也是五片莲叶所化。
　　还有莲子所化的三十六品造化青莲、十二品功德金莲、十二品业火红莲、十二品灭世黑莲。】
　　【看过《宝莲灯》没？净世白莲也是。】
　　【造化乾坤鼎，莲蓬所化。】
　　【我有一个大胆的想法，造化乾坤鼎，可后天返先天，要不要将截教弟子的法宝全部提升一个等级。】
　　【这个可以有。
　　消耗的本源，以香火、财道、文明一道本源补充。】
　　【赞。】
　　……
　　“好家伙，不愧是你们。
　　经过你们这么一分析，吾豁然开朗。”难得一次，直播间的道友没有开车，通天教主也看到更多的细节。
　　掐指推演，通天教主已经找到了伏羲、女娲修炼的道。
　　只等将人族修为提升，开始传授。
　　“有巢氏拜见教主。”
　　“燧人氏拜见教主。”
　　“缁衣氏拜见教主。”
　　“弇兹氏拜见教主。”
　　……
　　也在此时，女娲带着燧人氏他们抵达，集体站在通天教主面前。
　　“有点少了。
　　燧人氏，你将人族的太乙金仙一起找来。”既然是培养人族，自然得全力帮忙，三十几个大罗金仙，还是太少了。
　　“是。”得知通天教主要培育大家，燧人那叫一个兴奋，直接将截教的人族弟子都叫了回来。
　　“弟子赫头。”
　　“弟子雄隆。”
　　“弟子尊卢。”
　　“弟子太昊。”
　　“拜见教主。”
　　……
　　在截教，这些弟子不算什么。
　　但是回到人族，就是顶尖强者。
　　“厉害啊，竟然这么多？”看着三百多位太乙金仙，通天教主愣了一下。
　　这一刻，通天教主明白，他低估了人族的潜力。
　　在绝对的数量下，诞生天才的概率非常大。
　　比如任千秋、傅剑寒、慕容剑白、白晓生、雪万里一行，就是修炼剑道的好苗子。
　　“全靠教主栽培。”赫头一行，包罗了丹道、阵道、剑道、铸造一道。
　　哪怕在截教，也是内门支撑。
　　他们能够这么快修炼，也有截教的功劳。
　　丹药随便造，资源随便用。
　　更有内门弟子传道。
　　是头猪都可以成仙。
　　“好了，不卖关子了。
　　这一次召集你们，乃是为了提升你们的修为。
　　燧人氏，这是玉髓源液，我给你十二滴，你合理安排。”抬手丢出玉髓源液，通天教主起身，让燧人氏跟上。
　　“是。”接住玉髓源液，燧人氏稍微感受一下，脸上全是震惊。
　　燧人氏可以感受，玉髓源液非常恐怖，使用好了。
　　人族将出现十二个顶尖强者。
　　“各位，这里是首阳山最大的秘密。
　　也是首阳山最大的底蕴。
　　此物，名为首阳源液，乃集合灵脉本源、香火本源、财道本源、文明本源、先天灵力所凝聚。
　　可以快速提升大家的修为……”开启大阵，通天教主带走了进去。
　　与金鳌岛一样，在几万年时间的积累，场势源液已经化作湖泊，数量非常多。
　　有一点通天教主非常意外。
　　金鳌岛的场势源液，颜色为淡金色。
　　首阳山的场势源液，则为乳白色，好似米汤一般浓稠。
　　“这……”
　　“多谢教主。”
　　“厉害啊，想不到我人族竟然有这样的底蕴。”
　　……
　　感受大阵内的一切，大家都瞪大了眼睛，显然不敢相信人族有这样的底蕴。
　　“好了，赶紧修炼。”来到最核心的位置坐下，通天教主示意大家赶紧修炼。
　　等大家开始修炼之后，通天教主也祭出剑心。
　　以首阳山的场势精华，洗涤剑心。
　　这个过程，女娲就守在旁边。
　　伏羲也在旁边，等着通天教主。
　　“走，我们去外边说。”百年之后，通天教主走出大阵，让女娲、伏羲跟上。
　　“道友，现在可以说了吧？”来到女娲宫，女娲看向通天教主，脸上的幽怨根本不掩饰。
　　“不要这么着急，我不是得推演么？
　　女娲、伏羲，你们的道，其实一直都没有改变，依旧是造化之道。
　　对了，造化乾坤鼎、上品先天灵宝乾坤尺、上品先天灵宝乾坤图、上品先天灵宝乾坤圈、上品上天灵宝万灵珠还在不在？
　　先天五行灵珠在不在？”有直播间道友出点子，通天教主看向女娲，询问这些东西的去向。
　　“除了乾坤图外，其他的都在我手上。
　　道友，你询问这些法宝做什么？
　　这些法宝，根本就上不了台面。”通天教主询问法宝，女娲表示不懂，不知道通天教主为何要这么做。
　　“女娲，我给你一个任务，你去将乾坤图、四象宝珠找来。
　　届时我不单单帮助伏羲证道混元，在你自斩圣位之后，还帮助你寻找新的道路。”看向女娲，通天教主直接下达任务。
　　“道友，你倒是告诉我，兄长该如何修炼？”盯着通天教主，女娲表示不理解。
　　“我刚才说了，你与伏羲的道，都是造化一道。
　　也是万灵一道。
　　伏羲不能修炼先天八卦，可以修炼后天八卦。
　　先天八卦推演天机，为天道不容，那么伏羲完全可以修炼后天八卦，为万灵开路。
　　除此之外，我要为伏羲道友炼制证道法宝。
　　伏羲道友有八卦图，但是仅靠八卦图，他无法证道混元。
　　因为八卦图缺少乾坤之本。
　　上品先天灵宝乾坤尺、上品先天灵宝乾坤图、上品先天灵宝乾坤圈正好弥补缺点。
　　乾坤尺是以乾坤之力厘定分割空间；
　　乾坤圈是以乾坤之力圈禁串联空间；
　　乾坤图是以乾坤之力包容孕育空间。
　　乾坤三宝，一图一尺一圆圈，虽然都含乾坤本源……”看向女娲，通天教主当即说出自己的推演。
　　“重炼八卦图……”听完通天教主的话，女娲瞪大了眼睛，表示不敢相信。
　　“女娲，我觉得可信。
　　先天八卦，天道不许，所以我必有杀劫。
　　但是修炼后天则没有问题。
　　正如通天教主所言，后天八卦，归结于万灵文明，我修香火，完全可以避开。”女娲没有听懂，伏羲却豁然开朗。
　　“正解。
　　伏羲，等我拿到妖族的周天星斗大阵、河图洛书大阵，你的后天八卦，还可以将星辰一道融入。
　　证道混元，不要太简单。
　　对了，关于后天八卦，吾有一些了解，正好传授给你。”抬起手指，通天教主一指点在伏羲眉心，将直播间道友展现的一切，以及自己的推演告知。
　　“通天道友，多谢了。”看到伏羲入定修炼，女娲终于松了一口气。
　　每每想到伏羲有杀劫。
　　女娲就非常难受，现在通天教主为伏羲改命，女娲如何不开心。
　　“不用客气。
　　你我都是棋子，我之所以努力，是想改变一切。
　　让弟子避开量劫。
　　女娲，我有感觉，巫妖量劫快要结束了。
　　巫族、妖族的因果，也将结束。
　　我的想法，是在巫妖量劫关键时刻自斩圣位。
　　从而重修。
　　实在不行，我就转世。
　　你呢？”看向女娲，通天教主询问女娲的意见。
　　“我与你一起。
　　你什么时候自斩圣位，我就什么时候自斩圣位。
　　希望那个时候，兄长伏羲、燧人氏一行已经拥有了足够的力量。”明白通天教主的想法之后，女娲跟着叹了一口气。
　　“一起努力吧。
　　我们先培养出几位强者。”眯着眼睛，通天教主陷入沉思。
　　不用猜，女娲绝对可以凑齐四象灵珠（四颗），加上万灵珠（一颗）、五行灵珠（五颗）、定海珠（二十四颗）、开天珠、劈地珠，三十六颗珠子，就凑齐了。
　　只是这三十六颗珠子，最后给谁？
　　通天教主暂时拿不准。
　　一开始，通天教主打算给赵公明。
　　但是赵公明的道已经确定，落宝金钱、聚宝盆、摇钱树是最合适的法宝。
　　真需要其他法宝，补充就可以了。
　　配合盘古法相，战力根本不用担心。
　　“要不直接给女娲，让女娲成为万灵之主，从而将人道抬出来，做人道代言人？
　　或者给帝江，让帝江祖巫开辟世界一道，成就混元大罗金仙。”很快，通天教主就想到了两个人，分别是帝江祖巫和女娲。


第95章 鸿钧开始搞事情
　　相对女娲和帝江巫族，通天教主更倾向于帝江祖巫。
　　因为帝江祖巫非常仗义。
　　不过帝江祖巫没有元神，事情没有那么好搞。
　　"算了，先把三十六颗珠子凑齐吧！"摇摇头，通天教主觉得不着急。
　　“通天道友，这是万灵珠和五行灵珠，剩下的，我马上去找。”女娲非常直接，抬手给出万灵珠、五行灵珠，当即找老子去了。
　　女娲要将乾坤图拿回来。
　　也要将四象宝珠找到。
　　“女娲 ，除了寻找宝珠，你还得留意妖族。
　　算算时间，妖族可能坐不住了。
　　他们对付巫族，必然会屠杀人族，以人族炼制屠巫剑。
　　也是这个原因，我才选择扶持燧人氏一行，提升他们的修为。
　　以便面对劫难。”做完这一切，通天教主离开首阳山，回截教去了。
　　对于截教，差不多的东西已经饱和，剩下的就是积累了。
　　这段时间，通天教主正好将混沌魔神的尸体炼化。
　　“该死，自从祖巫城建造之后，巫族的情况已经失去了掌控。
　　天道不断暗示后土祖巫身化轮回，后土半点表示没有……她难道发现了什么？
　　既然如此，只有利用他们了。”对于洪荒的发展，鸿钧非常不满意。
　　按理来说，天道暗示后土祖巫，后土祖巫应该立即身化六道轮回。
　　然而事实根本不是如此。
　　不管天道如何暗示，后土祖巫也没有反应。
　　不单单后土祖巫，祝融祖巫、共工祖巫也没有反应。
　　天道暗示，是鸿钧惯用的手段，现在失灵了，鸿钧自然得另外想办法。
　　这个时候，鸿钧想到了接引道人、准提道人这两根搅屎棍。
　　“接引、准提，来紫霄宫。”调动天道，鸿钧传令接引道人、准提道人，让他们来紫霄宫。
　　“道祖叫我们？”
　　“奇怪了，师尊怎么会突然叫我们？”
　　……
　　此时的接引道人、准提道人，正在打量人族。
　　这些年，接引道人、准提道人发现人族出现了很多强者。
　　洪荒西方贫瘠，没有什么人才。
　　接引道人、准提道人不仅想到，能不能在人族强行度化一批，以此充当西方教的苦力。
　　可是接引道人、准提道人即将动手的时候，女娲直接将人族的精英全部带走了。
　　接引道人、准提道人一直等待，始终不见人族精英出来。
　　“罢了，先去紫霄宫。”相互对视，接引道人决定先去紫霄宫，刚刚鸿钧的有什么事情。
　　“弟子接引。”
　　“弟子准提。”
　　“拜见师尊！”
　　……
　　很快，接引道人、准提道人抵达紫霄宫，第一时间给鸿钧行礼。
　　“接引、准提，最近这些年，你们西方教的发展非常缓慢啊。
　　而且你们也没有按照当初的宏愿，发扬西方教，福泽西方洪荒。
　　更没有偿还功德。”看着接引道人、准提道人，鸿钧板着脸，开始要账。
　　欠钱有一个潜规则。
　　如果你比对方强，根本你不担心对方不还，实在不行，弄就可以了。
　　但是对方比你强，则要注意。
　　一旦对方不还钱，你拿他没有办法。
　　比如红云，让蒲团之后，接引道人、准提道人觉得因果太大，后边就配合鲲鹏，弄死了红云。
　　现在鸿钧要账，接引道人、准提道人就不敢造次。
　　“呜呜呜，师尊，不是弟子不长进，实在是弟子没有机会啊。”鸿钧要账，接引道人哇一声哭了。
　　他想过很多可能。
　　唯独没有想过鸿钧会要账。
　　“师尊，我们西方教苦啊。
　　证道以来，我们一直在努力。
　　可是无论我们如何努力，都不能获得功德……”准提道人也非常着急，噗通一声跪在地上。
　　嚎啕大哭。
　　“好了，差不多了。
　　你们的情况，吾也了解。
　　现在的洪荒，被截教弄得面目全非。
　　一些若有若无的秩序，也让洪荒东方出现了问题。
　　越是这样，你们西方越没有机会。
　　想让西方兴旺，唯一的办法，就是让东方乱起来。
　　你们修补须弥山，吾欠你们因果。
　　所以一定程度上，吾是站在西方这边的……”看到接引道人、准提道人，鸿钧开始引诱。
　　“让东方乱起来？”听完鸿钧的话，接引道人、准提道人陷入沉思，思考如何让东方乱起来。
　　“两个蠢货。
　　想要东方乱起来，最好的办法是战斗。
　　洪荒东方，妖族、巫族最为强盛。
　　他们不倒下，你们不可能有机会。
　　又如何让西方大兴？”盯着接引道人、准提道人，鸿钧直接呵斥。
　　“倒下？”听到鸿钧要让妖族、巫族倒下，接引道人、准提道人懵了。
　　这么强大的两个种族，是说倒下，就可以倒下的么？
　　“好了，滚吧！”鸿钧做事，滴水不漏，最大的因果，肯定不能自己承受。
　　点子鸿钧出了，具体如何操作，他鸿钧不管。
　　“是，马上滚。”
　　“弟子滚了。”
　　……
　　行礼之后，接引道人、准提道人赶紧离开。
　　穿过混沌，接引道人、准提道人回到洪荒，下意识看向妖庭和不周山。
　　不周山乃盘古脊椎骨所化，是洪荒最高的山。
　　也是撑起洪荒天地的山。
　　不管多高，都可以看到。
　　“师兄，你说如何才能让妖族和巫族打起来。”鸿钧意思，准提道人非常清楚。
　　他们想谋取好处，就得让洪荒乱起来。
　　如果妖族、巫族不死不休，两败俱伤。
　　西方教可以获得的好处，将是无限的。
　　可是巫族一直在发展，隐隐压制妖族一头。
　　现在的妖族，根本不敢战斗。
　　“不急，慢慢来，寻找机会。
　　这样，你去截教，申请修建西方城池。
　　我去妖庭逛一逛，寻找机会。”在接引道人看来，这件事情非常重要，绝对不能乱来。
　　一切从长计议。
　　最为关键一点，西方教要同步发展。
　　不然停滞不前，西方教会不断落后。
　　对于城池文明，接引道人、准提道人可是眼馋得很。
　　他们已经看出来了。
　　想要发展势力，第一步就是建造城池。
　　一旦有了城池文明，势力的文明将快速提升。
　　“好！”为了西方教的发展，准提道人义无反顾，转身离开。
　　……
　　“还是无法突破，三尸合道，实在是太难了。”妖庭，帝俊妖皇无比烦躁。
　　这些年，他用尽了各种方法，就是无法合道。
　　这种感觉，让帝俊妖皇无比绝望。
　　“太一来见。”无法合道，帝俊妖皇直接召见东皇太一。
　　“大兄，怎么如此不快？”东皇太一速度很快，第一时间赶了过来。
　　“城池进度如何？”此时的帝俊妖皇，已经将合道的希望放在城池文明之上。
　　万妖城修建，他必然获得恐怖功德。
　　依靠那些功德，他必然可以合道。
　　但是城池迟迟未修建，帝俊妖皇有些难受。
　　“大兄，上一次与截教对接，截教索要大阵。
　　我已近将周天星斗大阵，河图洛书大阵烙印，交给截教感悟，这都过去几百年了。
　　差不多了吧！
　　这样，我再去截教一趟，催一催。”知道帝俊妖皇着急，东皇太一决定再去催一催。
　　“也罢。
　　注意了，态度好一点。
　　该让步的地方，你让步一下。”毕竟有求于人，又打不过对方，帝俊妖皇让东皇太一客气一点。
　　万一截教不给他们修建，那就惨了。
　　“好。”爆发速度，东皇太一冲了出去。
　　“哎，合道太难了。
　　好久没有见嫦曦和羲和了，放松一下。”扭动脖子，帝俊妖皇想起了嫦曦和羲和，决定去放松一番。
　　就这样，帝俊妖皇去找道侣。
　　东皇太一去干苦差。
　　对比下来，还是要当哥哥。
　　大哥努力了，可以给弟弟娶嫂子。
　　弟弟努力了，大哥还是给弟弟娶嫂子。
　　“接引道人……你在我妖庭鬼鬼祟祟做什么？”好巧不巧，帝俊妖皇刚离开妖庭，第一时间发现了接引道人。
　　“帝俊……”听到帝俊的声音，接引道人愣了一下。
　　这一刻，接引道人觉得自己运气不好。
　　好端端的，怎么就遇到了帝俊。
　　“接引道人，请你离开，我妖族不欢迎你。
　　自己回西方去。”对于接引道人，帝俊妖皇非常不喜。
　　准确来说，东方的强者，都不喜欢接引道人和准提道人。
　　在大家心中，接引道人、准提道人就是两根搅屎棍。
　　还有一个比喻，接引道人和准提道人是屎，鸿钧是风。
　　风一吹，漫山遍野都是味。
　　“帝俊道友，别这样无情，吾好歹是圣人。”对于帝俊的语气，接引道人非常不满。
　　不管怎么说，他接引道人也是圣人，帝俊应该尊重一点。
　　“是么？
　　若是我妖族向你西方教开战，不知道你西方教能不能挡住。
　　大不了你将我们全部杀了。
　　看你能不能承受这么恐怖的业力。”提到“圣人”两字，帝俊妖皇更加愤怒。
　　他就是无法合道，所以才出来透气。
　　现在接引道人挠伤疤，帝俊自然不给好点色。
　　“你！”指着帝俊，接引道人只差发作。
　　最后还是转身，选择离开。
　　如果仔细看接引道人的眼神，就知道接引道人多么愤怒。
　　妖族与巫族之间的战斗，他们挑定了。


第96章 用盘古玉髓炼剑
　　另一边，东皇太一、接引道人都来到了金鳌岛。
　　“前辈，教主一行正在闭关，还望等待。”现在的截教弟子，根本不管对方是谁。
　　想要见通天教主、赵公明他们，只能等待。
　　“哦，看来是等不及了。
　　这样也好，妖族、须弥山的城池，一起修建。”东皇太一、准提道人到来，通天教主自然是知道的。
　　但是通天教主懒得理会。
　　此时的通天教主，正在炼化混沌魔神的尸体。
　　其拥有的本源，直接被通天教主炼化，从而给弟子吸收。
　　“不行，这样太慢了。
　　得想办法融入金鳌岛，提升金鳌岛的底蕴……”混沌魔神拥有的底蕴非常雄厚，短时间之内，根本无法吸干。
　　这个时候，通天教主想到了一种方式。
　　将混沌魔神的尸体以大战封禁，然后一点点融入金鳌岛。
　　只要成功，金鳌岛的底蕴，会再次提升一个台阶。
　　除此之外，通天教主还可以按照直播间道友的点子，打造通天塔。
　　通天塔以大阵搭建，贯通金螯岛场势源液。
　　配合混沌魔神的本源、血气，供截教弟子修炼。
　　等截教这边搞定之后，通天教主还会帮助人族弄一个。
　　有一点通天教主没有想到，准提道人、东皇太一居然在金鳌岛住下了。
　　而且他们非常有耐心，这一住，就是六百多年。
　　“给我破。”六百年后的一天，云霄仙子一声大吼，体内道韵快速弥漫，修为就此突破，达到了混元金仙后期。
　　云霄仙子突破之后，碧霄仙子、琼霄仙子跟着突破，成为混元金仙后期。
　　“我也突破了，玉髓源液，真是恐怖如斯。”也就一炷香时间，多宝道人也完成了突破，从混元金仙中期突破到混元金仙后期。
　　多宝道人之后，赵公明、乌云仙、无当圣母、龟灵圣母、神农、仓颉、金灵圣母、镇元子跟着突破修为。
　　不过赵公明、乌云仙、无当圣母、龟灵圣母突破到混元金仙后期。
　　神农、仓颉是混元金仙中期。
　　金灵圣母、镇元子是混元金仙初期。
　　十天君之中，秦完、金光圣母也找到自己的混元之路，继续修炼，可成为混元金仙。
　　至于其他成员，依旧在修炼。
　　“好了，成功突破之后，就赶紧出来。
　　剩下的截教源液，给他们吸收。”看到大家突破，通天教主下达命令，让突破的成员全部出来。
　　“师尊，玉髓源液太猛。
　　吸收玉髓源液，我们的本源快速提升，随着悟道，道韵快速滋生。
　　现在我的，道韵已经烙印了全身。”出关的第一时间，碧霄仙子就看向通天教主，感叹玉髓源液的强大。
　　“师尊，这一次闭关，我截教的实力完成了一次飞跃。”乌云仙也觉得意外，如此宝物，也只有通天教主可以拿出来。
　　“这是盘古玉髓中提炼而来，自然不简单。
　　好了。
　　既然修为突破了，那就回到自己的岗位，继续沉淀。
　　你们能够快速突破到混元金仙后期，乃是你们运气好，生在最好的时代。
　　现在是巫妖量劫时期，修炼速度是最快。
　　加上你们找到了自己的道，又是这一道的创始人，所以才有现在的成就。
　　但是混元金仙后期之后，需要恐怖积累。
　　想要再次突破，就没有那么容易了。
　　你们看十二祖巫，天生掌控法则，现在也没有祖巫突破混元大罗金仙，可想这一道多难。”看向一众弟子，通天教主赶紧提醒。
　　这些个家伙，修为突破之后，明显有点飘了。
　　认为自己了不起。
　　这种心态，可不是通天教主想要看到的心态。
　　“是，师尊。”通天教主随便敲打一下，弟子们就认识到错误。
　　当然，他们心里，可能还是不太服气。
　　毕竟有通天教主这位圣人顶着，他们天不怕、地不怕。
　　好在这些弟子已经独当一面，通天教主不用担心。
　　“好了，偶尔嘚瑟一下，也可以理解。
　　三霄，周天星斗大阵、河图洛书大阵，你们参悟得如何了？
　　东皇太一，可是在金鳌岛等待了六百多年。”看向三霄仙子，通天教主当即提问。
　　“师尊，吸收玉髓源液之后，我们就开始参悟周天星斗大阵、河图洛书大阵。
　　也正是依靠这两个大阵，我们姐妹才能突破。”
　　“师尊，经过感悟，我们有一个非常恐怖的发现。
　　洪荒的大阵，表面看没有任何问题。
　　但是仔细感悟，他们之间竟然说不出的联系。”
　　“对，将血河大阵、两仪微尘阵‌、五行大阵‌、九曲黄河阵‌、十绝阵、先天八卦大阵‌、十二都天神煞大阵‌、周天星斗大阵‌、河图洛书大阵整合起来，竟然可以组合。”
　　……
　　这一次感悟大阵，三霄仙子获得了恐怖好处。
　　面对通天教主，她们没有藏私，全部说了出来。
　　“既然如此，那么云霄、琼霄、赵公明、镇元子去对接东皇太一。
　　开启万妖城的修建。
　　碧霄，你干一件事情，按照你融合的大阵，建造一座通天塔……”看向三霄仙子，通天教主立即安排一切。
　　“师尊，准提道人那边呐？
　　接待东皇太一，不接待准提道人，是不是不好？”多宝道人没有忘记，东皇太一、准提道人都在金鳌岛等待。
　　只接待东皇太一，不接待准提道人，显然不妥当。
　　“准道人那里，我亲自去接待。”须弥山的城池，通天教主不会轻易开始。
　　通天教主在等，等长耳定光仙他们出关。
　　只有他们将释家支楞起来，才有惊喜。
　　“是！”发现通天教主早有安排，多宝道人放心了，当即查看截教的情况去了。
　　“太一道友，我等突然有感，闭关了千年，让道友久等了。”回到阵法一脉，云霄仙子派弟子通知东皇太一。
　　等到东皇太一抵达，云霄仙子第一次迎接。
　　“云霄仙子，不知道现在可以开启万妖城的修建么？”等了六百多年，东皇太一心里很不舒服，见到云霄仙子的瞬间，当即询问。
　　“事不宜迟，我们直接去妖庭吧。
　　公明师兄，货款的对接，你来安排，我们先去梳理地脉。”示意东皇太一带路，云霄仙子带头冲了出去。
　　云霄仙子冲出，琼霄、镇元子跟着追了过去。
　　“这么快？”这一次，东皇太一懵了。
　　按照他的想法，三霄仙子会讨价还价一番。
　　哪知道云霄仙子这么洒脱。
　　“太一道友，截教已经在妖庭建立商会，我直接走一趟吧。
　　你让白泽道友与我对接即可。”做了一个请的手势，赵公明也走了出去。
　　“好好好，这样可以。”哈哈大笑，东皇太一赶紧跟上，向妖庭赶去……
　　“截教什么意思，我在此等待了六百多年，结果面都不见。”看到云霄仙子一行飞出，准提道人无比愤怒。
　　这种行为，不就是打脸么？
　　仔细一想，准提道人摇头。
　　他们西方被看不起，太正常了。
　　只是准提道人没有想到，截教这么不给面子。
　　“准提，背后说坏话，可不是圣人行为。”就在准提道人狗急跳墙时，通天教主来了。
　　“通天道友。”看到通天教主，准提道人面色连续变化，赶紧讨好。
　　“准提道人，想要获得功德，需要文明支持。
　　这些年闭关，我们一直在商议此事。
　　这样，将菩提大阵‌给出，三百年之内，必然去西方教修建城池。
　　除此之外，这还是修炼城池需要的材料，你立即凑齐。”抬手丢出一个玉简，通天教主让准提道人去准备。
　　“三百年……好。”接过玉简，准提道人转身离开。
　　对他准提道人而言，等待三百年，完全没有问题。
　　走了几步，准提道人发现菩提大阵未给，立即烙印玉简，将菩提大阵‌送出。
　　“咦，有点意思。”感悟菩提大阵，通天教主咦了一声。
　　菩提大阵是准提道人所创，以菩提树为阵眼，阵中自成一方世界，主要目的是困人。
　　但是经过演化，可以用于演化大道，最适合讲道。
　　明白原理之后，通天教主当即开始推演，决定融入截教。
　　“师尊，按照你的要求，我已经有了大概的思路……”碧霄仙子没有忘记通天塔的问题，结合通天教主的想法，当即开始推演，很快就有了思路。
　　“哦，布局九宫，四大城池、杂役弟子、外门弟子、内门弟子、核心弟子、亲传弟子各修一座么？
　　也行，这样一来，还能提升金鳌岛的凝聚力。”对于碧霄仙子的想法，通天教主双手赞成。
　　“师尊，我先将大阵推演出来。
　　等推演好了，再请师尊定夺。”得到通天教主的肯定，碧霄仙子非常兴奋，转身跑了出去。
　　“一切差不多了，我也该为自己炼制一把剑了。”通天教主，迟早要自斩圣位。
　　以后重修，肯定不能使用青萍剑。
　　通天教主要为自己炼制一柄剑。
　　至于炼制的材料，通天教主也想好了。
　　那就是混沌魔神的脊骨及盘古玉髓。
　　别看盘古玉髓被榨了一百零三滴玉髓源液，核心根本没有收到影响。
　　此二物炼制，必不简单。


第97章 长耳定光仙出关
　　当然，炼制之前，通天教主还得去借一物，那就是造化乾坤鼎。
　　盘古正宗加上造化乾坤鼎的造化神火，方能炼制独属于通天教主的剑。
　　但是在这之前，需要先将混沌魔神的脊骨抽出来。
　　炼制剑时，也需要加入其他先天之物，都得准备。
　　有一点比较好，祖龙殿开启，宝库之中的宝贝不少，足够通天教主炼制一柄剑了。
　　“弟子拜见教主。”
　　“弟子拜见教主。”
　　……
　　截教也有自己的宝库，为了挑选炼制剑的材料，通天教主直接去宝库。
　　沿途上，弟子看到通天教主，纷纷行礼。
　　面对弟子的行礼，通天教主纷纷点头。
　　“罢了，难得亲手炼制法宝，就给大家都炼制一套。”挑选材料，通天教主看到龙、凤凰、麒麟的尸体。
　　上一次见面，烛龙送出的龙珠，逆鳞也在。
　　看到这些材料，通天教主打算为弟子亲手炼制一批法宝。
　　不要觉得通天教主只会炼阵。
　　作为三清之一，炼丹、炼器、炼阵都难不住通天教主。
　　只是相对炼丹、炼器，通天教主更擅长炼阵。
　　而且针对不同弟子，通天教主做了调整。
　　比如龟灵圣母、乌云仙，防御不用担心，提升攻击就可以了，可以炼制一柄剑；
　　多宝道人、金灵圣母、无当圣母防御差一些，可以炼制一套万龙逆甲；
　　六耳猕猴，炼制一根棍；
　　赵公明增加一下速度，可以炼制一对龙凤源翅；
　　三霄仙子的攻击力也足够，炼制防御法宝，同样是万龙逆甲；
　　神农、仓颉、冥渊、逆莹也缺乏攻击，可以是剑、枪、锤……
　　至于核心弟子，后边看情况，优先满足亲传弟子。
　　也因为这个原因，通天教主选拔材料时，选择很长时间。
　　他带走的材料，全是好东西：
　　龙骨、龙筋、龙鳞、龙须、龙珠；
　　凤羽、凤骨、凤爪；
　　麒麟骨、麒麟角、麒麟血；
　　冥空母金，天血神石，如意神铁……
　　“突破了……半步混元金仙，我终于摸到混元金仙的门槛。
　　给我一段时间，等我将释家传播洪荒，我必然可以突破到混元金仙？”通天教主刚刚将材料筹齐，长耳定光仙完成了突破。
　　准确来说，是明悟了自己的道。
　　拥有了突破混元金仙的资格。
　　距离突破，还有一段距离。
　　六耳猕猴、毗芦仙、虬首仙、灵牙仙、金光仙、羽翼仙同样如此。
　　在玉髓源液的帮助下，他们都找到了自己的混元之路。
　　但是想要突破，还有很长的路要走。
　　"我突破，我终于突破了。"
　　“这就是大罗金仙么？
　　好强大的感觉。”
　　“多谢教主，若没有这截教源液，我不知道需要花费多少时间。”
　　“走了，赶紧离开。”
　　……
　　六耳猕猴、长耳定光仙一众突破，其他弟子纷纷突破。
　　这一次，大家的收获都非常恐怖。
　　亲传弟子不说，除六耳猕猴、冥渊、逆莹外，全部突破混元金仙。
　　至此，截教的混元金仙达到十二位（ 吕岳、云霄仙子、琼霄仙子、碧霄仙子、赵公明、乌云仙、龟灵圣母、 无当圣母、多宝道人、金灵圣母、神农、仓颉。）
　　金箍仙、六耳猕猴、长耳定光仙、秦完、赵江、董全、袁角、孙良、白礼、金光圣母、姚宾、王奕、张绍、余元、羽翼仙都找到了混元之路，距离突破，需要一定积累。
　　王魔、杨森、高友乾、李兴霸、罗宣、石矶一行，全部突破到大罗金仙。
　　同样需要积累。
　　可以这么说，从这一刻开始。
　　截教彻底站起来了。
　　之后的文明，将百家争鸣，百花齐放。
　　“六耳、长耳、羽翼仙一行来见。”得知大家出关，通天教主立即传令六耳猕猴一行。
　　“我等，拜见师尊。”很快，六耳猕猴一行来到通天教主面前，给通天教主行礼。
　　“释家一道，领悟得如何了？”看向六耳猕猴一行，太初当即询问。
　　“师尊，我们做了很多推演，已经初见成效。
　　下一步，我们将付诸实践。”这千年时间，大家在盘古玉髓的加持下，获得好处可想而知。
　　“秦完一行听令，你们与六耳猕猴一行，前往须弥山。
　　帮助须弥山建立须弥城。
　　这个过程，你们按个配合长耳一行，将释家一道的一切，全部烙印在须弥山。
　　六耳、长耳、羽翼，这个过程中，接引道人、准提道人必然会招募你们。
　　你们懂我的意思吧！”看向六耳猕猴、长耳定光仙，通天教主示意他们表态。
　　“师尊放心，我六耳猕猴生是截教的人，死是截教的魂。”
　　“我长耳也是。”
　　“我羽翼仙也是。”
　　……
　　听到通天教主的话，长耳定光仙一行直接被吓到。
　　“不，我要你们与西方教有瓜葛。
　　西方注定大兴，他们的气运，我希望你们全部拿在手里。
　　以最快的速度，成就混元金仙。
　　别这样看着我。
　　接引道人、准提道人的道为小乘佛法，与释家根本无法比。
　　你们过去后，先将释家的一切烙印在须弥城。
　　然后假意归顺西方，将西方的整个班子，全部同化，让他们修炼释家一道。
　　等你们那边成功之后，为师会下令，让你们在人族、金鳌岛、巫族大肆传播。
　　到时候你们的成就，不会比接引道人、准提道人差……”看向长耳定光仙，通天教主含笑，果断安排一切。
　　与此同时，通天教主看向直播间，等待直播间道友的点子。
　　【通天教主这一招好啊。
　　直接断了长耳定光仙背叛的路。】
　　【是啊，长耳定光仙这货，自私，墙头草。
　　属于利益既得者。
　　这样一搞，直接将其焊死。】
　　【换一个角度，长耳定光仙的能力还是有的，他来掌管释家一道，正好。】
　　【什么叫长耳定光仙掌管，他只是一个代言人。
　　六耳猕猴、毗卢仙、虬首仙、灵牙仙、金光仙、长耳定光仙、羽翼仙一行会掣肘，环环相扣好么？】
　　【对对对，他们都是股东。
　　长耳定光仙，好比总经理。】
　　【这解释好，通天教主才是董事长，长耳定光仙，不过是分公司的老大。】
　　【哈哈哈……放以前，长耳定光仙不愿意与截教共存亡。
　　想在不同，他巴不得天天加班。】
　　【建议将释家的核心留在截教。】
　　【道友，你想过没有，通天教主为何让他们在阵法核心感悟。
　　别忘了，长耳定光仙只是一个代言人，六耳猕猴他们在制衡。】
　　【哇，突然觉得通天教主好贼啊！】
　　【毕竟是圣人，什么算计不到。】
　　【建议早点找到申公豹，让申公豹掌管截教的因果，这样才万无一失。】
　　【@婶不是姨，好久没有见你发言了，车速的提一下，上个高速。】
　　【不要吵，我在看长耳定光仙的脸色。
　　你们看，长耳定光仙的面色好黄。】
　　【脸黄怎么了？】
　　【脸黄，说明长耳定光仙不行。】
　　【怎么解释？】
　　【面黄肌瘦！】
　　【什么意思？】
　　【鸡瘦。】
　　【我去，佩服。】
　　【@婶不是姨，这个星期日你有空么？】
　　【@睾处不胜寒，轮不到我操心好累。】
　　【你们……师傅，我要下车。】
　　……
　　“他们说的也对，因果和释家的本源，得就在截教，这样才能汇聚因果。”抬手一挥，通天教主在大阵核心升起了六耳猕猴他们的雕像。
　　“师尊，这是！”看到自己的雕像升起，长耳定光仙一众非常兴奋。
　　“注入自己的本源，从此以后，你们全部晋升为亲传弟子。
　　单独在截教立一脉。”看向二六耳猕猴他们，通天教主笑了，开始解释。
　　“多谢师尊。”
　　“多谢师尊。”
　　……
　　这一幕，长耳定光仙一众并没有觉得不妥，反而无比兴奋。
　　原因非常简单，赵公明他们就是这样走的。
　　自成一脉，他们快速成就混元金仙。
　　现在轮到他们，如何不激动？
　　带着笑容，长耳定光仙一行纷纷给出心头血，配合本源，将自己的道烙印。
　　长耳定光仙哪里知道，他现在的行为，完全属于被人卖了，还帮助别人数钱。
　　“去吧。
　　路为师已经给你们铺好，能不能将整个西方抓在手里，就看你们的本事了。”一切就绪，通天教主示意大家立即前往须弥山，开始大业。
　　“师尊，单单我们，可能不行吧！
　　阵法一道，我们搞不定啊。”长耳定光仙不傻，单单依靠他的能力，根本不足以建立一座城池。
　　这一切，还得仰仗阵法一脉，人族帮忙。
　　“这个不用担心，碧霄会帮助你们。
　　她现在是混元金仙后期，也足够了。
　　至于有巢氏那边，为师会交代。
　　去准备吧，三日之后，立即出发。”通天教主大概推演了一遍，修建城池这段时间，妖族、接引道人、准提道人暂时不会有什么动静。
　　毕竟他们都在期待，期待开启城池文明。
　　期待获得功德。
　　特别是接引道人、准提道人，他们会被释家拖住。
　　到时候全力发展释家，根本没有心思去当搅屎棍。
　　“希望你们尽量拖一拖，为师也好将法宝炼制了。”


第98章 洪荒乱不乱 截教说了算
　　看着大家离去的背影，通天教主忍不住唏嘘。
　　等待一切安排好，通天教主转身向人族赶去。
　　“通天道友。
　　乾坤图我已经拿回来了，但是四象珠我没有找到。”通天教主抵达，女娲第一时间迎见。
　　“既然拿到了乾坤图，那么立即为伏羲重炼八卦图。”按照一开始的想法，通天教主是来借造化乾坤鼎的，既然女娲已经拿回乾坤图，那就先为伏羲炼制八卦图。
　　“好。”带着通天教主进入女娲宫，女娲当即将造化乾坤鼎、乾坤圈、乾坤图、乾坤尺取了出来。
　　“伏羲出关结束了么？”抬手一挥，通天教主将造化乾坤鼎拿到手，当即熟悉造化乾坤鼎的功用。
　　“已经出关。
　　兄长出关之后，一直在首阳山行走，感悟首阳山的一切……”对于伏羲，女娲有些搞不懂。
　　伏羲出关之后，行为非常怪异。
　　希望游走田野。
　　也喜欢观察星象。
　　更喜欢与人族生灵共处。
　　“你去将其叫来。”差不多熟悉造化乾坤鼎之后，通天教主开始注入法力。
　　圣人法力注入，造化乾坤鼎之内的造化神火顿时被激活。
　　除此之外，造化乾坤鼎之内的空间，也被通天教主开启。
　　等待造化神火稳定之后，通天教主将乾坤尺投入乾坤鼎中。
　　“融。”在通天教主的操作下，乾坤尺快速融化。
　　乾坤尺融化的瞬间，通天教主将乾坤圈、乾坤图一起丢了进去。
　　随着乾坤尺、乾坤圈、乾坤图融化，通天教主双手结印，引入人族香火、财道、文道。
　　在香火本源、财道本源、文道本源的加持下，乾坤尺、乾坤圈、乾坤图的本源被引动，好似化学实验中的萃取，与香火本源、财道本源、文道本源融合在一起。
　　这些本源，通天教主取名为乾坤本源。
　　面对这些本源，通天教主当即调动乾坤神火，将其炼化成丝线。
　　“通天道友，我们来了。”女娲的速度很快，第一时间将伏羲找了过来。
　　“伏羲，立即过来。
　　这些是我炼制的乾坤本源，如今已经化作丝线。
　　你立即以你的感悟为准，以丝线铭刻禁制，夯实八卦图。
　　除此之外，这些本源，你可以一分为八，化作乾、兑、离、震、巽、坎、艮、坤等方位的禁制。
　　记住，你的道，是后天八卦，吾将香火本源、财道本源、文道本源融入其中，你一起感悟。
　　以文道为核心，感悟自己的混元路。”伏羲来了之后，通天教主立即安排。
　　“是。”这千年感悟，伏羲已经找到了自己的道。
　　这段时间印证感悟，收获同样不小。
　　此时通天教主帮忙，伏羲立即盘膝坐下，祭出八卦图，按照通天教主的安排，再一次感悟。
　　“女娲，你走造化一道，足以维持这些本源。
　　接下来的任务，就交给你了。”示意女娲过去，通天教主将辅助工作交给女娲。
　　至于通天教主自己，则开始了其他法宝的炼制。
　　“他要干什么？”女娲看到，通天教主将各种各样的材料丢入乾坤鼎之中。
　　一边丢入材料，通天教主一边结印，让这些材料慢慢融化。
　　“对了，我可以这样啊！”随着各种材料被炼制，通天教主忍不住笑了。
　　乾坤尺、乾坤圈、乾坤图可是好东西，虽然本源被抽取了大部分，但是材料却便宜了通天教主。
　　通天教主完全可以加以利用。
　　反倒是旁边的女娲，被惊得一愣一愣的。
　　“龙骨、龙筋、龙鳞、龙须、龙珠……”
　　“这是凤羽、凤骨、凤爪……
　　“麒麟骨、麒麟角、麒麟血……他哪里来这么多东西？”
　　“冥空母金，天血神石，如意神铁、五色神石……他到底要炼制什么东西？”
　　“……”
　　如果一开始是震惊，那么到了最后，就是麻木了。
　　“本打算将混沌魔神的尸体埋在金鳌岛，如此看来，需要改变主意了。
　　混沌魔神的脊骨、肋骨、骶骨、蝶骨、筛骨都得利用起来……”操控青萍剑，通天教主开始在混沌珠之中庖丁解牛，将混沌魔神的骨骼丢入造化乾坤鼎……
　　妖庭这边，此时也在忙碌。
　　镇元子手持地书，根据妖庭的情况，梳理妖庭地脉。
　　云霄仙子、琼霄仙子则帮助疏通地脉，将一个个阵基打造出来。
　　有一点云霄仙子、镇元子都不明白，为何通天教主要让他们修建得慢一些。
　　心里虽然不懂，但是云霄仙子一行却非常老实。
　　尽可能拖延工程。
　　倒是帝俊妖皇，心情非常好，时不时过来观摩，研究大阵。
　　有一日，帝俊妖皇过来观摩，被云霄仙子叫住。
　　“云霄道友，你不用客气，需要我们妖族做什么，你直接安排。”因为想要获得功德，帝俊妖皇无比客气，嘴角永远带着笑。
　　“帝俊妖皇，我有一个提议，不知道你怎么看待。
　　修建城池，其实不难。
　　真正的难处，是修建城池之后，以城池文明获得功德。
　　妖族最大的文明，就是周天星斗大阵、河图洛书大阵。
　　这两个大阵，我已经研究一遍。
　　你们现有的妖庭，也有这样的大阵。
　　但是你们的布阵非常粗糙。
　　我打算将大阵融入城池之中……”看向帝俊妖皇，云霄仙子当即商量。
　　云霄仙子的想法非常简单，那就是将周天星斗大阵、河图洛书大阵作为城池的核心。
　　只要成功，好处必然恐怖。
　　“云霄道友，你只管安排，需要我们做什么，你直接说。”听完云霄仙子的介绍，帝俊妖皇当即答应。
　　开玩笑，这事对他们有利，傻子才不同意。
　　“确实需要你们帮忙。
　　我是这样想的，我在地脉关键位置，建立阵基。
　　你们炼制阵旗也好，铭刻阵纹也好，反正按照我的计划，将周天星斗大阵、河图洛书大阵融入城池之中。
　　我也知道，你们赶时间，所以我希望东皇太一、一众妖圣帮忙。”走的时候，通天教主下达命令。
　　他们不仅需要拖延时间，还得将妖族的主要强者拖住。
　　周天星斗大阵乃是东皇太一从混沌钟内参详鸿蒙星辰运转规律中悟得。
　　合天上三百六十五星辰之力，再加太阳星与太阴星为主星阵眼，深邃无比，杀气弥漫。
　　布置此阵，需要炼制三百六十五杆大周天星辰幡，对应上天的三百六十五颗主星辰。
　　然后还需要一万四千八百杆小周天星辰幡，对应一万四千八百颗副星辰。
　　重新弄一次，耗时费力。
　　“没有问题，云霄道友安排什么，就是什么？”基本不用考虑，帝俊妖皇满口答应。
　　开玩笑，可以增加功德，还可以提升修建的速度，傻子才不同意。
　　“那自然是最好了。”成功拖住东皇太一、十大妖圣，云霄仙子眼睛都笑成一条线。
　　“云霄仙子，如果需要我，也可以直接安排。”为了早点获得功德，帝俊妖皇示意自己都可以帮忙。
　　“好。
　　但是现在不急，我们需要先梳理地脉，然后构建阵基，最后才是城池的完善。
　　等周天星斗大阵建造成功之后，再开始河图洛书的建造。”帝俊妖皇主动参与建设，云霄仙子自然不会拒绝。
　　就这样，妖庭的建造速度被极限拉慢，为通天教主争取时间。
　　西方教不同。
　　长耳定光仙非常积极。
　　建设的时候，悄悄将释家的一切烙印，一点点影响西方教的成员。
　　好的事情，长耳定光仙不会做。
　　耍小心思，那是老母猪带胸罩——一套又一套。
　　在长耳定光仙的影响下，西方教很多成员都被影响。
　　不过须弥山这边，只有碧霄仙子一个，速度也快不到哪里去。
　　除此之外，须弥山没有镇元子帮忙，地脉的疏通，得依靠接引道人、准提道人。
　　当初罗睺自爆，须弥山被炸了，是接引道人、准提道人修复，地脉这一块，他们相对权威。
　　但是也因为这个原因，他们被拖住，根本无法抽身。
　　还别说，没有了接引道人、准提道人这两根搅屎棍捣乱，洪荒一下安静了不少。
　　一百年……
　　两百年……
　　三百年……
　　……
　　一转眼，五百年过去了。
　　通天教主猛地睁开眼睛，从地上站了起来。
　　“通天道友，你成功了么？”这五百年时间，女娲已经忘记自己震惊了多少次。
　　特别是通天教主融入盘古玉髓时，女娲整个人都是傻的。
　　“第一步完成了。
　　我炼制这一批法宝，全部形成了器胚。
　　想要提升法宝的性能，需要在不同的环境蕴养。
　　女娲道友，造化乾坤鼎借我用一段时间。
　　如果有弟子来寻我，让他们直接来太阳星和太阴星。”将首阳源液收走一部分，通天教主就此告别女娲。
　　“我和你一起吧。”得知通天教主要去太阳星，女娲希望一起。
　　“你不能乱走，人族需要你呵护。
　　此去太阳星，也是为了收取太阳真火。
　　除此之外，我需要收集太阴之气，九幽冥气，巫族煞气，血海戾气。
　　过程非常复杂。”示意女娲留下，通天教主没有给她机会，破空而去。


第99章 太阴星见嫦曦 孟德综合症 帝俊对不起
　　“哎，那就等着吧。”叹了一口气，女娲转身，继续守护人族。
　　除此之外，女娲还要守护伏羲。
　　在通天教主的帮助下，伏羲已经找到了混元之路。
　　接下来的时间，伏羲只需要传播文明，亲近万灵，自然突破修为。
　　通天教主这边，此时已经来到太阳星。
　　“若是可以折断一节枝丫，那就好了。”看着眼前的扶桑树，通天教主眼里全是渴望。
　　这一次炼制法宝，通天炼制了十八柄剑，三十六套袍。
　　最核心的材料，就是盘古玉髓和混沌魔神的骨骼。
　　这些法宝，已经在造化乾坤鼎中成胎，花费时间蕴养，即可出世。
　　此时看到扶桑，通天教主觉得扶桑的材料也非常好，如果可以融入法宝，效果肯定好。
　　只是这玩意，没有那么好弄的。
　　先天灵根之所以叫先天灵根，那是他们拥有不可取代的地位。
　　正如人参果树，准圣都弄不坏，岂是孙悟空可以砸断的？
　　“不管了，先使用太阳之火蕴养。”来到扶桑树下，通天教主将造化乾坤鼎放下，跟着双手结印，快速布置一座大阵。
　　大阵起，太阳之火被牵动，源源不断进入造化乾坤鼎，蕴养一众法宝。
　　在太阳之火的蕴养下，一道全新的禁制，呈现在法宝之上。
　　“试一下。”剑意刺激十八柄剑，通天教主激发一道剑气，对着扶桑树树枝斩去。
　　“噗。”一声脆响，扶桑树枝应声而断。
　　“果然可行。”抬手一挥，扶桑树树枝被通天教主收入乾坤造化鼎之中。
　　通天教主之所以这么做，那是因为太阳星乃盘古右眼所化，与盘古玉髓同源。
　　利用新炼制的剑斩扶桑树，自然可以斩下。
　　“咦。”有一点通天教主没有想到。
　　扶桑树树枝进入乾坤造化鼎，竟然快速融化，最后融入法宝器胎之中。
　　除此之外，太阳之精主动被牵引，没入乾坤造化鼎，极限蕴养一众法宝。
　　“效率真高啊！”等太阳之精无法发挥作用之后，通天教主转身离开，直奔太阴星而去。
　　与太阳星不同。
　　太阴星有嫦曦居住。
　　由于通天教主没有遮掩自身，所以嫦曦第一时间发现了通天教主，当即迎了过去。
　　“嫦曦道友，贸然前来打扰，还请恕罪。”看到嫦曦，通天教主赶紧抱拳。
　　【哇，好漂亮啊！】
　　【好强的人妻感……不行了，我孟德综合症犯了。】
　　【嗯嗯，两个我都想要。】
　　【哪里来两个……我去……兄弟，分一下，我吃左边，你吃右边。】
　　【可惜了，这么漂亮，最后会死。】
　　【突然有点羡慕大羿，大羿射杀金乌之后，嫦曦以善尸转世为嫦娥，让大羿为情所伤。】
　　【各位，你们说帝俊化形的时候，有没有犯男妖犯的错误。
　　短一点……再细一点。】
　　【哥们儿，你是不是想多了，帝俊妖皇是金乌……金乌啊。】
　　【对啊，金乌是鸟，目不识丁……哎，突然好可怜嫦曦。】
　　【通天教主，轮到你表现的时候到了。】
　　【建议直播……】
　　【建议直播……】
　　……
　　嫦曦出现在直播镜头中，直播间的道友瞬间沸腾。
　　此时的嫦曦，就像熟透了的桃子，YYDS。
　　“通天道友，里边请，太阴宫一聚。”对于通天教主，嫦曦可是非常熟悉的。
　　第一次见面，是紫霄宫。
　　鸿钧讲道，三清以碾压实力，占据三个蒲团位，根本没有生灵敢抢夺。
　　后边三清成圣，洪荒强点的生灵，全部都知道。
　　“嫦曦道友，这一次过来，是向你讨要一点东西。
　　不知道能不能给我一截月桂，让我配合太阴之精，蕴养一下法宝。”观看直播间道友的评论，通天教主也不好意思多待，当即开门见山，说出自己的来意。
　　“怎么不可以？
　　你们截教帮助妖族建立城池，我们感激还来不及呐。”来到月桂树下，嫦曦折断一截月桂，双手送到通天教主手上。
　　好巧不巧，接树枝的时候，通天教主的手指划过嫦曦的手臂，顿时出现一种触电的感觉。
　　嫦曦同样如此，手臂好似被烫到，第一时间移开。
　　“多谢。”祭出造化乾坤鼎，通天教主赶紧融合月桂树枝，然后引太阴之精，蕴养法宝。
　　这个过程，通天教主一句话没有说，直到太阴之精饱和，当即辞别。
　　走出一段距离，通天教主突然停住，跟着转身：“嫦曦道友，如果巫妖开战，你最好不要参战。
　　还有，给羲和说一说，好好管一下孩子。”
　　“好的，多谢通天道友提醒。”对于通天教主的话，嫦曦觉得莫名其妙。
　　但是面对通天教主，嫦曦不敢造次，只能笑着回答。
　　“多谢嫦曦道友的月桂和太阴之精，告辞。”该提醒的，通天教主已经提醒。
　　至于嫦曦能不能把握，避开死劫，就不是通天教主可以操心的了……
　　……
　　“云霄道友，有重大发现。”妖庭这边，镇元子突然停下手里的动作，第一时间找到云霄仙子。
　　“镇元子道友，可有什么发现？”镇元子很少对云霄仙子灵魂传音。
　　此时灵魂传音，显然有大事。
　　“云霄仙子，我有重大发现。
　　梳理地脉，我找到了妖庭的核心。
　　在这里，我感受到了灵魂本源。
　　按照通天教主所言，妖庭乃盘古头颅所化，开启这一出核心，必然有意想不到的好处……”看向云霄仙子，镇元子说出自己的猜想。
　　“镇元子道友，你先不要声张。
　　我立即改变布局，将此定位商会核心。
　　等一切差不多成型之后，我建立传送大阵，将其化作我截教的独有资源。”几乎一瞬间，云霄仙子就想到了办法。
　　“好，我也推演一下，尽可能将地脉避开。
　　让其独立出来。”对于云霄仙子的想法，镇元子非常赞同。
　　这里的秘密，只有他知道。
　　云霄仙子配合，遮掩非常简单。
　　“镇元子道友，这件事情，除了我，谁也不要说。
　　我们静待。”用脚丫子想，都知道这事不简单，这份机缘，截教要了。
　　“好。”相视一笑，镇元子马上有了主意。
　　接下来的时间，云霄仙子集体改变大阵，甚至改变了整座万妖城的布局。
　　只要大阵一成，这一片区域，就会被隐藏起来。
　　加上商会掩盖，此地会变成截教的私密之地。
　　云霄仙子还感知了，地脉之下，有一片空间。
　　所有的秘密，应该都藏在其中。
　　当然，云霄仙子给帝俊一行都找了事情，故意加快速度，弄出很多阵基，让他们铭刻。
　　“没有问题，交给我们，我们全力配合。”
　　“各位，基础布局即将成功，大家加把劲。”
　　“不要怕麻烦，想一想功德。”
　　……
　　云霄仙子丢出大工程，帝俊妖皇不但不生气，反而很兴奋。
　　不用云霄解释，帝俊妖皇亲自带队，给大家打气。
　　“为了万妖城。”
　　“为了万妖城。”
　　……
　　在帝俊妖皇的怂恿下，妖族那叫一个士气高涨。
　　可以这么说，帮助妖族修建城池，云霄仙子、有巢氏都非常轻松。
　　只需要安排怎么做，妖族立即就可以完成。
　　也因为这个原因，云霄仙子与有巢氏悄悄抽调成员，全力建立秘密基地。
　　十年……
　　二十年……
　　三十年……
　　……
　　在云霄仙子的安排下，万妖城终于确定了城池雏型。
　　剩下的工作，就是建造城池建筑。
　　“有巢氏，现在兵分两路，你找帝俊商议城池构建的风格。
　　妖族与人族、截教、巫族不同，他们对城池的建造风格，应该有自己的想法。
　　不要怕耽误时间，越详细越好。
　　尽可能拖延一下时间。”一切就绪，云霄仙子叫来有巢氏，让有巢氏去拖住帝俊他们。
　　“好。”因为需要有巢氏帮忙，云霄仙子将秘密告诉了有巢氏，有巢氏自然全力帮忙。
　　“我们也开始吧！”送走有巢氏，云霄仙子看向镇元子，示意差不多了。
　　“好！”开启大阵，云霄仙子、镇元子走进了大阵核心。
　　随着传送大阵开启，云霄仙子就此离开，向截教赶去。
　　“帝俊妖皇，恭喜恭喜，你们的万妖城，可以在二十年内竣工。”为了完成任务，有巢氏直接召集帝俊妖皇开会。
　　“有巢氏道友，这得多亏你们截教啊。
　　要不是截教鼎力相助，我们的速度也没有这么快。”想到城池即将修建成功，帝俊妖皇心情非常好。
　　这里，帝俊妖皇耍了一个心眼。
　　他称有巢氏为截教，而不是人族。
　　对付巫族，妖族肯定要猎杀人族，从而炼制屠巫剑。
　　如果承认有巢氏是人族，那么妖族就欠人族因果。
　　承认有巢氏是截教，则没有问题。
　　毕竟这是一种交易。
　　“好了，相互奉承的话，就不要说了。
　　各位，万妖城的阵基已经搞定。
　　接下来就是城池的修建。
　　修建城池，肯定有城池风格。
　　想要获得足够多的功德，也需要有妖族自己的文明。
　　我截教是这样想的，我们给出框架，建筑的修建数量，你们来确实修建的风格。
　　比如，万妖城核心，可以修建一座巢，代表金乌的核心。”抬手打断大家的奉承，琼霄仙子直入正题。
　　“这可以么？”听到琼霄仙子这么一说，帝俊妖皇瞬间心动。
　　“这样，两位妖皇、十位妖圣，你们每人设计一栋建筑。
　　我们根据你们的设计，合理建造万妖城。
　　除此之外，你们也可以征集，只要合理，我们都会考虑。”看向帝俊妖皇，有巢氏让帝俊妖皇自己创造。
　　“好，我们马上安排。”看向妖族核心成员，帝俊妖皇让大家赶紧思考。
　　“这样，我们给你们三年的时间。
　　这三年里，我们先处理各种事项，等你们给出建议之后，我们全力修造。”含笑看向帝俊妖皇，有巢氏当即下决定。
　　“好好好。
　　麻烦你们了。”听完有巢氏的话，帝俊妖皇越是有巢氏，心里越满意。
　　帝俊妖皇一众根本不知道，有巢氏做这些，都是为了开启盘古遗泽。
　　那才是妖庭真正的底蕴。


第100章 算计妖庭 极限偷家 全部都要
　　“行，你们慢慢感悟，我们也趁机休息一下。
　　但是你们放心。
　　筑造人员不会休息，万妖城的进度，也不会延迟。”起身告别，琼霄仙子带着有巢氏，正式返回截教。
　　“妖皇，有巢氏办事，真是靠谱。”
　　“总体来说，截教对得起他的口碑。”
　　“是啊，这几百年，他们可是尽心尽力！”
　　“好了，不要感叹了。
　　立即回去感悟独属于妖族文明的建筑。
　　各位，这些可都是功德，你们认真一点啊！”
　　……
　　听着大家感悟，帝俊妖皇当即下达命令。
　　至于云霄仙子的算计，帝俊妖皇根本就没有察觉。
　　他们一众，此时满脑子都是妖族的建筑。
　　幻想创造妖族建筑文明之后，收获恐怖功德。
　　特别帝俊妖皇，甚至幻想自己以此合道成功，成为圣人。
　　那时候，他带兵攻打巫族，成为真正的洪荒之主。
　　“当真？”通天教主这边，此时已经见到云霄仙子。
　　得知妖庭有盘古遗泽，通天教主那叫一个兴奋。
　　单单盘古玉髓，已经让通天教主见识了其恐怖，真要遇到盘古遗泽，他的收获将有多大?
　　“师尊，其实在几十年前，镇元子道友就有发现这个秘密。
　　但是我们没有声张，悄悄改变万妖城布局，将其隐藏在大阵之中，单独独立出来。
　　随着基础阵法成型，我们并分三路。
　　第一路，由有巢氏、琼霄为主，他们牵制帝俊妖皇，让帝俊妖皇带着东皇太一、十位妖圣创建万妖城的建筑；
　　第二路是我，回来禀告事情；
　　第三路，是镇元子一行，他们修建万妖城大阵，迷惑妖族……”通天教主感兴趣，云霄仙子当即继续介绍。
　　“干得漂亮。
　　云霄，立即启程，我们去现场看一看，如果真有机缘，再带截教弟子去享受机缘。”这几十年时间，通天教主已经将使用极致之物蕴养法宝。
　　下一步，通天教主打算去巫族，以极致煞气蕴养。
　　现在发现盘古遗泽，通天教主自然先去妖庭。
　　“师尊，弟子已经悄悄建立空间传送大阵。”示意通天教主跟上，云霄仙子带头走了回去。
　　就这样，通天教主借助空间传送大阵，成功抵达妖庭。
　　“好亲切的感觉……这是灵魂的气息。
　　云霄，立即将这一片的大阵复刻给为师，为师将这一切隐藏。
　　记住了，这个地方，从此是秘密。
　　我在下面以大阵隐藏，你去上边，也以大阵隐藏，然后在上边勾勒隐藏地脉，建立建筑……”仅仅感受一下，通天教主已经发现问题。
　　他能感受，这里非常不一般，里边的灵魂本源，甚至可以让巫族诞生元神。
　　这样的好东西，通天教主自然不会错过。
　　所以目前最重要的事情，就是将一切遮掩起来。
　　“师尊放心，只需要封禁这一处大阵，地脉就可以掩盖一切。
　　下一步，我会联系有巢氏，将这一处低洼填满，然后建成建筑，让妖族成员居住。
　　等帝俊妖皇想出妖族建筑物之后，作为一处行政中心。”通天教主想的一切，云霄仙子早有安排。
　　“那就好，这里封禁之后，直接与空间传送大阵对接，散宜的灵魂气息，直接引导进入截教源液。
　　罢了，一切让为师来。”示意云霄仙子退后，通天教主开始布阵大阵。
　　这段时间炼制法宝，通天教主将各种大阵梳理了一遍。
　　此时小心使用，不要太简单。
　　“不愧是师尊，对于大阵的理解，果然不一样。”站在一旁，云霄仙子观看通天教主布阵大阵，眼里全是惊喜。
　　“师姐，我们来了。”就在通天教主布阵之时，琼霄仙子、有巢氏赶了过来。
　　“有巢氏，你来了正好。
　　你与琼霄跑一趟，立即去上边，将上边的大阵封禁。
　　然后将这一片地脉掩埋。”看向琼霄仙子、有巢氏，通天教主立即安排。
　　“是。”抱拳行礼，琼霄仙子、有巢氏就此离开，去完善后续去了。
　　“不行，想要对接截教源液，难度太大了。
　　我不可能疏通不周山的内部地脉……
　　走，你与为师一起进去看看。”按照通天教主的打算，是引灵魂本源到截教。
　　但是仔细研究，通天教主发现根本行不通。
　　没有办法，通天教主以大阵封禁一切，选择直接进入盘古遗泽。
　　“这是……好浓郁的灵魂气息。”进入盘古遗泽，先天魂力奔涌而来，云霄仙子仅仅呼吸，就可以感知灵魂力的提升。
　　不过云霄仙子没有着急吸收，而是打量一切。
　　感知四周，云霄仙子看到了一片朦胧。
　　在这里，除了魂力，剩下的依旧是魂力。
　　“云霄，悄悄通知人族、截教、巫族，凡是修炼了《九转玄元功》的成员，皆可前来修炼。
　　当然，截教核心弟子、有潜力的内门弟子，皆可前来。
　　巫族那边……罢了，巫族那边，我亲自去请。”感知这里的先天魂力，通天教主瞬间意识到其价值。
　　在这里修炼《九转玄元功》，灵魂提升的速度，不知道多快！
　　可以这么说，只需要再次修炼一次，截教、人族的底蕴，不知道可以翻几番。
　　“师尊，其他问题，都不存在问题。
　　万妖城、须弥城在修建之中，可能……”对于通天教主的安排，云霄仙子觉得没有问题。
　　但是突然将众多核心成员撤走，问题可能很大。
　　“这个问题简单，为师回到截教之后，第一时间下达一个命令，要给你们传道。
　　耽误五百年时间，他们不敢有任何意见。
　　除此之外，内门弟子会一直在。”将造化乾坤鼎祭出，通天教主前往盘古遗泽深处，以先天魂力蕴养。
　　“咦。”刚刚放下造化乾坤鼎，通天教主立即发现了异常。
　　爆发速度，通天教主追了出去。
　　就在刚才，通天教主看到了一道青光。
　　此时追出，就是为了将青光抓在手中。
　　“果然是你，鸿蒙量天尺。”爆发法力，通天教主以道韵为锁链，很快将鸿蒙量天尺禁锢。
　　“这是什么？”这么一会儿，云霄仙子已经追了过来，看到通天教主抓住一把尺子，当即询问。
　　“此物乃鸿蒙量天尺，上边的禁制，非常值得我们研究。
　　不过现在不是时候，我们先安排正事。”将鸿蒙量天尺禁锢，通天教主转身，回截教去了。
　　“师尊，我先去通知人族。”回到截教，云霄仙子立即前往人族。
　　通天教主也没有闲着，前往了巫族。
　　“通天道友，你来了！”通天教主出现在巫族，玄冥祖巫第一时间察觉。
　　“夫君，意思意思。”知道通天教主到来，后土祖巫也冲了过来。
　　“后边再意思。
　　你们听我说，立即开启大阵，将巫族笼罩。
　　然后召集十二祖巫、十二大巫及一众巫帅，来截教集合。
　　我发现了一处空间，或许可以帮助你们诞生元神……”现在的通天教主，可没有心思意思意思。
　　因为提升修为更有意思。
　　“这么恐怖？
　　好，我们马上安排。”得知通天教主的来意，玄冥祖巫、后土祖巫身躯一颤，眼里全是惊喜。
　　若是十二巫祖、十二大巫，七十二巫帅全部诞生元神，那得多么美好。
　　除此之外，先天魂力足够，还能修炼《盘古法身》。
　　“注意，这件事情必须隐秘。
　　因为你们集体消失数百年，恐怕会出现变故。”最后交代一句，通天教主就此回归。
　　回到截教的第一时间，通天就下达了一个命令：
　　“截教核心弟子、亲传弟子，立即回归截教，为师将为你们讲道五百年。”
　　“截教核心弟子、亲传弟子，立即回归截教，为师将为你们讲道五百年。”
　　……
　　传达命令不够，通天教主还宣告洪荒。
　　“召集亲传弟子、核心弟子回归截教……通天教主这是闹什么？”听到这个消息，帝俊妖皇险些破口大骂。
　　他喵的，万妖城就差最后一步了，说撂挑子就撂挑子，有这样的么？
　　“该死，通天教主到底什么意思？
　　须弥城的大阵即将覆盖，有这样的么？”接引道人，准提道人也不爽。
　　关键时刻召回弟子，闹什么？
　　“走走走，立即回归，师尊召见。”
　　“内门弟子留下，核心弟子准备，立即返回截教。”
　　“走。”
　　……
　　六耳猕猴一众非常听话，听到命令的瞬间，第一时间号召队伍，返回截教。
　　“各位师弟，你们给师尊说一声，就说须弥山大业未成，我选择坚守。”看着大家离开，长耳定光仙不愿意回去。
　　原因非常简单。
　　他舍不得须弥城。
　　感悟释家以来，长耳定光仙将自己感悟的一切烙印在须弥城。
　　也影响了很多西方教成员，此时离开，容易功亏一篑。
　　至于听道，长耳定光仙觉得子不用。
　　通天教主的道，是斩三尸。
　　长耳定光仙是释家，根本没有听的必要。
　　ps：这章结束。本书也正式达到三十万字。
　　各位大大，能看到这里，都是对作者君的偏爱。谢谢你们。
　　希望五星好评、【免费发电】支持一下。
　　系好安全带，我们继续上高速。


第101章 盘古开天留印记 绝对震惊
　　既然没有听的必要，那么出长耳定光仙选择不回去。
　　除此之外，长耳定光仙还可以表现。
　　这段时间，接引道人、准提道人一直试探，显然想策反。
　　可以这么说，要不是长耳定光仙修炼了释家，长耳定光仙已经早就归顺了。
　　但是也因为如此，长耳定光仙有了更大的野心。
　　他想要取代接引道人、准提道人，让释家碾压一切。
　　长耳定光仙哪里知道，这一次可不单单是讲道，因为他的反骨，将错过最大的机缘。
　　“师姐，我也留下吧！.
　　这样与长耳师兄有个照应。”毗芦仙同样如此。
　　想到听到无用，选择留下。
　　“好。”长耳定光仙、毗芦仙不愿意回去，碧霄仙子也不勉强，带着一众师弟、师妹，就此离开。
　　“长耳师侄、毗芦仙师侄，还得是你们啊！”等碧霄仙子离开之后，接引道人笑呵呵追了过来。
　　接引道人、准提道人笑得非常难看。
　　眼睛里根本没有隐藏，全是坏水。
　　“两位师叔，这是长耳分内之事。”
　　“对，我们建造须弥山，已经对须弥山有感情了。”
　　……
　　接引道人、准提道人恶心，长耳定光仙、毗芦仙同样好不到哪里去，笑呵呵行礼。
　　如果被直播间的网友看到，必然会用“奸夫淫妇”来形容他们。
　　此时的长耳定光仙、毗芦仙，好比一头公牛。
　　在看到接引道人、准提道人两头母牛之后，过去就嗅一口。
　　然后：“哞！”
　　就是这股味道，板正。
　　“师尊，修建万妖城的弟子，凡符合条件的，已经尽数回归。”碧霄仙子带着弟子回归，正好看到琼霄仙子在汇报。
　　“弟子碧霄，拜见师尊。”来到通天教主面前，碧霄仙子第一时间行礼。
　　“弟子六耳猕猴，拜见师尊。”
　　“弟子羽翼仙，拜见师尊。”
　　“弟子虬首仙，拜见师尊。”
　　“弟子灵牙仙，拜见师尊。”
　　“弟子金光仙，拜见师尊。”
　　……
　　碧霄仙子行礼，六耳猕猴一行跟着行礼。
　　“好了，赶紧归队。”挥挥手，通天教主让六耳猕猴一行赶紧归队。
　　“姐姐，我好想你。”行礼之后，碧霄仙子立即找到云霄仙子和琼霄仙子，当即撒娇。
　　与此同时，碧霄仙子成爪，就要出手。
　　“别闹，师尊在呐。”瞪了碧霄仙子一眼，云霄仙子让碧霄仙子不要闹了。
　　“师姐，你的怎么又大了！”
　　“胡说，哪里有。”
　　“偷袭。”
　　“你个妮子，你死定了。看我给你拍扁。”
　　“错了……”
　　……
　　三姐妹好久没有见面，见面之后，三姐妹当即开始打闹。
　　“好了，差不多，准备出发。”听着三霄仙子的虎狼之词，通天教主摇头。
　　一声命令，大家集体出发，乘坐空间传送大阵抵达盘古遗泽。
　　“这……好浓郁的灵魂之力。”
　　“这是先天魂力，可以直接吸收的。”
　　“各位，赶紧吸收。”
　　……
　　抵达盘古遗泽，大家直接傻了。
　　这里的先天魂力，不要太过恐怖。
　　“各位，提醒一句。
　　截教弟子，全部修炼《九转玄元功》。
　　功法的传授，由多宝道人负责；
　　人族这边，以武道为主，具体安排，燧人氏负责；
　　巫族，同样修炼《九转玄元功》，具体事宜，玄冥祖巫、后土祖巫负责。”知道大家迷茫，通天教主第一时间安排一切。
　　“是！”得到命令，多宝道人当即安排一切。
　　“人族成员听令……”燧人氏这里也没有问题，示意大家靠近，开始全力吸收先天魂力。
　　“通天道友，我们没有灵魂，也可以修炼《九转玄元功》么？”巫族这边，帝江找了过来。
　　“你们不是没有灵魂，是肉身太过强大，一直压制灵魂。
　　这里不同，这里全是先天魂力，你们修炼《九转玄元功》，可以将灵魂夯实。
　　等到时机成熟，你们就可以诞生元神了。
　　还有，盘古法相也可以修炼。”交代之后，通天教主转身离开，去寻找鸿蒙量天尺去了。
　　“玄冥、后土、祝融、九凤，你们辛苦一下，教大家修炼。”巫族之中，玄冥、后土、祝融、九凤都诞生了元神，现在这环境这么适合修炼《九转玄元功》，帝江祖巫自然不会错过。
　　就这样，大家盘膝坐在地上，全力吸收先天魂力，夯实自身灵魂。
　　“可惜，此时不是自斩圣位的最佳时机。
　　不然自斩圣位，灵魂可以快速修补。”来到鸿蒙量天尺面前，通天教主忍不住唏嘘。
　　这么好的修炼环境，可惜通天教主不能最大利益化。
　　当然，通天教主也没有放弃对灵魂的提升。
　　一边吸收先天魂力，通天教主一边感悟鸿蒙量天尺。
　　“咦，这是什么？”很快，通天教主就在鸿蒙量天尺之上看到了一道印记。
　　触及印记，通天教主身躯一颤，灵魂之别被印记吸入，出现在一片混沌之中。
　　“这是什么？”盯着这一片混沌，一株植物出现在通天教主的眼里。
　　这一株植物，正是混沌青莲。
　　此时的混沌青莲弥漫道韵。
　　莲瓣之上泛起星辰般的光晕，根须如银河般流淌，深入至虚空深处，看不到尽头。
　　莲体自身，通天教主感受到恐怖本源之力，它们相互汇聚，形成了混沌胎膜。
　　混沌胎膜之上，先天道纹蔓延，勾勒出三千大道法则的雏形。
　　“吼。”就在通天教主仔细感知时，一声咆哮如大钟轰鸣，让通天教主灵魂颤栗。
　　“盘……盘古！”在通天教主的震惊中，混沌胎膜裂开，一个巨人顶着混沌胎膜，慢慢站了起来。
　　看到的第一眼，通天教主就确定了，这生灵，必然就是盘古。
　　随着盘古站起，他的身躯开始快速生长，周身流转着原始鸿蒙之气，虬结的肌肉上浮现出道纹，更是散发恐怖道韵。
　　除此之外，通天教主还看到了开天神斧、辟地凿、混沌珠、造化玉碟四件混沌至宝。
　　开天神斧刃锋流转破灭法则，辟地凿萦绕着地火水风，混沌珠吞吐无量虚空，造化玉蝶流转三千法则轨迹。
　　“吼。”盘古想要站直身躯，但是根本做不到。
　　裂开的混沌胎膜，大有重新愈合的趋势。
　　除此之外，混沌也对盘古有了压制。
　　对于这种情况，盘古自然是不愿意的。
　　于是盘古抓着开天神斧，开始以力证道开天……
　　这个过程，通天教主仔细盯着，一种种明悟，烙印在通天教主的心里。
　　然而开天哪有那么容易，上一秒，盘古开辟出空间。
　　下一秒，空间开始坍塌。
　　三千大道法则，更是化作枷锁缠绕盘古周身。
　　“破。”面对这些阻拦，盘古咆哮，双目迸射破灭混沌的赤金光芒，虬结双臂撑起即将闭合的天地。
　　盘古脊柱大龙发出雷鸣般的爆响，每节椎骨都浮现出不同的道纹图腾。
　　四件混沌至宝，也在发挥作用。
　　混沌珠悬浮盘古头顶，抵御先天地风水火；
　　造化玉碟用于推演。
　　开天神斧被用来开天。
　　辟地凿也被盘古抓在手里，破开身上的大道法则锁链。
　　随着盘古爆发力量，清气上升时凝聚出三十三重天阙雏形；
　　浊气下沉间九幽黄泉显化轮廓；
　　跟着斧开混沌，定四象方位，荡平八荒六合。
　　“好恐怖的斧头，如果融入我的剑道，是不是可以创造出斩断因果的神通？
　　一旦成功，自然可以用于自斩圣位！”观看盘古开天，通天教主眼里全是灵感，下意识就开始悟剑。
　　由于悟剑，通天教主完全没有注意。
　　盘古四周的混沌，忽然间暗流涌动，破碎的秩序锁链中渗出猩红煞气。盘古挥斧动作突然迟滞半息，斧刃劈开的空间裂缝里，隐约可见无数混沌魔神的猩红眼眸。
　　面对这些猩红眼眸，盘古没有理会。
　　依旧全力开辟混沌世界。
　　在盘古的开辟下，全新的混沌空间，开始成型。
　　之后盘古每劈砍一斧头，混沌世界的空间就增加一分……
　　但是越是到最后，阻力越大，盘古需要消耗的力量越多。
　　慢慢地，盘古手已经举不起斧头，整个人也瘫坐在地上，似乎已经力竭。
　　“好机会，杀。”等到盘古脱力，混沌魔神咆哮，破开空间，对盘古杀来。
　　“死。”盘古早就防着他们。
　　此时一声大吼，开天神斧骤然转向，赤金光芒撕开混沌帷幕，瞬间将三千混沌魔神笼罩。
　　“这……”看着这一斧，通天教主大呼，显然感受到了其中玄奥。
　　通天教主看到，在开天神斧的攻击下，先天神魔完全没有抵抗之力，瞬间化作两半。
　　也在这一斧的威力下，通天教主眼里的世界破碎，连同通天教主的灵魂，一切被斩碎。
　　“这……这……”猛地睁开眼睛，通天教主已经醒来，眉心一道符文闪缩，跟着隐藏其中。
　　长长吐了几口气，通天教主再次坐下，双手抱着乾坤造化鼎，进一步感悟剑道。
　　盘古最后那一斧头，实在太玄奥了。
　　只要通天教主可以悟透，就可以用于自斩圣位。
　　毕竟鸿钧也是混沌魔神，其本体，就是一只蛐鳝。（蚯蚓）


第102章 恐怖鸿蒙量天尺 通天教主懵了
　　通天教主没有注意，随着他领悟盘古灭杀三千神魔的那一击，眉心的开天印记闪烁光芒，四周的先天魂力奔涌而来，被通天教主吞噬。
　　其他人也没有闲着，此时全力吸收先天魂力，不断提升自己的灵魂。
　　“成了……这就是元神么？”
　　“元神，我果然诞生了元神……”
　　“不愧是通天大哥，这都可以。”
　　“……”
　　不过百年时间，十二祖巫、十二大巫、七十二巫帅，全部都诞生了元神。
　　有了元神之后，修炼《九转玄元功》就简单了。
　　随着大家修炼，盘古遗泽的先天魂力开始快速减少。
　　一百年……
　　两百年……
　　三百年……
　　……
　　就这样，大家努力吸收先天魂力，不断提升自己灵魂，同时推进《九转玄元功》的进度。
　　直到八百年后的一天，通天教主猛地睁开眼睛，两道恐怖剑意从眼里闪烁，一点点归于平静。
　　“凝。”抬手一吸，造化乾坤鼎飞了过来，通天教主左手双指按在眉心，右手对着造化乾坤鼎一点，看着一柄剑从里边飞了出去。
　　剑刚刚飞出，通天教主一声大吼，将开天印记及开天剑意烙印其上，再次放入造化乾坤鼎。
　　沉思一会儿，十二柄剑跟着飞出，通天教主祭出剑心，分别烙印盘古殿十二王座之上的剑意。
　　随着十二柄重新收回乾坤鼎，最后五柄剑也飞了出来。
　　“多宝、赵公明、神农、仓颉、燧人氏，你们的道特殊，这五柄剑，我直接给你们，你们可烙印自己的道，蕴养成本命法宝。
　　赵公明，除此之外，为师再赐你一套截铠，交换你的都定海珠。
　　王魔、杨森，你们将开天珠、劈地珠给我，为师也给你们一套截铠。”发现大家已经结束了修炼，通天教主抬手一挥，将剑和铠甲送出。
　　“多谢师尊。”
　　“多谢师尊。”
　　“多谢教主。”
　　……
　　大家不傻，仅仅看一眼，已经知道这剑不简单。
　　加以蕴养，必然完全契合自身，成为自身最适合的法宝。
　　特别是通天教主送出截铠的瞬间，大家眼睛都亮了。
　　任何世界，防御法宝都比攻击法宝珍贵。
　　因为拥有防御法宝，就等于立于不败之地。
　　除此之外，拥有防御法宝，容错的机会就多，自然更加放肆。
　　“按照为师的想法，是继续蕴养法宝，但是看你们的眼神，显然是等不了了。
　　既然如此，那么现在就给你们。”又一次挥手，金灵圣母、六耳猕猴、金箍仙、虬首仙、 金光仙、云霄、琼霄、碧霄、吕岳、羽翼仙、火灵圣母、余元、石矶、十天君等人面前都出现了截铠。
　　“多谢师尊。”
　　“多谢教主。”
　　……
　　拿到截铠，大家那叫一个兴奋。
　　因为盘古玉髓的关系，这些法宝一诞生，就是后天至宝级别。
　　然而造化乾坤鼎可以后天返先天，通天教主又加入各种先天灵根，然后在各种极致环境之下蕴养，成功化作先天之物，成为半步先天至宝。
　　等大家烙印自己的混元之道，升级为先天至宝，不是没有可能。
　　“无当、龟灵、乌云仙，为师没有给你们截铠。
　　那是因为你们的防御本身就惊人，不需要截铠。
　　这十二柄剑，你们自行选择。”见无当圣母、龟灵圣母、乌云仙眼巴巴看着，通天教主祭出十二剑，让他们选择。
　　“上善若水……师尊，我选择水之剑。”抬手一会儿，龟灵圣母选走了水之剑。
　　“师尊，我选择空间属性吧。”龟灵圣母选走水之剑，无当圣母立即选择空间之剑。
　　“师尊，我选择金之剑。”来到金之剑面前，乌云仙将金之剑选择。
　　“各位，每一柄剑，为师都烙印了核心剑意，你们注入法力，即可调动剑意。
　　然此剑的并没有只有这点能力。
　　它烙印你们的道，可成为你们的本命法宝。”担心大家不知道如何使用，通天教主当即讲解了一番。
　　“多谢师尊。”将剑收入灵魂海，无当圣母、龟灵圣母、乌云仙当即开始烙印。
　　“镇元子，你作为我截教的长老，你也选择一柄吧。”扭头看向镇元子，通天教主让镇元子选择。
　　“我选择土之剑吧。”镇元子没有客气，取走了土之剑。
　　“后土、玄冥，你们是我道侣，你们各自选一把。”十八把剑，目前已经送出九柄，还剩下九柄，除通天教主自己的剑外，可送八柄。
　　正好送给后土、玄冥、西王母、女娲、孔宣、冥河老祖。
　　最后的二把，以备不时之需。
　　“通天道友，我就知道你最好。”笑呵呵来到通天教主身边，后土祖巫取走了火之剑。
　　玄冥祖巫取走了木之剑。
　　“各位，这里的先天魂力，差不多已经被你们吸干。
　　短时间之内，我无法吸收了。”抬手一挥，一个门户开启，通天教主示意大家回归。
　　“多谢师尊。”
　　“多谢师尊。”
　　“多谢教主。”
　　……
　　不用通天教主提醒，大家纷纷进入门户，就此选择离开。
　　这几百年时间，大家努力吸收先天魂力，灵魂已经提升到极限，继续待下去，也没有意义。
　　除此之外，《九转玄元功》也需要调和，早一点回到洪荒，才是最好的选择。
　　“都走了，不用隐藏了。”等大家全部离开，通天教主将融入开天印记、开天剑意的剑取了出来。
　　这剑，是通天教主为自己炼制，此时抬手一挥，将剑心融入其中。
　　仔细看，可在剑柄位置看到阴阳印记，显然是盘古玉髓和魔神骨骼的作用。
　　但是随着通天教主融入剑心，这柄剑快速变化，竟然在剑柄位置，凝聚出一朵混沌青莲的印记。
　　“成了。”抬手一挥，通天教主将剑握在手中，跟着引出灵魂，打上自己的灵魂印记。
　　“嗡嗡嗡。”也在此时，通天教主发现鸿蒙量天尺在颤抖。
　　收起剑，通天教主来到鸿蒙量天尺旁边，抬手一指点，引入一滴精血。
　　有了这一滴精血，鸿蒙量天尺快速变化，当即开始化形。
　　“有点意思，你居然可以化形。”看着面前的小男孩，通天教主笑了。
　　初次化形，这个小男孩竟然就有了大罗金仙的修为。
　　其天赋，显然也不简单。
　　“弟子量天，多谢师尊帮忙化形。”化形之后，小男孩当即对通天教主跪下，行拜师之礼。
　　“好，为师就收下你这个徒弟。
　　量天，此乃《九转玄元功》，从此以后，你当好好修炼。”等量天行拜师之礼后，通天教主抬起手指，将《九转玄元功》传授。
　　摇摇头，通天教主将剩下的六剑祭出，让量天选择。
　　与此同时，通天教主调整直播间角度，希望直播间的道友看一看，这量天的底细。
　　从表面看，量天是鸿蒙量天尺。
　　但是通天教主心里清楚，绝对没有表面那么简单。
　　就在刚才，通天教主掐指推演，发现根本算不到痕迹。
　　【量天……洪荒有这号人物么？】
　　【各位，对于量天的身份，我有一个大胆的猜测。
　　你们说量天是不是盘古？】
　　【我觉得是。
　　这里是妖庭，妖庭是盘古头颅所化。
　　当初盘古身化洪荒，真灵启万物，不可能没有准备。】
　　【我觉得也是，盘古的精血都可以化作祖巫，这么多的先天魂力，不可能没有算计。】
　　【不好说，如果真是盘古，早就应该化形了，为何需要通天教主的血？】
　　【我觉得是天道。
　　量天……量天……除了天道，谁能量天？】
　　【天道……如果真是天道，鸿钧合道的是什么？】
　　【其实不重要，通天教主将其收为徒弟，这份因果，就足够了。】
　　【也是，不管是天道还是盘古，现在都加入了截教，洪荒的大势，也该改一改了。】
　　【突然开始期待封神量劫了，到时候一个个大佬出现，会何其精彩。】
　　【巫妖量劫难道不期待么？
　　十二祖巫、十二大巫、七十二巫帅全部诞生了元神，他们回到巫族吸收煞气，修炼的速度得多快？】
　　【哈哈哈，妖族打巫族，这下有得看了。】
　　【那么妖族还会不会屠杀人族炼制屠巫剑？】
　　【应该会！
　　就看女娲怎么选择了。】
　　【各位，现在的人族，实力也不差吧！
　　燧人氏、神农、仓颉都是混元金仙，先天人族一众，也是大罗金仙，给有巢氏一点时间，也可以突破混元金仙吧！】
　　【等着瞧吧，巫妖大战，就要打响了。】
　　【那么帝俊可以突破圣人么？如果他突破圣人，局势会再次变化。】
　　【帝俊想屁吃呢？
　　单单依靠万妖城的功德，是不可能突破圣人的。
　　三清之所以可以突破，那是依靠了开天功德。】
　　【说得也对，鸿钧也不会让帝俊突破。】
　　【各位，你们发现没有，长耳定光仙、毗芦仙没有参加这一次的修炼，这两个家伙，应该已经和接引道人、准提道人勾搭在一起了。】
　　【这还用说，长耳定光仙、毗芦仙有反骨。】
　　【这样也活该，这个机缘，他们是彻底错过了。】
　　【他们若是知道了，不知道多难受。】
　　【还有法宝，通天教主没有给他们法宝。】
　　【哈哈哈。】
　　……


第103章 对着西王母就是一剑 西王母还想要
　　“长耳定光仙、毗芦仙……你们还真是死性难改。”观看直播间道友的评论，通天教主的眼神冷得吓人。
　　这两个逆徒，果然不是好东西。
　　有一点比较好，在直播间道友的指点下，通天教主已经完成布局。
　　长耳定光仙、毗芦仙会背叛截教，自然也会背叛西方教。
　　唯一不会背叛的，就是他们自己。
　　释家是通天教主给长耳定光仙、毗芦仙安排的保险。
　　在长耳定光仙、毗芦仙心里，他们属于创业，所以不管如何选择，核心都在截教。
　　这一刻，通天教主觉得直播间道友的点子绝了。
　　他们既利用长耳定光仙、毗芦仙的反骨，也促成了阳谋。
　　如果通天教主没有猜错，此时的长耳定光仙、毗芦仙，已经与接引道人、准提道人形成狼狈关系。
　　“不行，得提醒一下。”带上量天，通天教主跟着离开，回到了截教。
　　有一点通天教主比较意外。
　　人族、巫族、截教的成员，竟然一个没有离开，全部等着通天教主回归。
　　“各位，赶紧回去吧！
　　八百年没有见，你们族群，可能有一些变故。”看向十二祖巫及燧人氏，通天教主示意大家回归。
　　“教主，大恩不言谢。”抱拳行礼，燧人氏带着人族，就此离开。
　　“通天，下次见面，我再奖励你。”对着通天教主眨眼睛，玄冥祖巫也转身，回巫族去了。
　　“通天道友，欢迎来巫族。”玄冥祖巫转身，帝江祖巫跟着抱拳。
　　“师尊，我们也忙去了。
　　妖庭项目停滞了八百年，帝江妖皇肯定有意见。”带着阵法一脉的核心，云霄仙子也跟着离去。
　　“师尊，我们也去须弥山了。”看着云霄仙子离开，六耳猕猴一行抱拳，也打算去须弥山。
　　“你们不着急。
　　多宝、赵公明，你们全力配合六耳猕猴一行，先在首阳山、金鳌岛四城将少林寺弄出来。
　　须弥山那边，让毗芦仙、长耳定光仙先应对。
　　别这样看着我，你们吸收了那么多的先天魂力，早就达到了突破的条件。
　　正好，建立少林寺，你们将修为突破了。”通天教主自然没有将自己的真实想法说出来。
　　后续的一些事情，需要等待。
　　“是。”对于通天教主的命令，大家从来不敢质疑，当即去安排去了。
　　“哎，这一次没有叫上她，肯定有意见。
　　我先去给她一剑。”看向西城，通天教主摇头。
　　这一次去盘古遗泽，通天教主只选择大罗金仙、太乙金仙、混元金仙。
　　西王母是准圣，通天教主担心暴露，所以没有叫上。
　　现在好了，通过开天印记，通天教主感悟出开天剑意，西王母的善尸、恶尸、自在尸，完全可以一剑斩之。
　　一会儿给西王母来一剑，再送去盘古遗泽，才是最好的选择。
　　“来了就出来吧，鬼鬼祟祟的，你以为我不知道是你？”来到西城，通天教主小心打量西王母，哪知道被西王母先发现。
　　看到通天教主，西王母满是幽怨。
　　当初骗她的时候，那叫一个用心。
　　骗到手之后，就置之不理。
　　最嫩的几年都不用，难不成是傻子？
　　她西王母又不是甘蔗，还越老越甜？
　　“哟，还生气了。
　　你是‘欧阳’失去了偏旁啊。
　　这样，我请你吃鱼。”
　　“切，谁还没有吃过鱼……不吃。”
　　“有道友说：‘北冥有鱼，其名为鲲’。”
　　“哼，吃就吃。”
　　……
　　“小样，还敢不敢生气了？”
　　“不敢了！”
　　……
　　“记住了，你这嘴巴，是用来亲的，不是说话气我的，知道了么？”
　　“知道了。”
　　……
　　“对了，这段时间，我一直在感悟剑道，通过感悟开天印记，领悟了开天剑意。
　　你知道，斩三尸是鸿钧的阴谋，所以我打算帮助你斩掉三尸，你也将跌回大罗金仙，重新修炼……”搂着西王母，通天教主将自己的想法告诉西王母。
　　“我就知道你没有安好心，见面就想斩我。”搂着通天教主，西王母大笑，开始开玩笑。
　　“好了，准备了。”拉开距离，通天教主示意西王母准备。
　　“嗯。”爆发一声修为，西王母看向通天教主，等待通天教主出手。
　　“一剑开天灭因果，斩。”看向西王母，通天教主祭出造化乾坤鼎，对着西王母就是一剑。
　　这一剑非常恐怖，无视法则，毁灭因果。
　　只见西王母身躯一颤，善尸、恶尸、自在尸应声而碎。
　　与此同时，西王母怀里的三件先天灵宝，也跟着化作碎片，散落一滴。
　　“噗。”连续退后几步，西王母哇一口鲜血喷出，修为开始快速倒退。
　　准圣后期……
　　准圣中期……
　　准圣前期……
　　大罗金仙巅峰……
　　……
　　等西王母站稳时，修为已经跌落到大罗金仙巅峰。
　　“不好，修为还在跌落。”修为跌落，西王母面色大变，被通天教主的剑意吓到。
　　“此剑给你，你赶紧炼化，当成本命法宝。
　　等你稳定修为之后，我送你去一个地方。”通天教主速度非常快。
　　西王母修为跌落的瞬间，连同一柄剑丢入混沌珠之中，彻底隔离西王母与天道之间的联系。
　　与此同时，西王母寄托在天道之上的真灵瞬间回归，与西王母一起进入混沌珠之中。
　　“得加快了。”通天教主心里明白，这样取走真灵，天道肯定会察觉，所以通天教主的速度必须得快。
　　“孔宣拜见教主。”看到通天教主，孔宣赶紧行礼。
　　“来不及解释，爆发全力力量，准备与我一战。
　　我帮你斩掉三尸，助你修炼混元。”看到孔宣的瞬间，通天教主立即下达命令。
　　“是！”在金鳌岛生活，孔宣早就明白了斩三尸的阴谋，此时爆发力量，眼神无比坚定。
　　“一剑开天灭因果，斩。”抬手一剑，通天教主一把抓住孔宣，连同赏赐的剑，一起收入体内世界。
　　爆发速度，通天教主再次离开。
　　等到通天教主离开时，已经来到幽冥血海。
　　“冥河，给你一个选择。
　　你是想成为混元金仙，还是保留准圣后期的实力？”不等冥河老祖行礼，通天教主第一时间询问。
　　“教主，我倒是想证混元金仙，但是我没有机会啊……”
　　“不用解释，想就可以了，立即将本体叫来。”不等冥河老祖解释，通天教主直接下达命令。
　　“好。”一个念头，冥河老祖本体出现，对着通天教主行礼。
　　“爆发全部实力，别保留。”依旧没有解释，通天教主再次下达命令。
　　“赌了。”这一刻，冥河老祖是有些犹豫的。
　　可是为了混元之路，冥河老祖选择赌一次。
　　没有办法，他过够了被人看不起的日子。
　　他想要证明自己，让大家认可自己。
　　“一剑开天灭因果，斩。”冥河老祖还在幻想之时，通天教主的剑已经斩下，冥河老祖善尸、恶尸、自在尸以此化作齑粉，开始跌落修为。
　　“这剑送给你，赶紧稳定修为。”一把抓住冥河老祖的头，通天教主抬手一挥，就此收入混沌珠。
　　血河颤抖，通天教主再次离开，出现在东海。
　　“什么情况，天道怎么突然颤动了？”紫霄宫，鸿钧猛地睁开眼睛，发现天道在颤抖。
　　第一反应，鸿钧以为妖族和巫族打了起来。
　　可是使用天道之眼查看，发现妖族在全力修建城池，要不了多久，就可以竣工。
　　而且帝俊似乎与云霄闹了矛盾。
　　由于好奇，鸿钧多看了几眼。
　　“帝俊妖皇，你们怎么可以这样？
　　这里的阵法，都是我们设计好的，你们自作主张，弄坏了大阵，凭什么是我们的责任？
　　各位师弟、师妹，我们走，剩下的工程，让妖族自己弄。”站在一栋建筑之上，云霄仙子看向帝俊妖皇，眼里全是愤怒。
　　他们离开这几百年，帝俊妖皇为了赶进度，私自修建了不少建筑。
　　修建建筑，本身没有问题。
　　但是妖族弄坏了很多阵法，导致阵法无法串起来，云霄仙子如何不生气。
　　“云霄仙子，不要生气。
　　一切都是我们错。
　　可是我们也没有办法啊。
　　你们一走就是几百年，我们实在忍不住啊。
　　云霄仙子，从现在开始，一切都听你的。
　　你让怎么做，我们就怎么做……帮帮忙。”被云霄仙子凶，帝俊妖皇不敢有任何意见。
　　没办法，这事他们妖族做的不对，也只有云霄仙子可以帮忙，只能认怂。
　　“那好，多收造价提升一成。
　　接下来，你们全权配合。
　　看到那栋建筑了么？
　　给我连根拔起……”云霄仙子可没有客气，凡是碍眼的东西，直接让妖族弄走。
　　“是是是，我们马上搬走。
　　来人，耳朵聋了么？
　　全部搬走。”扭头看向白泽，帝俊妖皇直接下达命令。
　　“是是是。”听到帝俊妖皇的命令，白泽立即下令，让妖族动起来。
　　到时候紫霄宫的鸿钧，此时瞪大了眼睛。
　　“不对啊……如果只是如此，天道不应该如此才对？
　　到底发生了什么？”收回目光，鸿钧发现天道颤抖得更加厉害。


第104章 通天怒斩圣位 鸿钧元气大伤？
　　调动天道，鸿钧掐指演算，发现什么都算不到。
　　没有办法，鸿钧只能一处处查看。
　　妖族这边没有发现，鸿钧就查看巫族。
　　现在的巫族，被一片浓雾笼罩。
　　大阵将盘古殿遮掩天机的能力发挥，鸿钧什么都演算不到。
　　“该死的通天，你一天不干正事。”探知不到巫族的情况，鸿钧很狂躁。
　　没有办法，鸿钧只得亲自进入洪荒，看一看巫族在做什么？
　　就这样，鸿钧离开紫霄宫，很快抵达洪荒。
　　隐藏自身，鸿钧来到巫族，破开各种大阵，来到了浓雾之内。
　　“十二祖巫呐？”一翻查看，鸿钧竟然没有找到十二祖巫。
　　不单单十二祖巫，十二大巫也没有找到。
　　很快，鸿钧将目标锁定盘古殿。
　　然而盘古殿是盘古心脏所化，鸿钧不敢进入。
　　对于盘古，鸿钧还是有心理阴影。
　　想当年，鸿钧躲在后边，仅仅被开天斧擦了一下，身躯都断成三节。
　　幸好他是蛐蟮，断成三节可以活，正好炼制成分身。
　　也因为这个原因，鸿钧以仙之一道创造了斩三尸，最后合道成就圣人。
　　“一剑开天灭因果，斩。”通天教主这边，此时已经来到东海，烛龙、九头姬等几位准圣排好队，等待通天教主斩准圣位。
　　连续挥剑，通天教主对剑道的领悟越来越深。
　　斩起来也越来越容易。
　　随着最后一名准圣被斩掉三尸，通天教主立即收入混沌珠，立即返回截教，再次送入盘古遗泽。
　　对于通天教主而言，这里的先天魂力已经非常稀薄。
　　但是对于西王母一行，则完全不同。
　　身受重伤的他们，非常需要这里的先天魂力。
　　通天教主也大方，直接传授《九转玄元功》，让他们重新开始。
　　“一切就绪，下一步，就守株待兔了。”从盘古遗泽离开，通天教主站在碧游宫上空，眼里全是慎重。
　　帮助大家斩准圣位，通天教主并没有表面那么轻松。
　　甚至因为因果太恐怖，通天教主还遭受了一些反噬。
　　不过在通天教主看来，一切都值得。
　　接下来，就是妖族与巫族之间的争夺。
　　布局这么多，该轮到截教捡便宜了。
　　调整直播间角度，通天教主开始唏嘘，想看一看直播间道友的意见。
　　截教现在的局面，已经彻底稳定，想要继续发展，得看看直播间道友的高招。
　　【总体来说，截教发展挺好，按部就班，等着封神量劫到来即可。】
　　【说的也是，等巫族与妖族大战，截教想办法获取好处。
　　比如十只金乌被射杀，可以派遣弟子去捡尸，金乌本源好东西。】
　　【各位，你们是不是忘记金箍仙马遂了，他的道可没有形成，得培养一下。】
　　【开启驯兽一脉啊，灵兽，瑞兽，妖兽，凶兽皆可豢养，坐骑搞起来。】
　　【对啊，还可以与人族合作，把十二生肖弄了。
　　然后扩大养殖，不然牛肉粉、羊肉粉、红烧排骨、红豆蹄膀、腊猪脚炖竹笋、卤猪耳朵、卤牛肉、驴肉哪里来？】
　　【对对对，还有蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉、松花小肚儿、晾肉、香肠儿、什锦苏盘、清蒸八宝猪、江米酿鸭子、罐儿野鸡、熏鸡白肚儿、罐儿鹌鹑、卤什件儿、卤子鹅、山鸡、兔脯、银鱼、清蒸哈什蚂、烩鸭丝、烩鸭腰、烩鸭条、清拌鸭丝……】
　　【你们够了，再讨论下去，我都饿了。】
　　【你们发现没有，通天教主现在有点迷茫了，不知道做什么？
　　五针松，黄中李，芭蕉树，通天建木，风雷仙杏，悟道茶树，星辰树，蟠桃树，人参果，苦竹，空心杨柳，葫芦藤，这些灵根可以集齐呀！】
　　【嘻嘻嘻，先去终南山玉柱洞，将风雷仙杏给抢走。】
　　【各位，你们说云中子为何没有位列十二金仙？】
　　【不够格吧！】
　　【阐教弟子中，有三个没有位列十二金仙，分别是燃灯道人、南极仙翁、云中子。
　　我猜测两种可能。
　　一是性格，十二金仙代表门面，是元始天尊最大的底气，所以性格必须要强势。
　　二是实力，燃灯道人、云中子的实力应该远超他们。】
　　【得了吧，都是元始天尊偏心。
　　这样正常，你若是公司高层，你选秘书，是不是也要选自己喜欢的？】
　　【这个是自然，俗话说得好，有事秘书干，没事干……】
　　【各位，我还有一个想法，截教还可以扶持灵族，花草树木这些诞生灵智的，可以收入截教组成药神一脉。】
　　【地盘也要扩张，收三千六百五十座岛屿，将三千六百五十岛屿炼制成碧游仙宫图，再将金鳖岛、蓬莱岛、三仙岛以三才建立，合为一体。】
　　【这个不着急吧，巫妖之后再说。
　　现在的截教，先积累底蕴。】
　　【说得也是，先苟住。】
　　【水族需要加快了，可不要忘记，人族还有大禹治水一说。】
　　【说得也是，若是天破了，先天地风水火倒灌，弱水肆虐，根本挡不住。
　　统一水族，让水族配合整理水路，有大功德。】
　　【还可以让水族建立情报系统。】
　　……
　　通天到不到发展的方向，直播间道友不要太轻松。
　　“好家伙，还有这么多事情可以做。”听完大家的评论，通天教主豁然开朗。
　　嘿嘿一笑，通天教主立即传令乌云仙。
　　“弟子乌云仙，拜见师尊。”很快，乌云仙就赶了过来。
　　“乌云仙，给你一个任务，帮助水族成员，统一水族。
　　这段时间，你也正好练兵，实验截教的作战能力。”看向乌云仙，通天教主当即下达命令。
　　“是，师尊。”乌云仙早就想统一水族了，只是乌云仙刚刚从盘古遗泽回来，正在消耗这一次的收获。
　　“同时让龙族准备。
　　妖庭、西方教的城池即将竣工，首阳城、金鳌岛的图腾也即将变化。
　　一旦功德降临，他们的业力会被极限冲淡。
　　应龙也有机会，突破混元金仙。”对于龙族，通天教主还是非常上心的。
　　观看直播间道友的建议，通天教主有了更大的想法，四象守护，可让三族外加龟族，作为洪荒四象守护兽。
　　当然，这一块，通天教主会交给金箍仙马遂。
　　“弟子明白。”得到通天教主的指点，乌云仙心里有底了，当即调动截教护卫军，前往祖龙城。
　　“马遂来见。”乌云仙离开，通天教主立即召集金箍仙。
　　“弟子马遂，拜见师尊。”通天教主召见，金箍仙非常激动。
　　他心里清楚，机缘又来了。
　　“马遂，你一直在养殖屏蓬凶兽，可有想过，扩大养殖规模？”盯着金箍仙，通天教主开始引导。
　　“回禀师尊，弟子一直在扩大规模。
　　通过人族、截教、巫族的努力，屏蓬凶兽的养殖已经可以满足需求……”以为通天教主视察工作，金箍仙赶紧汇报。
　　“不够……这不是你的道。
　　马遂，你要成就混元金仙，这点远远不够。
　　屏蓬凶兽的养殖，乃是为师给你的一个点。
　　你应该发扬光大。
　　你既然可以驯养屏蓬凶兽，那么能不能驯养灵兽，瑞兽，妖兽，凶兽……”简单推演一下直播间道友的评论，通天教主当即给金箍仙指点。
　　“对啊……我怎么没有想到？”被通天教主这么一指点，金箍仙瞪大了眼睛，一下来了灵感。
　　“下去感悟吧！
　　这是你的混元之路。
　　对了，此物给你。”抬手一挥，一个葫芦飞了出去，落在金箍仙手中。
　　“师尊，这可是您给我们说的水火葫芦，取自先天葫芦藤，内藏水火麒麟？”拿到水火葫芦，金箍仙无比意外。
　　“既然让你开启驯兽一脉，为师自然给你铺路。
　　截教现在，已经招募了凤族、龙族、龟族，那么麒麟一族，为何不一起招募？
　　为师将水火葫芦给你，是希望你扶持麒麟一族。
　　有了这两头水火麒麟，你就招募虎族、豹族……”叹了一口气，通天教主多指点了几句。
　　“弟子明白，多谢师尊。”明白通天教主的良苦用心之后，金箍仙当即磕头。
　　对于自己这位师尊，金箍仙是还不清了。
　　“好了，下去吧！
　　洪荒将乱，你好好努力。
　　不要随便插手量劫。”挥挥手，通天教主示意金箍仙下去。
　　“弟子告退。”抱着水火葫芦，金箍仙笑呵呵离开。
　　“石矶来见。”扭头看向地脉方向，通天教主忍不住笑了。
　　对于石矶，通天教主是真的喜欢。
　　这个有点宅的胖丫头，内向，但是做事无比认真。
　　从来不惹事。
　　“师尊叫我……完蛋了，我该不会做错什么事情了吧？
　　师尊会不会把我赶走。
　　呜呜呜，我不想离开截教……”听到通天教主的召见，石矶慌了。
　　在截教这段时间，石矶已经爱上这里。
　　这里的师兄、师姐、师弟、师妹都非常好。
　　特别是化形的灵药，就是几个屁孩，追在石矶屁股后边叫姐姐，石矶不知道多么喜欢。


第105章 万妖城池立 帝俊证圣 狂妄妖族要逆天
　　可是就在石矶享受的时候，通天教主召见。
　　在石矶看来，自己没有做错事情，通天教主是不会单独召见的。
　　开玩笑，截教弟子那么多。
　　通天教主怎么可能关注她？
　　“弟子石矶，拜见师尊。”颤颤兢兢来到碧游宫，石矶赶紧下跪。
　　“好了，不用跪了，起来说话。”抬手一挥，石矶被通天教主的力量托起，并丢出一个蒲团。
　　“多谢师尊。”看着蒲团，石矶松了一口气。
　　在石矶看来，见面就应该被骂的，结果没有被骂，说明事情不大。
　　“石矶，可喜欢截教的生活？”看着石矶，通天教主抬手一挥，一颗人参果飞了过去。
　　这颗人参果，还是通天教主炼制法宝时，找镇元子折人参果枝丫时所获。
　　当时镇元子送了九颗，通天教主吃了一颗，剩下的放在混沌珠之中。
　　“多谢师尊。”通天教主赏赐果子，石矶受宠若惊，再次跪下。
　　“你呀，要多和师兄、师姐交流。
　　我们截教亲如一家，不要害怕。”石矶什么都好，就是太内向，通天教主想要引导一下。
　　总体来说，石矶的变化很大。
　　那些灵药跟在屁股后边叫姐姐，作用还是非常大的。
　　“是，弟子听令。”面对通天教主，石矶总是低着头。
　　“好了，说正事。
　　为师这一次找你来，是想开辟灵族一脉。
　　所谓灵族，就是诞生灵智的花草树木，这一脉交给你如何？”看向石矶，通天教主等待石矶回答。
　　“多谢师尊。
　　弟子明白，这是师尊为弟子安排混元之路。
　　但是弟子有一个要求。
　　弟子希望，其他师兄弟不会来干扰。
　　还有，想进入我灵族一脉，需要我同意。
　　我不同意，一切面谈。”石矶不傻，非常清楚通天教主的用意。
　　但是石矶不喜欢交流。
　　如果来一个老妖怪，她肯定不同意。
　　石矶喜欢的灵族成员，是像那些才诞生灵智的灵药。
　　是那种跟在屁股后边叫姐姐的小家伙。
　　“好，灵族一脉，你说了算。
　　还有，截教的地脉，依旧由你守护。
　　不单单金鳌岛，以后为师会将三仙岛、蓬莱建立地脉联系。
　　地脉的守护，一样是你。”看向女娲，通天教主突然觉得石矶与镇元子非常般配。
　　镇元子的道，与石矶的道非常像。
　　就是不知道镇元子是否喜欢石矶这一款。
　　“是，师尊。”握着拳头，石矶示意自己会努力。
　　“好了，下去吧！
　　需要为师帮忙，就直接说。”挥挥手，通天教主示意石矶离去。
　　“弟子告退。”得到人参果，也得到了重用，石矶走路都在崩，可想内心的欢喜！
　　“傻丫头。”看着石矶远去，通天教主忍不住摇头。
　　也正是这种美好，通天教主想要守护。
　　同时通天教主坚信，等弟子全部发育起来，截教会空前强大。
　　至于十二生肖，通天教主决定等一等。
　　“嗡。”也在通天教主唏嘘之时，天空传来轰鸣，五彩祥云向着妖庭汇聚，出现了大量功德。
　　“万妖城成了。”不用猜，通天教主都知道是怎么一回事儿，当即返回碧游宫，继续祭炼剑。
　　帮助西王母一行斩准圣位，通天教主发现一个秘密。
　　依靠现在的实力，想要斩圣人，难度太大。
　　大概率上，通天教主需要转世一次。
　　为了一劳永逸，通天教主继续感悟剑道，做到有备无患。
　　“功德……好多的功德……哈哈哈，万妖城终于建好了。”妖庭这边，帝俊站在万妖城核心，不由得哈哈大笑。
　　为了修建万妖城，帝俊妖皇浪费了多少时间。
　　又消耗了多少资源？
　　甚至在云霄仙子面前，都不敢说重话。
　　现在好了，万妖城终于修建好了。
　　等他吸收这些功德，完成合道之后，他帝俊妖皇将是圣人。
　　只要成圣，他就不用畏惧通天教主。
　　以他妖族的实力，做洪荒之主完全没有问题。
　　那个时候，这个洪荒都是他的。
　　“妖族……天道的颤抖，难道来自妖族？
　　不应该啊，帝俊这货，不可能威胁我的地位！
　　别急，慢慢来……事情没有那么简单。
　　帝俊来自太阳星，太阳星又是盘古右眼所化，那么帝俊与盘古之间，是不是有联系？
　　难道我错了。
　　真正对我有威胁之人，不是红云，而是帝俊。
　　我杀错了！”此时的鸿钧，依旧在巫族。
　　他想等十二祖巫出关。
　　但是万妖城建立，出现了恐怖功德，鸿钧觉得有异常。
　　“还是去看看。”隐藏虚空，鸿钧向着万妖城赶去。
　　一起过去的，还有元始天尊、老子、女娲。
　　反倒是接引道人、准提道人，竟然没有参加。
　　“各位，加把劲。
　　妖族的城池已经修建成功，现在降下来恐怖功德。
　　等我们须弥城修建成功，必然也可以获得恐怖功德。”站在须弥城核心，接引道人看向虚空，眼里全是激动。
　　“还是长耳定光仙聪明，直接修建了一座雷音寺，更是建立五方揭谛、十八罗汉、方丈、主持、首座、堂主等职位。
　　加上香火官员，我西方教别具一格，独树一帜。”对于须弥城，准提道人非常满意。
　　对于长耳定光仙和毗芦仙，准提道人也非常满意。
　　“是啊，长耳非常有慧根，他感悟的一切，直接将我们的道升华了一个台阶。
　　以后我西方教弟子勤加感悟，必然可以崛起。”接引道人也在感叹。
　　自从收服毗芦仙、虬首仙之后，须弥城的变化太恐怖了。
　　这种变化，是接引道人、准提道人根本不敢想象的。
　　换一个角度，他们甚至引领了西方教的修炼方向。
　　同时他们非常期待，创造了新的文明，他们得获得多少功德。
　　“各位，加快速度，只要竣工，我们立即就可以获得功德。”长耳定光仙也非常兴奋。
　　刚开始算计接引道人、准提道人，长耳定光仙心里害怕。
　　但是多坑几次，长耳定光仙就习惯了。
　　坑接引道人、准提道人一时爽，一直坑一直爽。
　　“师弟，要不我们还是去看看。
　　顺便邀请他们来须弥山。”接引道人、准提道人一直被大家看不起，他们也想装一次。
　　以前，他们没有机会。
　　现在不同。
　　须弥城是道的升华，也是文明的升华，他们降临功德时，必然精彩。
　　“对，过去看一看。
　　顺便邀请一下元始天尊。
　　他不是看不起我们么？
　　结果我们须弥城都修好了，昆仑山依旧没有动工。”想到昆仑山完全没有动工，准提道人就爽。
　　“哈哈哈，到时候功德落下，元始天尊的表情肯定精彩。”想到元始天尊板着臭脸，只能将憋屈咽下，接引道人全身都舒服。
　　“哈哈哈，走。
　　先让元始天尊在妖族丢脸一次。
　　然后来须弥山再丢脸一次。”哈哈哈大笑，准提道人破空而去。
　　另一边，老子、元始天尊、女娲已经来到妖族。
　　看着凝聚的功德云，女娲表情淡定，已经没有了之前的羡慕。
　　原因很简单，天道功德，对女娲没有多大的作用。
　　她迟早自斩圣位，重修混元。
　　“混账，一群吃里扒外的东西。
　　昆仑山的城池没有修建，居然先来修建万妖城。”女娲旁边，元始天尊仔细打量万妖城，眼里的嫉妒差不多已经化作实质。
　　“不得不说，截教这些师侄挺厉害。
　　妖族的建筑，非常有妖族的风格。”老子表情淡定。
　　他的善尸太上老君就在截教，对于太上老君的生活，老子非常满意。
　　换句话，他随时有退路。
　　“切，一群‘湿生卵化之徒，披毛戴角之辈’，能有什么拿得出手的？”打量万妖城独特的建筑，元始天尊第一时间否定。
　　什么玩意？
　　华而不实……
　　但是仔细看元始天尊的眼睛，就看到其中的酸。
　　嘴上说着无所谓，其实看得比谁都认真。
　　“哟，各位道友来得真早啊。”虚空破开，接引道人、准提道人跟着出现。
　　他们出现之后，第一时间看向元始天尊，脸上全是幸灾乐祸。
　　“滚一边去，不要挨着本尊。”对于接引道人、准提道人的表情，原始天尊非常不喜欢，直接呵斥。
　　“哎哟，这里可是万妖城，不是你昆仑山。
　　等你昆仑山出现了城池，你再赶我不迟。”这一次，接引道人没有给面子，当即怼了回去。
　　“你们找死。”接引道人、准提道人哪壶不开提哪壶，元始天尊眼里怒火沸腾。
　　下意识，元始天尊寻找通天教主，打算呵斥一番。
　　发现通天教主根本没有出现。
　　“帝俊道友，恭喜恭喜。”
　　“恭喜啊，帝俊道友。”
　　……
　　根本没有理会元始天尊，接引道人、准提道人追了过去，和帝俊打招呼。
　　“各位，欢迎来到万妖城。
　　大家里边请。”帝俊也非常享受这种被注视的感觉。
　　以前都是他眼巴巴看别人。
　　现在别人眼巴巴看他，简直欲死欲仙。
　　“轰。”也在这一刻，功德落下，化作灵雨，滋养整个万妖城。
　　除此之外，帝俊妖皇、东皇太一也功德加身。


第106章 元始天尊连续被辱 心里全是MMP
　　不过这个时候，功德还比较少，显然功德还没有开始落下。
　　“准备，替换大阵。”站在大阵核心，云霄仙子直接下令。
　　“是。”随着阵法一道的成员动手，周天星斗大阵的阵旗被阵法一道的成员直接取走。
　　“启。”同一时间，云霄仙子出手，将城池的大阵全面激活。
　　随着妖族自己布置的周天星斗大阵被取消，城池的大阵替代，恐怖功德跟着落下。
　　万妖城，两大核心大阵。
　　一是周天星辰大阵；
　　二是河图洛书大阵。
　　功德降落也与这个有关。
　　帝俊妖皇、东皇太一的功德最多，他们除了阵法的功德，还有创造金乌巢的功德。
　　这些功德，足足占了总功德四成。
　　然后才是十位妖圣、鲲鹏妖师，他们全部加起来，占一成。
　　云霄仙子、镇元子一行，加上截教的版权费，占三成，最后两成，属于万妖城。
　　“太一，给我护法。”盘膝坐下，帝俊妖皇当即开始合道。
　　“兄长，我的也给你。”为了能让帝俊合道成功，东皇太一将自己的功德一起给帝俊。
　　“我们也给妖皇。”十大妖圣没有犹豫，也将功德给了帝俊。
　　“还有我。”咬着牙，鲲鹏大吼。
　　但是鲲鹏没有给，只是吼得凶。
　　“哈哈哈，多谢各位……”盘坐在万妖城核心的金乌巢中，帝俊妖皇大笑。
　　“可惜了。”看着这一幕，老子摇头，满是唏嘘。
　　“有什么可惜的？
　　他没有鸿蒙紫气，没有开天功德，想要合道。
　　痴心妄想。”元始天尊则冷哼，根本看不起帝俊。
　　“走吧，他无法合道。
　　这点功德，远远不够。”接引道人没有冷哼，但是接引道人有些幸灾乐祸。
　　他们成圣，属于贷款成圣。
　　足足发下四十八道宏愿。
　　说难听了，是逼迫天道让他们成圣，不然他们会发下四十九道，五十道宏愿。
　　也因为这个原因，接引道人、准提道人非常清楚合道需要的功德数量。
　　“走，我们这边也快了。”明白了妖族的情况，准提道人当即想着离开。
　　“各位，我西方的须弥城也即将竣工，欢迎大家来指导。”临走之时，接引道人作出邀请。
　　“须弥城……”听到这几个字，元始天尊嘴角抽动，心里更加不是滋味。
　　他想问通天教主，西方教都去修城池，为何不给昆仑修。
　　但是通天教主没有在，元始天尊只能沉默。
　　“截教成员听令，除商会成员，全员回归。”将功德收起，云霄仙子第一时间下达命令。
　　“是！”
　　“是！”
　　“是！”
　　……
　　听到云霄仙子的命令，阵法一道的弟子，有巢氏带领的人族成员，集体领命，开始整队。
　　“太一道友，万妖城已经修建成功，我们就此交付。
　　功德滋养下，五谷、灵果、灵药皆有丰收，可与商会流通。”弟子整队完毕，云霄仙子辞行。
　　“云霄仙子，这些年辛苦了。
　　等兄长合道成功，必然上截教致谢。”东皇太一巴不得云霄仙子早点离开。
　　因为只有云霄仙子离开之后，他们才能彻底掌管万妖城。
　　“善。”一挥手，云霄仙子带着截教一众，就此离开。
　　“截教弟子，真是越来越没有礼貌了。”看着云霄仙子一行远去，元始天尊再次冷哼。
　　按照他的猜想，云霄仙子好歹会给他和老子打个招呼。
　　结果对方正眼都没有看他。
　　要知道，当初在昆仑山。
　　截教弟子看到他，一个个害怕得发抖。
　　现在呐？
　　都开始藐视他了。
　　“也不知道通天在做什么？”老子没有什么感觉，他只是好奇，想知道通天教主在做什么？
　　“一起去看看，不就知道了么？”抬手一挥，虚空裂开，元始天尊一步走了进去。
　　等到元始天尊出现，已经来到金鳌岛上空。
　　“二兄，他来做什么？”元始天尊出现，通天教主愣了一下。
　　他想不通，这个时候的元始，来截教做什么？
　　“通天，出来见我。”站在金鳌岛上空，元始天尊当即怒吼。
　　“师伯，师尊正在闭关，还请不要打扰。”听到元始天尊的声音，多宝道人第一时间出现。
　　“你没有资格与吾说话，滚。”提手一挥，恐怖道蕴在虚空凝聚出一个大手印，对着多宝道人砸去。
　　“师伯，你是什么意思？”双手结印，截教大阵之力化拳，同样一拳砸了出去。
　　“轰隆。”这一拳砸出，元始天尊的道蕴大手印直接被砸碎。
　　“放肆，你竟然敢对我出手？”看着道蕴化作神曦落下，元始天尊眼皮跳动，显然不敢相信。
　　要知道，他可是圣人啊。
　　就算多宝道人使用了截教大阵的力量，但是这是不是太恐怖了。
　　“师伯，师尊正在闭关，还请不要打扰。”硬接一击，多宝道人信心大增。
　　圣人又如何，面对截教的大阵，依旧可以抵挡。
　　要知道，他多宝道人还不是最擅长大阵的存在，如果换三霄仙子来，会更加轻松。
　　“敌袭……琼霄，速度加快。”这一击的动静非常大，云霄仙子发现之后，当即撕开虚空，示意大家跟上。
　　“师伯？”看到元始天尊，琼霄仙子表示不敢相信。
　　他们又没有得罪元始天尊，元始天尊这是闹什么？
　　“很好，你们截教真是威风。
　　那么再吃我一击。”一步踏出，无尽道蕴开始弥漫，元始天尊爆发更为恐怖的攻击。
　　“归阵。”想都没有想，云霄仙子当即回到截教。
　　双手结印，先天五行法阵被激活。
　　首先是中央戊己杏黄旗，激活之后，金莲万朵、无物可破、诸邪避退、万法不侵。
　　跟着是东方青莲宝色旗：舍利毫光、宁心静气、诸邪避退、万法不侵。
　　接着是南方离地焰光旗：混乱阴阳、颠倒五行、诸邪避退、万法不侵。
　　然后是西方素色云界旗：奇象氤氲、天地皆明、诸邪避退、万法不侵。
　　最后北方玄元控水旗：朦胧乾坤、遮天蔽日、诸邪避退、万法不侵。
　　除此之外，截教的其他大阵也被激活。
　　阵阵相连，相互弥补。
　　一时间，两仪、三才、四象、五行、六宫、七星、八卦、九宫、十方全开，将元始天尊笼罩其中。
　　“疾。”双手结印，云霄仙子调动大阵之力，化作阵道锁链，对着元始天尊攻击而去。
　　“雕虫小技……今天，我就替你师尊教训你们一顿。
　　让你们明白什么叫尊师重道。”面对阵道锁链，元始天尊根本没有被放在眼里。
　　手指对着前方点出，阵道锁链当即寸寸粉碎。
　　“不愧是圣人，果然了不起。
　　但是我截教的大阵，可不单单如此。”双手结印，阵法再次发生变化。
　　一时间，阴风飒飒气侵人，黑雾弥漫迷日月。
　　悠悠荡荡，杳杳冥冥。惨气冲霄，阴霾彻地
　　“师姐，你这么客气做什么？
　　只困不攻？”相对于云霄仙子，琼霄仙子比起更加火爆。
　　双手结印，将杀阵部分开启。
　　弹指间，狂风卷起黑砂飞，天地无光动杀威，白纸旛摇黑气生，炼成妙术透虚盈……
　　“好好好，真是通天的好徒弟。
　　居然这样对吾。”感受大阵的杀意，元始天尊彻底愤怒。
　　这一刻，元始天尊已经起了杀意。
　　抬手一翻，盘古幡出现在元始天尊手中，当即锁住云霄仙子的位置，打算一击灭杀。
　　“师伯，三教是一家。
　　你是圣人，居然打算师侄痛下下手，既然如此，那么云霄也不客气了。”元始天尊要下杀手，云霄仙子怒了。
　　手印变化，源源不断的攻击跟着爆发。
　　“切，别以为突破了准圣，就可以不敬。
　　在圣人面前，你们什么都不是。”看着密密麻麻的攻击，元始天尊大怒，各种法宝爆发，打算将云霄一行彻底镇杀。
　　但是攻击了一会儿，元始天尊惊骇发现，大阵的攻击源源不断，他只能自保。
　　不仅如此，大阵还封锁空间，颠倒乾坤，逆转五行，逆反阴阳。
　　“难怪直播间的道友都在推荐先天五行旗，这先天五行大阵，果然强大。”通天教主密切关注云霄仙子与元始天尊的战斗。
　　越是打量，通天教主越是意外。
　　在大阵之内，元始天尊竟然不是对手。
　　“有点意思，这一战之后，云霄可能要证道混元金仙巅峰了。”感知战斗，通天教主险些笑出声音。
　　证道，一是感悟大道，二是证明大道。
　　云霄仙子依靠大阵战元始天尊，也坚定云霄仙子的道心。
　　这好比磨刀。
　　自身实力强，磨刀石厉害，方可以磨出最锋利的刀。
　　此时的元始天尊，就是一块磨刀石。
　　“琼霄，现在是难得的证道机会，你还在犹豫什么？
　　多宝，立即去须弥山找碧霄，让她回来证……
　　算了，来不及了。
　　这一次的机缘，就给云霄、琼霄吧！”见琼霄仙子没有出手，通天教主当即下令。
　　开玩笑，这么好的磨刀机会。
　　不让徒弟证道，岂不是浪费了元始天尊一番好意。
　　“是，师尊。”听到通天教主的话，琼霄仙子大笑，开始全力攻击，招招下死手。


第107章 暴爽，轮流揍元始证道 三霄上大分
　　通天教主这样下命令，还有另一个原因。
　　想试一试截教大阵的防御。
　　如果连一个圣人都无法搞定，那还打个大西瓜。
　　但是这就苦了元始天尊，面对大阵的各种攻击，他此时可说手忙脚乱。
　　“哎哟。”一个不慎，混元金斗化作一道金光，狠狠砸在元始天尊头上。
　　这一砸，直接将元始天尊砸叫起来。
　　“琼霄，你怎么可以使用混元金斗。
　　这种东西，太明显了。”琼霄仙子使用混元金斗，云霄仙子当即呵斥。
　　“使用这个吧。”不等琼霄仙子认错，一把剑飞了出来。
　　这剑是通天教主炼制的剑，通天教主索性赐一柄给琼霄仙子。
　　“嘻嘻嘻，多谢师尊。”抓住剑，琼霄仙子立即让剑认主。
　　剑刚刚认主，琼霄仙子就瞪大了眼睛。
　　在盘古遗泽，琼霄仙子看到过通天教主手里的剑。
　　当时只觉得惊艳，相比于剑，琼霄仙子更喜欢截铠。
　　此时拿到剑，琼霄仙子才知道自己格局小了。
　　通天教主自己炼制的宝贝，怎么可能差？
　　“疾。”烙印灵魂印记之后，琼霄仙子立即使用。
　　“我来帮你。”想到通天教主都打算坑元始天尊，云霄仙子再无顾虑。
　　调动大阵，云霄仙子全力掩护，为琼霄仙子创造机会。
　　“好机会。”逮住一个机会，琼霄仙子立即使用剑。
　　“嗡。”只听一声剑鸣，长剑化作一道绿光，噗一剑刺在元始天尊后背。
　　“这怎么可能？”
　　“这怎么可能？”
　　……
　　这一剑刺中，云霄仙子、琼霄仙子、元始天尊同时惊呼。
　　按理来说，元始天尊是圣人，防御应该非常恐怖，这些法宝，无法破开防御才对。
　　但是面对琼霄仙子的剑，元始天尊的防御如纸张一样脆弱。
　　仔细想想也是，这剑加入了盘古玉髓和混沌魔神的骨骼。
　　用这剑攻击洪荒生灵，好比亲爹打儿子。
　　特别是加入混沌魔神的骨骼之后，等于找另一个后妈。
　　亲爹打，还会衡量，后妈下手，那是真的狠。
　　“哈哈哈，不愧是师尊亲自炼制的剑，好强大。”抬手召回剑，琼霄仙子大笑。
　　“嘘，你声音小一点。
　　别把师尊出卖了。
　　还有，下手不要那么狠，直接把师伯刺穿了。
　　咱们蹭一蹭，不要刺进去，皮外伤就好。”听到琼霄仙子狂笑，云霄仙子当即屏蔽声音。
　　“对，就蹭蹭，不进去。”听到云霄仙子的话，琼霄仙子彻底明白了。
　　接下来，元始天尊就惨了。
　　每一次被剑偷袭，都会在身上切割一条口子。
　　当然，随着本源运转，这种伤势瞬间恢复。
　　可是这种攻击伤害不大，但是侮辱性极强。
　　打到最后，元始天尊没有了杀人之心，只想逃走。
　　可是先天五行大阵最大的能力就是囚禁。
　　“通天，你给我滚出来，赶紧放了我。”随着大阵锁链缠绕，元始天尊直接被吊在虚空，气得大吼。
　　“舒服……这就是大阵的恐怖。
　　只要大阵足够恐怖，圣人又如何？”元始天尊被囚禁之后，云霄仙子心里咔嚓一声，似乎有什么东西碎了。
　　闭上眼睛，云霄仙子盘膝坐下，周身道韵弥漫，就此陷入顿悟之中。
　　“顿悟……姐姐都混元金仙后期了，竟然可以顿悟！
　　好家伙，姐姐这还是要突破混元金仙巅峰了。”感受云霄仙子周身弥漫的道韵，琼霄仙子满是羡慕。
　　实力突破混元金仙之后，通天教主的指点已经没有多少用。
　　自己的路，需要自己去走，去感悟。
　　当然，这一切也与天赋有关。
　　若不是通天教主给她们一滴盘古玉骨源液，跟脚也不会蜕变。
　　“可惜了，只有云霄磨刀成功，琼霄还是太俏皮了。
　　浪费了这一次机缘。”一步来到云霄仙子身边，通天教主忍不住叹息。
　　“拜见师尊。”看到通天教主，云琼霄仙子赶紧行礼。
　　“你个笨蛋，这么好的证道机会，不知道自己感悟，居然贪玩。”弯曲食指，通天教主对着琼霄仙子脑门上就是一下。
　　“哎呀，师尊，疼。”捂着脑门，琼霄仙子发现脑门鼓起，头顶峥嵘。
　　“还不赶紧感悟。
　　圣人给你们当磨刀石，还不够么？”举起手，通天教主对着琼霄仙子额头另一边又来一下。
　　“是，弟子知道了。”瘪着嘴巴，琼霄仙子当即盘膝坐下，开始感悟。
　　“哎，二兄是个大麻烦。”抬手一挥，大阵之力汇聚，变成了一把弓。
　　此时的元始天尊，就是一支箭。
　　随着通天教主满弓，嗖一下将元始天尊射了出去。
　　这里通天教主来了一个心眼，直接瞄准西方教方向。
　　这一下，元始天尊化作一道残光，足足飞行了几百亿里，这才停下。
　　“截教……好一个截教……啊！”翻身停下，元始天尊好似一只土拨鼠，忍不住咆哮。
　　此时的元始天尊，觉得太憋屈了。
　　他做梦也不敢相信，堂堂圣人，居然被准圣以大阵困住。
　　除此之外，元始天尊无比忌惮琼霄仙子的剑。
　　诸天庆云防不住，他的防御也防不住，太恐怖了。
　　有一点比较好，大阵比较隐秘，没有被看到。
　　不然就惨了。
　　元始天尊此时的感觉，与阿三有点像。
　　气势汹汹找巴巴羊麻烦，打算好好教训一下巴巴羊，结果直接被揍了一顿。
　　被他看不起的巴巴羊胖揍。
　　至于提供装备的通天教主，则云淡风轻，置身之外。
　　“这不是元始天尊么？”
　　“元始道友，你怎么了？”
　　“哎哟，你和谁战斗了，居然这么狼狈？”
　　……
　　元始天尊对着西方教飞去的时候，接引道人、准提道人早有发现，以为是法宝出世。
　　接引道人、准提道人这两根搅屎棍。
　　看到法宝，不得恶犬扑食。
　　结果刚刚赶来，就看到了元始天尊咆哮的画面。
　　“额……咳咳咳，也没有什么事情。”咳嗽两声，元始天尊赶紧否定。
　　“元始道友，你不要装了，我们又不是不知道怎么一回事儿。
　　拿出来看看呗。”
　　“是啊，大家一起分享。
　　说出来大家一起高兴一下。”
　　……
　　在接引道人、准提道人看来，元始天尊这是拿到了宝贝。
　　现在元始天尊所待的地方，乃是洪荒西方。
　　只有接引道人、准提道人拿洪荒东方的法宝的，哪有洪荒东方强者，拿洪荒西方的，所以打算先看看是什么东西，再索要。
　　“你们找死。”此时的元始天尊，本就处在暴怒的边缘，接引道人、准提道人这么一刺激。
　　元始天尊以为接引道人、准提道人故意嘲笑。
　　取出盘古幡，元始天尊一声大吼，直接出手。
　　“元始天尊，你不要太过分了。”对于元始天尊，接引道人、准提道人自身也有意见，此时被元始天尊攻击，接引道人、准提道人也不装了。
　　爆发一身力量，接引道人、准提道人开始与元始天尊战斗。
　　圣人战斗，动静可是非常大的。
　　西方的地面、山脉、河流轰轰作响，尘浪冲天而起。
　　一条条山脉，直接夷为平地。
　　“什么情况，接引道人、准提道人与元始天尊怎么打起来了？”感受到战斗的动静，女娲第一时间赶了过来。
　　女娲之后，伏羲也赶了过来。
　　“放肆，你们好大的胆子，作为圣人，不知道你们的力量会毁坏洪荒么？”就在接引道人、准提道人拼命时，鸿钧来了。
　　看着西方大地满目疮痍，鸿钧破口大骂。
　　这几个蠢货，都是圣人境界了，怎么这么不省心。
　　“师尊，你给我们评评理啊。
　　元始抢夺我西方的宝贝，我们只是想看一下是什么。
　　他直接出手。
　　招招下死手。”看到鸿钧到来，接引道人赶紧诉苦。
　　站在他的角度，他委屈啊。
　　被大家看不起就算了，还随便揍。
　　有这样的道理么？
　　“是啊，我们就看一眼，至于下狠手么？
　　哎哟，我的波棱盖儿啊，我的胳膊肘子、胯骨轴子呀……”元始天尊战力非常强大，被盘古幡砸了几下，准提道人哪里都疼。
　　“谁拿你们宝贝了？
　　你们不要信口雌黄。”直到现在，元始天尊才知道自己误会了。
　　接引道人、准提道人，可能真的不知道他被揍的事情。
　　“我们信口雌黄？
　　我和师兄见到你的时候，你无比狼狈，浑身是伤。
　　你告诉我，你是怎么受伤的？”元始天尊否认，接引道人、准提道人更加愤怒。
　　提起裤子不认……
　　咳咳咳，拿了宝贝，居然不认，有这样的么？
　　他们可没有忘记，他们见到元始天尊时，元始天尊无比狼狈。
　　都圣人了，总不是自己摔的吧！
　　“放肆，我拿的又如何？
　　天地法宝，有德者居之。
　　我先遇到，自然是吾的。”元始天尊这么爱面子，可不敢承认自己在截教被截教弟子揍了。
　　相比被揍的丢脸。
　　承认获得法宝合理些。
　　“师尊，你看看他。”元始天尊承认，接引道人、准提道人继续告状。
　　越想越气，接引道人甚至将元始天尊踢了一脚。
　　这一脚，接引道人非常狠，直接将元始天尊踢飞。


第108章 震惊：须弥城竣工 西方教被完美偷家
　　“够了。”抬手一挥，鸿钧将元始天尊接回，然后向须弥城走去。
　　“师尊，这事都怪元始，是他闹事。”跟上鸿钧的步伐，接引道人非常不满。
　　“呜呜呜呜，我们西方贫瘠，好不容易出现一件法宝，结果被元始抢去了。
　　这是什么道理啊！”准提道人也追了上去，一边走，准提道人一边哭。
　　“法宝就是我拿的。
　　怎么了！”以本源恢复伤势，元始天尊大吼。
　　别看元始天尊不可一世。
　　内心慌得一匹。
　　此时的元始天尊，超级害怕真相被大家知道。
　　他堂堂圣人，被截教的弟子揍了一顿，还有脸在洪荒混么？
　　同时元始天尊觉得自己的弟子垃圾。
　　与截教弟子相比，他们什么都不是。
　　“好了，差不多了。
　　直接串联大阵。”鸿钧一行刚刚进入须弥城，长耳定光仙当即下令。
　　随着长耳定光仙一声令下，镇元子将几处错误的地脉疏通。
　　碧霄仙子一行将大阵开启。
　　“嗡。”一瞬间，须弥山的大阵全部开启。
　　同一时间，须弥城上空出现了功德。
　　这些功德快速凝聚，演变成功德云。
　　“哈哈哈，功德来了。
　　我们须弥山的功德，远超万妖城。”打量功德云，接引道人狂笑。
　　这一次须弥城的功德规模，远远超过了万妖城。
　　这也不怪。
　　妖族的文明，也就两个大阵，外加妖族风格的建筑。
　　须弥城，长耳定光仙一行完全融合了释家。
　　这是全新的思想。
　　释家更是代替了大乘佛法和小乘佛法。
　　“各位，吾给你们介绍一下。
　　须弥城，不单单是一座城池，更是一个道场。
　　我们升级了佛道……”准提道人也觉得非常长脸。
　　挺直腰板，准提道人开始给大家介绍须弥城。
　　“轰轰轰。”说时迟，那时快，恐怖功德从天而降，差不多将须弥城淹没。
　　“好多功德，赶紧吸收。”
　　“就这是功德吗？”
　　“我也有功德么？意外啊。”
　　……
　　功德降临，弥勒、地藏王瞪大了眼睛。
　　他们根本不敢相信，他们也可以获得功德。
　　当然，获得最多功德的，当属毗芦仙和长耳定光仙，然后才是六耳猕猴他们。
　　沐浴在功德之下，长耳定光仙将功德化作功德光环，悬浮在脑后。
　　“凭什么……凭什么？”看着大家获得功德，元始天尊心在滴血。
　　他想问，一切到底是为什么？
　　凭什么他看不起的妖族，厌恶的接引道人、准提道人，竟然可以获得这么多功德。
　　元始天尊当初建立阐教，也没见获得这么多功德？
　　下意识，元始天尊又想到了通天教主。
　　如果通天教主早一点给阐教修建城池，也不至于这么丢脸。
　　下意识，元始天尊就要去找通天教主的麻烦。
　　但是想一想，元始天尊停下了脚步。
　　他可不想再去截教，万一再被揍一顿，那就惨了。
　　“我们呢？
　　我们的功德呢？
　　喂，我们的功德呢？”元始天尊郁闷，接引道人、准提道人同样郁闷，大家都获得了功德，他们毛都看到一根。
　　“呜呜呜，为什么……这是为什么啊！”想到自己忙前忙后，辛苦付出一切，结果自己什么都获得。
　　准提道人一哇声哭了。
　　没有办法，准提道人是真的绷不住。
　　他都在幻想，等获得功德之后，就在脑后凝聚一个功德光圈，那样逼格很高。
　　可是辛苦到现在，什么都没有。
　　“活该，谁叫你们尽干缺德事。”接引道人、准提道人没有获得功德，元始天尊拍手称快，更是大声嘲讽。
　　“元始，你找死。”接引道人、准提道人正在气头上，看到这一幕，下意识就要拼命。
　　“够了。”眼看接引道人、准提道人和元始天尊又要打起来，鸿钧捂着脑门，觉得脑壳痛。
　　这几个家伙，相互咬，一嘴毛，有什么意义。
　　“师尊，你看元始，他就没有安什么好心。”听到鸿钧的声音，接引道人当即告状。
　　“切，我说的不是实话么？
　　你们平时在洪荒东方，干了多少缺德事？
　　想要获得功德，做梦吧。”冷哼一声，元始天尊满是不屑。
　　看向接引道人、准提道人的眼神，也满是挑衅。
　　“你……”想到自己干的事情，接引道人、准提道人不由得开始怀疑世界。
　　难道他们缺德事真的做多了，所以无法获得功德。
　　“好了，不要瞎猜了。
　　接引道人、准提道人之所以无法获得功德，那是因为他们发下四十八道宏愿成圣。
　　欠下了大量功德和因果。
　　此时获得的功德，自然被天道扣下。”摇摇头，鸿钧就此离开。
　　抵达须弥城，鸿钧就在打量须弥城。
　　对于须弥城的建立，鸿钧还是非常满意的。
　　按照的鸿钧的想法，西方注定大兴。
　　有了这须弥城，更利于他的计划。
　　但是接引道人、准提道人与元始天尊的关系，鸿钧脑壳痛。
　　不过仔细一想，目前最重要的事情，是巫妖量劫，所以鸿钧懒得管。
　　“天道克扣……”明白原因之后，接引道人、准提道人瘫坐在地上，活像两个老赖被强制执行。
　　“师兄，这样下去不行啊！”看向接引道人，准提道人当即灵魂传音。
　　“对，我们欠下的功德太多了，这样下去不利于西方的发展。
　　要不这样，让弥勒、地藏王、长耳、毗芦仙改换门庭。”接引道人也觉得不妥。
　　按照他们的情况，获得一点功德，马上扣一点。
　　西方还玩个大西瓜。
　　不如让弟子独立，先行发展西方。
　　“就这么办，具体细节，我们再商议。”想了一下，准提道人接受了接引道人的建议。
　　他们这种做法，就是想赖账。
　　先把西方教的财产转移给弟子。
　　至于债务人，就由他们自己来承担。
　　“女娲道友、太清道友，既然已经来了我须弥城，不如进去坐一坐。”有了应对之法，接引道人，准提道人再次恢复了笑呵呵的形象，邀请老子、女娲入须弥城。
　　“不用了，外边看看即可。”抱拳之后，女娲就此离开。
　　“谁稀罕看。”冷哼一声，元始天尊也走了。
　　老子没有说话，点头示意之后，跟着离开。
　　“两位圣人，城池已经建造完毕。
　　因为你们已经提前将费用全部支付，所以就此告辞。”一切就绪，碧霄仙子当即下令，让截教弟子立即撤离。
　　“是。”
　　“是。”
　　……
　　截教的成员，早就想离开了。
　　终于可以回去，大家那叫一个激动。
　　就这样，碧霄仙子带着截教弟子，选择离开。
　　“毗芦仙、长耳，你们抽空过来一趟，商量一点事情。”毗芦仙、长耳定光仙离开之时，接引道人当即传音。
　　“圣人放心，等我回到截教，必然好好宣传，建立更多的‘寺’出来。”听到接引道人的传音，长耳定光仙跟着传音。
　　“等你们好消息。”目送毗芦仙、长耳定光仙远去，接引道人、准提道人眼里全是算计。
　　“两个蠢货，想要算计我截教，你们还差的远呐。”离开西方范围，长耳定光仙当即冷笑。
　　仔细思考，长耳定光仙觉得通天教主非常恐怖。
　　因为通天教主早就算到了一切。
　　这一次算计西方教，因果太大了。
　　但是好处也非常大。
　　此时的长耳定光仙，差不多取代了接引道人、准提道人的地位。
　　从此以后，整个西方都会为他们打工。
　　然而长耳一行没有发现，虚空之上，元始天尊盯着他们一行，眼里全是杀意。
　　“元始，你想做什么？
　　你可知道，你一旦对碧霄他们出手，等同与截教开战。
　　以截教现在的情况，阐教可不是对手。”元始天尊边上，老子盯着元始天尊，当即呵斥。
　　“大兄，难道我错了么？”下意识，元始天尊想到了截教、阐教一起在昆仑山的日子。
　　那段时光，阐教弟子轻松碾压截教。
　　也因为那段时光，元始天尊根本看不上多宝道人一行。
　　可是截教离开之后，发展的速度太快了。
　　现在的截教，已经到了阐教高攀不上的地步。
　　特别是一次去截教，元始天尊被揍了一顿，更加怀疑人生。
　　“元始，不得不说，在教导弟子这块。
　　你的确不如通天。
　　通天有教无类，为弟子量身打造修炼之路。
　　这一块，你需要学习。”叹了一口气，老子实话实说。
　　关于截教的弟子，老子有过研究。
　　他们的路，都不一样。
　　但是不得不说，这些弟子的路，都是最适合他们路。
　　他们的成就，也有目共睹。
　　“那我的弟子，就真的不如截教的弟子？
　　要知道，截教的弟子，可都是一些‘披毛戴角之徒、湿生卵化之辈’。”被自己看不起的家伙超越，元始天尊很难受。
　　“元始，人心中的成见是一座大山。
　　从不同角度去看，你会有新的发现。
　　你的弟子，不比通天的弟子差。
　　但是通天弟子，也不比你的弟子差。
　　最重要一点，是让弟子找到最适合自己的路。”拍了拍元始天尊的肩膀，老子希望元始天尊好好想一想。


第109章 布局洪荒等量劫 万里寻找申公豹
　　“让弟子找到自己合适的路……”眯着眼睛，元始天尊开始思考。
　　事实证明，不管多么骄傲的人。
　　被揍几顿之后，马上就老实。
　　就像阿三，自认为宇宙第三。
　　心血来潮就要开战。
　　结果被巴巴羊干个0:8，瞬间就懵了。
　　阿三：巴巴羊怎么这么强大？
　　巴巴羊：我这么强大么？
　　阿三后边的家伙也一样，自认为宇宙第一。
　　面对事实，马上认怂。
　　做师尊，元始天尊是没有问题。
　　对自己的弟子，元始天尊护短，娇惯。
　　只要得到他的认可，元始天尊一定会呵护。
　　对比截教，元始天尊发现阐教什么都不是。
　　“要不将他们放出去，让他们自己去寻找自己的路？”抬头看向远方，元始天尊有了一个大胆的想法。
　　他打算将一众徒弟放出山门，让弟子自己追寻自己的道。
　　“走吧，回归。”示意元始天尊跟上，老子率先走了出去。
　　“善。”缩地成寸，元始天尊快速追了上去。
　　……
　　“师尊，我们回来了。”没有多久，碧霄仙子一行就回到了截教。
　　这么久没有见通天教主，大家赶紧去请安。
　　“回来就好。
　　你们休整一番后，继续修建城池。
　　冥渊、逆莹，你们已经突破到大罗金仙，为师答应你的城池，也该实现了。
　　你对接天妃乌摩，开启城池的修建。
　　至于你们的混元之路，需要等待。
　　时机成熟之后，为师再宣你们。
　　记住了，回到修罗一族，要对照截教的一切，将文明传播。”对于阿修罗冥渊、阿修罗逆莹，通天教主早有安排。
　　在直播间道友的指点，通天教主已经知道何为六道轮回。
　　其中的阿修罗道，就是通天教主为阿修罗冥渊、阿修罗逆莹准备的。
　　“师尊，弟子不想离开您。”听到这个消息，阿修罗逆莹瞬间泪目。
　　这截教修炼，阿修罗逆莹已经爱上这里。
　　她非常不喜欢阿修罗的生活。
　　在阿修罗逆莹看来，那是一个肮脏、邪恶的地方。
　　“傻孩子，就是因为阿修罗一族有问题，为师才让你们去改变。
　　只有将那些毒瘤切掉，才能迎来新生。
　　除此之外，你们的混元之路，与阿修罗一族有关，所以你们更要去。”看向阿修罗逆莹，通天教主语重心长。
　　“是，弟子知道了。”回想阿修罗生活的日子，阿修罗逆莹握着拳头，眼神逐渐变得坚定。
　　阿修罗逆莹要去改变阿修罗一族，要将截教的文明建立。
　　“好了，散了吧！”挥挥手，通天教主示意大家离开。
　　“弟子告退。”
　　“弟子告退。”
　　……
　　抱拳行礼，大家纷纷退去。
　　“镇元子、六耳，你们留下。”想到直播间道友提供的点子，通天教主示意六耳猕猴，镇元子留下。
　　“师尊，需要俺做什么？”六耳猕猴心里藏不住事情，希望通天教主立即说明。
　　“你们两个去一趟钟南山。
　　终南山玉柱洞，有一颗风雷仙杏，你们想办法弄回来。
　　除此之外，我打算悄悄改造三仙岛、蓬莱岛，镇元子也建立一下地脉。
　　到时候我们以三才大阵建立联系，串接三千六百五十座岛屿。
　　将其化作我截教的仙宫图……”看向镇元子，通天教主没有隐瞒，将自己打算收集灵根、汇聚三千六百五十座岛屿的事情告知。
　　“嘶……教主当真？”听到通天教主的规划，镇元子倒吸一口凉气。
　　“自然当真。
　　你的人参果，我也打算移植到截教。”看向镇元子，通天教主等待镇元子表态。
　　“教主，我早就想迁移五庄观了。
　　只是万寿山太大，我一个人做不到。”听到这个消息，镇元子大笑。
　　现在的镇元子，可是混元金仙。
　　他的眼界，已经发生了变化。
　　“这个简单，我来帮你即可。
　　你在金鳌岛选好位置，对接好地脉之后，我直接出手。
　　当然，后续的情况，你也要处理好。
　　万寿山被搬走之后，地脉的梳理也特别重要……”示意镇元子坐下，通天教主好好和他们聊。
　　一番谈论之后，镇元子和六耳猕猴离开了。
　　直奔终南山玉柱洞而去……
　　“马遂来见……”镇元子、六耳猕猴离开之后，通天教主看向直播间，发现直播间道友都在讨论申公豹。
　　可以这么说，万妖城、须弥城建造成功之后。
　　洪荒开始了跃迁，进入另一个时代。
　　妖族与巫族的纷争，即将开启新的序章。
　　现在通天教主做的这些事情，就是布局，不断的布局。
　　“弟子马遂，拜见师尊。”通天教主召见，金箍仙第一时间抵达，给通天教主行礼。
　　“驯兽一脉，进行得如何了？”指了指旁边的蒲团，通天教主让金箍仙展开说一说。
　　“师尊，拿到风火蒲团之后。
　　弟子第一时间让风火麒麟认主。
　　之后的时间，弟子全力培养风火麒麟。
　　对了，弟子在截教宝库取走了不少麒麟精血。
　　这两只风火麒麟，已经修炼到玄仙巅峰……”金箍仙不敢隐瞒，将最近发生的事情全部告知。
　　“哦，速度还挺快。
　　下一步，你重点关注豹子一族，寻找一名叫申公豹生灵。
　　这件事情，你必须上心，以最快的速度，将申公豹给我找来。
　　记住了，为师打算收其为亲传弟子，你别搞得像抓捕一样。”对于金箍仙的进度，通天教主还是非常满意的。
　　“是，弟子明白。”起身行礼，金箍仙示意自己知道了。
　　“去吧！”挥挥手，通天教主让金箍仙离开。
　　“弟子告退。”退后几步，金箍仙转身，全力寻找申公豹去了。
　　“该安排的，差不多都安排。
　　接下来，就是慢慢等待。
　　这段时间，我闭关一下，继续感悟剑道。”升起一座大阵，通天教主闭上眼睛，开始感悟剑道……
　　……
　　豹子岭以北，有一口潭水。
　　潭水后边是一条瀑布，千丈的垂直落下，溅起恐怖浪花。
　　“公豹……坚持……你给我坚持住。”瀑布落地的地方，有一根竹竿，一名长髯大汉。
　　长髯大汉之前，有一名化形不是特别完整的豹容青年。
　　不是申公豹是谁。
　　此时的申公豹，站在瀑布之中，等待瀑布落下，淬炼自己的肉身。
　　也不知道申公豹坚持了多久，此时双股颤颤，随时可能被瀑布冲走。
　　“爹，还有多久。”咬着牙，申公豹看向长髯大汉，询问时间。
　　“告诉你多少次了，修炼的时候，你要叫我师父。”拿着手里的戒尺，长髯大汉啪一板抽在申公豹身上。
　　“是，师父。”咬着牙，申公豹赶紧换称呼。
　　“公豹，现在这个时期，对你非常重要。
　　只有熬炼好基础，后边的路才好走。
　　为师希望你为豹子岭争光，从而拜入阐教或者截教。
　　你们也听好了，截教、阐教不是那么容易去的地方。
　　特别是截教，十万丈通天梯，每一步都是煎熬，心智不坚定，根本就没有加入的机会。”随着长髯大汉转身，更多的妖从水面浮出。
　　他们脚下，都有一根竹竿。
　　“师父，截教和阐教，都有什么区别呢？”单脚站在竹竿上，一众小妖询问长髯大汉。
　　“区别可大了。
　　阐教的道场是昆仑山，传说昆仑山是盘古扇子骨所化。
　　在昆仑山修行，可享受浓郁的灵力。
　　修炼速度一日千里……”看向一众弟子，长髯大汉当即讲解阐教。
　　关于宣传这一块，南极做得不错。
　　阐教范围的妖，对阐教的印象都非常好。
　　当然，目前仅限于实力弱小的妖。
　　那些实力强大的妖，都去了妖庭。
　　“哇，阐教修炼一天，
　　相当于我们在此修炼一千天。”明白阐教的恐怖之后，现场响起吸气声。
　　“师父，截教呢？”听完阐教，一众弟子想知道截教如何？
　　“为师没有去过，但是为师听一些道友讲过。
　　现在的截教，可不得了。
　　截教以金鳌岛为道场，以碧游宫为中心，修建了四座城池。
　　为了给广大洪荒生灵引路，截教每天都在安排弟子讲道。
　　也正是因为讲道，截教万仙来朝……
　　还有，截教创建了商会，不管是什么资源，只要你截币足够，都可以购买……”大拇指一弹，一枚截币升空，再次被长髯大汉抓住。
　　“师父，你就是截币么？”看向长髯大汉手中的币，一众弟子瞪大了眼睛，都想看一看。
　　“师父，等我化形之后，我要加入截教。”
　　“我也是，化形之后，我要加入截教。”
　　“万仙来朝，商会林立……想想都壮观。”
　　……
　　经过长髯大汉这么一说，这些没有完全化形的妖大吼，对截教充满向往。
　　“我也要加入截教。
　　等我实力足够，我就为母亲购买极品化形丹。
　　除此之外，还有购买麒麟血，为父亲提升血脉。”瀑布之中，申公豹咬着牙，再一次坚定心里的想法。
　　“爹……大哥……好消息……好消息啊！”也在此时，一头花豹冲来，边走边喊。
　　“小豹。”听到花豹的声音，申公豹一下失神，被瀑布冲走。
　　“滋滋滋。”看到申公豹被冲走，长髯大汉化作一道闪电，快速对申公豹追了过去。


第110章 极限截胡，申公豹直接入截教
　　很快，申公豹被长髯大汉抓着，丢到了水潭边上。
　　“爹，截教的弟子来我们豹子岭了。
　　点名要找大哥。”看向长髯大汉，小豹眼里全是激动。
　　“截教……”这一次，轮到长髯大汉懵了，他怎么也不敢相信，截教会亲自找自己的儿子。
　　“爹，你不知道吧！
　　按照截教的仙人说，通天圣人的亲传弟子……对，叫金箍仙。
　　金箍仙要重振麒麟一脉。
　　豹子岭、金虎山、狐狸丘……
　　总之，以前归属麒麟一脉的，直接扩招。
　　他们来到豹子岭，第一时间就询问大哥。”提到截教，小豹眼里全是崇拜。
　　“你直接告诉你大哥的信息了？”截教直接寻找申公豹，长髯大汉有些慌张。
　　在长髯大汉看来，他和申公豹都是弱者。
　　他叫申正道，不过是玄仙修为。
　　申公豹修为更低，才地仙后期。
　　这样的修为，怎么可能得到截教的青睐。
　　事出反常必有妖，申公豹何德何能，竟然被截教特殊照顾？
　　“当然。
　　大哥可是我们豹子岭第一天才。
　　爹，娘正招呼截教的仙人，我过来叫您。
　　还有，大哥是不是可以直接成为截教的弟子了。
　　听说截教弟子分为亲传弟子、核心弟子、内门弟子、外门弟子、杂役弟子。
　　大哥能不能成为内门弟子？”小豹眼里全是期待，幻想着自己的大哥无敌。
　　“你呀。”再次化作一道闪电，长髯大汉冲了出去。
　　“今天修炼到此为止。”看向竹竿上的一群妖，申公豹示意大家自便，他则起身，去追长髯大汉。
　　“你就是申公豹？”才走几步，一道声音从旁边传来。
　　“你……你们是截教的仙人。”扭头望去，申公豹倒吸一口凉气。
　　暮色四合的山野间，几道玄色人影站立虚空，领头者之人长袍翻涌如墨云，衣襟处暗绣坎卦银纹随步流转，袖口伏着狰狞的螭吻兽首。
　　顺着往下看，一枚黑玉令牌阵纹密布，泛着血色幽光，正中篆刻的"截"字似要破玉而出。
　　为首者旁边，站着一名女子。
　　女子背着剑，青灰角质自耳后蔓延至脖颈，一双大腿长腿，简直比命还要长。
　　最夸张的还是他们的气息。
　　他们站在虚空，似乎时间、空间都为之静止。
　　“找到申公豹了么？”不等申公豹说话，另一道声音破空而来。
　　与此同时，空间裂开，金箍仙从里边走了出来。
　　与之前的弟子不同，金箍仙没有他们的严肃。
　　但是金箍仙散发的气息，却远超他们。
　　在金箍仙脑后，还有一个光圈，正是由功德凝聚的功德光圈。
　　至于衣袍，则是通天教主赏赐的截铠，其上道纹流转，
　　这些道纹暗合金箍仙的呼吸，每一次呼吸，皆有紫雷电弧。
　　“拜见金箍师兄。”
　　“拜见金箍师兄。”
　　……
　　看到金箍仙，大家赶紧行礼。
　　“好了，别弄得这么慎重，别把小师弟给吓到了。
　　你就是申公豹吧？”眼睛扫了一圈，金箍仙将目光落在申公豹身上。
　　“晚……晚辈拜见前辈。”吞了几口唾沫，申公豹赶紧行礼。
　　“停停停，都说了你是我小师弟，怎么能让你行礼。
　　好了，申公豹我带走了。
　　豹子岭的后续事情，你们处理好。
　　童易，记住了，申公豹是师尊亲自点名找的，很可能是亲传弟子。
　　对豹子岭都客气点。”一把抓住申公豹，金箍仙决定直接带回截教。
　　“放开我儿子。”也在此时，一道电光飞了过来，长髯大汉，赫然出现在金箍仙身边。
　　左手握拳，长髯大汉一拳对金箍仙砸去。
　　“爹，不要。”申公豹可是见识了金箍仙的强大，长髯大汉出手，他爹很可能被击杀。
　　“你爹？”抬手一挥，长髯大汉顿时被飞了出去。
　　不等长髯大汉落地，金箍仙再次抬手，直接将长髯大汉禁锢在虚空。
　　“爹。”看到金箍仙出手，申公豹吓惨了。
　　“不用担心，你爹没事。
　　我之所以将其禁锢在虚空，是为了好好交谈。
　　不然以你爹玄仙的实力。
　　单单吾截铠的反弹之力，就可以将其击杀。
　　你叫什么名字？”带着申公豹，金箍仙飘了过去。
　　“晚辈申正道，拜见前辈。”知道金箍仙没有恶意，申正道放心了不少，赶紧行礼。
　　“刚才的神通，还算有点意思。
　　你去截教参加考核，应该可以做外门弟子。
　　申公豹是师尊亲自要求寻找的，对他而言，显然是造化。
　　与此同时，我正在整合麒麟一族，我希望你加入其中，我也顺便给你谋个差事。
　　让你做一名香火官员。”看向申正道，金箍仙直接安排后续。
　　“大哥，你……你直接就加入了截教了么？
　　哇，你好厉害。”小豹不知道其中的厉害，一双大眼睛看着申公豹，眼里全是崇拜。
　　不管是截教弟子的出场，还是金箍仙的出场，都将小豹震惊。
　　小豹不禁思考，若是进入截教，是不是也可以这么强大！
　　“奇怪，你的天赋这么强，你的父亲和弟弟的天赋，怎么这么差？
　　这……我明白了……是命格。”看看申公豹，再看看申正道和小豹，金箍仙喃喃自语。
　　抬手一挥，申小豹飞了过去，金箍仙掏出一颗极品化形丹，直接给小豹喂下。
　　“咕咚！”吞下丹药，金箍仙立即帮助申小豹化形。
　　很快，申小豹身上爆发光芒，身上雷霆闪烁，最后变成了一个五六岁的小孩。
　　“哇，好厉害，我化形成功了耶。
　　我变成人了耶。
　　好厉害。
　　爹，我要不要磕头拜师……这仙人好厉害耶。”双脚落地，小豹仔细打量自身，眼里全是光。
　　“天……天仙境……
　　化形丹不是只能化形么？”感受申小豹的修为，申公豹大吃一惊。
　　他都才地仙后期，申小豹竟然天仙境了。
　　“小豹，不要胡闹。
　　前辈什么修为，你什么天赋，怎么可能收你为徒。”申正道倒是希望小豹拜师，但是申小豹没有资格啊。
　　“相见就是缘分，今天我金箍仙就收下你这个徒弟。
　　这是我截教的修炼之法，等你突破到玄仙后期之后，直接来截教找我。
　　这是紫金丹，可以快速提升修为的。”抬手一点，金箍仙将外门弟子的修炼功法传授，同时掏出了一瓶紫金丹。
　　“多谢师尊……小豹给你磕头了。”能够拜师，申小豹无比兴奋。
　　赶紧磕头。
　　“这是玄金镯，极品后天灵宝，足够你防身了。”申小豹磕头，金箍仙不可能没有表示，当即送出玄金镯。
　　“哇喔，师尊厉害。”拿到玄金镯，申小豹使用牙齿咬，发现牙齿隔得疼。
　　“申正道，你配合他们，准备迁移。
　　这里灵气太过稀薄，以你的天赋，金仙就是尽头。
　　去截教不同，只要你们肯努力，太乙金仙都有希望。
　　小师弟，你也要努力。
　　如果能够得到师尊的赏赐，你甚至可以让你爹、娘成就大罗金仙。”交代几声，金箍仙带着申公豹，再次撕开虚空，原地消失。
　　“师尊再见，大哥再见，小豹会想你们的。”看着金箍仙、申公豹消失的方向，申小豹使劲追，眼泪哗哗流。
　　“申道友，你去统计一下，凡是愿意离开的，一起离开。”看向申正道，童易抱拳。
　　“晚辈惶恐。”对于童易的态度，申正道受宠若惊。
　　“申道友，不带我们去洞府坐一坐？”知道申正道紧张，童易当即引导。
　　……
　　“哇，这就是截教么？”在金箍仙的带领下，申公豹很快抵达金鳌岛。
　　看着金鳌岛繁华的一切。
　　申公豹感觉自己就是一个土鳖。
　　几乎一瞬间，申公豹就爱上了这里。
　　能够成为截教的弟子，那得多爽！
　　“启禀师尊，弟子已经将申公豹带到。”来到碧游宫，金箍仙当即汇报。
　　“哦，这么快。”碧游宫大阵开启，通天教主从里边走了出来。
　　“弟子申公豹……晚辈申公豹，拜见圣人。”申公豹根本不敢看通天教主，此时跪在地上，紧张又刺激。
　　“你就是申公豹？？”打量申公豹，通天教主觉得意外。
　　这么一个家伙，怎么值得直播间道友如此吹捧。
　　与此同时，通天教主掐指演算。
　　“咦。”掐指一算，通天教主咦了一声。
　　通天教主惊骇发现，他竟然算不到申公豹的一切。
　　唯一可以看到一点，申公豹是狰豹之相。
　　“天地异种么……
　　申公豹，你可愿意拜我为师？”看向申公豹，通天教主当即询问。
　　“可以么？
　　弟子申公豹，拜见师尊。”能够拜师通天教主，申公豹自然不会错过。
　　“此物玉髓源液，你师兄他们都有。
　　除此之外，最后一套截铠给你。
　　从此以后，你申公豹就是为师的关门弟子。”示意金箍仙离去，通天教主带着申公豹进入碧游宫，先以玉髓源液提升申公豹的天赋。
　　申公豹虽然是天地异种，但是底蕴还是太差了。
　　一滴玉髓源液，足以将他的天赋提升到一流水准。
　　等申公豹修为提升起来，就带着申公豹去阐教，见到阐教弟子，就说一句：“道友，请留步。”


第111章 通天当红娘 撮合镇元子、石矶
　　只要将申公豹的因果律激活，世界就精彩了。
　　当然，一切在巫妖量劫之后。
　　现在的申公豹太弱，难有成效。
　　“师尊，你真要我们离开么？”阐教这边，元始天尊看向一众弟子，除南极外，都让其他弟子下山，去寻找自己的机缘。
　　对于这个决定，大家自然不能接受。
　　“各位，你们好好看看截教的弟子。
　　他们因为找到了自己的路，修炼速度多快。
　　为师除了符箓，没有什么可教你的。
　　对了，《八九玄功》是我们三清简化之后的功法。
　　真正的功法，叫《九转玄功》，你们将《八九玄功》修炼到圆满之后，可修炼《九转玄功》。”摸出玉简，元始天尊将《九转玄功》传给大家。
　　“是，师尊。”十二金仙非常清楚元始天尊的脾气，他决定的事情，根本不能改变。
　　同时大家不怕，他们都有自己的道场。
　　广成子‌：道场在九仙山桃源洞‌；
　　‌赤精子‌：道场在太华山云霄洞‌；
　　‌黄龙真人‌：道场在二仙山麻姑洞‌；
　　‌惧留孙‌：道场在夹龙山飞云洞‌；
　　‌太乙真人‌：道场在乾元山金光洞‌；
　　‌灵宝大法师‌：道场在崆峒山元阳洞‌；
　　‌文殊广法天尊‌：道场在五龙山云霄洞‌；
　　‌普贤真人‌：道场未明确提及‌；
　　‌慈航道人‌：道场未明确提及‌；
　　‌玉鼎真人‌：道场在玉泉山金霞洞‌；
　　‌道行天尊‌：道场未明确提及‌；
　　‌清虚道德真君‌：道场在青峰山紫阳洞‌；
　　云中子：道场在终南山玉柱洞……
　　离开昆仑山，他们就回自己的道场。
　　“去吧！”挥挥手，元始天尊示意大家离开。
　　“是！”就这样，十二金仙就此离开。
　　“哈哈哈，终于可以离开昆仑山了，好爽啊。”走出昆仑山的范围，云中子大笑。
　　云中子早就不想再昆仑山待了。
　　以前截教弟子在的时候，受气的是截教弟子。
　　截教离开之后，受气就是黄龙真人和他。
　　特别是广成子突破准圣之后，特别喜欢找他们发脾气。
　　现在回自己的道场，云中子非常兴奋。
　　不单单云中子，黄龙真人也非常高兴。
　　离开昆仑山之后，当即化作一条黄龙，在空中撒欢。
　　转了几圈，黄龙真人担心被惦记，又化作本体，乖乖回道场。
　　“各位师兄，下一步，你们怎么打算？”骑着一头猪，太乙真人看向大家，询问大家的打算。
　　“直接回道场，抓紧时间修炼。”广成子冷哼一声，依旧有师兄的架子。
　　“我想去截教一趟，卖点酒。
　　你们有没有一起的。”无视广成子，太乙真人当即询问。
　　“我和你一起，我也去采购一点东西。”好久没有回道场了，玉鼎真人需要去采集一点东西。
　　“我打算去人族一趟。
　　我有感觉，人族是被低估的种族。
　　那里或许有我的机缘。”慈航道人叹了一口气，打算去人族看看。
　　“我们一起，我也打算去一趟人族。”文殊广法天尊‌见状，也打算去一趟。
　　“行，那么自行决定。”一甩衣袍，广成子直接回洞府。
　　广成子带头，大家相互抱拳，就此离开。
　　“不对……有问题。”云中子这边，刚回到终南山玉柱洞，就发现了不对。
　　终南山玉柱洞的大阵，有被破开的痕迹。
　　这处理大阵的手法，还非常高级。
　　“啊，我们的风雷仙杏啊，谁干的。”感知终南山玉柱洞的情况，云中子哇一声哭了。
　　云中子发现，种植风雷仙杏的那座山，直接被扛走了。
　　从一定角度来说，对方非常礼貌。
　　竟然梳理地脉，搭建大阵，不至于让终南山玉柱洞失去灵性。
　　但是看着失去一座山的坑，云中子就难受。
　　“算不出来……啊！”掐指演算，云中子什么都算不到。
　　因为生气，云中子大吼，与土拨鼠有什么区别？
　　“师尊，我们回来了。”风雷仙杏，自然是镇元子、六耳猕猴取走的。
　　能够将地脉处理得那么好，除了镇元子，还有谁？
　　“风雷仙杏呢？”看向镇元子，通天教主当即询问。
　　“教主，云中子真是暴殄天物。
　　终南山玉柱洞种风雷仙杏，都快种死了。
　　你是不知道，上面的果子，只有一颗，都畸形了。
　　教主，我有一个大胆的想法，将风雷仙杏种在截教，以截道本源滋养，将风雷仙杏的风雷之力融入大阵。”拍了拍自己的袖子，镇元子示意风雷仙杏在袖子之中。
　　这一次收走风雷仙杏，乃镇元子以袖里乾坤收走。
　　当然，这多亏了风雷仙杏虚弱到极致，终南山玉柱洞的山也不怎么样。
　　不然镇元子根本扛不住。
　　“这个自然没有问题。
　　六耳，你去找三霄、石矶，大家一起商量。”示意六耳猕猴去通知，通天教主则看向镇元子。
　　如果真能撮合镇元子和石矶，也是佳话。
　　“好。”爆发速度，六耳猕猴去通知三霄仙子一行去了。
　　“镇元子，关于红云连娶三个妻子的事情，你怎么看？”六耳猕猴离开之后，通天教主看向镇元子，询问镇元子的想法。
　　“怎么看？
　　站着看……
　　烈山氏（神农真名叫烈山氏）虽然是红云的转世，但是烈山氏始终不是他。
　　教主，我得感谢你，要不是你。
　　我不知道自己的道。
　　我不会全心感悟自己的道。
　　再说了，红云算是我兄弟，他能找到自己的姻缘，我应该祝福他。”看向通天教主，镇元子微微摇头，也算释怀了。
　　“要不我帮你介绍一个。
　　我有一名核心弟子，名叫石矶……”发现镇元子已经放下，通天教主开始介绍石矶。
　　在通天教主看来，一个是宅男，一个宅女，还是非常般配的。
　　最为关键一点，镇元子疏通地脉，石矶镇守地脉。
　　这不就是一个主内，一个主外么？
　　“顺其自然吧。”站在镇元子的角度，他是不想谈的，大道无涯，追求大道，自然比照顾女人情绪有意思。
　　但是通天教主出面，镇元子又不好拒绝。
　　“也好，那就顺其自然。”看向远方，通天教主发现三霄仙子已经赶来。
　　“弟子碧霄。”
　　“弟子琼霄。”
　　“弟子石矶。”
　　“拜见师尊。”
　　……
　　见到通天教主，三霄仙子一行立即行礼。
　　“石矶。”由于通天教主有牵线，镇元子忍不住多看了几眼。
　　这一看，镇元子皱眉。
　　石矶这个大胖丫头，人群中还是有点突兀的。
　　“师尊，云霄师姐还在闭关。”等大家行礼之后，六耳猕猴赶紧汇报。
　　“你师姐要突破混元金仙巅峰了。
　　琼霄可惜了……
　　好了，开始安排正事。
　　六耳猕猴采集了一颗风雷仙杏，为师打算种入金鳌岛。
　　以截道本源滋养的同时，利用风雷之力。
　　地脉这一块，镇元子和石矶负责，你们为一组；
　　阵法搭建，碧霄负责。
　　风雷仙杏的种植，无当来负责。
　　风雷仙杏移植之后，六耳猕猴利用你的天赋，尝试寻找五针松，黄中李，芭蕉树，通天建木，悟道茶树，只要找到，立即移植到金鳌岛。
　　琼霄，你带组织一批弟子，去幽冥血海，帮助冥渊、逆莹修建城池。
　　至于大阵，以血河大阵为主。
　　冥渊、逆莹已经回去，相关事宜，你们直接沟通。
　　镇元子、石矶、琼霄，风雷仙杏移植之后，你们开始梳理三仙岛、蓬莱岛……”难得让大家开会一次，通天教主索性全部安排。
　　“是，师尊。”
　　“知道了。”
　　“嘻嘻，师尊，碧游宫里的又是一名师娘么？”
　　……
　　领取任务的同时 ，琼霄仙子看到了申公豹。
　　此时的申公豹，被大阵包裹，恐怖力量将其化作一个茧，正在快速蜕变。
　　“去去去，一天想些什么？
　　这是你们的师弟，为师的关门弟子。
　　好了，赶紧去干活。
　　等云霄出关，我们将周天星斗大阵、河图洛书大阵融合。”挥挥手，通天教主示意大家去干活。
　　“是！”通天教主驱赶，大家赶紧离开。
　　如果是普通公司，大家肯定有意见。
　　但是这是通天教主给大家安排的道，可以感悟自己的大道，大家那叫一个热情高涨。
　　“镇元子长老，还请多指教。”镇元子转身，石矶赶紧追了过去。
　　如果镇元子是大四的学长，那么石矶就是大一的学妹。
　　懵懂、单纯、眼神中闪烁着清澈的愚蠢。
　　“看来她不知道。”瞥了石矶一眼，镇元子可以确定。
　　通天教主给他说的那些话，石矶肯定不知道。
　　点点头，镇元子让石矶跟上。
　　离开碧游宫，镇元子与碧霄在一条山脉碰头，商议种植的事项。
　　石矶没有发言，安静站在镇元子身边，看着师兄师姐讨论。
　　“那么确定了，就是这一座山脉。”指着旁边的山脉，镇元子就此确定。
　　“镇元子长老，我可以说一句么？
　　按照目前截教的情况，阴阳镇教，四象为城，五行为基。
　　两仪、三才、六合、七星、八卦、、九宫、十方，化作一方阵道世界。
　　可是你们没有想过属性？


第112章 啊啊啊，帝俊合道失败 绷不住了
　　属性分为金、木、水、火、土、风、雷、空间、时间。
　　风雷仙杏，自带风雷之力，是重要的属性来源。
　　所以我觉得，应该以风雷仙杏为阵基，汇聚属性……”石矶没敢看大家的眼睛，一直低着头，用手指搓衣角。
　　“对啊，我怎么没有想到。
　　我就说，总感觉截教差点东西，原来是属性不对。
　　教主收集先天灵根，不就是看中了灵根的能力么？
　　石矶，你真实厉害。”听石矶说完，碧霄仙子豁然开朗，有种醍醐灌顶之感。
　　镇元子也忍不住多看了石矶几眼。
　　眼前这个其貌不扬的胖丫头，竟然这么特别？
　　接下来的时间，大家开始种植风雷仙杏。
　　这个过程，石矶也时不时提出一些意见。
　　这些年，石矶一直在镇守截教地脉，
　　因为宅，石矶很细心，可以常人不能发现的东西。
　　这一次种植风雷仙杏，石矶提供了很多宝贵的意见。
　　每一次提出意见，都可以得到夸奖。
　　慢慢地，石矶彻底融入了这个圈子，性格在悄然间发生了变化。
　　“准备。”花费三年时间，风雷仙杏也完成了移植。
　　“嗡。”成功移植风雷仙杏的瞬间，截道本源向着风雷仙杏奔涌，修复风雷仙杏。
　　在截道本源的滋养下，风雷仙杏快速壮大。
　　原本只有手臂大小的仙杏树，很快变成了碗口大小。
　　与此同时，风雷之力开始汇聚，为截教大阵提供风雷之力。
　　“成功了……”
　　“石矶师妹，多亏了你啊。”
　　“额，我也没有做什么。”
　　……
　　看着风雷之力汇聚，碧霄仙子那叫一个兴奋。
　　打算抱着石矶转一圈时，发现找不到腰。
　　“各位，休息几天，我们去万寿山，将我的人参果树搬过来。”按照石矶的思路，一种属性需要一种灵物镇压。
　　那么人参果树，可以用来镇压金属性。
　　“好，听长老的。
　　石矶师妹，我带你去一个地方。”一把拉着石矶，碧霄仙子拖着石矶远去。
　　“哎，这叫什么事儿。”目送石矶远去，镇元子摇头，开始寻找万寿山的落脚之处。
　　很显然，镇元子现在居住的地方，不适合移植人参果树。
　　“石矶师妹，你发现没有，镇元子道友一直在偷偷看你，他是不是喜欢你？？”来到阵法一脉，碧霄仙子看向石矶，当即搭线。
　　这是通天教主安排的，碧霄仙子非常认真。
　　除此之外，经过这段时间的相处，碧霄仙子也真心喜欢石矶。
　　加上镇元子不错。
　　碧霄仙子决定加一把火。
　　“啊，那怎么办……”听到这个消息，石矶感觉天都塌了。
　　她独自宅惯了。
　　要是突然多一个男人，可如何是好啊！
　　但是回想与镇元子相处的时光，石矶也忍不住笑出声音。
　　“怎么办，在一起就好了。
　　不过你的形象，需要改变一下。
　　石矶，如果我没有猜错，你还没有完成化形吧。
　　听师姐的，先把先天道体修出来。”看向石矶，碧霄仙子让石矶化形，修炼出先天道体。
　　“师姐，我本体是顽石，按照我们的审美，这样是最漂亮的呐。”扭动浑圆的腰，石矶对自己的身材无比满意。
　　“你呀，居然犯了那些男妖一样的错误。
　　那些男妖，认为角漂亮，留着；
　　认为獠牙是力量的象征，留着；
　　认为爪子是主要攻击手段，留着……
　　可是你知道么？
　　先天道体亲近自然，悟道最为容易。
　　你诞生于玄黄之外，又获得师尊赏赐的玉髓源液，你的根脚，应该非常恐怖才对。
　　好了，不要废话了，师姐帮你完成化形……”拉着石矶手，碧霄仙子帮助石矶化形……
　　……
　　“没有成功……为什么没有成功……我吸收了那么多的功德，为什么不能合道？
　　这是为什么？”同一时间，万妖城传出帝俊妖皇的咆哮。
　　在帝俊看来，吸收功德，必然可以合道成功，从而突破到圣人境界。
　　但是所有功德消耗之后，三尸只有合道的趋势，远远达到不到合道的条件。
　　帝俊算了一下，想要完成合道，至少需要建立万妖城三倍的功德。
　　明白结果的瞬间，帝俊妖皇绷不住了。
　　他又不是通天教主，去哪里弄这么多的功德啊！
　　“啊！”越想越气，帝俊妖皇忍不住大吼。
　　他太憋屈了。
　　这种感觉，就像娶媳妇。
　　彩礼给了，五金买了，婚定了。
　　晚上终于将三十年的陈酿释放，第二天因为房本上没有加女方名字，直接告强奸。
　　还被判了三年。
　　如何不憋屈！
　　“只差一点……就差最后一步啊！”越想越气，帝俊妖皇气得扇耳光。
　　“帝俊妖皇终于突破了么？好大的动静。”
　　“也不怪，我妖族憋屈了这么久，终于出了一名圣人，心里高兴。”
　　“是啊，极致的兴奋，自然抽耳光。”
　　……
　　白泽一众不明所以，以为帝俊妖皇是因为兴奋。
　　他们都在幻想，帝俊成圣之后，带领他们攻打巫族，成为洪荒之主。
　　到时候气运加身，他们也能获得恐怖好处。
　　他们哪里知道，帝俊根本没有突破。
　　别说功德不够，就是功德够了，鸿钧也不会让帝俊突破。
　　“太一、一众妖圣来见。”发泄一通，帝俊发布命令，让东皇太一，计蒙、英招、飞诞一行去会见。
　　“哇，这就是圣人的气息么？
　　妖皇身上散发的道韵，让人沉醉。”
　　“妖皇威武，您成圣之后，谁敢小觑我妖族。”
　　“妖皇，什么时候攻打巫族。”
　　……
　　看到帝俊妖皇的瞬间，计蒙、英招、飞诞一行赶紧拍马屁。
　　“闭嘴。”不等大家说完，帝俊当即呵斥。
　　一群蠢货，一点眼力见没有。
　　哪壶不开提哪壶，有这样的么？
　　“大兄？”听到帝俊妖皇的呵斥，东皇太一懵了，询问怎么一回事儿。
　　“我没有突破。
　　这点功德，远远不够合道。
　　我现在的状态，勉强算半步圣人。”叹了一口气，帝俊妖皇为自己戴高帽子。
　　半步圣人，这还是帝俊自己命名的，这样说，要好听一点。
　　“没……没有突破？”得知帝俊没有突破，东皇太一一行懵了。
　　他们都做好攻击巫族的准备了，帝俊居然告诉他们，没有突破。
　　裤子都脱了……
　　咳咳咳！
　　“接下来的时间，学习截教，想办法以文明获得功德吧。
　　第一步，组建全新的妖族关系，比如以血脉为主；
　　第二步，像截教护城军一样，组建万妖城护城军；
　　第三步，全力发展族群……”捂着脑门，帝俊感觉自己要喷血了。
　　但是他也没有办法。
　　只能这样。
　　相比帝俊的憋屈，接引道人、准提道人则要兴奋很多。
　　就在刚才，他们会见了长耳定光仙，已经将西方教正式改名为释教。
　　从此以后，西方教就接引道人、准提道人两人。
　　释教的成员，那就多了。
　　地藏王为过去释、长耳定光仙为现在释、弥勒为未来释。
　　之下有五方揭谛、四值功曹、十八罗汉，三千诸释。
　　加上一众香火官员，须弥城要多完美，就有多完美。
　　不仅如此，长耳定光仙还弄了不少戒律。
　　“两位圣人，这边的一切，就交给弥勒和地藏王了。
　　我回截教，想办法在金鳌岛、人族传道。”接引道人、准提道人兴奋，长耳定光仙更加兴奋。
　　他这一招，差不多将西方教彻底架空。
　　这些家伙修行释家，都是为长耳定光仙打工。
　　“善。”哈哈哈大笑，接引道人、准提道人亲自送长耳定光仙离开。
　　“师兄，须弥城已经进入正轨，下一步，就是努力发展了。”对于须弥城的未来，准提道人无比自信。
　　“先缓冲三百年，三百年之后，我们去汤谷……”靠近准提道人，接引道人将自己的阴谋说了出来。
　　“师兄，这可以么？”听到接引道人的阴谋，准提道人惊呼，决定有些冒险。
　　“有什么冒险的？
　　师尊说得对，洪荒不乱，我们如何获得好处？
　　你想，我们怂恿十只金乌同游，让他们暴晒巫族成员。
　　巫族会怎么样？”桀桀桀大笑，接引道人对着准提道人眨眼睛。
　　“妙啊！
　　师兄，不愧是你，真是太阴险、太不要碧莲、太狠毒了。
　　你好坏哦，但是我喜欢。”拍了接引道人一巴掌，准提道人眼睛笑成一条线。
　　“去去去，有你这样表扬我的么？”哼了一声，接引道人转身，不再理会准提道人。
　　“你本来就坏嘛。”几步跟上接引道人，准提道人当即赔罪。
　　接下来的时间，准提道人，接引道人全力改变须弥山，让须弥山诞生独有的文明。
　　时间一晃，百年悠悠而过。
　　石矶终于修炼出先天道体，并将自身的底蕴融合。
　　“石矶，不要害羞，赶紧出来，师姐看一看。”看向石矶，碧霄仙子让石矶出来。
　　“师姐，是不是太大了，影响重心。
　　还有，我以前是麻皮的，现在是不是太白了。
　　还有这臀……”从房间之中走出，石矶很不习惯，感觉太怪了。
　　此时的石矶，身材比例那叫一个夸张，好似从漫画之中走出一般。
　　加上其清纯的气质……
　　YYDS！


第113章 十日同游 洪荒太热了 扛不住啊
　　最致命一点。
　　晓得石矶石矶化形修先天道体时，通天教主出了一个损招。
　　让石矶有三分像红云。
　　红云是洪荒天地间第一缕红云所化，面貌自然不差。
　　三分像，其余七分石矶自己安排。
　　美得一塌糊涂。
　　“瞎说，那个男生不喜欢凭E近人的女生。
　　一会儿镇元子看到你，得迷成傻子。”拉着石矶，碧霄仙子直接去找镇元子。
　　“成功了……我终于成功了。
　　耗费了百年时光，我终于成功了。”见到镇元子时，镇元子正在梳理地脉。
　　这边竣工之后，就可以将人参果树搬过来。
　　“镇元子道友。”等镇元子收工之后，碧霄仙子赶紧呼叫镇元子。
　　“你……你是……石矶？”略过碧霄仙子，镇元子看向石矶，嘴巴足够装得下一个鸡蛋。
　　镇元子能够第一时间认出来，一是记住了石矶的灵魂气息。
　　第二则是有三分像红云。
　　看着石矶的脸，镇元子迷糊了好久。
　　此时的镇元子，正好应了那句话：“后来，有人似你三分，我便慌了神。”
　　上一次见神农，镇元子也愣了好久。
　　现在见石矶，这种感觉更为强烈。
　　“好了，不要愣着了，需要做什么，赶紧的 。”碧霄仙子将一切看在眼里，知道石矶脸皮薄，所以碧霄仙子没有说穿。
　　“哦哦哦，我们先让山把我们扛走，然后把我们种入地脉……不是……是我们把人参果树种入地脉。
　　也不是，我们抗山走，吃人生果树。
　　不……不……不……”此时的镇元子，根本没有反应过来，说话都没有思维。
　　“镇元子道友，具体的细节，你给石矶说。”嘿嘿一笑，碧霄仙子将石矶推向镇元子，她则转身离开。
　　“镇元子长老，都是师姐让我化形成这样的。
　　我不要嫌弃我难看。”站在镇元子面前，石矶无比紧张。
　　“你别她瞎说，你就是你，相信自己……”长长吐了一口气，镇元子突然释怀。
　　神农要开始新的生活，他同样要开启新的生活。
　　准圣都被自己斩了，成就混元金仙。
　　还有什么是不能斩的？
　　过去……呵呵！
　　就这样，镇元子斩断过去，决定好好开始新的生活。
　　而且镇元子很喜欢石矶的性格。
　　宅男和宅女，怎么可能不共鸣？
　　接下来的时间，镇元子和石矶开始搬移人参果，种到金鳌岛。
　　说来也巧，人参果最合适的位置，竟然是石矶的住处。
　　嫁接山峰之后，多出一座万寿山。
　　搞定人参果树之后，镇元子、石矶开始了三仙岛、蓬莱岛的地脉梳理。
　　一百年……
　　两百年……
　　三百年……
　　……
　　时间一晃，五百年时光过去了。
　　接引道人、准提道人走出须弥山，向汤谷赶去。
　　汤谷是太阳升起来的地方。
　　这里有十只金乌。
　　这十只金乌，是帝俊妖皇、羲和的儿子。
　　“你是谁，你来汤谷做什么？”
　　“就是啊，你怎么不怕金乌之火的炙烤？”
　　“说话啊，你们！”
　　……
　　看到接引道人、准提道人，十只金乌当即询问。
　　“我们自然是你们父亲的朋友。
　　各位，帝俊妖皇下达最新命令，说洪荒大地太过广阔，单单依靠太阳星，无法照亮所有地方。
　　所以妖皇下令，让你们师兄弟同时出行，游历洪荒。”笑呵呵来到金乌身边，接引道人当即开始劝说。
　　“话说八道，母亲给了我们命令，让我们留在汤谷。
　　每一次出行，只能出去一个。
　　你休想骗我们。”十只金乌早就收到了命令，不可以同时出行，这规矩。
　　这条命令，还是嫦曦找羲和，让羲和帮助的。
　　“各位，难道你们还怀疑我们么？
　　如果我们骗你，我们怎么可能找到免疫金乌之火的办法？
　　还有，你们以为现在的洪荒，与之前一样的么？”看向十只金乌，接引道人假装叹气。
　　“你们啊，还是太小了。
　　无法给帝俊妖皇分忧。
　　妖族目前的处境，可说非常惨。
　　如果……我说如果。
　　如果你们十兄弟集体去巫族上空，以金乌之火烘烤整个巫族，巫族的五谷会死。
　　果园会死，灵药会死。
　　连同巫族范围所在的水源，也会干枯。
　　到了那个时候，巫族如何敢于帝俊妖皇作对。”接引道人一个眼神，准提道人赶紧附和。
　　“算了，不要劝了。
　　他们都是小孩子，几个小孩子，能指望什么？”叹了一口气，接引道人示意准提道人赶紧离开。
　　“行吧，你们就留在这里吧。
　　还妖族太子，什么玩意。”看了十只金乌一眼，准提道人转身，与接引道人一起离开。
　　“谁说我们是小孩子，我们都快太乙金仙境界了，哪里像小孩子？”
　　“大兄，怎么办？我们去不去？”
　　“是啊，妖族需要我们，父亲也需要我们。”
　　“你们不要吵，我想一想。”
　　……
　　接引道人、准提道人还没有走远，十只金乌就吵了起来。
　　“师兄，你们十只金乌会一起出来么？”离开汤谷，准提道人看向接引道人，心里显然没底。
　　“怕什么，这一次没有成功，下一次我们假装受伤。
　　就说妖族与巫族打起来了。”冷哼一声，接引道人心里已经有了主意。
　　“师兄，不要碧莲这一块，还得是你。”伸出大拇指，准提道人当即夸奖。
　　“你再说，信不信我揍你。
　　妖族与巫族不乱起来，西方如何找到机会。
　　你也知道须弥城的成功。
　　我们必须将西方发展起来。”示意准提道人闭嘴，接引道人继续潜伏。
　　“出来了……师兄你看。”接引道人话音刚落，准提道人就看到了十只金乌，他们好似大雁，一会儿横着飞。
　　一会儿“人”字飞，周山闪烁金乌光芒，好似十个小太阳。
　　也因为他们关系，他们飞过的地方，温度开始极限提升。
　　“成功了！”看着十只金乌，接引道人睁大了眼睛。
　　这种好事情，真的好舒服。
　　“走走走，我们赶紧离开，后续的因果，可与我们师兄弟没有关系。”桀桀桀大笑，准提道人就此离开。
　　这一招，是接引道人的绝招。
　　之所以选择十只金乌，就是因为金乌身份尊贵。
　　同时金乌的能力非常出众。
　　只要金乌去巫族地盘，巫族的温度一定提升。
　　为了巫族的生存环境，肯定有大巫出手。
　　一旦大巫出手，妖族与巫族之间的战斗必然爆发。
　　开玩笑，儿子都被杀了，帝俊不可能没有动静。
　　“什么情况，今天怎么这么热？”
　　“什么情况，天上怎么出现了十个太阳。”
　　“赶紧汇报。”
　　……
　　随着十只金乌飞行，大家很快发现了变化。
　　洪荒的温度，开始直线提升。
　　最先发现异常的，乃是人族。
　　没有办法，人族数量多，弱者也多，他们感知，是最明显的。
　　“传令，升起城池大阵，抵御高温。”发现这个情况之后，燧人氏第一时间发布命令。
　　有一点比较好，对于首阳山而言，十只金乌只是路过，威胁不是很大。
　　但是十只金乌抵达巫族区域之后，直接停在虚空，根本没有离开的打算。
　　“奇怪了，我以为妖族要与人族开战，这个趋势，似乎是针对巫族！”站在蜗皇宫，女娲一脸疑惑。
　　很早之前，通天教主就告诉女娲，说妖族会向人族开战，屠杀人族炼制屠巫剑。
　　所以女娲召见燧人氏，让燧人氏准备。
　　可是十只金乌飞过之后，竟然直奔巫族，一看就有问题。
　　“传令，随时做好战斗的准备。”看向十只金乌，女娲总觉得心里没底。
　　“十日同行……直播间的道友这么厉害么？
　　又被他们发现了。
　　传令，所有亲传弟子，集体来见。”截教，通天教主也发现了十只金乌。
　　对于直播间道友的评论，通天教主非常上心。
　　一旦金乌被射杀，通天教主肯定出手。
　　不单单如此，通天教主还打算窃取其他好处。
　　“哈哈哈，突破了……我云霄终于突破。”同一时间，云霄仙子完成了突破。
　　上次以大阵揍元始天尊，云霄仙子成功证道，现在修为突破，乃货真价实的混元金仙巅峰。
　　也是截教除了通天教主之外，修为最强大之人。
　　“云霄，来见。”云霄仙子出现，通天教主直接点名。
　　很快，一众亲传弟子、核心弟子集体集合。
　　看着眼前的一群弟子，通天教主无比欣慰，当即调整角度，向直播间道友炫耀。
　　【哇，好多美女！】
　　【云霄仙子，快坐我边上。】
　　【边上……懂了。】
　　【镇元子旁边那美女是谁，好想开锁啊。】
　　【我还是喜欢火灵圣母，我想请他吃美食，口水流不停的那种。】
　　【碧霄师姐，你是北北，我是千千，我们在一起，就变成了乖乖。】
　　【无当师姐笑起来真好看，我想用我的葵花点穴手点她笑穴。】
　　【哈哈，我还是喜欢琼霄仙子，可是她不把我放在眼里。】
　　【不是，她为什么要把你放在眼里……我去，不准放。】
　　【截教好多美女啊，也是是非之地，可是轮不到我操心好累。】
　　……


第114章 夸父逐日真相 西方无耻二人组
　　【不是，你们赶紧看，十日同游，巫妖量劫要快速推动了。】
　　【各位，你们想到一个问题没有，现在的夸父，修为应该不简单吧。】
　　【对啊，夸父已经修炼出元神，加上《九转玄元功》，十金乌应该无法放风筝！】
　　【金乌之火，应该也无法奈何夸父。】
　　【这么说，金乌要变成烤鸦。】
　　【拭目以待，有点意思。】
　　【你们不要忘记了，还有接引道人、准提道人，以接引道人、准提道人的脾气，他们会让金乌死几个，但是不是全死。】
　　【对，我怀疑，接引道人、准提道人会压制夸父。】
　　【嘿嘿，你们说，如果让多宝道人去捡尸，然后收陆压为弟子，会不会好玩？】
　　【完全可以啊。
　　如来又称大日如来，炼化金乌本源，没有问题吧。】
　　【善。】
　　……
　　对于截教目前的阵容，直播间的网友高度认可。
　　开玩笑，现在的截教，早就脱胎换骨。
　　何种人才，不要太多。
　　“各位，洪荒将乱。
　　这一次叫你们来，主要是为了约束你们。
　　第一，不可惹是生非；
　　第二，全力发展截教；
　　第三，尔等要好好修炼，早日正道混元大罗金仙。
　　镇元子，地脉梳理一事……镇元子呢？”呼叫镇元子，通天教主才发现镇元子不在。
　　“师尊，镇元子与石矶，已经去三仙岛梳理地脉去了。
　　消息已经发出，很快就会归来。”抱拳一拜，多宝道人赶紧汇报。
　　“回来了。”也在此时，镇元子带着石矶，快速赶了过来。
　　“弟子石矶，拜见师尊。”
　　“镇元子拜见教主。”
　　……
　　来到通天教主面前，镇元子、石矶当即行礼。
　　“我去……”随着石矶一笑，通天教主倒吸一口凉气。
　　通天教主看到，石矶嘴角的牙齿上，挂着一根弯曲的黑毛。
　　感叹之余，通天教主又觉得欣慰，因为镇元子和石矶，都有了好的结局。
　　“咳咳，镇元子，地脉梳理得如何了？”咳嗽两声，通天教主含笑，询问镇元子情况。
　　“回教主，三仙岛的地脉，我已经梳理得差不多了。
　　只等三霄仙子、有巢氏道友过去修建城池。
　　蓬莱岛我看了一下，工作量非常大。
　　需要慢慢来。”这段时间，镇元子可没有闲着。
　　虽然和石矶忙里偷闲，但是工作的进度反而更快。
　　“既然如此，那么三霄全力辅助。
　　云霄，你合理安排一下。
　　同时兼顾阿修罗一族、三仙岛、蓬莱岛。
　　记住了，我们的目标，是以金鳌岛为核心，划分三千六百座岛屿，融合洪荒各大阵……”看向一众弟子，通天教主含笑，小声安排。
　　“是，弟子听令。”这一次安排，通天教主差不多兼顾了所有弟子。
　　在通天教主的安排下，大家都知道了自己的任务。
　　“乌云仙，水族情况如何？”其他事情安排之后，通天教主看向乌云仙，询问水族情况。
　　“师尊，南海、东海、西海都已经完成了统一。
　　水族的文明，也在急速建设。
　　不过北海有鲲鹏。
　　鲲鹏又属于妖族，所以北海这一块，我们比较谨慎。”提到水族，乌云仙摇头，对鲲鹏比较忌惮。
　　“北海……”提到北海，通天教主陷入沉思。
　　当然，所谓的沉思，其实是假的，更多的是等待直播间的道友给建议。
　　乌云仙说得对。
　　鲲鹏是妖族妖师，如果强行统一四海，必然会出现一些问题。
　　现在的洪荒，妖族与巫族是主角，截教不易太出风头。
　　【北海不统一，那就不统一啊。
　　对于水族而言，北海的作用反而不大。】
　　【就是，统一水族，主要目的是消除龙族业力，然后建立情报体系。
　　既然三海已经统一，那就开始建立情报体系。】
　　【我的觉得可以有，三海搞定之后，立即开始江、湖、河、溪流的建立。
　　比如像泾河、鹰愁涧这些。】
　　【你们是不是忘记了，水猴子无支祁，建立情报的同时，将无支祁收了。】
　　【无支祁不行吧？
　　申公豹是通天教主的关门弟子，通天教主已经不打算收徒了。】
　　【通天教主不收，亲传弟子可以收徒啊。】
　　【你们看阐教，封神量劫时，差不多都派遣三代弟子下山。
　　截教大局已经定下来了，也该发展三代弟子了。】
　　【我觉得也是。
　　任何一个势力的发展，都少不了新鲜血液。
　　按照截教现在的情况，二代弟子已经全部成长起来。
　　下一步，该安排三代弟子。】
　　【桀桀桀，为什么不将阐教的三代弟子全部截胡？
　　哪吒、杨戬、雷震子、金吒、木吒、黄天化、土行孙、韦护、杨任。】
　　【什么叫截胡，这些都是人族天骄，正该归于人族或者截教。】
　　【对对对，阐教什么事情没有做，凭什么独享好处？
　　截教培养三代弟子，人族也要培养武道天骄，比如邬文化、黄天祥、邓婵玉、南宫适、邓九公、张山、余达、太鸾、黄飞虎。】
　　【你们是不是忘记，殷商第一凡人武将，乃是纣王殷受。】
　　【各位，我突然发现一个情况。
　　你们说，按照人族现在的情况，是不是无法形成朝歌那样的情况。】
　　【这个有什么，随便引导一下就行了。】
　　【也是，鸿钧和天道会出手。】
　　……
　　抛出话题之后，直播间的道友立即开始讨论。
　　有他们引导，通天教主掐指演算，很快就有了思路。
　　“乌云仙，北海那边，你暂时不用管了。
　　统一三海之后，你转变一下思路，开发下游。
　　海之所以可以存在，那是江河的作用。
　　那么下一步的发展，就是江河、湖泊的优化。”看向乌云仙，通天教主让乌云仙思考。
　　“师尊，我明白了，水族要像人族那样发展，建立更多的香火官员。”乌云仙不傻，很快就想到了关键。
　　“龟灵圣母，你辅助水族，干另一件事情，那就是建立情报系统。
　　河溪、湖泊、江河遍布洪荒，他们打探洪荒的消息，不要太简单。
　　你想办法，以水族建立情报，然后将报纸弄出来……”看向龟灵圣母，通天教主微微一笑，决定来一波大的。
　　“报纸……师尊，弟子马上去办。”虽然不是很清楚报纸的作用，但是龟灵圣母相信通天教主。
　　她也会努力去做好。
　　“乌云仙，在水族寻找无支祁，你们之间有师徒缘分。
　　其余弟子，你们也要留意，开始招收亲传弟子。
　　你们是截教二代弟子，按照你们的情况，都已经出师。
　　下一步，就是全面培养三代弟子……”看向众人，通天教主直接下命令。
　　“是，弟子明白。”被通天教主这么一点，大家都忍不住笑了。
　　通天教主的话，是一种认可。
　　他们都获得了通天教主的认可。
　　通天教主认为他们都已经可以独当一面。
　　下一步，就是他们培养弟子，以此传承。
　　“好了，多宝留下，其余弟子散去。”该吩咐的吩咐之后，通天教主让大家离去。
　　“弟子告退。”行礼之后，大家纷纷离开。
　　“多宝，看到天上的十只金乌了么？
　　说一说你的看法。”指了指天空的十只金乌，通天教主让多宝道人说一说他的看法。
　　“师尊，如此看来，妖族与巫族就要开战了。”对于十只金乌，多宝道人有仔细观察。
　　他们停留在巫族上空，本就是对巫族的挑衅。
　　按照巫族的脾气，不可能没有作为。
　　一旦巫族将金乌弄死，就是巫妖大战爆发的导火索。
　　“继续。”多宝道人是截教的副教主，很多事情，需要多宝道人掌舵，他的认知，决定了截教的发展。
　　“师尊，我感受到了阴谋的味道。
　　金乌实力一般。
　　跑去巫族上空挑衅，被斩杀的几率很大。
　　我感觉，有生灵想要巫族和妖族打起来。”苦思之后，多宝道人看向通天教主，说出自己的猜测。
　　“不错，你居然看到这个层面。
　　哪里你再想一想，妖族与巫族打起来，谁获得的好处最大？”对于多宝道人的认知，通天教主非常满意。
　　这种角色，管理截教，自然也是最好的。
　　“师尊，对于洪荒而言，不战斗是最好的。
　　大家一起发展……
　　不对，接引道人、准提道人希望洪荒东方乱起来。
　　该死，是接引道人、准提道人。”一拍大腿，多宝道人瞬间明白了一切。
　　按照洪荒现在的情况，妖族管天、巫族管地，井水不犯河水。
　　加上截教修建了城池，大家都可以好好发展。
　　但是接引道人、准提道人不这样认为。
　　西方贫瘠，想要快速发展，就得在洪荒东方打秋风。
　　可是他们从来没有想过，一旦开战，会死掉多少生灵？
　　也因为这个原因，多宝道人忍不住臭骂了一句。
　　“多宝道人听令，从现在开始，立即密切关注十只金乌的情况，一旦金乌被杀，第一时间将金乌的尸体带走。
　　至于接引道人、准提道人那里，就让为师来吧。”看向虚空，通天教主当即下达命令。


第115章 夸父身死 大羿怒握射日神弓
　　“是，师尊。”对于通天教主这个命令，多宝道人非常开心。
　　火灵石圣母是多宝道人的徒弟，如果将金乌的本源给火灵圣母，对火灵圣母而言，绝对是大机缘。
　　“多宝，金乌应该不会全被击杀，你救下之后，可收做徒弟。
　　妖族不是巫族的对手。
　　妖族落幕之后，妖族的气运，你可以依靠金乌拿到手里。”一开始的时候，通天教主想要改变巫妖量劫。
　　各种布局，通天教主惊骇发现。
　　他根本做不到。
　　巫妖量劫是大势，他改变不了。
　　妖族与巫族，必然有一战。
　　既然无法改变巫妖的大战，那就改变巫妖的结果。
　　“是，弟子明白。”回想通天教主教导大家的情形，多宝道人似乎明白了一切。
　　从迁移道场开始，通天教主就在布局。
　　现在布局成功，下一步就是高速发展了。
　　除此之外，多宝道人觉得通天教主还有计划，只是计划是什么，多宝道人不知道。
　　不过多宝道人也不管了，按照通天教主的命令，去留意金乌就行。
　　就这样，金乌停留在巫族上空，不断提升巫族的温度。
　　多宝道人躲在暗处，等待巫族出手。
　　“师兄，这什么情况，巫族怎么还不出手？”时间一晃，半个月悠悠而过。
　　这半个月时间，巫族的环境发生了极大的变化。
　　首先是温度。
　　十只金乌在上空，其造成的温度何其恐怖？
　　巫族的成员，日子并不好过。
　　当然，这个也与修为有关，修为高的，可以抵挡。
　　但是修为低的就惨了。
　　找照这样下去，巫族成员说不定得热死一些。
　　按说都这样了，巫族肯定得有所表示，但是直到现在为止，巫族竟然无一人出手。
　　“再等等。
　　根据我的观察，巫族已经扛不住了。”接引道人也觉得奇怪，以巫族的脾气，是怎么沉得住气的。
　　“师兄，金乌天赋都不错，全部杀了，是不是有点可惜？”看向金乌，准提道人觉得可惜。
　　金乌天赋不差，如果弄几只到西方，那就好了。
　　“不用担心，我已经偷偷放了两颗菩提子在金乌身上。
　　至少可以保住一只。
　　等金乌临死之际，我将其救走，自然可以收徒。”接引道人老谋深算，早就做好了一切准备。
　　“还是师兄厉害，什么都算到了。”发现接引道人早就安排好一切，准提道人心放心了。
　　“哎呀，好热了。”
　　“热死了……该死的金乌，想办法弄死他们。”
　　“上报香火官员，必须弄死他们。”
　　……
　　正如准提道人说的那样，此时的巫族，早就受不了了。
　　没有办法，大家只得上报香火官员，希望香火官员能够解决。
　　其实不用巫族成员上报，香火成员早就在等待巫族上层的命令。
　　“各位，祖巫在关闭，我们不能就这样干等。
　　照这样下去，我巫族的成员不知道要死掉多少。
　　这样，你们什么都不管，由我出手，我来斩杀金乌。
　　至于后果，由我承担。”祖巫城城主府，夸父看向九凤一行，诉说自己的不满。
　　很早之前，夸父就找了九凤，让九凤拿主意。
　　可是祖巫下了命令。
　　大巫不可随意行动。
　　遇到事情，需要征求祖巫的意见。
　　然而祖巫一直闭关，直到现在也没有出来，夸父不可能看着巫族成员去死。
　　“我和你一起。”对于夸父的建议，大羿非常赞同。
　　那十只金乌，一直在巫族上空，早就该弄死了。
　　“各位，听我说一句。
　　就算要出手，也是我出手。
　　祖巫让我管理巫族，这种错，应该由我来。”叹了一口气，九凤决定亲自出手。
　　“不……击杀金乌一事，还是让我来。
　　各位，祖巫之所以不让我们乱来，那是怕影响大局。
　　就算后边需要交代，我夸父就足够了。
　　你们不同，你们需要照顾巫族。
　　牵扯太多，后续不好交代。”站起身，夸父让大家不要插手，他亲自去做。
　　现在的夸父，可是大罗金仙。
　　还拥有法宝，击杀金乌，不要太简单。
　　“哎。”看着夸父的背影，大家都叹了一口气。
　　“出来了……夸父出来了。”接引道人、准提道人一直在留意巫族的情况，看到夸父走出，准提道人那叫一个兴奋。
　　“不对，夸父的修为怎么这么高？
　　好家伙，巫族不是不能修炼出元神么？
　　夸父怎么拥有元神？”仔细打量夸父，接引道人倒吸一口凉气。
　　现在的夸父，可是大罗金仙后期。
　　换句话，夸父出手，十只金乌很可能被杀。
　　按照接引道人、准提道人的想法，是让只是金乌击杀一个大巫。
　　再让大巫击杀金乌，这样仇恨一下就上来了。
　　可是夸父修为太高了，金乌显然不是对手。
　　“师兄，没有办法了。
　　我们只能出手。
　　这样，你遮掩天机，我来压制夸父。”为了达成目的，准提道人已经不要脸，选择对夸父出手。
　　“只能这样了。”双手结印，接引道人当即遮掩气息。
　　剩下的，就是准提道人的事情了。
　　“金乌受死……不对，这什么情况，我的实力怎么被压制这么多。”夸父这边，此时一步跨出。
　　就在夸父认为可以大杀四方时。
　　突然感觉身躯一颤，竟然无法爆发自身力量。
　　最为可恶一点，夸父身上的法则，气运之力都无法自动运用。
　　随便跨出一小步，消耗都是之前的百倍。
　　“给我破。”巫族与其他种族不同。
　　其他种族，遇到难题会逃避。
　　巫族不同，他们从来不逃避。
　　遇到事情，只有一个想法，那就是拼。
　　不管多难，他们都会努力完成。
　　“这是大巫……兄弟们，烧死他。”
　　“对对对，击杀大巫，为妖族出气。”
　　“杀了他！”
　　……
　　见夸父行动缓慢，金乌非常满意，当即开始喷火。
　　金乌之焰，可不简单，随着金乌之焰焚烧，夸父马上受伤。
　　“想要杀我，没有那么简单。”仰天大吼，夸父不断爆发自己的气血，全力追赶金乌。
　　可是夸父被准提道人压制，能够爆发的伤害非常有限。
　　除此之外，夸父还得百倍消耗自己的力量。
　　就这样，金乌跑，夸父追，上演着放风筝。
　　“接引道人、准提道人真是可恶，为了自己的目的，真是什么事情都做。”看着夸父被压制，多宝道人忍不住叹息。
　　此时的夸父，实在太可怜了一点。
　　不过大罗金仙的修为，竟然被圣人压制。
　　多宝道人可以肯定，照这样下去，夸父必然力竭而死。
　　同时多宝道人疑惑，想知道通天教主为何不出手。
　　难道要看着夸父被击杀么？
　　疑惑虽然疑惑，多宝道人非常清楚自己的任务。
　　他的任务，就是为金乌收尸，所以不会随便插足夸父的因果。
　　“什么情况，夸父这是在隐藏实力么？”对于夸父的状态，九凤也有发现。
　　对于夸父的实力，九凤是非常清楚的。
　　按理来说，夸父杀金乌，不要太简单。
　　可是夸父出手之后，一直被金乌放风筝，这就意外了。
　　“我去帮忙。”抬手一挥，射日神弓已经出现在大羿手中。
　　这件法宝，乃阐教打造。
　　刚开始的时候，通天教主打算给截教打造。
　　但是直播间的道友说了，这个拥有业力，最好不要让截教打造。
　　最后付出大代价，让阐教打造。
　　“不可，再等等。
　　相信夸父。”摇摇头，九凤让大羿等待一下。
　　“好。”就这样，金乌一边跑，一边攻击，不断给夸父制造伤势。
　　夸父则跟在金乌身后，不断爆发力量。
　　“真是无耻啊，堂堂圣人，居然这么无耻。
　　既然如此，那么我救一下吧。”掐指推算，通天教主布置了一个大阵。
　　大阵布置成功之后，通天教主安静等着。
　　等着夸父向指定位置跑去。
　　“啊……我要杀了你们。”
　　“给我死。”
　　“气死我，大不了一起死。”
　　……
　　一直无法攻击到金乌，夸父气得大吼，双眼血红，直接进入拼命阶段。
　　这个过程，夸父已经没有了思考能力。
　　目前只有一个想法，那就是弄死十只金乌。
　　可是也是如此，夸父自身的气血消耗越是恐怖。
　　慢慢地，夸父身上的伤势越来越重，直到最后力竭。
　　“我……不甘心。”知道自己即将身死，夸父扔出桃木杖，以桃木神杖化作一片桃林。
　　也在此时，夸父踩在通天教主的大阵之上。
　　随着大阵爆发，夸父被传送，进入混沌珠之中。
　　与此同时，大阵爆炸，营造出夸父自爆的场景。
　　“哈哈哈，死了……终于被我们耗死了。”看到夸父身亡，金乌大笑。
　　按照接引道人、准提道人的忽悠，杀掉巫族的人，他们可是立了功。
　　回去见到帝俊，他们必然被奖励。
　　“夸父!”夸父消失的时候，大羿已经冲了出去。
　　大羿想要营救夸父，但是一切太迟了。
　　看到夸父“自爆”的瞬间，大羿一声大吼，直接冲了出去。
　　这一切，大羿什么都不管了。
　　敢杀巫族大巫，金乌必须死。
　　“发现你们了……贼子，你们好大的胆子。”与此同时，九凤终于发现了接引道人、准提道人。


第116章 西方计划落空 多宝道人上大分
　　一声大吼，九凤冲了出去。
　　“不好，被发现了。”接引道人、准提道人不害怕九凤，但是他们害怕暴露。
　　同时算计巫族和妖族，一旦暴露，西方教得多惨？
　　所以想都没有想，接引道人、准提道人转身就逃。
　　“死。”也在这个时候，大羿出手了。
　　“哈哈哈，又来一个送死的。
　　兄弟们，按照原计划进行。”看到大羿冲出，金乌大笑，以为大羿与夸父一样，也是送菜的。
　　爆发金乌之焰，金乌开始向大羿发起攻击。
　　“死。”没有准提道人压制，金乌如何是大羿的对手。
　　只见大羿抬起弓一箭，恐怖法则凝聚，箭矢化作残影，噗一声将为首的金乌射杀。
　　“不好，这个大巫好强。”
　　“不要怕，集体爆发金乌之焰。”
　　“烧死他……注意躲避。”
　　……
　　金乌老大被杀，金乌老二大吼。
　　“死。”这么一会儿，大羿已经凝聚出第二支箭矢，跟着第三支。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　……
　　三支箭矢齐发，金乌老二、金乌老三、金乌老五惨叫，再次被洞穿。
　　“二哥……三哥……五哥……”
　　“快跑，打不过。”
　　“完蛋了！”
　　……
　　连续被杀死四只金乌，其他金乌这才发现问题。
　　“想逃……杀了夸父，你们哪里逃。”大羿的速度很快，一支支箭矢快速凝聚，根本不给金乌逃走的机会。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　……
　　在大羿的攻击下，一只只金乌从空中掉落，根本没有生还的机会。
　　“这一下，巫族与妖族不死不休了。”看着金乌落下，多宝道人破空而去。
　　妖族与巫族，本来就非常玄妙。
　　经过接引道人、准提道人这么一闹，两族肯定会打起来。
　　不过这与多宝道人无关。
　　妖族、巫族打起来，截教正好提供资源。
　　“死。”随着大羿最后一次拉弓，最后一只金乌被射中，飘飘荡荡向下坠落。
　　“噗。”射出最后一箭，大羿单膝跪在地上，哇一口鲜血喷了出来。
　　为了射杀金乌，大羿燃烧了血气，也爆发了法则。
　　连续十箭，大羿甚至憋出了内伤。
　　缓了一会儿，大羿这才追过去。
　　大羿不傻，知道金乌的尸体是至宝，所以打算去带走。
　　然而等后羿抵达现场，连根金乌毛都没有发现。
　　“该死，让敌人给跑了。”没有找到接引道人、准提道人，九凤追了过来，脸上全是愤怒。
　　“夸父死了。”看着旁边的桃木林，大羿脸上全部悲哀。
　　“走吧，直接通报祖巫。
　　这件事情，绝对不像表面那么简单。”示意大羿跟上，九凤直接找祖巫去了。
　　“师尊，十只金乌，死了八只。
　　剩下两只重伤，被特殊至宝保护了起来。
　　不过有一只伤势很重，很可能活不了。”多宝道人这边，第一时间回到截教。
　　来到碧游宫，多宝道人第一时间汇报。
　　多宝道人心里清楚，只要通天教主愿意救，两只金乌都可以救活。
　　包括夸父，只要通天教主愿意救，也可以救活。
　　“将他们给我，你将剩下的金乌尸体炼化，用来提升截教弟子的实力。
　　火灵圣母、罗宣、余元都可以培养。”八只金乌尸体，本源自然不能浪费，用来培养弟子，是最好的选择。
　　“是。”丢出重伤的金乌，多宝道人就此离开。
　　“接引道人、准提道人，你们两个真是不安分啊。”抬手一挥，两只金乌身上飞出两颗菩提子，被通天教主抓在手里。
　　不难看出，接引道人、准提道人没打算让金乌全部死掉。
　　他们的目的，是收走金乌的尸体，同时收一只金乌入雷音释（没错，不是寺，是释，释家）。
　　可惜接引道人、准提道人遇到了通天教主，一切都在通天教主的算计之中。
　　“无当来见。”给两只金乌服下丹药，通天教主将他们收入混沌珠，等待他们苏醒。
　　金乌、夸父都已经重伤，短时间之内，是不会醒来的。
　　将他们放入混沌珠之中养伤，是最好的选择。
　　通天教主叫无当，是为了培育菩提子。
　　菩提子来自菩提树。
　　菩提树是十大先天灵根之一。
　　准提道人，就是菩提树诞生灵智化形。
　　他之所以可以诞生灵智，也是因为须弥山被炸。
　　在菩提子之上，可以感知准提道人的灵魂印记。
　　“弟子无当，拜见师尊。”通天教主传召，无当圣母很快抵达，第一时间请安。
　　“无当，这是菩提子，我希望你将其种植，看看能不能培育成菩提树。
　　在这之前，为师先抹掉上边的灵魂气息。”抬手一挥，斩圣位的剑被通天教主取出，抬手就是一剑。
　　这段时间，通天教主一直在悟剑。
　　他已经掌控了开天一剑的精髓。
　　此时以开天一剑斩准提道人的灵魂印记，不要太简单。
　　一剑斩掉准提道人的灵魂气息，通天教主将菩提子丢给无当圣母，剩下的就让无当圣母自己来了。
　　“是，师尊。”拿着菩提子，无当圣母直接离开。
　　当然，通天教主也可以不培育。
　　直接让弟子吃掉，以此悟道。
　　不过比较下来，培育一棵菩提树，效果肯定要好很多。
　　“噗。”另一边，准提道人哇一口鲜血喷出，双手捂住眉头，难受到极致。
　　“准提，你怎么了？”一把拉住准提道人，接引道人赶紧询问。
　　“师兄不用着急，并不是巫族发现了我们。
　　而是有人取走了我的菩提子，并破掉了上边的灵魂印记。”抹掉嘴角的血，准提道人看向接引道人，赶紧解释。
　　“哎，为什么我们做事，总是不顺。
　　算计妖族和巫族，最后一只金乌的尸体都没有捞到。
　　除此之外，我们应该已经暴露了。”接引道人不傻，知道自己已经暴露了。
　　“怕什么，这一切，乃是道祖让我们做的。
　　真要暴露了，我们直接出卖道祖。
　　他们难不成敢去攻打紫霄宫。”对于暴露，准提道人根本不担心。
　　大不了出卖鸿钧。
　　反正是鸿钧让他们这么做的。
　　“走吧，先离开。”为了不出现意外，接引道人选择离开。
　　“什么，妖族好大的胆子，竟然敢派遣金乌进攻我族。”
　　“不用解释了，大羿干得漂亮，帝俊的儿子怎么了，不能杀？”
　　“不对，夸父的修为不低，怎么可能被金乌害死？”
　　……
　　九凤这边，已经来到盘古殿，并将夸父逐日、大羿射日的事情告知。
　　对于这个结果，十二祖巫非常惋惜。
　　同时大家觉得金乌该死。
　　来犯巫族，死一百次都没有问题。
　　只是可怜夸父，竟然被几只金乌耗死。
　　“祖巫，我发现了异常。
　　夸父死之前，我感受到了特殊气息，只是我追过去时，敌人已经逃掉了……”九凤没有隐瞒，将自己知道的一切告知。
　　“通知下去，准备战斗。
　　如果吾没有猜错，妖族与巫族之间，必然爆发大战。”叹了一口气，玄冥祖巫直接下令。
　　“打就打，怕什么怕?
　　在通天道友的帮助下，我们全部滋生元神。
　　进过这些年的闭关，我们元神与法则已经契合。
　　若是战斗，我巫族不怕。”对于妖族开战，共工祖巫根本不担心。
　　现在的祖巫，已经不是之前的祖巫，真要战斗，他们不怕。
　　“可惜了，只有玄冥小妹突破了混元金仙巅峰，我们只是将《九转玄元功》突破到第八转。”修为被玄冥祖巫超越，帝江祖巫有点难受。
　　“大哥，你不要忘记了，我们十二祖巫，全部混元金仙后期。
　　我不信妖族有这么多强者。”祝融祖巫的提升也非常大，对战妖族，他非常有信心。
　　“各位，要不我直接身化六道轮回，为巫族留一条后路。
　　通天道友说的对。
　　这是鸿钧的阴谋，我们必须要多算计一份。
　　至于十二都天神煞大阵，可以九凤替代我的角色。”想到巫妖战斗，巫族会死掉很多成员，后土祖巫就难受。
　　这个时候，后土祖巫不禁想到。
　　若是她身化六道轮回，就可以让巫族多一条后路。
　　万一出现意外，就让整个巫族进入地府之中。
　　“后土小妹，你不要着急。
　　妖族不敢直接开战。
　　前期的战斗，应该是小摩擦。
　　传令七十二巫帅，加快练兵，时刻准备。”诞生元神之后，十二祖巫都完成了开智。
　　除了共工祖巫依旧冲动，其他祖巫相对冷静。
　　“要不我去见一见通天道友，问一问通天道友的意见。”沉默一会儿，玄冥祖巫提议去找下通天教主，询问通天教主的意见。
　　“姐姐，你是想吃独食。
　　要去我们一起去。”听完玄冥巫族的话，后土祖巫不干了。
　　玄冥祖巫想要吃独食，这万万不行。
　　“你们一起去吧！”叹了一口气，帝江祖巫让后土祖巫、玄冥祖巫一起去。
　　“大哥放心，我们很快回来。”拉着后土祖巫，玄冥祖巫就此出发，千里送……
　　咳咳！
　　“你说什么？
　　再说一遍？”妖庭，帝俊妖皇同样收到了消息，直接站了起来。
　　“妖皇，十只金乌被杀了。
　　被巫族大巫大羿所杀。”


第117章 妖族之怒 围杀巫族
　　扑通一声跪在地上，汇报成员将他们打听到的情报全部告知。
　　“大羿……好一个大羿……传令妖族，准备战斗。”扭头看向东皇太一，帝俊妖皇直接传令。
　　“兄长，容我说几句。
　　十个侄儿，不过太乙金仙。
　　夸父可是大罗金仙，他们如何能杀夸父？
　　除此之外，您可是下了命令，不允许他们一起离开汤谷。
　　他们不应该不听命令。”一步来到帝俊面前，东皇太一说出自己的想法。
　　“你是说，我们被当枪使了？”盯着东皇太一，帝俊表示疑惑。
　　“兄长，这件事情，我们需要调查。
　　但是妖族的脸面，也需要维持。
　　正好，我妖族也该出世了。
　　白泽，你带领百万大军，与我一起偷袭巫族大军。”在东皇太一看来，这件事情没有那么简单。
　　如果过早爆发大阵，对妖族非常不利。
　　如今最好的办法，就是先试探性战斗，确定巫族实力之后，再爆发终战。
　　有一点东皇太一没有说，他希望巫族来攻打万妖城，方便他们借助万妖城的力量，一举将巫族重创。
　　除此之外，金乌之事也需要调查。
　　“太一，这件事情，交给你去查。”经过东皇太一这么一分析，帝俊冷静了不少。
　　真要带着妖族大军去攻打巫族，他们绝对讨不到好处。
　　他可没有忘记，巫族以盘古殿、不周山为大阵核心，根本就没法打。
　　“是。”示意白泽跟上，东皇太一就此离去。
　　“妖皇，大战在即，我们是不是应该囤积物资。
　　属下建议，立即前往截教，购买战斗物资。”东皇太一离开之后，计蒙走了出来，提议购买物资。
　　发展城池文明之后，计蒙已经明白了资源的重要性。
　　所谓打仗，其实就是打资源。
　　资源不够，会非常吃亏的。
　　“计蒙、英招，此事你们负责。”捂住额头，帝俊觉得头疼。
　　关键时刻，怎么出现这样的事情。
　　按照帝俊的想法，是等他突破圣人之后，再找巫族算账。
　　可是想要突破圣人境，需要的功德实在太多，帝俊也没有办法。
　　“功德不行，那就凝聚气运。
　　这些年，巫族的发展有些太快了。
　　也该让他们将吃掉的东西吐出来了。”知道功德走不通，帝俊决定战斗。
　　以战斗凝聚气运，从而成就圣人。
　　不过帝俊不会亲自出手。
　　或者说还没有到亲自出手的时候。
　　作为妖族妖皇，他需要的做事情，就是指挥一切。
　　“报……妖皇陛下，大喜……大喜事啊！
　　东皇太一，成功带领大军，斩杀巫族百万大军。
　　同时摘下一名巫帅首级。”东皇太一离开的第九天，一道消息传回妖庭。
　　“好……好！
　　哈哈哈哈，不愧是太一，了不起。”看到巫帅的头颅，帝俊拍手称快。
　　“妖皇陛下，截教之行，已经结束。
　　我们该准备的资源，都已经准备齐全，足够大战维持一段时间。
　　想要下次采购，需要准备资源。”很快，计蒙、英招也回来了。
　　这一次采购物资，计蒙、英招并不开心。
　　原因非常简单，妖族太穷了。
　　想要大量采购备战资源，实在是太难了。
　　“你们来得正好，捷报。
　　东皇太一，歼灭巫族百万大军，巫帅首级已经送来。
　　你们对接一下，将相应的资源整理，一起打包卖给截教。
　　然后换取相应的物资。”帝俊妖皇非常清楚万妖城的情况。
　　万妖城没有什么像样的产业，所以万妖城比较穷。
　　战斗又是最消耗资源的地方，妖族根本没有多少资源可以消耗。
　　不过帝俊妖皇不怕，他们可以以战养战。
　　妖族最珍贵的东西，反倒是妖族自身。
　　斩杀巫族或者被巫族斩杀，都可以创造利益。
　　这些利益，正好交给截教资源。
　　“是。”抱拳领命之后，计蒙、英招就此离开，去找东皇太一去了。
　　见到东皇太一之时，东皇太一正在整理战场。
　　“计蒙、英招，你们来了？”取得大战胜利，东皇太一并不高兴。
　　原因非常简单，巫族的战力，远超东皇太一的预期。
　　东皇太一之所以可以取得胜利，全是东皇太一的功劳。
　　他准圣后期的修为，霸道碾压，这才全歼巫族大军。
　　如果他被牵制，结局绝对不是这样。
　　“东皇，这是我们在截教兑换的资源，现在全部给您。
　　按照帝俊妖皇命令，战场的资源，我们全部收拾，去卖给截教，继续兑换资源。”掏出几百个储物手环，计蒙、英招全部送出，开始打扫战场。
　　“通天教主才是聪明人啊。”看着储物手环，东皇太一再次叹气。
　　这一刻，东皇太一突然有点后悔打仗了。
　　可以这么说，妖族、巫族打得越厉害，截教的发展越好。
　　到了最后，所有的好处都是截教的。
　　细思极恐，东皇太一还发现，通天教主早就在布局。
　　越是往后发展，截教获得的好处越大。
　　“东皇，我们取得了这么大的胜利，您为何还要叹气？”听到东皇太一叹气，旁边的妖族亲卫表示疑惑。
　　“有些事情，不能看表面。
　　传令下去，大家加快速度，准备下一处偷袭。”再次叹了一口气，东皇太一当即下达命令。
　　东皇太一非常清楚，他们没有选择。
　　准确来说，妖族与巫族之间，就没有选择。
　　正如龙凤量劫的三族，他们根本没有选择。
　　一旦战斗打响，剩下的只有仇恨。
　　除了一直打下去，他们没有第二个选择。
　　现在东皇太一唯一的想法，就是尽可能取得战斗的胜利。
　　比如现在，东皇太一就要抓紧时间，趁着巫族大军演练，多完成几次偷袭，扩大战果。
　　一旦祖巫反应过来，就没有那么简单了。
　　“是！”听到东皇太一的命令，大家立即干活，快速打扫战场。
　　“报，东皇太一带着大军，再次全歼百万巫族大军，特送来巫帅首级。”十几日之后，帝俊妖皇再次收到捷报。
　　“好，真是好样的。”一口镇压巫族两百万大军，帝俊妖皇无比欣慰。
　　如果能够保持这种战果，巫族不足为虑。
　　“妖皇，飞诞请战。
　　请妖皇下令，给我百万大军，属下去镇杀巫族大军。”
　　“妖皇，九婴请战。
　　请妖皇下令，给我百万大军，属下去镇杀巫族大军。”
　　“妖皇，呲铁请战。
　　请妖皇下令，给我百万大军，属下去镇杀巫族大军。”
　　……
　　得知东皇太一不断建立战功，飞廉、九婴、钦原、呲铁一众无比心动，希望自己也可以带领大军，去斩杀巫族大军。
　　仔细想一想，突破准圣中期以来，他们还没有参与过战斗，此时正是证明自己的最佳时候。
　　“好！
　　飞廉、九婴、钦原、呲铁，你们各带百万大军，前去猎杀巫族大军。”想到东皇太一可以连续猎杀巫族大军，那么飞廉、九婴、钦原、呲铁等妖圣，为何不行？
　　“属下领命。”
　　“属下领命。”
　　“属下领命。”
　　……
　　哈哈哈大笑，飞廉、九婴、钦原、呲铁一行走出，别提多么兴奋。
　　同一时间，十二祖巫这边终于收到了消息。
　　“好一个妖族，你们真是好样的。
　　趁我巫族军演，杀我巫族大军。
　　既然如此，那就开战吧！”得到消息的第一时间，帝江祖巫气得大吼，两百万大军，不是小数目啊。
　　“大哥，大阵不用这么着急。
　　依小妹意见，我们可以展开反袭杀。
　　您坐镇巫族，我们十一位祖巫，外加九凤外出，等待妖族大军袭击。”玄冥祖巫得到过通天教主的指点，知道现在不是爆发大战的时机。
　　妖族选择偷袭，那就反杀。
　　“我赞同姐姐的建议。
　　妖族虽然建立了万妖城。
　　但是妖族没有根基，什么资源都需要自己弄。
　　打仗，对资源的消耗非常严重，往后拖，对巫族有利。”后土祖巫也清楚这是鸿钧的阴谋，在后土祖巫没有身化六道轮回的把握之前，后土祖巫不建议爆发最后的决战。
　　不然妖族与巫族战斗，最后会便宜鸿钧。
　　“也罢，就按照玄冥小妹的建议来。”在玄冥祖巫、后土祖巫的劝诫下，帝江祖巫这才冷静下来。
　　诞生元神之后，巫族的敌人，已经不是妖族。
　　现在妖族的实力，根本不够看。
　　巫族的敌人，从始至终都是鸿钧。
　　而且巫族现在需要时间，只要十二祖巫诞生一名混元大罗金仙，那么巫族将立于不败之地。
　　“哈哈哈，终于可以战斗。”
　　“来吧，全力一战。”
　　“各位，比一比，看谁杀的妖族成员多。”
　　……
　　共工祖巫一行，依旧没心没肺。
　　他们喜欢战斗，这一次灭杀妖族来犯成员，必须大开杀戒。
　　就这样，十一位祖巫隐藏在大军之中，正式奔赴战场。
　　“东皇太一，这一次我们没能全歼巫族大军，有少数巫族成员走空间一道，被他们给逃走了。”东皇太一这边，此时已经完成了第三次偷袭。
　　可惜这一次运气不好，没能全歼，让修炼空间一道的巫族成员逃走了。
　　“放弃战场，全军听令，立即撤离。”


第118章 千里送人头 恐怖巫族战力
　　东皇太一非常果断，得知消息走漏的瞬间，直接选择撤退。
　　他非常清楚巫族的战力，一旦他被牵制，根本无法打。
　　东皇太一目前的想法，就是带着大军以战养战，早点将他们锻炼出来。
　　除此之外，东皇太一还有一个想法，那就是挑选精锐，专门干袭杀的事情。
　　“是！”东皇太一一声令下，妖族大军马上响应，第一时间离开。
　　他们刚刚离开，九凤带着大军，第一时间赶了过来。
　　“已经离开了么？
　　还真是果断，连妖族的尸体都没有收走。”打量战场，九凤皱眉，感叹对方的果断。
　　同一时间，十一位祖巫也抵达了战场。
　　他们没有遇到妖族大军，好似平时训练一般，选择打窝，等待妖族大军的偷袭。
　　“哈哈，运气不错，遇到了一支巫族大军。
　　孩儿们，准备战斗。” 好巧不巧，玄冥祖巫刚刚就位，就被飞廉盯上。
　　飞廉根本不知道玄冥祖巫隐藏在巫族大军之中。
　　看到巫族大军的瞬间，立即哈哈大笑。
　　在飞廉看来，东皇太一可以立功，他同样可以。
　　就这样，飞廉一声大吼，带着妖族大军杀了出去。
　　这一支妖族大军可不简单，你是妖族之中的精锐，每一个都是强者。
　　飞廉可以肯定，战斗一旦打响，敌人将一片一片的死。
　　“杀！”
　　“杀光他们。”
　　“一会儿吸他们的血，吃他们的肉。”
　　……
　　妖族对于巫族，有着天生的厌恶。
　　原因很简单，早期的时候，巫族以妖族为食。
　　现在可以猎杀巫族，他们自然不会客气。
　　特别是飞廉，直接对着巫族的巫帅冲去。
　　“等你们好久了。”飞廉近身，玄冥祖巫跟着出手。
　　玄冥祖巫，现在可是混元金仙境巅峰，恐怖力量在体内爆发，一拳洞穿了飞廉的身躯。
　　“这怎么可能？”被玄冥祖巫一拳洞穿，飞廉直接傻了。
　　他根本不敢相信，自己与玄冥祖巫之间的差距，竟然这么大！
　　“逃。”稳住身形，飞廉立即选择逃走。
　　当发现出手之人是玄冥祖巫的瞬间，飞廉已经想到了逃走。
　　一把撕开虚空，飞廉直接冲了进去，没有任何犹豫。
　　“想走！”冷哼一声，玄冥祖巫追了出去。
　　“杀。”没有了绝对实力的压制，巫帅大吼，命令巫族大军战斗。
　　“吼吼吼。”想到巫族大军被妖族袭杀，足足损失了两百万，巫族成员就愤怒。
　　现在遇到战斗的机会，巫族战士怎么可能错过。
　　“不……这怎么可能，巫族的战力怎么这么恐怖？”
　　“不好，完全不是对手，赶紧撤。”
　　“撤不了了，准备自爆。”
　　……
　　战斗打响，妖族战士很快发现了问题。
　　同等境界，妖族与巫族战士战斗，根本不是对手。
　　以前与巫族战斗，巫族只知道使用蛮力。
　　现在不同，巫族修炼了武道，每一个巫族战士，都拥有配套的武器，大家相互配合，爆发的战力非常恐怖。
　　“噗噗噗。”
　　“噗噗噗。”
　　……
　　在巫族大军的攻击下，妖族大军根本起不到反抗的作用，很快被杀得丢盔弃甲。
　　“追击。”巫族好战，已经很多年没有打仗了。
　　现在遇到机会，怎么舍得放弃。
　　就这样，巫族战士锁定敌人，不死不休。
　　“放箭。”也在这时，大羿带着大军赶到。
　　他们更为直接，拉弓搭箭，一箭一杀。
　　有大羿帮忙，妖族大军不足为虑，很快被歼灭。
　　“已经杀光了么？
　　你们速度挺快啊。”就在大羿一行打扫战场时，虚空裂开，玄冥祖巫拖着飞廉的尸体，从虚空之中走了出去。
　　一代妖圣飞廉，就这样死在了玄冥祖巫的手中。
　　飞廉可是妖族的重要成员，斩杀飞廉，对妖族而言，可算是伤筋动骨。
　　“玄冥祖巫威武。”
　　“玄冥祖巫威武。”
　　……
　　看着飞廉的尸体，巫族战士集体欢呼。
　　“打扫战场之后，立即回归。
　　我去其他地方看看。”将飞廉的尸体丢给大羿，玄冥祖巫破空而去……
　　“哈哈哈，巫族的蝼蚁，要怪，就怪你们运气不好，准备受死吧！”另一边，九婴同样盯上一支巫族大军，第一时间向巫帅杀去。
　　“是么？”就在九婴快要靠近巫帅时，祝融出现了。
　　“祝融……这怎么可能？”看到祝融祖巫的瞬间，九婴慌了，竟然调转方向，转身就逃。
　　当我巫族是什么地方，想来就来，想走就走么？”双手结印，祝融祖巫使用了法宝。
　　祝融祖巫使用的法宝，乃是地灯八景宫灯。
　　这是通天教主为祝融祖巫交易的四灯之一，也是祝融祖巫压制共工祖巫的底气。
　　第一盏是天灯玉虚琉璃灯，灯内之火名为万古灵燚，有探查万灵之能；
　　第二盏是地灯八景宫灯，灯内之火名为焚天紫火，有焚山煮海之能；
　　第三盏是妖灯翠光两仪灯，灯内之火是大日金焰的衍生火焰，威力虽不及大日金焰，但也远超普通灵火；
　　第四盏是人灯灵柩灯。
　　灵柩灯本为燃灯道人的伴生法宝。因是灵鹫山元觉洞镇府法宝，别称灵鹫宫灯。灯内之火名为幽冥鬼火，乃是十大神火之一，能直通幽冥，能回顾逝者一生情景。
　　为了筹齐四盏灯，通天教主可是花费了不少心血。
　　特别是灵柩灯，乃是巫族使用了五件同等级的法宝，这才由通天教主前线，兑换成功。
　　但是这一切非常值得。
　　祝融祖巫诞生元神之后，以四灯蕴养元神，配合祝融祖巫先天掌控的火之法则。
　　祝融已经成为巫族第三高手。
　　“不……不对，你为何可以使用法宝？
　　你……你什么时候诞生的元神……”被地灯八景宫灯攻击，九婴惨叫，感觉一切都变了。
　　“想知道答案么？
　　我偏不告诉你。”调动四灯之火，祝融祖巫以火焰将九婴包围，形成了一个火域。
　　“完蛋了，今天我得死在这里。
　　妖皇殿下救命啊！”被火域围困，九婴知道自己死定了，赶紧求救。
　　“这个时候想到求救，晚了。”冲入火域，祝融调动法则，很快就结束了战斗。
　　“九婴妖圣死了！”
　　“逃……赶紧逃命。”
　　“妖皇殿下救命。”
　　……
　　看着祝融祖巫拖着九婴的尸体走出火域，妖族大军瞬间溃败。
　　“杀，一个不留。”祝融祖巫才不会给妖族大军机会，当即爆发速度，对妖族大军杀去。
　　“哈哈哈，杀！”
　　“好久没有战斗了，杀。”
　　“真是过瘾了。”
　　……
　　巫族本就好战，能够战斗，自然不死不休。
　　就这样，九婴带领的百万妖族大军，最后团灭。
　　不单单九婴，钦原那边也好不到哪里去？
　　面对十二祖巫的打窝行为，钦原第一时间出手，然后被反杀。
　　“啊，妖皇殿下救命。”东皇太一已经逃走，突然听到呲铁的求救声，当即爆发速度，直线冲了过去。
　　“你们跟上。”道蕴爆发，白泽也冲了出去。
　　“不。”抵达战场，东皇太一正好看到呲铁被共工祖巫击杀。
　　共工祖巫非常暴力，直接将呲铁的头拧了下来。
　　就在呲铁元神准备逃走的时候，共工祖巫同样使用法宝，将呲铁的元神击碎。
　　“共工，你找死。”看到呲铁被杀，东皇太不由得咆哮。
　　他想问，是哪个煞笔让呲铁学他偷袭的。
　　东皇太一之所以偷袭成功，那是巫族不知道防备。
　　他东皇太一都杀了巫族两百万成员，对方难道没有反应么？
　　现在好了，呲铁妖圣被杀，妖族损失惨重。
　　“东皇太一，你也知道心疼吗？
　　你妖族偷袭我巫族，对巫族武帅出手。
　　难道我巫族不心疼？”一脚踢飞呲铁的头，共工祖巫直接对东皇太一杀去。
　　“东皇殿下，你拖住共工祖巫，我们袭击巫族大军。”这么一会儿，白泽也赶了过来。
　　白泽身后，百万妖族大军奔腾，眼里全是杀意。
　　“蠢货，赶紧回万妖城。”看到白泽一行冲来，东皇太一那叫一个着急。
　　几次交手，东皇太一非常清楚巫族的强大，单靠白泽，绝对不可能全身而退。
　　而且这里距离巫族很近，其他祖巫，会以最快的速度赶来。
　　“逃？
　　东皇殿下快逃，其他祖巫正在赶来……
　　来不及了。”白泽最大的能力，就是趋吉避凶，随便感知一下，白泽就发现了问题。
　　其他祖巫，正在以极快的速度赶来。
　　“该死！”调动东皇钟，东皇太一强行击飞共工祖巫，然后带着白泽，第一时间逃走。
　　“东皇……逃走了！”
　　“这……殿下不管我们了么？”
　　“完蛋了……”
　　“快逃。”
　　……
　　知道东皇太一逃走，妖族大军都没有反应过来。
　　他们想不通，他们敬重的东皇太一，为什么会丢下他们？
　　“该死……有种不要逃。”共工祖巫被击飞，身躯在地上不断翻滚，等到共工祖巫爬起来时，东皇太一已经远去。
　　“好激烈的战斗。”
　　“共工祖巫，你没事吧？”
　　“集体出手，杀光他们。”
　　……
　　东皇太一刚走，玄冥祖巫一行赶了过来。
　　集体站在共工祖巫的身边。


第119章 意外：巫妖杀疯了 截教躺赢
　　“该死，让太一给逃走。”看着玄冥祖巫一行，共工祖巫觉得无比丢脸。
　　有一点比较好，共工祖巫杀了呲铁，算是挽回了一点面子。
　　“共工，你好像不行啊。
　　居然被太一给揍了一顿。”看到共工祖巫吃瘪，最高兴的就是祝融祖巫，此时指着共工祖巫大笑。
　　“你好意思说我？
　　你才面对几个敌人，我同时面对呲铁、白泽、太一。
　　太一的东皇钟有多强，你们又不是不知道。
　　再说了，同时面对三个敌人，我还宰杀了呲铁。”踢了一下呲铁的头颅，共工祖巫灵机一动，撒了个谎。
　　“吹牛，你什么实力，能够同时面对呲铁、白泽、太一？”对于大家的实力，祝融祖巫非常清楚，共工祖巫同时面对呲铁、白泽、太一，显然吹牛了。
　　“要不来试一试？”盯着祝融祖巫，共工祖巫就要出手。
　　“好了，不要吵了，立即收拾妖族的尸体，将其卖给截教。
　　这可是一大笔财富。”示意祝融祖巫、共工祖巫不要吵，玄冥祖巫第一时间站出来阻止。
　　这两个家伙，一言不合就要干架。
　　有一点比较好，在通天教主的帮助下，祝融祖巫可以完美克制共工祖巫，很快就可以分出胜负。
　　“对啊，这么多妖族尸体，可以兑换多少酒。”
　　“哈哈哈哈，你们不要和我抢，这些都是我的。
　　特别是呲铁的尸体，得换多少酒啊。”
　　“赶紧出手，打扫战场。”
　　……
　　提到酒，共工祖巫眼睛都亮了。
　　这么多妖尸，可以兑换多少酒。
　　随着共工祖巫一声令下，巫族大军直接沸腾，开始处理妖族尸体。
　　当然，他们也不会傻到全部卖给截教。
　　巫族需要妖族的血、肉，处理好血肉之后，将鳞片、羽毛、爪子、骨骼、倒刺、角这些卖给截教。
　　对于截教而言，有巫族处理，也可以省掉很多事情。
　　“师尊，妖族与巫族，应该打起来了。”截教这边，多宝道人正在给通天教主汇报。
　　“哦，你怎么发现的？”从大羿射日开始，通天教主已经知道巫族会与妖族打起来。
　　多宝道人怎么知道的，通天教主觉得意外。
　　“妖师计蒙，最近卖了不少巫骨、巫血……”妖族卖骨，以前也有，但是没有这么频繁。
　　这一次，妖族卖巫骨，数量非常庞大。
　　“不用管那么多，让炼丹一脉、炼器一脉火力全开，将这些资源变成丹药和法宝。
　　除此之外，传令下去，让炼丹一脉、炼器一脉开发巫骨、巫血、妖骨、妖爪的作用。
　　随着巫妖大战，更多的材料会流入截教。
　　还有，炼制出极品装备之后，优先给截教弟子使用。”这一幕，通天教主早就料到了。
　　既然无法阻止，那就加以利用。
　　“师尊不用担心，有三族尸体做研究，炼丹一脉、炼器一脉早就完成了蜕变。
　　最差的法宝，卖给妖族；
　　次一点的，给阿修罗族；
　　中品给巫族；
　　上品给人族；
　　极品给截教弟子。
　　师尊，你真是厉害，很早就让赵公明布局，是不是早就料到了这一天？”细思极恐，多宝道人多通天教主的崇拜，那是有如滔滔江水，连绵不绝，又如黄河泛滥，一发而不可收拾。
　　“好好努力吧！
　　我们截教的敌人，远超你的想象。
　　为师希望截教变得强大，哪怕为师不在，你们也可以独挡一面。”看向多宝道人，通天教主忍不住感叹。
　　“师尊，弟子怎么听不明白？”对于通天教主的话，多宝道人觉得意外，不知道通天教主是什么意思。
　　“多宝，你是大师兄，也还是副教主，以后截教的发展，还得靠你。
　　好了，下去吧。
　　如果为师没有猜错，巫族也将抵达截教。
　　他们卖的，将是妖族的鳞片、羽毛、爪子、骨骼、倒刺、角……”关于天道，通天教主不会泄露太多，慢慢发展就好了。
　　“好，弟子马上配合赵公明，并让无当师妹准备美酒。”嘿嘿一笑，多宝道人赶紧冲了出去。
　　“申公豹，你可要加油啊。”多宝道人离开之后，通天教主看向申公豹，等待申公豹蜕变。
　　通天教主很期待，申公豹掌控截教因果之后，会有什么样的变化。
　　量天这个家伙，也非常特别。
　　整个人就是一个“苟”字形容。
　　哪怕在截教，也隐藏气息，弄了很多隐匿气息的手段。
　　他的洞府，更是布置了很多大阵，功伐法宝也弄了不少。
　　通天教主没事，就参悟量天弄的那些东西，决定自斩圣位之后，就学量天，好好苟着。
　　除此之外，通天教主时不时看向直播间，想知道接下来做什么？
　　巫妖大战，目前都是试探性的战斗，想要彻底打起来，没有那么容易。
　　可是通天教主留意了好久，直播间都比较安静。
　　甚至因为通天教主什么都没有做，大家觉得无聊。
　　“罢了，去幽冥血海看看。”仔细一想，通天教主觉得直播间道友说得对，不直播新有趣的内容，直播间的道友怎么可能出点子。
　　按照通天教主一开始的想法，是直接直播巫妖大战的。
　　但是通天教主身份太敏感了。
　　他若是出现在战场，容易出现误会。
　　毕竟是截教是一个中立的势力。
　　【哇哦，通天教主终于舍得离开截教了，最近直播都没有什么质量。】
　　【可不是，三霄仙子去布阵大阵，无当圣母、金灵圣母、龟灵圣母也不在，根本没有直播的内容。】
　　【怀念云霄仙子的第五天。】
　　【怀念石矶娘娘牙齿上卷毛的第五天。】
　　【嘻嘻，我在吃肯德基，有没有谁帮忙问问三霄仙子、无当圣母、金灵圣母、龟灵圣母，问她们喜欢全家桶么？】
　　【西王母呐？好久没有见西王母了。
　　我是话痨，我想去西王母那里磨磨唧唧。】
　　【楼上的道友，我这里有砂纸，你要磨么？】
　　【我去，后知后觉……感觉我拖后腿了？】
　　【大家踩一下刹车，前方到站……幽冥血海！】
　　【不是，通天教主来幽冥血海做什么？】
　　【这还用说，看徒弟呗。】
　　【阿修罗逆莹。】
　　【各位，你们是不是忘记了？
　　幽冥血海还有一只蚊子。】
　　【对啊，黑翅血蚊可是鸿蒙凶兽，通天教主完全可以将幽冥血河降服。
　　这玩意可不简单。】
　　【别人都骑龙，通天教主骑一只蚊子，是不是不好？】
　　【骑龙？龙骑士……你说的是尹志平？】
　　【不要提他，因为他，我现在看到易建联都讨厌。】
　　……
　　果不其然，抵达幽冥血海，直播间瞬间热闹了起来。
　　“黑翅血蚊……”停下脚步，通天教主当即开始打量。
　　鸿蒙凶兽可不简单，如果可以降服，好处非常大。
　　现在的通天教主，最重要的就是布局。
　　以后自斩圣位，才有足够多的底牌崛起。
　　很显然，鸿蒙凶兽不在鸿钧的算计之内，通天教主完全可以收服。
　　“师尊……弟子琼霄，拜见师尊。”通天教主看到，琼霄仙子就发现了通天教主，第一时间请安。
　　【哇，琼霄仙子……好久不见，太喜欢她们两个了。】
　　【我与琼霞仙子的手指有不共戴天之仇。】
　　【各位，琼霞仙子我的，拔刀吧！】
　　【拼刺刀么？我来陪你玩一玩。】
　　【重庆的滚出直播间。】
　　【胡说，他是成都的。】
　　【拔刀的兄弟，学过历史没？喜欢北朝么？】
　　【再说一遍，重庆、成都的都出去。】
　　……
　　“怎么样，城池修建如何了？”没有理会直播间的道友，通天教主下意识看向琼霄仙子的腿，然后赶紧移开眼睛。
　　不得不说，琼霄仙子的腿是真的长。
　　感觉腰以下全是腿。
　　“师尊，不容乐观。
　　因为幽冥血海的关系，这里存在侵蚀性。
　　想要建立城池，需要建立血河大阵。
　　但是血河大阵又需要建立在幽冥血海之中……”带着通天教主前行，琼霄仙子仔细介绍一切。
　　总的来说，阿修罗一族所在的地方，修建城池太难。
　　“为师先去看看。”示意琼霄仙子不要着急，通天教主先看了再说。
　　“弟子冥渊。”
　　“弟子逆莹。”
　　“拜见师尊。”
　　“拜见教主，给教主请安。”
　　“拜见教主，给教主请安。”
　　……
　　抵达建造城池的地方，冥渊、逆莹一行赶紧行礼。
　　“好。”抬手一挥，无形的力量将大家扶起，通天教主跟着越过大家，开始检查大阵。
　　经过检查，通天教主当即皱眉。
　　阿修罗一族待的地方，实在太艰苦，大阵也会被侵蚀。
　　可以这么说，如果不解决侵蚀之力。
　　就算城池修建好了，也管不了多少时间。
　　看着通天教主打量，大家安静站在旁边，等待通天教主指点。
　　“琼霄，你随为师来。”短时间之内，通天教主也没有办法。
　　但是通天教主想到了黑翅血蚊。
　　按照直播间道友所言，黑翅血蚊就藏在幽冥血河底部，它的能力，或许可以借用。
　　“是。”看着通天教主分开幽冥血河的血水，琼霄仙子眼睛一亮，赶紧追了过去。
　　想要解决侵蚀之力，就得了解侵蚀之力。
　　进入幽冥血河底部，正是了解侵蚀之力最好的方式。


第120章 血海寻黑翅血蚊 帝俊妖皇的忧伤
　　“琼霄，仔细感悟，寻找特殊大阵。”一边开路，通天教主全力推演，寻找黑翅血蚊的踪迹。
　　经过推演，通天教主感受到了大阵的痕迹。
　　如果通天教主没有猜错，黑翅血蚊就在大阵之中。
　　“是。”跟在通天教主身后，琼霄仙子仔细感知一切，寻找黑翅血蚊所在。
　　“咦？”仔细感知，通天教主很快发现了问题。
　　通天教主发现，幽冥血海底部，竟然有灵力的涌动。
　　这种涌动非常的隐秘，甚至与地脉融合为一体。
　　若不是通天教主经常感知金鳌岛大阵，通天教主还无法察觉。
　　“师尊，地脉……幽冥血海底部，竟然有地脉的存在。
　　不仅如此，这地脉竟然在输送灵力。”抬手一挥，琼霄仙子以法力形成保护罩，顺着地脉追了过去。
　　琼霄仙子经常参加地脉的梳理。
　　对于地脉的感知，甚至超过了通天教主。
　　“师尊，大阵……这里有一个隐藏大阵。”三天之后，琼霄仙子终于找到了隐匿大阵。
　　“不急，先感悟大阵，这个大阵，远比你想象的复杂。”一念起，混沌珠飞了出现，悬浮在 通天教主头顶。
　　混沌出现之后，四周的血水自动后退，形成了一个特别的空间。
　　这个空间，正好将大阵笼罩。
　　幽冥血海的血水拥有戾气，也拥有非常恐怖的侵蚀能力，就算是混元金仙的琼霄仙子，也很难长时间待。
　　但是混沌珠是混沌至宝，抵抗侵蚀性，不要太简单。
　　“弟子领命。”盘膝坐下，碧霄仙子开始感悟大阵。
　　通天教主也没有闲着，盯着大阵，开始感悟……
　　另一边，玄冥祖巫、后土祖巫抵达金鳌岛，将妖族尸体卖给截教，同时换取了很多酒和资源。
　　这个空档，玄冥祖巫、后土祖巫打算找通天教主意思意思。
　　结果通天教主没有意思，竟然已经离开。
　　对于这个情况，玄冥祖巫、后土祖巫只得继续购物，为巫族战士购买资源。
　　“谁提的建议……到底是谁提的建议？
　　你们都是蠢货么？
　　我可以偷袭成功，那是因为巫族没有防备，我胜在出其不意。
　　现在好了，飞廉、九婴、钦原、呲铁全死了，现在你们高兴了。”妖族，东皇太一火冒三丈。
　　此时的东皇太一，可是憋屈到极点。
　　本来东皇太一连续三次偷袭成功，对于妖族而言，这是大胜。
　　毕竟巫族战士被他杀了三百万。
　　然而飞廉、九婴、钦原、呲铁几个蠢货，居然学着他去偷袭，被祖巫挨个斩杀。
　　这样的行为，不是蠢货是什么？
　　“东皇，你息怒。
　　这件事情，怪不得别人。
　　是飞廉、九婴、钦原、呲铁他们想要立功，自发奋勇去的。”等东皇太一发泄之后，商羊赶紧汇报。
　　“兄长，你就不知道阻止一下么？”盯着帝俊，东皇太一眼神里全是幽怨。
　　“这件事情，是本皇没有考虑清楚。
　　太一，你不是带了一百万大军出去了么？
　　怎么只剩下你和白泽回来。”对于自己的过错，帝俊妖皇果断承认，然后看向东皇太一，询问东皇太一为何一个回来？
　　“兄长，事情是这样的……”叹了一口气，东皇太一看向帝俊妖皇，将事情的经过说了一拜。
　　当时那种情况，东皇太一根本没有选择。
　　他如果不逃走，一旦被祖巫包围，他必死无疑。
　　可是说到底，他到底辜负了百万大军。
　　也因为这个原因，大家看东皇太一的眼神怪怪的。
　　“兄长，事情不能就这么算了。
　　我建议，妖族与巫族，直接开战。”吃了这么大一个亏，肯定不能就这样算了，东皇太一建议直接开战。
　　“东皇，万万不可。
　　按照你所言，祖巫实力非常恐怖，那么你想过没有，我们一对一，显然不是对手。
　　战斗一旦打响，我们如何抵御祖巫。”这一次偷袭巫族，白泽算是明白了巫族的强大。
　　单单依靠他们，根本不是巫族的对手。
　　“祖巫真有这么强？”听到白泽的话，帝俊妖皇握紧了拳头。
　　他突然发现，自己的路走错了。
　　依靠城池文明，巫族发展的速度太快。
　　已经快到妖族仰望了。
　　“很强，现在祖巫，应该已经全部突破到准圣后期。
　　帝江祖巫没有出现，应该已经突破到准圣巅峰。”看到共工出手，白泽大概有了猜测。
　　除此之外，飞廉、九婴、钦原、呲铁全是准圣中期，无限接近准圣后期。
　　他们如此轻易就被击杀，可想祖巫的实力的强大。
　　“帝俊妖皇，我有一个建议。
　　正面战斗，我们不是对手。
　　不如等着巫族来攻打我们。
　　有万妖城帮忙，我们应该无恙。”大家对战巫族，是为了聚集气运，以此突破修为。
　　可不是为了送死。
　　明知道巫族很强，鬼车一行都不愿意出战。
　　“好了，你们先下去，容我思虑一番，再做答复。”挥挥手，帝俊让大家离开，唯独留下了太一。
　　“太一，你与共工祖巫有战斗，你对他的力量如何评判？”看向东皇太一，帝俊想听一听东皇太一的实话。
　　“很强。
　　若不是依靠东皇钟，我很可能打不过。
　　兄长，白泽他们说得对。
　　正面战斗，我们不是对手。”双膝一软，东皇太一瘫坐在地上，知道妖族输了。
　　而且是非常惨的那种。
　　现在他们的底牌，反而是城池。
　　“太一，你守住万妖城，我去找师尊。
　　除了师尊，没人可以帮助我们。”知道一切完蛋了，帝俊只能求助鸿钧。
　　“好，万妖城交给我。
　　兄长回来之前，除非我战死，不然万妖城必然无恙。”东皇太一也清楚，巫妖之争，妖族彻底败了。
　　“太一，等我。
　　只要我成为圣人，一切迎刃而解。”爆发速度，帝俊妖皇向紫霄宫冲去。
　　接下来的时间，东皇太一先是让善尸去汤谷，接替了金乌的任务，将阳光送到洪荒各处。
　　至于本体，则守在万妖城，等待巫族来战。
　　然而东皇太一一直等待，却不见巫族的动静。
　　这让东皇太一非常意外。
　　“大哥，经过这段时间的试探，我们得出一个结论，妖族不敢来犯了。”巫族这边，共工祖巫看向帝江祖巫，说出自己的 猜测。
　　“既然如此，我们直接去攻打万妖城。”
　　“就是，杀到万妖城去，让他们看看我们的厉害。”
　　“我觉得可以，直接将妖族杀光，看谁敢再对付我巫族。”
　　……
　　强良祖巫提议攻打万妖城，瞬间得到很多祖巫的支持。
　　在大家看来，妖族胆大妄为，竟然敢袭杀巫族战士，必须打回去。
　　“不行。
　　各位，你们是不是忘记了通天道友说的话。
　　龙凤量劫时期，三族何其强大？
　　现在呢？
　　若不是通天道友收留，他们不知道多惨。
　　我提议，不理会妖族，但是我们要加强防线，然后努力修炼。
　　只有等大家都突破到混元金仙巅峰，才是出手的机会。
　　我可不想你们战死。”就在大家兴致勃勃的时候，玄冥祖巫第一时间阻止。
　　“各位兄长，我也希望你们等一等。
　　我有感觉，我很快就可以突破混元金仙巅峰了。
　　等我突破混元金仙巅峰，就可以开辟六道轮回。
　　到时候你们给我一道分魂，我们都有一条退路。”后土祖巫也不让大家战斗。
　　后土的意思非常明显，她怕大家陨落。
　　只有她开辟出六道轮回之后，大家才能放心一战。
　　“不行，东皇太一杀了我巫族两百万儿郎，这件事情，不能就这么算了。”
　　“就是，我巫族二郎不能白死，必须杀上万妖城。”
　　“怕什么，我巫族其他的没有，难道没有骨气？”
　　“杀！”
　　……
　　对于玄冥祖巫、后土祖巫的话，强良一行祖巫根本不赞同。
　　妖族敢杀巫族儿郎，这个仇就必须报。
　　“各位祖巫，属下有句话……不知道当讲不当讲？
　　不知道你们发现没有。
　　这一次战斗，似乎有人刻意引导。
　　先是金乌同游。
　　然后太一袭击……
　　若不是我们巫族足够强大，这一次的损失，不知道多么强大。
　　属下认为，妖族根本没有资格做我们的对手，因为钦原、呲铁一行根本经不起捶。
　　我们的敌人，乃是这一切的幕后主使。”见烛九阴一行吵得非常凶，九凤向前一步，发表自己的想法。
　　九凤说完之后，现场直接陷入沉默，大家同时想到了一个人。
　　道祖鸿钧。
　　“好了，听我命令。
　　暂时取消攻打妖族，大家以修炼为主，争取早日突破混元金仙巅峰。
　　玄冥小妹，你已经突破到混元金仙巅峰，接下来的时候，就由你侦查一切。
　　守护巫族安全。
　　其余祖巫，立即闭关。”面对一个打不过的敌人，除了修炼，大家没有其他办法。
　　“是！”这一次，一众祖巫没有任何意见，集体跑去修炼去了。
　　倒是玄冥祖巫、后土祖巫、九凤三个大长腿，相视一笑之后转身，做自己的事情去了。
　　“师尊，弟子已经将大阵悟透，可以开启大阵了。”幽冥血海底部，琼霄仙子成功将大阵悟透，可以直接开启大阵。


第121章 震惊，名副其实的洪荒第一大阵
　　“既然如此，那就开启大阵吧！”通天教主比琼霄仙子早一步解开大阵。
　　但是通天教主没有着急，耐心等待琼霄仙子。
　　现在琼霄仙子悟透了大阵，自然就琼霄仙子开启。
　　“解。”爆发力量，琼霄仙子直接结印，一步步解开大阵，让大阵出现一个缺口。
　　“进。”大阵出现缺口，通天教主先一步冲了进去。
　　琼霄仙子反应更快，通天教主冲进的瞬间，她就跟了进去。
　　“哇。”进入大阵，琼霄仙子打量一切。
　　这一打量，琼霄仙子直接惊呼。
　　可以这么说，入口的大阵，是最简单的大阵。
　　内部的大阵，那才叫惊奇。
　　“好精妙的大阵。
　　琼霄，立即感悟，此大阵是你突破混元金仙巅峰的关键。”通天教主也觉得惊讶，这么厉害的大阵，怎么会出现在幽冥血海的底部。
　　“是。”找个地方坐下，琼霄仙子开始全力感悟大阵。
　　通天教主也没有闲着，四处查看，寻找黑翅血蚊的踪迹。
　　按照直播间道友所言，黑齿血蚊于封神量劫出世。
　　那么此时的黑翅血蚊，说不定还是一颗卵。
　　所以通天教主要找个卵。
　　看个卵。
　　契约个卵……
　　“好家伙，小小一颗卵，竟然被这么恐怖的阵法保护。
　　既然如此，那么吾助你化形。”抬手一挥，存在混沌珠之中的香火之力爆发，对着蚊卵飞去。
　　这个过程，通天教主破开大阵，一点点渗入，最后让蚊卵快速吸收。
　　不管是什么凶兽，一开始都是没有灵智的。
　　但是随着凶兽修为提升，灵智会跟着诞生。
　　通天教主现在的做法，就是提升黑翅血蚊的修为，让黑齿血蚊诞生灵智。
　　“嗡。”香火之力触及黑翅血蚊，黑翅血蚊马上有了变化。
　　蚊卵之上，可清晰看到黑翅血蚊的本命符文。
　　这些符文，有些像鸡蛋胚胎上的血丝，只是黑齿血蚊更加高级。
　　“好机会。”引动灵魂之力，通天教主感悟黑翅血蚊的原始符文，同时竟然烙印。
　　此时的黑齿血蚊，不过是一个卵，根本没有意识，也不知道防御。
　　剩下的只有本能。
　　遇到香火本源，黑翅血蚊本能吸收。
　　遇到通天教主的灵魂力量，黑翅血蚊同样本能吸收。
　　就这样，通天教主不费吹灰之力，便将黑翅血蚊契约。
　　“好家伙，鸿蒙凶兽啊……就这样被我契约了！”契约黑翅血蚊之后，通天教主自己都不敢相信。
　　鸿蒙凶兽，这玩意可不简单。
　　一旦培养起来，将是通天教主最大的底牌。
　　“师尊，你发现没有。
　　这个大阵之内的灵力，比外界要强悍上千倍。
　　哪怕是早期的昆仑山，也没有这么浓郁。
　　除此之外，在大阵之内，我甚至感受到了混沌之气。”通天教主获得好处，琼霄仙子同样获得了好处。
　　经过研究，琼霄仙子惊骇发现，该阵最大的能力，就是转换。
　　也不知道大阵的尽头在什么地方，竟然在吸收混沌之气，并将混沌之气转化为先天灵力。
　　换句话，单单这一个大阵，就有周天星辰外加不周山的能力。
　　只是这个大阵处于封闭状态，发挥的作用并不大。
　　“琼霄，这个大阵，值得我们仔细研究。
　　这样，你去将镇元子及金鳌岛阵法核心成员找来，我们将此大阵弄清楚。”这个大阵，通天教主看到了无上价值。
　　如果可以，通天教主会嫁接大阵。
　　将这个大阵的能力完全运用起来。
　　一旦运用成功，通天教主将获得源源不断的先天灵力。
　　特别是截教的混元金仙，甚至可以直接吸收这里稀薄的混沌之气。
　　“是。”琼霄仙子也知道这大阵不简单，当即起身找云霄仙子他们去了。
　　通天教主没有离开，而是进一步领悟大阵，等待后续利用。
　　“弟子云霄。”
　　“弟子碧霄。”
　　“弟子石矶。”
　　“弟子……”
　　……
　　“拜见师尊。”
　　……
　　很快，截教阵法一脉的精英全部到场，统一给通天教主行礼。
　　“各位，不要客气，立即感悟大阵。
　　镇元子，要麻烦你了。
　　你使用地书勾勒大阵，然后找一个点建立传送大阵。
　　从此以后，传送大阵就是灵力枢纽……”通过这段时间的感悟，通天教主已经发现一些端倪。
　　这个大阵非常高级，但是似乎又是断裂的。
　　通天教主需要做的事情，就是悟透大阵，将断裂的地方修补。
　　“好。”得到通天教主的命令，镇元子带着石矶，开始梳理地脉。
　　阵法一脉的弟子也没有闲着。
　　全力感悟大阵，为后续做准备。
　　“妙……妙啊……大阵可以这样。”
　　“各位，我有感觉，这大阵将是我证混元的契机。”
　　“我也有感觉，这大阵太玄奥。”
　　……
　　长期接触大阵，秦完一行对大阵有说不出的亲切。
　　此时感悟大阵，一个个如痴如醉。
　　这就是爱好与工作的区别。
　　如果是工作，大家会觉得累。
　　但是是一种爱好，一切就不一样了。
　　“奇怪，这一切怎么这么顺利？
　　似乎一切本就应该如此？”梳理地脉，镇元子心里全是好奇。
　　镇元子发现，梳理地脉，不要太轻松。
　　这里的地脉，似乎早就被人梳理过，他只需要将不顺畅的地方处理一下，问题就得到了解决。
　　不仅如此，随着镇元子梳理，地脉之中自然涌出道纹，抵御幽冥血海的侵蚀。
　　“教主，你快过来看。”对于这个发现，镇元子被吓到，让通天教主定夺。
　　“不用担心，继续梳理地脉，将地脉延伸到幽冥城。
　　云霄，你已经混元金仙境巅峰。
　　地脉大阵的建立，你来辅助。”对于这处大阵，通天教主也觉得意外。
　　既然意外，那就求证真相。
　　就这样，通天教主亲自带队，开始梳理地脉。
　　一天……
　　十天……
　　一年……
　　十年……
　　……
　　花费三十年时间，通天教主一行成功将地脉梳理出幽冥血海。
　　“师尊，地脉已经梳理出来。
　　弟子建议，就在此处建立传送大阵。
　　甚至建立传送大阵的枢纽。”走出幽冥血海，云霄仙子立即建议。
　　“不急。
　　云霄，你先帮助修罗族建立幽冥城。
　　有了这地脉的出现，幽冥血河侵蚀的问题，应该可以解决。
　　镇元子，地书借我一用。”通天教主野心很大，一条地脉，根本无法满足通天教主的野心。
　　对于这一处大阵，通天教主有一个大胆的想法。
　　那就是彻底掌控。
　　“好。”抬手一挥，镇元子将地书交给通天教主。
　　“现。”来到幽冥血海上空，通天教主爆发法力，开始推演大阵的地脉去向。
　　随着通天教主推演，一条条地脉跟着出现。
　　这些地脉，沿着幽冥血河底部蔓延，有的去了黄泉路。
　　有的去祖脉；
　　有的去了九幽之下……
　　他们相互组合，好似一张大网。
　　“镇元子，你们先帮助阿修罗一族建立城池，我去将冥河老祖带回来。”想要将地脉全部梳理，工作量非常大。
　　正好，冥河老祖拥有四亿八千万血神子。
　　让冥河老祖帮忙，正好废物利用。
　　“好。”知道通天教主有大动作，镇元子当即领命。
　　不过镇元子没有第一时间帮助阿修罗一族建立城池，而是学着通天教主来到幽冥血海上空，推演地脉。
　　“这。”这一推演，镇元子瞬间顿悟。
　　“他要突破了么？”镇元子顿悟，石矶立即护法。
　　镇元子突破混元金仙初期已经很长时间，早就达到了突破了条件。
　　此时感悟地脉，正好完成突破。
　　“各位，你们都修炼结束了么？”另一边，通天教主传承空间传送大阵，直接出现在盘古遗泽之中。
　　刚刚抵达，西王母一行集体睁开眼睛，脸上的笑容根本藏不住。
　　“教主，真是感谢，有了您的帮助，我只需要回一趟不死火山，就可以完成突破。”这一次斩准圣位，孔宣算是脱胎换骨。
　　不仅如此，孔宣对照传承，重新开启凤族传承，只需要回不死火山修炼一段时间，必然突破混元金仙。
　　“教主，我也找到了我的混元之路。
　　等我回到水族，必然带着龙族走向辉煌。”烛龙也非常兴奋，只需要开启祖龙传承，他同样可以突破。
　　“教主，我的道比较斑杂，如果融合，如何做最好？”冥河老祖有点迷茫。
　　冥河老祖是山寨大王。
　　什么都学了一点，但是什么都不精，乃是一个大杂烩。
　　这一次被通天教主斩掉准圣位，他非常迷茫，不知道接下来的路该怎么走。
　　“好了，你们该回去了。
　　道，就在脚下。
　　与其苦思冥想，不如大胆去走一走。”示意大家跟上，通天教主直接带大家离开。
　　再次出现在金鳌岛，大家都在唏嘘。
　　最后各回各家。
　　“夫君，我的道，是阴阳一道，不知道夫君是否愿意帮我感悟?”等大家离开之后，西王母看向通天教主，希望通天教主帮忙。
　　“阴阳……冥河，你等一等。
　　我带你们去一个地方。”一把搂住西王母，通天教主赶紧追了上去。
　　“不解风情。”被通天教主带着离开，西王母脸上满是不愉。
　　当初那么积极，现在假装听不懂。
　　所以爱会消失么？


第122章 嫦娥现世 大羿情劫酝酿中
　　她只需要一个时辰，能耽误多少时间？
　　“西王母，你修阴阳道，我带你看一个大阵，必然对你有帮助。
　　等你参悟结束，我就让你掌管截教的阴阳。”通天教主何尝不知道西王母现在所想，但是感悟大阵更加重要。
　　等通天教主安排一切之后，会让西王母改名李万基。
　　“这……”回到幽冥血海，冥河老祖直接傻了。
　　他不敢相信，通天教主竟然从来没有忘记阿修罗一族。
　　他渴望的城池，正在如火如荼的建设。
　　最夸张一点，截教竟然解决了幽冥血海侵蚀的问题。
　　除此之外，镇元子的表现也让冥河老祖惊骇。
　　此时的镇元子，盘坐坐在幽冥血海上空，面前悬浮着地书，身上道蕴弥漫，赫然向着混元金仙中期突破。
　　“混元金仙中期……镇元子的修炼速度挺快啊。”打量四周，西王母也看到了镇元子，忍不住咦了一声。
　　镇元子以大道功德自斩准圣位时，西王母是知道的。
　　这才多少时间，镇元子都混元金仙中期了。
　　“你不用羡慕，有我在，你突破混元金仙不是难事。
　　而且镇元子的修炼并不完美。
　　他虽然以大道功德自斩圣位，因果却依旧存在。
　　我帮你斩准圣位，可是连通因果一起斩断的。
　　你若是证道混元，没有任何副作用。”拉着西王母的手，通天教主当即解释。
　　“通天教主，我呢？
　　我该如何寻找自己的混元之道？”看着镇元子突破，冥河老祖非常羡慕，希望通天教主指点。
　　“冥河，你有四亿八千万血神子，接下来，你全力梳理地脉。”通天教主没有直接指点，而是让冥河老祖熟悉幽冥血海之下的地脉。
　　“好。”看向镇元子地书上呈现的地脉，冥河老祖立即召集四亿八千万血神子，全力梳理地脉。
　　他心里非常明白，通天教主不会无缘无故安排。
　　这一切对阿修罗一族有好处，必然也对他有好处。
　　“走，我们去大阵核心。”带着西王母，通天教主再次进入大阵。
　　“这……”感知大阵，西王母被吓了一跳，这么恐怖的大阵，她还是第一次见。
　　“西王母，你仔细感悟大阵，希望你有所收获。
　　三霄，你们一起，帮助我建立传送大阵。
　　从此以后，这大阵就是我截教的枢纽。”找到了大阵断裂的地方，通天教主开始建立空间传送大阵。
　　这一处空间传送大阵，将是截教最大的资本，以后截教的先天灵力，将无比恐怖。
　　“好。”越是感悟大阵，西王母越是惊奇，这才发现自己误会了通天教主。
　　一个人的阴阳大道，如何比得上整个截教的阴阳大道。
　　就这样，截教这边陷入了安静。
　　集体闷声发大财。
　　“师尊，救命啊。”帝俊妖皇这里，此时找到了鸿钧，一把鼻涕一把泪，诉说自己的心酸。
　　现在的巫族，实在太强大了，妖族只能仰望。
　　如果鸿钧不帮忙，妖族将再无对抗的资本。
　　“该死的通天，你尽坏我好事。”对于巫族，鸿钧有仔细研究。
　　巫族之所以可以快速成长，与通天教主有脱不开的关系。
　　正是因为城池文明，才让巫族高速起飞。
　　“师尊，一旦巫族进攻，我妖族根本就抵抗不住，这该如何是好啊。”见鸿钧没有表态，帝俊妖皇再一次恳求。
　　帝俊妖皇有一个大胆的想法，那就是希望鸿钧助他成就圣人。
　　只要他突破了圣人，一切迎刃而解。
　　“帝俊，我可以送你去一个地方，让你招募一批足以应对巫族的大军。
　　但是你需要付出一些东西。
　　你可愿意。”使用造化玉碟推演，发现妖族根本没有胜算。
　　长长叹了一口气，鸿钧提前打算使用那张底牌。
　　“师尊，弟子愿意。”只要可以灭掉巫族，帝俊妖皇什么都愿意。
　　“三族时期，洪荒凶兽肆虐。
　　为了保护洪荒，三族全力厮杀，差不多将凶兽灭绝。
　　那个时候，吾偷偷转移了一些凶兽……”抬手一挥，三滴魂血飞了出来。
　　这三滴魂血，乃是三名兽皇的魂血。
　　掌控了这三滴魂血，等于掌控了三名兽皇的生死。
　　鸿钧给了一滴魂血给帝俊，是让帝俊去混沌世界征服那一支混沌凶兽。
　　到时候带着百亿凶兽大军回归，巫族如何抵抗？
　　“多谢师尊。”拿到魂血，帝俊立即放入眉心蕴养。
　　“除此之外，我传你一部秘法，你去混沌世界修炼，可以提升你的底蕴。
　　但是你得注意一点。
　　不可能在混沌世界成就混元大罗金仙。
　　因为你一旦在混沌世界突破混元大罗金仙，就无法回归洪荒。
　　到时候想要回归洪荒，就属于入侵者，洪荒是会排斥的。”抬手一挥，一块凶兽宝骨飞出，让帝俊妖皇学习上边的秘法。
　　“混元大罗金仙……师尊，这是什么境界？”第一次听到混元大罗金仙这个境界，帝俊直接傻了。
　　“你可以当成混沌凶兽修炼的境界。
　　混元金仙等于准圣，混元大罗金仙等于圣人。
　　还是那句话，就算有机会，也不要突破混元大罗金仙，除非你放弃了整个妖族。
　　从此流浪混沌……
　　好了，给我一滴你的魂血，下一次你回归洪荒，需要魂血指引。”双手结印，紫霄宫上空出现了一个缺口，鸿钧让帝俊立即离开。
　　随着这个缺口打开，混沌之气立即倒灌，紫霄宫的力量，顿时变得狂躁。
　　“是。”稍微犹豫一下，帝俊就冲了出去。
　　也在帝俊冲出缺口的瞬间，鸿钧再次结印，缺口瞬间被补上。
　　“这是什么大阵，居然将洪荒与混沌隔离！”回头看向鸿钧，帝俊发现洪荒竟然消失了。
　　目之所及，全是混沌状态。
　　有一点比较好，鸿钧让帝俊留下了魂血，以后回归，可感知魂血。
　　叹了一口气，帝俊感知凶兽皇的魂血，爆发速度冲了过去……
　　接下来的时间，洪荒似乎按下了暂停键。
　　巫族没有进攻妖族，十二祖巫除玄冥祖巫外，集体参与修炼，准备冲击混元金仙境巅峰。
　　巫族成员日常训练，不断提升自身；
　　人族也在全力修炼。
　　因为燧人氏创造了武道，人族每一天都在变强。
　　甚至因为首阳山不够住，开始发展第二个城池，第三个城池；
　　水族的变化更大，在龟灵圣母、乌云仙的帮助下，水族已经实现了大统一，香火官员，甚至建立到湖泊。
　　这个过程中，乌云仙发现了很多强者，也收了几个弟子。
　　无支祁就在其中；
　　截教这边，发展反而停滞，因为截教的核心，全部都在幽冥血河；
　　最忐忑的是妖族，他们一直提心吊胆，担心巫族去攻打他们。
　　但是巫族一直没有动静。
　　没有办法，他们只能干等。
　　“嫦曦，我要去暗杀大羿，我儿子的仇，不可能不报。”太阴星，羲和看向嫦曦，决定亲自去暗杀。
　　“姐姐，你不过准圣中期，你去巫族，不是找死是什么？”一把拉住羲和，嫦曦让羲和好好想一想。
　　“我知道。
　　以我的实力，去巫族必死无疑。
　　可是我不甘心。
　　我儿子被大羿斩杀，我不可能什么都不做。”羲和非常痛苦，十个儿子，一个都不剩。
　　“姐姐，我有一计。
　　与其直接将大羿斩杀，比如让大羿痛苦。
　　比如现在，你就非常痛苦。
　　这样，我让善尸去九黎城，然后想办法接近大羿，等大羿彻底爱上我善尸之后，我再让他们分开……”见羲和这么痛苦，嫦曦想到了一个非常好的办法。
　　“这个可以有。
　　不行让我善尸去吧。”对于嫦曦的计谋，羲和觉得非常好，决定自己去。
　　“不行，你对大羿只有仇恨，让你去，根本起不到效果。
　　甚至会暴露。
　　我会封禁善尸的记忆，让她以为自己就是一个普通的凡人。
　　等善尸完成任务之后，我以太阴星为引，让其回归。”抬手阻止羲和，嫦曦身躯一颤，善尸就此走了出来。
　　还别说，嫦曦的善尸，比嫦曦本身还要漂亮。
　　最为关键一点，善尸有种特殊的气质，显得无比温柔。
　　“好，那么一切靠妹妹了。”仔细思考嫦曦的话，羲和觉得嫦曦说得有道理，所以将一切交给嫦曦。
　　“姐姐，我们也不要闲着。
　　我们要在太阴星布置大阵，防止大羿来太阴星要人。
　　太阴星石周天星斗大阵的阵眼，利用得好，祖巫也可以坑杀。”为了杀大羿，嫦曦也算是机关算尽。
　　“对了，太阴星是我们最大的底气。”想到可以坑杀大羿和祖巫，羲和眼里全是凶光，当即开始构思大阵。
　　“善尸，从现在开始，你叫嫦娥。
　　我先将你的修为和记忆封禁。”折断一节月桂，嫦曦以月桂化作一根簪子，封禁嫦娥的一切。
　　也在这一刻，嫦曦想起了通天教主的话。
　　关于十只金乌，通天教主有过提醒，嫦曦也将话转达羲和。
　　可是羲和没有重视，这才酿成悲剧。
　　等这边的事情处理好，嫦曦决定去找一找通天教主，希望通天教主扶她一把。


第123章 申公豹出关 报纸现洪荒
　　不过见通天教主之前，先把大羿收拾了。
　　想要接近大羿，也没有那么容易，嫦曦需要慢慢来。
　　一百年……
　　五百年……
　　八百年……
　　一千年……
　　……
　　就这样，三千年悠悠而过。
　　这三千年里，人族、巫族的人口疯狂增加，城池一座接着一座，延伸了十几座城池。
　　只是这些城池没有梳理地脉，也没有建立比较厉害的大阵。
　　反倒是截教这边，发展比较滞后。
　　“成功了……花费了三千年，终于成功了。”幽冥血海底部，冥河老祖大笑。
　　依靠四亿八千万血神子，冥河老祖成功将地脉全部梳理，组成了一张地脉大网。
　　“好了，不要大吼大闹，真正的好处，在后边。”通天教主这边，也建立好了传送大阵。
　　为了建立这一处大阵，通天教主可是花费了不少心思。
　　其中开辟的空间通天，就多达三百六十五条。
　　现在只需要将阵法断裂的位置连接，大阵就盘活了。
　　“师尊，一切结束，随时可以激活大阵。”见通天教主这边完事，云霄仙子来到通天教主面前，示意一切都弄好了。
　　“既然如此，那么激活大阵吧。”辛苦了三千年，通天教主等得就是现在。
　　“是。”随着云霄仙子抬手一挥，碧霄仙子一行立即连接大阵，将大阵彻底激活。
　　“轰轰轰。”随着大阵被激活，恐怖力量当即爆发。
　　这些力量，有先天灵力、稀薄的混沌之气。
　　它们沿着地脉、阵法奔涌，输送到截教和幽冥城。
　　随着时间推演，还会输送到首阳城、祖巫城。
　　“师尊，幽冥城也建好了，是否直接启动大阵？”同一时间，琼霄仙子走了过来，示意幽冥城修建好了。
　　“不用等待，直接激活。
　　正好利用这里的力量。”示意大家跟上，通天教主向幽冥城走去。
　　“启。”来到幽冥城，琼霄仙子一声大吼，将幽冥城的大阵全部激活。
　　“轰轰轰。”随着几声闷响，幽冥城的大阵全部开启。
　　与此同时，幽冥城上空开始汇聚功德云。
　　“不对，这一次的功德，怎么和之前不一样？”感知功德云，云霄仙子瞪大了眼睛。
　　云霄仙子发现，幽冥城这里出现的功德，与之前见过的功德都不一样。
　　“难道是地道功德……可是不对啊！
　　地道还没有出现啊。”看着全新的功德，通天教主想到了地道。
　　按照直播间道友所言，六道轮回分为天道、人道、阿修罗道（三善道），以及畜生道、饿鬼道、地狱道（三恶道）‌。
　　这一次建设幽冥城，属于完善修罗道，所以功德不一样。
　　“各位，这里是幽冥血海，功德不一样正常。”冥河老祖才没有理会那么多，幽冥城出现这么多的功德，最高兴的就是他。
　　“嗡。”就在大家震惊之时，功德开始降临。
　　冥河老祖因为梳理地脉的关系，获得的功德不少。
　　随着功德落下，冥河老祖别提多么兴奋。
　　“冥河老祖，你最好不要乱来。
　　功德不能随便吸收的。”见冥河老祖一副没有见过世面的样子，通天教主赶紧提醒。
　　“放心，我不会直接吸收，我会化作功德金轮，用来傍身。
　　还有，我已经找到了自己的道。
　　这三千年，我一直在梳理地脉。
　　我的道与地脉一样，需要梳理和融合。
　　等我什么时候将我走的道融合，自然突破混元金仙。”冥河老祖不傻，知道自己的路，并没有吸收这里的功德。
　　“那就好。
　　各位，赶紧收取功德，这里事了，需要完善三千六百座岛屿了。
　　洪荒将变，我们需要以最快的速度，适应洪荒的变化。”这边结束，通天教主也该离开。
　　仔细推演，通天教主发现自己已经完布局一切。
　　下一步，就是自斩圣位。
　　幽冥血海的变化，也需要上心，等截教三千六百座岛屿建立成功，就是后土祖巫身化六道轮回的时候。
　　“是。”大家在这里待了三千年，也该离开。
　　“教主，多谢了。”打量幽冥城，冥河老祖忍不住唏嘘。
　　心里满是感激。
　　“冥渊、逆莹是我徒弟，他们的族群，自然要发展。
　　冥河老祖，好好发展幽冥城，等时机成熟，我助你成圣。”开启传送大阵，通天教主就此离开。
　　“好。”对于通天教主的许诺，冥河老祖深信不疑，当即行礼。
　　接下来，冥河老祖会告别山寨，他会走自己道，全力发展阿修罗一族。
　　“师尊，你们终于回来了。”通天教主刚刚回到截教，多宝道人立即找了过来。
　　“可是发生了什么事情？”回到截教，通天教主立即感知这里的灵力。
　　不得不说，有黑翅血蚊所在的大阵提供先天灵力、稀薄的混沌之气，截教的灵气浓度提升了不少。
　　“师尊，乌云仙和龟灵师妹已经完成了水族的整合。
　　香火官员已经普及河流支脉。
　　之前您说，要建立情报体系。
　　经过大家的努力，也完成了建设。
　　只是接下来怎么做，弟子不知道。”三千年时间的过渡，水族已经跟了上来。
　　“情报体系，依旧让龟灵圣母负责。
　　申公豹呢？
　　让他辅助。”几千年时间，申公豹差不多完成了蜕变，正好参与报纸建设。
　　“弟子申公豹，拜见师尊。”通天教主点名，申公豹赶紧走出，给通天教主行礼。
　　此时的申公豹，已经突破到金仙境界，身上也没有了妖的特征。
　　“申公豹，你的道是因果一道。
　　让你参与报纸一事，对你修炼非常有利。
　　对于因果一道，为师触及不深，因为大家都不愿沾染因果。
　　你不用，你要好好感悟因果。
　　等你修为足够了，整个截教的因果，都得由你来背负。
　　除此之外，修炼因果一道，需要明悟自己的因果律。
　　你的因果律，乃是‘道友，请留步’。
　　以后见到阐教、西方教的弟子，你都说一说……”看向申公豹，通天教主根本无法压制嘴角的笑容。
　　他做这么多，就是为了不让弟子上封神榜。
　　现在将申公豹握在手里，通天教主终于松了一口气。
　　“是，师尊。”此时的申公豹，就好似刚毕业到公司的大学生。
　　全身都是干劲。
　　可以这么说，通天教主给他的任务，申公豹跪着要完成。
　　“赵公明，你也不要闲着，帮忙调动资金，将报纸相关的东西全部建立起来。
　　这个玉简，有报纸相关的细节。”丢出几个玉简，通天教主让大家立即弄出来。
　　“是。”对于一众而言，他们不害怕通天教主安排事情。
　　就怕闲着。
　　原因非常简单，有事情做，就意味着有功德，自然非常上心。
　　“西王母留下，其他人散去。”辛苦了三千年，通天教主也该放松一下了。
　　接下来的时间，好好和西王母修炼阴阳大道。
　　“是。”抱拳后退，大家就此离开。
　　“这样看着我做什么，你要吃了我么？”大家离开之后，西王母满是羞涩，主动走进碧游宫。
　　“先送你五千下……”抬手一挥，大阵就此开启。
　　“哼，谁怕谁……”
　　……
　　幸好截教一众弟子已经离开，不然就可以弄个对联。
　　上联：大鱼吃小鱼，小鱼吃虾，虾吃水，水落石出。
　　下联：师尊压师娘，师娘压床，床压地，地动山摇。
　　“号外，号外……东海一角落，人族与龙，竟然干这事？这是道德的沦丧，还是人性的扭曲。”
　　“恭喜恭喜，巫族玄冥祖巫，成功突破到混元金仙境巅峰。”
　　“震惊，洪荒成圣，竟然有这么多条路。”
　　“好消息……好消息，截教再次出现了特殊灵果。”
　　“号外，号外……”
　　……
　　不过一个月时间，报纸已经问世。
　　不管任何种族，八卦的心都是非常大的。
　　随着香火官员四处卖报，报纸很快成为了大家的主流消遣。
　　当然，报纸上的内容，都是真的。
　　就算标题取得夸张一点，内容绝对没有问题。
　　因为这个需要建立公信力。
　　“嗡。”随着报纸生产，金鳌岛再次出现了恐怖功德。
　　这些功德，自然来自报纸。
　　“哈哈哈……原来如此，我悟了。
　　从此以后，我龟灵将突破混元金仙境后期。”也因为这一次报纸的托举，龟灵圣母找到了突破的契机，修为就此突破，成为混元金仙后期。
　　“功德……截教干了什么，都这个时候，怎么还能出现这么多的功德？”功德降临，女娲满是震惊，第一时间向截教赶去。
　　“正好，我也要找一下通天教主。
　　我想加入报纸体系。”跟在女娲身后，伏羲希望女娲求情，让他加入报纸一脉。
　　“报纸怎么了？”这些日子，女娲也有阅读报纸，除了觉得有趣外，并没有发现什么不一样的地方。
　　“万灵体系……
　　报纸一脉，与万灵有关，非常契合我的道。
　　不对，龟灵圣母这在突破混元金仙后期……这……恐怖如斯。”抵达金鳌岛，伏羲很快锁定了龟灵圣母。
　　发现龟灵圣母正在突破，那叫一个羡慕。


第124章 准圣的崩溃就在一瞬间
　　“呜呜呜，截教又获得了恐怖功德，他们获得功德怎么就这么容易？
　　我们欠了那么多的功德，什么时候才能还完啊。”女娲之后，接引道人、准提道人也追了过来。
　　看着不断落下的功德，准提道人根本绷不住。
　　“通天道友，恭喜恭喜。”看到功德动静，玄冥祖巫也赶了过来，第一时间恭喜。
　　“通天，你可真是沉得住气。
　　这么多功德，一点痕迹没有。”玄冥祖巫之后，老子带着元始天尊，一起冲了过来。
　　也不知道阐教发生了什么。
　　十二金仙，竟然全部跟了过来。
　　“各位，既然来了，碧游宫一叙。”虽然不喜欢接引道人、准提道人、元始天尊，通天教主还是邀请他们到碧游宫一叙。
　　通天教主的想法非常简单，那就是将报纸一事传出去。
　　看报纸的生灵越多，申公豹、龟灵圣母、仓颉获得好处越大。
　　除此之外，通天教主想让接引道人、准提道人、元始天尊清楚斩三尸的阴谋。
　　等他们发现自己被鸿钧坑了，心里必然埋下一根刺。
　　“多谢。”
　　“通天道友客气了。”
　　“好说好说。”
　　……
　　大家这一次来，本就是想知道截教为何出现这么恐怖的功德，自然非常乐意。
　　“申公豹，立即去守门，凡是阐教的弟子，都说一句‘道友，请留步’。”看到大家落地，通天教主立即传音申公豹，让申公豹准备。
　　“是，师尊。”第一次被通天教主委派任务，申公豹身躯一颤，立即前去守门。
　　“各位这边请。”通天教主也有安排，没有让大家飞行，而是乖乖走路，向碧游宫走去。
　　“咦。”看到申公豹的瞬间，元始天尊忍不住咦了一声。
　　元始天尊可以感受，申公豹的资质非常恐怖。
　　除此之外，元始天尊还感受到了申公豹的命格。
　　这狰豹之相，非常特别。
　　可惜这还是通天教主的徒弟。
　　“道友，请留步。”广成子刚刚跟上，申公豹第一时间将广成子叫住。
　　“嗯？”听到申公豹叫自己瞬间，广成子感觉冥冥之中出现了一些变化，但是具体是什么，广成子不知道。
　　“这是师尊安排的报纸，还请带上。”取出三份报纸，申公豹让广成子带上。
　　“善。”打量申公豹修为，广成子根本看不上。
　　但是申公豹身上的服饰是亲传弟子，广成子也不敢乱来。
　　“道友，请留步。”广成子刚刚离开，申公豹立即叫住赤精子。
　　跟着是惧留孙……
　　然后是太乙真人……
　　……
　　“道友，请留步。”
　　“停，不说了，报纸给我吧。”轮到慈航道人时，慈航道人示意申公豹不用重复了，报纸给他就行。
　　他们哪里知道，这么一会儿，因果已经开始交织。
　　独属于申公豹的厄运，也强加在十二金仙身上。
　　“通天道友，这一次获得了这么多的功德，可否告知是因为什么原因。”看看落座，准提道人就等不及了。
　　他想知道，截教这一次又做了什么，竟然获得这么多的功德。
　　“哎，还不是弟子们瞎捣鼓。
　　龟灵，你给大家说一说吧。”这些功劳，通天教主从来不自己扛。
　　而且通天教主自己来说，逼格根本不高。
　　让弟子去说，才是最好的选择。
　　“各位，这一次截教之所以可以获得这么多功德，全是报纸的功劳。
　　仓颉与我发明两个东西，分别是造纸术和印刷术……”站在通天教主身边，龟灵圣母没有隐瞒，将报纸的来历说了出来。
　　“申公豹，都发完了么？
　　看看哪位前辈没有，发一份。”眼看龟灵圣母就要说了水族情报的事情，通天教主第一时间打断。
　　“是，师尊。”听到通天教主的命令，申公豹大方走了出来，将报纸分给大家。
　　别看申公豹表面淡定，内心却慌得一批。
　　他不过金仙修为，眼前的这些存在，哪一个是弱者。
　　“这……斩三尸是阴谋。
　　无误，我们难道被坑了么？”查看报纸，接引道人很快看到了洪荒成圣的办法。
　　按照报纸介绍，洪荒成圣有三种办法：
　　第一，功德成圣。
　　这种方法成圣，速度最快，只要有足够的功德，可直接成为成为圣人。
　　女娲就是代表，因为造人功德恐怖，原地成圣。
　　接引道人、准提道人也是功德成圣。
　　只是他们属于贷款，需要慢慢还，还有利息；
　　第二种，斩三尸成圣。
　　这种方法属于取巧，以法宝本源夯实自身。
　　站在成圣的角度，这种方法没有错。
　　但是这种方法要求高，需要寻找配套的法宝。
　　鸿钧分宝崖分宝，故意将法宝分开，连同三清，都没有办法合道，最后以功德合道。
　　如果真找到配套法宝，且法宝非常厉害，战力也不会差；
　　第三种，证法则成混元。
　　这种方法很难，但是一旦成功，战力非常恐怖。
　　碾压同阶。
　　鸿钧也是修炼到混元金仙巅峰，这才走斩三尸合道。
　　也因为这个原因，鸿钧的战力很强。
　　他集合了混元和斩三尸的全部优点。
　　还与天道合道。
　　“通天道友，可有办法补救？
　　我就说，突破圣人之后，我几乎无法脱身修为。
　　原来我们被坑了。”对着自己的情况，准提道人跟着大哭。
　　这一刻，他们觉得鸿钧太坑了。
　　所谓的传道，完全属于阴谋。
　　他们已经决定了，回去之后，就让弥勒、地藏王证混元。
　　斩三尸成圣，狗都不学。
　　“两位，这些消息，乃是弟子们在祖龙殿获得，具体真假，有待验证。
　　你们注意看，报纸旁边有一行小字。
　　本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合。
　　所以大家当个乐呵，不要太认真。”嘿嘿一笑，通天教主假装不认。
　　“通天教主，你的弟子，走的是斩三尸，还是证混元？”对于通天教主的话，元始天尊表示怀疑。
　　仔细看元始天尊的脸色，就可以看到元始天尊的憋屈。
　　做人，元始天尊不行。
　　但是做师尊，元始天尊非常合格。
　　想到自己的弟子全部走错了路，元始天尊非常自责。
　　“他们自然证混元。
　　这些弟子，也是犟，明知道证法则非常困难，他们竟然一点不退却。
　　庆幸他们运气不错，走对了路。”看了一眼元始天尊的一群弟子，通天教主还真看不上。
　　这些家伙，自以为突破了修为，结果全是一些准圣。
　　反观截教，亲传弟子都找到了自己的道，并成就混元金仙。
　　可以这说，截教亲传弟子中，随便派遣一名混元金仙出手，都可以将阐教二代弟子按在地上摩擦。
　　好似穿着滑板鞋，在光滑的地面上，摩擦。
　　摩擦！
　　“啊！”听到这个消息，广成子一众顿时觉得晴天霹雳。
　　只有一个例外，那就是黄龙真人。
　　这货因为底蕴差，还有龙族业力，黄龙真人并没有突破准圣，只是大罗金仙巅峰。
　　因为修为差，其他弟子看不起黄龙真人。
　　哪知道因祸得福。
　　但是黄龙真人没敢表现出来，黄龙真人咬着嘴唇，尽量不让自己笑出声音。
　　“哈哈哈，我西方教真是幸运。
　　不管是弥勒还是地藏王，都没有突破。
　　他们完全可以走混元路线。”黄龙真人不敢笑，接引道人、准提道人则幸灾乐祸。
　　阐教十二金仙说得那么牛皮，想不到竟然走了一条歧路。
　　“笑什么？
　　很好笑么？
　　你我都走了斩三尸之路，我们可以成圣，他们未尝不能成圣。”盯着接引道人、准提道人，元始天尊眼里全是杀意。
　　这两根搅屎棍，实在太可恶了。
　　“元始，你仔细看一看。
　　斩三尸需要的条件何其恐怖。
　　第一，配套的法宝。
　　第二，鸿蒙紫气。
　　第三，恐怖功德。
　　你能成圣，那是依靠开天功德。
　　如果你与盘古没有关系，你根本不能成圣。
　　你的弟子，去哪里获得那么多的功德？
　　又如何弄到鸿蒙紫气和配套的法宝？”知道三清不合，接引道人、准提道人根本不怕。
　　以前忌惮三清，接引道人、准提道人只能忍气吞声。
　　现在不同了，通天教主和他们都不是站在一条线，他怕个屁。
　　“我……我难道错了么？”听到接引道人、准提道人的话，元始天尊陷入深深的自责。
　　下意识，元始天尊看向通天教主。
　　元始天尊发现，自从通天教主离开昆仑山之后，他做什么都不顺。
　　每一次遇到通天教主，总是会遇到一些恶心事。
　　好似一口浓痰卡在喉咙，咳不出来，又咽不下去。
　　“好了，只是一种猜测。
　　混元之路，不见得比准圣好走。
　　毕竟证混元的难度非常大。
　　无当，最近不是出了新品酒么？
　　弄一些上来。”通天教主非常凡尔赛，不断夸大混元之路的难度。
　　而且一直说是一种猜测，让大家不要相信。
　　但是大家不傻，随便推演一下，就知道斩三尸的弊端。
　　也因为这个原因，大家喝酒根本就不下去。
　　“通天，十二祖巫，他是不是一直走混元之路。”对比洪荒生灵，老子想到了十二祖巫。
　　这些他们看不起的家伙，居然一直走在大家前边。


第125章 后羿中招 嫦娥奔月
　　“对，十二祖巫，每一个都是走混元金仙的路线。
　　我的弟子之所以能够走混元之路，就是得到了十二祖巫的指点。”看着元始天尊难受，通天教主别提多爽，不由得加了一把火。
　　“十二祖巫……”听到十二祖巫，元始天尊咬牙。
　　算是明白了截教弟子为何会起飞。
　　为什么每次比拼弟子，都是阐教惨败，原来是十二祖巫的原因。
　　可是元始天尊从来没有正眼看过十二祖巫啊。
　　他看不起的祖巫，竟然让他仰望，元始如何不憋屈？
　　“现在的十二祖巫，可不简单。
　　玄冥祖巫已经突破到混元金仙巅峰。
　　其他祖巫，也全部是混元金仙后期。
　　后土祖巫、帝江祖巫也即将突破到混元金仙巅峰。
　　若是他们重新使用十二都天神煞大阵，圣人都可以斩。
　　对了，十二大巫之中，也有几个突破了混元金仙。
　　九凤混元金仙初期……不，现在应该已经混元金仙中期了。
　　刑天混元金仙初期。
　　其他成员……好久没有见了，不知道有没有特殊的。”微微一笑，通天教主继续爆料。
　　随着通天教主爆料，元始天尊眼皮不断跳动，显然被打击到。
　　“哈哈哈，让各位见笑了。”玄冥祖巫一直观察大家的表情，见大家好似吃了翔一般，玄冥祖巫没有忍住，直接笑出了声音。
　　没有办法，巫族一直被大家看不起，认为他们四肢发达，头脑简单。
　　结果就是因为他们的朴实，反正没有误入歧途。
　　这种扬眉吐气的感觉，玄冥祖巫真的忍不住。
　　“通天，如果想要改变，你可有办法？”瞥了玄冥祖巫一眼，老子这才看向通天教主，希望有解决的办法。
　　“大兄，我们都已经成圣了，哪里还有机会？
　　你别忘记了，我们的真灵，已经寄托在天道之上。
　　说难听了，我们就是天道的傀儡。”摇摇头，通天教主示意大家消停点，没有机会的。
　　大家都是傀儡。
　　“怎么会这样？”明白一切之后，元始天尊感觉天塌了。
　　在元始天尊心中，整个洪荒，也就两个人入他眼。
　　一个是鸿钧，另一个就是老子。
　　现在元始天尊发现，他的信仰，就是一个笑话。
　　“好了，不开心的事情，我们不必去纠结。
　　大家难得相聚，不如论道一番。”见气氛有点沉重，女娲提议论道。
　　“呜呜呜，都这样了，我们如何有心情论道啊。”想到自己背负了天道巨额贷款，结果还是一个傀儡，接引道人根本绷不住。
　　“各位，先失陪了，我们走错了路。
　　绝对不能让弟子走错路。”准提道人也没有留下的心情，拉着接引道人离开。
　　他们的初心，是让西方兴盛。
　　他们算是废了。
　　但是不能让雷音释走错路，所以他们得回去纠正。
　　“通天，我们也走了。”接引道人、准提道人离开，老子也起身，示意元始天尊离开。
　　“通天道友，我也先回巫族了。
　　现在的巫族，比较敏感。”后土祖巫一众一直在闭关，玄冥祖巫不能待太长时间，也赶着回去。
　　“善。”大家选择离开，通天教主也没有挽留，起身相送。
　　“通天道友，你的报纸一道，能不能让大兄参与。
　　大兄感悟了，报纸一道，亦是万灵一道。”女娲没有走，等大家离开之后，女娲看向通天教主，希望通天教主帮忙。
　　“伏羲道友，你不要着急。
　　只要你不参与巫妖战斗，等巫妖战斗结束，吾会帮助安排一个最适合你的职位。”看向伏羲，通天教主让伏羲不要着急。
　　“当真？
　　通天教主，你是否可以提醒一下。”见通天教主胸有成竹，伏羲瞪大了眼睛，眼里全是好奇。
　　“伏羲道友，有些事情，是不能随便暴露的。
　　你现在只需要干一件事情，那就是斩断你与妖族的关系。
　　不然妖族与巫族大战，你将深陷泥潭。”通天教主这边，打算去巫族一趟，让后土祖巫身化六道轮回。
　　只要后土祖巫身后六道轮回，很多谋划，都可以开展。
　　“好，我去想办法。”得到自己想要的答案，伏羲心里已经大概有底。
　　接下来，伏羲会找个地方闭关，巫妖量劫不结束，他不出关。
　　“你最好不要想着闭关，劫气之下，闭关无用。
　　你可以与女娲道友一起，试着脱离妖族。”按照通天教主推演，想要躲避劫气，难度不是一般的大。
　　“好，我们先去试一试。”女娲是圣人，想要退出妖族，还是有机会的。
　　实在不行，她就死保。
　　妖族要对付巫族，想来不会与圣人为敌。
　　但是女娲始终是要自斩圣位的，未来的一切，还是要靠伏羲自己。
　　“善。”女娲离开，通天教主没有阻止，送出一段距离之后，转身去了巫族。
　　“夫君，我就知道你不会忘记我。”刚抵达巫族，通天教主就被玄冥祖巫拉住，不清空弹夹，决不罢休。
　　与此同时，嫦娥终于通过自己手段，与大羿取得联系。
　　“这……洪荒怎么可能有这么漂亮的女孩？”仅仅一眼，大羿就沦陷。
　　不得不说，全天下的男人都一个德行。
　　对于女生，都喜欢年轻的、漂亮的。
　　但是结婚时，又知道退步。
　　因为他们非常清楚，现实和许愿不是一回事儿，需要匹配，才行。
　　女生也是一样，问择偶标准，都是一米八，一米九，有腹肌，财大气粗。
　　但是真正遇到合适的，又会降低要求。
　　原因都简单，许愿与现实，不一样。
　　沦陷之后，大羿开始了解嫦娥。
　　这一了解，大羿再次沦陷。
　　原因非常简单，嫦娥打造的人设，就是为大羿量身定做的。
　　也因为这个原因，两人很快就在一起了。
　　“姐姐，好消息，我的善尸已经成功。
　　现在正式和大羿确定了关系。”大羿与嫦娥在一起，嫦曦当即找到羲和，分享最新消息。
　　“妹妹，你可要保住清白啊。
　　不然我们如何对得起帝俊妖皇。
　　这个帝俊也真是的，都多久了，一直不来找我们姐妹。”得知嫦娥与大羿在一起了，羲和第一时间想到了嫦娥的清白。
　　要是大羿请嫦娥吃水煮肉片，怎么对得起帝俊。
　　提到帝俊，羲和满是抱怨。
　　这都多少时间了，帝俊是把她们忘记了么？
　　“姐姐放心，人巫之间有个规矩，不结婚，不会开锁。
　　我的计划，是在我与大羿成亲的晚上实行。”嘿嘿一笑，嫦曦胸有成竹，示意一切都在掌控之中。
　　“既然如此，那就好。
　　需要姐姐做什么，姐姐全力帮助。”想到大羿要后悔一生，羲和笑得非常畅快。
　　“姐姐，我们需要演一出戏……”俯身在羲和耳边，嫦曦说出自己的计划。
　　“好，剩下的都交给姐姐。”握着拳头，羲和眼里全是杀意。
　　等嫦娥回归，就是羲和折磨大羿的时候。
　　“先不急，我和大羿培养一下感情。”闭上眼睛，嫦曦全力操控善尸，让善尸攻心。
　　事实证明，贫瘠之地长出娇艳的花朵，这花一定带刺，甚至有毒。
　　在嫦曦的操作下，大羿很快被迷成一个煞笔。
　　不过大羿状态非常好，平时一脸严肃。
　　遇到嫦娥之后，嘴角一直带着笑。
　　“大羿大巫，你是不是遇到了什么好事？
　　最近心情不错啊。”见大羿独坐都可以笑出声音，相柳忍不住询问。
　　“兄弟，我们要成亲了。
　　到时候我成亲，你可要来喝喜酒啊。”看向相柳，大羿当即分享好消息。
　　“哎哟，哪个女孩子这么优秀，竟然可以将你征服？”盯着大羿，相柳觉得意外。
　　大羿这家伙，一直热衷于修炼，有时间就练箭。
　　现在竟被一个女子迷住。
　　“她叫嫦娥，是一个可以与我灵魂共鸣的女孩。”想到嫦娥，大羿再次笑出声音。
　　“恭喜你……你的喜酒，我必定要喝。”见大羿开心，相柳真心祝福。
　　“好，我先去兑换美酒，到时候大家一起来。
　　对了，借我一点截币可好。
　　成亲这天，我希望热闹一点。
　　别的不说，酒管够。”大羿的心思都在嫦娥身上，恨不得让整个洪荒都知道。
　　“好，你成亲是大事。
　　我的截币全部给你。
　　但是我也不多，每次发截币，都是兑换酒喝了……”大羿开口，相柳自然不会拒绝，当即将剩下的截币全部送出。
　　“兄弟，谢了。”发现相柳足足借了十五万截币，大羿转身跑出，去兑换美酒去了。
　　“姐姐，可以收网了。”看着大羿忙前忙后，嫦曦在太阴星冷笑。
　　九黎城，嫦娥也在准备。
　　临近成亲的夜晚，嫦娥第一时间找到大羿，脸上全是泪水。
　　“嫦娥，怎么了……谁欺负你，我去杀了他。”见嫦娥脸上全是泪水，大羿那叫一个心痛，顿时将自己的弓祭了出来。
　　“羿，我为了能够与你长相厮守，我吃了一颗丹药。
　　现在我很难受，我感觉我要死了。”一把抱住大羿，嫦娥嚎啕大哭。
　　“丹药……谁给你的。”扶嫦娥坐好，大羿当即检查。
　　这一检查，大羿顿时发现了问题。
　　此时的嫦娥，正在发生蜕变，也开始散发修为。
　　最可恶一点，一道五行的力量加持在嫦娥身上，如果嫦娥抵抗，就会爆体而亡。


第126章 杀上太阴宫 巫妖矛盾加深
　　“一个老者……他说吃了丹药，我就可以长生不老。
　　这样，我们就能够长相厮守了。
　　可是我现在好难受，我根本控制不了自己。”拉着大羿的手，嫦娥表现得非常痛苦。
　　“啊！
　　我要杀了你。”这个时候，大羿如何不知道自己被算计了。
　　可是大羿没有办法。
　　紧紧抓着嫦娥，嫦娥会死。
　　不抓着嫦娥，嫦娥会飘走。
　　甚至因为嫦娥没有修为，大羿都不敢大吼，担心将嫦娥震伤。
　　“羿，我难受……我是要死了么？”看着大羿的眼睛，嫦娥眼里全是不舍。
　　“放心，你死不了。
　　不管是谁，胆敢算计你，我要他死。”紧紧抓住嫦娥的手，大羿眼里全是杀意。
　　“嗡。”也在这个时候，一道月华落下，照耀在嫦娥身上。
　　“噗。”月华照在嫦娥身上，嫦娥哇一口鲜血喷了出来。
　　“不！”嫦娥喷血，大羿被吓到了，赶紧松开手。
　　大羿一松手，嫦娥顿时向太阴星飞去。
　　“妖族……一定是妖族。”脑子快速思考，大羿瞬间想到了妖族。
　　除了妖族，大羿再无仇人。
　　但是嫦娥的速度很快，根本不给大羿思考的时间，逼迫大羿追了过去。
　　“夫君，你看那道月华，好美。”不周山，玄冥祖巫依偎在通天教主怀里，指着远处的月华，眼里全是温柔。
　　爱情，真是一个奇怪的东西。
　　哪怕是钢铁猛女，也可以被爱情融化。
　　放在以前，没人相信玄冥祖巫会撒娇。
　　这种狠角色，此时好似一只猫咪，依偎在通天教主怀里。
　　慵懒又幸福。
　　“别闹……真没有了。
　　一滴都没有了。”揉了揉腰，通天教主表示自己极限了。
　　“不是，你看那道月华……咦，有人。”指着月华，玄冥祖巫再次让通天教主观看。
　　“这……”调整直播间的角度，通天教主当即求证直播间的道友。
　　按照直播间道友以前的留言，现在这个现象，就是嫦娥奔月。
　　【哇，好漂亮的月华。】
　　【嫦娥奔月……这肯定是嫦娥奔月。】
　　【通天教主，能不能靠近一点，都说嫦娥非常漂亮，让我们开开眼界啊。】
　　【对对对，让我们看一看，看看嫦娥多漂亮。】
　　……
　　刚刚调整直播角度，直播间的热度就提升了起来。
　　看到大家的呼吁，通天教主立即调整角度，让大家看得更加清晰。
　　【好哇塞，这谁顶得住？】
　　【不行了，我要换一款防水的手机。】
　　【纸，给我一包纸。】
　　【石更一下，表示尊重。】
　　【好想成为大羿啊。】
　　【楼上的，你确定？
　　我敢说，大羿连海鲜味都没有嗅到，这就是一个阴谋。】
　　【阴谋，你是不是忘记了李商隐的那首诗？
　　云母屏风烛影深,长河渐落晓星沉。嫦娥应悔偷灵药,碧海青天夜夜心。】
　　【你都说了，那是一首诗。
　　等着看吧，玄冥祖巫已经冲出去了，好戏很快就会上演。
　　大羿的结局，就是化身吴刚，奋力砍月桂。】
　　【玩呢？
　　别说大羿是大罗金仙，就算是大羿是混元金仙，也砍不断吧？】
　　【我感觉事情有变。
　　玄冥祖巫可是混元金仙境巅峰。
　　她去太阴宫，嫦曦、羲和可能都得死。】
　　【通天教主呢？
　　趁热啊。】
　　【我是通天教主，我就收走她们的灵魂，然后一起转世……桀桀桀。】
　　【兄弟，你算盘珠子都蹦到我脸上了。】
　　……
　　“玄冥，你等等我。”因为看得直播间道友的评论太过入神，若不是直播间的道友提醒，通天教主都不知道玄冥祖巫已经追了过去。
　　为了保证直播效果，通天教主没有使用撕开虚空的手段。
　　不紧不慢跟在玄冥祖巫身后。
　　玄冥祖巫也没有爆发速度，因为她不知道大羿要做什么，只是跟着。
　　“阵启。”大羿刚刚踏上太阴星，羲和立即开启了大阵。
　　与此同时，羲和一把卡住嫦娥的脖子，冷冷看着大羿。
　　“放开她。”抬手一挥，射日神弓出现在大羿手中，法则聚箭，立即锁定羲和。
　　“羿，你不要管我，你赶紧走。”看向大羿，嫦娥立即让大羿离开。
　　“离开？
　　大羿，你杀我儿子，这个仇没报，你如何离开？
　　想我儿子与你无冤无仇，你为何要射杀他们？”面对大羿，羲和有点崩溃，大声质问大羿。
　　十个儿子啊。
　　被大羿十箭给射杀了。
　　羲和连尸体都没有找到。
　　“ 你儿子？”这一次，轮到大羿懵，他什么时候射杀了对方的儿子。
　　“哈哈哈，想不到都这个时候了，你居然不知道他们是谁？
　　我的儿子，是十个金乌。”发现大羿连自己的儿子是谁都不知道，羲和更加崩溃。
　　“金乌……他们该死。
　　他们仗着金乌之焰，烹煮我巫族。
　　我族大巫夸父追赶，他们将其烘烤至死，这个仇，又怎么算？
　　我不知道你谁，但是金乌真该死。
　　再给我一次选择的机会，我同样要杀他们。”对于击杀金乌，大羿没有任何心理负担。
　　在大羿看来，对方该死。
　　危害巫族，活该被杀。
　　“好一个他们该死，那么我找你报仇，是不是也理所应当。”手指用力，嫦娥在空中挣扎，已经开始翻白眼。
　　“冤有头债有主，你有仇，对着我来。
　　你对付嫦娥这个凡人做什么？”此时的大羿，心里非常愤怒。
　　但是大羿没有办法发泄。
　　羲和掌控了嫦娥，他大羿就不敢轻举妄动。
　　“哈哈哈哈，杀你……这不是便宜了你么？
　　大羿，你知道我给嫦娥吃下的是什么么？
　　那是月桂的精华。
　　从现在开始，嫦娥只要离开太阴星，她就会爆体而亡。
　　不仅如此，我设置了手段，让嫦娥的记忆只能保持一天。”哈哈哈大笑，羲和突然松开手，让嫦娥落在地上。
　　“嫦娥。”嫦娥落地，大羿赶紧冲了过去。
　　“你……你是谁？
　　你叫我嫦娥……我是嫦娥么？”盯着大羿，嫦娥一脸疑惑，显然已经忘记了大羿。
　　“啊！”对于这个结果，大羿自然接受不了。
　　搭弓拉箭，大羿立即向羲和发起攻击。
　　然而这里是太阴星，羲和又是准圣中期。
　　大羿的攻击怎么可能伤得了羲和。
　　“大羿，感受痛苦吧。
　　你越是痛苦，我越兴奋。
　　你杀我儿子，我就在感受这种痛苦。”看着大羿疯狂，羲和别提多么舒服。
　　“啊！”无法对羲和造成伤害，大羿幻化射日神弓，变成了一把斧头。
　　挥舞斧头，大羿不断砍伐月桂树。
　　大羿的想法非常简单，既然嫦娥因为月桂树无法离开，那就将月桂树给砍了。
　　可是大羿哪里知道，月桂树乃先天灵根，他又如何能够给月桂树造成伤害。
　　“去死吧。”观看大羿砍伐月桂树，羲和继续大笑，然后爆发大阵之力，准备将大羿彻底镇杀。
　　“姐姐，就这样杀了大羿，是不是便宜他了？
　　我建议继续折磨他，让他为嫦娥而痛苦。
　　除此之外，他不断攻击月桂树，会被太阴之精侵蚀，这比杀了他还要过瘾。”可能是受到了嫦娥的影响，当羲和出手镇杀大羿时，嫦曦居然不忍心。
　　“好，听妹妹的。
　　他越是难受，我越开心。”听到嫦曦的话，羲和长长吐了一口气，打算继续折磨大羿。
　　“混账，她们找死。”玄冥祖巫这边，此时与通天教主在一起，看着大羿被折磨，不由得火冒三丈。
　　“等一下。
　　玄冥，你先别着急出手。
　　这件事情对于大羿而言，不见得是坏事。
　　大羿一直没有找到自己的道，让他多经历一点。”一把拉住玄冥祖巫，通天教主让玄冥祖巫住手。
　　巫族成员，最大的问题是单纯。
　　经历一下毒打，不见得是坏事。
　　“那么需要等待多久？”看着大羿被欺负，玄冥祖巫非常难受，这两个寡婆娘，必须死。
　　“你可以在这里守着，如果大羿出现生命危险，你再出手。
　　至于让大羿试炼多久，就看你的主意了。
　　还有，嫦娥是嫦曦的善尸。
　　从头到尾，这就是一个阴谋。
　　不让大羿明白，他解不开自己的执念。
　　好了，你在这里守着，我去找后土小妹。
　　算算时间，后土小妹也该突破了。”对着玄冥祖巫的翘臀两巴掌，通天教主就此离开。
　　“你……”本来玄冥祖巫非常愤怒的，两巴掌之后，马上变得乖巧。
　　“要不要悄悄潜入太阴星，将两只金乌活着的消息告诉羲和？”拉开距离之后，通天教主犹豫了。
　　正如直播到道友所言，通天教主完全可以去找羲和。
　　比如：
　　1、羲和，你知道么？你的儿子没有全部死光，还有两个，被我吊着一口气，你一不想他们彻底死去吧？
　　2、嫦曦，当初大羿射日时，我偷偷救下了两只金乌。你也不想他们与你姐姐蒙在鼓里，忍受分离之苦吧？
　　桀桀桀，你是选择听话呢？
　　还是小小付出一点代价。


第127章 后土破镜 完善地府体系
　　“咳咳咳，被直播间道友带偏了，我通天可不是那样的人。”摇摇头，通天教主将那些不健康的思想甩出来，直接撕开虚空，抵达巫族。
　　“哈哈哈，我终于突破了。”刚刚抵达巫族，就听到后土祖巫的声音。
　　全力闭关，后土祖巫终于完成突破，成为混元金仙巅峰。
　　通天教主有告诉后土祖巫，只要她突破混元金仙巅峰，就帮助后土成就圣人。
　　现在后土已经成功突破，也差不多该准备了。
　　“后土，恭喜恭喜。”对于后土祖巫而言，突破这一小步，是巫族的一大步。
　　通天教主自然得恭喜！
　　“夫君，我已经突破，你答应帮我成圣的。”拉着通天教主的手，后土祖巫开始撒娇。
　　“等一下，我先检查一下你的修为。”拉着后土祖巫，通天教主立即去祖巫城。
　　【哎哟，通天教主太小气了吧，又屏蔽了直播间。】
　　【哥们儿，还是不看了，后土娘娘啊，因果太大了。】
　　【@婶不是姨，女朋友高烧39度，吃药没用，有没有什么办法？】
　　【婶不是姨：早日康复。】
　　【对，晚上看看星星，坐到天亮。】
　　【家人们，我叫欣欣。有人经常对我说，欣欣超萌。我还感谢他夸我。
　　直到有一天，我闺蜜让我倒过来念……】
　　【倒过来……我去！】
　　【气死我了，你们这一群八级小狂风。】
　　【欣欣，你要记住，天不是突然黑的，你也是。】
　　【欣欣，这个世界很奇妙的。
　　比如晚上，进入身体的不一定是困意。】
　　【欣欣，如果我这一生注定碰壁，我希望是你的。】
　　【欣欣，你有亲弟弟么？】
　　【好了，立即下高速，后土祖巫已经突破到混元金仙境巅峰，一旦身化轮回，必然出现地府。
　　想要将利益最大化，是不是应该将架构一起完善了。】
　　【这个话题我们之前不是讨论过么？】
　　【地府四大领头人。
　　后土祖巫一把手，平心娘娘；
　　镇元子二把手，酆都大帝；
　　然后在人族找一个人，担任东岳大帝。
　　这个职位，也可以让截教的弟子来；
　　最后是十八层地狱的掌管着，个人建议让毗芦仙或者长耳定光仙担任。】
　　【十殿阎罗呢？】
　　【十殿阎罗，自然是十二祖巫中的男性担任。
　　至于五方鬼帝，可让人族或者巫族成员担任。
　　个人建议，五方鬼帝的职位，留给巫妖大战之中死去的巫族成员。
　　后土祖巫身化轮回的时候，可以先把框架弄出来。】
　　【对，先把架构弄起来，确定人员之后，再身化轮回，一起将大道功德赚了。】
　　【其实架构也简单，十殿阎罗之后，则是判官司、阴曹司与轮回司。
　　之后就是底层的官吏与鬼差。
　　大致程序，亡魂进入地府后，先过鬼门关，然后十殿审判，核查善恶，分派刑罚。
　　有业力的去十八层地狱受刑，最后进入轮回司饮孟婆汤，投胎转世。
　　没有业力的，直接去轮回司饮孟婆汤，投胎转世。】
　　【各位，你们这么一说，我突然有一个大胆的想法。
　　巫妖之后，鸿钧不是要建立天庭么？
　　截教为何不截胡？】
　　【好家伙，这个点子骚，等我总结一下天庭的职位，到时候直接让截教弟子将天庭的重要职位占据了。】
　　【对对对，期待中……】
　　【哎，仔细想一想，我们这么积极做什么呢？
　　通天教主抓着小腿搂着腰……我们连看都没有机会。】
　　【抗议！】
　　【抗议！】
　　……
　　“我去，怎么出现了这么多的消息？”等到通天教主与后土祖巫论道之后，通天教主下意识查看直播间，顿时被无数消息吓到。
　　仔细查看消息，通天教主面色大变。
　　盘子坐下，通天教主赶紧推演。
　　“夫君，你想到了什么，怎么突然这么慎重？”见通天教主一脸严肃，后土祖巫立即使用本源恢复自身的疲惫，随时准备战斗。
　　然而通天教主并没有理会后土祖巫。
　　一边推演，一边使用玉简记录。
　　“后土，你开始六道轮回之后，会连通黄泉，比邻幽冥血海。
　　除此之外，开启六道轮回之后，还要完善架构。
　　我对这架构有了推演，你看一看。”摸出玉简，通天教主看向后土祖巫，让后土祖巫做最后的安排。
　　“这……”阅读玉简，后土祖巫倒吸凉气。
　　后土祖巫不敢相信，通天教主竟然后续推演到这个地步。
　　“后土，重要职位，以巫族为主。
　　其他职位，适当向人族、截教靠拢。
　　天道有天道圣人，地道同样有地道圣人。
　　支撑地道，巫族可以出现数位圣人……”对比直播间道友的留言，通天教主给后土祖巫建议。
　　“夫君，要不你直接安排。
　　你知道的，我不喜欢动脑子。”再一次查看玉简，后土祖巫看向通天教主，希望通天教主直接安排一切。
　　“这样，除了关键的岗位，其他岗位，你以招募形式选拔。
　　巫族、人族、截教都凭个人意愿。
　　后土，我的想法是，我们先搞定一切，确定人员。
　　到时候你开六道轮回，直接将地府的一切全部落实……”开六道轮回是一件非常重要的事情，也是巫族立足的资本。
　　所以通天教主希望有备无患。
　　除此之外，通天教主希望将人道也抬出来。
　　但是想要抬出人道，难度有点大。
　　单靠燧人氏，显然不够格。
　　“好，我们这段时间，先以这个为主。”对于通天教主的安排，后土祖巫没有任何意见，只等时机成熟，就此开轮回。
　　“那么你开始巫族的安排，我去通知截教和人族。
　　镇元子那边，不知道弄得如何了。”告别后土祖巫，通天教主就此离开。
　　“轰轰轰。”通天教主刚刚起身，太阴星爆发了战斗。
　　哪怕相隔遥远，也能感受战斗的余威。
　　“这么快？？
　　这才多久，玄冥祖巫就沉不住气了？”撕开虚空，通天教主就此追了过去。
　　“羲和、常曦，吾再给你们一个机会，立即说出你们的阴谋。
　　不然今天必杀你们？”站在大羿身前，玄冥祖巫指着羲和，让嫦曦立即将算计大羿的过程讲出来。
　　至于羲和，此时掐着嫦娥的脖子，正在威胁大羿。
　　大羿担心嫦曦杀嫦娥，此时挡在玄冥祖巫身前，求玄冥祖巫不要动手。
　　至于之前的动静，则是玄冥祖巫暴力破除大阵导致。
　　“你个没用的东西，这么简单的阴谋，你都看不到么？
　　他们在算计你……算计你啊。”看向大羿，玄冥祖巫气到发抖。
　　这个蠢货，怎么就看不透呢？
　　等这件事情了了，玄冥祖巫必然去一趟截教，看看能不能购买特殊丹药。
　　然后给大羿找一百头屏蓬凶兽，让大羿什么尽什么亡。
　　“玄冥祖巫，我求你了……不要杀嫦娥。
　　都是我害了她。
　　如果我不杀金乌，嫦娥就不会被牵连。听到玄冥祖巫的话，大羿直接跪下，求玄冥祖巫手下留情。
　　“啊！
　　谁来救救我。”面对这无解的局面，玄冥祖巫崩溃了。
　　杀嫦曦、羲和简单，但是大羿怎么办？
　　除非玄冥祖巫将大羿一起杀了。
　　“玄冥祖巫，大羿对不起你。
　　羲和，金乌是我杀我的，现在我就给你偿命。
　　我只希望你放过嫦娥。
　　嫦娥是无辜的。”知道玄冥祖巫难做，大羿当即引动自身力量，决定自尽。
　　“你个蠢货。
　　我巫族怎么出现了你这个废物。
　　这是阴谋，嫦娥是嫦曦的善尸，你这都看不出来么？”爆发力量，玄冥祖巫将大羿压制，眼里全是杀意。
　　这一刻，玄冥祖巫想向通天教主求助。
　　这个题太难了，她玄冥祖巫不会做。
　　太难了。
　　“大羿，我很佩服你的勇气，反正我活着也没有意思。
　　那就意思死吧。”羲和早就看透了一切，当即就要杀嫦娥。
　　这是一场戏，一场让大羿道心崩溃的戏。
　　也是对大羿最强的报复。
　　“哎，堂堂大巫，竟然这么愚蠢。
　　男人在女人面前，怎么就这么脆弱呢？
　　羲和，你的儿子没有死完。
　　大羿射日的时候，我救下来两个。
　　如果你想见你儿子，就将事情的经过全部说一遍。
　　我保证，只要你坦白，你不仅可以保住金乌的命，吾还能让玄冥祖巫放过你们。”也在这时，通天教主出现了。
　　这些因果，通天教主本来是不想参与的。
　　可是通天教主看不下去。
　　站在理智的角度，通天教主觉得大羿蠢。
　　可是大羿何尝不是一种深情。
　　“通天教主……你说的一切都是真的？
　　我的儿子，真的没有死！”听到这个消息，羲和直接傻了。
　　一直以来，羲和都在悲伤，得知还有两个儿子活着，羲和如何不兴奋。
　　“十只金乌同游，乃是接引道人、准提道人怂恿。
　　等我赶到之时，已经死了八只金乌。
　　最后两只金乌，我也只吊住一口气，现在他们伤势稳定，需要时间恢复。”从混沌珠之中引出一道气息，通天教主让羲和感知。
　　“老六、老九。”感知气息，羲和瞬间泪崩。
　　“我坦白……大羿，是我骗了你。
　　嫦娥接近你，就是一场阴谋……”嫦曦本来就不想杀大羿，得知金乌还活着，立即坦白。


第128章 羲和、嫦曦，你们也不想金乌无依无靠吧
　　为了证明一切，嫦曦抬手一挥，嫦娥身上所有的禁制全部开启，恐怖气息开始升腾。
　　地仙……
　　天仙……
　　玄仙……
　　金仙……
　　太乙金仙……
　　大罗金仙……
　　准圣……
　　……
　　不过几个呼吸，嫦娥就恢复了准圣的修为。
　　恢复准圣修为之后，嫦娥走向嫦曦，直接与嫦曦融合。
　　“这……”看到嫦娥与嫦曦融合的瞬间，大羿一口鲜血喷出，第一次怀疑世界。
　　用一些小姐姐的话说，这一次，大羿爱惨了。
　　也被伤透了。
　　最让大羿绝望一点，这一次所爱，乃是一个阴谋。
　　“好了，带他回巫族吧。”看向玄冥祖巫，通天教主让玄冥祖巫带大羿离开。
　　只要大羿能够渡过这一关，大羿说不定可以直接突破到混元金仙境。
　　“好。”按照玄冥祖巫的脾气，是想直接击杀嫦曦和羲和的。
　　但是通天教主发话了，该给的面子还是要给的。
　　一把提住大羿的脖子，玄冥祖巫就此离开。
　　“嫦曦多谢通天教主解围。”看到通天教主，嫦曦再次想起上次见通天教主的场景。
　　当时通天教主要了一节月桂。
　　通天教主告诉嫦曦，让羲和严管金乌。
　　但是羲和没有在意，这才导致了最后的惨局。
　　“通天教主，我可以看一看老六和老九么？”对着通天教主行礼，羲和希望通天教主能够让她见一见金乌。
　　“你们退后。”抬手一挥，通天教主将两只金乌从混沌珠之中放了出来。
　　最好的方式，是让羲和去混沌珠之中观看。
　　但是混沌珠之中的秘密太多，通天教主自然不会让羲和进入混沌珠。
　　“儿啊！”看到两只金乌，羲和哇一声哭了出来。
　　金乌的状态不好，胸口伤的依稀可见。
　　因为伤势过重，金乌处于昏迷状态，短时间之内，很难恢复。
　　“羲和，你有两个选择。
　　一是自行带金乌离开，由你帮助他们恢复伤势。
　　第二，将其交给我，我来帮助他们。”既然已经将金乌放了出来，通天教主索性让羲和自己选择。
　　“通天教主，还请帮忙照顾。
　　现在的妖族，根本不安全。
　　妖族与巫族之间，必然有一战。
　　别说保护侄儿，就是我和姐姐，都不敢保证可以活命。”不等羲和说话，嫦曦立即打断。
　　“对对对……
　　通天教主，希望你不嫌弃，教导我儿。
　　不管需要我做什么，我都愿意。”按照羲和自己的想法，肯定是将儿子带在身边。
　　可是听到嫦曦的话，羲和瞬间明白了。
　　妖族与巫族之间，必然有一战。
　　从刚才玄冥祖巫的战力来看，巫族的实力高于妖族，真要战斗，她和嫦曦都可能陨落。
　　换一个角度，金乌跟着她们，一点不安全。
　　放观整个洪荒，还有谁比通天教主更值得托付。
　　“嘿嘿嘿，你们这样说，我就不客气了。”上下打量羲和、嫦曦，通天教主想到了直播间道友的话。
　　他们那些点子虽然不道德，但是让人兴奋啊。
　　“通天教主，如果我们姐妹想要避劫，可有办法。”当初嫦曦、羲和嫁给帝俊，主要是证天婚有功德，真要说喜欢，根本谈不上。
　　成亲之后，帝俊也一直在修炼。
　　根本没有照顾她们的情绪。
　　最为关键一点，金乌属于鸟，目不识丁……
　　“两位，想要避劫，没有那么简单。
　　送你们一句话：‘六道开，金鳌变。弃太阴，避量劫。’”收起金乌，通天教主就此离开。
　　“六道开，金鳌变。弃太阴，避量劫。
　　姐姐，我怎么听不懂？”来回品味，嫦曦发现自己根本猜不透。
　　“应该是时机还没有到，等时机到了，自然就明白了。”羲和也想不通，选择等待。
　　折腾了这么一圈，羲和的气也消了。
　　老六、老九活着，比什么都强。
　　若是可以拜入通天教主门下，那就完美了。
　　“姐姐，我觉得我们应该去金鳌岛，去了解截教的一切。
　　说不定我们去看一看，就知道那句话的意思了。”想不通，嫦曦决定去金鳌岛。
　　在通天教主的身上，嫦曦看到了神秘。
　　多研究一下通天教主，说不定有新的发现。
　　“对，我们去金鳌岛，看一看金鳌岛的情况。”金乌事件，羲和的心态发生了一些变化，她现在只想让金乌恢复，然后避开劫难。
　　“走。”就这样，嫦曦与羲和一起来到金鳌岛。
　　抵达金鳌岛，嫦曦顿时被金鳌岛的繁华吓到。
　　现在的金鳌岛，已经发展为洪荒商贸中心。
　　万族在这里交易，每天都有恐怖截币流通。
　　“号外号外，嫦娥奔月，何为爱情？”
　　“投票……投票……截教十大美女评选，选出你心中的截教大美女。”
　　“震惊，阐教第一美女，竟然是一个男的。”
　　……
　　经过一系列适应，嫦曦、羲和卖了一些月华、太阴之精，成功在金鳌岛住了下来。
　　这个过程中，嫦曦、羲和还买了一些特色小吃和灵果，一瞬间就爱上了这里。
　　就在嫦曦、羲和吃冰糖葫芦的时候，报纸的叫卖声传了过来。
　　“小友，来一份报纸。”一番打听之后，嫦曦、羲和花费两个截币，买了两份报纸。
　　没有办法，“嫦娥奔月”的威力太大了，嫦曦、羲和想看一看。
　　“这？”仔细阅读，嫦曦、羲和立即睁大眼睛。
　　她们算计大羿的事情，竟然被编成故事，变成了对爱情的歌咏。
　　“咦。”继续查看，嫦曦、羲和看到了截教十大美女的选拔。
　　上边详细讲解了投票的方法，附有十大美女的票数。
　　“火灵圣母……姐姐，这火灵圣母是谁？”
　　“不知道，石矶娘娘……这又是谁？”
　　“不愧是截教，居然可以弄出这么多花样。
　　西王母排名第三，云霄仙子排名第一……逆莹又是谁？”
　　“不知道我们加入截教，能不能上榜？”
　　……
　　查看十大美女的选票，嫦曦居然生出好胜之心。
　　“西王母真是好选择。
　　嫁给通天教主，做金鳌岛西城的城主。”对于西王母，羲和非常羡慕。
　　都是嫁人，大家的差距怎么那么大？
　　“姐姐……你看这里的论道篇。
　　关于洪荒成圣的优劣分析……”继续阅读，嫦曦看到洪荒成圣的办法，以及成圣之路的区别。
　　找个地方坐下，嫦曦当即开始阅读和推演。
　　“完蛋了……我们走错了路。”看着报纸，羲和面如死灰。
　　看完报纸，羲和惊骇发现。
　　准圣乃是不归路。
　　唯有混元是大道。
　　“姐姐，我们去拜访一下西王母吧。
　　她也走斩三尸之路，问一问她如何修炼的。”对于西王母，嫦曦、羲和还有有一点往来的，当即决定去拜访。
　　“也好。
　　截教的发展太快了，我感觉我都跟不上。
　　这一次去拜访西王母，希望可以有所收获。”短短时间，嫦曦、羲和的认知已经被刷新。
　　太阴星与这里相比，根本不是一个等级。
　　“走。”花费十个截币使用传送大阵，嫦曦、羲和排队抵达西城。
　　来到西城的第一时间，嫦曦、羲和立即拜访西王母。
　　“嫦曦、羲和，你们怎么来了。”嫦曦、羲和并没有久等，西王母亲自出来迎接。
　　“西王母道友，突然来访，还望见谅。”看到西王母时，羲和发现西王母脚步轻浮，面色红润，好似熟透了的桃子。
　　除此之外，西王母身上有通天教主的气息。
　　“都是姐妹，不要这么见外。”这些年当城主，西王母已经练出来了，举手投足之间，让人觉得亲切。
　　“西王母道友，嘴角。”指了指西王母的嘴角，嫦曦让西王母处理一下。
　　嫦曦看到，西王母嘴角有一根弯曲且散发着圣人气息的毛发。
　　“线头……这是线头。
　　两位道友，缁衣氏的纺织一道，值得研究。”伸手抹掉，西王母立即转移话题。
　　邀请嫦曦、羲和进入城主府邸，西王母抬手一挥，将整个城主府的气味也驱散了一遍。
　　“西王母道友，我们这一次来，主要是请教你的。
　　斩三尸是一条歧路，你后续是如何修炼的……
　　不对，很早之前见你，你不是已经准圣中期了么？
　　在截教这么好的地方修炼，你应该早就准圣后期了。
　　怎么修为反而降低了。”感知西王母的修为，嫦曦、羲和直接站起来。
　　这一切太过诡异了。
　　西王母的修为，竟然反而降低了。
　　“实不相瞒，我已经废斩修为，选择重新修炼。
　　现在算半步混元金仙。”微微一笑，西王母大方展示自己的修为。
　　在西王母看来，她最大的幸运就是遇到了通天教主。
　　白天哈哈哈。
　　晚上papapa。
　　修炼错了，通天教主帮忙纠正，还送她一座城。
　　“半步混元金仙？”对于混元这个境界，嫦曦、羲和都不懂，眼里全是疑惑。
　　“简单来说，我废斩修为之后，开始感悟混元一道。
　　此时已经找到了自己的混元之路。
　　目前在慢慢积累，等积累足够了，就可以突破混元金仙。”再次抹嘴角，西王母下意识嗅了一下，忍不住笑了出来。


第129章 截教仙宫图 布局地府
　　“重修混元……西王母道友，能不能教一下。”如果可以重修混元，嫦曦、羲和巴不得重修。
　　但是她们根本不知道如何重修。
　　“两位，事情没有你们想象的简单。
　　而且需要通天教主帮忙，我可以帮助你们问问。
　　来来来，这是截教的灵果，你们尝一尝。”西王母自然不会直接答应。
　　作为通天教主的道侣，西王母才不会给通天教主找麻烦。
　　后续能不能成，全靠通天教主的意愿。
　　“这……”学着西王母吃灵果，嫦曦、羲和瞬间瞪大了眼睛。
　　这一刻，嫦曦、羲和觉得自己白活了。
　　她们虽然是妖后，但是享受的待遇却一般。
　　与西王母相比，什么都不是。
　　倒是西王母，热情招待嫦曦、羲和，带着她们了解风土人情。
　　“师尊，三千六百座岛屿，已经全部梳理完地脉。
　　相应的基础大阵，也完全建立。
　　等待师尊下一步指示。”另一边，云霄仙子找到通天教主，汇报三千六百座岛屿的情况。
　　“哦，幽冥血海的大阵，是否嫁接？”对现在的截教而言，黑翅血蚊所待的大阵，才是最大的底牌。
　　“已经嫁接成功。
　　不仅如此，我们以金鳌岛为核心，将三千六百座岛屿化作阵基，连成一个整体。
　　大阵的枢纽，乃是空间传送大阵。
　　除此之外，我们还将周天星斗大阵‌、先天八卦大阵‌、九曲黄河阵‌、五行大阵‌、祖龙大阵等融入其中。
　　对了，布阵大阵之后，琼霄直接顿悟，想来可以突破混元金仙境巅峰。
　　碧霄、秦完他们也获得了恐怖好处……”通天教主询问细节，云霄仙子当即汇报。
　　“镇元子、石矶呢？”这么大一个工程，镇元子和石矶不可能没有获得好处。
　　“他们还在梳理地脉的细节，等大阵与地脉彻底契合，也将获得好处。
　　师尊，你以前说，大阵的尽头是一方世界。
　　我们一直感悟，但是没有参照。
　　这一次将三千六百座岛屿连接在一起，我们有了清晰的认识。
　　就是师尊要求寻找的先天灵根，洪荒植物至宝，目前没有消息。”三千六百座岛屿，云霄仙子一行已经完成基础的架构，后续的细节，需要通天教主安排。
　　“截教所有亲传弟子、核心弟子，立即来见吾。”了解情况之后，，通天教主直接发布命令，让一众弟子来碧游宫集合。
　　“弟子赵公明。”
　　“弟子无当。”
　　“弟子金灵。”
　　“弟子龟灵。”
　　“弟子乌云仙。”
　　“拜见师尊。”
　　……
　　听到通天教主的命令，一众弟子第一时间赶了过来。
　　“云霄，先给大家说一下三千六百岛的情况。”等大家到齐之后，通天教主让云霄仙子详细说一说。
　　“各位师兄、师弟，事情是这样的……”看向众人，云霄仙子详细讲了一遍。
　　“嘶，师姐他们竟然悄悄干了这么大一件大事。”
　　“恐怖如斯……真是恐怖如斯，这得消耗多少资源啊！”
　　“能够加入截教，真是我们的幸运。”
　　……
　　听完云霄仙子的介绍之后，大家倒吸凉气，简直不敢相信自己的耳朵。
　　大家不傻，知道截教每一次大动作，都意味着恐怖机缘。
　　通天教主这一次找他们来，肯定有重要安排。
　　“好了，肃静。”等大家讨论了几句，多宝道人立即呵斥，让大家安静。
　　“各位，为师这一次叫你们过来，是想听一听你们的意见。
　　三千六百座岛屿，拥有恐怖价值，你们可根据自身的优点，利用每一座岛屿。”看向一众弟子，通天教主让大家发挥自己的想法，想一想岛屿的利用。
　　同时，通天教主看向直播间，等待直播间道友给出金点子、馊点子、骚点子。
　　【各位，看过天龙八部没有？
　　天山童姥三十六洞，七十二岛的建立，就不错。】
　　【我觉得也可以，三十六天罡、七十二地煞，契合天罡地煞之数。】
　　【展开说一说啊。】
　　【这个有什么好说的？
　　金鳌岛为核心，向着四周波及，选出三十六座岛屿建设，支撑截截绝秘之地。
　　然后再挑七十二座岛屿为核心岛屿，掌管其他岛屿。
　　至于其他岛屿，则是截教主要资源的支撑。】
　　【我还有一个想法，可以让万族参与三千六百座岛屿之中，正好将香火官位延伸。】
　　【何不以岛屿为主，先把封神榜中的封神位册封了。
　　走鸿钧的路，让鸿钧无路可走。】
　　【这个点子骚。
　　反正截教弟子注定上封神榜，管理天地秩序。
　　建立三千六百座岛屿，正好将工作岗位分了。】
　　【赞同，后土开启六道轮回，截教同时封神官位，彻底将香火奠定。】
　　【哇咔咔，你们这么一搞，鸿钧要自闭。】
　　【建议给老子一个职位，让与截教捆绑。】
　　【这么一搞，哪里还有后续的事情？
　　天道都得怀疑自己。】
　　【我感觉不一定可以成功，说不定天道会直接镇压。】
　　【怕个鸟，让燧人氏配合，将人道一起抬出来，必然有惊喜。】
　　【也是，天道如果镇压，通天教主、女娲正好自斩圣位，好好背刺，顺便将真灵抢回来。】
　　【对对对，先把水搞浑，在摸鱼。】
　　【我觉得也可以。
　　现在的截教，已经出现了两名混元金仙巅峰，差不多可以动手了。】
　　【各位道友，我觉得还是太急了。
　　对付鸿钧，要温水煮青蛙，天庭的那一套，不能全部用了。
　　我觉得，可以让金灵圣母接任斗姆元君，统领截教内门弟子，将各星宿占据。】
　　【我觉得也是，毕竟后土祖巫开启轮回之后，还要将撑天龟转世。
　　如果天破了，还有更好的算计。
　　这一次，还是点到为止。】
　　【赞同，保险起见。
　　先一步步来。
　　再说了，三千六百座岛屿一直在，后续慢慢来，也可以。】
　　……
　　讨论三千六百座岛屿，直播间的道友决定拉一坨大的。
　　三千六百座岛屿一成，直接将天庭的事情全部做了。
　　但是也有道友觉得不行，将鸿钧逼急了。
　　鸿钧容易狗急跳墙。
　　“点子不错，但是风险太大了。”对于直播间道友的点子，通天教主有些犹豫。
　　点子非常不错，但是风险也大。
　　闭上眼睛，通天教主开始推演。
　　一众弟子也没有闲着，他们小声讨论，希望发扬自己的长处。
　　“妙……妙啊！
　　就这样做。”一番推演之后，通天教主忍不住笑出声音。
　　“师尊。”听到通天教主笑，大家瞬间变得安静，集体看向通天教主。
　　“多宝、金灵、赵公明、三霄听令，本次岛屿的建设，以金鳌岛为核心。
　　分别选择三十六座绝密岛屿、七十二座核心岛屿，凑齐天罡地煞之数。
　　三十六座绝密岛屿，是截教重心和支脉，也是截教的底气。
　　更是外人不可踏足的地方，其中细节，由多宝处理；
　　七十二座核心岛屿，是截教的香火结构，这七十二座核心岛屿，需要管理其他岛屿。
　　为此，为师要建立一百零八位香火官位。
　　金灵，为师封你为斗姆元君，你配合周天星辰大阵，管理这些香火官位。
　　等一百零八位香火官位成员就位，就开启各岛屿的匹配。
　　这一次，我希望你们照顾一下内门弟子。
　　到时候你们祈告洪荒，大道为证……”整理自己的推演结果，通天教主当即下令。
　　“是，弟子领命。”通天教主刚刚开口，金灵圣母就感受到了契合，这个香火官位，太适合她了。
　　“除此之外，还有一件事情。
　　在我截教修炼，大家应该知道天地人三道的区别。
　　接下来，为师将配合后土祖巫开启六道轮回。
　　到时候会有香火职位，如果感兴趣，可以去找多宝。
　　注意了，这件事情，不能外传。
　　了解之后，若是有推荐的，可以直接推荐。”看向一众弟子，通天教主索性一起通知。
　　“还有这好事？”
　　“不愧是师尊，一直在为我们谋划好处。”
　　“好了，不要打扰师尊了。
　　大家散去。”
　　“是！”
　　……
　　对于通天教主，大家非常尊重。
　　原因非常简单，通天教主基本不偏心。
　　对于一众弟子，通天教主都在努力为大家谋划机缘，这是其他师尊做不到的。
　　“多宝，你处理一下。”关于地府的职位，截教肯定分不完。
　　一些特殊的职位，还是得人族来。
　　所以通天教主起身，直接去找女娲。
　　“通天教主，这个真的可以么？”听完通天教主的建议之后，女娲表示怀疑。
　　女娲不清楚地府的布局，也不知道地府的前景，更害怕人族人才的流逝。
　　“女娲道友，对于人族，这是一个不错的机会。
　　人族，有一个天然的优势，那就是脑子特别好使。
　　一些特殊岗位，必须人族来。
　　我是你，我就推荐人族成员去。
　　你我注定自斩圣位，一些布局，也必须提前安排。”通天教主何尝不知道女娲的想法，舍不得人才，这是所有上位者的通病。
　　但是多个朋友多条路，布局地府，好处是非常恐怖的。


第130章 后土启轮回 鸿钧崩溃了
　　“好，我听你的。”经过通天教主提醒，女娲豁然开朗，让通天教主直接安排。
　　“巫族适合战斗，不适合管理。
　　所以管理方面的人才，你来出。
　　这样，我给你一些岗位，你让燧人氏安排。
　　等一切差不多了，一起送到截教来。
　　我们统一培训。”通天教主知道巫族的性格，所以祖巫的职位，差不多都是甩手掌柜。
　　但是他们的作用也是不可代替的。
　　毕竟一旦战斗，他们得冲在前边。
　　“好。”有通天教主给的玉简，女娲心里放心不少。
　　“行，我在截教等你的好消息。”消息传达之后，通天教主就此离开。
　　接下来的时间，好鸿钧再次陷入安静。
　　十年……
　　百年……
　　千年……
　　万年……
　　……
　　因为帝俊没有回归，洪荒无任何任何争斗。
　　大家和平相处，发展商道。
　　依靠万年的过渡，赵公明、琼霄仙子、多宝道人成功突破混元金仙巅峰。
　　西王母迈入混元金仙境界。
　　嫦曦、羲和在金鳌岛住了下来，帮助西王母做事。
　　“师尊，差不多了。
　　三千六百座岛屿，彻底将截教支棱了起来。
　　关键岛屿，还建立了城池。
　　加上金鳌岛的四座城池，一共三百六十五座城池。”万年之后，云霄仙子找到通天教主，示意三千六百座岛屿已经彻底建立成功。
　　“善。
　　让金灵准备，后土祖巫开六道轮回，他就祈告洪荒，启天罡地煞。
　　多宝呢？
　　地道培训班如何了？”这万年时间，通天教主一直在留意两件事情。
　　一是三千六百座岛屿的建设。
　　而是地道培训班的开展。
　　算算时间，地道培训应该步入正轨才对。
　　“师尊，参加地道培训班的成员，已经全部毕业。
　　初步计算，地府机构建立，至少可以容纳三十亿成员。
　　除此之外，建立城池材料已经准备好。
　　地府出现之后，有巢氏立即开始地府城池的建立……”通天教主追问，多宝道人立即回答。
　　“很好。
　　通知地府香火官员，立即前往巫族。
　　等了这么多年，终于到了收获的时候。”对于后土祖巫开六道轮回，通天教主无比期待。
　　毕竟很多计划，都与六道轮回有关。
　　“是。”关于开六道轮回，多宝道人知道不多。
　　但是多宝道人清楚，这是一次大行动。
　　“你们不用去，你们守好截教。
　　后土祖巫祈高洪荒，你们跟着祈祷，让金灵圣母掌管天罡、地煞星宿。”通天教主没让多宝道人他们跟着，有些因果，弟子少沾惹为妙。
　　“是。”通天发话，多宝道人一行当即止步。
　　仔细想一想，地府的事项，也不需要多宝道人他们操心。
　　毕竟镇元子是内定的酆都大帝，整个地府的体系，都由镇元子管理。
　　“镇元子，准备出发吧！
　　上次你以大道功德自斩，身上还是有不少痕迹。
　　这一次，我彻底帮你清除。”看向镇元子，通天教主示意镇元子出发。
　　“所有地道培训班的成员，立即按照香火官员结构，随我一起前往巫族。”镇元子非常上道，明白一切即将开始，亲自带队，在传送大阵集合。
　　“走吧！”就这样，通天教主带着镇元子一行，集体前往巫族……
　　“姐姐，你说我们都等了夫君了好几千年了，怎么还没有动静。
　　开启六道轮回，得等到什么时候？”巫族这边，后土祖巫看向玄冥祖巫，脸上全是幽怨。
　　万年之前，后土祖巫就想成圣。
　　但是通天教主给阻止了，让后土祖巫等待一个机会。
　　直到现在为止，后土祖巫都不知道什么是“机会。”
　　“来了。”发现传送大阵有动静，玄冥祖巫赶紧冲了过去。
　　“玄冥、后土，让你们等候多时了。”走出传送大阵，通天教主意气风发，成竹在胸。
　　“夫君，我是不是可以成圣了。”看到通天教主身后的镇元子一行，后土祖巫心里明白，她的机会来了。
　　“都准备好了么？
　　如果准备好了，那就开始吧。”看向后土祖巫，通天教主示意后土可以开始了。
　　“好。
　　九凤。”后土早就准备好了，此时传音九凤，示意九凤可以开始了。
　　“是。”九凤一直在等待，此时后土祖巫即将开启六道轮回，九凤马上安排一切。
　　一个时辰之后，后土带着一种众祖巫。
　　镇元子带着一众地道香火成员，整体对着不周山站立。
　　“大道在上，洪荒见证，叩告盘古父神。
　　吾乃后土祖巫！
　　洪荒初开，生灵繁衍生息，然生死无序，逝者真灵漂泊无所依归。
　　今，吾后土目睹众生之苦，悲悯之心难抑，愿与镇元子竭自身地道本源，启六道轮回，安阴阳，定生死，为洪荒立往生之序，为万灵寻归宿之所。
　　自此，天道、人道、阿修罗道、畜生道、饿鬼道、地狱道，六道轮转，循环不息。
　　愿洪荒生灵生有所始，死有所终，一切灵魂皆入此道。
　　洪荒生灵若有罪孽、业力，可接受因果判罚，洗尽前世罪孽，承载往昔善业，重新开启新的轮回……”
　　对着不周山一拜，后土祖巫开始祈告。
　　随着后土祖巫祈祷，自身本源开始激荡，大道开始颤抖，赫然有苏醒的趋势。
　　“大道在上，洪荒见证，叩告盘古大神。
　　吾乃镇元子！
　　鸿蒙初开，盘古大神以身演化洪荒，留大地胎膜演化地书。
　　今日，吾与后土祖巫开启地道，以六道轮回守护，建立地府香火官员，愿洪荒生灵结束死后的漂泊之苦，令阴阳平衡，秩序井然。此后，众生依循轮回之则，善恶皆有报，生死皆有序 。
　　愿洪荒大地，在轮回之力的护佑下，远离杀戮与混乱，永享安宁祥和 ……”镇元子与后土祖巫的分工不同，祈祷的内容自然不同。
　　镇元子做得非常绝，香火官员的一切，全部烙印在地书上。
　　只要地道一开，这些香火官位，鸿钧也不可能修改。
　　“嗡。”随着后土祖巫、镇元子祈祷洪荒，大道嗡嗡颤动。
　　与此同时，后土祖巫的本源、镇元子的本源，地书的本源纷纷颤动，全部引入地下。
　　这些本源，好似流水，融入地下之后，很快还做道纹，开始烙印地府的一切……
　　"这是……后土身化轮回了？
　　这什么情况？
　　天道一直暗示，后土祖巫没有反应，怎么现在突然自愿身化轮回了？
　　还有镇元子，这与他有什么关系？
　　他凑什么热闹？"紫霄宫，鸿钧猛地睁开眼睛，显然没料到后土祖巫的这一步。
　　“轰隆。”随着一声轰鸣，巫族上空开始凝聚功德云。
　　这功德云非常恐怖，很快就遮掩了巫族的一切。
　　“大道功德……该死，天道暗示后土祖巫，他们祈祷大道？
　　难道是镇元子？
　　不应该啊，红云已经被我坑死，盘古的手段，没有这么夸张……
　　一定是红云，红云肯定告诉了镇元子什么？
　　不然镇元子不会无缘无故加入截教。
　　镇元子也该死……”大道功德出现，鸿钧再次咆哮。
　　可是鸿钧没有办法阻止。
　　面对大道，鸿钧连碰瓷都不敢。
　　“哈哈哈，成了。”在镇元子、后土、地书的本源作用下，地府很快被蕴养出来。
　　“大道在上，洪荒见证，叩告盘古父神。
　　地府初成，将福泽洪荒。
　　吾乃后土祖巫，任职地府平心娘娘，统筹地府整体运作。”大道功德现，后土祖巫开始了第二步，尽可能引下更多的大道功德。
　　“大道在上，洪荒见证，叩告盘古大神。
　　地府初成，将福泽洪荒。
　　吾乃镇元子，任职酆都大帝，制定地府秩序，监督鬼魂审判与刑罚。”
　　“大道在上，洪荒见证，叩告盘古父神。
　　地府初成，将福泽洪荒。
　　吾乃有巢氏，任职东岳大帝，统管阴阳两界，审定人间寿夭贵贱，镇守人族各代人皇的香火。”
　　……
　　后土祖巫带头之后，大家纷纷宣读自己的职位。
　　众多职位中，通天教主最意外的就是有巢氏。
　　按照他目前的情况，完全处于事业上升期，应该谋求未来的。
　　但是经过女娲一通谈心之后，有巢氏就任了东岳大帝。
　　除此之外，缁衣氏、弇兹氏、婼河姆、风后、常先、大鸿、力牧也加入了地府，成了地府重要官员。
　　他们之下，也选拔了很多人族，成为地府骨干。
　　反倒是截教弟子，加入的不多。
　　毗芦仙掌管十八层地狱，在释家选拔了一批弟子。
　　他们配合巫族成员，就此将地府夯实。
　　“轰隆。”随着地府机构越来越完整，大道再次颤动，降低恐怖大道功德。
　　“这怎么可能？
　　难道地府还没有建立，他们就开始完善地府的架构，这怎么可能？”听着后土祖巫、镇元子一行的册封，鸿钧直接破防。
　　这样出招，他鸿钧怎么玩儿？
　　“后土祖巫终于开六道轮回了。
　　这么多大道功德，真是了不起。
　　金灵师妹，该你了。”多宝道人一直留意巫族的动静，后土祖巫、镇元子开六道轮回，正好给截教三千六百五十座岛屿打掩护，玩一波大的。


第131章 我坎宫斗姆圣母，掌控洪荒星辰不过分吧
　　截教弟子，这一次并没有多少参与地府的架构，就是因为截教有自己的手段。
　　对于地府，他们没有归属感。
　　但是截教自己的事情，则当仁不让。
　　“是，师兄。”听到多宝道人的命令，金灵圣母走了出来。
　　随着金灵圣母走出，截教弟子跟着走出。
　　这些家伙，也参与了培训班，分别为二十八星宿、三十六天罡、七十二地煞，各岛屿香火官员。
　　“大道在上，洪荒见证，盘古大神鉴之。
　　吾金灵圣母，自封坎宫斗姆圣母，率截教弟子，铸三千六百座岛屿为根基，自命二十八星宿、三十六天罡、七十二地煞，于此洪荒天地，祈告掌控天罡地煞星辰之事。
　　我截教创教以来。
　　秉持‘有教无类’，广纳洪荒生灵，传授大道，为洪荒存续尽心力。
　　然未来迷茫，希望以星辰照亮前路。
　　望大道垂怜，洪荒见证，准我截教掌控天罡地煞星辰，以定乾坤秩序，安生灵福祉。
　　吾愿意奉承截教教义，督诸星神各司其职。
　　天罡星耀，显阳刚之威，护佑洪荒太平；
　　地煞星隐，守阴柔之德，庇佑万物生息。
　　我金灵圣母，受封坎宫斗姆正神，位列周天列宿之首，自当尽心竭力，统领群星，使星辰之力有序运转，为洪荒注入生机与活力。
　　愿截教弟子齐心，以星辰之力，护持洪荒大地，令众生皆能得享安宁，共证无上大道……”万年时间准备，金灵圣母准备得非常齐全，关于群星的管理，金灵圣母早就熟记于心。
　　“大道在上，洪荒见证，盘古大神鉴之。
　　吾角木蛟栢林……”
　　“大道在上，洪荒见证，盘古大神鉴之。
　　吾斗木豸杨信……”
　　……
　　金灵圣母之后，截教弟子开始补位。
　　按照直播间道友所出点子，这一次截教可以把封神榜的内容全部弄了。
　　但是通天教主担心鸿钧狗急跳墙，所以只能二十八星宿、三十六天罡、七十二地煞。
　　别的不说，先把星宿位占据了。
　　这样操控周天星斗大阵，则万无一失。
　　“大道在上，洪荒见证，盘古大神鉴之。
　　吾多宝道人，截教副教主。
　　昭昭大道，伏惟师尊通天教导，截教文道开蒙，愿以典籍为舟，载众生渡迷津，悟天地之妙理，通古今之幽微，使智慧明澈，灵台清明；
　　财道济世，望以生财之术，济世间之困厄，聚八方之财气，行利物之善举，令信徒富足，教门昌盛；
　　更聚铸造、阵法、剑道、管理、契兽、丹道、香火……
　　祈大道垂怜，洪荒鉴之，望我截教文道昌盛、财道亨通，聚无量福缘。
　　吾截教弟子，愿秉承盘古大神遗志，福泽洪荒，为洪荒生灵截取一线生机，共大道长存，伏惟尚飨……”
　　想了一下，多宝道人也站了出去。
　　通天教主曾说过，三千六百座岛屿，乃是截教之后的根基，那么截教的一切，自当融为一体。
　　吾截教弟子，愿秉承盘古大神遗志，福泽洪荒，为洪荒生灵截取一线生机，共大道长存，伏惟尚飨……”
　　吾截教弟子，愿秉承盘古大神遗志，福泽洪荒，为洪荒生灵截取一线生机，共大道长存，伏惟尚飨……”
　　……
　　多宝道人之后，截教弟子同时大吼。
　　“嗡。”在大家的祈告下，金鳌岛嗡一声响，开始凝聚大道功德。
　　没错。
　　沾巫族的光，金灵圣母、多宝道人祈告大道、洪荒，直接获得了大道功德。
　　大道功德出现，必然先沐浴灵雨。
　　灵雨落下，三千六百座岛屿的植被开始快速生长。
　　种植灵药、灵果、五谷的岛屿，植被以肉眼可见的速度茂盛，原本还是树苗的植被，眨眼间就变成了碗口大小。
　　“要突破了……”
　　“哈哈哈，大罗金仙，给我破。”
　　“大道福泽……这是大道福泽啊。”
　　“师尊好厉害，这都可以算到。”
　　……
　　沐浴灵雨，截教弟子的修为快速提升。
　　“截教香火官员，立即就位。
　　从此以后，大家好好管理岛屿及城池，福泽洪荒，为洪荒生灵截取一线生机。”没有盘膝领悟，多宝道人直接下达任务，让截教香火官员就位。
　　其他体系，多宝道人会担心贪污腐败。
　　香火官员体系不用担心。
　　一旦香火官员贪污腐败，就会香火反噬。
　　届时修为下降，业力加身，因果混乱，不知道多惨。
　　不管什么生灵，利益排在第一位。
　　香火官员积累香火修炼，获得的香火之力越多，成就越大。
　　在这种利益之下，大家巴不得将事情做好。
　　“燧人氏，准备好了么？
　　该你了。”人族这边，女娲也在下达命令。
　　直到通天教主的计划之后，女娲就在思考。
　　既然地道可以高调出世，那么人道为何不行？
　　为此，女娲与燧人氏准备了很多。
　　此时后土祖巫吸引火力，女娲决定豪赌一把。
　　“人族所有香火官员听令，随我祈告洪荒。”燧人氏非常清楚，这是一步险棋。
　　走好了，人族将直接站起来。
　　他燧人氏，甚至可能直接成为人道圣人。
　　但是鸿钧肯定不会善罢甘休，所以大家要迎接鸿钧的怒火。
　　“是。”人族这些年，一直在奋斗，为了人族，大家甘愿赴死。
　　“苍茫洪荒，巍巍大道！
　　吾人祖燧人氏，谨率人族，焚香叩首，泣血陈辞。
　　娲皇女娲，抟土造人，赋予灵智，立人道于天地之间，期以众生星火，共照洪荒长夜。
　　然岁月更迭，神魔乱舞，人族式微，大道蒙尘，人道之光渐隐于混沌。
　　幸人族自强不息，创武道，开文明，铸城池，建制度，以坚韧筋骨，授生灵以生存妙法，启凡俗以智慧灵明。
　　令耕织得安，繁衍有序，让诗书礼仪，薪火相传；使族群凝聚，众志成城。
　　吾燧人氏，今率万千子民，仰首大道，恳祈洪荒显灵，盘古大神祝之，复苏人道。
　　人族愿为万灵之首，以武道为基，文道开路，城池为形，引一祖三皇五帝，予人道所寄……”
　　对着人族最高的塔，燧人氏声如洪钟。
　　值得一说，在女娲的努力下，通天建木的幼苗已经找到，就种在塔的旁边，等着通天建木成长，一柱擎天。
　　除此之外，通天教主将三十六颗珠子交给了燧人氏，有意扶燧人氏成就人道圣人。
　　“嗡。”随着一声轰鸣，大道功德跟着出现。
　　也就两个呼吸，大道灵雨落下，再一次福泽首阳山。
　　“成了。”感受大道灵雨，女娲忍不住笑了。
　　他们此举，等于不给人道机会，直接将人道抬了出来。
　　“大道功德，我们成功了。”抬头望去，首阳山上空开始汇聚大道功德。
　　“人道复苏……该死的燧人氏。
　　不，是女娲！
　　可恶女娲，你怎么可以这样。
　　不行，不能让人道、地道同时问鼎洪荒。
　　等大道隐退，我将第一时间镇压。”紫霄宫，鸿钧已经麻了。
　　后土祖巫开启六道轮回，镇元子完善制度，鸿钧已经怀疑世界。
　　女娲带燧人氏弄这一处，鸿钧险些吐血。
　　至于截教三千六百座岛屿的事情，鸿钧反而能够接受。
　　毕竟网聊和出轨，性质不一样。
　　“大道功德……这一次，大家真是够幸运的。
　　竟然都获得了大道功德。
　　撑天龟，时机成熟了。
　　六道轮回开放的瞬间，吾就让你转世。”一切就绪，通天教主立即沟通撑天龟，让撑天龟准备。
　　“多谢师尊，等弟子转世归来，必定好好报答师尊。”为这转世这一天，撑天龟等待了太久太久。
　　此时如愿以偿，如何不开心？
　　“立即准备，我会将玉髓源液与你同行，你出生之后，天赋不知道多么恐怖！”对于这个结果，通天教主也非常开心。
　　“师尊，我的四足、龟壳都已经炼制成功。
　　希望对师尊有用。”闭上眼睛，撑天龟开始抽取自身本源，最后化作一个光团，漂浮在混沌珠之中。
　　“嗡。”同一时间，巫族上空的大道功德落下，部分夯实、淬炼、升华地府，部分落在后土祖巫、镇元子身上。
　　大道功德加身，后土祖巫全力突破自身，向着混元大罗金仙突破。
　　镇元子也如此，全力突破修为，希望成就混元大罗金仙。
　　“该死……该死！
　　你们凭什么？”感受后土祖巫、镇元子的情况，鸿钧后槽牙都压碎了。
　　当初他突破到混元金仙巅峰，无论如何也无法突破。
　　最后无奈，这才与天道勾结，创造出斩三尸合道的方法。
　　后土祖巫、镇元子何德何能，竟然可以突破？
　　“后土祖巫、镇元子这边没有问题，就看女娲、燧人氏那边如何？”以混沌珠隐藏自身，通天教主唏嘘。
　　从目前来看，后土祖巫、镇元子突破混元大罗金仙没有问题，就是不知道燧人氏有机会没有。
　　女娲、燧人氏的手段，属于直接将人道抬出来。
　　如果人道是一名生灵，此时肯定是懵的。
　　好比你正在睡觉，你得损友将麻将准备好，然后突然将你抬起来，示意你该出牌了。
　　这种情况，就问你懵不懵？


第132章 一日三圣 洪荒变天了
　　对于燧人氏，通天教主还是非常有信心的。
　　别的不说，三十六颗珠子，太适合万灵一道了。
　　除此之外，通天教主还开放了截教的香火。
　　截教成员，何尝不是万灵？
　　如此底蕴，虽然还不能成就圣人，那就太差了。
　　“给我吸。”燧人氏这边，大道功德刚刚落下，燧人氏立即开始吸收。
　　与此同时，燧人氏调动人族、截教香火，全力推演三十六颗珠子。
　　“嗡。”一念起，三十六颗珠子围着燧人氏旋转，大道功德跟着落下，全力提升燧人氏的修为。
　　燧人氏的修为，早就临近混元金仙后期。
　　此时大道功德介入，燧人氏直接突破到混元金仙后期。
　　但是混元金仙后期到巅峰，需要沉淀。
　　好在大道功德足够多，缓了这么一会儿，人道也反应过。
　　开始帮助燧人氏突破……
　　“各位，师尊说过，不要直接吸收大道功德提修为。
　　那是小道，我们要使用大道功德感悟自己的道。
　　大家立即开始吧。”金鳌岛这边，多宝道人盘膝坐在地上，开始使用大道功德推演截教以后的发展。
　　金灵圣母一行，也在推演三千六百座岛屿的发展。
　　等他们推演结束，金鳌岛可以最快的速度完成转变。
　　“突破了……这就是混元大罗金仙么？
　　不对，不能完全算混元大罗金仙，毕竟地道付出很多努力。”因为底蕴足够恐怖，后土祖巫第一个完成突破。
　　修为突破之后，后土祖巫将多余的功德送给镇元子，帮助镇元子成就地道圣人。
　　“后土祖巫，多谢了。”镇元子成就混元金仙的时间的短，底蕴自然不够。
　　若没有后土祖巫帮忙，镇元子顶多突破到混元金仙巅峰。
　　“都是自己人，别这么见外。
　　大哥，地府开创，我打算将盘古殿、巫族大阵核心移送到地府之中。
　　可行？”感知地府的一切，后土祖巫总觉得差点东西。
　　“好。”帝江祖巫，自然全力支持后土祖巫。
　　他们都在地府担任重要职位，怎么可能不行。
　　“父神恕罪。
　　给我融。”转移盘古殿，乃是通天教主的意思。
　　很早之前，通天教主就将其中的底细告诉后土祖巫。
　　现在后土祖巫成就地道圣人，一切都变得简单。
　　“嗡。”调动大阵，盘古殿开始下坠，成了地府的核心，也是后土祖巫最大的底气。
　　“我差点忘记了。
　　地脉连接，启。”盘古殿融入地府，后土祖巫才想起通天教主另一个交代，跟着双手结印，调动大道功德。
　　后土祖巫现在干的事情，就是将黑翅血蚊所在的大阵与地府相连。
　　当初梳理地脉，已经延伸到地府范围。
　　“嗡。”在大道功德作用下，地脉快速连通，恐怖灵力，瞬间贯通地脉，沿着大阵游走地府各处，最后汇聚不周山祖脉，与整个洪荒混元一体。
　　这些力量之中，可是拥有稀薄的混沌之气，经过盘古殿处理，直接变成了先天灵力。
　　“阿修罗冥渊、阿修罗逆莹听令，六道轮回，分别是天道、阿修罗道、人道、畜生道、饿鬼道、地狱道。
　　你们是通天教主的亲传弟子，也是阿修罗成员。
　　从现在开始，你们管理阿修罗道，冥河老祖为辅。”六道成，后土祖巫自然要安排细节。
　　此时后土祖巫说得话，就代表一切。
　　“是，多谢师……多谢平心娘娘。”
　　“多谢平心娘娘。”
　　……
　　阿修罗冥渊、阿修罗逆莹不傻，知道这是大机缘，也是通天教主给他们说的混元之路。
　　怪不得通天教主一直没有单独指点，原来在这里等着。
　　“太清道友，截教建立了三千六百座岛屿，你可愿意择一座岛屿定居，镇守六道轮回之天道？”老子正在看热闹，后土祖巫突然看向老子，让老子选择。
　　“善。
　　多谢后土道友成全。”面对这个惊喜，老子说话都语无伦次了。
　　他如何敢相信，这种好处，竟然会落在自己身上。
　　“金箍仙马遂，你可愿意在截教三千六百座岛屿之上择一座岛屿定居，镇守六道轮回之畜生道？
　　从此以后，六道轮回之畜生道的业力，由你掌管，可好？”老子同意之后，后土祖巫抬手一挥，按照与通天教主的约定，将六道轮回之天道投放。
　　一切就绪，后土祖巫这才看向金箍仙马遂。
　　“愿意！”哈哈大笑，金箍仙马遂立即领命。
　　“仓颉，你为人族，又是通天教主的亲传弟子。
　　吾打算在首阳山通天建木之旁边，开设六道轮回之人道。
　　从此以后，六道轮回之人道的因果业力，将由你主导。
　　可好？”后土祖巫清楚，这边事了，鸿钧必然出手。
　　所以后土祖巫与通天教主想了很多。
　　等这一切完善，鸿钧想插手，都没有办法。
　　“好！”这些职位，早就有安排，仓颉怎么可能拒绝。
　　“后土，你该死。”听着后土不断完善地府的一切，鸿钧在紫霄宫咆哮。
　　正如后土祖巫、通天教主设想的一样。
　　此时的鸿钧，根本不能插手。
　　但是鸿钧已经到了暴走的边沿，一旦给鸿钧找到机会，必然爆发雷霆一击。
　　“二十八星宿、三十六天罡、七十二地煞、各岛屿香火官员听令，启大阵，引周天星辰之力。”金灵圣母这边，此时也到了最后一步。
　　只见金灵圣母双手结印，引动周天星辰。
　　多宝道人、三霄仙子也没有闲着。
　　此时开启大阵，将三千六百座大阵连接。
　　“轰隆隆。”大阵开启，三千六百座岛屿轰轰作响，独属于大阵的场势，开始蔓延。
　　从此以后，想要金鳌岛，还有实力的限制。
　　若是实力太弱，扛不住场势，只能在外围岛屿交易。
　　“给我破。”燧人氏这边，在大道功德、恐怖香火神力的帮助下，终于完成突破。
　　燧人氏成为人道圣人的一瞬间，人道融合武道，寄身首阳山大阵，以后生灵所及，皆有人道影子。
　　除此之外，通天建木疯狂生长，这么一会儿，已经高达万丈。
　　先天葫芦藤也跟着扎根，快速延伸，最后开出花朵，结出七个小葫芦。
　　“终于结束了……给我镇压。”就在燧人氏、后土祖巫将一切完善的瞬间，鸿钧出手了。
　　大道功德在，鸿钧不敢出手。
　　现在不同，大道隐退，洪荒还是他鸿钧说了算。
　　调动天道之力，鸿钧全力镇压。
　　人道、地道已经复苏，短时间之内，鸿钧不可能让人道、地道隐退。
　　鸿钧现在的做法，就是将后土祖巫、随人镇压，让他们无法插手洪荒的事情。
　　特别是后土巫族，她不能参与巫族大阵，巫族就无法开启十二都天神煞大阵。
　　“鸿钧，你找死。”面对鸿钧的镇压，后土祖巫咆哮。
　　他知道鸿钧很强，但是后土巫族不敢相信，鸿钧竟然这么强大。
　　沟通地道，后土祖巫清晰看到，天道之力化作擎天锁链，已经将地道和她束缚。
　　“鸿钧，你休想得逞。”燧人氏这边同样如此，以天道之力所化锁链，要将燧人氏禁锢。
　　“燧人氏，听我好听，我带着地道、盘古殿、不周山。
　　你带着首阳山和整个人族，咱们一起自爆。
　　我很想知道，我们自爆之后，鸿钧和天道能不能好过。”被鸿钧镇压，后土祖巫也是来了脾气。
　　既然无法反抗，那就自爆，看看鸿钧好受不。
　　“好！
　　鸿钧不让我们活，那就不活了。
　　一起毁灭吧！”现在的燧人氏，可是人道代言人，当即就要自爆。
　　“疯子……你们都是疯子。
　　住手，我们各退一步。
　　到此为止可好？”燧人氏、后土祖巫拼命，鸿钧瞬间怂了。
　　鸿钧猜测燧人氏不敢。
　　但是后土祖巫哪里不敢赌。
　　如今的办法，就是水滴石穿，一点点掌控地道。
　　只要将后土祖巫的权限架空，就不怕后土祖巫自爆了。
　　当然，按照目前的情况，鸿钧肯定得做出一点牺牲。
　　“彻底放开天道的压制，不然我们就自爆。”发现鸿钧只是减轻了压制，让他们的活动范围减少，后土祖巫继续威胁。
　　“就是，立即放开。”燧人氏也发现了问题，鸿钧虽然松开部分压制，但是核心压制并没有放松。
　　“这是吾的底线，你们要自爆，那就自爆吧。”鸿钧也是人精，知道度。
　　此时的压制程度，正好在后土祖巫、燧人氏的接受范围。
　　“给我破。”叹了一口气，燧人氏只得调动人道本源，全力对抗。
　　后土祖巫这边同样如此，以对抗选择屈服。
　　“三清、女娲，滚来见吾。”虽然成功压制人道、地道，但是鸿钧非常不爽。
　　他需要调动很多精力来对抗人道、地道。
　　回想一切，鸿钧锁定三清、女娲，让他们去紫霄宫听骂。
　　“是。”
　　“是！”
　　……
　　听到鸿钧以天道发布的命令，元始天尊第一时间哈腰，选择听话。
　　女娲、老子的脸色也不好。
　　这一次去紫霄宫，肯定要受到惩罚。
　　至于通天教主，则看向直播，等待直播间道友出骚点子。


第133章 鸿钧的惩罚 通天教主坐牢
　　【完蛋了，通天教主这是暴露了么？】
　　【鸿钧实力那么强大，通天教主打不过吧？】
　　【打肯定打不过……但是为什么要打呢？
　　鸿钧之所以可以压制后土祖巫、镇元子、燧人氏，那是因为天道圣人数量远远超过地道圣人和人道圣人。】
　　【对啊！
　　鸿钧很少出手，差不多都是让其他生灵做事，说不定有秘密。】
　　【我有一个大胆的想法，为了镇压人道和地道，天道必然调动了太多的本源。
　　如果女娲、通天教主突然自斩圣位，会不会影响大局？】
　　【觉得影响很大。
　　你们想一想，一个大公司，董事长掌管一切。
　　但是主要的业务，还是依靠总经理。
　　突然叛乱两个总经理，对公司的影响会非常致命。】
　　【就是，天道圣人，真灵都寄托在天道之上，这一次镇压地道和人道，必然调动了圣人的力量。】
　　【那还怕什么？
　　鸿钧不好好说话，大爷撂挑子不干了。】
　　【大胆猜测一下，鸿钧会将大家臭骂一顿，然后将他们囚禁在紫霄宫。】
　　【他们？
　　只用囚禁女娲和通天教主吧！】
　　【鸿钧想要继续算计，不会做得太明显，我感觉会牵制老子和元始，然后让他们帮忙镇压人道和地道。】
　　【为什么不让准提道人、接引道人一起？】
　　【这好用说，废呗。
　　还有，洪荒东方与洪荒西方，应该有限制。】
　　【都是大家的猜测，等着看吧。
　　我感觉事情没有那么简单。】
　　……
　　对于通天教主的情况，直播间的马上分析，说出自己的想法。
　　但是一切都是猜测，具体的细节，还是得看鸿钧的安排。
　　有一点可以肯定，鸿钧不愿意让通天教主、女娲留在洪荒，这两个家伙，必然影响大计。
　　“不愧是你们，分析得真好。”刚开始被鸿钧叫的时候，通天教主还有点担心，听完直播间道友的分析，通天教主瞬间不怕了。
　　还有一点，通天教主已经将撑天龟灵魂交给后土祖巫，第一个依靠六道轮回转世的家伙，说不定有好处。
　　至于囚禁紫霄宫，通天教主一点不怕。
　　截教的弟子，都可以独当一面。
　　通天教主在不在，其实影响不大。
　　“女娲道友，不用着急，事情没有你想象的复杂……”扭头看向女娲，通天教主发现女娲面色惨白，显然被吓到。
　　这种情况，通天教主自然要通口气。
　　“当真？”听完通天教主的讲解，女娲心情大好，一下就不怕了。
　　“送你一句话，当局者迷，旁观者清。
　　你之所以担心，那是因为你对号入座。
　　不管是燧人氏还是后土祖巫，都没有直接证据证明是我们做的。
　　不承认就好了。
　　再说了，我们是天道圣人。
　　天道对我们有影响，我们同样对天道有影响，大不了自斩圣位。”与巫族相处，通天教主明白了一个道理。
　　只要舍得玩命，很多生灵根本不敢惹你。
　　“对。
　　燧人氏与后土祖巫与鸿钧拼命，鸿钧最后还不是认怂了。”有通天教主打气，女娲马上恢淡定。
　　之后的时间，假装什么都不知道，就好了。
　　“女娲道友，你是不是忘记了另一点。
　　你拥有的天道功德，可是非常恐怖的。
　　鸿钧真要出手，我们将功德拿出来搞事情……
　　你我的功德加起来，就算是鸿钧，也足够他喝一壶了！”微微一笑，通天教主云淡风轻，好似什么都没有发生。
　　“大兄，你看通天。
　　这一次师尊叫我们，显然是通天做错了事情。
　　通天不知道悔改，居然如此无所谓。”通天教主被鸿钧呵斥，元始天尊别提多么开心。
　　被通天教主压制了这么久，元始天尊一直找不回场子。
　　现在通天教主被鸿钧点名，元始天尊看到了机会。
　　背着手，元始天尊拿出了兄长的威压，开始呵斥通天教主。
　　“元始，事情没有弄清楚之前，不要乱下结论。
　　容易被打脸。
　　好了，大家加快速度，不要让师尊久等。”带头在前，老子让大家加快速度。
　　“哼。”见老子没有出头，元始天尊冷哼一声，加快速度追了过去。
　　通天教主与女娲相互对视一眼，彼此摇头之后，不紧不慢跟着。
　　“女娲、通天，你们两个给吾滚过来。”刚刚抵达紫霄宫，鸿钧的咆哮声就传了过来。
　　“师尊，何事这么愤怒？”看向鸿钧，通天教主一脸无辜，表示自己什么都不知道。
　　“师尊，可是遇到了什么大事？”女娲也装得好，甚至有点呆萌。
　　“你们……”对于通天教主、女娲的表现，鸿钧直接懵了。
　　他想过很多种可能，唯独没有预料到现在的情况。
　　鸿钧甚至生出一种可能，通天教主与女娲，是不是真的不知情。
　　毕竟在鸿钧的眼里，女娲单纯，通天教主也是一个老实人。
　　“元始，你笑什么笑？
　　很好笑么？”抬头望去，鸿钧发现元始天尊在一旁偷笑，那叫一个幸灾乐祸。
　　鸿钧没有在通天教主、女娲这里爆发脾气，当即转移目标。
　　“师尊，弟子没有笑。”元始天尊本来看戏，哪知道引火烧身，顿时就懵了。
　　“没用的东西……”想到阐教全面被截教超越，截教弟子全面发展，鸿钧心里就气，于是劈头盖脸对着元始天尊就是一顿骂。
　　“啥？”看着眼前的这一幕，通天教主不会了。
　　该被骂的不是他们么？
　　女娲和老子也懵，想知道鸿钧怎么了。
　　正主不骂，骂元始天尊做什么？
　　这一次，鸿钧是真的生气了，足足将元始天尊骂了半个时辰。
　　“元始，你们同样有错。
　　各位，你们不要忘记了，你们是天道圣人。
　　维护洪荒，守护洪荒发展，都是你们的责任。
　　看看这些年，你们都做了什么……”骂完元始天尊之后，鸿钧这才是看向通天教主一行，开始讲道理。
　　至于元始天尊，则在风中凌乱。
　　直到鸿钧骂完，元始天尊都不知道自己为何被骂。
　　“好了，从现在开始，你们留在紫霄宫，与吾一起镇守洪荒。”可能是骂累了，鸿钧抬手一挥，一条条天道锁链出现，让通天教主、女娲一行各自掌控一根天道锁链。
　　“这……”尝试掌控锁链，通天教主惊骇发现，锁链另一端的力量非常恐怖。
　　不爆发全力，根本压制不住。
　　元始天尊、老子的脸色也不好。
　　单单伺候着锁链，就够他们喝一壶了。
　　“嗯？
　　好熟悉的力量，天道锁链的另一端，难道是人道和地道？”仔细感知天道锁链，通天教主觉得熟悉。
　　想了一下，通天教主不打算硬扛，而是借用天道锁链的力量淬炼撑天龟的龟壳和四足。
　　“咦……可行。”眼皮跳动，通天教主立即压制自己的兴奋，立即装出吃力的样子。
　　对于元始天尊、老子而言，这是一件非常恶心的事情。
　　但是对于通天教主而言，正好借此感悟天道，想办法将真灵收回来。
　　天道锁链是最直接的东西，给通天教主一点时间，他必然可以成功。
　　“有他们牵制地道、人道，我也可以全力处理巫妖量劫了。
　　就是不知道帝俊那个废物，可以做到哪一步？”这一次让三清、女娲过来，鸿钧可是拥有大阴谋。
　　妖族想要对付巫族，就需要先破开巫族的防御。
　　那么屠巫剑必须要炼制。
　　女娲在首阳城，妖族不可能成功。
　　现在将女娲调走，则完全不用担心。
　　当然，首阳山还有燧人氏。
　　可是鸿钧从来没有想过动首阳山的人。
　　鸿钧的目标，是首阳山之外的人族成员。
　　鸿钧调走三清、女娲，还有另一个原因。
　　不让女娲、通天教主捣乱。
　　只要帝俊回归，鸿钧就调动天道，强力镇压首阳山和地府。
　　到时候反而还能借用女娲、通天教主的力量。
　　“哈哈哈，我终于成功了……给我吞噬。”混沌之中，帝俊仰天长啸，将全身修为爆发。
　　这一次进入混沌，帝俊将自己的修为重新修炼一遍。
　　不仅如此，帝俊还将混沌凶兽的精血、本源吞噬一空，彻底掌控了这里的凶兽。
　　帝俊的变化非常大。
　　已经无法维持先天道体，头上长出犄角。
　　身上长出倒刺。
　　皮肤之上，也出现了一片片鳞片。
　　原因很简单，帝俊走了兽道。
　　他结合妖道和兽道，走出了新的路。
　　论战力，现在的帝俊，至少拥有百倍增幅。
　　“吼吼吼吼。”
　　“吼吼吼吼。”
　　……
　　随着帝俊爆发全新的气息，混沌凶兽开始咆哮，迎接新王的诞生。
　　“孩儿们，随我出征。”一步登空，帝俊怒吼，让所有凶兽大军集合。
　　混沌凶兽，本就残暴。
　　得知即将出征，一个个仰天咆哮，开始倾巢而出。
　　这些混沌凶兽，实力非常恐怖。
　　混元金仙多如狗，大罗金仙遍地走。
　　至于太乙金仙，只能算炮灰。
　　“帝江、玄冥……你们准备好了么？
　　这一次回归，我要将妖族所有的屈辱都找回来。
　　我更要使用你们的精血，助我突破修为，成为洪荒圣人。”


第134章 避不开的人族杀劫 屠巫剑
　　感受混沌凶兽的强大，帝俊妖皇大笑，别提多么激动。
　　有这些混沌凶兽当炮灰，巫族如何抵挡？
　　“终于搞定了么？
　　帝俊，接下来，就看你的了。”兽皇被吞噬的瞬间，鸿运猛地睁开眼睛。
　　这一刻，鸿钧有些激动。
　　量劫出现偏差又何妨？
　　在他鸿钧的操控下，还不是回归正途。
　　等鸿钧解决了巫妖的威胁，再好好管理洪荒，让洪荒按照他的秩序运行。
　　“这老登在笑什么？
　　怎么感觉有大事发生？”通天教主一直在偷瞄鸿钧，见鸿钧冷笑，知道有大事要发生。
　　但是通天教主演算不到，直播间的道友最近也不热闹。
　　毕竟通天教主现在属于坐牢，直播内容不新鲜。
　　没有办法，通天教主全力炼制撑天龟四足、龟壳，也感悟三道的角力。
　　最为关键一点，通天教主在沟通自己的真灵。
　　只要找到机会，通天教主必然拿回自己的真灵。
　　“来了。”随着帝俊抵达紫霄宫之外，鸿钧立即感应，起身追了过去。
　　偷偷为帝俊打开界壁，帝俊一行直接穿越界壁，悄悄返回了洪荒。
　　“师尊，弟子不负所望，成功带回了凶兽。”看着身后乌泱泱的凶兽大军，帝俊底气前所有未有的足。
　　“既然如此，那么开始你的计划吧。”挥了挥手，鸿钧让帝俊直接开干。
　　“是！”长时间与凶兽相处，帝俊的性格也发生了变化，眼神之中全是凶戾，渴望杀戮。
　　“去吧！”鸿钧要的就是这种结果。
　　这是一个非常完美的计划。
　　以巫族的实力，绝对可以将妖族耗到极致。
　　作为领头的帝俊，自然不会有好结果。
　　就算帝俊最后取得了胜利，也会承受不住业力，从而陨落。
　　关键时刻，鸿钧也会让接引道人、准提道人入场，斩杀凶兽。
　　毕竟击杀凶兽没有业力，还有功德奖励。
　　至于他们获得的功德，肯定先还债。
　　“吼。”回头看向凶兽群，帝俊发出一声咆哮，爆发速度离开。
　　“吼吼吼。”
　　“吼吼吼。”
　　……
　　听到帝俊的咆哮，凶兽跟着咆哮，集体追了出去。
　　“什么情况，这声音怎么这么恐怖？”听到帝俊的咆哮，老子、元始天尊、通天教主同时睁开眼睛。
　　他们感受到了凶戾气息，但是他们被天道锁链牵制，不能去一探究竟。
　　“希望他们可以应付吧。”叹了一口气，通天教主只能将希望寄托在弟子身上。
　　现在截教，实力可不简单。
　　想要攻破，没有那么容易。
　　通天教主还想到了巫族。
　　这些突然出现的未知之敌，很可能是对付巫族的。
　　现在后土已经成为地道圣人，其余祖巫的实力也不简单，应该不会吃亏。
　　最为关键一点，九凤可以替补后土祖巫，这是巫族的一大杀器。
　　“太一，出来见我。”从紫霄宫所在的混沌离开，帝俊第一时间回到了妖族。
　　站在万妖城之外，帝俊让东皇太一出来相见。
　　帝俊也想过直接回万妖城。
　　但是有事情发生了，就回不去了。
　　为了避免凶兽对妖族下手，帝俊没有回万妖城。
　　“兄……兄长！”听到帝俊声音的瞬间，东皇太一立即出现。
　　看到帝俊，东皇太一无比意外。
　　东皇太一想不通，帝俊出去没多久，怎么就变成了这个样子。
　　但是感受气息，东皇太一又被吓到，帝俊全身都是煞气，凶戾无比，战力肯定不简单。
　　“细节上的问题，我就不用说了。
　　你们准备一下，立即攻打巫族。
　　但是攻打巫族之前，我先去人族一趟，先把屠巫剑炼制了。”帝俊非常清楚巫族的强大，为了万无一失，帝俊决定先去炼制屠巫剑。
　　“好。”看向帝俊身后密密麻麻的凶兽，东皇太一吞了一口唾沫，知道好机会来了。
　　“吼。”没有继续说话，帝俊回头，对着凶兽大军吼了一声。
　　“吼吼吼。”
　　“吼吼吼。”
　　……
　　随着帝俊爆发速度飞出，凶兽大军马上跟了上去。
　　“所有妖族强者听令，立即组建大军，准备进攻巫族。”见识凶兽大军的恐怖，东皇太一从来没有这么自信过。
　　“什么，攻打巫族。”
　　“巫族那么强大，我们能打过么？”
　　“东皇三思啊，万一打不过，我们会死的。”
　　……
　　听到攻打巫族，计蒙、英招一行立即拒绝。
　　开玩笑，现在的巫族何其强大。
　　单单圣人，就有两个。
　　“放肆，你们难道没有感受到？
　　帝俊妖皇已经来过了。
　　他带领的凶兽大军，可以随便灭了妖族。
　　其中的混元金仙，可不少。
　　好了，传吾命令，立即整顿妖族大军，我们回归洪荒大地的时机来了。”哈哈哈大笑，东皇太一再次传达命令。
　　“帝俊妖皇回来了……”
　　“还带来了强者么？”
　　“这下好了，我们可以大杀四方了。”
　　“说什么胡说，帝俊妖皇带回了凶兽大军，自然是让凶兽大军当炮灰，我们后边收割。”
　　“哈哈哈，收割这两个字，我喜欢。”
　　“对，要是可以吸收一滴祖巫精血，那就好了。”
　　“可不是，化形的时候不懂事，将宝贝缩小到两寸。”（温馨提示，一寸等于3.33厘米，两寸不到七厘米。）
　　“呜呜呜，我才蠢，我觉得碍事，缩小到一寸，连骨头都化掉了。”
　　“呜呜呜，我也是，我的至尊骨啊。”
　　“不用担心，巫族强，巫均六寸，有的甚至有七寸。（保底二十厘米）
　　到时候我们击杀巫族，使用他们精血滋养，至少可以长得五寸。”
　　“五寸够用了。”
　　……
　　得知对战巫族，大家那叫一个激动。
　　要知道，巫族强大，炼化他们的精血，可召回信心和尊严。
　　冲着这个目标，妖族战士那叫一个激动。
　　“报告东皇，妖族大军集集完毕，总计九十亿大军。”整顿妖族大军之后，白泽第一时间给东皇太一汇报。
　　“鲲鹏呢？”打量四周，东皇太一没有发现鲲鹏，表情非常不悦。
　　“已经通知鲲鹏，应该还在赶来的路上。”对于鲲鹏，白泽有不满意。
　　鲲鹏是妖师，但是鲲鹏对妖族的事情并不上心。
　　且生有反骨。
　　“伏羲呢？”


第135章 无边凶兽围攻人族 圣人的憋屈
　　感知一切，东皇太一发现伏羲也不在。
　　“东皇，伏羲已经很久没有出现了。
　　对了，上一次，女娲还带着伏羲找到帝俊妖皇，说要退出妖族。”提到伏羲，白泽想了起来，第一时间回答。
　　“好胆。
　　当我妖族是什么地方，想来就来，想走就走。
　　现在伏羲在什么地方？”如果是之前，东皇太一不敢招惹。
　　但是现在不同。
　　女娲被鸿钧叫走，直到现在也没有回归。
　　妖族与巫族又即将大战，东皇太一顾不得那么多。
　　谁敢怯战，东皇太一先杀谁。
　　“东皇，伏羲一直在人族。
　　我打听一下，伏羲已经放弃之前的道了，现在开始修炼人族的香火一道……”关于伏羲，白泽有过打听，知道情况。
　　“人族……正好。
　　再次催促鲲鹏，他若是不愿意参战，我们先灭了妖师宫。”东皇太一不愿给大家机会，整个妖族，现在只能有他一个声音。
　　“来了。”说时迟那时快，东皇太一话音刚落，鲲鹏破空而来，还带来了妖师宫的强者。
　　“鲲鹏，一会儿你们妖师宫的成员冲在前边。”看到鲲鹏，东皇太一直接下达命令。
　　“啊……这是为什么？”鲲鹏也苟，每一次遇到危险，总是第一个逃走。
　　也因为这个原因，鲲鹏活得非常好。
　　“下次再不听命令，妖师宫就不要存在了。
　　妖族所有成员听令，兵发人族，出击。”瞪了鲲鹏一眼，东皇太一直接下达命令。
　　关于如何攻打巫族，帝俊与东皇太一，再就推演了很多遍。
　　击杀巫族，人族是关键。
　　只有使用人族的灵魂炼制巫族剑，才能破开巫族的防御。
　　所以帝俊回来之后，必然第一时间包围首阳山，准备屠杀人族。
　　“是！”虽然不知道东皇太一是什么意思，大家依旧跟着。
　　这个时候，谁敢违背命令。
　　下场只有一个，那就是死。
　　……
　　“帝俊，你妖族什么意思，为何进攻我人族？”首阳山，燧人氏站在首阳山上空，眼里全是杀意。
　　人族诞生以来，从来没有的得罪过妖族。
　　妖族进攻人族，根本说不过去。
　　最为可恶一点，燧人氏和人道都被压制，他获活动的范围非常小，根本不能离开首阳山。
　　“燧人氏，这才多久没见，你居然已经突破到圣人境界。
　　真是了不起。”发现燧人氏已经成就人道圣人，帝俊非常嫉妒。
　　燧人氏什么玩意？
　　这种货色都可以成就人道圣人，他帝俊为何不行？
　　如果他帝俊早点成就圣人，需要变成现在这鬼样子么？
　　“帝俊妖皇，还请离去，我人族与妖族往日无缘，今日无仇，没有必要开战。”看着帝俊身后的凶兽，燧人氏头皮发麻，真让这些玩意进攻首阳山，人族的损失不知道多大。
　　“燧人氏，我需要找人族拿点东西。
　　只要凑够了，我立即离开。”微微一笑，帝俊脸上全是戏谑。
　　百亿凶兽大军，十几名混元金仙， 剩下的全是大罗金仙。
　　连同炮灰都是太乙金仙。
　　这样阵容，他帝俊怕谁？
　　“帝俊妖皇，你要什么？
　　只要我人族有，必然给。”如果能够不开战，燧人氏自然希望不要开战。
　　“人族的灵魂。
　　告诉你一个秘密，使用人族的灵魂，可以炼制屠巫剑。
　　巫族防御强大，但是防不住灵魂攻击。
　　燧人氏，人族数量不少，你让我杀九成，我保留一成人族。
　　让人族延续血脉，如何？
　　反正人族能生，几万年时间，又可以生出这么多数量。”看向燧人氏，帝俊大笑，说出自己的条件。
　　“九成太多了，能不能谈一谈？”传音给力牧，燧人氏立即让力牧将消息传出去。
　　燧人氏现在需要做两件事。
　　第一，将首阳山之外的人族撤回来。
　　想要抵挡凶兽大军，唯一的希望就是首阳山的大阵。
　　没有大阵庇护，必死无疑；
　　第二，向外求救。
　　人族也有不少强者。
　　仓颉、神农都是混元金仙。
　　现在人族面对大劫，他们自然要回来。
　　如果能够得到截教的帮助，那就好了。
　　除此之外，人族大军已经全面出动。
　　四大城门，每个城门分兵两亿。
　　核心大阵，全员备战。
　　这样战斗打响，才不至于手忙脚乱。
　　“燧人氏，你当我在和你开玩笑？
　　你有什么资格与我讨价还价。
　　你听好了，如果主动让我杀，吾杀九成人族就离开。
　　如果不知好歹，我攻破首阳山大阵，人族成员，一个不留。”仗着百亿凶兽大军，帝俊目中无人，眼里全是杀意。
　　“帝俊妖皇，我人族好歹数百亿人口。
　　让杀九成，是不是太多了。”假装为难，燧人氏小声恳求。
　　“这么多么？
　　听你这么一说，我越来越兴奋了。
　　孩儿们，准备攻城。”得知人族拥有数百亿成员，帝俊眼里全是激动，当即下令，让凶兽大军出手。
　　“准备战斗。”无法拖延时间，燧人氏没有继续纠缠，当即应战。
　　“吼吼吼。”
　　“吼吼吼。”
　　……
　　随着一声咆哮响起，凶兽大军奔涌而出。
　　百亿凶兽大军，数量何其恐怖，他们进攻人族，好似狂风暴雨一般恐怖。
　　“死。”凶兽大军刚刚靠近城池，燧人氏出手了，只见虚空之中出现了一只由道蕴组成的大手印。
　　该大手印足有十万丈，还没有落下，已经散发出恐怖气息。
　　“轰隆。”随着大手印落下，带头冲击的凶兽直接化作血雾。
　　与此同时，功德跟着落下。
　　算是斩杀凶兽的奖励。
　　“不对……鸿钧，你无耻。”一击之后，燧人氏哇一口鲜血喷出。
　　就在刚才，鸿钧和天道出手了，燧人氏每消耗一点力量，天道的镇压就深一分。
　　“燧人氏，感觉爽不爽，是不是无法出手？
　　你真是愚蠢，不就是一些太乙金仙的凶兽炮灰么？
　　你这么着急做什么？”燧人氏吐血，帝俊看得真真切切，这种为难圣人的感觉，不要太爽。
　　“帝俊，你真该死。
　　今天拼着陨落，我也要带着你同归于尽。”仰天大吼，燧人氏大吼，憋屈到极致。
　　好在同一时间，传送大阵亮起光芒，人族的增援到了。


第136章 八方驰人族 血战到底
　　最先回到人族的是神农、仓颉他们。
　　他们身后，乃是人族在截教拜师的弟子。
　　可以这么说，截教的繁荣，与人族有很大关系。
　　不管是截教大军，还是香火官员，皆有很多人族成员。
　　听到人族有难，大家全部赶了回来。
　　他们非常耀眼，身上有统一服饰，还配备特殊法宝，一个个全身发光，神曦弥漫，绽放着无尽的光芒，足以洞穿虚空。
　　“人族所有成员听令，自行组队，前去首阳城四城门。”看到仓颉一行，燧人氏立即下达命令。
　　人族成员中，混元金仙可不少。
　　仓颉、神农、有巢氏混元金仙中期。
　　缁衣氏、弇兹氏、婼河姆、伏羲混元金仙初期。
　　任千秋、傅剑寒、慕容剑白、白晓生、雪万里、虎啸天、公孙牛马、百里无敌等人大罗金仙巅峰。
　　在燧人氏的命令下，大家立即前往首阳山四城，迎接凶兽大军。
　　“原来你在拖延时间……燧人氏，你无法出手，拖延时间有什么用？”看到仓颉一众，帝俊的眼皮再次跳动。
　　帝俊无法理解，人族才诞世多少年？
　　怎么混元金仙都有了，而且还不少。
　　大罗金仙的数量，同样惊人。
　　帝俊哪里清楚，这就是气运的重要性。
　　建立首阳城之后，人族两大气运至宝镇压人族气运，人族气运怎么可能差？
　　除此之外，燧人氏创武道，连巫族都全面学习，这就是人族的资本。
　　换个角度，人族就是应运而生。
　　“帝俊，你不会得逞的……”抬手一挥，崆峒印出现在燧人氏头顶，其上六条气运金龙游走，散发着恐怖威力。
　　燧人氏的意思非常明显，帝俊想要屠杀人族，那么人族就他们拼了。
　　燧人氏是人道圣人，只要帝俊进入首阳城，燧人氏便借用崆峒印，在首阳城镇杀帝俊。
　　“燧人氏，受天道压制，你顶多有两次出手的机会。
　　我将其消耗不就得了。
　　吼。”回头看向凶兽大军，帝俊直接下令，让凶兽大军灭杀人族。
　　“吼吼吼。”
　　“吼吼吼。”
　　……
　　帝俊一声令下，凶兽大军冲了出去。
　　“燧祖，你牵制帝俊就可以了，剩下的交给我们。”知道燧人氏不能出手，仓颉手持一柄长剑，站在南边的城墙之上。
　　他是文字的创始人，不擅长战斗。
　　但是这种情况，他不得不战斗。
　　凶兽想要踏足首阳城，就是他尸体踏过去。
　　“北门交给我……大家都认为，我烈山氏只会培育五谷。
　　今天我想试一试，浴血的感觉。”微微一笑，神农一改往日的温和，恐怖战意爆发，取出一杆长枪。
　　“有巢氏在此，不怕死的，过来。”有巢氏的兵器是一把锤子，镇守西门，寸步不让。
　　“姐妹们，战斗的时候到了。”缁衣氏、弇兹氏站在东门，眼神之中全是战意。
　　首阳城是大家的家，也是他们的根。
　　想要动首阳城，不死不休。
　　“战。”
　　“战。”
　　“战。”
　　……
　　有了神农、仓颉他们带头，人族的气势空前绝后。
　　也在此时，凶兽冲上了城墙，一爪对仓颉抓取。
　　这头凶兽，乃是混元金仙中期，一爪探出，虚空都出现了裂痕。
　　“噗。”面对凶兽这一击，仓颉没有防御，以子的胸口硬扛，甚至都没有看凶兽一眼，一剑斩在凶兽的头颅之上，切掉对方半个脑袋。
　　至于凶兽的那一击，仅仅让仓颉退后几步而已。
　　“这是什么防御？”看到这一幕，帝俊眼皮跳动，被仓颉的防御吓到。
　　“不对，不是仓颉防御强大，而是仓颉的铠甲厉害。”很快，帝俊就发现了问题。
　　仓颉的防御没有那么强大，之所以可以抗住凶兽的攻击，全靠仓颉身上的铠甲。
　　从这也看出。
　　截教在售卖法宝的时候，藏私了。
　　真正的好东西，截教从来没有出手。
　　“噗噗噗。”仓颉身边，傅剑寒、慕容剑白、雪万里一行亦发挥着重要作用。
　　他们剑斩凶兽，直接打断了凶兽的进攻节奏。
　　这个过程，也有人族战士陨落。
　　但是大家没有心情悲伤，心里只剩下仇恨。
　　“吼吼吼。”
　　“吼吼吼。”
　　……
　　凶兽也不认输，一波接着一波，如同海啸一般。
　　“燧人氏，我不信你能忍住不出手，这样下去，最多半个月，首阳城必然失手。”观看战斗，帝俊在在虚空冷笑。
　　人族依靠武道，战力的确恐怖。
　　但是凶兽数量太多，全是强者，时不时来一次自爆，人族损失惨重。
　　人族最大的问题，还是高端战力不够。
　　百亿凶兽大军，清一色大罗金仙，人族怎么打。
　　要不是依靠大阵，一个照面人族就得崩溃。
　　仓颉一行，也不过是苟延残喘罢了。
　　“后土祖巫，妖族这是奔着巫族来的。
　　他们想要炼制屠巫剑，就是为了破开巫族的防御。
　　我希望巫族出手，帮助人族。
　　不然人族完了，巫族也好不到哪里去。”地府之中，镇元子看向后土祖巫，希望后土祖巫下令，让巫族前去帮助人族。
　　“不可！
　　后土祖巫，在我看来，这是帝俊的阴谋。
　　他们心里明白，我巫族拥有十二座祖城，拥有恐怖大阵。
　　前来功德巫族，根本啃不下。
　　所以才去攻打人族，诱导我们离开祖巫城。”听到镇元子的请求，九凤立即阻止。
　　他们已经探知到消息。
　　帝俊带着百亿凶兽大军奔赴战场。
　　加上妖族的百亿大军，这势力非常恐怖。
　　巫族主动出击，对巫族而言，非常不利。
　　“截教那边怎么说？”示意九凤住口，后土祖巫询问截教的意见。
　　“三清圣人、女娲圣人被鸿钧叫去了紫霄宫，至今未归。
　　多宝道人比较保守，显然没有出手的打算。”得到消息的第一时间，九凤已经联系多宝道人。
　　但是多宝道人压力也大。
　　为了整个截教的安危，不敢随便做决定。
　　“既然如此，传令巫族大军，兵发人族，与人族双面夹击，斩杀凶兽。
　　斩杀凶兽可获得功德，你们记得以功德保护元神。
　　若是陨落，我地府兜底。”


第137章 巫妖大战拉开序幕
　　后土祖巫非常霸气，直接下令，让大家出手。
　　这就是地府的底气，就算是死了，地府也可以兜底。
　　很早之前，通天教主就给后土祖巫说过，巫妖之间，必然有一战。
　　所以让后土祖巫修炼，因为只有后土巫族开启六道轮回之后，才能保证大家不死。
　　当时后土祖巫不明白怎么一回事儿。
　　现在后土祖巫明白了。
　　巫妖战斗，后土祖巫根本不怕。
　　同时后土祖巫明白，这是宿命一战，逃避不了的。
　　看到凶兽，后土祖巫反而兴奋。
　　斩杀凶兽，是可以获得功德的。
　　到时候成为后土的官员，完全没有问题。
　　“后土祖巫，您这话是什么意思？”对于后土祖巫的话，九凤表示不理解，希望后土祖巫解释一下。
　　“我已经试了。
　　鸿钧暗中帮助妖族，我和镇元子都无法离开地府。
　　但是我地府特殊，就算你们死了，依旧可以来到地府，就任自己的岗位。
　　我地府的官位，何其之多。
　　人族、巫族死掉的战士，吾地府全部接收。
　　镇元子，你全力对抗天道，我来引入。”双手结印，后土巫族将一缕本源附在九凤一行身上。
　　“哈哈哈，既然如此，那么我们还怕什么？
　　大不了，我直接自爆。”
　　“就是，混元金仙自爆，炸死那群龟孙。”
　　“早就看妖族不顺眼了，今天终于大杀四方。”
　　……
　　听完后土祖巫的话，帝江等祖巫无比兴奋。
　　“各位哥哥，玄冥姐姐，你们分我一道分魂，多一道保险。”看向一众祖巫，后土祖巫要了一道分魂。
　　“好。”对于后土祖巫的要求，帝江一行没有反驳。
　　上次他们在盘古遗泽吸收了那么多先天魂力，分出一道本源分魂，完全不是问题。
　　“九凤，你接替我的位置。
　　关键时刻，开启十二都天神煞大阵。
　　这是我修炼的盘古法身，也交给你操作。”看向九凤，后土祖巫将盘古法身也取了出来，送给九凤。
　　“是。”有了后土祖巫这些安排，九凤那叫一个自信。
　　“既然如此，那么整顿大军，我带着你们空间挪移。
　　希望人族可以抗得久一点。”离开地府，十一位祖巫立即传令，让巫族大军集合。
　　“战战战。”
　　“战战战。”
　　……
　　听到猎杀妖族，巫族别提多么兴奋，一个仰天大吼。
　　“准备了，开启空间挪移。”示意大家准备，帝江祖巫开始空间挪移。
　　……
　　“守住，我们身后，就是我们的家园，不能让凶兽突破我们的防线。”
　　“大不了一死，怕什么？”
　　“兄弟们，我先走一步，守住城池。”
　　“轰隆。”
　　“娘，孩儿不孝……轰。”
　　“妖族的杂碎，一起去死吧。”
　　……
　　人族这边，大家已经全部挂彩。
　　大家的衣物，已经被鲜血染红。
　　这些鲜血有自己的，也有凶兽，当挡不住凶兽的时候，大家就自爆。
　　随着大家自爆，一朵朵血花在战场绽放。
　　升起一道道蘑菇云。
　　也因为这些人族强者的自爆，凶兽的脚步才被阻止，始终没有越过城池。
　　“自爆……只有你人族才能自爆么？
　　我的凶兽大军，何尝不能自爆？”看着人族强者自爆，帝俊眼皮跳动。
　　战斗到现在，人族展现出来的战力已经远远超过了帝俊的理解。
　　在帝俊看来，这种规模的战斗，一波冲击足以将人族覆灭。
　　但是人族的强者太多，也太不怕死。
　　竟然生生拖住了凶兽的脚步。
　　帝俊不可能在人族这里耗费太多的时间，直接让凶兽大军凶，靠近首阳城之后，当即自爆。
　　“轰轰轰。”
　　“轰轰轰。”
　　……
　　凶兽整体实力远超人族，上千万凶兽自爆，人族根本扛不住。
　　“帝俊，你无耻。”面对这种情况，燧人氏不得不出手。
　　只见虽然是大吼，调动人道力量，直接将凶兽自爆的力量吞噬。
　　“杀。”看着燧人氏将凶兽大军自爆的力量吞噬，仓颉带头冲出，杀向凶兽大军。
　　神农、有巢氏、缁衣氏、弇兹氏、婼河姆一众见状，也冲了出去。
　　“找死。”看到神农一行冲出，帝俊冷笑，让更多的凶兽冲了出去。
　　“大兄。”也在这个时候，东皇太一赶了过来。
　　“命令妖族退后，保留实力。”看到东皇太一，帝俊满是杀戮的眼神恢复了不少清明。
　　“大兄，这个时候消耗凶兽大军的力量，并不是明智之举。
　　随着人族这些年的发展，人族的城池已经增加了很多。
　　打不下首阳城，可以去猎杀其他城池。”摸出一个玉简，东皇太一让帝俊换一种思路。
　　“哈哈哈，居然还有十八座城池。
　　每个城池，差不多有十亿人口。
　　既然如此，前三座城池正常血祭，炼制三把屠巫剑。
　　其他城池，大家自由发挥。”哈哈大笑，帝俊发出了新的命令。
　　“吼吼吼。”
　　“吼吼吼。”
　　……
　　在帝俊的命令下，凶兽大军好似潮水一般退去。
　　“兵分两路，你们随我来。”一步升空，东皇太一跟着下命令。
　　“哈哈哈，杀。”听到东皇太一的命令，妖族大军当即冲了出去。
　　“走了……他们竟然走了。”
　　“我们……赢了？”
　　“妖族……我慕容剑白再次发誓，我与你们不死不休。”
　　“整顿队伍，照顾伤员，小心凶兽大军再次返回。”
　　……
　　凶兽大军退去，整个人族都是懵的。
　　他们不知道帝俊为何进攻人族，也不知道凶兽大军为何退去。
　　“不应该啊！
　　按照帝俊所言，他们之所以进攻人族，那是为了击杀人族，以人族的灵魂炼制屠巫剑。
　　这一场战斗，凶兽大军并没有占到什么便宜，屠巫剑也没有炼制成功才对。”看着凶兽大军消失的方向，燧人氏皱眉，觉得不应该。
　　其中的细节，就是东皇太一在帝俊那里说了什么？
　　“不对……有问题！
　　完蛋了……首阳城之外的十八座城池。”结合帝俊他们离开的防线，燧人氏瞬间明白了一切。
　　帝俊、东皇太一担心在首阳城消耗太多的战力，所有去找十八座城池去了。


第138章 战斗升级 山崩地裂
　　明白一切之后，燧人氏大声咆哮，憋屈又无奈。
　　他非常清楚，他们能够守住首阳城，已经是极限。
　　一旦去救其他城池的人族，等于填坑。
　　去多少人族成员，就会死多少人。
　　可是燧人氏无法眼睁睁看着十八座的人族被屠灭，这是多少家庭的破灭，又是多少成员的绝望。
　　“忍不住了，带把的，随我离开。
　　就算是死，也要与他们死在一起。”得到燧人氏传音之后，仓颉大吼，坚定走了出去。
　　“我们之所以修炼，那是为了什么？
　　现在人族同胞遇难，我们难道要无动于衷么？”
　　“对，杀一个够本，杀两个赚一个，杀三个赚一双。”
　　“杀！”
　　……
　　仓颉走出，神农、有巢氏跟着走出。
　　他们何尝不知道此行是去送死。
　　但是他们无法欺骗自己的内心。
　　就算是死，也要与人族同胞死在一起。
　　“算上我。”
　　“加我一个。”
　　“还有我。”
　　……
　　仓颉带头，更多的成员跟了上来。
　　前后不足一炷香时间，就聚集了上亿大军。
　　仔细打量大家的眼睛，可看到仇恨。
　　同时大家非常自责，如果他们努力修炼，自身的修为是不是就要高点？
　　如果他们都是混元金仙，妖族又如何敢造次？
　　就这样，大家亡命飞奔，前往战场杀敌。
　　这个过程，大家都保持沉默，没有发出一点声音。
　　他们心里清楚，这一次过去，就是去赴死。
　　即使如此，他们也义无反顾。
　　唯一的目标，就是多杀几个敌人。
　　“啊！”然而当他们抵达第一座城池之后，发现城池已经化作废墟，再无任何生命气息。
　　对于这个场面，仓颉一声咆哮，直接流出血泪。
　　“加快速度，杀。”燃烧自身精血，仓颉咆哮，向着第二座城池冲去。
　　然而一直追到第九座城池，才追上帝俊一行。
　　此时的帝俊，正在祭城。
　　以人族灵魂炼制屠巫剑。
　　在凶兽的肆虐下，帝俊已经炼制了三把屠巫剑。
　　一把给东皇太一，一把给自己，还有一把，给了凶兽。
　　一众妖圣也没有闲着，分别炼制出屠巫剑。
　　只是他们的屠巫剑，品阶不及帝俊。
　　或者说，他们杀的人，没有帝俊他们多。
　　“有点意思，想不到他们竟然敢追来。
　　如果用他们的灵魂炼制屠巫剑，得何其强大！”看到仓颉一行追来，帝俊冷笑。
　　一抬手，原本安静的凶兽再次冲了出去。
　　“咔嚓。”也在此时，虚空裂开，帝江使用空间挪移，将十亿巫族战士，送了过来。
　　“巫族？
　　这个时候，巫族怎么来了？”看到巫族出现，帝俊、东皇太一都被吓了一跳。
　　“杀！”玄冥祖巫没有给帝俊、东皇太一反应的机会。
　　一声大吼，直接杀向凶兽大军。
　　“哈哈哈，终于可以大战一场了。”
　　“妖族的崽子么？准备迎接死亡吧。”
　　“先杀凶兽。”
　　……
　　巫族战士非常激动，看向妖族和凶兽时，眼睛都在发光。
　　现在的巫族，早就形成了巫族大军。
　　截教为他们打造了成套的法宝。
　　加上武道，每一个都是杀戮机器。
　　“噗噗噗。”祖巫带头，妖族根本没有一击之地，瞬间形成了反制。
　　整体来说，巫族这些年杀妖族，对战经验非常丰富，能轻松找到凶兽的弱点，一击毙命。
　　“好恐怖的杀戮技巧。
　　巫族这么强大么？”看着巫族战士大杀四方，仓颉一众惊呆了。
　　他们怎么也不敢相信，如此强大的凶兽，竟然被巫族当成狗崽子玩虐。
　　巫族战士，肉身强大，对武道的理解非常深刻。
　　几乎每一招都是经过千锤百炼的杀招，招式凌厉无匹，一旦出手，必然见血。
　　除此之外，巫族的战士不防御。
　　一些招式，就是两败俱伤，同归于尽的路子，看得仓颉头皮发麻。
　　偏偏关键时刻，旁边的巫族战士总是挡住致命伤害，为队友提供反杀的机会。
　　巫族战士的表情也非常淡定，击杀凶兽，好似砍瓜切菜一般。
　　凶兽不同，凶兽眼里全是凶戾，同时携带着血煞之气。
　　加上数量非常恐怖，巫族战士杀光一批，第二批凶兽马上融入，将巫族大军包围。
　　“杀。”就在玄冥祖巫一行快要坚持不住的时候，祝融祖巫带着十亿巫族大军赶到。
　　抬手抬手，四灯神火出现，直接点燃了战场。
　　“好多敌人，这一次可以杀个痛快了。”
　　“我要杀一百个。”
　　“各位，祖巫可是说了，杀敌可以获得军功，到时候换酒吃。”
　　……
　　看到凶兽，祝融祖巫带来的巫族大军大笑，好似看到了猎物一般。
　　“嗡。”
　　“嗡。”
　　……
　　祝融祖巫之后，共工祖巫、烛九阴祖巫等人相继到来。
　　每一个祖巫出现，都带来了十亿巫族战士，直接与帝俊一方形成了对峙线。
　　随着战斗进行，战场直接被鲜血染红，几个呼吸时间，便血流成河。
　　“人族大军听令，杀向妖族。
　　凶兽不过是炮灰，我们的敌人，始终是妖族。”有巫族阻拦大军，人族战士得到了短暂的喘息。
　　但是仓颉一行没有忘记妖族对人族的杀戮。
　　这份仇恨，人族不会忘记，必须血战血还。
　　“白泽，拿命来。”第一时间锁定白泽，仓颉杀了出去。
　　“计蒙……给我死。”神农一声大吼，也杀了出去。
　　缁衣氏、弇兹氏、婼河姆一行同样大吼，也杀了出去。
　　因为带着仇恨，人族杀伤力非常恐怖。
　　一个照面，妖族开始出现恐怖伤亡。
　　一些妖族死掉之后，元神立即逃走。
　　但是还没有逃走，便被漫天的剑气余波斩杀。
　　“好……好强。”战场的另一边，多宝道人带着截教高层，远远打量战场，满是唏嘘。
　　他们看到，地面已经被凶兽、巫族、妖族打烂。
　　随着杀戮升级，鲜血染红了大地，到处都是残肢断体、神曦漫天，法则交织，宛如末日。
　　“大师兄，我们要不要出手？”打量战场，六耳猕猴跃跃欲试。
　　六耳猕猴也渴望战斗，希望杀个痛快。


第139章 十二都天神煞大阵VS鸿钧
　　“不可，业力太大了。
　　师尊至今未归，我们目前的任务，就是将截教守好。
　　而且巫族与人族更占优势。
　　平时销售法宝的时候，最差的给妖族，中等给巫族，上品给人族，
　　极品给截教弟子。
　　同级别战斗，人族、巫族更占优势。”多宝道人何尝不想出手。
　　但是一旦出手，就会沾染因果，如此恐怖的业力，截教不愿意承担，也承担不起。
　　“师兄，你是不是忘记了，截教的弟子中，人族成员可不少。
　　他们穿着截教的弟子服饰，这场战斗，截教早就参与其中。”对于多宝道人的顾虑，云霄仙子何尝不清楚。
　　可是看着人族战士、巫族战士陨落。
　　云霄仙子心里非常不是滋味。
　　“师兄，你不要忘记了，仓颉、神农都是师尊的亲传弟子。”握着拳头，龟灵圣母也想参战。
　　龟灵圣母与仓颉、神农的关系最好。
　　也常年生活在人族。
　　看着人族被杀，龟灵圣母心如刀绞。
　　“放肆，我是副教主。
　　这场战斗，业力太过恐怖，我也截教扛不住。
　　都给我规矩一点。
　　师尊不在，我的命令就是命令。”看向一众师弟、师妹，多宝道人大吼。
　　多宝道人不敢赌。
　　通天教主将截教交给他，多宝道人绝对不可能让截教在他手里受损。
　　“哈哈哈，好一个祖巫，你们好得很。
　　给我自爆。”这些凶兽，本就是帝俊准备的炮灰。
　　看到巫族战士与凶兽大军彻底交战在一起。
　　帝俊直接下令，让凶兽大军自爆。
　　“轰隆。”
　　“轰隆。”
　　……
　　一声闷响，整个战场直接被引爆。
　　几十亿凶兽大军同时自爆，威力何其恐怖。
　　不管是妖族、巫族、人族的战士，瞬间被恐怖力量淹没。
　　与凶兽对战的巫族大军，一瞬间化作血雾，直接死掉几十亿。
　　妖族、人族也好不到哪里去。
　　虽然距离隔得远，但是凶兽大军自爆的威力太恐怖，其中七成成员，形神俱灭，灰飞烟灭。
　　要知道，当初罗睺自爆，整个须弥山都炸烂。
　　这么多凶兽自爆，大家所在的这个区域，又能够好到哪里去？
　　“哈哈哈，死了……巫族大军，都死了！
　　这一击，杀的好啊。”帝俊早有准备，第一时间带着东皇太一、白泽、计蒙、英招及凶兽强者远遁，他们虽然重伤，却不致命。
　　但是十二祖巫及一众巫族强者，则没有那么幸运。
　　“大兄英明。”看向帝俊，东皇太一这才反应过来。
　　原来帝俊从来没有想过依靠屠巫剑击杀巫族。
　　而是打算用百亿凶兽大军带巫族陪葬。
　　“祖巫身死，洪荒就是妖巫族的了……不对，十二祖巫没有死，那是……十二都天神煞大阵。
　　不可能，后土祖巫被天道和道祖牵制，根本无法离开地府，巫族为什么还能使用十二都天神煞大阵。”随着尘浪散去，帝俊看到了一尊金灿灿的身影。
　　这道身影，让帝俊想起以前战斗。
　　上一次与巫族战斗，十二祖巫使用了一次。
　　还是鸿钧阻止，妖族这才得以活命。
　　开启了妖族管天，巫族管地的局面。
　　之后因为十二都天神煞大阵，妖族一直不敢轻举妄动。
　　直到后土祖巫身化轮回，鸿钧才开启了后续计划。
　　“不好，妖族要输了。”鸿钧一直在留意战场，看到巫族使用十二都天神煞大阵，同样被吓到。
　　但是已经到了这个时候，鸿钧不可能前功尽弃，当即调动天道的力量，通过鸿蒙紫气加持给帝俊。
　　“斩。”说是迟，那时快，九凤配合帝江一众祖巫，使用盘古真身斩出恐怖一击。
　　“不。”现在的祖巫，清一色混元金仙后期。
　　祝融祖巫、帝江祖巫、玄冥祖巫更是混元金仙巅峰。
　　这个时候使用盘古真身，威力能够一样么？
　　面对死亡危机，帝俊让混元金仙级凶兽挡在身前，将河图洛书祭了出来。
　　东皇太一也没有闲着，使用混沌钟保护。
　　“砰。”一声闷响，混沌金仙级凶兽直接化作血雾。
　　恐怖斧芒斩在河图洛书之上，直接将河图洛书斩成两半。
　　恐怖斧芒向前，落在东皇钟之上，蔓延出密密麻麻的裂痕。
　　同一时间，一道天道锁链飞出，将斧芒击碎。
　　“好机会。”紫霄宫，通天教主猛地睁开眼睛，瞬间沟通自己真灵，将真灵取了回来。
　　女娲反应也快，也跟着取回真灵。
　　这个过程，通天教主与女娲都做得非常隐秘。
　　天道锁链与盘古真身的斧芒相撞，鸿钧可是需要承受伤害。
　　这个时候，不管是天道还是鸿钧，都无法顾及女娲和通天教主。
　　“鸿钧，有种出来。”哇一口鲜血喷出，帝江祖巫大吼，再次操控盘古真身，挥出一斧。
　　“该死，他们现在怎么这么强？”哇一口鲜血喷出。
　　鸿钧想起了当初面对盘古的恐怖。
　　在开天斧面前，他真就是一条蛐蟮（蚯蚓）。
　　“所有力量注入我体内，和巫族拼了。”帝俊心里清楚，鸿钧是他最后的希望，所以帝俊沟通鸿蒙紫气，配合鸿钧战斗。
　　这一刻，他帝俊就是天道代言。
　　“死。”说时迟那时快，盘古真身的第二击来了。
　　“轰隆。”这一次，天道锁链被击碎，斧芒落在东皇钟之上，蔓延的裂痕更多。
　　有一点比较好，在天道锁链、东皇钟的作用下，第二道斧芒，再次被拦下。
　　“大兄，再一次，东皇钟就会彻底破碎。”看向东皇钟，东皇太一满是心疼。
　　“放开心神，沟通我的真灵，将你们的力量借给我。”东皇太一一行，都是准圣，大家同根同源。
　　在天道的帮助下，整合力量完全不是问题。
　　“鸿钧，你给我死。”帝江祖巫心里也明白，这一切都是鸿钧的原因。
　　要不是鸿钧，帝俊一行已经被杀了。
　　“三清、女娲，借一下你们的力量。”鸿钧也非常尴尬，当即打三清、女娲的主意。
　　“女娲道友，此时不斩圣位，更待何时？”抬手一翻，青萍剑出现在通天教主手中，直接对女娲一剑斩去。


第140章 女娲自斩圣位 天道反噬 鸿钧麻了
　　“喝。”之前的时候，女娲已经拿回真灵，此时自斩圣位，完全没有问题。
　　只见一声大吼，直接切断自身与天道的联系。
　　因为帮助天道镇压地道、人道，女娲、地道、人道之间好似绷紧的皮筋。
　　在女娲切掉联系的瞬间，天道第一时间被反噬。
　　与此同时，通天教主的开天一剑出现，这一剑，直接帮助女娲跌落圣位。
　　但是也因为这一剑，青萍剑上出现了裂痕。
　　“再来。”看向通天教主，女娲大喝，让通天教主继续出剑。
　　“斩。”对于通天教主而言，这何尝不是一种机缘。
　　一方面感悟盘古开天，另一方面是积累斩圣位的经验。
　　“噗噗。”抬手三剑，女娲的自在尸、恶尸、善尸跟着被斩。
　　“顶住。”又是一声大吼，通天教主斩出了第四剑。
　　“咔嚓。”第四剑斩出，青萍剑直接崩碎，女娲的修为，也重新回到大罗金仙巅峰。
　　“走。”一把抓起青萍剑的碎片，通天教主搂着女娲的腰，就此遁入洪荒与紫霄宫的混沌之中……
　　“这……”对于通天教主与女娲的操作，元始天尊与老子直接懵了。
　　他们怎么也不敢相信，女娲竟然自斩圣位。
　　还有通天教主，为何要帮助女娲？
　　他们什么有一腿的！
　　“噗……女娲，你找死。”鸿钧这边也麻了。
　　这种关键时刻，女娲自斩圣位，对鸿钧的反噬是非常恐怖的。
　　甚至因为盘古真身的一击，天都出现了一丝裂痕。
　　没有办法，鸿钧只得调动元始天尊、老子的力量，配合帝俊斩杀帝江。
　　“原来如此……好一个鸿钧……从头到尾，都是你在算计吾。
　　既然你们都想要我死，那么一起毁灭吧。”也因为女娲的关系，帝俊短暂窥探到天道的一角。
　　一瞬间，帝俊明白了自己为何不能突破圣人。
　　他一直无法突破，原来有天道的原因。
　　天道镇压他，不给他机会。
　　除此之外，帝俊还窥探到天道圣人的本质。
　　就算成了天道圣人，也是天道的傀儡。
　　借用天道推演，帝俊还明白了鸿钧的阴谋。
　　从头到尾，鸿钧和天道，都想清理洪荒强者，让妖族、巫族同归于尽。
　　人之将死其言也善。
　　明白一切之后，帝俊觉得悲哀。
　　他努力拼搏一生，到了最后，竟然是一个笑话。
　　既然如此，那么临死之前，他帝俊要狠狠咬鸿钧一口。
　　就算不能咬死，也要让鸿钧疼一段时间。
　　“给我爆。”汇聚所有力量于真灵，帝俊直接将真灵引爆。
　　“不……”明白帝俊意图之时，鸿钧惨叫。
　　俗话说得好，千防万防，家贼难防。
　　帝俊这一击，可是集合了东皇太一一行及天道、鸿钧、元始天尊、老子的力量。
　　“轰隆。”只听一声闷响，天直接出现了一个窟窿。
　　本该不周山断裂导致的天破，被帝俊玩了出来。
　　“噗。”也在这一刻，帝江一行使用十二都天神煞大阵劈出斧芒，将帝俊一行化作血雾。
　　一代妖皇，就此覆灭。
　　灰飞烟灭。
　　“噗。”
　　“噗。”
　　……
　　帝江一众祖巫也不好受，挥砍出这一斧头之后，哇哇吐血。
　　甚至因为燃烧自身本源，他们的境界开始跌落，全部成了混元金仙中期。
　　同时还在承受十二都天神煞大阵的反噬。
　　“给我收。”后土祖巫一直留意战场，第一时间牵动地道本源，将十一位祖巫、九凤、刑天、大羿一行收回地府。
　　有一点非常惨，近百亿巫族大军参战，活下来的，不足十万。
　　“好机会……
　　后土，立即进攻天道。”镇元子也没有闲着，发现天道出现意外之后，立即调动地道，对天道发起进攻。
　　“鸿钧，你给我死。”燧人氏也在咆哮。
　　仓颉带出去的一亿人族精英，活下来的不足一千。
　　这还是祖巫出手帮忙了，不然一百都不到。
　　“燧人氏，镇元子，你们找死。
　　天都破了，现在不是内斗的时候。”被人道、地道联手攻击，鸿钧崩溃了。
　　巫妖量劫，鸿钧策划了这么久？？
　　鸿钧也留了很多手段。
　　但是鸿钧如何也不敢相信，最后是这种结局。
　　因为天破，鸿钧承受了非常恐怖的反噬，也承受了非常恐怖的业力。
　　此时的鸿钧，只想第一时间将天补起来。
　　天破的地方，此时在不断延伸，先天地风水火肆虐，向着洪荒灌。
　　随着时间推移，洪荒会出现很多天灾。
　　飓风、弱水、火灾……
　　而且天灾越恐怖，鸿钧承受的业力越严重。
　　天破到一定程度，将无法修复。
　　这个结果，显然不是鸿钧想要的结果。
　　“内斗？
　　要不是你引凶兽入洪荒，我人族会死那么多人么？”此时的燧人氏，才不管那么多。
　　洪荒前途如何，他燧人氏不管。
　　害死了那么多人族，必须拉鸿钧陪葬。
　　一座城池三亿人口，十八座城池，这是多少？
　　“大不了同归于尽，让洪荒开启新的篇章，杀。”后土祖巫也在心痛。
　　百亿大军，回来不到十万，后土祖巫如何不心痛。
　　“鸿钧，你害我兄弟性命，你还红云命来。”镇元子也与鸿钧有仇，全力进攻鸿钧。
　　“该死……为什么会这样？？
　　为什么？”被人道、地道围攻，鸿钧手忙脚乱，憋屈又绝望。
　　此时的鸿钧，最恨之人就是女娲。
　　要不是女娲突然造反，关键时刻捅刀子，怎么会形成现在的局面。
　　为了压制天窟窿，鸿钧不得舍弃一些权限，让人道、地道掌控洪荒。
　　“师尊，我们快顶不住了。”元始天尊、老子也遭受了非常恐怖的业力。
　　他们甚至感受到了跌落圣人位的风险。
　　“燧人氏、后土、镇元子……你们够了。
　　给了你们这么多权限，还不知足么？？
　　此时最重要的事情，就是补天。”天道一直退，人道、地道一直进，都快形成三足鼎立的局面了。
　　如果继续退，天道将无法压制人道和地道，鸿钧自然不准。
　　“权限我们不要，只要你死。”
　　“别和鸿钧废话，杀……”
　　“大不了引爆人道、地道。”
　　……


第141章 女娲补天 通天转世
　　好不容易压制鸿钧，燧人氏、后土祖巫、镇元子根本不谈判。
　　反正一句话，我死不死无所谓，我只要你死。
　　“你们……啊！”对于燧人氏、女娲、镇元子的态度，鸿钧咆哮，恨不得一脚踩死他们。
　　但是现在这个局面，显然不行。
　　“噗……终于回来了。
　　通天道友，我已经自斩圣位，下一步怎么办？”另一边，女娲和镇元子已经返回洪荒。
　　此时的女娲，算是元气大伤。
　　甚至需要通天教主搂着，才能站稳。
　　自斩圣位一时爽，担心事后火葬场。
　　想到鸿钧会追究，女娲就后怕。
　　“不用担心，一切都在我的计划之中。
　　看到那边的天了没？？”指着远处已经破了的天，通天教主咧嘴一笑，觉得这是最好的局面。
　　“我不懂。”女娲想不通，天破了，通天教主笑什么？
　　“女娲，这是你突破混元金仙的资本。
　　现在的洪荒，三道争锋，鸿钧根本无法顾及我们。
　　我之所以没有自斩圣位，乃是为了帮助你。
　　记住我接下来的步骤，这是你证混元金仙的底气。
　　突破混元金仙之后，你有两个选择。
　　一是回归人族，让燧人氏庇护。
　　而是来我截教，我截教庇你……”抬手一点，通天教主将细节告诉女娲。
　　“神鳌原来是你……”明白通天教主的计划之后，女娲惊呆了。
　　女娲如何敢相信，这一切，竟然全在通天教主的计划之中。
　　同时女娲很好奇，通天教主是如何知道这个结果的。
　　随便一步走错，都将万劫不复。
　　“好了，按照计划进行。
　　这一次补天，你将重回混元金仙。”搂着女娲，通天教主对着虚空一拉，微微愣了一下后，使用神通离开。
　　按照通天教主的本意，是撕开虚空，直归截教。
　　但是现在天破了，空间混乱，根本无法游走虚空。
　　“是师尊……”
　　“师尊回来了。”
　　"师尊。"
　　……
　　感知到通天教主的气息，多宝道人一行当即冲了过去。
　　巫妖大战，洪荒的变化太大了。
　　同时大家在庆幸。
　　幸好没有参战，不然大家的结局好不到哪里去！
　　除此之外，大家有心痛。
　　人族、巫族死掉了那么多成员，全是活生生的生命啊。
　　至于妖族和凶兽，真他妈该死。
　　“截教亲传弟子听令。”看向一众弟子，通天教主直接下达命令。
　　“弟子在。”见通天教主表情慎重，多宝道人一行立即受命。
　　“金灵、赵公明，你们立即将库存的五色神石取出，以造化乾坤鼎熬炼，等待补天。”看向赵公明、金灵圣母，通天教主下达第一个命令。
　　“是。”这种事情，乃是好事，又是通天教主的安排，赵公明、金灵圣母怎么可能拒绝。
　　“多宝、无当、乌云仙、神农、仓颉、申公豹、六耳猕猴、云霄、琼霄、碧霄，一会儿抵达天破之处，你们将四根撑天柱送入其中，将其立起来。
　　用于撑天。”补天乃是天大的好事，其中好处，自然要分给弟子。
　　“多谢师尊。”用脚丫子想，都知道好处无限，云霄、琼霄、碧霄一行当即行礼。
　　“龟灵，是不是以为为师将你忘记了。
　　补天需要造化一道。
　　所以女娲是唯一人选。
　　但是女娲道友自斩圣位，已经受了重伤。
　　你的任务，就是帮助女娲道友。”示意龟灵圣母过来，通天教主将女娲给龟灵圣母。
　　“是。”扶着女娲，大家就此向天破之处飞去。
　　多宝、乌云仙没有一起，而是向人族冲去。
　　仓颉、神农已经重伤，需要他们帮忙。
　　“各位，该你们了。”来到天破之处，通天教主直接去堵天眼。
　　多宝、无当、乌云仙、神农、仓颉、申公豹、六耳猕猴、云霄、琼霄、碧霄反应速度很快，扛着撑天柱，直接冲进虚空之中。
　　“师尊，我们来了。”赵公明、金灵圣母的速度也非常快。
　　这么一会儿时间，五色神石已经融化，并送了过来。
　　“准备。”看向女娲，通天教主让女娲准备。
　　“喝。”一声大吼，女娲扛着撑天龟龟壳，对着太窟窿就冲了过去。
　　“我们帮你。”因为女娲重伤，所以非常艰难，多宝一行见状，立即帮忙。
　　“交给你们了。”看向一众弟子，通天教主立即离开。
　　女娲这边的事情搞清楚，通天教主自己的事情还没有弄清楚，需要通天教主自己来。
　　“师尊，我也要帮忙。”通天教主还没有离开，量天来了。
　　“你？”看向量天，通天教主瞪大了眼睛。
　　这个家伙，自从拜师之后，一直苟着。
　　要不是他主动出现，通天教主没有想起来。
　　“师尊，我很快。”抬手一挥，一道符文飞了出去，直接落在撑天柱之上。
　　做完这一切，量天转身就逃，好似从来没有出现过一般。
　　“好家伙，你……”感知符文，通天教主愣了一下。
　　不过通天教主没有说出来，而是放纵量天的行为，转身离开。
　　“各位，一起合作。”通天教主离开之后，大家看向天窟窿，当即开始干活。
　　修补的方式也简单。
　　撑天柱撑天，神鳌壳补天。
　　五彩神石配合造化一道，完成天的修补。
　　这个过程很慢，先天地风水火的肆虐也非常吓人。
　　但是多宝一行修为强大，直接给扛了下来，还给女娲创造条件，让女娲慢慢补天。
　　“夫君。”另一边，通天教主成功抵达了地府。
　　看到通天教主到来，玄冥祖巫一把将通天教主抱住，眼里全是委屈。
　　这一次与帝俊大战，巫族损失太大了。
　　“不用难过……妖族的损失更大。
　　玄冥，现在是特殊时候，你们赶紧恢复伤势。
　　随时准备应对鸿钧。”直接冲入盘古殿，通天教主来到祖巫十二王座之上。
　　盘膝坐下，通天教主将自己的真灵、灵魂引导了出来。
　　“斩。”一声大吼，通天教主操控自己的剑，对着真灵、灵魂就是两剑。
　　相对女娲，通天教主选择了另一种方式。
　　转世。
　　通天教主将自己的真灵、灵魂核心、本源转世，成为一个全新的个体。
　　至于自身，则是一个空架子。
　　留一缕残魂维持。
　　其主要作用，占据圣人之位。


第142章 先叫道友再叫妹儿，最后再叫小宝贝
　　这一次被鸿钧抽壮丁，通天教主算是看清楚了细节。
　　所谓圣人，更像是一种职位。
　　成就圣人境界，可以调动天道本源战斗，同时受到天道的制约。
　　混元金仙不同，所有的一切都是自己。
　　也因为这个原因，混元金仙比准圣强大。
　　“噗。”分离真灵、灵魂、本源，通天教主不断吐血。
　　这个过程，通天教主以功德滋养自身，保证空壳的完整。
　　至于分离出来的核心，则以大道功德滋养。
　　“终于成功了，灵魂虽然残缺，但是轮回可以补足。
　　有混沌珠遮掩，转世完全不用担心。
　　但是选择什么种族呢？”成功分离自己的核心之后，通天教主犯难了。
　　巫妖大战，强者差不多完全死亡。
　　但是弱小的成员，却没有什么影响。
　　比如首阳城、万妖城、祖巫城。
　　说句难听的，死的都是强者，弱小的，反而没有损耗。
　　【这么有什么犹豫的，人族啊。
　　巫妖同归于尽之后，人族即将成为洪荒主角，这是大势所趋。】
　　【我也觉得，直接选择人族。】
　　【各位，以后直播，是通天教主现在的空壳，还是转世之身？？】
　　【不好说，等着看呗。】
　　【不得不说，通天教主帮助女娲斩圣位那几剑，好帅啊。】
　　【补天的时候，多宝道人、财神爷、三霄一行也好帅。】
　　【此时此景，好想开车。】
　　【@婶不是姨，为什么都说女孩是水做的？】
　　【因为每个女孩子家里都有自来水？】
　　【本人男，家里催我找结婚对象。很看重学历，我反而不太喜欢学历高的，怎么办？？】
　　【有些人虽然学历不高，但是一开口，就让人很熟悉。】
　　【@婶不是姨，什么样的男生让人觉得很有礼貌？】
　　【进门知道按门铃。】
　　【作为一个女孩，送男生什么礼物，可以让男生记住你一辈子，还不会忘记。】
　　【送个孩子。】
　　……
　　“人族么？”观看直播间道友的留言，通天教主决定听从他们的建议。
　　随着最后一丝灵魂本源脱离，通天教主的躯体，只剩下功德和香火。
　　但是通天教主没有跌下圣人位。
　　“夫君，你怎么了，怎么虚弱成这个样子？”看着通天教主再次吐出一口鲜血，玄冥祖巫冲了过来。
　　玄冥祖巫有感觉，此时的通天教主，好似风中残烛，随时都会熄灭。
　　“玄……玄冥……你不用担心我。
　　我是天道圣人，真灵被天道掌控，所以我自斩灵魂，切割真灵，抽离本源，打算转世重生。
　　这是我的核心灵魂，你帮个忙，将其放入六道轮回之中蕴养。
　　时机成熟之后，让后土帮助我转世。”看向玄冥祖巫，通天教主当即交代。
　　“该死的鸿钧……该死的天道。”看到通天教主的状态，玄冥祖巫那叫一个心痛。
　　“不用担心。
　　等我转世归来，必然走上混元之路。
　　玄冥，这件事情，你要保密，除了后土小妹，谁也不能说。
　　除此之外，你给云霄带个消息，让云霄来接我。
　　我现在的状态，已经无法返回截教。”通天教主是天道圣人，此时在地府，被压制得非常惨。
　　加上通天教主将自身的灵魂核心，真灵、本源抽离，剩下的不过是一个躯壳。
　　有一点比较好，通天教主的功德和香火比较多。
　　还能支撑。
　　“好……你不要说话了，我马上安排。”扶住通天教主，玄冥祖巫泪眼婆娑，赶紧去安排一切去了。
　　“师尊……你这是怎么了？”得到消息，云霄仙子第一时间赶到。
　　看到通天教主无比虚弱，云霄仙子哇一声哭了。
　　“天补好了么？”看到云霄仙子，通天教主笑了。
　　“师尊，我路上给你说。
　　你太虚弱了，先不要说话。
　　对了，我们去盘古遗泽，那里有先天魂力……”使用法力将通天教主护住，云霄仙子甚至没有与玄冥祖巫行礼，直接向截教赶去。
　　通过传送大阵，通天教主抵达盘古遗泽。
　　此时的通天教主，只剩下一具躯壳和一道残魂。
　　依靠盘古遗泽的先天魂力，通天教主的残魂得到了极大的补充。
　　“好了，为师没事了，给我说一说外边的情况。”有先天魂力补充，通天教主看向云霄仙子，询问最新情况。
　　“师尊，谁把您弄成这样。
　　我要去杀了他。”直到此时，云霄仙子依旧不能释怀。
　　这一刻，云霄仙子也想到了一个人。
　　那就是鸿钧。
　　除了鸿钧，谁能将通天教主伤成这样？
　　云霄仙子可没有忘记。
　　通天教主离开金鳌岛之前，一切都是好好的。
　　就是因为鸿钧召见，通天教主才沦落至此。
　　“好了，为师的事情，你们不用管。
　　说一说外边的情况。
　　巫妖大战之后，百废待兴。
　　正是截教积累底蕴的最佳时机。”看向云霄仙子，通天教主让云霄仙子好好汇报。
　　“师尊，正如你所预料的一样。
　　在五色神石、神鳌龟壳、撑天柱的作用下，补天非常成功。
　　女娲师娘在您的帮助下斩了圣位，通过补天，修为得到恢复。
　　现在是混元金仙初期。
　　除此之外，大家都获得了非常恐怖的功德。
　　这些功德，乃是大道功德……”示意通天教主不要激动，云霄仙子一一细说。
　　有通天教主算计一切，补天非常成功。
　　参与补天的亲传弟子、女娲都获得恐怖好处。
　　“不是，女娲什么时候成了你们的师娘？”听完云霄仙子的讲解，通天教主心里全是疑惑。
　　他想问，女娲什么时候与他扯上了关系，云霄仙子竟然叫师娘？
　　“师尊，不要谦虚了。
　　按照师尊的作风。
　　先叫道友再叫妹儿，最后再叫小宝贝。
　　女娲师娘是逃不出你的手心的。
　　我们都懂，只是时间问题。”看向通天教主，云霄仙子示意通天教主不要狡辩。
　　截教的弟子，早就看穿了一切。
　　“啥？”听到那句“先叫道友再叫妹儿，最后再叫小宝贝”。
　　通天教主人都麻了。
　　到底是哪个在传谣，弄出这样的误会。
　　仔细一想，通天教主发现自己真喜欢叫妹。
　　什么后土小妹、玄冥小妹、西王母小妹……
　　ps：四十万字了，求一波礼物、【免费发电】、五星好评。
　　最近流量低迷，需要大家刺激一下。
　　累计一个大神加一更，【免费礼物】也算。
　　评分每增加0.1，加一更。


第143章 巫妖后遗症 化身土拨鼠的鸿钧
　　“师尊，弟子劝一句。
　　您现在的身体，还是悠着点。”叹了一口气，云霄仙子让通天教主悠着点。
　　之前云霄仙子还不知道通天教主为何受这么重的伤。
　　提到女娲，云霄仙子瞬间明白了。
　　上次帮助西王母他们斩准圣位，通天教主就伤了一次。
　　这一次帮助女娲斩圣人位，受到的反噬应该更重。
　　“云霄，你什么眼神？”作为男人，最大的本事就嘴硬。
　　比如说：
　　“今天状态不好。”
　　“今天太累了。”
　　“歇一歇。”
　　“休息太久，太敏感了。”
　　……
　　最重要一点，死不承认。
　　通天现在就不承认！
　　“师尊，你先恢复伤势，我们一行亲传弟子，会将截教照看好。”示意通天教主好好疗伤，云霄仙子转身离开，先去稳住洪荒的局势。
　　“云霄，外族的情况，我们不要管。
　　截教现在干两件事情。
　　第一，东皇钟碎了，将碎片收集起来；
　　第二，修补被炸烂的地域。”看向云霄仙子，通天教主立即下命令。
　　巫妖大战，地面已经被打烂，其中的业力，可是非常恐怖的。
　　妖族作为始作俑者，承受的业力最重。
　　巫族、人族也要分担不少。
　　所以修补地域，非常重要。
　　东皇钟也是好东西，乃斧炳所化，理应回到通天教主的手中。
　　“师尊，东皇钟碎掉的瞬间，马遂已经带人去收集碎片，现在已经搞定了。
　　地域的修补，弟子马上安排。”对于通天教主，云霄仙子非常敬重。
　　身体都这样了，还在关心洪荒。
　　“什么？齐天大圣？
　　咳咳咳，云霄，你去问一问。
　　补天之后，可否剩下或者遗落有什么神石。
　　将其放在金鳌岛一处地脉点蕴养。”下意识查看直播间道友的评论，通天教主身躯一颤，再次增加了一条命令。
　　“师尊，您消停一点吧。
　　现在这个时候，你该先恢复伤势。
　　洪荒的事情，让弟子们来处理。
　　您好好恢复，弟子每隔一段时间，会来向您汇报。”不给通天教主继续说话的机会，云霄仙子直接离开。
　　“孽徒。”看着云霄仙子离开的背影，通天教主根本压不住自己的嘴角。
　　按照通天教主自己的想法，自己这道残魂，依靠香火和功德蕴养，可以坚持二十万年。
　　等主魂归来，直接嗝屁。
　　哪知道云霄仙子将通天教主送到了这里。
　　依靠这里的先天魂力，残魂完全可以壮大自身，成为特殊的存在。
　　到时候主魂成就混元大罗金仙，吸收这残魂的一切，将有无法估量的好处。
　　要知道，圣人（混元大罗金仙）也还是可以提升的。
　　分为一到九重，每一重都天差地别。
　　比如现在的鸿钧，应该就在圣人境四重。
　　燧人氏女娲、镇元子，都只是圣人境第一重。
　　“看看残魂可以恢复到什么地步吧。”闭上眼睛，通天教主立即开始修炼。
　　同一时间，通天教主分心查看直播间，等待直播间道友的金点子、骚点子、烂点子。
　　【也知道现在的洪荒怎么样了，好想出去看看！】
　　【这还用说，肯定是一锅粥。】
　　【也对，三道相争，谁也没有得到好处。】
　　【话不能这么说，三道相争，人道、地道还是获得了好处。
　　真正郁闷的，还是鸿钧。】
　　【我也这样觉得。
　　此时的鸿钧，不知道多么郁闷。
　　按照鸿钧的想法，巫妖同归于尽，顺便将人族高端战力一锅端了。
　　但是鸿钧怎么也没有想到，帝俊在关键时刻，居然背刺了他一下。】
　　【切。
　　如果我是帝俊，我也要背刺鸿钧。
　　当时那种情况，帝俊必死无疑，以他们的实力，无法奈何十二都天神煞大阵。】
　　【话说妖族怎么不使用周天星斗大阵？】
　　【无法使用啊。
　　周天星斗大阵，在万妖城。
　　再说了，当时的帝俊，多么膨胀啊。
　　百亿凶兽大军，百亿妖族大军，如此阵容，岂是巫族可以抗衡的？】
　　【可怜鸿钧十秒钟。
　　他这一次，可是赔了夫人又折兵。】
　　【其实鸿钧包赢的，就是出现了几个意外。
　　一是女娲的背刺，第二就是帝俊真灵的自爆。】
　　【那么鸿钧会不会找女娲的麻烦？】
　　【这还用说，肯定找麻烦啊。
　　但是女娲也不傻，躲在首阳城，燧人氏会庇护她。】
　　【话说人族出现了燧人氏，人道也复苏了，还有封神量劫么？】
　　【我觉得有，鸿钧肯定会想办法促成。】
　　【我大胆分析一下，万妖城，肯定会被人族、巫族联手抹去。
　　封神量劫，很可能变成人巫量劫。】
　　【说得也有可能。
　　妖族落幕，洪荒主角在人族、巫族之间诞生。】
　　【还真有可能。
　　巫妖大战，人族精锐、巫族精锐尽亡，下一步，鸿钧应该会扶持人族，让人族与巫族大战。】
　　【也是，按照现在的情况，人巫之间，肯定有争斗。
　　撑天龟已经安排，他会转世成轩辕。
　　巫族那边，气运在蚩尤身上。】
　　【你们是不是忘记了通天教主，通天教主转世，也会在人族。
　　所以人族的希望，应该是最大的。】
　　【不用打吧！
　　洪荒主角，没有什么好争夺的。
　　就像夫妻，女人慕强，想嫁一个强大的男人。
　　但是结婚之后，又想男人什么都听她的？
　　强大的男人，怎么可能听你的？】
　　【兄弟，你是有什么不开心的么？
　　说出来，大家一起开心开心。】
　　【@婶不是姨，刚才朋友问我一个问题，女生在床上最喜欢说的一句话是什么？】
　　【你压我头发了。】
　　【男生呢？？
　　男生在床上，最喜欢说的一句话是什么？】
　　【爽不爽……爽不爽？】
　　【@婶不是姨，不愧是你。】
　　……
　　“人巫大战……应该还早，暂时先不管，等主魂转世归来再说。”看着直播间道友的留言，通天教主心里大概有底了。
　　后续的事情，他先不管。
　　以恢复灵魂为主。
　　反正有直播间的道友在，一切都不是问题。
　　“啊……为什么……
　　这一切是为什么？
　　吾到底哪里没有做好，为什么出现现在的结局？
　　为什么！”紫霄宫，鸿钧根本无法控制自己的情绪。
　　”


第144章 人族悲怆 发愤图强 攻打妖族
　　算计巫妖两族，鸿钧弄了很多手段。
　　甚至不惜将凶兽底牌暴露。
　　但是结局非常不如意。
　　第一，不周山没有断，想要切断洪荒的先天灵力，将洪荒灵力禁锢在天庭、紫霄宫的打算，已经夭折；
　　第二，十二祖巫没有死。
　　巫妖终战，妖族高端战力全军覆灭，祖巫一个都没有死，这与鸿钧的预料背道而驰。
　　甚至因为这一次大战，地府的相关岗位，一下得到了补充；
　　第三，人道、地道争夺了大量的权限，鸿钧不得不调动天道九成力量，压制人道和地道；
　　第四，鸿钧承受了太多的业力，接下来的时间，鸿钧都得想办法处理自身的业力。
　　“通天，立即来紫霄宫见吾。”除了女娲，鸿钧对通天教主也无比愤怒。
　　这个家伙，哪里是老实人？
　　通天教主干的事情，杀一百次都不为过。
　　“师尊，接下来，我们该怎么做？”元始天尊、老子也不好受。
　　这一次帮助天道，他们承受业力同样恐怖。
　　特别是帝俊自爆真灵破开，可是借用了元始天尊、老子的力量。
　　现在业力侵蚀，他们想死的心都有。
　　“还能怎么办？？
　　忍着。”看了元始天尊、老子一眼，鸿钧示意他们闭嘴。
　　一会儿通天来了，鸿钧要杀鸡儆猴。
　　然而鸿钧哪里知道，通天教主已经闭关，根本没有心情理会他。
　　“各位，接下来很长一段时间，我不能参战了。
　　这一次与天道战斗，人道的损失也不小。
　　幸好地道与人道一条战线，我们相互制约，算是一个比较好的结果。”首阳山，燧人氏抹掉嘴角的血，显得无比憋屈。
　　但是燧人氏不得不承认，现在这个结果，是最好的结果。
　　女娲补天之后，天地人三道的争斗告一段落。
　　短时间之内，鸿钧无法用天道搞事情。
　　燧人、女娲也无法离开首阳山和地府。
　　可以这么说，很长一段时间，洪荒都会陷入安静。
　　“燧祖，人族接下来，该如何发展？”看向燧人氏，风后小声询问。
　　这一次面对凶兽的围攻，人族死了太多人。
　　相关高手，差不多一网打尽。
　　回来的一千强者，也全部重伤，没个几万年，修为不可能恢复。
　　换句话，人族现在被迫进入金仙时代。
　　太乙金仙、大罗金仙根本无法出手。
　　“以前怎么发展的，现在如何发展？
　　值得一说，得想办法修补战场。
　　这一次战斗，大家承受的业力太过恐怖，修补战场，势在必行。
　　咳咳咳，噗。”咳嗽几声，燧人氏哇一口鲜血喷出，直接闭关去了。
　　“是。”风后也受了重伤，但是风后还不能休息。
　　如今之计，需要从人族选拔一批骨干，支撑人族未来的发展。
　　“风后，你去疗伤，人族过渡的这段时间，我来。”就在风后头痛之际，女娲回来了。
　　依靠补天，女娲的修为恢复到混元金仙。
　　伤势也彻底稳住。
　　只需要修炼几万年，就可以彻底告别功德圣人的影响。
　　其实鸿钧这一次之所以承受这么恐怖的反噬，也与女娲是功德圣人有关。
　　如果将自斩圣位比如杀猪。
　　接引道人、准提道人自斩，算杀猪的屁股；
　　三清自斩圣位，算杀猪的肚子；
　　女娲自斩圣位，则是捅心脏。
　　女娲的想法非常简单，以前没有好好帮助人族，现在可以发挥作用，那么由她来尽力。
　　“风后拜见女娲娘娘。”见到女娲，风后那叫一个激动。
　　此时的风后，有些六神无主。
　　女娲出现之后，风后一下找到了主心骨。
　　“去恢复伤势吧。
　　人祖的未来，我女娲一肩挑之。”看向虚空，女娲眼神无比坚定。
　　女娲的道，是造化一道。
　　何尝不是万灵一道。
　　深入人族，密切与人族联系在一起，也是女娲的修炼之路。
　　“是。”女娲发话，风后就此离开。
　　“金仙境以上的香火成员听令，吾乃女娲，立即来女娲宫见吾。”风后离开之后，女娲直接下达命令。
　　“是女娲娘娘。”
　　“呜呜呜，女娲娘娘回来了……女娲娘娘终于回来了。”
　　“快快快，女娲娘娘有请。”
　　……
　　听到女娲的命令，不少人族成员嚎啕大哭。
　　他们此时的心情，与小孩子在外边被欺负，见到自己的母亲的样子一模一样。
　　凶兽攻城，人族损失太大了。
　　“各位，擦干你们的眼泪。
　　我人族的仇，还没有报。
　　传令，人族大军集合，准备进攻万妖城。”现在的人族，都沉浸在悲伤之中，急需一场战役，振奋人心。
　　“啊，攻打妖族？”得知人族即将攻打妖族，大家都傻了。
　　战斗不是刚刚结束么？
　　为何还要开启战斗？
　　"各位，你们是不是忘记了。
　　带领凶兽大军进攻我人族的，乃是妖皇帝俊。
　　屠灭我人族十八座城池的，也是妖皇帝俊。
　　这一战，我人族死了几十亿成员，难道就这么算了么？
　　如果我们假装什么都不知道，对得起那些死掉的人族前辈么？"看向一众香火官员，女娲当即大吼。
　　“报仇！”
　　“必须报仇。”
　　“人族与妖族，不死不休。”
　　“杀！”
　　……
　　在女娲的怂恿下，人族爆发出恐怖战意。
　　也因为这一份仇恨，人族重新恢复了活力。
　　大家要报仇。
　　但是报仇不是那么简单的。
　　需要民众托举，需要强大的实力，虚空恐怖资源。
　　“很好，那么商量细节……”见大家不再死气沉沉，女娲开始商议细节。
　　这些细节，就是人族发展的希望。
　　比如生产力的恢复……
　　比如人族大军的建设……
　　比如生育问题的优渥……
　　……
　　就这样，在女娲的带领下，人族好似一台高速运转的机器，开始快速恢复。
　　“这是……夫君的主魂？”地府这边，玄冥祖巫找到后土，将通天教主的主魂交给后土祖巫。
　　看着手里的光团，后土祖巫皱眉，不知道通天教主为何这么做？
　　战斗结束，后土祖巫准备找通天教主，希望通天教主指点，巫族接下来该如何发展。
　　哪知道通天教主竟然选择了这样的路。


第145章 洪荒新纪元 巫族屏翳
　　“小妹，你知道的。
　　夫君是天道圣人。
　　为了不受到天道的约束，夫君只能自斩圣位。”以为后土祖巫不高兴，玄冥祖巫赶紧解释。
　　“哎，那么我们岂不是很长一段时间不能见到夫君？”想到自己很长一段时间不能见到通天教主，后土祖巫就难过。
　　“小妹，先把夫君的主魂蕴养。
　　夫君留下了部分残魂，以残魂稳住圣位，继续发展截教。
　　我们若是遇到大问题，关键时刻，夫君会指点我们。
　　夫君说，巫妖大战之后，洪荒会沉寂一段时间。
　　这个时候转世，是最好的选择。
　　除此之外，帝江大哥被十二都天神煞大阵反噬得非常严重，没个十万年，不可能出来走动。”一口鲜血喷出，玄冥祖巫显然也到了极限。
　　“姐姐，你赶紧去恢复伤势。
　　剩下的交给我。”抬手打出一道本源，后土祖巫帮助玄冥祖巫稳定伤势。
　　“小妹，夫君交给你了。”捂着胸口，玄冥祖巫起身离开，去王座之上恢复自身去了。
　　“夫君，你放心，我不会让人察觉到你的存在的。”小心将通天教主的主魂引入轮回，后土祖巫全力照顾，等待通天教主转世。
　　与此同时，后土祖巫抬手一弹，将撑天龟投入人道投胎路，先让撑天龟投胎。
　　“后土祖巫，我也要闭关了。
　　但是在闭关之前，我会将地府的一切安排好。
　　倒是你们巫族，需要选拔出一名巫皇出来。
　　不然你巫族必然乱起来。”一切就绪，镇元子找到后土祖巫，让后土祖巫上心。
　　“哎，要是夫君在，那就好了。”巫妖大战，巫族差不多损失了百亿大军，留下的战士，也全部重伤。
　　现在的巫族，根本找不出成员来扛大旗。
　　“我有一个想法。
　　让巫族战士继续攻打妖族。
　　不管是人族还是巫族，都存在一个问题，那就是元气大伤，无人可用。
　　如果不管，必然出现内部矛盾。
　　攻打妖族是最好的选择，以战斗转移矛盾，同时选拔人才。
　　磨砺到最后，新的文明自然出现。
　　战场破碎，也需要修补。
　　这个交给截教就行。
　　我清楚截教的制度，通天教主必有留有后手。”来到后土身边，镇元子立即建议。
　　“好，我们兵分两路，你整顿地府的香火官员。
　　我来安排巫族的后续。”想到巫族死了那么多战士，后土祖巫就愤怒。
　　如果可以，后土祖巫想将鸿钧踩成肉泥。
　　这个糟老头子，实在是太坏了。
　　“什么情况，你怎么伤得这么重？”第一时间，后土祖巫找到九凤。
　　九凤是伤势最重的一个。
　　甚至因为伤势和业力反噬，修为都退到大罗金仙了。
　　击杀帝俊、东皇太一之时，后土祖巫一直在关注。
　　当时十一祖巫带头开启十二都天神煞大阵，并没有让九凤承受多少反噬，完全不应该啊。
　　“九凤知错。
　　当时情况紧急，我担心攻击不够，所以跟着燃烧精血……噗。”因为说话太多，九凤哇一口鲜血喷了出来。
　　“别说话，赶紧恢复伤势。
　　伤势没有恢复之前，不可出关。
　　等你伤势恢复了，给我你找个道侣。”打出一道本源，后土祖巫让九凤好好恢复伤势。
　　“是。”听到道侣二字，九凤微微愣了一下，然后让后土祖巫做主。
　　“九凤重伤，那么谁能扛起巫族的大旗？”后土祖巫的第一人选是九凤。
　　现在九凤重伤，后土祖巫无可奈何。
　　“后土祖巫，现在的巫族，需要一名领头人。
　　我给你推荐一人，此人叫屏翳。
　　勉堪大任。”听到后土祖巫的话，九凤当即推荐。
　　“好。
　　传令屏翳，从现在开始，全力处理巫族事务。
　　同时召集巫族强者，攻打妖族。”有了可以托付之人，后土祖巫心情大好，直接下达命令。
　　“什么，让我暂时管理巫族？”收到消息，屏翳直接傻了。
　　他一个金仙巅峰，如何能够承受这样的大任？
　　“屏翳，不要觉得意外。
　　吾之所以选你，那是看重你的能力。
　　现在祖巫、大巫全体重伤，武将、武帅重伤的重伤，战死的战死。
　　巫族需要你来扛大旗。
　　还有，巫族的仇，不能就这么算了。
　　必须将万妖城攻打下来。”屏翳突然来管理，肯定吃力。
　　只要攻打万妖城，矛盾就会转移，维持几万年，绝对没有问题。
　　“是。”听后土祖巫这么一说，屏翳不再推辞，选择扛大任。
　　“去吧！
　　关键时刻，吾会出手。”挥挥手，后土祖巫让屏翳大胆去干。
　　关键时刻，她会兜底。
　　……
　　“号外号外，巫妖大战，三族元气大伤，谁是最后的胜者？”
　　“号外号外，巫妖大战，鲲鹏临阵脱逃，论苟道的重要性。”
　　“号外号外，为荼毒洪荒，帝俊妖皇这么干，洪荒罪人……不折不扣的洪荒罪人。”
　　“惊呼，人族已经向万妖城开战，巫族是否亮剑？”
　　……
　　刚回到巫族，屏翳就看到了最新的报纸。
　　这一次，截教做了非常详细的说明，将巫妖大战的细节全部说了出来。
　　同时截教做了一些预测，还给看报纸的生灵强加了一些价值观。
　　“好……不愧是截教。
　　干得漂亮。”看完报纸，屏翳大笑。
　　屏翳正愁如何向巫族交代，讲明前因后果。
　　现在好了，有截教的报纸，跟着读就可以了。
　　“该死的妖族，帝俊他怎么敢？？”
　　“引入凶兽，荼毒洪荒，帝俊万死难辞其咎。”
　　“巫族的战士呢？
　　带把没？
　　人族都敢宣战万妖城？
　　我巫族怎么无动于衷？”
　　“巫族战士，请求出战。”
　　“巫族战士，请求出战。”
　　“巫族战士，请求出战。”
　　……
　　屏翳带头宣读报纸，成功击中巫族的软肋。
　　巫妖大战，巫族损失了这么多的战士。
　　如果依旧保持沉默，心里如何过得去？
　　“传后土祖巫令。”见时机差不多了，屏翳捏碎一道玉简，将后土祖巫的法相聚空。
　　“巫族成员听令，从现在开始，巫族由屏翳管理。
　　巫族所有香火官员，必须无条件支持。”
　　“巫族所有成员听令……”
　　……
　　法相悬空，后土祖巫直接下达命令。
　　“我等领命。”
　　“我等领命。”
　　“我等领命。”
　　……
　　在巫族心中，祖巫可是非常权威的。
　　虽然一部分成员不知道屏翳是谁，大家还是选择听从命令。


第146章 轩辕出生 通天教主出关
　　很快，屏翳就组织一支大军，开始攻打妖族。
　　然而万妖城拥有周天星斗大阵，没有尖端战力，又岂是那么容易攻打的。
　　人族、巫族进攻了几次，都没有成功。
　　没有办法，人族、巫族围困万妖城，一只苍蝇都不放出去。
　　但凡妖族露头，就地斩杀。
　　“妖师，我们要不要出手？
　　属下观察，人族、巫族派出的战力不强，若是您出手，必然可以重创。
　　到时候你进入万妖城，就是万妖城的王。”人族、巫族攻打万妖城，鲲鹏的手下立即汇报。
　　巫妖大阵，妖族一方唯一逃走的成员是鲲鹏。
　　这货看到盘古真身的瞬间，就立即逃命。
　　最后侥幸活了下来。
　　“别！
　　传令下去，我妖师宫不参与。
　　你们也不要冲动。
　　事情没有你们想象的简单，谁敢乱来，吾必亲手斩之。”巫妖终战，鲲鹏可是被吓的不轻。
　　特别是盘古真身爆发的力量，已经给鲲鹏留下了心理阴影。
　　现在的鲲鹏，只想安安静静修炼，早日证圣人境。
　　打打杀杀的事情，鲲鹏不愿意参与。
　　表面看，巫族、人族都没有派遣强者。
　　但是巫族、人族拥有的强者简单么？
　　人族这边，燧人氏是圣人。
　　神农、有巢氏、缁衣氏、弇兹氏、婼河姆都是混元金仙，被他们惦记，鲲鹏不认为自己可以活命。
　　巫族那边更不用说。
　　十二祖巫全在。
　　若是他们开十二都天神煞大阵，鲲鹏扛不住一斧头。
　　“妖师，嫦曦、羲和没有参战。
　　她们应该还活着。
　　您要不要出手，将她们占为己有？
　　属下调查了，他们就在金鳌岛。”鲲鹏不愿意参与万妖城的战斗，手下立即想到嫦曦和羲和。
　　如果抓到妖师宫，鲲鹏可以为所欲为。
　　“混账，你一天不好好修炼，就想我死吧？”抬腿一脚，汇报之妖直接飞了出去，门柱都撞断了十几根。
　　提到嫦曦、羲和的时候，鲲鹏有心动。
　　但是得知嫦曦、羲和在金鳌岛，鲲鹏感受了算计。
　　人族、巫族不能惹。
　　他喵的，截教就可以惹么？
　　通天教主是圣人，一众亲传弟子，哪一个不是高手？
　　去截教抢嫦曦、羲和，不是等于找死么？
　　“传令，妖师宫禁严。
　　三千年内，不是外出，集体给吾闭关。”越想越怕，鲲鹏直接下令，让妖师宫所有成员闭关。
　　就这样，洪荒进入新纪元。
　　截教全力修补战场，将打碎成碎片的陆地修补，疏通地脉，布置大阵；
　　人族、巫族进攻妖族的同时，有序发展，建立新的文明；
　　妖族开启大阵，根本不敢露头；
　　元始天尊、老子、鸿钧都在处理自身业力，无力插手洪荒；
　　燧人氏、神农、仓颉一行，全力闭关，恢复伤势；
　　十二祖巫更不用，他们伤得更重……
　　十年……
　　百年……
　　千年……
　　……
　　就这样，千年时间悠悠而过。
　　“少典，这孩子都两年多了，怎么还出生？”人族这边，附宝抚摸肚子，脸上满是担心。
　　自从上次见北斗枢星被青白电光环绕，附宝就成功怀孕。
　　算算时间，这孩子已经快怀了二十五个月。
　　根本不符合常理。
　　“孩子，你赶紧出生吧。
　　爹马上就要去攻打妖族，短时间之内，爹回不来啊。”靠近附宝的肚子，少典对着附宝肚子说话。
　　“哎哟……来感觉了！
　　夫君，我要生了。
　　赶紧通知接生婆……哎哟。”少典的话刚刚说完，附宝立马有感觉。
　　“来人，立即烧水……
　　愣着做什么，立即通知接生婆啊。”知道附宝马上就要生了，少典非常兴奋，赶紧安排一切。
　　很快，接生婆就被请了过来。
　　“使劲……”
　　“不着急，保持节奏……使劲……”
　　“看到头了……使劲。”
　　……
　　随着一声啼哭声响起，孩子成功出生。
　　也在孩子出生的瞬间，天降异象。
　　紫气东来，追着孩子而去，不一会紫气满室。
　　与此同时，各种各样的鸟争先飞来，百鸟来朝。
　　“恭喜恭喜，是个男孩。”少典追进去，正好看到接生婆将孩子包好。
　　“好，有赏。”接过孩子，少典大笑，抱着孩子向附宝走去。
　　“夫君，给孩子取个名字吧。”低头看向孩子，附宝发现孩子面部具龙形特征，隐隐有巨龙盘踞的影子。
　　“出生自带异象。
　　紫气照脸，呈盘龙之态……那么就叫旋圆吧。”结合异象，少典取了一个名字。
　　“轩辕……好，就叫轩辕。”仔细回味，附宝觉得“附宝”这个名字好听。
　　决定就叫轩辕。
　　与此同时，蚩尤跟着出生。
　　蚩尤的父亲是巫族，其母亲是人族与巫族的后代。
　　与轩辕一样，蚩尤出生时，也有异象。
　　其身浮现虚影，第一眼看，蚩尤人身牛蹄，四目六手，耳鬓如剑戟，头有角。
　　但是随着虚影消散，蚩尤就恢复正常。
　　只是蚩尤所在那一片的食铁兽，咆哮了一夜。
　　“极限了。
　　现在的灵魂，差不多只有全盛时期的三成。”通天教主这边，也结束了闭关。
　　依靠盘古遗泽之中的先天魂力，通天教主的残魂得到了极大的滋养。
　　并且重新凝聚元神，勉强可以操控躯壳残余的力量。
　　换句话，通天教主可以狐假虎威，继续以圣人自诩。
　　但是通天教主不能战斗。
　　一旦战斗，就会暴露。
　　以他现在的情况，战胜大罗金仙都费力。
　　好在截教已经培养出一批优秀的弟子，需要做什么，让弟子去做就可以了。
　　“师尊，你出关了？”云霄仙子正好过来汇报情况，看到通天教主起身，眼里全是惊喜。
　　“走吧，回截教。”示意云霄仙子带路，通天教主决定回截教。
　　千年时间没有回截教了，通天教主还有些想念。
　　对于鸿钧而言，巫妖量劫非常憋屈。
　　但是对于通天教主而言，则非常成功。
　　现在洪荒的环境，太适合截教发展了。
　　等到封神量劫，看谁能算计截教。
　　“通天，你好大的胆子，速紫霄宫见吾。”刚回到截教，鸿钧的声音再次传出，让通天教主去紫霄宫。


第147章 鸿钧召见 通天没空 就这么豪横
　　“切。”对于鸿钧的召见，通天教主根本没有当一回事儿。
　　现在的截教，已经不是之前的截教。
　　就算鸿钧来了，通天教主也可以使用大阵困住。
　　再说了，此时的鸿钧，根本不敢大规模战斗。
　　一旦给人道、地道机会，会继续争夺权限。
　　“师尊，真的不理会么？”对于通天教主的硬气，云霄仙子觉得意外。
　　“为师现在重伤，无法离开，情不得已。”看了云霄仙子一眼，通天教主笑了，直接回紫霄宫。
　　想要稳住圣位，通天教主需要继续吸收香火，等自身彻底稳定之后，才能继续浪。
　　这个过程，可不简单。
　　“好……好……好。”见通天教主迟迟没有动静，鸿钧怒了。
　　女娲自斩圣位，鸿钧直接被掀棋盘，现在通天教主也背叛，鸿钧必须立威。
　　“既然你不听话，那么吾只好采取手段了。”沟通天道，鸿钧打算直接擒拿通天教主的真灵。
　　“彭。”刚刚挨着通天教主的真灵，真灵好似气泡，直接碎了。
　　“不对，这不是通天的真灵，而是大道功德模拟的。
　　好你个通天，吾说你怎么这么硬气。
　　原来偷偷拿走了你的真灵。
　　但是你忘记了，你是天道圣人。”双手结印，天道开始猛地一颤，竟然隔空抽取通天教主的真灵。
　　“终究还是来了么？”碧游宫，通天教主身躯一颤，发现体内鸿蒙紫气颤动，化作一道道锁链，拘禁通天教主的真灵。
　　面对这一切，通天教主没有反抗。
　　原因非常简单，现在的通天教主，不过是一具躯壳，根本就没有真灵。
　　鸿钧手段再逆天，也没有用。
　　这也是为什么，通天教主要选择转世的原因。
　　就算通天教主拿回了真灵，他也守不住。
　　送入轮回，鸿钧就没有办法了。
　　“没有……这怎么可能？”紫霄宫，鸿钧直接傻了。
　　鸿钧想了很多种可能，唯独没有想过这种可能。
　　鸿钧甚至已经想好，以真灵拿捏通天教主，让通天教主乖乖就范。
　　同时杀鸡儆猴，让元始天尊、老子知道敬畏。
　　可是鸿钧操作了一番，发现通天教主的真灵消失了。
　　“女娲……”下意识，鸿钧想到了女娲。
　　三道大战结束，鸿钧也想过拘禁女娲的真灵。
　　只是那时的女娲，已经证混元金仙，真灵根本动不了。
　　鸿蒙紫气也被女娲舍弃。
　　自斩圣位时，女娲就舍弃了鸿蒙紫气。
　　通天教主不同，通天教主没有舍弃鸿蒙紫气，也没有自斩圣位，可是真灵就是不见了。
　　“难道他不怕吾，看来是掌控了什么特别的手段。”盘膝坐下，鸿钧沟通天道，开始推演。
　　很快，鸿钧睁开了眼睛，发现自己什么都算不到。
　　叹了一口气，鸿钧双手结印，借用天道锁链，将接引道人、准提道人、老子、元始天尊的真灵层层束缚。
　　他们想要撂挑子，根本不可能？
　　真灵将是最大的桎梏，只能当傀儡。
　　“啥？”感知真灵的情况，元始天尊和老子对视，脸上皆是疑惑。
　　他们想不通，犯错的是女娲和通天教主，与他们有什么关系？
　　为什么受到惩罚的是他们？
　　除此之外，他们就算没有功劳，也有苦劳啊。
　　“太清、玉清，你们回洪荒，给我看住截教。
　　但凡截教出现什么异动，立即汇报。”看向老子和元始天尊，鸿钧直接下令。
　　这一次，鸿钧装都不装了。
　　老子、元始天尊若是不听话，鸿钧就拿捏他们的真灵。
　　换句话说，老子、元始天尊的小命就在鸿钧手中。
　　“是。”鸿钧操作一切的时候，根本没有隐瞒。
　　老子、元始天尊何尝不知道其中的道理。
　　这一刻，老子、元始天尊满是唏嘘。
　　特别是元始天尊，心里无比后悔。
　　同时觉得自己可笑。
　　他看不起通天教主，也看不起截教那些披毛戴角之徒、湿生卵化之辈。
　　但是现在，小丑是他元始天尊自己。
　　从头到尾，他就是一个笑话。
　　“去吧，好好将阐教壮大。”挥挥手，鸿钧让老子、元始天尊离开。
　　“是。”眼皮跳动，老子、元始天尊相视一眼，当即转身离开。
　　“大兄，接下来可如何是好？”回到洪荒，元始天尊这才敢呼吸。
　　别看元始天尊平时耀武扬威，经历了这些事情，元始天尊开始害怕。
　　他们直到现在，才发现这一切是阴谋。
　　他和老子，都是被算计的对象。
　　“怎么办？
　　都沦落到现在了，还能怎么办？
　　一起去找一找通天吧。
　　看看通天是什么态度。”叹了一口气，老子带走了出去。
　　“对，去找一找通天，看看通天的态度。”老子提到通天，元始天尊好似找到了救命稻草，希望通天教主能够帮助他们。
　　“两位师伯，师尊正在闭关。
　　不方便见客。
　　师尊说了，所有来拜访的前辈，都让我们记录。
　　等师尊出关之后，会登门拜访。”老子、元始天尊登岛，云霄仙子第一时间阻拦。
　　通天教主可是下达了命令。
　　从现在开始，谁也不见。
　　如果硬闯，使用金螯岛大阵困敌。
　　正好让弟子们证道。
　　上一次阵困元始天尊，云霄仙子证混元金仙巅峰。
　　依靠黑翅血蚊所在的大阵，琼霄仙子证混元金仙巅峰。
　　如果老子、元始天尊硬闯，正好让碧霄证混元金仙巅峰。
　　“放肆，我们是你师伯，不知道请我们进去坐坐，居然将我们拒之门外，算什么？”元始天尊在紫霄宫受了很多气。
　　本就在郁闷。
　　此时被云霄仙子无礼，元始天尊当即开始发脾气。
　　“好一个师伯。
　　元始天尊，你好好反思一下。
　　从我们拜师开始，你哪一点像师伯？
　　怎么，你在紫霄宫受了气，跑到我截教撒野来了？”对于元始天尊，碧霄早就看不惯了。
　　以前修为低，碧霄仙子忍气吞声。
　　现在修为突破到混元金仙后期，碧霄仙子胆子大了不少。
　　碧霄仙子最不能忍受的，就是元始天尊的高高在上，上门求人，有点态度好不好？
　　“你找死。”被碧霄仙子呵斥，元始天尊大怒，直接出手。


第148章 悲催元始 直播元始挨揍
　　“姐姐，你们不要出手，我单独会一会他。”这一次激怒元始天尊，碧霄仙子多少有点个人恩怨。
　　第一，碧霄仙子想证道。
　　元始天尊是圣人，若是可以揍一顿，证道绝无问题。
　　可一步成就混元金仙巅峰；
　　第二，碧霄仙子是真的看不惯元始天尊。
　　要是可以揍元始天尊一顿，至少可以爽一万年。
　　“想拿我当垫脚石，你找错人了。”看到碧霄仙子升起一座座大阵，元始天尊这才想起上一次被揍的事情。
　　但是此时已经晚了。
　　只能硬着头皮战斗。
　　关于被揍那一次，元始天尊也有反思。
　　他不仅恶补阵法知识，也炼制了很多破阵的法宝。
　　事实证明，元始天尊准备挺充足。
　　碧霄仙子升起一座又一座的大阵，全部被元始天尊击穿。
　　好在碧霄仙子掌控的大阵非常多。
　　金鳌岛的大阵，也非常玄奥。
　　在碧霄仙子的操控下，阵法连绵不绝。
　　“不愧是师伯，上一次被揍之后，居然做了这么多准备？”看着碧霄仙子与元始天尊对战，云霄仙子忍不住唏嘘。
　　圣人不愧是圣人。
　　若是幽冥血河之行、三千六百座岛屿的建设，碧霄仙子说不定已经败了。
　　“这样也好。
　　师伯这样逼迫小妹，可以压榨她的潜力。”碧霄仙子也是要强之人，元始天尊给的压力越大，碧霄仙子爆发的潜力越大。
　　“你们呀，也要管一管碧霄。
　　她这个性格，容易吃亏。
　　最关键一点，不能干坏事。”也在此时，通天教主出现了。
　　打量战斗，通天教主挺满意。
　　若是三霄仙子一起出手，鸿钧来了都不怕。
　　当然，这得在金鳌岛，换一个地方，还是不行。
　　“弟子拜见师尊。”
　　“弟子拜见师尊。”
　　……
　　听到通天教主的声音，云霄仙子、琼霄仙子立即行礼。
　　“好了，别见外。
　　琼霄，去将多宝叫来，正好商议一下截教以后的路。
　　云霄，你想一想，截教下来，应该怎么发展？”挥挥手，通天教主示意云霄仙子、碧霄仙子不要多礼。
　　这一次通天教主出现，是想展望一下截教的未来。
　　除此之外，通天教主给直播间道友直播，让他们看看元始天尊如何被揍。
　　说来也是奇怪，直播间道友，特别喜欢见元始天尊吃瘪。
　　刚开始，通天教主以为老子的声望很高。
　　直播间的道友，对老子应该非常敬重。
　　结果根本不是这样。
　　让元始天尊吃瘪，大家非常喜欢。
　　让老子吃瘪，大家直接兴奋。
　　【哎哟，碧霄仙子下手真狠啊，居然直接用剑捅元始天尊的腰子。】
　　【不对啊，元始天尊是圣人，为什么扛不住碧霄仙子剑的攻击？】
　　【咳咳咳，科普一下。
　　碧霄仙子的剑，乃是通天教主以盘古玉髓、混沌魔神的骨骼炼制。
　　用这剑教训元始天尊，好比父亲教训儿子。】
　　【好家伙，洪荒生灵，那个与盘古没有关系，这剑岂不是无敌？】
　　【碧霄仙子真正厉害的，其实是阵法一道。】
　　【各位，我突然觉得，元始天尊是好人啊。
　　先帮助云霄仙子证混元金仙巅峰，现在又帮助碧霄仙子证道，我们是不是错怪他了？】
　　【也是，从这个角度分析，的确难为元始天尊了。】
　　【还说，按照洪荒现在的情况，截教下一步该怎么发展？】
　　【截教的爆发，需要等到封神量劫。
　　中间这段时间，是截教发育的时间。
　　按我说，让通天教主将嫦曦、羲和收了。
　　然后帮助他们将万妖城剩余成员转移到十万大山。】
　　【我也赞成。
　　按照现在的情况，鸿钧肯定会插手万妖城，将万妖城改为天庭，然后派遣昊天、瑶池坐镇。】
　　【可是通天教主身体不行，如何收嫦曦、羲和？】
　　【我愿意代劳。】
　　【俺也一样。】
　　【各位道友，准备排队。】
　　【誓死追随宇文将军。】
　　【我不喜欢在同一个里碗吃饭，我能不能排第一。
　　我很快，三秒钟就够了。】
　　【我去，你三秒，还骄傲上了？】
　　【好了，不要开火车了。
　　嫦曦、羲和来自太阴星，就你们，不怕变成冰棒么？】
　　【不要刷屏了，我来说一说天庭的架构和职位。
　　鸿钧是道祖，天庭算玄门。
　　所以建立天庭，鸿钧为董事长，三清是股东。
　　之下的高层，为玉皇大帝和四御（辅佐玉帝的四大天帝），分别是中天紫微北极大帝、南极长生大帝、勾陈上宫天皇大帝、承天效法后土皇地祇。】
　　【不是，截教都发展起来，那里还有南极、勾陈的事情。
　　直接将龟灵圣母代替南极，龟本就长寿，这叫专业对口。
　　勾陈也换了，换成乌云仙。
　　勾陈上宫天皇大帝的职责是统兵戈征伐，为天庭战神。
　　乌云仙同样专业对口。】
　　【先不要讨论，等我将架构普及再说。
　　四御之下，才是天庭的核心管理部门。
　　一是秘书部和战略部，属于直属机构；
　　二是瑶池的管辖，可以结合人道生灵的婚姻（月老）、生育（九天监生司）；
　　三是户籍管理，这个可以与地府挂钩，建议截教找一下东华帝君，这是东王公转世；
　　然后是执法部门：
　　一是监察部；
　　二是执法部；
　　三是专业部门，分为六部，分别为雷部、斗部、火部、财部、水部、瘟部、痘部……】
　　【哇咔咔，道友牛皮，若是将相应的人员比对一下，那就完美了。】
　　【马上……】
　　……
　　直播间的道友，不要太牛皮，直接将天庭的架构弄出来。
　　“嘶……这么完整？”观看直播间道友的评论，通天教主倒吸一口凉气，马上出现了灵感。
　　盘膝坐下，通天教主开始推演。
　　正如道友所说，这些职位，全是天地业位。
　　提前占据，等于掌控了先机。
　　鸿钧真要对万妖城动手，通天教主就暗中操控一切，将昊天架空。
　　只要截教弟子去了关键岗位，天庭的事情，就是截教说了算。
　　这个时候，通天教主不由得庆幸。
　　幸好万妖城是截教修的，不然想要掌控，没有那么容易。


第149章 截教出手 妖族入十万大山
　　“弟子多宝，拜见师尊。”
　　“弟子马遂，拜见师尊。”
　　“弟子赵公明，拜见师尊。”
　　“弟子无当，拜见师尊。”
　　……
　　这么一会儿，多宝道人来了。
　　多宝道人之后，龟灵圣母、金灵圣母、赵公明一行都跟了过来。
　　其实不用通天教主召见，亲传弟子都会到来。
　　毕竟碧霄仙子调动大阵，正与元始天尊战斗。
　　圣人，是洪荒天花板。
　　在大家眼中，圣人不可胜。
　　现在，碧霄仙子压着元始天尊揍，对于大家而言，是一种启示。
　　这会给截教的弟子埋下一颗种子。
　　圣人不是不可战胜！
　　只要努力，只要将自己所修的道修炼到极致，圣人也是可以碾压的。
　　“先观战，后边的事情，后边再说。”这是一个难得的机会，通天教主示意大家继续看。
　　至于通天教主自身，就推演一切。
　　十年……
　　百年……
　　千年……
　　……
　　时间悠悠，千年如白驹过隙。
　　这千年时间，碧霄仙子一直与元始天尊战斗。
　　一众弟子观战，也获得了恐怖感悟。
　　特别是大家的道心，得到了恐怖提升。
　　有一点通天教主没有想到，老子竟然在第五百年的时候，悄然离去。
　　截教与阐教之间的事情，老子显然不想管。
　　“够了。
　　通天，你还要看到什么时候？”被揍了一千年，元始天尊已经没有了脾气。
　　最为夸张一点，他身上的业力，居然在加深。
　　“住手。”也在此时，通天教主的声音传了出来。
　　听到通天教主的声音，碧霄仙子立即停下，然后抽身后退，来到通天教主身边。
　　“立即下去闭关，争取突破到混元金仙巅峰。”示意碧霄仙子离开，通天教主带头走出，直面元始天尊。
　　云霄仙子很贴心，紧紧跟在通天教主身边。
　　云霄仙子非常清楚，通天教主伤势很重。
　　现在还没有恢复，如果元始天尊出手，通天教主不是对手。
　　多宝道人也跟在通天教主身边，元始天尊敢出手，他们会展现一下什么叫群殴。
　　“通天，你好得很，居然帮助弟子对付吾。”面对通天教主，元始天尊有种沧海桑田的感觉。
　　或许被揍了一千年。
　　面对通天教主，元始天尊有些无地自容。
　　原因非常简单，元始天尊走错路。
　　原本如同草芥的截教弟子，现在已经长成参天大树。
　　他阐教弟子，需要仰望。
　　“二兄，弟子不懂事，还望二兄见谅。”对着元始天尊一拜，通天教主当即请罪。
　　但是仔细看，通天教主哪里有请罪的意思。
　　这个家伙，显然在炫耀。
　　“通天，你是在笑话我么？”盯着通天教主，元始天尊眼里已经没有之前的骄傲。
　　他可以骗别人，但是他骗不了自己。
　　更无法忘记紫霄宫看到的一切。
　　首先是女娲，为了摆脱天道，竟然敢自斩圣位。
　　换成元始天尊，他没有这个勇气。
　　通天教主也不知道使用了什么手段，竟然拿走了自己的真灵。
　　现在，元始天尊、老子、接引道人、准提道人，差不多算天道傀儡。
　　他们都失去了自由。
　　“二兄，给你一个建议。
　　你离开这段时间，阐教弟子可不安分，建议你回去管一管。
　　你身上的业力，可不简单。”摇摇头，通天教主还是提醒了一句。
　　“弟子？”爆发速度，元始天尊就此离开。
　　“好了，外人都走了，我们来商量一下截教接下来的发展。
　　依靠大家的努力，我截教已经站稳了脚跟。
　　但是一切远远不够。
　　在你们没有成就混元大罗金仙之前，都不能松懈。
　　而且随着洪荒发展，天地人三道，必然建立该有的秩序。
　　这个秩序，我希望由我截教开创……”看向一众弟子，通天教主苦口婆心，开始展望截教未来。
　　在通天教主的引导下，大家都陷入沉思。
　　通天教主说得没错。
　　天地人三道三足鼎立，对于整个洪荒而言，是一件非常好的事情。
　　在这种背景之下，特殊的秩序和文明，也将出现。
　　如果截教可以把握住这个风口，将又是一个大机缘。
　　“师尊，你应该已经有了主意吧？”
　　“对啊，师尊最大的能力，就是引领一切。”
　　“师尊，您直接安排吧……弟子一切都听您的。”
　　……
　　沉思一会儿，大家根本没有思路。
　　他们心里都清楚，只要建立全新的秩序，必然获得好处。
　　可是如何去建立，大家心里都没有底。
　　这个时候，大家看向通天教主，希望通天教主直接安排。
　　“在我看来，天地的秩序，就是我截教现有文化的升级。
　　我们从管理截教，提升到管理天地的高度。
　　唯一不同的地方，我们需要面临的阻力不一样，需要与鸿钧对抗。
　　在此，我有一个大胆的想法。
　　那就是权力分化……”有直播间道友托举，通天教主根据自己的推演，开始安排一切。
　　“分化权力……师尊，能不能仔细说一说。”一句话一句话听，大家都可以听懂。
　　但是合在一起，多宝道人一行就听不懂。
　　“罢了，现在局势未明，你们看不透正常。
　　琼霄，传嫦曦、羲和来见为师。”知道大家看不懂，通天教主决定一步步安排。
　　“师尊，要不还是悠着点。
　　你的身体不允许啊。”听到通天教主的话，云霄仙子第一时间，阻止。
　　开玩笑，通天教主现在的身体情况，可不能折腾。
　　有句话怎么说的？
　　一滴液体十滴血，通天教主不能乱来。
　　“云霄，你个孽徒，你在想什么？
　　这一次找嫦曦、羲和，乃是为了布局下一个量劫。”愣了好一会儿，通天教主才知道云霄仙子误会了。
　　奶奶个腿儿。
　　他通天教主什么都没有做，怎么让弟子误会成这样子。
　　“是么？”盯着通天教主，云霄仙子表示不相信。
　　通天教主的为人，她算是看得清清楚楚。
　　特别是嫦曦，那么漂亮……
　　“孽徒！”摇摇头，通天教主直接不说话，时间会证明一切。
　　“哪我去不去叫？”倒是琼霄仙子，直接愣在原地，不知道该听谁的。


第150章 嫦曦、羲和不要名分 伺候通天
　　“快去叫。”摇摇头，通天教主让琼霄仙子速度。
　　“好……好吧。”见通天教主不开心，琼霄仙子赶紧去通知。
　　“什么，通天教主召见我们？”得知通天教主召见，嫦曦、羲和同样紧张。
　　现在的妖族，地位可不高。
　　巫妖大战，妖族强者差不多全军覆灭。
　　通天教主召见，嫦曦、羲和不知如何是好？
　　“姐姐，我倒是有一个点子。”思考好一会儿，嫦曦生出一个大胆的想法。
　　“直接说。”在计谋方面，羲和不如嫦曦，让嫦曦展开说一说。
　　姐姐，帝俊妖皇已经死了。
　　我们姐妹有追求幸福的权利。
　　不如我们直接跟通天教主。
　　“啊……通天教主会不会嫌弃我们？”听完嫦曦的话，羲和觉得自己不干净，配不上通天教主。
　　毕竟羲和已经生过一胎，共十只金乌。
　　“姐姐，我们不要争名分，伺候好通天教主就好了。
　　你不要忘记了，还有两只金乌在通天教主手里。
　　按照妖族现在的情况，除了通天教主，谁也帮不了我们。”嫦曦非常清楚。
　　按照洪荒现在的局势，除了通天教主，谁也无法帮助她们。
　　“罢了，反正闲着，帝俊可以放。
　　通天教主为什么不行。”沉思一会儿，羲和决定采信嫦曦的建议。
　　“既然如此，那么启程吧。”就这样，嫦曦、羲和精心打扮后，乘坐空间传送大阵，直接抵达碧游宫。
　　“嫦曦、羲和，你们来了。”抵达碧游宫，嫦曦、羲和直接傻了，因为截教的亲传弟子，竟然全部都在。
　　要知道，为了见通天教主，嫦曦、羲和还刻意打扮了一番。
　　按照现在这个场面，她们如何敢搔首弄姿？
　　“嫦曦、羲和，你们过来。”抬手一挥，两只金乌被放了出来。
　　“娘……”
　　“娘啊！”
　　……
　　看到羲和，金乌哇一声就哭了。
　　金乌不得不哭。
　　他们被接引道人、准提道人欺骗，集体飞向巫族。
　　这个过程，他们制造了很多业力，最后险些被团灭。
　　“混账，你们是不是忘记了娘的话。
　　你们十兄弟，不可以同时出游。
　　你们为何不听？”听着两只金乌，羲和的委屈瞬间奔涌。
　　要不是金乌捣乱，后续很多事情都不会发生。
　　羲和想知道，金乌为什么不听话，他分明交代过。
　　“娘，这是父亲的命令啊……”回忆之前的一切，金乌将事情的经过说了一遍。
　　“你说什么？”得知十只金乌是受了诱惑，羲和眼里全是杀意。
　　“好了，事情的经过，我上一次就给你说过了。
　　诱导十只金乌同游的，乃是接引道人和准提道人。
　　他们的目标，就是想要想要洪荒东方乱起来。
　　因为只有乱起来，西方洪荒才有好处。”关于十日同游，通天教主早就调查清楚了，现在可不是追究责任和拉仇恨的时候。
　　“该死的接引道人、准提道人。”虽然明白了事情的经过。
　　但是嫦曦、羲和无能为力。
　　接引道人、准提道人可是圣人，她们能怎么办？
　　“两位，对于妖族，你们怎么看？”对于嫦曦、羲和的表现，通天教主一点不满意。
　　这两个娘们儿，一点主见都没有。
　　“教主，我们能不能留在截教？”对着通天教主抛了一个媚眼，羲和希望他们可以留下。
　　“万妖城的妖族，你们不打算管了么？
　　他们两个，可是帝俊的儿子。”指着两只金乌，通天教主傻了，难道羲和就没有任何想法么？
　　“教主，巫妖大战之后，我们已经看穿了。
　　整个洪荒，除了截教，再无一片净土。
　　想要证道，唯一的办法，就是在截教。
　　为了留在截教，我们姐妹什么都愿意。”听通天教主的语气，显然不打算让他们留在金鳌岛，羲和不由得慌了。
　　在羲和看来。
　　除了金鳌岛，洪荒再无好的去处。
　　“你们呢？
　　万妖城那么多妖，你们真的不管么？”看向金乌，通天教主询问金乌的想法。
　　“前辈，我想要管。
　　万妖城是父亲的心血，不能不管。
　　可恨我实力太低，想管也管不了。”十只金乌，名字分别是伯瑝、仲琅、叔琨、季瑆、显瑞、陆珺、雅琼、德珅、仁璟、幼玟。
　　大羿射日，得通天教主出手相救，老六陆珺、老九仁璟得以活命。
　　如果没有通天教主出手，能够活下来的，就只有老六陆珺了。
　　很多人认为，陆珺应该是第十只金乌。
　　毕竟封神量劫的时候，陆压道人出了不少风头。
　　其拥有两件牛皮法宝，分别是斩仙飞刀和钉头七箭书，乃真正大杀器。
　　赵公明就是死在钉头七箭书之下。
　　除此之外，其独门神通“长虹遁”，也非常精彩。
　　然而大家哪里知道，陆珺取名陆压道人，也是在暗示身份。
　　陆压谐音六鸦，而三足金乌就是太阳中的黑色三足乌鸦，一切还用说？
　　除此之外，斩仙飞刀乃先天葫芦孕育。
　　这个葫芦，乃帝俊所得。
　　“教主，我不打算管。
　　我想回到汤谷，每天代替太阳星，将阳光洒向洪荒每个角落。”仁璟不打算参与妖族的争斗。
　　他的想法，是回到汤谷，为之前造的孽赎罪。
　　“既然如此，那么兵分两路。
　　老六陆珺，你与羲和、嫦曦遁入十万大山，保留妖族血脉。
　　我会派遣三霄帮忙，等你们找到合适隐匿之地后，建立传送大阵，将万妖城的妖全部传送离开。
　　至于以后如何，就看你们的造化了。
　　仁璟，你的想法也非常好。
　　用自己的能力福泽洪荒，可以源源不断获得功德。
　　给你足够实力，成就混元金仙不是问题……”看向老六陆珺、老九仁璟，通天教主语重心长，为大家安排后路。
　　“这……多谢教主。”明白了通天教主的想法之后，嫦曦、羲和满面通红，知道自己误会了。
　　“弟子陆珺。”
　　“弟子仁璟。”
　　“多谢师尊。”
　　……
　　老六陆珺、老九仁璟的反应也非常快，第一时间下跪，给通天教主磕头。
　　“不用行拜师礼，申公豹是我关门弟子，我已经不打算继续收徒弟。
　　多宝、赵公明，你们可愿意收他们为徒？”


第151章 女装大佬慈航 三无真人黄龙
　　按照通天教主的想法，让多宝道人收徒陆珺，但是有了仁璟。
　　通天教主决定改变一下因果。
　　按照直播间道友所言，赵公明会在封神量劫陨落。
　　出手之人，正是陆珺。
　　既然如此，那么让陆珺拜赵公明为师，以香火、因果束缚，以后胆敢对赵公明出手，必然被反噬。
　　至于老九仁璟，拜师多宝道人。
　　“弟子听师尊安排。”赵公明自身没有想法，通天教主安排了，赵公明选择听话。
　　“善。”多宝道人倒是无所谓。
　　通天教主让大家培养三代弟子。
　　多宝道人已经有了火灵圣母，加上老九仁璟，也可以。
　　“好，那么开始拜师吧。
　　申公豹，你调动因果，加以监督。”一切就绪，通天教主让申公豹监督。
　　“弟子陆珺，拜见师尊。”陆珺心里清楚，截教是他唯一的依靠，拜师赵公明，是最好的选择。
　　“弟子仁璟，拜见师尊。”仁璟也没有犹豫，立即拜师。
　　“好了，拜师结束，开始计划吧。
　　陆珺，万妖城那里，你不要强求，愿意跟你离开的，你才带走。
　　不愿意离开的，直接放弃。
　　一旦鸿钧出手，万妖城必血流成河。
　　赵公明、多宝道人，你们可以帮助，但是不要沾惹太多的因果。
　　妖族以后的发展，还得依靠妖族自身。”挥挥手，通天教主示意散去。
　　“弟子告退。”
　　“弟子告退。”
　　……
　　通天教主下令，大家纷纷行礼告退。
　　“乌云仙留下。”看向乌云仙，通天教主想起了水族。
　　决定了解一下细节。
　　“是。”被通天教主单独留下，乌云仙无比兴奋，赶紧凑了过来。
　　“水族目前发展如何？”等大家离开之后，通天教主当即询问。
　　“师尊，水族目前发展很好。
　　但是北海那一边，我们依旧没有统一。
　　按照现在的实力，完全可以将鲲鹏赶走，但是鲲鹏心眼小，可能会有无穷无尽的报复……”这些岁月，乌云仙一直在扶持水族，在他与应龙的合作下，水族已经站稳了脚跟。
　　特别是龙族，随着业力消散。
　　他们的修炼速度直线提升。
　　给点时间，龙族将彻底站起来。
　　“北海那一块，先留着，为下一个量劫做准备。
　　水族全力发展，积累实力。
　　对了，上次让你收无支祁为弟子，情况如何？”北海是一个特殊的地方，通天教主决定先空着。
　　等到下一个量劫到来，正好用来练兵。
　　“无支祁……这小子非常争气。
　　弟子正将其当作亲传在培养……”关于无支祁，乌云仙非常满意，当即开始夸奖。
　　“你给无支祁一个任务，配合人族治水。
　　上次天破，洪荒弱水肆虐。
　　很多地方，都有水灾。
　　既然水族建立了完整的体系，自然治理洪水，让洪水进入指定的路线。
　　这件事情做好了，将拥有恐怖功德。”看向乌云仙，通天教主当即安排。
　　“是，师尊。”提到功德，乌云仙愣了一下。
　　仔细想一想，截教已经很多年没有获得功德了。
　　想不到突然找到获得功德的办法，通天教主竟然交给了他。
　　“别发呆了，说一说洪荒各族的情况。
　　水族建立情报体系，不单单只是娱乐，一些比较重要的情报，你们得分层处理。”通天教主留下乌云仙，最主要原因，就是探查情报。
　　报纸平时发布的消息，属于消遣。
　　真正的情报，需要特殊处理。
　　“师尊，还真有。
　　按照我们的情报，阐教内部出现了大问题。
　　为了提升修为，他们竟然抓捕妖炼丹。
　　而且他们做得非常恶心。
　　先是成立捕妖队，宣传正义。
　　然后派遣捕妖队出去狩猎，将妖带回昆仑山。
　　最无耻一点，按照他们的说法，是镇压有罪之妖于天元鼎，等待他们改过自新。
　　其实根本不是，他们就是用天元鼎去炼制丹药。
　　从而提升阐教弟子的修为……”这一次来金鳌岛，乌云仙就是汇报这个事情。
　　哪知道看到碧霄仙子揍元始天尊，兴奋过头了。
　　“这件事情，你们先不管，等待元始天尊处理。
　　阐教的弟子，这些年，他们在做什么？”阐教抓妖炼丹，通天教主非常不屑。
　　这样获得功德，可是存在业力的。
　　截教的修炼，讲究一步一个脚印。
　　而且截教羽翼已丰，按部就班发展就可以了。
　　“阐教弟子没有什么特别的。
　　都在自己的道场修炼。
　　真要说奇怪，那就是慈航道人。
　　他居然男扮女装，以美色坑蒙拐骗。
　　对了，他还加入了释家，依靠释家的香火，完成了一次突破。”提到慈航道人，乌云仙摇头，觉得辣眼睛。
　　“其他呢？”关于慈航，通天教主生出一个大胆的想法。
　　等时机成熟，让慈航道人自斩准圣位，从而转世，成为观音。
　　按照直播间道友所言，观音在大家的印象非常深刻，若是转世，说不定可以成就混元。
　　“其他……黄龙真人有找过龙族。
　　希望重回龙族的怀抱。
　　师尊，黄龙真人现在是大罗金仙巅峰，能不能引导一下。
　　我与应龙深入交流，发现龙族非常复杂。
　　黄龙一族，也算龙族核心……”看向通天教主，乌云仙开始讲解龙族的由来。
　　昔日盘古身化洪荒，肾脏之灵以双肾本源为基，融于大神的阳根，化为鳞介鱼蛇之长——洪荒祖龙。
　　五脏对应五行，肾属水，所以祖龙天生可驾驭万水。
　　阳根原本通过肝经与肝脏相连，属木，主繁衍。
　　所以祖龙无视生殖隔离。
　　管你是鸟、蛤蟆、豺狼、牛、狮子……
　　都可以。
　　为壮大龙族，祖龙以自身水木本源，融合先天五行之气，化为五性龙精。
　　龙精散入盘古周身血管脉络、肾内水道及洪荒大地山川灵脉，造化孕育先天龙族。
　　得木性龙精者，化为青龙，镇守东海。
　　得火性龙精者，化为赤龙，镇守南海。
　　得金性龙精者，化为白龙，镇守西海。
　　得水性龙精者，化为黑龙，镇守毗邻北冥冰海的北海。
　　得土性龙精者，化为黄龙，镇守洪荒大地之上山川湖泽灵脉。
　　龙颜色不同，能力不同。
　　祖龙为水木本源，所以青龙、黑龙成员最多，生殖能力最强。
　　先天白龙一脉虽然不多，但是镇守西海一个量劫，毗邻洪荒西极大地高原，高原聚土生金，西海龙族得金性蕴养，所以后天白龙非常繁盛。
　　黄龙最惨，镇守高山大川、湖沼大泽灵脉，不到灵脉化形之时，就只是有灵之龙脉，不得自由之龙躯。
　　为此，乌云仙希望通天教主能够帮一帮黄龙真人。
　　最重要一个原因，昆仑山之时，黄龙真人没有参与霸凌，也是被霸凌的对象。
　　乌云仙自己淋过雨，就想给黄龙真人打伞。


第152章 准圣昊天入洪荒 玉皇大帝么？
　　“你联系一下黄龙，问他是否愿意将黄龙一族迁入截教三千六百座岛屿。”了解黄龙一族的作用后，通天教主看向乌云仙，让乌云仙安排。
　　如果黄龙一族真迁入截教三千六百座岛屿，好处将非常大。
　　“是。”黄龙一族早就有归顺的打算。
　　乌云仙回去之后，直接安排就行了。
　　“乌云仙，还有什么想说的，直接说。
　　瞧你那表情，为师还不知道你！”见乌云仙欲言又止，通天教主立即让乌云仙快说。
　　“师尊，应龙已经生了。
　　是个儿子，弟子给他取名敖广，想带敖广给师尊请安。
　　顺便请师尊，指点一番。”嘿嘿一笑，乌云仙老实交代。
　　“命中率这么高……
　　咳咳咳，这是好事啊。
　　找个时间，带敖广过来，为师让他以截教本源洗礼自身。”得知应龙已经生了，通天教主愣了一下。
　　想他通天教主，铁杆磨成绣花针。
　　也就不见效果。
　　乌云仙命中率居然这么高！
　　至于指点，通天教主只能看向直播间，希望直播间的道友出点点子。
　　【谁？敖广……这不是东海龙王么？】
　　【有点意思，敖广是乌云仙儿子，那么灵珠子转世，岂不是更好控制？】
　　【真是越来越有意思了，敖广成了乌云仙儿子。】
　　【别意外，敖广本就是应龙的儿子，换个爹，一样的。】
　　【算算时间线，是不是出生太早了？】
　　【不用担心，没有量劫，大家修炼速度很慢的。】
　　【也是，天道遮掩一切，想要感悟法则，太难了。
　　不过文明的传播没有问题，可以将敖广当成水族下一任之皇来培养。】
　　【道友，你说的修炼慢。
　　那是对于别人。
　　有截教托举，封神量劫开启前，敖广成就太乙金仙是没有问题的。】
　　【对了，按照洪荒事件。
　　鸿钧即将派遣昊天、瑶池进入万妖城，成立天庭。
　　到时候，天庭会镇压龙族。
　　现在乌云仙插手，龙族还会被镇压么？】
　　【肯定被镇压啊！
　　你们忘记了，乌云仙会取代勾陈大帝。
　　到时候乌云仙占据业位，龙族的一切，还不是一句话。】
　　【也是，巫妖之后，占据天地业位比较重要。】
　　【哈哈哈，我觉得鸿钧又要吐血了。】
　　【拭目以待。】
　　【车呢？
　　突然没有车，有点不习惯啊。】
　　【今天吃素。】
　　……
　　“多谢师尊。”得到通天教主的认可，乌云仙无比兴奋，当即行礼。
　　“对了，教导敖广的时候，要严厉一些。
　　我推算了一番。
　　敖广天资不错，可成为水族下一任的皇。
　　至于你、应龙、烛龙，为师有安排。
　　到时候让你们占据天地业位。”挥挥手，通天教主让乌云仙下去。
　　“是，弟子明白。”得到了想要的答案，乌云仙笑呵呵离开了。
　　“鸿钧，此时的你，又在做什么呢？”乌云仙离开之后，通天教主看向虚空，想知道鸿钧在做什么？
　　此时的鸿钧，正好压制自身的业力。
　　这两千多年的时间，鸿钧都在干这件事情。
　　“昊天、瑶池，来见。”猛地睁开眼睛，鸿钧让昊天、瑶池来见。
　　昊天、瑶池是鸿钧的童子。
　　之所以培养他们，就是为了让昊天、瑶池掌管天庭。
　　巫妖大战，妖族强者死伤殆尽，留下万妖城群龙无首。
　　这些年，人族、巫族一直在攻打万妖城，承受了这么多年的压迫，正好让昊天、瑶池摘桃子。
　　“昊天拜见老爷。”
　　“瑶池拜见老爷。”
　　……
　　鸿钧召见，昊天、瑶池不敢有任何的拖延，第一时间赶来。
　　“准圣后期……不错不错。
　　没有让吾失望。
　　昊天、瑶池，吾给你们一个任务。
　　你们去万妖城，将万妖城掌控。
　　从此以后，将万妖城改名为天庭，执掌三界。”看向昊天、瑶池，鸿钧直接下令。
　　压制自身业力这些年，鸿钧一直在算计。
　　天庭是鸿钧再次掌控的洪荒的算计。
　　天庭成立，会出现很多天地业位，只要补足天地业位，就可以再次限制人道、地道。
　　到了那个时候，天庭之主，就是三界之主。
　　到时候鸿钧策划一个量劫，失控的一切，会被鸿钧轻松掌控。
　　届时三界之内，鸿钧一句话就可以定夺。
　　“师尊，我们有了解，现在人族、巫族正在攻打万妖城，我们下去，是直接与人族、妖族为敌么？”巫妖量劫，昊天、瑶池也是有了解的，让他们同时面对人族、巫族，昊天、瑶池没有自信。
　　“不急，为师会传令三清、接引道人、准提道人，让他们辅助你。
　　昊天、瑶池，天庭非常重要。
　　进入万妖城，你们可以将万妖城的妖族全部掌控。
　　这就是你们的班底……”知道昊天、瑶池很难，鸿钧开始铺路。
　　对于鸿钧而言，帝俊一行死了，正好便宜他。
　　“是，老爷。”有了鸿钧的保证，昊天、瑶池心里有底了。
　　“你们也不用害怕。
　　吾为你们撑腰，你们担心什么？
　　除此之外，你的昊天镜也不简单。
　　手持昊天镜，可以掌控天庭的本源。
　　依靠天庭本源，你可以爆发出准圣巅峰的战力。
　　好了，去展现自己吧。
　　你们是吾的童子，别给吾丢脸。”挥挥手，鸿钧让昊天、瑶池直接出发，全权收下万妖城。
　　“是。”有了鸿钧的支持，昊天、瑶池信心大振，就此离开紫霄宫……
　　……
　　“好了，就是这里了，还请道友帮忙。”另一边，嫦曦、羲和也来到了十万大山。
　　将十万大山的核心地脉疏通，嫦曦、羲和看向云霄仙子、碧霄仙子，希望她们帮忙，建立传送大阵。
　　“这是一次性的传送大阵。
　　你们进入万妖城，第一时间召集万妖城的妖族，将他们送到此处。
　　以后的发展，就靠你们自己了。
　　除此之外，按照师尊命令。
　　你们离开之前，必须关闭周天星辰大阵，让人族、妖族杀入万妖城。
　　万妖城是是非之地。
　　也该换一个名字了。”抬手丢出一个阵盘，云霄仙子双手结印，快速将传送大阵建立。


第153章 万妖暗渡入大山 夸父出世了因果
　　“走。”建立传送通道的瞬间，嫦曦、羲和带着陆珺，直接传送去万妖城。
　　“该死，人族、巫族又在攻打了。”
　　“快快快，准备战斗。”
　　“维持大阵，一旦大阵破了，死的就是我们。”
　　“不好了，人族轩辕，带领一支奇兵，已经攻破了南天门。”
　　“不好了，巫族蚩尤，也攻破了西天门，万妖城危了。”
　　……
　　刚刚进入万妖城，嫦曦、羲和就听到了万妖城妖族的惨叫。
　　特别是南天门，轩辕带着人族强者，已经破开了大阵的一角。
　　领头的妖族，名字叫墨鳞，指挥妖族战士拼杀，阻止轩辕的步伐。
　　“大阵，起。”看到这一幕，嫦曦抬手一挥，那些没有被激活的大阵，此时全部激活。
　　冲在最前边的人族、巫族战士，直接大阵的威力下化作齑粉。
　　好在嫦曦没有大开杀戒，刻意放走了蚩尤和轩辕。
　　她心里明白，妖族大势已去。
　　她现在需要做的，是带着妖族逃走。
　　真要杀了太多人族和巫族，后续必将麻烦不断。
　　“是谁？”
　　“谁出手了？”
　　“那是……妖后……”
　　“呜呜呜，妖后回来……妖后没有放弃我们。”
　　“妖后，为我们报仇啊！”
　　“呜呜呜……”
　　……
　　看着空中的嫦曦和羲和，妖族成员哇一声哭了。
　　这几千年，它们太难了。
　　一直被人族、妖族围攻，成员数量极限减少，剩下的只有绝望。
　　现在好了，嫦曦、羲和回来了，他们又看到了希望。
　　“各位，这是妖族太子陆珺，愿意追随太子的，立即过来。
　　太子带你们离开。
　　不愿意追随的，我们不强求。”看向一众妖族成员，羲和示意陆珺走出。
　　随着陆珺走出，陆珺变成了本体。
　　虽然陆珺极力控制自身的力量，万妖城的温度还是快速提升。
　　“属下墨鳞，拜见太子。”
　　“属下青鹰，拜见太子。”
　　……
　　为了对抗人族、巫族，妖族成员早就形成了新的文明。
　　现在的妖族，由墨鳞、青鹰掌管。
　　“好了，不要多说了，立即整顿资源。
　　一个时辰之后，随吾离开。”看向妖族成员，陆珺觉得悲哀。
　　帝俊妖皇在的时候，妖族何其风光？
　　巫妖大战之后，妖族竟然沦落至此。
　　但是仔细一想，帝俊妖皇也活该。
　　引凶兽进入洪荒，不是找死是什么？
　　“太子殿下，万妖城已经被人族、巫族包围，我们出不去的！”听到陆珺要带大家离开，墨鳞以为陆珺不知道万妖城的情况，当即汇报。
　　“快去整理资源，我们既然出现了，自然有我们的办法。”看向魔鳞，羲和直接下达命令。
　　“是。”看向嫦曦和羲和，墨鳞这才想起，她们是准圣修为。
　　有嫦曦、羲和带头厮杀，不是不可能。
　　同时墨鳞想问另一个问题，既然实力足够，为何要逃走？
　　但是嫦曦、羲和板着脸，墨鳞不敢问。
　　“该死，攻打了几千年，竟然出现了新的大阵。”南天门，轩辕看着重新升起的大阵，眼神无比难看。
　　就在刚才，轩辕都快要成功了。
　　只要冲出南天门，很快就可以覆灭妖族。
　　但是关键时刻，大阵升起了。
　　现在的轩辕，修为已经达到金仙中期，眼界并不差。
　　他隐隐感觉到，这大阵的威力，足以灭杀大罗金仙。
　　刚才若不是他并没有深入万妖城，说不定已经被斩杀。
　　“共主，巫族巫皇蚩尤，邀请过去一绪，共商屠妖大业。”就在轩辕郁闷之时，牟夷过来汇报，说蚩尤有请。
　　“也好，问问他们那边什么情况。”面对万妖城升起的大阵，轩辕觉得无力。
　　除此之外，万妖城的城门之上还高挂免战牌。
　　七天之内，是不能继续进攻了。
　　“轩辕，你来了。
　　来人，上酒。”轩辕刚刚抵达，蚩尤立即出来招呼。
　　蚩尤与轩辕一样，都是最近几百年突然冒出来的新秀，几场战役，就奠定了自己的地位。
　　轩辕成为共主。
　　蚩尤也成为巫皇，等他修为提升，自然成就大巫。
　　“蚩尤何在？
　　出来见吾？”不等蚩尤、轩辕进帐篷洽谈，一道浑厚的声音传了出来。
　　扭头望去，轩辕和蚩尤看到了一个赤脚大汉。
　　大汉带着笑，但是比哭还要难看。
　　其周身散发的气息，非常强大。
　　“大罗金仙巅峰……晚辈轩辕，拜见前辈。”面对赤脚大汉，轩辕根本不敢乱来，当即行礼。
　　“晚辈蚩尤，拜见前辈。”蚩尤也有点慌，因为他从来没见过这家伙。
　　“两个小家伙，不用多礼。
　　吾乃夸父。
　　此行，是帮助你们攻破万妖城的。”越过蚩尤、轩辕，夸父直接走入帐篷，开始大口吃肉，大碗喝酒。
　　“来人……好酒好肉招呼。”小心打量夸父，蚩尤眼里全是好奇。
　　在他的印象中，夸父已经死了。
　　可是眼前这家伙，真实得不能再真实了。
　　“不要好奇，上次重伤，我休养了一段时间。
　　现在醒来，也是时候了解这段因果的时候了。”提到受伤，夸父想起了通天教主。
　　要不是通天教主营救，他现在已经死了。
　　夸父这一次过来，也是通天教主安排。
　　按照通天教主的命令，一个时辰之后，带领人族、巫族大军踏破万妖城，他的任务就完成了。
　　此时之所以大口吃肉、大口喝酒，就是为了拖延时间。
　　“恭喜夸父大巫。”再次抱拳，蚩尤行礼。
　　“好了，给我说一说万妖城的情况。”又是一口美酒下肚，夸父看向蚩尤，让蚩尤汇报。
　　“夸父大巫，现在情况不容乐观……”给夸父大巫将美酒满上，蚩尤开始汇报。
　　反倒是轩辕，显得有些尴尬，只能在旁边安静站着。
　　“快快快。”
　　“集合……守护好妖族成员，有序撤退。”
　　“不要肆意破坏，将来有一天，我们是要的回来的。”
　　……
　　夸父在外边牵制蚩尤和轩辕，嫦曦、羲和却组织大家撤离。
　　墨鳞的声望很高，在他们的命令，妖族成员乖乖排队，借用传送大阵离开。
　　“万妖城……再见了。”等大家都传送离开后，墨鳞看向万妖城，眼里全是惋惜。


第154章 极限偷家 天庭易主
　　墨鳞修为虽然不高，但是也见证了万妖城从繁荣到兴衰。
　　仔细想一想，妖族真不该争霸。
　　保持妖族管天，巫族管地，多好！
　　现在好了，直接成为了丧家之犬。
　　“散。”嫦曦倒是没有觉得惋惜。
　　当即按照通天教主的命令，将周天星斗大阵关闭。
　　万妖城的周天星斗大阵，乃是以太阳星、太阴星为核心。
　　想要关闭周天星斗大阵，不要太简单。
　　不等大阵彻底关闭，嫦曦就此离开，前往十万大山。
　　也在嫦曦一行离开，传送大阵跟着消散……
　　“时间到了……轩辕共主、蚩尤，准备总攻。”算算时间，夸父觉得差不多了，立即起身，开始发起总攻。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　有夸父带队，大家都无比兴奋，分别从南天门、北天门杀入。
　　“妖族呢？”
　　“这么多妖族，直接消失了……这怎么可能？”
　　“一把火将万妖城给烧了。”
　　“对，直接给烧了。”
　　……
　　进入万妖城，大家想要大开杀戒，结果一只妖都没有发现。
　　为了发泄内心的愤怒，大家打算一把火将万妖城烧了。
　　“住手……传女娲令，人族所有成员，立即返回人族。”关键时刻，伏羲来了，第一时间阻止。
　　“巫族成员听令，妖族已经被灭，立即返回。”看到伏羲的瞬间，夸父也走了出去，呵斥巫族撤去。
　　“嗡嗡嗡。”同一时间，万妖城商会所在的传送大阵跟着开启，三霄仙子带着一众亲传弟子，出现在万妖城。
　　“这是……截教！”
　　“截教的弟子，怎么来万妖城了？”
　　“他们该不会要为万妖城出头吧。”
　　……
　　见到三霄仙子，轩辕、蚩尤都非常紧张。
　　现在的截教，可是非常强大的，他们根本不敢招惹。
　　“各位道友，吾乃截教云霄。
　　妖族欠了我截教一大笔截币，现在无力偿还，已经将万妖城抵押给截教。
　　各位既然将万妖城攻打下来，希望大家不要破坏这里的建筑。”对着大家抱拳，云霄仙子直接宣布。
　　“这个自然，我们这就离开。”见云霄仙子抱拳，轩辕赶紧回礼。
　　“云霄仙子说笑了，既然妖族欠了截币，那么我们这里离去。
　　巫族所有成员听令，立即撤离万妖城。”蚩尤也不敢废话，当即选择离开。
　　“多谢各位的支持。”看着大家离开，云霄仙子再次抱拳。
　　“磨蹭什么，跑起来。”
　　“快快快。”
　　“加快速度。”
　　……
　　为了不留下坏印象，轩辕、蚩尤直接让大家加快速度。
　　“好了，轮到我们了。
　　大家立即将周天星辰大阵开启，其他大阵，也全部开启。
　　琼霄，你负责连通传送大阵……
　　碧霄，你负责连通以前没有连通地脉……
　　秦完，你们按照计划梳理大阵……”云霄仙子这一次来，就是来阻止昊天的。
　　上次建造万妖城，截教可是留下了很多手段。
　　现在改万妖城为天庭，所有的底牌，全部可以开启了。
　　“嗡。”
　　“嗡。”
　　……
　　随着阵法一脉的弟子操作，周天星斗大阵被开启，城池其他大阵，也相继开启。
　　也就十几个呼吸，万妖城被大阵层层包围，彻底屏蔽了一切。
　　值得一说，河图洛书、东皇钟碎片为金箍仙收齐，放在天庭，以大阵滋养，等待他们恢复。
　　“三霄师姐，我们来了。”万妖城被大阵笼罩之后，有巢氏来了。
　　有巢氏身后，跟着很多人族。
　　“都知道自己的任务吧？
　　立即按照师尊的吩咐，对万妖城开始改变。
　　百年之内，必须将万妖城变成天庭。”看到有巢氏，云霄仙子直接吩咐。
　　“师姐放心，我们知道怎么办。
　　铸造一脉，仔细查看玉简，将妖族的标志性建筑拆除，按照教主给出的意见，进行改造。”看向身后，有巢氏立即安排。
　　“是。”听到有巢氏的安排，铸造一脉立即行动拆除妖族的痕迹。
　　“有巢氏，你的伤势没有了问题了吧？”云霄仙子非常清楚，有巢氏的伤势很重，两千多年的时间，不足以恢复。
　　“已经稳定了。
　　但是不能全力战斗。”对于自身的伤势，有巢氏非常清楚。
　　短时间之内，不可能恢复。
　　与其一直闭关，不如发挥点作用。
　　“还是悠着点。
　　那些需要爆发法力的事情，让他们去做。”交代一句，云霄仙子转身离开，全力布阵去了。
　　另一边，昊天、瑶池走出混沌，出现在洪荒。
　　“终于抵达洪荒了，不知道人族、巫族有没有将万妖城攻下来。”站在洪荒上空，昊天吸收了一口洪荒的空气，当即开始皱眉。
　　洪荒的灵力浓度，自然比不上紫霄宫。
　　但是以昊天现在的修为，灵力对他的作用已经不大。
　　他需要积累功德，获得感悟。
　　“走吧，先过去看一看。
　　然后进入万妖城，宣布天庭的存在。”瑶池对洪荒也不满意，但是鸿钧发话了，他们都没有选择。
　　鸿钧还告诉他们了。
　　他们的机缘在洪荒。
　　将天庭管理好了，会有恐怖功德。
　　而且他们权力非常大，是三界之主。
　　“瑶池，就我们两个……
　　感觉势单力薄啊。
　　想要创造势力，好难。”对于未来，昊天觉得没有那么简单。
　　“怕什么怕，老爷不说了么？
　　人手不够，去阐教、西方教借人。”瑶池没有昊天悲观，在瑶池看来，鸿钧是道祖，谁都会给鸿钧一个面子。
　　鸿钧想要建立天庭，谁敢不听？
　　再说了，现在是妖族的末路，他们出现，会如同救世主一般得到妖族的支持。
　　单单万妖城的妖族成员，就足以支撑起天庭。
　　这就是摘桃子的艺术。
　　“不对……那是……
　　奇怪了，人族和巫族，怎么撤走了？”就在瑶池幻想的时候，他们看到了人族大军和巫族大军。
　　“各位，你们不是在围攻万妖城么？
　　怎么突然撤走了？”爆发修为，昊天立即拦住。
　　对于昊天而言，这可不是好事情。
　　人族、巫族撤走了，他们如何摧枯拉朽，带领妖族取得胜利，然后强势崛起。


第155章 昊天的委屈，天塌了
　　“万妖城已经攻破，自然离开。”感受昊天的修为，伏羲一步迈了出去。
　　伏羲之后，夸父也走了出来，站在伏羲身边。
　　“破了……万妖城拥有大阵，这么容易就破了？
　　是你！”看向伏羲，昊天下意识感知伏羲的修为，发现伏羲是混元金仙。
　　夸父也不简单，属于半步混元。
　　“你们是妖族之人？”盯着昊天，夸父立即做好战斗的准备。
　　蚩尤一行见状，也跟着做好战斗的准备。
　　“我们可不是妖族。
　　吾乃昊天，乃道祖鸿钧坐下童子。
　　此次进入洪荒，乃是为了建立天庭势力，以此管理三界。
　　各位，吾见你们修为不错，可愿意跟吾，随吾一起创建大业？”昊天自然没有战斗的打算，含笑看向伏羲和夸父，当即招揽。
　　如果可以将伏羲、夸父招揽，好处不知道多大。
　　“道祖鸿钧的座下童子……
　　多谢好意。
　　我属于人族，不会背叛人族。”对于未知的天庭，伏羲才不感兴趣。
　　若不是昊天实力强大，伏羲理会都不想理会。
　　“吾乃巫族，没兴趣。”夸父更是直接，一点兴趣都没有。
　　“放肆，建造天庭乃道祖的命令，尔等竟然敢违抗？”被伏羲、夸父拒绝，昊天怒了。
　　他们可是道祖鸿钧亲派，伏羲、夸父竟然一点面子不给。
　　“要战就战，哪来那么多废话？”一声大吼，夸父爆发全身力量，随时准备战斗。
　　“战。”夸父之后，蚩尤同样大吼，随时准备出手。
　　“道友，我们有自己的种族。
　　不需要加入其他势力，还请见谅。”伏羲也非常不爽。
　　两个童子，面子比鸿钧还大？
　　就算好似鸿钧来了，他们同样不加入。
　　“误会……误会。”一把拉着昊天，瑶池将昊天拖走。
　　对于人族和巫族，瑶池是清楚的。
　　他们现在的实力也不简单。
　　这一次来洪荒，他们的任务是建造势力，现在就得罪人族、巫族，实在不该。
　　“走。”见昊天离开，伏羲、夸父同时下令，示意大家离开。
　　昊天、瑶池实力很强，他们不愿意开战，不然损失太大了。
　　“你拉着我做什么？
　　这些蝼蚁，好大的胆子。”等伏羲、夸父走远之后，昊天这才呵斥。
　　在昊天看来，他是道祖鸿钧所派，面子应该非常大。
　　一群蝼蚁，竟然敢拒绝他们。
　　“昊天，我们初来洪荒，还是少树敌。
　　既然万妖城已经被攻破，那么我们第一时间去掌管万妖城。
　　然后再图谋后边的事情。
　　想元始天尊、通天教主，他们还不是从一个弟子开始创建势力，所以我们不能着急。”看向昊天，瑶池当即劝诫。
　　“罢了！”爆发速度，昊天向万妖城冲去。
　　抵达万妖城，昊天再一次懵了。
　　昊天惊骇发现，万妖城不见了。
　　他们的目标就是万妖城，万妖城居然不见了，开什么玩笑？
　　不能掌控万妖城，昊天如何建立势力？
　　临走之时，鸿钧可是说了。
　　万妖城所在的位置，乃是盘古头颅所化，掌控了这个地方，就可以掌管三界。
　　现在万妖城消失了，昊天可如何是好？
　　“不对……不是不见了。
　　而是被大阵保护了起来。
　　一起出手，我们闯进去。”仔细研究，瑶池很快发现了问题。
　　万妖城没有消失，而是被大阵隐藏了起来。
　　对于这种情况，瑶池觉得不要太简单。
　　只见瑶池一声大吼，直接爆发力量，对大阵攻击而去。
　　“瑶池，你退后，让我来。
　　昊天境可以调动这里的本源，我来处理。”示意瑶池退后，昊天调动昊天镜，直接破阵。
　　“来了……师尊说得果然没错。”万妖城之内，云霄仙子看着昊天破阵，嘴角不自觉上扬。
　　他们这么着急处理万妖城，就是知道昊天会来。
　　现在昊天来了，也还按照计划进行了。
　　“琼霄，撤掉部分大阵，让昊天进入大阵。”云霄仙子的目标，是夺走昊天的昊天镜。
　　“好。”双手结印，琼霄仙子开始陪昊天玩。
　　“哈哈，小小阵法，抬手间灰飞烟灭。”有琼霄仙子配合，昊天轻松破开大阵，忍不住大笑。
　　“走。”看着大阵被破开，瑶池大笑，也跟着冲了进去。
　　想要掌控万妖城，自然需要先一步进入万妖城。
　　破开大阵，自然得进入城池之中。
　　“不对，这里的大阵怎么多起来了？”进入南天门，昊天很快意识到不对。
　　昊天惊骇发现，这里的大阵非常多。
　　他毁掉多少大阵，就会出现多少大阵。
　　好在昊天拥有昊天镜，依旧可以慢慢前行。
　　“好了，玩够了。
　　混元金斗。”眼见差不多了，琼霄仙子抬手一挥，混元金斗化作一道金光，对着昊天镜而去。
　　“不好。”使用昊天镜破开大阵，昊天正准备大笑，突然感觉手里一轻，昊天镜不翼而飞。
　　“谁……给我滚出来……
　　吾乃道祖鸿钧坐下童子昊天，速速将昊天镜归还。”昊天镜丢失，昊天慌了，当即将鸿钧的大旗扯了出来。
　　然而等待了好久，一点回音都没有。
　　反倒是无穷无尽的大阵，重重将昊天包围。
　　“陷阱……这是陷阱……赶紧逃。”这个时候，瑶池如何不知道自己中计了。
　　未知的敌人，早就在这里等着。
　　等着他们自投罗网。
　　“啊！”此时的昊天，就像刚毕业被坑的大学生，根本不知道社会的险恶。
　　昊天镜被抢走，自身被大阵层层围住，只剩下无能咆哮。
　　他们敢相信，如果不想办法，必然被斩杀。
　　“道祖，救命啊！”没有办法，瑶池只能求鸿钧救命。
　　“这个时候，知道求救命了！
　　晚了。”手握昊天镜，琼霄仙子冷笑，再次调动了其他大阵。
　　“好了，点到为止，囚禁就可以了。
　　可不能杀了。”见琼霄仙子生出杀心，云霄仙子立即阻止。
　　按照通天教主所言，一旦昊天被杀，鸿钧必然第一时间发现。
　　他们的任务，就是将昊天囚禁。
　　等到媳妇有了娃，生米煮成熟饭……
　　咳咳咳！
　　等到天庭职位建立，鸿钧想阻止都晚了。


第156章 组建天庭架构 招揽太白金星
　　“前辈，我们不要万妖城了，是我们不懂事，还请前辈饶命，放我们离去。”随着大阵交织，昊天、瑶池跟着被囚禁。
　　知道自己无力逃脱，瑶池当即求情。
　　可是无论瑶池如何呼喊，万妖城都没有任何动静。
　　原因非常简单，从昊天、瑶池进入万妖城开始，所有的一切就被屏蔽，他们的声音，根本就传不出去。
　　“入职天庭当天帝……这……这可行么？”人族，女娲正在与多宝道人洽谈。
　　对于多宝道人提出的意见，女娲表示怀疑。
　　在女娲看来，天庭非常危险，伏羲想取代昊天的位置，鸿钧是不可能放过伏羲的。
　　“女娲道友，我想你是误会了。
　　师尊布局一切，根本不是为了取代昊天，而是架空昊天。
　　万妖城之地，乃是盘古大神头颅所化，建立天庭管理三界，绝对没有问题。
　　一旦建立天庭，就会出现很多业位。
　　占据业位，好处自然很大。
　　天帝一职，是师尊为伏羲道友准备。
　　除此之外，龟灵师妹会就任长生大帝之职，掌管洪荒世界的寿命；
　　乌云仙为上宫天皇大帝，掌管洪荒兵力，统兵戈征伐，为天庭战神。
　　天庭联盟出现之后，各族当派遣大军，组建天兵天将；
　　九凤效法后土皇地祇……”看向女娲，多宝道人仔细解释。
　　“多宝道友，吾觉得可行。
　　除了伏羲，我人族打算派遣出一批精英，一起加入天庭。”不等女娲开口，燧人氏出现了。
　　就在刚才，燧人氏推演了一下，发现多宝道人说的那些业位全部存在，如果让人族成员占据，好处是非常大。
　　燧人氏甚至愿意调动人道之力支持。
　　“善。
　　这是天庭联盟的架构，其中雷部、斗部、火部、财部、水部、瘟部、痘部需要大量人员，两位道友可以仔细商议。
　　百年之后，你们直接去截教，我们一起前往天庭联盟。”得到燧人氏的认可，多宝道人没有继续解释，而是给出一个玉简，让燧人氏、女娲研究。
　　“好，等我们商量之后，会派遣弟子前往截教，汇报这边的想法。”见多宝道人起身，有了离开的打算，燧人氏当即承诺。
　　“那么我在截教等待你们的好消息。”得到燧人氏的支撑，多宝道人就此离开。
　　至于走漏风声，多宝道人根本不担心。
　　原因非常简单，大家的敌人是鸿钧。
　　这种坑鸿钧的事情，燧人氏、女娲必然全力完成。
　　“多宝道友慢行。”见多宝道人起身，燧人氏、女娲立即相送。
　　“不得不说，还是通天教主厉害，什么都可以抢先一步。”多宝道人离开之后，女娲忍不住叹息。
　　“是啊，天庭联盟成立之后，人族、巫族、水族、截教四位一体，一起执掌洪荒，必然是最好的选择。
　　这一刻，我突然觉得滑稽。
　　如果妖族不听鸿钧的，选择与截教一起，成立天庭联盟。
　　那么鸿钧将无法插手。”顺着这个方向去想，燧人氏也忍不住叹息。
　　帝俊有很多选择，偏偏走了最坏的一条路。
　　“按照你的意思，这一次，人族全力支持么？”看向燧人氏，女娲当即询问。
　　“这个自然。
　　天庭联盟很有意思，主要作用是管理洪荒三界。
　　通天教主愿意带人族玩儿，我们自然鼎力相助。
　　我有感觉，这是我人族崛起的另一个机会。
　　除此之外，伏羲道友做天帝，我人族也要搭台子，不然伏羲道友如何站得稳脚步？”闭着眼睛，燧人氏使用人道推演，再次坚定了细节。
　　“可是强者都派遣出去了，人族就空了。”对于女娲而言，显然舍不得人才。
　　“人族不还有我们么？
　　这些年，人族强者闭关，后辈同样没有让大家失望。
　　比如轩辕，就让我刮目相看。
　　我已经决定了，让轩辕做人皇。
　　之前参战幸存的千名强者，全部去天庭。”依靠人道推演，燧人氏决定赌一波大的，将人族强者全部送去天庭。
　　“行，我找他们开个会议。
　　将雷部、斗部、火部、财部、水部、瘟部、痘部的职位开放，等待他们选择。”对于燧人氏的安排，女娲觉得非常有道理，并全力支持。
　　女娲非常清楚通天教主的性格。
　　确定成员之后，下一步就是培训。
　　一切就绪，自当祈告洪荒，让洪荒天地认可。
　　“当真？
　　通天教主真愿意让我水族参与天庭联盟的建立？”另一边，多宝道人已经来到水族。
　　听完多宝道人的话，烛龙那叫一个兴奋？
　　跟着截教混之后，烛龙发现一个非常惊人的事实。
　　通天教主每一次玩新花样，都有无限好处。
　　坚定跟着截教的步伐，必然没有问题。
　　“烛龙道友，你们自行选拔人员。
　　成立天庭联盟之后，你们水族掌管水域、行云布雨，福泽洪荒。
　　按照师尊的意思，未来留给新人，水族强者，集体去天庭……”看向烛龙，多宝道人传达通天教主的命令。
　　“没有问题。
　　我们一切都听教主的。”在烛龙看来，通天教主能够带水族玩儿，水族就该感恩。
　　更别说，进入天庭联盟，水族的地位并不低。
　　“好了，你们拟一下名单，选拔完人员之后，前往截教开展培训。”水族搞定，多宝道人起身，决定去找孔宣。
　　天庭‌八部分别雷部、斗部、火部、水部、瘟部、财部、太岁部、痘部‌。
　　水族充实水部。
　　凤族自然担任火部。
　　除此之外，修罗族、麒麟一族也该有所表现。
　　就这样，多宝道人挨个上门，一点点完善天庭队伍……
　　“师尊，昊天、瑶池已经囚禁，这是昊天镜，下一步请师尊安排。”碧游宫，云霄仙子已经回归，第一时间汇报万妖城的情况。
　　“昊天镜已经拿到手了么？
　　这样，你带余元一起去地府一趟，让镇元子抽取昊天镜的本源，想办法重炼河图洛书。
　　除此之外，让六耳猕猴寻找太白金星。
　　天庭的建设，太白金星也不可缺少，他是重要成员。”


第157章 通天教主转世之身 能者多劳
　　对于昊天镜，直播间的道友已经说了，这玩意非常重要。
　　其最大的作用，就是调动天庭的本源。
　　有女娲的乾坤造化鼎，通天教主打算重炼，抽取昊天镜的本源给河图洛书，让伏羲掌控。
　　这一切，本该是通天教主自己操作。
　　但是通天教主身体不允许。
　　就像很多读者大大，空有一身泡妞的本事，奈何已经结婚。
　　没有办法，通天教主只能让余元辅助镇元子。
　　“是，弟子马上去办。”抱拳行礼，云霄仙子再次离开。
　　“师尊，弟子回来了。”云霄仙子离开，多宝道人回来了。
　　这段时间，多宝道人算是累成狗了。
　　为了协调各族，他得制定不同的交流方案。
　　幸好截教足够强大，并没有遭受冷眼。
　　“辛苦了。
　　但是现在不是休息的时候，你得调度截教内部的弟子。
　　天庭联盟有很多业位，这还是截教立足洪荒的重要机缘。
　　亲传弟子、核心弟子、内门弟子全部安排。
　　有一点得注意，雷部、斗部、火部、水部、瘟部、财部、太岁部和痘部‌的成立，得将权力提升一下。
　　特别是截教参与的部分，必须给予最大的权力。
　　除此之外，每一个部门的核心成员，都要重点筛查。”这一次建立天庭联盟，是通天教主对鸿钧的一次背刺。
　　鸿钧想要利用天庭掌管洪荒，通天教主正好偷家。
　　只要相关职位弄起来，洪荒的秩序都会得到管理。
　　但是这种管理不会受鸿钧操控，而是天地人三道共同执掌。
　　而最后的结局，将是截教说了算。
　　只要成功，截教的教义，才算得到了升华。
　　“是，师尊。”通天教主想的这些，多宝道人也有思考。
　　同时多宝道人还在思考，要不要给自己也弄一个职位。
　　“上次地府建立时，你们弄了一个培训班，这一次建立天庭联盟，也可以借用。
　　除此之外，你要不要给自己弄一个职位。
　　天庭最特殊的职位，就是中天紫薇大帝。”看向多宝道人，通天教主让多宝道人自行选择。
　　“师尊，我还是管理截教算了。
　　除了雷部、斗部、火部、水部、瘟部、财部、太岁部、痘部‌，弟子打算加几个部门。
　　比如阵部、丹部、铸造部。
　　正如师尊所言，天庭联盟的存在，就是洪荒文明的升华。
　　而洪荒的文明，我截教说了算。”说最后一句话的时候，多宝道人眼里全是自豪。
　　因为通天教主的原因，截教一直在引领洪荒。
　　天庭联盟建立之后，截教依旧会引领洪荒。
　　“也好。
　　那就留在截教。”关于截教以后的发展，通天教主也不知道如何？
　　但是有直播间道友在，通天教主非常自信。
　　截教只会越来越好。
　　“师尊，那我去完善培训班了。
　　顺便集合一下大家的思想，开启一次升华。”得到通天教主的支持，多宝道人非常兴奋，就此离开。
　　“天庭联盟成立，洪荒进入秩序，一切都会好起来吧？”调整直播间角度，通天教主起来，开始在截教瞎逛。
　　对于未来，通天教主是懵的。
　　同时通天教主不知道主魂什么时候能够圆满，从而转世。
　　就目前来看，所有的一切都得等。
　　也因为这个原因，通天教主希望直播间的道友指点一下。
　　【终于动了……这段时间，通天教主不是闭关，就是打坐，直播内容根本没有质量。】
　　【哇，这是谁，这身材绝了。】
　　【这不是金光圣母么?】
　　【呀呀呀，以前都看三霄仙子去了，截教的三代弟子，也很能打嘛。】
　　【我倒是想看一看女装大佬慈航。】
　　【重庆的不要说话。】
　　【嘻嘻，我成都的。】
　　【各位，你们说通天教主转世之后，会是谁？】
　　【这个好猜。
　　按照通天教主之前的判断，转世之身，会选择人族。
　　既然选择人族，不可能选择一个小角色。
　　看人族现在的情况，三祖三皇都已经就位，轩辕之后，就是五帝时代。
　　尧舜禹汤，就大禹治水有点功德，所以答案已经出来。】
　　【人王殷寿？】
　　【说的也是，截教的量劫是封神，想要将这个量劫玩转，人王的身份非常好用。】
　　【我觉得也可以。
　　通天教主不是有崆峒印么？
　　直接给殷寿，然后将三霄仙子嫁过去，配合申公豹，成汤利于不败之地。】
　　【还有十大凡人武将。
　　通天教主转世之后，肯定要培养自己的班底，收罗十大凡人武将，正好大用。】
　　【鸿钧不知道阻止么?】
　　【混沌魔神也不会依旧安静吧？】
　　【说的也是，魔祖罗睺，应该也要出世了。】
　　【不对啊，罗睺出世，不应该西游量劫之后的无天量劫么？】
　　【道友，想多了。
　　封神量劫，混沌魔神有动作的。
　　至于西游量劫，除了兴盛西方，更多的是消磨混沌魔神的印记。】
　　【那是后话，通天教主还没有转世，说不定是姬发呢？】
　　【人奸姬发……你开玩笑了。
　　还不如转世为姬霸。】
　　【等着吧，鸿钧不会坐以待毙。
　　天庭联盟成立，鸿钧肯定会争权。
　　关键时刻，元始天尊、老子肯定搞事情。
　　毕竟天庭需要管理三界，天地人三道都会角逐。】
　　【鸿钧也真是可怜，每一步都被限制，需要强大的应变能力，不然只能被牵着鼻子走。】
　　【没事，通天教主现在辛苦一点，转世殷寿之后，就享福了。
　　后宫佳丽三千人，铁杆磨成绣花针。】
　　【苏妲己还会出现么？
　　我圈点了一下封神时期的美女。
　　邓玉婵、龙吉公主、胡喜媚、姜王后、杨妃、黄贵妃、金光圣母、金灵圣母、火灵圣母、云霄仙子、碧霄仙子、琼霄仙子、菡芝仙、彩云仙子，大家还有补充的没。】
　　【楼上的，我觉得扫把星马氏比较适合你。】
　　【不不不，那是姜子牙的。】
　　【老蚌开珠？】
　　……
　　“封神量劫……人王殷寿！”观看直播间道友的讨论，通天教主开始推演。
　　还别说，看直播间道友的评论，通天教主觉得挺不错的。
　　能者多劳嘛，辛苦就辛苦点。


第158章 一切就绪 天庭当立
　　就这样，通天教主背着手，继续在金鳌岛转悠，提供更多的直播内容。
　　难得通天教主心情好，直播间道友得以观赏金鳌岛的美景。
　　随着大家讨论，通天教主也获得了不少骚点子。
　　“重练昊天镜？”另一边，余元带着团队，也找到了镇元子。
　　“对。
　　师尊说了，昊天镜可以掌控天庭本源，所以打算重炼昊天镜。
　　抽取昊天镜的本源，让河图洛书恢复，从而获得调动天庭本源的功能……”面对镇元子，余元没有隐瞒，将细节告知。
　　“行，那么开始吧。”知道一切乃通天教主指示，镇元子当即同意。
　　之后的时间，大家全力炼制，将昊天镜的能力嫁接给河图洛书。
　　多宝道人这边也没有闲着，以人族、水族、巫族、截教、凤族成员为基，开设培训班。
　　“孔宣道友，好久不见。”
　　“哎哟，冥河道友，你也来了。”
　　“哈哈哈，承蒙通天教主不弃，我修罗一族自然全力配合。”
　　“说的对，天庭联盟，是人族、水族、巫族、截教的联盟，自然得好好表现。”
　　“仓颉道友，你不是去了地府了么？”
　　“哎哟，为了洪荒的发展，哪里需要我们，我们就去那里。”
　　“说得也是，一切都是为了洪荒。”
　　“九凤道友，你是什么职位啊！”
　　“我呀，效法后土皇地祇。”
　　“烛龙、应龙、九头姬……你们呢？”
　　“哈哈哈，用通天教主的话，专业对口，掌管水域、行云布雨……
　　主要调节洪荒的天气。”
　　……
　　熟人见面，大家心情都非常不错，当即开始打招呼。
　　“好了，既然大家都到齐了，那么开启培训班。
　　各位，这一次建立天庭联盟，目标只有一个，那就是占据业位。
　　师尊是说了，你们先去占据坑。
　　以后人族、水族、截教、巫族、凤族及洪荒生灵修炼到一定境界，就可以飞升。
　　加入天庭联盟九部。
　　现在你们需要做一件事情，那就是完善制度，丰富自己的责任。
　　等一切完善之后，我们一起祈告大道、洪荒，将天庭建立起来。”等大家寒暄之后，多宝道人站了出来。
　　“善。”面对多宝道人，大家都非常礼貌。
　　第一，这次机会，是截教给的。
　　第二，多宝道人现在可是混元金仙巅峰，也打不过啊。
　　洪荒四个境界。
　　蝼蚁境、道友境、前辈境、小友境。
　　论修为，多宝道人算前辈境。
　　“好了，现在根据各族提供的名单，开始分组。
　　首先是长生大帝龟灵圣母……”拿着玉简，多宝道人开始宣读……
　　接下来的时间，大家根据自己的职位，发挥职位该有的能力。
　　同时制定规矩，以此约束大家。
　　这个时候的生灵，心都不算脏。
　　他们是真心想要做事情。
　　所以制定规矩之后，都会努力去完成。
　　还有一个，修为达到一定程度之后，自己可以不动手，让灵身去做。
　　自然不会偷懒。
　　十年……
　　五十年……
　　一百年……
　　……
　　白驹过隙，五百年时间稍纵即逝。
　　这五百年时光，大家已经将一切完善，制定出完整规矩。
　　大家可以预料，等大家去天庭，祈告洪荒之后，他们将获得恐怖功德。
　　有人道、地道托举，甚至可以直接获得大道功德。
　　“师尊，弟子回来了。”在大家的等待中，余元、镇元子一行成功将河图洛书祭炼，剥夺了昊天镜的掌控天庭本源的能力。
　　等祈告洪荒时，以河图洛书镇压天庭气运。
　　同时绑定道德大阵。
　　鸿钧真要强行控制天庭，必然让整个天庭自爆。
　　“干得漂亮，既然回归了，那就开始计划吧。
　　等六百年，也差不多了。”看向余元，通天教主叫来多宝道人，示意一切可以了。
　　“是！”对着通天教主行礼，多宝道人带着余元，就此离开。
　　河图洛书搞定，多宝道人没有着急前往天庭，而是将河图洛书交给伏羲，让伏羲熟悉。
　　与此同时，余元将昊天镜交给琼霄仙子，等待合适时机，将昊天镜还给了昊天。
　　“该死，你们放我出去……吾乃道祖鸿钧座下弟子。”此时的昊天，依旧被大阵困住，时不时爆发一次攻击，让昊天手忙脚乱。
　　“好了，不要吼了。
　　人家根本不怕道祖，不然早就放我们出去了。
　　有一点比较好。
　　他们没有想过杀我们。
　　囚禁一段时间，就会放了我们。”盘膝坐在地上，瑶池已经不打算反抗。
　　生活就是这样，当你无法反抗的时候，你就躺下享受。
　　反正萝卜拔了坑还在。
　　“这都七百年了，我们得被囚禁到什么时候？”听完瑶池的话，昊天也盘膝坐下，选择放弃。
　　“不知道老爷会不会察觉。
　　他不出手，我们可能一直被囚禁下去。”叹了一口气，瑶池表示无奈。
　　“瑶池，你说囚禁我们的，会是谁？”长达几百年叫天天不应，叫地地不灵，昊天早就没有了当初的意气风发。
　　现在昊天只想离开这里。
　　“咔嚓。”昊天话音刚落，一道雷霆落下，正好劈在昊天身上。
　　面对着雷霆，昊天配合性颤抖一下，抽动嘴巴之后，又变得麻木。
　　“昊天，快看，那是你的昊天镜。”也在此时，瑶池看到了上空漂浮的昊天镜，当即提醒。
　　“昊天镜……给我开。”一把握住昊天镜，昊天当即爆发法力，以昊天镜开辟前路，从而离开这里。
　　昊天完全不知道，昊天镜的本源被抽取，已经失去了调动天庭本源的能力。
　　至于琼霄仙子故意给昊天机会，让昊天脱离阵法围困，则是等待昊天参与天庭的建设。
　　“各位，准备了。
　　进入天庭，由伏羲带领，开始祈告洪荒。
　　伏羲祈告洪荒之后，轮到你们。
　　天庭天帝、四御、九部、二十八星宿、三十六天罡、七十二地煞、十万仙班都有自己的规矩，你们不要搞错了。”金鳌岛，多宝道人看向众人，让众人根据自身职位，准备祈告洪荒。
　　“是。”经过几百年的培训，大家已经熟悉掌控自己的岗位。
　　现在到了占据业位的时候，大家自然兴奋。


第159章 天庭立 鸿钧懵 这叫什么事
　　“开启空间传送大阵，出发。”交代之后，多宝道人开启空间传送大阵，示意大家出发。
　　“走。”带着河图洛书，伏羲第一个走了出去。
　　“跟上。”伏羲排弟子，跟着是金灵圣母、九凤、龟灵圣母、乌云仙、无当圣母、有巢氏、神农、仓颉、孔宣、冥河老祖、三霄仙子、刑天、烛龙、应龙、九头姬……
　　“这就是天庭么？
　　变化好大。”
　　“厉害，这一次的大阵，竟然将一众星辰全部囊括了进去。”
　　“建筑的修造也非常有意思。”
　　“好浓郁的先天灵力啊。”
　　……
　　通过空间传送大阵抵达万妖城，大家惊骇发现。
　　万妖城已经大变样，帝俊妖皇及一众妖师设计的特殊建筑物，已经完全消失。
　　取而代之的是天帝、四御、九部、二十八星宿、三十六天罡、七十二地煞、四大天王、天兵天将的势力分布。
　　这些建筑，有非常明显的标识，大家看一看，就可以找到自己的定位。
　　“开始吧。”回头看向大家，伏羲带头向南天门走去。
　　抵达南天门，大家按照平时特训的队列站好。
　　一切就绪，伏羲捧着河图洛书，迈步走了出去。
　　“大道在上，洪荒见证，人道、地道鉴之。
　　吾伏羲，今率人族、水族、巫族、截教、阿修罗族、凤族、麒麟一族成员祈告。
　　巍巍洪荒，大道苍茫！
　　然三界秩序未定，四极未正，八荒纷扰，万族相伐，生灵涂炭。
　　伏羲持河图洛书，揽周天星斗，立三十六重天阙，自封天帝，开凌霄金銮之殿，自此三界归位，九域承平！
　　昔者盘古开天，清气为天，浊气为地，然天地失序，阴阳乖舛。
　　现妖禽噬日，恶兽食月，洪荒破碎，众生苦厄。
　　今立天阙名天庭，以河图洛书镇压气运，以无上道心，聚三清灵气，召五方帝君，统御八部天龙、十万仙班。
　　自此罡风定而雷部行法，玄云聚则雨司降露，日月循轨，四季有序。
　　望大道准之，人道扶持，地道托举。
　　秩序洪荒有序，以成永世太平之业……”对着不周山方向一拜，伏羲开始了他的祈告。
　　“轰隆。”随着伏羲祈道，人道、地道第一时间反应，拥护伏羲的决定。
　　首阳山，燧人氏猛地睁开眼睛，眼角带着笑。
　　他非常清楚，这本是鸿钧的一步棋，但是被通天教主给截胡了。
　　有人道加持，鸿钧想要阻止，已经晚了。
　　“大道在上，洪荒见证，人道、地道鉴之。
　　吾神农，叩首祈告。
　　混沌肇始，乾坤初判，洪荒蒙昧，乱象丛生。
　　值此天地未宁之际，吾蒙伏羲天帝隆恩，受命为中天紫微北极大帝，掌天经地纬，率三界星神，镇护乾坤，庇佑万灵。
　　今昭告洪荒，以明吾志。”
　　“大道在上，洪荒见证，人道、地道鉴之。
　　吾龟灵，叩首祈告。
　　混元初判，阴阳交泰。值此三界生灵困于生死轮回、饱受病厄灾劫之苦，吾蒙伏羲天帝敕命，膺任龟灵长生大帝之职，掌延生注死之籍，执回春续命之权，今昭告洪荒，明证大道！”
　　“大道在上，洪荒见证，人道、地道鉴之。
　　吾乌云仙，叩首祈告。
　　太极初分，四象未宁。值此八荒动荡、四海不靖，妖魔祸乱乾坤，兵戈扰攘人间之际，吾膺伏羲天帝敕旨，荣任乌云上宫天皇大帝，统御万雷，节制万军，镇摄群魔，匡扶正道，今昭告三界，以正天威！”
　　……
　　伏羲之后，神农、龟灵、乌云仙、九凤一行挨着站出，瞬间就完成了四御。
　　“轰隆。”天帝、四御立，天庭上空当即紫气游荡，大道更是震动，出现大道功德。
　　“不对……乱了……一切都乱了。
　　该死，吾不是让昊天执掌天庭么？
　　他不好好听话，怎么弄出了这么多事端？”直到大道功德出现，鸿钧这才反应过来。
　　然而等鸿钧反应过来之时，一切都晚了。
　　人道、地道全力托举，已经影响大道。
　　现在大道功德出现，鸿钧如何插手？
　　“大道在上，洪荒见证，人道、地道鉴之。
　　吾金灵圣母，叩首祈告。
　　溟涬初开，九曜未明，群星散于太虚，斗柄失其枢机。
　　今蒙伏羲天帝垂鉴，敕吾中天梵气斗姆元君统御斗部，掌阴阳经纬，司生杀予夺，育万星而掌劫运，今昭告洪荒，以正天极！”
　　“大道在上，洪荒见证，人道、地道鉴之。
　　吾凤族孔宣，叩首祈告。
　　混沌初辟，阴阳始判，天地之间，火德攸关。
　　今蒙伏羲天帝敕命，吾膺任南方三炁火德星君 ，主掌火部，司掌炎光，调燮阴阳，恩庇万灵。
　　春夏之际，令火焰柔和，助草木萌发、五谷生长；
　　秋冬之时，让火势旺盛，为人御寒保暖，烹饪美食；
　　遇恶徒为害，以天火惩戒，令其改过自新；
　　见生灵有难，降甘霖灭火，救民于水火……”
　　……
　　天帝、四御之后，轮到九部。
　　他们同样不给鸿钧机会，挨着祈告。
　　“轰轰轰。”每多一个祈告，大道功德就多一分，甚至降下灵雨。
　　“不行，不能这样干看着，必须做点什么？”看着九部完善，鸿钧无比着急。
　　鸿钧非常清楚，这就是人道、地道唱的一出戏。
　　同时鸿钧觉得无力，也非常憋屈。
　　他派遣昊天执掌天庭，是希望借用昊天通管三界。
　　鸿钧还推演了，昊天此行，会非常困难。
　　就算天庭成立了，昊天向阐教、西方教借人，结局也是借不到。
　　可是鸿钧怎么也没有想到，人族、巫族、截教、水族、阿修罗一族、凤族、麒麟族会倾尽全力参与。
　　热烈的马。
　　天帝、四御、九部之首，全是混元金仙，昊天还玩啥？
　　就算派遣一名圣人去，也只有被架空的份。
　　“对了……圣人。
　　元始、太清，立即去天庭谋求一个职位。
　　同时扶持昊天、瑶池，抢夺天道份额。
　　不然，死。”提到圣人，鸿钧想到元始天尊和太清，只有他们出手，才能获得一点天道权限。


第160章 三道争权 截教看热闹
　　“什么……天庭争权？
　　这是什么操作？”得到鸿钧的命令，元始天尊、老子直接傻了，堂堂圣人，居然去参与这种小事情？
　　但是鸿钧的命令无法拒绝，元始天尊、老子只得前往。
　　“大道在上，洪荒见证，人道、地道鉴之。
　　吾等当齐心协力，共筑天庭之基，守洪荒安泰，护异位不失。
　　若有域外魔邪犯境，或有九幽妖氛乱常，吾等愿精血为刃，魂魄为盾，以无上誓约，斩尽不祥！
　　洪荒为证，大道为盟，此心昭昭，永世不忘！”元始天尊、老子赶到的时候，天庭事项已经接近尾声，伏羲神农一行，集体跪拜，祈告大道、洪荒。
　　“等一下……
　　你们等一下……事情不是这样的，一切都错了。”也在此时，昊天破开大阵，顶着昊天镜，从大阵之中冲了出来。
　　看着虚空凝聚的大道功德，昊天直接傻了。
　　这一切本该是他的啊，为何出现了现在的变故？
　　“快，立即占据业位。
　　帮助天道争权。
　　太清，你掌管丹药，将丹部掌控。”鸿钧一直使用造化玉碟推演，当即给老子下达命令。
　　“大道在上，洪荒见证，天道鉴之。
　　吾乃天道圣人太清，愿代表天道本源“道”的化身，居于三清圣境，守护洪荒秩序。
　　天庭九部，有丹部，吾愿居大赤天太清境，负责炼丹、法术及三教教化。
　　具体事项，由善尸太上老君负责一切。”得到鸿钧的命令，老子微微愣了一下，当即祈告。
　　反正太上老君也在其中，这么做，悬殊不大。
　　倒是元始天尊，顿时就傻了，不知道该怎么办？
　　“元始，你是象征‘元始’，可掌天庭本源……”鸿钧也急，使用造化玉碟推演，让元始天尊占据业位。
　　“大道在上，洪荒见证，天道鉴之。
　　吾乃天道圣人玉清，愿代表天道本源“道”的化身，居于三清圣境，守护洪荒秩序。
　　天庭九部，有铸造一部，吾居清微天玉清境，执掌天道本源，引领洪荒铸造一道。”结合太清，元始天尊顺着杆子往上爬。
　　“吾等不同意。”
　　“抗议。”
　　“大道在上，洪荒见证，天道鉴之。
　　我铸造部自成一脉，不需要元始天尊插手。”
　　……
　　元始天尊刚刚祈告结束，余元一行立即否定。
　　开玩笑，截教的桃子，凭什么让元始天尊来摘？
　　“你们……找……”对于余元一行的态度，元始天尊气到颤抖，险些咬碎后槽牙。
　　但是这个时候，元始天尊真没有办法。
　　他已经祈告结束，算是加入了铸造一脉，但是想做老大，大家不同意。
　　“昊天，你来代替通天。
　　居禹余天上清境，象征“演化”，做天庭政务官员。”天帝已经被伏羲占据，昊天只能退一步。
　　至于瑶池，依旧是瑶池仙境。
　　只是瑶池不是老大，因为西王母已经占据业位。
　　“大道在上，洪荒见证，天道鉴之。
　　吾乃昊天……”
　　“大道在上，洪荒见证，天道鉴之。
　　吾乃瑶池……”
　　……
　　“嗡。”
　　“轰隆。”
　　……
　　随着昊天、祈告结束，大道功德开始下落。
　　这些功德，三成飞向截教，由通天教主、多宝道人获得。
　　这一切，乃通天教主、多宝道人全程操控，获得这么多功德，完全没有问题。
　　剩下七成，人道、地道各获得一成。
　　天道0.3成。
　　剩下4.7成，三成归伏羲一行。
　　最后的1.7成，化作天庭底蕴。
　　不要小看这些功德。
　　因为三道参与了，所以这些功德乃是大道功德。
　　不仅如此，这一次降下的功德非常恐怖，不仅将天庭完成了一次升级，更是催生出很多天材地宝。
　　“好了，各位按照自己的职责，自行开展相关工作。”吸收大道功德，伏羲直接下令。
　　有一点非常好。
　　不管是伏羲也好，还是昊天也好。
　　他们只代表一种职位，属于工作上的主持。
　　并没有高人一等。
　　相关的压制，来自香火，来自制度。
　　真正的权利，反而在截教。
　　原因非常非常简单，天庭兵权掌控在乌云仙手中。
　　天庭执法权掌控在金箍仙手中；
　　天庭大阵掌控在三霄仙子手中；
　　天庭的财富掌控在赵公明手中；
　　四大天门的守护，也由王魔、杨森、高友乾、李兴霸负责。
　　“水部成员听令，立即巡察洪荒，但凡发现旱灾、水灾，水部立即执行。”抵达水部办公地点，烛龙直接下达命令。
　　有一点非常好。
　　天庭九部，彼此独立，水部的相关事宜，烛龙说了算。
　　泾河龙王那种事情，根本不会存在。
　　以后泾河龙王听令，也只是水部的命令，而不是伏羲或是昊天的命令。
　　“所有天兵天将听令，立即前往四大天门，镇守天庭。
　　同时开启飞升通道。
　　人族、水族、巫族、截教、凤族、麒麟族相关成员达到条件，可破格召入。”
　　“阵法一脉弟子，继续梳理天庭地脉，建设大阵，保护不周山。”
　　“各星宿听令，各就位……”
　　……
　　占据业位，大家觉得得心应手。
　　同时大家惊骇发现，占据业位，可获取香火之力。
　　感悟大道、法则的能力也在提升。
　　昊天、瑶池则不同。
　　他们站在原地，脑海里全是问号。
　　我是谁？
　　我从哪里来？
　　我应该做什么？
　　同时也在感叹;“热闹的是他们，我们什么也没有。”
　　“瑶池，立即前往瑶池仙境，开启灵果的培育。”就在瑶池无所事事之时，西王母直接下达命令，让瑶池参与瑶池仙境的打造。
　　“是……来了。”看了昊天一眼，瑶池当即冲了出去。
　　“昊天，快来帮忙，清理大街。”现在的天庭，伏羲说了算，昊天只能算地位比较高的一位官吏。
　　可是天庭香火官员的建立，属于相互制约，彼此独立。
　　工作上可以领导，不代表人格的碾压。
　　究其原因，上位者无法限制下位者。
　　功德、香火，全靠自己。
　　至于薪水，由财部发放。
　　财部可是完全独立的。
　　至于武力？
　　忘记执法机构了么？
　　截教说了算。


第161章 天庭进入秩序 通天看腿被发现
　　“该死……女娲，你真是该死。”天庭事定，鸿钧无能狂吠。
　　这一次，鸿钧算是吃了大亏。
　　天庭这个重要转折，彻底被鸿钧错过了。
　　“不行，不能就这么算了。”越想越气，鸿钧忍不住咆哮。
　　与此同时，鸿钧觉得憋屈。
　　原本一切都是好好的。
　　为什么一到关键时刻，总是会出现很多问题？
　　弄到现在，鸿钧都在怀疑自己了。
　　比如巫妖量劫，一切都在掌控之中，可是关键时刻，帝俊居然背刺。
　　若不是天破，鸿钧怎么可能这么被动。
　　现在好了，原本尽在掌控的局面，现在生生被人道、地道横插一足，弄得三道鼎立。
　　天庭这里也是。
　　他让昊天出手。
　　结果昊天反而成了局外人。
　　“废物……”提到昊天，鸿钧再次辱骂。
　　这个昊天，成事不足败事有余。
　　七百多年前，就让昊天接手万妖城。
　　结果一点作用没有发挥，反而成全了他人。
　　鸿钧甚至怀疑，是不是昊天走漏了风声。
　　“冷静，千万不能乱。
　　现在天庭被人道、地道掌控，我很多计划，都无法实行。
　　如今唯一的办法，就是扶持西方教。
　　可是洪荒西方贫瘠……
　　阐教也可以，如果能够让阐教称霸洪荒东方，好处一样很大……”强迫自己冷静，鸿钧再次算计洪荒。
　　没有办法，洪荒不得不算计。
　　他的目标，是将整个洪荒抓在手中。
　　第一步，鸿钧合道天道，掌控最大的话语权；
　　第二步，鸿钧算计洪荒，除掉所有威胁；
　　第三步，鸿钧镇压地道、人道，最后三道合一，鸿钧成为圣人境以上的存在。
　　可是巫妖量劫仅仅打压妖族，巫族真正的底蕴，完全没有伤到。
　　现在为了牵制地道、人道，天道基本不能调动太多的力量。
　　为了下一个量劫，鸿钧只能扶持阐教。
　　“不能这么单一。
　　洪荒这潭水，实在是太深了。
　　吾得多方面准备。
　　比如人族这边，可以出现几名魔神转世。
　　阐教那些没用的弟子，也可以换一换……
　　对，就这样。
　　先让洪荒自行发展一下。
　　下一次，不出手就算了。
　　一旦出手，必然是雷霆一击。”调动造化玉碟，鸿钧继续推演。
　　鸿钧可不缺乏耐心。
　　要知道，鸿钧之所以可以获得现在的成就，全靠苟。
　　盘古出世，鸿钧苟在最后边，被开天神斧擦到的时候，依靠蛐蟮（蚯蚓）的特殊能力活命；
　　龙凤麒麟称霸洪荒时，鸿钧躲起来修炼。
　　悄悄收集三族精血，不断提升自身；
　　罗睺出世，想要杀绝洪荒生灵，鸿钧依旧选择苟，联合扬眉老祖、乾坤老祖、阴阳老祖围攻罗睺，最后逼到罗睺自爆。
　　至此，乾坤老祖、阴阳老祖身死，扬眉老祖被迫离开洪荒。
　　鸿钧就此成为洪荒第一人。
　　这里，鸿钧也就没有搞事情。
　　而是苟着修炼，将修为提升到混元金仙巅峰之后，再以斩三尸之法合道，成就天道圣人。
　　现在洪荒环境对鸿钧不利，鸿钧再次想到了苟，以造化玉碟推演，作出最有利的选择。
　　“师尊，天庭已经稳定，一切秩序，都已经稳步进行。
　　下一步，就是引领文明了。
　　对了，天庭维护洪荒秩序，阐教抓妖炼丹，我们要不要执法？”另一边，金箍仙、乌云仙、三霄仙子一行给通天教主请安。
　　至于天庭那些繁琐的事情，自然有对应的人员处理。
　　天庭成立，肯定得拿一批家伙开刀。
　　阐教干了那么多坏事，自然应该查处。
　　“阐教？”站在通天教主的角度，真不想为难老子和元始天尊，但是天庭成立，执法属于截教范围，不处理又不行。
　　没有办法，通天教主调整直播角度，请直播间道友看腿。
　　【哇呜，我的云霄姐姐，好久不见。】
　　【石更一下表示尊重。】
　　【还是截教的美女看着舒服？】
　　【对了，金箍仙现在不是在天庭执法么？能不能帮帮我。
　　我最近走夜路老是感觉有东西跟着我？】
　　【道友，我看你地址，又不是在成都，你怕什么？】
　　【说得也是。
　　我一个男的，只要不是在成都，怕什么？】
　　【各位道友，我喜欢她，可是她老公不同意，怎么办？
　　大哭\大哭！】
　　【这个简单。
　　放下个人素质，享受缺德人生。】
　　【各位，不要说笑，当着神的面，能不能帮我解惑一下。
　　我始终在考虑离婚的事，始终离不掉，一边想着努力和他过好，一边想着10来年没感化的男人何必去消磨我的余生，日子怎么过和谁过真的都是一样的么？】
　　【@90后的阿姨：抛一枚硬币，不管得到哪一面，如果你还想抛第二次，那你就知道答案了。】
　　【@90后的阿姨：山前山后各有愁，有风无风都不自由。】
　　【@90后的阿姨：看看是不是新鲜感，不要喝毒鸡汤。
　　二婚，差不多等于换个男人脱衣服。】
　　【我也问下，如何在她心里留下痕迹。】
　　【向她借2000，日日夜夜不忘君。】
　　【各位，你们怎么调节心情的，我最近总是觉得不得劲，对什么事情都提不起劲，是不是生病了。】
　　【道友，你这还是穷。
　　有钱了，自然就好了。】
　　……
　　“不是，这些家伙是不是跑题了？”仔细阅读直播间道友的评论，通天教主当即皱眉，都给腿看了，大家不靠谱啊。
　　“师尊，你不要光看腿。
　　你指点一下啊。”通天教主有意见，云霄仙子也有意见。
　　大家请教事情了，通天教主忙着看腿。
　　还看入神了。
　　“孽徒，你胡说八道什么？”听到云霄仙子的话，通天教主险些被口水呛到。
　　这个孽徒，一天在想些什么。
　　“师尊，你身体不好，悠着点。”见通天教主发怒，琼霄仙子也赶紧劝诫。
　　“我冤枉啊！”第一次，通天教主感受到什么叫成见。
　　一座山的成见。
　　天地良心，通天教主只是想给直播间道友直播。
　　但是三霄仙子现在是混元金仙巅峰，自然可以察觉通天教主的目光。
　　从一定程度上，也不算冤枉通天教主。
　　“师尊，不要生气。
　　等师尊伤势恢复了，弟子脱光给师尊看。”碧霄仙子则非常乖巧，在通天教主耳边小声说道。


第162章 千里眼 顺风耳 梅山七怪
　　碧霄仙子非常真诚，一双大眼睛看着通天教主，眼里全是关切。
　　“碧霄说得对。
　　师尊当以养伤为主，等好了，我们姐妹让师尊看个够。”知道通天教主不高兴，云霄仙子也靠近通天教主耳边，小声安慰。
　　“放肆。
　　什么跟什么？”下意识，通天教主又要看腿，但是通天教主忍住了。
　　这个时候若是不控制，跳进银河都洗不清。
　　“好了，师尊的玩笑，是你们可以开的么？
　　师尊是看腿么？
　　那是关心你们。
　　师尊，弟子认为，直接抓捕阐教的弟子，他们罪孽深重的，该杀就杀。”咳嗽两声，多宝道人走了出来，当即呵斥三霄仙子。
　　“我也认为。
　　阐教太过分了。
　　一边招募弟子，一边坑害，罪不可诉。”乌云仙也觉得阐教弟子该死。
　　“师尊，其实我们也大概调查了。
　　很早之前，二师伯就将十二金仙赶了出去。
　　现在主持阐教的，是南极。”知道通天教主为难，金箍仙汇报详细情况。
　　然而通天教主没有说话。
　　为了不让弟子误会，通天教主直接将眼睛闭上。
　　【哈哈哈，圣人也不老实啊。】
　　【都是男人，理解。】
　　【对，三霄仙子腿比命长，这么有肉感，还直、白，谁不喜欢。】
　　【哈哈，我感觉通天教主这一次的外向，要换来一辈子的自闭。】
　　【可不是，那次在阳台，我忘记关灯了。
　　阳台的灯是声控，我一哼，灯就亮……我一哼……】
　　【哈哈哈，声控灯。】
　　【好了，别闹了，说一说阐教的问题。
　　站在通天教主的角度，真的很为难。】
　　【为难什么？
　　元始天尊、老子不是也在天庭占据了业位么？
　　这种事情，让太清、玉清、昊天处理。】
　　【对啊。
　　通天教主传令伏羲，让伏羲成立一个专项，给他们一点特权，让他们处理。】
　　【好家伙……道友，你体制内的吧！】
　　【阐教的问题，是小问题。
　　现在截教应该做的事情，是培养三代弟子。
　　比如棋盘山上的桃精和柳鬼，一个叫高明，一个叫高觉。
　　高明眼观千里，人称千里眼；
　　高觉耳听八方，故名顺风耳。
　　直接收了啊！】
　　【梅山六怪也可以收，袁洪是通臂猿猴，潜力不错，可以培养。】
　　【别介。
　　你们是不是忘记了，通天教主要转世啊。
　　既然通天教主要转世成为人王殷寿，那么这些人才，留给通天教主呐？】
　　【各位，你们知道僵尸始祖么？
　　我记得僵尸始祖中，旱魃是黄帝的女儿，那么不就是轩辕的女儿么？】
　　【这个不得不防。
　　现在天庭被限制，鸿钧很有可能将神兽犼放出来。】
　　【僵尸始祖与犼有什么关系？】
　　【犼是盘古一块头骨所化的神兽，因祸乱人间被女娲与伏羲分魂封印，其残魂与躯体阴差阳错造就了四大僵尸。】
　　【四大僵尸……将臣、赢勾、后卿、旱魃！】
　　【我有一个大胆的想法，僵尸始祖这么能吸血，如果让他们去喝幽冥血海，会不会非常有意思？】
　　……
　　“犼？”这一次，通天教主得到了自己想要的消息和点子，跟着睁开了眼睛。
　　"各位，我们还是假装没有发现。
　　红花白藕青荷叶，三清原本是一家。
　　过于针对，师尊难做。”通天教主睁开眼睛，大家还在争论。
　　部分弟子，觉得天庭执法司应该认真，这就是大家的工作。
　　部分弟子觉得不妥。
　　天庭执法司，全是截教弟子，直接打脸元始天尊，面子过不去。
　　为了分出高低，大家一直在吵。
　　“好了，不要吵了。
　　你们是不是忘记，大兄太清、二兄玉清，鸿钧座下弟子昊天，也是天庭的一员。
　　你们传令伏羲，让伏羲成立一个专项，给他们一点特权，让他们处理。”看向一众弟子，通天教主自动跳过三霄仙子，最后将目光落在乌云仙身上。
　　“对啊，我们觉得烫手，丢出去就可以了。
　　大师伯太清、二师伯玉清，鸿钧座下弟子昊天，也是天庭的一员。
　　让他们来啊。”
　　“哈哈哈，妙。
　　占据天庭业位，可是存在业力的，处理不好，必然被反噬。”
　　“师尊，高……还得是你。
　　mua！”
　　……
　　听到通天教主的建议，多宝道人一行直接陷入安静，然后疯狂点赞。
　　特别是碧霄仙子，直接抱着通天教主亲了一个。
　　女人都慕强。
　　搬移道场之后，通天教主一直充当点子王，带领截教伟大。
　　截教弟子，哪一个不崇拜？
　　“不要开玩笑……不要开玩笑啊。”伸手在脸上抹了一把，通天教主赶紧后退。
　　至于千里眼、顺风耳、眉山七怪的招募，通天教主则不着急。
　　正如直播间道友所言。
　　通天教主转世人族，唯一的目标是人王殷寿。
　　想要逆转封神量劫，通天教主也是需要手下的。
　　十大凡人武将、千里眼、顺风耳、眉山七怪，都是殷寿的筹备。
　　当然，适当的指点还是需要的。
　　“师尊，阐教的事情弟子知道怎么做了。
　　之后看着就行。
　　但是天庭以后怎么发展呢？
　　还有我们截教，之后又怎么发展？”虽然成为天庭高层，但是乌云仙一行内心是懵的。
　　他们不知道前路如何？
　　又该做些什么？
　　“这个简单，为师送你们六个字。
　　证道混元大罗。
　　你们的目标，就是证道混元大罗金仙。
　　等你们成就混元大罗金仙，为师带你们走出洪荒，去混沌世界看一看。”抬头看向虚空，通天教主眼里全是期待。
　　成就圣人之后，通天教主就有一个大胆的想法。
　　那就是好奇洪荒之外的世界。
　　“混元大罗金仙……洪荒之外的世界……
　　师尊，弟子知道了。
　　等弟子突破到混元大罗金仙，弟子也要去混沌之中走一走。”
　　“对，追寻盘古大神痕迹，看一看混沌世界的样子。”
　　“愿洪荒永远和平，大家都可以做自己喜欢做的事情。”
　　……
　　听通天教主这么一说，一众亲传弟子都笑了。
　　至此之后，他们会努力修炼。
　　为探索洪荒之外的混沌而努力。
　　但是大家都没有注意，通天教主眼里闪过了一丝落寞。
　　重新开始，又哪有那么容易。


第163章 昊天被算计 激情与憋屈
　　比如通天教主的主魂，此时就在轮回之中蕴养，想要主魂圆满，需要的时间不短。
　　好在现在的洪荒，属于和平时代，大家都在默默发展。
　　“燧祖，轩辕有事启奏。”人族这边，轩辕找到燧人氏，希望探讨一下人族的未来。
　　“轩辕来了。
　　不用客气，你直接说。”轩辕本就是燧人氏这个支脉的，燧人氏算轩辕先祖。
　　对于轩辕，燧人氏可是非常欣赏的。
　　“燧祖，自从攻打万妖城回来之后，我发现了一个现象。
　　首阳城的百姓，数量增长太快，相应的资源，已经不够用了。
　　所以轩辕斗胆，希望重启千城计划。”躬身一拜，轩辕看向燧人氏，希望分散人族。
　　现在的首阳城，实在太过拥挤。
　　以目前的情况来看，首阳城已经达到了极限，后续想要增加人口，几乎不可能。
　　唯一的办法，就是重启千城计划。
　　将人族转移出去。
　　此时的人族，数量接近千亿。
　　如果建造一千座城池，每个城瓜分一亿，大家的日子都好过。
　　“轩辕，你有这个想法，吾很欣慰。
　　现在的洪荒，属于和平时期，全力发展人族，完全没有问题。
　　但是千城有点着急了。
　　先百城吧。”对于燧人氏而言，自然希望人口多一点。
　　所以燧人氏全力支持轩辕。
　　“燧祖，我还有一个想法。
　　其实我们没有必要将每一座城池都打造空间传送大阵。
　　这阵虽然方便，但是造价很高，日常的维护，也非常消耗资源。
　　我们可以分化。
　　比如以首阳山为中心，延伸出九大主城。
　　主城之间，建立传送大阵。
　　至于主城与附城之间，则不用……”想要人族快速发展，必然得有一些取舍。
　　只有形成阶级，才能刺激大家奋斗的之心。
　　比如副城的人族，想要去主城，肯定会努力修炼。
　　特别是那些香火成员，会想尽办法获取香火，从而靠近首阳山。
　　“轩辕，你现在是人族共主，不管什么事情，你大胆去做。
　　不需要询问吾的意见。
　　关键时刻，吾会提醒。”看着小心翼翼的轩辕，燧人氏突然意识到自己管得太多了。
　　儿孙自有儿孙福。
　　作为长辈，总想用自己的经验为孩子谋个幸福，不让孩子走弯路。
　　可是父辈的经验，毕竟是过往，未必全对，孩子的路，还是让孩子自己去闯。
　　毕竟青春就是撞南墙，然后战胜恐惧。
　　轩辕有自己的想法，也有自己的道，让轩辕忠于自己的内心，或许会更好。
　　就像通天教主，他只给弟子一个方向，剩下的怎么做，就全看弟子自己了。
　　燧人氏打算学一学，放任轩辕，让轩辕勇敢去闯。
　　“是，燧祖。”得到燧人氏的支持，轩辕心里有底了。
　　接下来的时间，轩辕亲自带队，开启了百城计划。
　　……
　　“好，肃清洪荒毒瘤的任务，吾元始同意了。”另一边，伏羲、金箍仙一行正在给元始天尊拍马屁，让元始天尊做肃清洪荒毒瘤的领头人。
　　面对大家的马屁，元始天尊非常兴奋。
　　同时元始天尊心里清楚，去做这些事情，他是能够获得功德。
　　趁此机会，元始天尊还能塞几个弟子进来。
　　最关键一点，这个专项，权力非常大。
　　元始天尊非常喜欢权力。
　　“那好，从现在开始，元始天尊、太清圣人掌舵，昊天冕下做执行人，大家一起为洪荒而奋斗。”得到元始天尊支持，伏羲很满意，再次给昊天众人。
　　“多谢伏羲天帝，昊天必然不负所托。”昊天被重用，心里同样兴奋。
　　这段时间，昊天已经想清楚了。
　　他之所以在成立天庭上吃瘪，显然是被算计了。
　　但是没有关系，截教、人族、巫族、水族已经将天庭支撑起来，剩下的就是掌管。
　　往深处想，这事对昊天来说，反而是一件好事。
　　等他彻底将天庭掌控，一切都是他的。
　　仔细算一算，他昊天也不算吃亏。
　　他虽然失去了天帝的位置，他们昊天取代了通天教主的位置，操作一下，完全可以完成鸿钧的任务。
　　“行，那么麻烦你们了……”又是一番马屁，伏羲当即安排任务。
　　“应该的……应该的！”心里有鬼，昊天无比积极。
　　接下来的时间，昊天全力完成各种任务，积累了很多人气。
　　其中一两次，昊天还获得了功德。
　　元始天尊也没有闲着，让弟子广成子参与其中，与昊天针锋相对。
　　“好了，可以收网了。
　　给昊天透露一点消息，从而暴露阐教以妖炼丹的事情。”昊天和元始天尊哪里知道。
　　从头到尾，就这是一个阴谋。
　　目的就是为了让他们处理阐教。
　　只是这个过程，伏羲一行优化了一下，。
　　温水煮青蛙，不给昊天他们拒绝的机会。
　　“什么？
　　阐教胆子这么大？
　　元始天尊不管么？”在伏羲、三霄仙子、乌云仙的安排下，昊天很快就发现了阐教的所在作为。
　　这个时候，昊天遇到了一个天大的问题。
　　如果严查到底，必然得罪元始天尊。
　　如果不查，他会承受业力反噬。
　　这段时间积累的人气，也会消失一空。
　　“该死……该死……”仔细思考，昊天如何不知道自己被算计了。
　　他喵的，这一切就是捧杀。
　　最可恶一点，昊天目前根本没有铁杆手下，所有的一切，都得自己来扛。
　　“不行，这件事情，我不能处理，假装不知道……
　　对，就是假装不知道。
　　悄悄跳过就好。”沉默一会儿，昊天选择假装不知道。
　　只要不碰，不就可以了么？
　　有了主意，昊天心情大好。
　　他已经想清楚了，最近找点事情做。
　　只要置身事外，就没有问题了。
　　“号外……号外，昊天冕下，发现阐教惊天秘密。”
　　“号外……号外，阐教以妖炼丹，手段残忍……这是人性的扭曲，还是道德的沦丧。”
　　“号外……号外，昊天冕下，即将兵发阐教，灭杀阐教大弟子南极……敬请期待。”
　　“号外……号外……”
　　……
　　昊天想要置身事外，乌云仙一行怎么会给昊天机会。
　　一则报纸，洪荒皆知。


第164章 元始：我阐教怎么被针对了
　　“该死……是谁？
　　这是谁传出的谣言？
　　我什么时候打算去镇杀南极了?”看到报纸的瞬间，昊天感觉天都塌了。
　　同时昊天觉得委屈，他就是鸿钧座下的一个童子，至于如何收拾他么？
　　可是事情已经闹到这一步，昊天根本没有选择。
　　为了完成鸿钧的任务，昊天不得不这么做。
　　不过出发之前，昊天决定去找元始天尊，将自己的难处说一下。
　　“师尊，不好了。
　　阐教的事情暴露了……”元始天尊这边，广成子第一时间拿着报纸，找到了元始天尊。
　　对于南极仙翁以妖炼丹的事情，广成子、元始天尊都是知道得。
　　但是他们选择睁一只眼，闭一只眼。
　　原因非常简单，阐教弟子需要修为。
　　大家也需要修炼。
　　以妖炼丹，可快速提升阐教弟子的修为。
　　也正是因为这个办法，阐教核心弟子的修为，全部突破了金仙，太乙金仙的弟子，同样很多。
　　广成子甚至可以想到。
　　给阐教一点时间，阐教甚至可以追上截教。
　　但是昊天将遮羞布扯开，很多事情就瞒不住了。
　　“好一个昊天……你以为你是道祖的童子，吾就奈何你不得么？
　　广成子，立即回阐教，将那批顶包的弟子送出。”看过报纸，元始天尊火冒三丈。
　　“师尊，昊天做得太绝了。
　　这一次暴露的细节太多。
　　南极师兄也得被牵连……
　　这一次，阐教要大出血了。”这次的报纸，非常的过分，阐教核心弟子的罪行，全部都罗列了出来。
　　一旦执法，南极就惨了。
　　除此之外，捕妖队没一个可以逃命。
　　一旦追究丹药的去处，又是一个大问题。
　　“走一步算一算，先保下南极。”咬着后槽牙，元始天尊眼里全是愤怒。
　　这一刻，元始天尊突然有些后悔加入天庭了。
　　不加入天庭，就不受天庭的限制。
　　只要他元始天尊不点头，谁敢动阐教。
　　现在不同，加入了天庭，就得接受业力的限制。
　　很无奈。
　　“师尊，昊天求见。”也在此时，昊天来了，让弟子通报。
　　“好……很好……让他滚进来。”给了广成子一个眼神，元始天尊让广成子立即去通知南极。
　　“是。”爆发速度，广成子就此离开，去通知南极去了。
　　“昊天拜见元始圣人。”广成子离开之后，昊天来了，第一时间给元始天尊行礼。
　　“哟哟哟，昊天冕下，你是道祖弟子，吾可担任不起这样的大礼。”面对昊天，元始天尊那叫一个气。
　　要不是这货是道祖童子。
　　元始天尊一巴掌拍死了。
　　“元始圣人，你开玩笑了。
　　我只是一个童子，可不敢造次。”元始天尊提到洪荒童子，昊天非常享受。
　　他就知道，就算是圣人，也得给面子。
　　只要元始天尊给面子，接下来就好办了。
　　“好了，有什么事情，直接说，不要拐弯抹角。”看向昊天，元始天尊让昊天直接说。
　　“师兄……对，从此以后，我斗胆叫师兄。
　　我们都是自己人，这样叫亲切一些。
　　师兄，我也不知道怎么一回事儿，阐教是的事情，就被暴露了。
　　我作为执法执行人，我也没有选择。
　　希望师兄能够见谅。”从元始天尊的表情来看，昊天猜到元始天尊已经知道一切。
　　可是事情到了这一步，昊天别无选择。
　　如今唯一的办法，就是讨元始天尊的口气，一起商议怎么做。
　　“昊天，该怎么弄，就怎么弄。
　　南极那个混账，竟然背着吾作出如此伤天害理的事情。
　　此去，你们认真一点，往死里查。
　　凡是参与的，一个不要放过。
　　阐教出了这样丑闻，我也有责任，我会亲自去找师尊，让师尊治罪。”在元始天尊看来，昊天这是猫哭耗子假慈悲，就是下马威来了。
　　既然如此，那就公事公办。
　　反正广成子已经提前去安排一切。
　　“师兄，是不是不妥？”对于元始天尊的态度，昊天觉得意外，心里还有一点怕。
　　“担心什么？
　　我给你撑腰，阐教谁敢反抗，格杀勿论。
　　好了，抓紧时间去执行吧。
　　天庭威严，还是需要捍卫的。
　　不然业力反噬，你扛不住。”嘴角抽动，元始天尊直接送客。
　　“多谢师兄理解。”来的时候，昊天无比紧张，担心元始天尊发火。
　　哪知道元始天尊这么好说话。
　　昊天甚至有点感动。
　　怪不得离开紫霄宫的时候，鸿钧让昊天去找元始天尊、接引道人、准提道人。
　　昊天哪里知道，此时元始天尊已经恨得牙痒痒。
　　昊天更不知道，在他走出元始天尊住处的时候，金箍仙已经派遣执法成员，带着天兵天将前去捉拿阐教捕妖队。
　　"围起来……角犀一族，就是天然的造粪机器。
　　因为他们的原因，玉犀领臭气熏天。
　　但是角犀罪不至死，大家只伤不杀，让他们去天元鼎中悔过。"另一边，仙鹤童子、麋鹿童子带着捕妖队，已经将角犀一族围了起来。
　　角犀一族实力不错。
　　不少成员，甚至是金仙修为。
　　如果抓回去，好处非常大。
　　也因为这个关系，仙鹤童子、麋鹿童子带了不少核心弟子出来。
　　只为将角犀一族一网打尽。
　　“阐教上仙明鉴，族人吃得多，拉得多，这点我承认。
　　但是我们一直生活在玉犀岭。
　　这还是我们自己的领地，我们拉在自己的领地，也不可以么？
　　还有，我们有贡献，我们每年都会将大粪运出去，保证外围树木的生长。
　　仔细算下来，我们还有功劳啊。”被阐教捕妖队围攻，角犀王慌了，当即下跪求情。
　　“胡说八道。
　　我阐教还能冤枉你不成？
　　最为可恶一点，你们竟然污染外围环境，真是罪该万死。”抬手一翻，玄阳鹿弓出现在麋鹿童子手中。
　　只见其调动法力，幻化出上千只手臂，当即万箭齐发。
　　“住手。”就在角犀绝望之时，一声怒吼至虚空响起，一个阵盘化作金光，先一步撑起光罩，将角犀一族保护起来。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　麋鹿童子的箭落在护罩上，全部被震成齑粉。


第165章 申公豹了因果 通天开始浪
　　“谁？滚出来。
　　吃了熊心豹子胆了，竟然敢管我阐教的事情。”看向虚空，麋鹿童子大吼。
　　“麋鹿童子，你一个金仙后期，属实有点嚣张啊。”金光颤动，一道道阶梯开始蔓延。
　　随着金光大道出现，天兵天将拥护着申公豹，缓缓出现在大家的眼中。
　　“你们是何人？”对于申公豹一行出场的逼格，麋鹿童子被惊到。
　　更别说，这些家伙拥有统一的装备，散发的气息也非常恐怖，甚至有太乙金仙的存在。
　　但是麋鹿童子不怕。
　　对方越强，麋鹿童子越是不怕。
　　原因非常简单，对方实力越强，见闻越广，越不敢得罪阐教。
　　他们阐教，可是圣人道场。
　　那些大罗金仙，看着他们，都要叫“小友”的。
　　“滚。”白鹤童子也霸道，直接让申公豹一行滚蛋。
　　“好一个麋鹿童子……好一个白鹤童子。
　　你们真以为，你们做的事情没人发现么？
　　白鹤童子，你们受南极之令，抓捕妖于天元鼎，以此炼丹。
　　这些年来，死在你们捕妖队手下的妖，不计其数。
　　吾等受昊天冕下之令，前来捉拿尔等。
　　若敢反抗，格杀勿论。”申公豹旁边，申正道站了出来。
　　申正道是申公豹的父亲，本来只是玄仙，但是因为申公豹的关系，他获得了不少大罗金仙境大妖的精血，也获得几滴麒麟精血，彻底升华血脉，归于麒麟一族。
　　天庭立，申正道找准时机，在天庭执法队获得了一个大队长的职务。
　　不得不说，申正道也非常适合这个职业。
　　其较真、正直、坚持原则，更一腔热血。
　　调查阐教的事情，申正道就立功不少。
　　调查到最后，申正道满是后怕。
　　若不是截教特招，以豹子岭的地理位置，他们黑豹一族，必将被阐教捉去，化作天元丹。
　　换句话，因为加入截教，他们得以逆天改命。
　　“你们好大的胆子。
　　阐教乃圣人道场。
　　你们胆敢向圣人开战么？”使用千臂神通，麋鹿童子凝聚千支箭矢，第一时间对准申正道。
　　在麋鹿童子看来。
　　申正道不过是金仙巅峰，这种山野腌臜之辈，完全可以越级斩杀。
　　以往的战斗中，麋鹿童子已经得出经验。
　　山野散修，绝对不是阐教弟子的对手。
　　他们功法占便宜、法宝占便宜，同境界无敌。
　　“传昊天冕下之令，缉拿阐教弟子，反抗者……杀无赦。”被麋鹿童子举弓指着，申正道直接下令。
　　"是。"一声大吼，大家集体爆发法力，其上千名执法者，全是金仙后期的修为。
　　“全是金仙……这怎么可能?
　　师尊救命。”发现大家全是金仙后期，白鹤童子转身就逃。
　　麋鹿童子反应也快，射出千箭之后，也转身就逃。
　　“道友，请留步。”看到白鹤童子、麋鹿童子逃走，申公豹微微一笑，淡然说道。
　　也在这一刻，无形的因果开始相连，申公豹眼里的世界，全是因果线。
　　“杀。”申正道也没有闲着，化作一道闪电，第一时间杀了出去。
　　“不要杀我们……我们投降。”
　　“师兄救命……”
　　“放下抵抗，抱头蹲下。”
　　……
　　实力绝对碾压，三万捕妖队，根本经不起打，不过几个回合，全部抱头蹲地，接受审判。
　　这个过程中，也杀了不少反抗者。
　　“滋！”控制捕妖队之后，大家集体抬头，看向申正道与麋鹿童子的战斗。
　　麋鹿童子箭术神通厉害，但是申正道可以化身闪电，加上雷麒麟的血脉，麋鹿童子根本不是对手。
　　“不可能……你到底是谁？
　　为什么这么强大?”被轻松蹂躏，麋鹿童子显然不服。
　　直到被申正道一掌劈断手臂，失去握弓的能力，这才颓废砸在地上，失去了所有的骄傲。
　　“这是……因果！
　　按照因果，爹应该被麋鹿童子斩断手臂，从而陨落。
　　但是因为我们加入了截教，所以逆天改变，改变了因果。
　　因果……原来可以变化。
　　截教……有教无类，为洪荒生灵截取一线生机……
　　我悟了……师尊说的一切，我终于悟了。”麋鹿童子被申正道劈断手臂，申公豹大吼。
　　一瞬间，申公豹进入顿悟，身上因果交织，恐怖先天灵力，对着申公豹聚集而来。
　　“一朝悟道……鸡犬升天……
　　公豹终于找到了自己的道么？”看着申公豹悟道，申正道非常欣慰，使用束妖索几下将麋鹿童子束缚，当即给申公豹护法。
　　“终于入道了么？
　　申公豹，为了让你入道，为师可是花费了好多心血。
　　这样也好，你入道成功，我截教的因果，可以全部给你。
　　你能将自身因果改变，从而改变豹子岭所有成员的因果。
　　那么下一步，就是你改变截教因果的时候。
　　甚至在封神量劫中，改变人族的因果。”申公豹成功入道的瞬间，碧游宫的通天教主睁开了眼睛。
　　为了等这一天，通天教主等待了好久。
　　之所以让申公豹、申正道参与其中，也是为了培养申公豹。
　　现在好了，申公豹改变因果，成功入道，后边的路，就顺了。
　　甚至因为因果，通天教主可以找到他想知道的生灵。
　　“哎，可惜了。
　　如今身体不允许，不然正好出去浪一下。”看向虚空，通天教主忍不住叹息。
　　如果身体允许，通天教主必然离开碧游宫，取出浪一浪。
　　【怕什么？
　　随便带上三霄中的一个，或者带上多宝道人，安全问题完全不用担心啊。】
　　【不对吧？
　　连续坑了鸿钧好几次，鸿钧肯定找机会对付通天教主吧。】
　　【就是，在金鳌岛，依靠金鳌岛的阵法，完全不怕。
　　去了洪荒，一切就不一样了。】
　　【各位，你们是不是忘记了，通天教主是乃盘古灵魂清气所化，有开天功德在身，鸿钧不敢杀他的。】
　　【除此之外，三清身上，说不定还有盘古留下的手段。】
　　【既然如此……划船不用桨，浪啊。
　　嘿嘿，有亲传弟子在，混元金仙巅峰以下，无人可以威胁通天教主。
　　至于圣人……他们不敢。】
　　【来一起唱：来啊，快活呀，反正有，大把时光……】
　　【快快快，车开起来。】
　　【@婶不是姨：车开起来，直接上高速。】
　　【通天教主，不带多宝道人，带三霄仙子，过那种你喝水，三霄吃肉的生活。】
　　【对对对，通天教主此行，肯定要游学。
　　让三霄仙子做口算题，通天教主做填空题。】
　　【香葱厚面炒丝梨。】
　　……


第166章 凑齐混世四猴 屁孩敖广
　　“对啊！
　　有多宝道人在，混元金仙巅峰之下，无人可以伤我。
　　至于鸿钧，他不敢杀我啊。”自动屏蔽直播间道友的话，通天教主大笑，决定带多宝道人出去浪。
　　至于三霄仙子。
　　还是算了。
　　怕被误会。
　　“师尊，万万不可。”得知通天教主要出去浪，多宝道人第一个拒绝。
　　“万万不可，为师可，你去劝万万……
　　别愣着了，传令六耳猕猴，让六耳猕猴一起。”不给多宝道人机会，通天教主直接走了出去。
　　“师尊，您三思。
　　您伤势没有恢复，万一鸿钧出手……”拦住通天教主，多宝道人让通天教主三思。
　　按照通天教主现在的情况，还是留在截教最安全。
　　“你呀，怎么就看不透其中的门道。
　　你是混元金仙巅峰，除了几个圣人，谁能对你造成威胁？
　　至于圣人，太清我大兄。
　　元始天尊我二兄。
　　他们不会害我。
　　接引道人、准提道人二人，根本没那个胆子。
　　剩下的就是鸿钧。
　　这个更不用担心，我有开天功德，他不敢的。”有直播间的道友分析，通天教主完全不怕。
　　“是么？”听通天教主这么一分析，多宝道人半信半疑，找不到词汇反驳。
　　“再说了，为师有法宝。
　　可以屏蔽天机。
　　只要你不暴露，别人找不到为师的。”示意多宝道人跟上，通天教主已经走了出去。
　　“师尊，我去给你牵牛。”通天教主的坐骑，是夔牛和孔宣。
　　现在孔宣去了天庭，座驾只能是夔牛。
　　“牛儿，你怎么虚弱成这样？”看到夔牛，通天教主满是意外。
　　夔牛身强体壮，不该如此虚弱。
　　“师尊，你混账东西。
　　见您上千年没有动，居然私自跑回夔牛群，打算多子多福……”踢了夔牛一脚，多宝道人赶紧解释。
　　“老爷，牛儿错了。”担心被收拾，夔牛赶紧跪下。
　　“牛儿，老爷送你一句话。
　　只有累死的牛，没有耕坏的田，要懂得节制。”示意多宝道人、夔牛跟上，通天教主缩地成寸，很快拉开了距离。
　　不过几步，通天教主慢了下来。
　　一是六耳猕猴没来，需要等待六耳猕猴。
　　二是提高直播内容，给道友们发点福利。
　　“弟子拜见师尊。”刚离开金鳌岛没多久，六耳猕猴就赶了过来。
　　“跟上，我带你去见赤尻马猴。”看向六耳猕猴，通天教主示意六耳猕猴跟上。
　　“赤尻马猴……”关于混世四猴，六耳猕猴听通天教主说过。
　　也因为这个原因，六耳猕猴一直在培育灵明石猴。
　　灵明石猴，乃女娲补天留下的补天石受日月精华，吸天地灵力孕育成仙胎，最后化作生灵。
　　知道灵明石猴的形成过程之后，通天教主便让六耳猕猴以金鳌岛三千六百座岛屿孕育。
　　现在已经形成仙胎，封神量劫到来之前，必然可以出世。
　　“赤尻马猴叫无支祁，是你乌云仙师兄的弟子。
　　但是天庭成立之后，乌云仙太过于忙碌，我希望你亲自教导无支祁。
　　除此之外，为师还找到了通臂猿猴，到时候你一起指点。
　　等灵明石猴出世，你们就凑齐了混世四猴。
　　将来量劫起，需要你们帮忙。”看向六耳猕猴，通天教主语重心长，详细介绍了一番。
　　“是，师尊。”对于通天教主，六耳猕猴非常尊重。
　　鸿钧一句法不传六耳。
　　六耳被整个洪荒霸凌。
　　连同自身的本源，也差不多耗尽。
　　好在拜师通天教主，修炼了《九转玄元功》，不然早就死了。
　　“走吧，先去水族。”带着多宝道人、六耳猕猴，通天教主不慌不忙，开始游走洪荒。
　　这个过程，可美了直播间的道友。
　　不仅见到了洪荒美景，也看到了山野妖精。
　　【这是什么妖，好丑啊。】
　　【胸略小，臀不翘；眼不大，腹不凹，两腿不长略带膘，还有一点水桶腰。】
　　【该不会是蛤蟆精吧？
　　你看他的脸上，还多疙瘩。】
　　【各位道友，洪荒这个时候，蛤蟆精也不简单吧？】
　　【对了，截教三千六百座岛屿，差不多算修炼圣地。
　　像吞天金蟾蜍，多目蜈蚣，六翅金蝉，九尾地蝎，血翅黑蚊，八翅黑蝶，七彩蜘蛛这些异虫，完全可以收下。】
　　【对。
　　先天灵根要收，异虫也要收，全力夯实截教地位。】
　　【对对对，完全可以当成三代弟子培养。
　　二代弟子去了天庭，截教当进入三代弟子时代。】
　　【不要评论了，我截个图……洪荒的大海，好漂亮啊。】
　　【啧啧啧，这就是应龙么？
　　生下敖广之后，感觉更漂亮。】
　　【应龙本来就漂亮啊……准确来说，血脉纯正的龙，都长得好看。
　　你看哪吒2。
　　敖广龙王好看，敖丙也好看。
　　敖闰阿姨次之。
　　至于另外两个龙王，一言难尽。】
　　【还得是通天教主，换一个人，哺乳期的应龙都不会直接迎接。】
　　【各位，我可以保证，应龙身上百分之八十七都是香的？】
　　【@婶不是姨：为什么是百分之八十七，还有十三呐？】
　　【道友，你糊涂啊。
　　13是咸的啊！
　　还腥。】
　　【牛十三，弟弟佩服。】
　　【@婶不是姨：999999。】
　　【为什么是9？】
　　【6翻了。】
　　……
　　“咳咳咳，应龙，将无支祁叫来见我们。”一边跟着应龙走，通天教主一边观看直播间。
　　对于直播间道友们的车速太快了，通天教主不由得有点晕车。
　　“是，师尊。”应龙是乌云仙的妻子，也得到了通天教主的认可，自然跟着叫师尊。
　　“敖广呐？
　　带来为师抱抱。
　　好久没有见这个屁孩了。”对于应龙，通天教主还是非常满意的，这一次既然来了，自然要见一见乌云仙的儿子。
　　“湿公……湿伯……六耳湿叔……”也在此时，敖广屁颠屁颠跑了过来。
　　龙族成长速度慢，千年时间，敖广的外形依旧是三岁的屁孩。
　　当然，这是水族环境足够好。
　　敖广又获得了不少宝贝滋养身躯，这才一直打基础。
　　“哈哈哈，快过来，师公这里有好吃的。”掏出一颗人参果，通天教主当即给了敖广。
　　多宝道人见状，也给了一件法宝。
　　六耳猕猴简单，给了一个桃。
　　蟠桃的桃。
　　PS:今天高考，祝各位高考学子做的都会，懵的全对。保底211，轻松985。


第167章 点化千里眼 顺风耳 一条龙服务
　　“谢谢湿公……谢谢湿伯……谢谢六耳湿叔……”拿到礼物，敖广非常兴奋，在通天教主身边撒欢。
　　“师尊，要不我也娶一条龙。
　　生个猴子。”见敖广可爱，六耳猕猴有点心动。
　　“这个你得找应龙。
　　让你应龙嫂子给你介绍。”哈哈大笑，通天教主双手支持。
　　“好……一会儿嫂子就给你介绍。”六耳猕猴想要一条龙服务，应龙绝对满足。
　　应龙可是听乌云仙说了，六耳猕猴天赋惊人，根脚更是恐怖。
　　还获得了通天教主赏赐的玉髓源液，根本不输祖巫他们。
　　龙族女子，能够嫁给六耳猕猴，绝对大赚。
　　"多宝，你要不要？"看向多宝道人，通天教主让多宝道人也选一条。
　　“师尊，我……还是算了吧。”手、头一起摇，多宝道人当即拒绝。
　　“师兄，这是为何?”盯着多宝道人，六耳猕猴表示不懂。
　　“我不习惯吃海鲜。”靠近六耳猕猴，多宝道人小声说道。
　　"嘻嘻，我喜欢。"嘿嘿一笑，六耳猕猴示意自己喜欢。
　　“无支祁，拜见师公，拜见多宝师伯，拜见六耳师叔。”这么一会儿，无支祁赶了过来。
　　“金仙巅峰……你的修为怎么这么低？”看向无支祁，六耳猕猴瞬间感应出他们之间的羁绊。
　　但是打量无支祁的修为，六耳猕猴懵了，无支祁的修为也太低了吧。
　　“现在不是巫妖时期，修炼速度没有那么快。
　　无支祁，从现在开始，你跟着六耳一起修炼。
　　应龙，你好好照顾敖广，我们还得去其他地方。”无支祁到了，通天教主也没有留下的必要，下一步，将去棋盘山，将千里眼、顺风耳点化，为封神量劫做准备。
　　这个过程，通天教主全程使用混沌珠。
　　他们的行踪，根本无法察觉。
　　“师尊，留下待几天吧，六耳师弟的婚事，还没有张罗呐。”应龙是真心留通天教主。
　　他希望敖广多和通天教主接触，这是大机缘。
　　“不，我们还有其他事情做。
　　至于龙女，你直接送到金鳌岛去。”示意多宝道人带路，通天教主就此离开。
　　按照直播间道友所言，高明和兄弟高觉原是棋盘山上的桃精和柳鬼，有很多妖术。
　　高明眼观千里，人称千里眼；
　　高觉耳听八方，故名顺风耳。
　　但是他们结局不好。
　　因屡次截获姜子牙的计谋，后被玉鼎真人揭露其秘，授与灭怪之计，将他们妖根斩断，最后神通难施，被姜子牙的打神鞭打死。
　　通天教主此行，就是解决高明、高觉妖根的问题。
　　实在不行，将其搬迁到截教，可万无一失。
　　“师尊，你到这里做什么？
　　此地这么荒凉。”抵达棋盘山，六耳猕猴觉得棋盘山荒芜。
　　也不怪六耳猕猴抱怨，棋盘山上，除了桃树、柳树，没有其他生灵。
　　这个时候的洪荒，但凡有点不错的地方，都会有生灵占据。
　　“不对，这棋盘山不简单。
　　虽然无法聚集灵力，但是地脉非常完整。”仔细感知，多宝道人很快发现了不凡。
　　“棋盘山的桃精、柳鬼，我乃通天教主，速速出来见我。”看向棋盘山，通天教主直接下达命令。
　　“通天教主……小妖参见圣人。”
　　“小妖给圣人请安。”
　　“小妖拜见圣人。”
　　……
　　通天一声令下，不少桃精、柳鬼当即开口。
　　这些桃精和柳鬼，大多没有完成化形。
　　只有两名，勉强到了化形的边沿。
　　“你们叫什么名字？”看向即将化形的桃精和柳鬼，通天教主当即询问。
　　“回圣人，小妖高明。”
　　“小妖高觉。”
　　……
　　对于高明、高觉而言，通天教主可是他们做梦都不敢想象的存在。
　　此时见到，如何不兴奋？
　　“果然是你们。
　　直播间道友成不欺我……
　　咳咳咳，高明、高觉，吾途经此地，见你们与截教有缘。
　　你们可愿意加入截教，守护截教岛屿！”对于高明、高觉的能力，通天教主还是非常欣赏的。
　　就是他们的根在棋盘山，若是被毁，就彻底废了。
　　所以通天教主决定将他们带回截教。
　　“愿意……我们愿意……
　　只是……
　　回禀圣人，小妖实力地位，根本无法离开棋盘……”能够加入截教，高明、高觉那叫一个兴奋。
　　同时他们清楚自己的实力，以他们的实力根本无法离开棋盘山。
　　“这个简单。
　　这是极品化形丹。
　　你们吃下，不足百年，自然化形。
　　到时候吾让截教亲传弟子过来帮忙。”抬手一挥，上百颗极品化形丹飞了出去。
　　“多谢圣人，小妖必然努力修炼，早日化形成功。”得到极品化形丹，高明、高觉当即磕头。
　　可是再次抬头时，发现通天教主一行已经离开。
　　“各位，赶紧修炼，争取早日炼化极品化形丹的药力。
　　化形成功之后，说不定可以加入截教。”吃下极品化形丹，高明、高觉变成本体，全力炼化化形丹药力。
　　至于通天教主一行，此时已经离开棋盘山，正向梅山赶去。
　　这里，就体现了六耳猕猴的作用。
　　六耳猕猴拥有善聆音，能察理，知前后，万物皆明的能力。
　　有他在，通天教主不用浪费法力推演。
　　“那是……南极……”刚离开棋盘山没有多远，多宝道人就看到了南极。
　　此时的南极已经受伤，身上全是鲜血。
　　“多……多宝师兄……
　　多宝师兄救命啊。”多宝道人看向南极之时，南极也看到了多宝道人。
　　爆发速度，南极当即冲了过来。
　　“南极，你以妖炼丹，罪孽深重，还不束手就擒。”南极之后，天庭执法队紧随其后，呵斥南极留下。
　　“多宝师兄……救命啊！”因为太慌，南极甚至没有看到使用混沌珠隐藏自身的通天教主，希望多宝道人能够帮一帮。
　　“南极，吾在昆仑山的时候，你不是都叫吾死耗子么？
　　现在怎么叫师兄了？”抬手一挥，南极直接飞了出去。
　　什么玩意，也敢打扰通天教主的雅兴？


第168章 南极结局 梅山七怪
　　“噗。”别看多宝道人只是随后一击，对于南极而言，却是重创。
　　等南极站稳，哇一口鲜血喷了出来。
　　“你……”南极没敢停留，转身就逃。
　　“看来昊天已经出手了。”看着南极离去的背影，通天教主摇头。
　　同时通天教主摇头。
　　好好的阐教，怎么就变成了现在这个样子？
　　好好炼器，然后销售给各族，修炼资源不就来了么？
　　“弟子雪万里，拜见副教主。”弹指功夫，天庭执法队追了过来。
　　看到多宝道人的瞬间，一队弟子当即行礼。
　　“情况如何？”对于阐教的处理，通天教主还是非常意外的，当即询问。
　　“教……教主！”
　　“拜见教主。”
　　“拜见教主。”
　　……
　　天庭执法队，差不多都是截教弟子，看到通天教主，一行当即下跪。
　　“好了，礼仪就算了。
　　说一说现在的情况。”抬手一挥，通天教主让大家起身。
　　“师……师尊！”也在此时，金箍仙马遂赶了过来。
　　在他手中，提着一个满身是血的家伙，不是南极是谁？
　　“好了，立即给昊天带去，集体回天庭。”见通天教主没有说话，金箍仙马遂丢出南极，让执法弟子带走。
　　他则屁颠屁颠来到通天教主身边。
　　“马遂，你现在很威风啊。”看向金箍仙，通天教主打趣。
　　“师尊，弟子哪里敢啊。”搓搓手，金箍仙靠近通天教主，根本不敢造次。
　　“情况怎么样。”踢了金箍仙一脚，通天教主让金箍仙立即汇报。
　　“师尊，这一次下手比较狠。
　　参与捕妖队的，一个不留。
　　参与炼丹的阐教弟子，也全部抓捕。
　　期间还杀了不少阐教精英弟子……”提到阐教，金箍仙没敢隐瞒，老实交代。
　　“可处理好细节？”这件事情，通天教主是知道的，细节上的问题，必须得处理好。
　　“师尊放心，过程非常完美。
　　所有的一切，都是昊天的功劳。
　　这个时候，报纸已经开始报道了。
　　师尊，不得不说，报纸真是好东西。
　　洪荒生灵，别的都不相信，就相信报纸。”提到报纸，金箍仙大笑，觉得这东西真是好东西。
　　“好了，可以滚了。
　　就知道嬉皮笑脸。
　　还有，抓捕南极时，有没有个人恩怨！”盯着金箍仙，通天教主忍不住笑了。
　　从南极的惨样来看，就知道其中恩怨多深。
　　“嘿嘿，这不是南极反抗嘛。”面对通天教主，金箍仙还是有点心虚。
　　追击南极，金箍仙可是往死里揍。
　　“滚。”再次踢了一脚，通天教主让金箍仙赶紧滚。
　　“好勒，弟子这就滚。”通天教主没有责怪，就是默许。
　　金箍仙打算趁热，再将南极揍一顿。
　　“师尊，这一次，阐教损失不小啊。
　　断了这条路，阐教很可能一蹶不振。”现在的阐教，全靠炼丹支撑。
　　也正是依靠炼丹，这才衍生出很多产业。
　　比如捕妖队，数量就达到几十万。
　　现在一锅端，打击不小。
　　“事情没有你们想象的那么简单。
　　鸿钧不可能看着截教壮大，他会扶持阐教或者西方教。
　　多宝，有一点，你要注意。
　　截教的成功，在于引领文明。
　　你的师弟师妹，都走出了自己的路，我们得将这种传送延续下去。”看向多宝道人，通天教主当即指点。
　　“师尊放心，我们早就开始了三代弟子的培养。”这个道理，多宝道人何尝不知道?
　　很早之前，截教就已经开始三代弟子的培养。
　　下一个量劫出现，截教爆发的力量，绝对不会简单。
　　“走吧，去梅山。”阐教的事情，通天教主不愿意多管，现在的截教，培养好三代弟子就可以了。
　　“啊……我错了……不要再打了……我说……我都说……”通天教主一行还没有走远，南极的惨叫声再次响起。
　　听着南极的惨叫声，多宝道人不敢说话，心里责怪金箍仙马遂。
　　这个蠢货，怎么就不知道躲着点。
　　然而抬头时，发现通天教主嘴角上扬，似乎很兴奋。
　　这一眼，瞬间让多宝道人笑了出来。
　　六耳猕猴自然知道多宝道人一行在昆仑山的遭遇，与多宝道人对视，也跟着大笑。
　　还别说，听南极惨叫，心里挺爽的。
　　也因为这个原因，通天教主故意放慢速度，多听了一会儿。
　　“大哥，今天什么情况，我这眼皮总是在跳。”梅山，戴礼看向袁弘，说出自己的疑惑。
　　梅山七怪，乃是由七种动物修炼成精的妖怪。
　　分别是白猿（袁洪）、狗（戴礼）、水牛（金大升）、野猪（朱子真）、蜈蚣（吴龙）、白蛇（常昊）和山羊（杨显）。
　　他们一直在一起修炼，感情非常深。
　　不过因为袁洪最能打，所以袁洪是老大。
　　"眼皮跳……你都玄仙境了，你告诉我你眼皮跳？"盯着戴礼，袁洪觉得意外。
　　“大哥，我的眼皮也跳得厉害。”提到眼皮跳，杨显也站了出来。
　　“不应该啊。
　　我们已经是玄仙，这种迹象……到底是什么原因？”大家都眼皮跳，袁洪觉得意外，总感觉有什么事情发生。
　　“大哥，你看。”就在袁洪犹豫的时候，朱子真看到通天教主一行，当即提醒。
　　其实不用朱子真提醒，袁洪已经感受六耳猕猴、无支祁的特殊血脉。
　　他们之间，有种特别的羁绊。
　　“你是……通臂猿猴。”盯着袁洪，六耳猕猴率先开口。
　　“晚辈袁洪，拜见前辈。”感受六耳猕猴的修为，袁洪当即行礼。
　　“袁洪，这是我师尊通天教主，还不行礼。”与通天教主一起，六耳猕猴当然以通天教主为主，第一时间介绍。
　　“通天教主……截教的通天教主……圣人？
　　晚辈袁洪，拜见圣人。”明白通天教主的身份后，袁洪赶紧行礼。
　　金大升、朱子真一众见状，也赶紧跪下，给通天教主行礼。
　　“善。
　　袁洪，你们七兄弟可愿意加入截教。
　　与六耳猕猴一起修炼？”感知袁洪一行的天赋，通天教主非常满意。
　　特别是袁洪和吴龙。
　　都属于天地异种。


第169章 元始：昊天你等着 罗睺出世
　　“加入截教……这可以么？”
　　“愿意……怪不得眼皮一直跳，原来是大机缘。”
　　“弟子袁洪，拜见教主。”
　　……
　　截教是修炼圣地，哪个不愿意前往？
　　“好，既然如此，你们随六耳猕猴，一起前往灵明岛，等灵明石猴出世，你们混世四猴就齐全了。
　　对了，将灵明岛划分一片区域出来，用来种植桃树和柳树。
　　高明、高觉也要参与其中。
　　六耳，教导他们的时候，除了传授截教功法之外。
　　不要忘记了神通的传授。
　　等过段时间，为师整理一批神通出来，让大家学习。”按照直播间道友对封神的解读。
　　封神时期，战斗风格以神通、法宝为主。
　　一些后天法宝，也发挥了重要作用。
　　而且法宝之间，存在相互克制。
　　为了应对之后的事情，通天教主决定提前传授神通、配套法宝。
　　“是，弟子明白。”示意梅山七怪跟上，六耳猕猴直接回截教。
　　至于通天教主，则继续游历洪荒。
　　通天教主现在的情况，已经到了极限。
　　其所谓的伤势，乃是道伤。
　　一个空壳，不可能成长为完整的个体，所以打坐修炼是没有作用的。
　　与其如此，不如参与截教的发展。
　　“号外……号外……阐教大弟子南极，捉妖炼丹，罪大恶极，已经被昊天冕下抓捕归案。”
　　“号外……号外……阐教天元鼎，竟然藏着这么多事情，圣人见了也要摇头。”
　　“号外……号外……阐教捕妖队，已经尽数归案，细数昊天冕下的惊世功劳。”
　　……
　　天庭这边，报纸已经开始传播。
　　龟灵圣母卡的时间卡得非常好。
　　大家刚刚了解事情的经过，昊天就押着南极、捕妖队回归。
　　“恭迎昊天冕下……”
　　“昊天冕下，你真是太厉害了。”
　　“向昊天冕下学习。”
　　……
　　刚回天庭，大家夹道欢迎。
　　“客气了……各位客气了……这都是我应该做的。”面对大家的拥护，昊天非常享受。
　　同时昊天也不怕。
　　他只是下达了一个任务，很多细节，都不是他自己做的。
　　就算见到元始天尊，昊天也可以置身事外。
　　然而昊天哪里知道，他安排任务时，执法队成员发挥了亿点点的联想，那些才是昊天的功劳。
　　“好一个昊天……你真是好样的。
　　你以为你是道祖座下的弟子，就可以这样对付我阐教？”人群中，广成子眼里全是杀意。
　　这一次，阐教损失太大了。
　　断掉了炼丹这一项业务，阐教休想再次伟大。
　　“广成子……回来。”就在广成子准备动手时，元始天尊的声音传了过来。
　　“师尊！”元始天尊传音，广成子当即离开。
　　“这件事情，到此为止。
　　不要去追究。
　　也没有追究的意义。”看向广成子，元始天尊当即下达命令。
　　“师尊，昊天太可恶了……”广成子显然忍不了。
　　放南极离开的时候，昊天非常配合，但是广成子离开之后，居然又去抓捕南极。
　　现在的南极，差不多已经废了。
　　“好了，自己修炼去。
　　这件事情，我阐教站不住脚。
　　算我们倒霉。
　　你去干一件事情，收集一下昊天的情报。
　　看看他是否有弟子、血亲。
　　我们慢慢算计。”咬着后槽牙，元始天尊眼里全是杀意。
　　“对。
　　昊天用天庭规则对我阐教开刀。
　　我不信他没有血亲。”行礼之后，广成子离开了。
　　接下来的时间，大家相对清闲。
　　除了修炼，就是寻友谈心。
　　值得一提，在轩辕的努力下，百城计划快速开展。
　　人族也实现了最大范围的分散。
　　轩辕这么做，乃是为了发展人族，让人族占据更大的底牌。
　　期间，也有妖祸乱城池。
　　但是现在的人族，可是拥有圣人的，普通的妖，根本奈何不得人族。
　　十年……
　　百年……
　　千年……
　　……
　　白驹过隙，转眼三千年悄然而逝。
　　三千年时间，人族的城池达到了三百六十五座。
　　人口再次破千亿。
　　天庭的发展也非常不错，让整个洪荒有序发展。
　　“师尊，已经出行三千年了，是不是应该回归了。”站在一个山坳之中，多宝道人看向通天教主，示意通天教主回归。
　　出游这几千年时间，通天教主收了不少截教弟子。
　　像吞天金蟾蜍，多目蜈蚣，九尾地蝎，八翅黑蝶，七彩蜘蛛……
　　就被通天教主安排进岛屿。
　　期间，多宝道人也收了一个徒弟，其本体为六翅金蝉，多宝道人叫其金蝉子。
　　“是该回去了。
　　算算时间，后土那边，也准备得差不多了吧。”这几千年时间，通天教主算是满足了。
　　不是因为身体的原因，他怎么会游历洪荒各处。
　　这个过程，通天教主还记录了很多东西，包括山岳、河流、异种、妖兽、凶兽……
　　等回到截教，就让多宝道人将玉简送给镇元子，帮助镇元子谱写《山海经》。
　　“哈哈哈，我罗睺终于出世了。”就在通天教主准备离开的时候，山坳空间扭曲，一名青年从空间之中走了出来。
　　罗睺周身萦绕着浓稠黑雾，面容隐于其中若隐若现，猩红竖瞳穿透虚缈，流转着毁天灭地的杀意。
　　在罗睺的皮肤下，泛着诡异的暗紫色，青筋如虬龙盘错，肩头与胸膛处的伤口外翻，却不见血滴，反而溢出浓稠的魔气。
　　在罗睺手中，还有一杆锈迹斑斑的破枪，枪身裂痕密布，却透着令人心悸的威压，暗红纹路蜿蜒如干涸的血迹。
　　也在罗睺踏出空间裂缝之后，四周的灵气奔涌而来，伴随着罗睺身上的黑雾，一点点隐入身躯，变得平凡而普通。
　　通天教主没有说话，调整直播间角度，就这样静静看着罗睺。
　　【哇，这就是罗睺么？竟然有点帅。】
　　【太失望了，这就是弑神枪么？怎么锈迹斑斑的。】
　　【应该不是铁锈吧！
　　弑神枪乃混沌青莲根茎所化，要不是上次在须弥山被鸿钧、乾坤老祖、阴阳老祖、扬眉老祖围攻，罗睺可舍不得自爆弑神枪。】
　　【可惜了。
　　罗睺走错了自己的路。】
　　……


第170章 造圣计划 卡BUG
　　【罗睺也是可怜，为何要走杀道。
　　杀道，并不是要将洪荒所有的生灵击杀，才能证道。
　　杀个圣人，罗睺的杀道就圆满了。
　　洪荒的天花板，就是圣人。】
　　【道友，你说得轻松……杀个圣人。】
　　【不是，你们没懂。
　　罗睺杀不了别人，还不能杀通天教主么？
　　现在的通天教主，就是一个空壳。
　　属于一个位置。
　　罗睺想要证杀道，直接杀掉通天教主，不就好了。】
　　【对啊。
　　主魂转世，通天教主这个空壳，正好用来证道。】
　　【卧槽，你们在这里卡BUG呐！】
　　【我去，不要便宜罗睺啊。
　　找个弟子，让弟子杀掉通天教主，也可以证道圣人啊。
　　还他喵是混元大罗金仙。】
　　【你什么JB玩笑。
　　洪荒师徒之间的因果，何其恐怖？
　　弟子杀师父，能行么？】
　　【我有一个大胆的想法，通天教主主魂转世殷受之后，让殷受走杀道，杀通天教主。
　　以杀道证混元大罗金仙。】
　　【我勒个震惊他妈给震惊开门，震惊到家了。
　　这要是成功，我愿意称之为最强bug。】
　　【到时候让罗睺、冥河老祖、殷受一起出手，一日三圣。
　　鸿钧得哭晕在厕所。】
　　【哈哈哈，不愧是你们，牛。】
　　【但是杀道没有那么容易入的吧？
　　罗睺为了修杀道，可是让龙凤麒麟三族做了献祭。】
　　【封神量劫，同样需要杀很多人。
　　入杀道不是问题。】
　　【对对对，殷受本来就是一个暴君。】
　　【以剑入道，剑行杀道，守护洪荒众生，为对抗鸿钧而截取生机，这是将剑道、杀道、截道融为一体。】
　　【不愧是你们，原地造圣。】
　　……
　　“好家伙，这也可以？”观看直播间道友的评论，通天教主傻了。
　　对于转世之身，通天教主一直在担心，思考转世之身怎么成就混元金仙。
　　经过直播间道友这么一说，通天教主瞬间有了底气。
　　正如直播间道友所言，通天可以以剑入道，剑行杀道，然后守护洪荒众生。
　　如此一来，所有的一切，都可以融为一体。
　　“你们是谁？”嘚瑟一会儿，罗睺终于发现了通天教主和多宝道人。
　　感受两人的气息，罗睺被吓了一跳。
　　此时的罗睺，不过大罗金仙后期的修为。
　　面对通天教主和多宝道人，好似面对山岳一般浩瀚。
　　也因为这个原因，罗睺没有选择逃走。
　　因为罗睺心里非常清楚。
　　也没有逃走的机会。
　　同时罗睺非常憋屈。
　　他都如此小心了，为何在出世之时，没有发现多宝道人和通天教主。
　　现在好了，别人想弄死他，比捏死蚂蚁还要容易。
　　“你就是罗睺。”多宝道人也在打量罗睺。
　　关于罗睺的传说，多宝道人也听过。
　　当初要不是鸿钧拥有诸天庆云，罗睺自爆，鸿钧已经嗝屁了。
　　只是多宝道人无法想象，这么厉害的人物，现在居然如此狼狈。
　　“罗睺见过道友。”叹了一口气，罗睺不得不接受眼前的事实，言语之中带着一丝讨好。
　　“自我介绍一下，吾乃通天教主。
　　吾不知道这些年，你有没有了解洪荒的事情。
　　如果你不了解，吾可以介绍一下。”抬手丢出一个蒲团，通天教主示意罗睺坐下说话。
　　“道友见笑了。
　　上次自爆，我元神带着弑神枪逃走。
　　花费了不小代价，这才复活。
　　关于洪荒的事情，属实不知。”知道自己已经被认出，罗睺也没有隐瞒，大方承认。
　　“善。
　　接下里吾给你说一说龙凤量劫之后，洪荒的发展。
　　你自爆之后，乾坤老祖、阴阳老祖当成陨落。
　　扬眉老祖重伤。
　　鸿钧依靠诸天庆云，伤势基本没有。
　　为了称霸洪荒，鸿钧将扬眉老祖赶走，开始全力修炼。
　　经过漫长岁月，鸿钧成功突破到混元金仙巅峰，然后以斩三尸之法成就天道圣人。
　　成圣之后，鸿钧开始算计洪荒……”通天教主没有忘记。
　　鸿钧成圣之后，直接说了这样一句话：“高卧九重云，蒲团了道真，天地玄黄外 ，吾当掌教尊。
　　吾乃鸿钧，今已成圣，感念洪荒众生前路不明，三千年后在紫霄宫讲道，传众生成圣之法，有缘者皆可前来……”
　　也就是因为这句话，洪荒生灵全部成了被算计的对象。
　　“好一个鸿钧，他还真是他一贯的作风。”通天教主说得很细，其中的细节，也分析得非常明白。
　　听完通天教主的讲解，罗睺先是骂了一句。
　　随后感受到深深的无力。
　　此时的罗睺，不过大罗金仙后期。
　　但是鸿钧已经是圣人。
　　想要报仇，完全没有机会。
　　很快，罗睺又发现另一个问题。
　　一开始介绍的时候，通天教主明确了他的身份。
　　既然通天教主知道所有细节，那么通天教主为何要成为天道圣人？
　　还有，他罗睺已经暴露，通天教主该不会要弄他吧！
　　“这样看着我做什么？
　　事情还没有讲完。
　　我们成圣之后，鸿钧觉得洪荒强者太多，绝对针对一下。
　　于是乎，巫妖量劫出现了……”通天教主已经看出了罗睺的想法，当即开始讲解巫妖量劫。
　　这一次，通天教主同样没有隐瞒，其中很多细节，通天教主都耐心解释。
　　一直讲到见到罗睺为止。
　　“厉害……不得不说。
　　你比我厉害，还比我有脑子。
　　通天教主，直接说出你的目的吧。
　　你给我说这么多，显然已经将鸿钧当成敌人。
　　如果我没有猜错，你是想要与我合作吧？
　　可是我实力这么菜，你随便一个弟子，都可以碾压我，我又能做什么？”明白洪荒现在的情况之后，罗睺已经绝望。
　　正如罗睺所说。
　　截教弟子，随便一个出来，都可以碾压他。
　　他又能发挥什么样的作用呢！
　　“敌人的敌人，就是朋友。
　　这句话你听过没。
　　你我的敌人，都是鸿钧，所以我打算培养你。
　　你虽然现在是大罗金仙后期，但是你曾经是混元金仙巅峰，你有对道的理解。
　　我只需要提供资源，你就可以快速提升修为。
　　但是你的杀道有问题，需要改正。”


第171章 收服罗睺 筹备封神量劫
　　有直播间道友出点子，通天教主已经知道罗睺存在的问题，当即指明。
　　“我不走杀道。
　　这些年，我也想清楚了。
　　想以杀道杀光洪荒生灵，从而成就混元大罗，基本就不可能。
　　而且将洪荒生灵杀光之后，我掌控洪荒还有什么意义。
　　现在从头开始，我打算走魔道。”关于自己的情况，罗睺已经想清楚了，杀道根本不可能证道成功。
　　坚持不如放弃。
　　“罗睺，你错了。
　　杀道的确是非常好的。
　　但是你选错了目标。
　　想要以杀道证混元大罗，不用杀光洪荒的所有生灵。
　　而是斩杀一名圣人。
　　罗睺，你若是愿意与我合作，给你斩杀圣人的机会。
　　除此之外，我会培养你，让你以最快的速度突破到混元金仙。
　　还有，你的那些手下，还有一部分没死。
　　当初他们被追杀，一部分逃到了幽冥血海，被冥河老祖收留。
　　我一句话，他们会全部回归。”通天教主非常清楚，单单依靠截教，想要对付鸿钧，实在是太难了。
　　如果让罗睺帮助，就要轻松很多。
　　除此之外，很多事情，需要罗睺背锅。
　　有罗睺帮忙，问题会简单很多。
　　“需要我做什么？”罗睺不傻，洪荒没有好人。
　　通天教主如此帮忙，必然有算计。
　　“需要你与我一起对付鸿钧。
　　现在的洪荒，表面看和平，其实暗流涌动。
　　我有预感，不出五百年，鸿钧必然有动作。”对于鸿钧，通天教主太清楚了。
　　鸿钧不可能看着截教、人族发展，必然出来捣乱。
　　“好，我答应你。”仔细一想，罗睺没有其他选择，只能选择合作。
　　罗睺有想过单干，但是洪荒变化太大了。
　　一点点去适应，不知道需要多少时间。
　　跟着截教混，可以节省很多时间。
　　等罗睺突破到混元金仙，再另起炉灶。
　　“好，既然如此，那么直接回截教。”得到想要的答案，通天教主示意出发，直接回截教。
　　“通天教主，我很好奇。
　　你难道就不怕我背叛么？
　　我们合作，你好歹对我制约一下啊。”跟着通天教主，罗睺直接傻了。
　　他从来没有被人如此相信过。
　　通天教主，竟然什么要求都不提，直接就扶持罗睺，这是何种信任。
　　“哈哈哈，堂堂魔祖。
　　不可能是一个不守信用的家伙。
　　而且我们的敌人相同，你不存在背叛。
　　再说了，想要弄你，我截教完全有实力。”看向罗睺，通天教主笑了，眼里全是自信。
　　“教主放心。
　　我罗睺不是鸿钧，你真心待我，我罗睺自然不会背叛。”对于通天教主的扩大，罗睺无比感动，觉得通天教主完全不一样。
　　值得信任。
　　“罗睺，想要感谢我，还是等我给你机会。
　　让你击杀圣人的时候再感谢。
　　到时候你证杀道，直接成就混元大罗。”哈哈大笑，通天教主的速度更快。
　　“好，我等着。”跟在通天教主身后，罗睺摇头，发现自己的道心已经发生了变化。
　　回到金鳌岛，通天教主大方带罗睺逛街，展示了截教的不凡。
　　“了不起。
　　圣人道场，竟然可以这么热闹。”感受金鳌岛的风土人情，罗睺再次被吓到。
　　他无法想象，洪荒的文明，已经上升到现在的地步。
　　甚至生出一种自己已经过时的感觉。
　　在金鳌岛待了一段时间，等罗睺完全了解洪荒现有的文明之后，通天教主带上罗睺，直接来到了碧游宫。
　　“罗睺道友，这里是我截教的核心。
　　因为大阵的原因，截教积累了很多一点底蕴。
　　这就是我让你恢复到混元金仙的资本。”打开大阵核心，通天教主带着罗睺进入，一起来到了截教源液之前。
　　上次截教弟子再次修炼，吸收了不少截道源液，经过不断恢复，再次出现了一个湖泊。
　　“好恐怖的力量，差不多已经接近本源。
　　教主，你真让我随便吸收。”罗睺可是混沌魔神，最大的能力就是吸收力量。
　　罗睺可以保证，让他随意吸收，最多三百年，他必然恢复到混元金仙后期。
　　第一感觉，罗睺觉得自己何德何能，竟然可以消耗截教的底蕴。
　　“罗睺道友，你修为太低了。
　　你不恢复修为，如何帮我？
　　截教源液不错，可以让你快速恢复修为。
　　注意，别全部吸干了，给我留一成。”示意罗睺自行修炼，通天教主找个角落，也盘膝坐下，开始修炼。
　　现在的通天教主，乃是一个空壳。
　　他需要时不时吸收一些力量，维持自己的状态。
　　除此之外，香火神力是好东西，可帮助通天教主凝聚香火金身。
　　“教主放心，我罗睺绝对不会让你失望。”来到截教源液上空，罗睺盘膝坐下，开始全力吞噬。
　　仅仅一口，罗睺就睁大了眼睛。
　　也在这一刻，罗睺完全明白了。
　　怪不得通天教主这么相信他。
　　怪不得通天教主不上任何制约手段。
　　娘娘个腿儿，吸收截教源液。
　　他罗睺如何能够算计截教？
　　“通天道友，不得不说，你真是算无遗漏。
　　但是你对付鸿钧，我巴不得你强大一点。
　　这一次，我罗睺甘愿被你算计。”看向远处的通天教主，罗睺微微摇头，很快爆发战意，开始全力吸收截教源液。
　　截教源液，乃是混沌之气、先天灵力、香火神力、财道本源、文明本源加场势精华、截教气运凝聚而成。
　　说难听了，这就是截教的道统源液。
　　但凡吸收截教源液，等于默认加入截教。
　　彼此之间的因果，自然交织在一起。
　　罗睺若是背叛截教，承受的反噬不知道多么吓人。
　　“咦，截教居然还有弟子修炼因果一道。”吸收截教源液，罗睺看到了更多的东西，忍不住唏嘘。
　　心里虽然唏嘘，但是截教源液是真的香。
　　最多两百年，他罗睺，必然恢复到混元金仙后期。
　　对罗睺而言，乃是大机缘。
　　“好好修炼吧，吾为你安排一下。
　　等你出关，正好带领魔道弟子，将魔道建立起来。”这么一会儿，通天教主已经好了，开始为罗睺铺垫后路。


第172章 魔族出世 鸿钧再次使坏
　　这一次，通天教主没有让多宝道人跟着，而是乘坐空间传送大阵，直接抵达阿修罗族。
　　在截教的扶持下，幽冥城的发展非常迅速。
　　城池规模也非常大。
　　整个阿修罗一族，文明都得到了提升，不像以前那么野蛮。
　　“弟子冥渊。”
　　“弟子逆莹。”
　　“拜见师尊。”
　　……
　　见到通天教主，阿修罗冥渊、阿修罗逆莹非常激动。
　　曾几何时，阿修罗一族宛如地狱。
　　大家的生活，只能用苟延残喘来形容。
　　但是现在不同，在阿修罗冥渊、阿修罗逆莹的治理下。
　　一切井然有序。
　　“好了，不用客气。
　　为师这一次来，主要是见一见自在天波旬、大梵天、欲色天、湿婆一行。
　　你们将他们叫来。”通天教主没有卖关子，直接下达命令。
　　“是。”让逆莹陪伴，冥渊直接离开。
　　很快，自在天波旬、大梵天、欲色天、湿婆一行来到通天教主面前，集体给通天教主行礼。
　　“告诉你们一个好消息。
　　魔祖罗睺，已经归来……”看向自在天波旬、大梵天、欲色天、湿婆一行，通天教主缓缓说道。
　　通天教主这么做，自然是为了试探自在天波旬、大梵天、欲色天、湿婆一行。
　　这么多时间过去了。
　　现在阿修罗一族的生活又安逸。
　　自在天波旬、大梵天、欲色天、湿婆一行难免会变心。
　　“魔祖……教主，您说的可是真的？”得知罗睺归来，自在天波旬、大梵天、欲色天、湿婆一行眼神都变了。
　　这些年，他们无时无刻不在怀念罗睺。
　　如果罗睺不出现，自在天波旬、大梵天、欲色天、湿婆一行会以阿修罗一族的身份生活下去。
　　但是现在罗睺归来，他们自然去追寻自己的王。
　　“在吾的帮助下，罗睺正在突破混元金仙。
　　不出五百年，罗睺可将修为提升到混元金仙后期。
　　吾这一次来见你们，是希望你们提前做准备。
　　你们修魔道，肯定得有自己的根。
　　所以吾打算为你们修建一座城池，名为魔城。”打量自在天波旬、大梵天、欲色天、湿婆的表情，通天教主非常满意。
　　这些家伙，对罗睺依旧忠诚。
　　“这……吾等叩谢教主。”
　　“吾等叩谢教主。”
　　“吾等叩谢教主。”
　　……
　　得知通天教主愿意帮助他们修建城池，自在天波旬、大梵天、欲色天、湿婆一行赶紧下跪，不断磕头。
　　“地址你们选择。
　　细节也自己构思。
　　吾让截教全力扶持。”挥挥手，通天教主让大家起身，全力去准备。
　　“叩谢教主。”自在天波旬、大梵天、欲色天、湿婆一行想要继续磕头，抬头时发现通天教主已经离开。
　　至于对接细节，则由阿修罗冥渊、阿修罗逆莹。
　　“各位，如何建造城池，何处选择最好？”通天教主离开，自在天波旬看向大梵天一行，询问大家的意见。
　　“回须弥山。”咬着牙，大梵天想到了须弥山。
　　“大梵天，你怎么想的？
　　洪荒西方贫瘠，现在又是接引道人、准提道人的地盘。
　　我们过去，是不是不好？”罗睺的道场，曾经就是须弥山。
　　能够回须弥山，自在天波旬一行自然兴奋。
　　但是现在的须弥山，是接引道人、准提道人的道场。
　　他们过去，不是找死么？
　　“各位，佛与魔，本身没有区别。
　　我们这个时候过去，正好加入西方教。
　　然后依靠自身的影响，悄悄建立一处势力。
　　等魔祖归来，正好藏身。
　　你们想一想，连你们都觉得不可以。
　　接引道人、准提道人、鸿钧是不是也会这样想？”盯着大家，大梵天再次坚持。
　　“说得对。
　　就算魔祖归来，也不敢光明正大生活，他必然隐藏身份，暗中搞事情。
　　既然如此，为何不能是西方教的成员？”
　　“我觉得可以。
　　不管是魔，还是佛，都是七情六欲的极致。
　　我们想要伪装，不要太简单。”
　　“就这么定了。
　　我们先去潜入，然后成立一个势力。”
　　……
　　经过分析之后，四大魔王（自在天波旬、大梵天、欲色天、湿婆）、四大魔将（因陀罗、毗湿奴、鲁托罗、鬼母）决定一起前往，为魔道开辟道路。
　　“不对，吾心里怎么会悸动？”紫霄宫，鸿钧猛地睁开眼睛。
　　就在刚才，鸿钧心里一阵悸动。
　　作为圣人，道心是不会随意出现波动的。
　　突然悸动，说明有事情发生。
　　使用天道之眼，鸿钧开始查看洪荒。
　　首先是截教。
　　现在的截教，正在稳步发展，没有任何异常；
　　然后是人族。
　　人族的变化非常大，在轩辕的带领下，人族已经修建了几百万座城池。
　　也在轩辕的带领下，人族组建了很多大军，将整个人族守护得如同铁桶一般。
　　真正奠定了万兵之祖的地位；
　　水族也没有异常，龙族依靠水族成员，已经冲淡了业力，给龙族一点时间，必然可以再次伟大；
　　巫族不用说，虽然失去了百亿强者，但是这些强者都进入地府，反而让地道有序；
　　阿修罗一族也诞生文明，不像以前那样野蛮……
　　整体来说，洪荒在不断变好。
　　“不行……不能放纵下去。
　　人族、水族、巫族需要出现新的矛盾。
　　该死的通天，都怪你。
　　你为什么要引领文明，现在大家安居乐业，哪里还愿意争斗？”见人族、水族、巫族过得幸福，鸿钧心里非常不是滋味。
　　鸿钧想看到的状况，是三族争霸。
　　水深火热。
　　可是三族的实力都非常不错，想要他们争斗，鸿钧没有办法。
　　除此之外，鸿钧也无人可用。
　　昊天、瑶池是鸿钧的底牌，鸿钧寄予厚望。
　　然而天庭计划还没有开始，已经夭折。
　　“没有办法了。
　　如今之际，那就镇压高端战力，让大罗之上的强者皆不能出手。
　　然后降下磨难、凶兽，让洪荒乱起来。”不断推演，鸿钧只能压制高端战力。
　　现在的洪荒，强者实在太多了。
　　有这些强者在，新一代的洪荒天骄，根本不敢乱来。
　　但是强者被压制之后，新一代内心的魔，就会被放出来。


第173章 元始天尊的末路 昆仑山易主？
　　不过想要做到这一步，难度不是一般的大。
　　甚至需要天地人三道同时发力。
　　但是按照洪荒现在的情况，人道、地道自然不愿意帮忙。
　　“接引道人、准提道人、太清、元始，你们速来见吾。”调动天道之力，鸿钧直接下达命令。
　　“师尊叫我们？”
　　“奇怪了，师尊怎么会突然叫我们？”
　　“不管了，赶紧去紫霄宫。”
　　……
　　听到鸿钧的召见，接引道人、准提道人、太清、元始都瞪大了眼睛，表示不敢相信。
　　但是他们不敢拒绝。
　　原因非常简单，他们的真灵寄托于天道。
　　如果不听命令，后果不堪设想。
　　“鲲鹏，汝一起来觐见。”就在接引道人、准提道人、太清、元始起身前往紫霄宫的时候，鸿钧再次发布一道命令。
　　“嗯？
　　道祖为何召见我？”鲲鹏正在修炼，突然得到鸿钧的召见，当即就傻了。
　　没敢犹豫，鲲鹏冲了出去。
　　“弟子接引。”
　　“弟子准提。”
　　“弟子元始。”
　　“弟子太清。”
　　“拜见师尊。”
　　……
　　很快，元始一众就抵达紫霄宫，一起给鸿钧行礼。
　　“等一等鲲鹏。”丢出四个蒲团，鸿钧让大家等着。
　　就这样，大家等了几日，鲲鹏这才出现。
　　“鲲鹏拜见道祖。
　　鲲鹏拜见几位圣人。”因为来得晚，元始一众表情并不好看。
　　为了不得罪，鲲鹏当即行礼。
　　“鲲鹏，这些日子，吾观你行事，甚是满意。
　　所以吾觉得收你为弟子。
　　此乃鸿蒙紫气，你赶紧融合。”抬手一挥，鸿钧将女娲不要的鸿蒙紫气送给鲲鹏。
　　没有办法，鸿钧手下没有几人可以使用。
　　鸿钧找了一圈，发现鲲鹏的妖师宫有不少妖族成员。
　　数量少说超过三百万。
　　其中强者也有不少。
　　为了对付截教，鸿钧准备扶持阐教。
　　但是阐教实在拿不出手，所以鸿钧决定融合妖师宫。
　　“弟子鲲鹏，多谢师尊。”看到鸿蒙紫气，鲲鹏赶紧磕头。
　　鲲鹏可不傻，知道这是绝世机缘。
　　要知道，突破圣人的核心，就是鸿蒙紫气。
　　现在获得了鸿蒙紫气，剩下的路就不远了。
　　“玉清，你阐教最近的做派，可真是丢脸啊。
　　从现在开始，妖师宫搬到昆仑山，双方弟子融合，统一管理。”不给元始天尊拒绝的机会，鸿钧直接下达命令。
　　“师尊……这……”元始天尊根本看不起鲲鹏。
　　这个杂毛鸟，有什么资格住在昆仑山。
　　“怎么……你有意见？
　　既然如此，你留在紫霄宫，昆仑山的一切，交给鲲鹏管理。”元始天尊有意见，鸿钧直接囚禁。
　　只见鸿钧抬手一挥，天道之力奔涌，一条天道锁链，直接与元始天尊体内的鸿蒙紫气对接，将元始天尊束缚。
　　元始天尊想要离开紫霄宫根本不可能。
　　“鸿钧……”自身被束缚，元始天尊大吼。
　　他哪里受过这样的耻辱。
　　这一刻，元始天尊生出一个大胆的想法，那就是自斩圣位。
　　可是提了好几口气，元始天尊都没有那个勇气。
　　反倒是接引道人、准提道人，随时准备出手。
　　但凡元始天尊有点异常，他们都会出手。
　　鲲鹏也跃跃欲试，做好了出手的打算。
　　“元始，你在做什么？
　　你想要造反么？
　　你能成为圣人，乃是师尊给的造化，怎可背叛？”拉开距离，老子第一时间与元始天尊撇清联系，当即呵斥元始天尊。
　　“大兄……”盯着老子，元始天尊眼里全是疑惑。
　　元始天尊怎么也不敢相信。
　　大难临头，老子竟然会舍弃他。
　　要知道，他最敬重的人，就是老子啊。
　　这一刻，元始天尊下意识想起了通天教主，如果通天教主在，必然站在他身边。
　　可惜一切都迟了。
　　因为他的孤傲，元始天尊最值得信任的三弟疏远了。
　　“阐教十二金仙听令，从现在开始，尔等与吾再无任何关系。
　　与阐教再无任何关系，你们自行选择自己的前路。
　　哈哈哈，通天……二兄对不起你。
　　给我斩……”全力爆发自身修为，元始天尊当即宣告洪荒。
　　与此同时，元始天尊毅然决定走女娲的道路，自斩圣位。
　　他元始天尊目空一切，自以为是，刚愎自用。
　　但是他元始天尊并没有荼毒洪荒，有着三清的骄傲。
　　鸿钧想要将其当狗一样拴着，元始天尊不玩了。
　　“放肆。”鸿钧早就准备好一切，怎么可能让元始天尊自斩圣位。
　　几乎瞬间，元始天尊就被锁链束缚，动弹不得。
　　“师尊，弟子建议，立即去洪荒猎杀阐教十二金仙。
　　他元始不是没有羁绊么？
　　不听师尊的命令，那叫杀光阐教弟子。”冷哼一声，准提道人走了出来。
　　对于元始天尊，准提道人非常痛恨。
　　以前三清一体，准提道人不敢得罪，处处被元始天尊压一头，还时不时嘲讽。
　　现在元始天尊公然与鸿钧作对，正好一杆子打死。
　　“师尊，弟子愿意亲自出手。”接引道人、准提道人向来是狗连裆，准提道人一撅腚，接引道人就知道他拉什么屎。
　　这种好机会，怎么可能错过。
　　必须将元始天尊弄死。
　　“接引、准提，尔等敢！”要说元始天尊最在乎什么。
　　自然是他那十二宝贝徒弟。
　　这些徒弟，伴随元始天尊无数岁月。
　　师徒之情，胜过父子。
　　元始天尊怎么可能让接引道人、准提道人猎杀十二金仙。
　　“师尊，元始只是一时糊涂，还望师尊给个机会。
　　元始，赶紧表态，师尊让我们做什么，我们就做什么。”看了接引道人、准提道人一眼，老子还是站了出去。
　　原因非常简单，唇亡齿寒。
　　今天接引道人、准提道人敢针对元始天尊。
　　明天接引道人、准提道人就敢针对他老子。
　　只有合作，才能形成绝对的忌惮。
　　也在这一刻，老子想到了通天教主，如果三兄弟同时在，鸿钧怎么敢如此猖狂？
　　越想越气，老子看向元始天尊。
　　觉得一切都是元始天尊自找的。
　　如果当初阐教不霸凌截教，怎么会沦落至此？


第174章 元始入狱 十二金仙去留
　　“师尊，弟子知道错了。”沉默一会儿，元始天尊只能屈服。
　　没有办法，元始天尊真不能眼睁睁看着弟子被杀。
　　“很好。
　　接引道人、准提道人、老子，你们去一趟，将妖师宫与阐教融合。
　　从此以后，昆仑山由鲲鹏掌管。
　　元始，这是为师在天外天寻找材料，你想办法炼制成法宝。”鸿钧也不愿意杀元始天尊，每陨落一名天道圣人，对天道而言，都是大损失。
　　除此之外，想要封禁洪荒强者，也需要元始天尊的力量。
　　“是。”咬着后槽牙，元始天尊只得沉默。
　　“太清，具体细节，你解释清楚。
　　阐教十二金仙、云中子一行，做好安抚工作。”阐教十二金仙，可是阐教的核心战力，鸿钧不愿意轻易舍弃。
　　同时鸿钧相信，老子可以做好思想工作。
　　“是，师尊。”抱拳行礼，老子选择配合。
　　“大兄……”看着鲲鹏、老子离去，元始天尊看向老子，忍不住喊了一声。
　　"何事？"扭头看向元始天尊，老子面无表情，根本不给面子。
　　“别杀人。”咬着嘴唇，元始天尊声音之中满是祈求。
　　这句话说出，元始天尊似乎泄掉了所有力量。
　　“善。”叹了一口气，老子就此离开。
　　“余元，立即去找通天，洪荒要变天了。
　　还有，十二金仙，你们截教可有看上的。
　　想办法保一下。”老子离开紫霄宫的瞬间，太上老君睁开眼睛，第一时间找到了余元，还给了余元一个玉简。
　　玉简的内容，自然是鸿钧针对元始天尊的细节。
　　“是。”知道事情严重，余元第一时间返回碧游宫。
　　“余元，你怎么来了？”元始天尊宣告洪荒，通天教主已经发现异常。
　　哪知道刚走出碧游宫，余元就来了。
　　“师尊，太上老君传信。”摸出玉简，余元当即送出。
　　“嗯？”接过玉简，通天教主当即观看。
　　“师尊，太上老君带了一句话。
　　他说洪荒将乱，十二金仙，截教可有看上的。”见通天教主皱眉，余元当即将太上老君的话说了出来。
　　“好一个鸿钧，你是诚心与我截教过不去是吧。
　　传令乌云仙，让乌云仙来带黄龙真人来见为师。”看向余元，通天教主当即下达命令。
　　“是，师尊。”虽然不知道发生了什么，但是余元很少看到通天教主这么慎重。
　　爆发速度，余元就此离开。
　　“师尊，我们来了。”没多久，乌云仙就带着黄龙真人，赶到了碧游宫。
　　“弟子黄龙，拜见教主。”相对于乌云仙的嬉皮笑脸，黄龙真人表现得非常局促。
　　“黄龙，你已经入驻截教三千六百岛屿，不用这个拘束。
　　吾这一次找你过来，乃是告诉你一个秘密。
　　之前二兄宣告洪荒，你应该得到了消息吧？”赐下蒲团，通天教主让黄龙真人坐下。
　　“教主，按照师尊所言，十二金仙尽数离开阐教，自己选择去处，想来是遇到了麻烦。”黄龙真人不傻，知道元始天尊遇到了麻烦。
　　第一感觉，黄龙真人以为通天教主让他帮助元始天尊。
　　作为弟子，也理应这么做。
　　只是黄龙真人不知道他能做什么。
　　他实力那么低。
　　“说一说你对十二金仙的看法。”盯着黄龙真人，通天教主让黄龙真人发表一下意见。
　　“回教主。
　　十二金仙中，玉鼎师兄、太乙师弟、清虚师弟都不错。
　　其他师兄，有点目中无人。”在通天教主面前，黄龙真人没有隐瞒，将自己的想法说了出来。
　　“那好，你去将他们找来。
　　有事情安排。
　　当然，如果他们不愿意来，那就算了。
　　包括慈航道人、惧留孙、云中子。”通天教主没有说太多，让黄龙真人去处理。
　　至于玉鼎真人、太乙真人、清虚道德真君、慈航道人、惧留孙、云中子能不能渡过这一次危机，就看他们自己的造化了。
　　“是。”虽然不知道通天教主是什么意思，黄龙真人还是第一时间应下。
　　“黄龙，你速度要快。
　　等鲲鹏、老子回归，事情就没有那么简单了。”看到黄龙真人转身，通天教主提醒了一句。
　　“是。”知道事情紧急，黄龙真人的速度提升了不少。
　　另一边，广成子已经先一步出手，找到了赤精子。
　　“师兄，我们先把其他师兄弟聚齐，问问他们的意见。”明白广成子的来意，赤精子选择凑齐十二金仙，再商议细节。
　　“罢了一起去找一找。”对于元始天尊的交代，广成子有点乱，不知道如何是好。
　　唯一的办法，也就是相互商量。
　　为了加快速度，广成子、赤精子兵分两路，决定在太乙真人的道场乾元山金光洞集合。
　　“黄龙师弟，我游历人族，男扮女装，你是如何第一时间找到我的？”黄龙真人速度很快，第一站就找到了慈航道人。
　　被黄龙真人找到，慈航道人无比意外。
　　这些年，慈航道人已经专修释家一道。
　　修为也有了精进。
　　按说他隐藏很好，怎么就被找到了呢？
　　“慈航师弟，师尊出大事了。
　　通天教主邀我们去碧游宫，你自行选择。
　　如果你去，还请去玉泉山金霞洞找玉鼎真人。
　　一起前往太乙真人的道场乾元山金光洞集合。”不给慈航道人询问的时间，黄龙真人转身就走。
　　至于黄龙真人，决定去找云中子。
　　然后由云中子找清虚道德真君。
　　至于找不到，根本不存在。
　　依靠水族强大的情报网，大家在什么地方，都记录在案。
　　“善。”知道事情不简单，慈航道人第一时间出发。
　　就这样，大家兵分几路，很快汇聚。
　　“各位，我不去。
　　你们要去截教，我不阻拦，但是我不去。
　　你们不要忘记了，之前在昆仑山的时候，我们如何对截教弟子的。
　　现在去截教，他们会怎么对我们？”汇聚乾元山金光洞，惧留孙当即拒绝前往。
　　惧留孙心里清楚，现在的截教，他们只能仰望。
　　能去截教，好处一定非常大。
　　可是惧留孙心里害怕。
　　以前在昆仑山，他可没有少欺负截教弟子。
　　真去了截教，他日子能好过？


第175章 慈航转世 观音当归
　　“也不去，截教虽好，但我是阐教之人。”听完惧留孙的解释，清虚道德真君也不愿意前往。
　　他以前骚扰过金灵圣母，害怕被报复。
　　“各位，通天师叔亲自下令，不去也不好意思。
　　这样，我们先去打探一下情况，如果合心。
　　我们再邀请你们。”这些年，玉鼎真人有了解截教，觉得这是一个机会。
　　“我也去看一看。
　　师尊在紫霄宫宣告洪荒，让我们脱离阐教，说明出现了大事。”慈航道人现在悄悄修炼释家，心已经不再阐教，也打算去试试。
　　“既然如此，那么自由选择。”看向众人，黄龙真人当即催促。
　　“师兄，保重。”黄龙真人离开，玉鼎真人、慈航道人、云中子跟着离开。
　　太乙真人、清虚道德真君、惧留孙则选择留下。
　　“各位师弟，你们都在，实在太好了。”黄龙道人一行刚走，广成子来了。
　　在广成子身后，跟着赤精子、灵宝大法师、普贤真人、道行天尊……
　　“师兄，黄龙真人、玉鼎真人、慈航道人、云中子也在的。
　　但是他们受到了通天教主的邀请，已经前往截教。”看到广成子，惧留孙赶紧告状。
　　“嗯？
　　通天教主怎么没有邀请我们？”听完惧留孙的话，广成子酸了。
　　黄龙真人、云中子这两个废物，怎么就被邀请了呢？
　　“师兄，这个简单。
　　当初在昆仑山，就属于他们没有针对多宝道人他们。”惧留孙不敢去截教，就是因为太初太过分。
　　在他看来，黄龙真人一行之所以被要求，就是因为当初没有出手。
　　想到这里，惧留孙有点后悔。
　　早知道是这样，当初就不霸凌了。
　　“哼。
　　几个自私自利的家伙。
　　各位师弟，师尊肯定遇到了麻烦，我们商议一下以后怎么办！”心里虽然嫉妒，但是广成子没有表现出来，开始商议以后的打算。
　　“商议什么？
　　全部回阐教。”不等大家商议，老子来了。
　　当即下达命令。
　　“师伯。”看到老子，大家心里一下有了主心骨，当即与老子一起回阐教……
　　……
　　“弟子玉鼎。”
　　“弟子黄龙。”
　　“弟子慈航。”
　　“弟子云中子。”
　　“见过师叔。”
　　……
　　抵达碧游宫，玉鼎真人一行小心翼翼，喘气都不敢大声。
　　“好了，三教是一家，不要这么拘束。
　　各位，告诉你们一个秘密，二兄被囚禁了……”示意大家落座，通天教主将细节全部告知。
　　不仅如此，通天教主还将巫妖量劫、鸿钧算计一起告知。
　　至于清虚道德真君、惧留孙不来，通天教主一点不介意。
　　路是自己选的，踩着刺了，只能算活该。
　　"师叔，那么我们该怎么做？"得知阐教将与妖师宫融合，元始天尊不再是教主，玉鼎真人一行倒吸凉气。
　　这一刻，他们六神无主，不知道如何是好。
　　“各位，准确来说，回不去了。
　　现在洪荒，表面风平浪静，实则暗流涌动。
　　想要脱身，没有那么容易。
　　还有，除黄龙真人、云中子外，你们都突破到准圣境界，也需要做出改变。”眼睛锁定慈航道人、玉鼎真人，通天教主叹气。
　　如果没有分离主魂，通天教主只需要一剑，就可以帮助慈航道人、玉鼎真人斩掉准圣位。
　　但是现在的通天教主，只是一个空壳。
　　根本斩不掉慈航道人、玉鼎真人的准圣位。
　　“师叔，我们该怎么办？”知道了洪荒的恐怖，慈航道人、玉鼎真人慌了，希望通天教主指点。
　　“简单，就看你们有没有这个勇气。
　　如果你们有勇气，我可以让平心娘娘帮忙，助你们转世。
　　什么表情嘛，转世重修，不见得是坏事。
　　慈航，你在修炼释家。
　　但是你可知道，释家属于截教。
　　西方教修炼的一切，也属于截教。
　　只是他们不知道，自以为是自己升级了西方教。”见慈航道人都快哭了，通天教主当即传音。
　　“这……这怎么可能？”这个消息，直接让慈航道人傻了。
　　他怎么也不敢相信，西方教引以为傲的少林释，竟然属于截教。
　　“不相信么？
　　我送你一道释家本源。”抬手一挥，通天教主引出一道释家本源，让慈航道人吸收。
　　“这……”再次看向通天教主，慈航道人倒吸凉气，只觉得头皮发麻。
　　他不敢相信，通天教主的算计，竟然到了这种地步。
　　“慈航，吾一直在留意你。
　　你非常适合释家。
　　可是你想过没有，男扮女装虽然好。
　　但是你不是女相，很多事情，都在自欺欺人。
　　既然如此，转世重修，直接化作女身，不是更好。
　　你的法号，吾都为你想好了。
　　你转世之后，法号观音，观世音、观自在，大慈大悲救苦救难灵感观世音。
　　你若全力修炼释家，必然成就混元金仙。
　　言尽于此，你自行选择。”传音之后，通天教主安静等待，等待慈航道人选择。
　　“师叔，我想好了。
　　我要重修。
　　走错了路，止步就是进步。
　　有师叔照拂，弟子相信我可以重来。
　　喝……准圣之位，斩。”有通天教主指点，慈航道人当即下达决心，自斩准圣位。
　　“师叔，我呢?”慈航道人自斩准圣，玉鼎道人知道下一个就是自己。
　　只是玉鼎真人不知道通天教主给慈航道人说了什么。
　　竟然将慈航道人如此决绝。
　　“你同样需要转世重修。
　　准圣一途，绝无成圣的可能。
　　玉鼎，吾也告诉你一个秘密，吾也走了转世的路径。
　　你仔细感知吾身。”传音玉鼎真人，通天教主让玉鼎真人感知。
　　“这……这怎么可能！”没有混沌珠遮掩，通天教主又主动暴露，玉鼎真人一下看穿了所有。
　　现在的通天教主，就是一个空壳。
　　“师叔，这是什么时候的事情。”不断喘气，玉鼎真人看向通天教主，显然不能接受。
　　“不要大惊小怪。
　　修行本就是逆水行舟，吾算计一切，就是为了拿回真灵，从而转世重修。
　　吾出现的时机，将是下一个量劫。
　　你可愿意与吾同行？”


第176章 云中子是不是红云的转世
　　对于玉鼎真人，通天教主比较欣赏。
　　可惜这孩子走错了路。
　　如果给他一个机会，这孩子的成就，不会比金箍仙他们差。
　　仔细想一想，元始天尊也真是废物。
　　他招收弟子，主要看弟子的根脚，但是这些多弟子，全部都教废了。
　　“师叔……这。”得知通天教主都要转世，玉鼎真人直接傻了，佩服通天教主勇气的同时，也坚定了自己的信念。
　　他玉鼎真人要转世，与通天教主一起转世。
　　只要跟着通天教主，必然获得恐怖机缘。
　　“准圣之位，给我斩。”玉鼎真人也果断，一声大吼，当即自斩。
　　“慈航转世，一切自有注定。
　　玉鼎算是一个变数，如何安排是好？”拿到慈航、玉鼎的主魂，通天教主故意说给直播间的道友听。
　　【好……通天教主这事儿办得真好。
　　如此一来，观音菩萨正式归位，名副其实。】
　　【对啊，转世重修，当是最好的办法。】
　　【对了，给玉鼎真人安排什么位置呢？】
　　【玉鼎真人，更适合一员大将，不如就安排邓九公。】
　　【邓九公的级别太小了吧！
　　不如直接做黄飞虎，修人族武道，成武成王。】
　　【我觉得可以，让玉鼎真人做武成王。】
　　【那么贾夫人贾氏的戏剧还存在不？】
　　【道友，一切都是九尾狐的嫁祸，通天教主转世，你认为一切还会存在么？】
　　【我觉得黄飞虎可以。
　　到时候与通天教主一起打爆姬发。】
　　【按照现在的趋势，想要战胜阐教，已没有那么容易。
　　你们还没有发现么？
　　鸿钧融合阐教与妖师宫，让鲲鹏掌管阐教，就是为除掉截教做准备。】
　　【切，现在的截教，实力何其恐怖？
　　阐教加妖师宫，一样不是对手。】
　　【对，人族也不简单。
　　现在的人族，可是有圣人的？】
　　【各位，咱们换一个角度，如果你们是鸿钧，难道不知道限制么？】
　　【不是我吹，鸿钧马上就要有动作了。】
　　【嘶……鸿钧会怎么做？】
　　【现在的鸿钧，应该没有能力吧！】
　　【不好说……
　　现在的洪荒已经变了。
　　我们只知道封神量劫必然发生。
　　但是人魔大战，精卫填海这些，不一定会发生。】
　　【走一步看一步，还有什么办法！】
　　【对对对，鸿钧在提前准备，通天教主也在准备啊。
　　而且鸿钧只是布局现在，通天教主已经布局封神。】
　　【各位，问个问题，飞行员为什么不能带疤？】
　　【因为飞行员开的是飞机，带机不带疤，文明你我他。】
　　……
　　“限制洪荒……想要限制洪荒，没有那么容易吧！”竖起中指，通天教主将食指搭上去，开始推演。
　　很快，通天教主就睁开了眼睛，脸上满是慎重。
　　如果鸿钧不顾洪荒发展，执意封禁洪荒，还真有可能。
　　不过鸿钧一旦这么做了。
　　等于将所有机会放在封神量劫，属于梭哈。
　　“来吧，巫妖量劫被你算计，我浑浑噩噩成了天道圣人。
　　封神量劫，我们扳一扳手腕。”松开指头，通天教主忍不住笑了。
　　鸿钧想要梭哈，他通天教主何尝不想？
　　那就一起梭哈。
　　"师叔，我们呢？
　　我们该如何发展！"慈航大人、玉鼎真人都转世了，黄龙真人、云中子不知如何是好。
　　“黄龙，你乃黄龙一族，从此以后，你居住黄龙岛，带领族人守护金鳌岛三千六百座岛屿。
　　你运气不错，没有突破到准圣，不然也得转世。
　　吾还会传令应龙，让应龙将祖龙传承分享给你。
　　你早点突破混元金仙。
　　还有，大家称你为三无真人。
　　在阐教，你无法宝，修为低，不被疼爱。
　　现在来我截教，吾给你特权，给你法宝，让你成就混元金仙。”看向黄龙真人，通天教主说了一句霸道的话。
　　“弟子黄龙，多谢师叔。”听到通天教主的话，黄龙真人瞬间泪目。
　　仔细思考，阐教真没有什么留恋的地方。
　　也在这一刻，黄龙真人感受到了温暖。
　　从此以后，黄龙真人将为截教的融入而努力。
　　"好了，既然加入我截教，就按照核心弟子算。
　　余元，你去联系多宝，给黄龙真人一套万鳞甲。
　　攻击法宝、提升速度的法宝、束缚敌人的法宝，武道兵器、弟子服装、弟子令牌，都给一份。"通天教主不画饼，直接让给。
　　“师弟，还不跟上。”余元心里明白，这是赏赐，也是逐客。
　　毕竟云中子还在。
　　通天教主对云中子的安排，显然不想让别人听到。
　　“弟子叩谢师叔！
　　多谢师兄。”行礼之后，黄龙真人这才离开。
　　“云中子，该你了。
　　你敞开心扉，让我看一看你的核心本源。”按照直播间网友留言，红云转世，可不单单是神农。
　　云中子、赵公明、三霄仙子都与红云有关。
　　赵公明、三霄仙子那里，通天教主已经验证，与红云没有关系。
　　现在面对云中子，通天教主决定再次看一看。
　　如果确是红云的分魂，通天教主对待的态度，肯定不一样。
　　“是。”面对通天教主，云中子不敢违背，当即敞开心扉。
　　"这……"感知云中子核心本源，通天教主倒吸一口凉气。
　　这云中子，果然与红云有关系。
　　只是红云本源被打散，已经回不去了。
　　“师叔……我是存在什么问题么？”对于通天教主的表情，云中子心里咯噔一声。
　　这种感觉，好比去看中医。
　　一开始，中医嬉皮笑脸。
　　把脉的时候，突然变得严肃。
　　还让你想吃什么就多吃一点。
　　就问你怕不怕？
　　“云中子，你可知道红云……”沉默一会儿，通天教主开始讲解红云的一生。
　　对于红云，通天教主满是唏嘘。
　　如果知道一切是鸿钧的阴谋，通天教主必然拯救红云。
　　毕竟除了红云，洪荒再无好人。
　　同时也验证了一句话：“好人命不长，祸害活千年。”
　　"师叔，你是说，我是红云的分魂？"等通天教主说完，云中子已经面色大变，根本不敢相信自己听到的一切。
　　也在这一刻，云中子感觉身体里似乎有什么破碎了。


第177章 阐教、妖师宫融合 新的霸凌
　　可能罗睺重生的原因。
　　这一刻，云中子身上竟然出现了一丝丝魔气。
　　“云中子……给吾醒来。
　　你的前身是谁，有多么厉害？
　　都已经成为过去。
　　现在的你，才是真正的你。
　　你是谁，只有你自己说了才算。
　　若命运不公，就和他斗争到底。
　　命运造化弄人，可那又算得了什么，哪怕孤注一掷，也不要在昏暗之中度日。”发现云中子有入魔的趋势，通天教主赶紧呵斥。
　　"师叔……我！"听到通天教主的吼声，云中子这才悠悠醒来。
　　这么一会儿，云中子的后背已经被汗水打湿。
　　“不对，你是不是接受了鸿钧的什么东西！”盯着云中子，通天教主很快察觉到异常。
　　红云是洪荒唯一好人。
　　他的转世之身，绝对不可能入魔。
　　唯一的解释，这是鸿钧的手笔。
　　通天教主能够发现云中子的情况，鸿钧不可能发现不了。
　　那么做点手段，也就正常了。
　　除此之外，鸿钧也是混沌魔神……
　　“有！
　　上一次，阐教十二金仙，南极师兄和我，都去了紫霄宫。
　　鸿钧让我们吸收混沌凶兽的精血。
　　师尊让我们修炼《九转元功》，他们都突破了准圣。
　　我因为修为低，所以只修炼到大罗金仙后期。
　　回到洪荒，我本可以快速突破到大罗金仙巅峰。
　　然后斩善尸成就准圣。
　　但是我倒霉啊。
　　不知道谁，趁着我离开终南山玉柱洞‌，竟然将我的仙杏偷走了。
　　因为这件事情，我道心不完整，一直不能斩善尸。”提到自身的情况，云中子那叫一个委屈。
　　“啥？
　　哈哈哈哈。”听云中子讲完，通天教主噗呲一声就笑了。
　　大笑之后，通天教主又开始感慨。
　　很多时候，因果就是这么神奇。
　　六耳猕猴、镇元子偷走了云中子的仙杏。
　　云中子因祸得福。
　　若是斩了善尸，云中子必须得转世。
　　“师叔，你笑什么？”通天教主大笑，云中子懵了，不知道通天教主笑什么。
　　“造化弄人啊！
　　走，带你去见一物。”示意云中子跟上，通天教主开启大阵，让云中子看到了仙杏。
　　“这……这是仙杏？”看到仙杏瞬间，云中子倒吸一口凉气。
　　他在终南山玉柱洞‌培育的时候，仙杏根本不成样。
　　云中子耗费了很多努力，也才结出一颗仙杏。
　　还皱皱巴巴。
　　金鳌岛这里，仙杏又粗又大，一条条经络如同虬龙，只能用霸气来形容。
　　在终南山玉柱洞‌的时候，仙杏不过三丈。
　　在才多久，已经足有十丈（枝展三十米），上边挂满了仙杏，少说百颗。
　　除此之外，仙杏凝聚风雷之力，为金鳌岛输送力量。
　　仙杏果子的色泽也不一样，在终南山玉柱洞‌的时候，唯一的一颗仙杏皱皱巴巴，还有岁月的黑。
　　现在粉嫩多汁，云中子下意识想要咬一口。
　　云中子不知道，也因为仙杏皱皱巴巴的原因，雷震子吃掉之后，才会尖嘴猴腮，奇丑无比。
　　若是吃下金鳌岛的仙杏，甚至有美颜的效果。
　　“你的仙杏，是六耳猕猴和镇元子取回来的。
　　吾之前笑，是感叹造化弄人。
　　你与镇元子因果纠缠，还真是深。
　　想不到偷走你的仙杏，反而让你避开了一场算计。
　　云中子，因为你没有斩善尸，所以不用转世。
　　我打算让你去地府某个职，给镇元子当下手，你是否愿意？”看向云中子，通天教主当即安排云中子的去处。
　　“我愿意。”几乎不用想，云中子当即同意。
　　云中子不傻，阐教与妖师宫融合，鲲鹏执掌一切，阐教弟子的日子不会好过。
　　没有了元始天尊庇护，阐教弟子甚至无处可逃。
　　更别说还有接引道人、准提道人两根搅屎棍。
　　云中子想要置身事外，能去的地方不多，也就人族和巫族，且需要圣人相助。
　　仔细算下来，云中子给镇元子打下手，是最好的选择。
　　"既然如此，那么吾让长耳为你安排。"传令弟子，通天教主直接安排到位。
　　另一边，广成子一行已经回到阐教。
　　自从南极伏法之后，阐教冷清了不少。
　　广成子感受阐教现在冷清，非常不习惯。
　　“阐教所有弟子，立即出来迎接。”就在广成子唏嘘之际，鲲鹏带着妖师宫成员来了。
　　妖师宫的成员，可比阐教的弟子多。
　　远远望去，黑压压一片。
　　“放肆。
　　鲲鹏，这里是昆仑山，轮不到你放肆。”听到鲲鹏的话，广成子瞬间怒了。
　　昆仑山是圣人道场，阐教教主更是元始天尊，谁敢如此无礼？
　　“广成子，洪荒在变化，一切都在变化。
　　传道祖命令：
　　从现在开始，阐教与妖师宫融合，昆仑道场，由我鲲鹏执掌。
　　尔等还不下跪。”站在虚空，鲲鹏盯着广成子，让广成子下跪。
　　鲲鹏这一次过来，就是为了镇压阐教。
　　广成子现在站出来，正好打压。
　　用广成子杀鸡儆猴，其他弟子自然不敢闹事。
　　“你算什么东西？
　　有什么资格让我下跪？”广成子嚣张惯了，更是饱受元始天尊的影响，对“湿生卵化之徒，披毛戴甲之辈”看不起。
　　鲲鹏就在其中。
　　广成子根本不正眼相看。
　　“放肆，道祖的命令，你竟然敢不遵守。
　　你师尊被囚禁紫霄宫。
　　无法传达道祖的命令，现在就由我来教导教导你们。”一声大吼，鲲鹏直接出手。
　　“战。”自诩阐教第一人，广成子怎么可能认输。
　　在广成子看来，他和鲲鹏都是准圣后期，谁输谁赢，还不一定。
　　但是战斗之后，广成子才发现自己错了。
　　鲲鹏属于紫霄客。
　　鲲鹏的底蕴，根本不是广成子可以比拟的。
　　不过十几个回合，便被压着打。
　　"师兄。"看着广成子被暴打，太乙真人一行大吼，却不敢帮忙。
　　他们发现，接引道人、准提道人将他们锁定，一旦出手，下场好不到哪里去。
　　至于太清，早就不知道去了何方？
　　根本没有庇护的打算。
　　“砰。”
　　“砰。”
　　……
　　就这样，广成子好似沙包，在空中飞舞，鲜血好似不要钱一般，不断喷洒。


第178章 新十二金仙 一群打工仔
　　“服了……我服了……
　　我愿意臣服，不要再打了……我知道错了。”连续被揍，广成子很快没有脾气。
　　广成子心里明白，他如果不臣服，下场只有一个，那就是死。
　　为了活命，广成子只能服软。
　　“什么阐教第一人，废物。”一脚将广成子踢飞，广成子化作一道残影，狠狠砸昆仑上大地之上。
　　随着广成子落地，广成子好似打水漂的石头，连续在地上弹了几十下，这才停下。
　　“师兄。”见广成子爬了七八次，依旧没能爬起来，太乙真人爆发速度，将广成子扶起，然后喂下一颗丹药。
　　鲲鹏下手太狠了。
　　广成子周身的骨骼，差不多被全部击碎。
　　现在广成子体内，还有鲲鹏残留的力量，不将其驱逐，广成子的伤根本好不了。
　　“黄龙真人、玉鼎真人、云中子、慈航道人呢？”眼睛扫过众人，鲲鹏当即皱眉。
　　按照道祖鸿钧的命令，阐教十二金仙，当全部融入妖师宫。
　　黄龙真人、玉鼎真人、云中子、慈航道人不听命令，鲲鹏必须给点颜色看看。
　　“他们去了截教，你可以去截教找他们。”这一刻的太乙真人，心里已经生出后悔，早知道是这个结果，就该直接去截教。
　　有通天教主保护，鲲鹏如何敢乱来！
　　“啪。”太乙真人一句话没有说完，鲲鹏已经依靠绝对的速度近身，啪一耳光抽在太乙真人脸上。
　　承受恐怖力量，太乙真人原地化身陀螺。
　　转了几圈之后，直接飞了出去。
　　“鲲鹏，你为什么攻击我？
　　我说的是事实，黄龙真人、玉鼎真人、云中子、慈航道人他们，全部去了截教。
　　你有种，去截教要人。”捂着脸，太乙真人咆哮。
　　以前元始天尊在，谁敢这样动他们。
　　现在没有了元始天尊的庇护，他们竟然被鲲鹏如此揉捏。
　　“怎么？
　　用通天教主压我？
　　你可知道，我现在是昆仑之主，你作为阐教弟子，就是这样对昆仑之主的么？”祭出法宝，鲲鹏再次出手。
　　“砰砰砰。”
　　“砰砰砰。”
　　……
　　这一次，鲲鹏往死里打。
　　等鲲鹏停下，太乙真人只能抽搐。
　　出得气，比进的气还要少。
　　“宣布一个事情，从现在开始，阐教十二金仙，改名为昆仑十八金仙。
　　具体成员，分别是天狗真君、并封真人、夫诸道人、当扈真君、凿齿真人、陆吾真君、毕方道人、雷泽真君、广成子、赤精子、惧留孙、太乙真人、灵宝大法师、文殊广法天尊、普贤真人、道行天尊。
　　天狗，你做为昆仑十八金仙之首，当好好监督他们。”来的路上，鲲鹏已经想好。
　　十二金仙代表阐教，那么增加为昆仑十八金仙。
　　鲲鹏也有打算，从阐教十二金仙淘汰几名，将妖师宫八大强者候补进去。
　　哪知道慈航他们去了截教。
　　别看鲲鹏现在不可一世。
　　让鲲鹏去截教，鲲鹏还真不敢。
　　别说鲲鹏不敢，接引道人、准提道人也不敢。
　　他们可没有忘记。
　　上次被通天教主揍，通天可真是下死手。
　　现在的鲲鹏，只有一个想法，那就是将昆仑山经营好，等待鸿钧下达新的命令。
　　“是，弟子必然不会让昆仑之主失望。”天狗真君很聪明，不再叫宫主，直接叫昆仑之主。
　　“其他阐教弟子呢？
　　全部出来，让吾看看阐教的实力。”示意大家跟上，鲲鹏大步走了出去。
　　想要掌控整个昆仑山，可没有表面那么简单。
　　鲲鹏需要一步步来。
　　“我等，拜见昆仑之主。”
　　“我等，拜见昆仑之主。”
　　……
　　广成子、太乙真人被打，阐教其他弟子如何敢乱来，当即下跪，恭迎鲲鹏。
　　“好……好！
　　哈哈哈哈！”感受大家的朝拜，鲲鹏大笑。
　　“师兄，阐教这么多好弟子，为何不弄一点去西方？”站在虚空，准提道人看向接引道人，小声传音。
　　“我也觉得。
　　赤精子、惧留孙、文殊广法天尊、普贤真人都不错。
　　我们私下接触一下，应该可以引渡过去。”仔细打量广成子一众，接引道人早就心动。
　　“师兄，其他弟子不要么？”在准提道人看来，剩下的阐教九仙，都可以引渡过去，多多益善。
　　“广成子和太乙真人不行。
　　他们有反骨。
　　特别是太乙真人，又肥又蠢，不适合西方。
　　除此之外，鲲鹏乃师尊钦点，他得吃肉，我们喝点汤就可以了。”接引道人不傻，鸿钧出手对付元始天尊，然后扶持鲲鹏，就说明鲲鹏即将得到重用。
　　运气好，鲲鹏甚至有成圣的可能。
　　关系不能弄得太僵。
　　“也是。
　　鲲鹏对我们，态度还是可以。
　　如果像元始天尊那样目空一切，我们就不用客气。
　　鲲鹏嘛……给点面子。”相视一笑，挖墙脚计划，正式形成。
　　“肃静。”就在接引道人准备说点什么，天狗真君的声音传了出来。
　　“咳咳。
　　各位，既然道祖鸿钧让我来掌管昆仑，那么吾鲲鹏就不能让道祖失望。
　　从现在开始，阐教与妖师宫正式融合。
　　改名为昆仑教。
　　昆仑教刚立，百废待兴。
　　命天狗真君为昆仑教副教主。
　　广成子，你来抓昆仑教的财务。
　　亲自带着赤精子、惧留孙、太乙真人、灵宝大法师、文殊广法天尊、普贤真人、道行天尊炼器，赚取截币。
　　清虚道德真君，你虽然没有入昆仑十八金仙，但是你的任务还是非常大。
　　从现在开始，你为昆仑教杂役大长老。
　　阐教弟子，九成入杂役，你好好掌管……”站在昆仑山上空，鲲鹏开始安排一切。
　　当然，所谓昆仑教的建设，差不多全部模仿截教。
　　以长老、真传弟子、核心弟子、内门弟子、外门弟子、杂役弟子划分。
　　但是仔细听下来，阐教弟子，就是打工仔。
　　他们地位低，被压迫，除了打杂，就是赚钱。
　　最可恶一点，鲲鹏实行了连坐制。
　　一人犯错，全部结扎。
　　咳咳咳咳，一人犯错，全部牵连。
　　而且是责任首位制。
　　比如杂役弟子叛逃，最先被收拾的，是清虚道德真君。


第179章 鲲鹏铁腕手段 广成子一行悔不当初
　　就这样，阐教弟子开启了打工之路。
　　除此之外，鲲鹏也派遣妖师宫成员出去搜罗资源，成批成批的资源送回昆仑山。
　　稍微整理之后，鲲鹏又送向金鳌岛。
　　换取到足够的资源之后，开始全力改变昆仑山。
　　第一步，鲲鹏就抹掉阐教的一切，包括牌匾及一些特殊建筑。
　　第二步，开始下达任务。
　　广成子一行，必须定期上交后天灵宝，甚至对品质也有要求。
　　“不行，按照你的任务，我们根本没有时间修行。
　　还有，炼器是我们自己的事情，你凭什么压榨我们？”对于鲲鹏的命令，广成子一行自然不愿意。
　　他们是阐教十二金仙，不是谁的奴仆，他不会卖命。
　　“是么？
　　你们这是要违背道祖的命令啊！
　　各位，道祖将昆仑山交给我，就是让我管理一切。
　　你们作为昆仑教一员，理应为昆仑教出力。
　　胆敢违背命令，死。”鲲鹏才不给大家机会，广成子一行，必须好好炼器，这可是昆仑教经济支柱。
　　若是他们压制，昆仑教的资源从哪里来？
　　“鲲鹏，你错了。
　　师尊最后一句话，已经说得非常清楚了。
　　十二金仙，与阐教再无关系。
　　既然如此，我们就此离开。”太乙真人非常清楚，留在昆仑山，只会变成奴仆。
　　如今唯一的办法，就是离开。
　　至于与阐教的因果，以后再慢慢还。
　　“放肆。
　　这是道祖的命令。”一声大吼，鲲鹏再次出手。
　　“兄弟们，和鲲鹏拼了。”越想越气，广成子决定拼命。
　　“嗡。”就在广成子一众即将出手的瞬间，恐怖威压降临。
　　接引道人、准提道人出现了，圣人威压爆发，极限压制广成子一行的修为。
　　“杀。”趁此机会，鲲鹏开始下手，直接将广成子一行重伤。
　　“住手……不要打了……我们认输。”
　　“炼器……我们炼器……保证完成任务。”
　　“教主，我们知道错了。”
　　……
　　孩子不听话，打一顿就好了。
　　如果不够，那就再打一顿。
　　面对生死危机，广成子一众只得臣服。
　　没有办法，他们无人可靠，只能自己苟且。
　　“下不为例，如果你们再认不清自己的地位，我不介意杀几个。”踩着广成子的脑袋，鲲鹏来回扭动脚踝，让广成子一行认清自己的地位。
　　“是是是，我们马上炼器。”从地上爬起，广成子一众乖乖去炼器。
　　“呜呜呜呜。”全力控制炼器的火候，太乙真人眼泪根本憋不住。
　　他再一次想到，如果当初和慈航道人他们一起去截教，怎么会被如此欺负。
　　就算截教弟子撒气，也不过意思意思，不像鲲鹏，往死里揍啊。
　　这好比亲生父母与后妈。
　　亲生父母，就算打，也是树立正确的价值观，恨铁不成钢。
　　后妈打，那是往死里揍。
　　恨不得弄死。
　　太乙真人怀疑，他们也就拥有利用价值。
　　不然日子会更惨。
　　“师兄，我们逃走吧！”对于现在的生活，赤精子非常煎熬，想要逃走。
　　“天大地大，没有师尊守护，我们能去什么地方？”曾几何时，广成子一直自以为是，觉得自己天下无敌。
　　没有了元始天尊的庇护，他们竟然如此不值一提。
　　“去截教。
　　面对通天教主，鲲鹏根本不敢乱来。”想了一下，除了截教他们真没有去处。
　　“就是，就算通天师叔不出手，三霄仙子、多宝道人都可以收拾鲲鹏。
　　你们不要忘记了，上次师尊去截教，被三霄仙子用阵法教训了一顿。
　　换成鲲鹏，还不得直接灭杀。”仔细思考，灵宝大法师惊骇发现，截教是他们唯一的去处。
　　“早知道如此，当初就不该欺负他们。
　　我们真是愚蠢，自己的师兄弟不知道珍惜，竟然窝里斗。
　　如果我们也像截教那样自爱、相互扶持，劲往一处使，我们之中，必然出现不少混元金仙巅峰。
　　鲲鹏想要压制，哪有那么简单。”提到截教，广成子想到了过往。
　　以前阐教、截教一起在昆仑山的时候，他们没有少欺负多宝道人他们。
　　现在轮到自己被欺负，才知道是这样的憋屈。
　　“各位，这一刻，我开始佩服乌云仙他们。
　　当初在昆仑山，我们这样欺负他们。
　　按说他们修为提升之后，肯定会找我们麻烦。
　　但是除了大场合比斗，他们从来没有私下教训过我们。
　　这就是格局。”越是思考，灵宝大法师越觉得截教大度。
　　“你错了。
　　他们不需要提升修为。
　　在昆仑山的时候，他们就可以碾压我们。
　　是师叔不想伤了和气，这才委曲求全。
　　现在想来，我们真不是东西。”叹了一口气，文殊广法天尊心里也非常不是滋味。
　　“哎，我悔恨啊！
　　黄龙、慈航他们离开的时候，我还担心截教会收拾我。
　　现在看来，我心胸太过狭隘了。”越是被欺负，太乙真人越后悔，如果当初离开，哪有现在这些事情？
　　“喲，聊得挺开心啊。
　　各位，你们是不是想去截教?
　　死了这条心吧。
　　接引圣人已经去紫霄宫求宝，等他归来，我们囚禁你们的真灵。
　　若是违背，我们随时可以击杀你们。
　　截教也不是好的去处。
　　慈航道人、玉鼎真人已经处死。
　　黄龙真人一族，也被囚禁截教三千六百岛屿。
　　云中子被送去了地狱。
　　相比之下，你们算是好的了。
　　劝你们一句哈，别有非分之想。
　　元始天尊都是带罪之身，你们算什么？”就在文殊广法天尊一行聊得开心的时候，鲲鹏来了。
　　这一次，鲲鹏没有殴打文殊广法天尊一行，而是带来了最新消息。
　　“不可能……通天师叔才不会这样。”
　　“对，我们虽然与截教有些过节，但是兄弟打碎骨头连着筋，三教始终是一家。”
　　“我不相信。”
　　……
　　对于鲲鹏带来的消息，文殊广法天尊一行根本不敢相信。
　　原因非常简单，他们失去了最后的退路。
　　“吾就知道你们不相信。
　　这是慈航道人和玉鼎真人的尸体，你们好好看一看。”抬手一挥，航道人和玉鼎真人的尸体落地，砸在文殊广法天尊一行面前。


第180章 慈航转世 鸿钧开始搞事情
　　“这……”
　　“慈航……玉鼎……”
　　“啊，我幸好没有去。”
　　……
　　看到航道人和玉鼎真人的尸体，文殊广法天尊一行吓得后退。
　　特别是太乙真人，此时满是庆幸。
　　他庆幸自己没有去截教，不然现在已经是一具尸体了。
　　“好了，好好炼器。
　　除了昆仑山，你们没有其他地方可以去。”收起航道人和玉鼎真人的尸体，鲲鹏再次离开。
　　鲲鹏何尝不清楚，这样压迫文殊广法天尊他们，他们肯定会想办法逃走。
　　经历了巫妖量劫，鲲鹏非常清楚，脑子非常重要。
　　武力解决的问题，是绝对武力。
　　当武力不能形成绝对的碾压，只能使用脑子。
　　想要让文殊广法天尊一行留下，唯一的办法就是攻心，让他们绝望，最后再无选择。
　　除此之外，最好能够控制他们的生死。
　　对鲲鹏而言，文殊广法天尊一众可是宝贝。
　　好似一只只下蛋的鸡。
　　只要让他们不断炼器，昆仑教的资源就不愁。
　　除此之外，鲲鹏还得想办法掌控文殊广法天尊一行的生死。
　　文殊广法天尊一众，是完全没有忠心可言的。
　　换句话，除了掌控生死，鲲鹏无法控制文殊广法天尊一行。
　　“这……”看到航道人和玉鼎真人的尸体时，文殊广法天尊一行已经绝望。
　　听完鲲鹏的话，他们一个个眼神涣散，对未来已经没有了期待。
　　“你们也不要这样。
　　等昆仑教发展起来，我会还你们自由。
　　各位，昆仑教的成立，乃是道祖鸿钧亲自安排。
　　这说明，洪荒要变天了。
　　你们在洪荒待的时间也不短了，你们应该非常清楚，量劫起，代表着毁灭。
　　想要好好活命，昆仑教是最好的地方。
　　言尽于此，你们好好思考。”打了一巴掌，自然得给颗甜枣，不然文殊广法天尊一众必然崩溃。
　　“量劫。”鲲鹏离开之后，文殊广法天尊陷入沉默。
　　鲲鹏最后一句话，说到了他们心坎之上。
　　量劫起，谁也不敢保证可以活命。
　　想要渡劫，唯一的办法，就是跟着鸿钧走。
　　“哎。”叹了一口气，广成子挑选炼器材料，开始全力炼器。
　　“天狗，立即将玉鼎真人、慈航道人的尸体送回去。
　　时间长了，小心截教找麻烦。”离开炼器殿，鲲鹏第一时间让天狗真君将玉鼎真人、慈航道人的尸体送回截教。
　　为了拿到玉鼎真人、慈航道人的尸体，鲲鹏可是付出了不少代价。
　　同时鲲鹏觉得庆幸，要不是去金鳌岛购买资源，绝对遇不到这样的好事。
　　文殊广法天尊一行看到玉鼎真人、慈航道人尸体时的震惊，鲲鹏可是非常满意。
　　然而鲲鹏哪里知道，这一切乃是通天教主故意为之。
　　只有让玉鼎真人、慈航道人真的死了，他们转世才会更为安全。
　　除此之外，通天教主就是要断了阐教弟子的念想。
　　截教不是妓院，什么人想去，都可以去。
　　就像太乙真人，截教给了机会。
　　自己把握不住，那就不要把握了。
　　“是，弟子马上送回去。”带着玉鼎真人、慈航道人尸体，天狗真君当即向截教赶去。
　　“马遂拜见师娘。”地府这边，金箍仙找到了后土祖巫，将玉鼎真人、慈航道人的灵魂取出。
　　更将云中子带了过去。
　　“马遂，可是你师尊有什么安排？”看向金箍仙，后土祖巫当即赐座。
　　“师娘，这是慈航的灵魂，师尊希望师娘帮助他转世。
　　对了，慈航是先天生灵，虽然化形男性，但是心里住着的，却是女性。
　　这一次转世，就让她作真正的女人。
　　目标人族，越快越好。”送出慈航的灵魂，金箍仙让后土帮忙。
　　“你师尊也是，自己不来见我，尽给我找麻烦。”看向慈航的灵魂，后土发现慈航的核心本源全封印在灵魂之中。
　　这种家伙转世，后土祖巫也需要付出一些代价。
　　更有业力加身。
　　话说请人帮忙，得给点甜头。
　　通天教主好在自己来，后土祖巫请通天教主喝汤，通天教主请后土祖巫吃肉。
　　躲着是什么意思？
　　当然，后土祖巫知道通天教主的主魂就在轮回之中修养。
　　但是通天教主的业位在，意识也在，后土祖巫还是想见一见。
　　“师娘，师尊受伤严重，短时间之内，是无法恢复了。”金箍仙没有隐瞒，将通天教主的情况告知。
　　“该死的鸿钧，你为什么就不能消停一点。”压着后槽牙，后土祖巫忍不住臭骂。
　　抬手一挥，慈航道人的灵魂被后土祖巫收起，然后使用轮回之力洗礼，最后直接让慈航道人投胎。
　　做完这一切，后土祖巫闷哼了一声，显然付出了一些代价。
　　“师娘，这是玉鼎真人，这还是师尊给的玉简，一次性的，师娘过目。”搞定慈航之后，金箍仙送出玉鼎真人的灵魂，并送出一个玉简。
　　“哼……算我欠他的。”看完玉简，后土祖巫当即抱怨。
　　嘴上虽然抱怨，手里的动作却没有停下，小心将玉鼎的灵魂丢入轮回，放在通天主魂旁边。
　　做完这一切，后土祖巫这才看向云中子。
　　“晚辈云中子，拜见平心娘娘。”被后土祖巫盯着，云中子有点恐慌，当即行礼。
　　“你们阐教，就是这点让人讨厌。
　　云中子，元始天尊被囚禁紫霄宫，鲲鹏掌控昆仑山，阐教算是名存实亡了。
　　从现在开始，你好好在地府做事。”换来牛头马面，后土祖巫让牛头马面带云中子熟悉业务。
　　不要小看牛头马面，他们可是巫族强者。
　　普通大罗金仙，看不是他们的对手。
　　“师娘……”金箍仙没有忘记，通天教主的命令，是让云中子跟着镇元子，后土祖巫这样安排，显然不妥。
　　“镇元子现在闭关。
　　地府的事情，没有那么容易上手。
　　先带云中子熟悉一下。”瞪了金箍仙一眼，后土祖巫还是解释了一下。
　　“嘻嘻，师娘莫怪。”发现自己误会了后土祖巫，金箍仙当即赔笑。
　　“你个小混蛋，与通天一样，都不是好东西……
　　不好，鸿钧开始发疯了……
　　马遂，赶紧回截教，让你师尊做好准备，洪荒要变天了。”


第181章 鸿钧灭洪荒 盐都不盐了
　　就在后土祖巫准备开玩笑时，发现天道突然有了动作，第一时间驱赶金箍仙。
　　“师娘，到底发生了什么？
　　我也好给师尊带个信啊。”见后土祖巫面色大变，金箍仙赶紧询问。
　　“立即回去，你师尊是天道圣人，他知道。”双手结印，后土祖巫当即调动地道，全力出手。
　　“鸿钧，你找死。”也在此时，镇元子跟着出关，破口大骂。
　　“赶紧走，传送大阵要关闭了。”不给金箍仙反应的机会，后土祖巫直接将金箍仙丢了出去。
　　“看来要发生大事了。”乘坐空间传送大阵，金箍仙第一时间返回，找通天教主汇报。
　　“该死的鸿钧，你真不要脸。”刚回到洪荒，金箍仙就听到了通天教主的臭骂。
　　“师尊，到底发生什么，为何后土祖巫和您都在臭骂。”来到通天教主身边，金箍仙一头雾水，想知道发生了什么？
　　“鸿钧打开界壁，引混沌之气进入洪荒。”握着拳头，通天教主气得咬牙。
　　“什么？”听到这个消息，金箍仙面色大变，也被气得不轻。
　　鸿钧这一招，实在是太狠了。
　　这是要颠覆洪荒的格局啊。
　　实力达到混元金仙，可以少量吸收混沌之气。
　　但是混元金仙以下，则完全不行。
　　稍微不小心，就会陨落。
　　至于普通生灵，根本没有活命的机会。
　　有一点比较好，鸿钧目前属于试探阶段，引入的混沌之气不多。
　　但是混沌之气却源源不竭，不处理好，将荼毒洪荒。
　　“鸿钧，你就不怕业力加身么？”感知洪荒的情况，燧人氏调动人道，当即咆哮。
　　混沌之气进入洪荒，影响最大的就是人道。
　　若洪荒生灵全部死了，人道自然就不存在了。
　　“燧人氏、后土、镇元子，你们乱了我的计划，让我无法继续合道，那就一起毁灭吧！
　　而且吾不一定与尔等一起毁灭。
　　吾合道天道，只要洪荒大方向没有问题，吾就不受影响。
　　至于业力，吾大不了走杀道。
　　杀尽洪荒生灵，吾自成大道。”面对燧人氏、后土祖巫、镇元子的咆哮，鸿钧根本没有当一回事儿。
　　鸿钧走这一步，也没有办法的办法。
　　上次天破，人道、地道获得了太多的权限。
　　天庭戏码，又被截教破坏。
　　鸿钧已经才尽。
　　想到这里，鸿钧决定毁灭。
　　毕竟毁灭之后，才有新生。
　　“疯子，你就是一个疯子。
　　洪荒所有生灵听令，吾代表人道，向尔等发送命令。
　　凡太乙以上，立即前往首阳城，配合人道封禁混沌之气。
　　鸿钧开启洪荒界壁，混沌之气即将大规模进入洪荒，一旦混沌之气倒灌，洪荒生灵，让全部死亡。
　　为了洪荒的未来，还请一起出手。”为了阻止混沌之气进入洪荒，燧人氏代表人道，下达了一个任务。
　　“巫族、地府所有成员听令，凡是太乙金仙以上，立即沟通地道意志，一起阻止混沌之气进入洪荒。”明白燧人氏的想法之后，后土祖巫跟着出手。
　　所谓轮回，是生生不息的轮回。
　　若是混沌之气进入洪荒，洪荒生灵死绝，全部进入地府。
　　地府装不下这么多灵魂。
　　除此之外，地府也需要香火和功德。
　　没有轮回，地府如何运转？
　　所以现在唯一的办法就是阻止。
　　“是！”
　　“是！”
　　……
　　随着燧人氏、后土发布命令，洪荒生灵，地府成员、巫族强者纷纷出手，一起阻止混沌之气的涌入。
　　“鸿钧，你到底想做什么？
　　我不信你会走极端，拉着洪荒陪葬。
　　如此恐怖的业力，你扛不住的。”碧游宫，通天教主看向虚空，表示不敢相信。
　　“师尊，这可如何是好？”
　　“师尊，我们该怎么做？”
　　“师尊，我们去首阳山还是地府？”
　　……
　　混沌之气最先出现的地方，赫然是天庭。
　　感受天庭的变化，三霄仙子、龟灵圣母一行集体返回，询问通天教主的意见。
　　“各位，你们不要着急，这是鸿钧的计划。
　　应该是一种阴谋。
　　这个阴谋，不是针对截教，而是整个洪荒。
　　金灵，你立即返回天庭，让大家配个，全力周天星斗大阵，炼化混沌之气。
　　洪荒的漫天星辰，本就是用来炼化混沌之气的。
　　你亲自带头，必然获得功德，借此突破混元金仙巅峰；
　　龟灵、无当、云霄，你们调动截教成员，全力守护截教三千六百座岛屿，守护传送大阵，同时链接黑翅血蚊所在的大阵，一明一暗，全力炼化混沌之气。
　　这一次处理好了，我截教三千六百座岛屿，将成为真正的修炼圣地；
　　余元，全力炼制器胚，种于三千六百座岛屿，等待混沌之气的洗礼。
　　洪荒生灵承受不住混沌之气。
　　器胚完全没有问题，说不定直接成为先天至宝。
　　甚至是混沌至宝。
　　除此之外，我会让感悟弑神枪，若是可以复刻弑神枪的禁制、道纹，以后炼制攻伐兵器、法宝，品质可提升几个台阶；
　　碧霄、琼霄，你们守护截教大阵，调动大阵与不周山的对接。
　　别因为炼化的先天灵力太多，让不周山出现了问题。
　　不周山是洪荒的脊梁……
　　徒儿们，这次一次劫难，也是一次机缘。
　　你们把握好了，说不定能借此证一个混元大罗金仙。
　　同时要做好长期准备，鸿钧这一次，应该会持续数十万年。”示意多宝跟上，通天教主直接向人族走去。
　　很早之前，通天教主和直播间的道友就猜到了洪荒会有动作。
　　但是通天教主怎么也没有猜到，鸿钧竟然敢以混沌之气压制人道、地道，荼毒洪荒。
　　万一人道、地道扛不住，洪荒生灵死绝，业力可是非常恐怖的。
　　“鸿钧应该没有这么大的胆子。
　　他一定还有其他阴谋。
　　可是你千算万算，没算我截教在黑翅血蚊这里获得特殊大阵。
　　这一次，最大的利益者，依旧是我截教。”抬头看天，通天教主忍不住笑出了声音。
　　这一次劫难，绝对是截教最大的机缘。
　　依靠大阵和底蕴，截教子可不断祭炼截教三千六百座岛屿。
　　时间足够长，截教三千六百座岛屿，必然成为混沌至宝。
　　除此之外，炼化混沌之气，拥有功德。
　　三道相争，还能让截教弟子感悟三道。
　　炼化的先天灵力，更能形成灵脉。
　　一旦截教弟子证道混元大罗金仙，鸿钧这盘棋，将满盘皆输。


第182章 洪荒大势 万灵新局面
　　“师尊，这个时候，去人族做什么？”发现通天教主要去人族，多宝道人当即阻止。
　　现在这个时候，各自清扫门前雪。
　　哪里管得了别人。
　　“多宝，你的格局小了。
　　洪荒的事情，就是截教的事情。
　　知道吾为何没有给你单独指出一道么？
　　因为为师为你安排的道，乃是截道。
　　有教无类，为洪荒生灵截取一线生机。
　　现在我截教弟子阻止混沌之气进入洪荒，不就是为洪荒生灵截取一线生机么？
　　除此之外，并不是战斗才是截取生机。
　　你管理截教，为师出骚点子。
　　带人族、水族、巫族、凤族、麒麟一族强大，依旧是为他们截取生机。
　　你的道，至始至终，都是截道啊。”看着多宝道人，通天教主有点失望。
　　作为截教副教主，怎么连这点细节都看不穿。
　　多宝道人什么都好，能力也非常强，就是有点自私。
　　以前通天教主没有管，那是因为多宝道人实力弱小，截教也在发展。
　　需要一个自私的人带领。
　　也只有这样，截教才能快速发展。
　　但是现在不同，截教已经强大了起来，通天教主也即将转世，截教的大局观，应该放眼整个洪荒。
　　最为关键一点，多宝道人已经突破到混元金仙巅峰，想要证道混元大罗金仙，也需要提升大局观。
　　“截道……”听到通天教主的话，多宝道人倒吸凉气，不由得豁然开朗。
　　一直以来，多宝道人都是将自己当成了截教副教主。
　　做任何事情，都是先想到截教。
　　为截教的得失而努力。
　　现在听到通天教主的话，多宝道人心里明白，他是时候做出一些改变了。
　　“通天道友，你来了。”随着交谈，通天教主、多宝道人已经抵达首阳山。
　　在燧人氏的带领下，人族所有强者，都在辅助人道，对抗鸿钧。
　　看到通天教主抵达，燧人氏、女娲都非常兴奋。
　　在他们看来，通天教主来这里，就是带来希望的。
　　“轩辕，你过来一下。”没有理会女娲和燧人氏，通天教主直接找到轩辕。
　　“通天圣人……您……”面对通天教主，轩辕无比紧张，大气都不敢喘。
　　“轩辕，有些事情，本不该这么早让你知道。
　　但是现在洪荒危在旦夕，需要你贡献力量。
　　所以为师不得不让你提前知道自己的过往。
　　轩辕，你听好了。
　　过去如何，为师希望不会影响你。
　　你应该适应现在的身份，是人族共主。”抬起手，通天教主一指点在轩辕眉心，解开了当初亲自布置的封印。
　　“嗡。”封印解开，恐怖本源开始爆发，轩辕的修为，跟着提升。
　　金仙巅峰……
　　太乙金仙初期……
　　太乙金仙中期……
　　太乙金仙后期……
　　……
　　前后也就一炷香时间，轩辕直接证道大罗金仙。
　　轩辕是撑天龟，撑天龟的底蕴，可是非常恐怖的。
　　要不是轩辕强制压制，甚至可以成就大罗金仙后期。
　　“弟子……”
　　“忘记吾刚才说的话了么？
　　你现在是人族共主。
　　好好感受自己留下的东西，然后全力炼化混沌之气。
　　你的道，需要你自己感悟。
　　操作好了，你甚至有机会证道混元大罗金仙。”就在轩辕打算认师尊时，通天教主举手打断。
　　轩辕的身份，通天教主不希望太多人知道。
　　现在的轩辕，就是人族共主。
　　轩辕的道，其实也是截道，但是通天教主不能提醒，需要轩辕自己感悟。
　　毕竟撑天龟的四足、龟壳都在发挥作用。
　　甚至烙印了各种道，需要自己轩辕自行选择。
　　因为除了截道，轩辕还能选择万灵。
　　“女娲圣母，还请带领一支人族，助我炼化混沌之气。”对着通天教主点头，轩辕握紧拳头，大步走了出去。
　　“走吧！
　　回截教，为师还得去找一个人。”轩辕这里的事情搞定，通天教主当即回归。
　　“师尊，轩辕……”站在多宝道人的角度，完全看不懂。
　　此去人族，就是见了一面轩辕。
　　对着轩辕眉心点了一指，然后说了一些莫名其妙的话。
　　“好了，自行去感悟自己的道。
　　然后调度好截教的一切。”通天教主没有解释，示意多宝道人留步，他则转身走了出去。
　　“师尊。”几步追上通天教主，多宝道人希望陪着。
　　“为师不离开截教，去三千六百座岛屿。”不给多宝道人跟随的机会，通天教主缩地成寸，快速离开。
　　“哎。”通天教主不让跟着，多宝道人只得叹气，然后全力调度截教。
　　为对抗鸿钧而努力。
　　截教三千六百座岛屿的一座岛上，量天盘坐在一块石头上，手里拿着一根鱼竿，正在钓鱼。
　　随着浮漂抖动，量天双手用力，一根树枝被量天拉了起来。
　　“晦气！
　　该死的鸿钧，你怎么就这么不知道消停。
　　真让混沌之气进入洪荒，你有这个胆子么？”一把捏碎树枝，量天抬头，看了虚空一眼。
　　摇摇头，量天再次将鱼钩丢入手中，再次保持安静。
　　因为半天没有动静，量天甚至闭上了眼睛。
　　“鱼饵咬钩了。”就在量天沉默的时候，通天教主的声音从旁边传来。
　　听到通天教主的声音，量天被吓了一跳。
　　但是看到是通天教主之后，微微挪动的屁股，再次坐了回去。
　　“鱼饵咬钩了。”挨着量天盘膝坐下，通天教主再次提醒。
　　“不，真正的鱼儿还没有咬钩。
　　这一次垂钩，非常狠。
　　只要鱼儿咬钩，根本无法挣脱。”将鱼竿放在地上，量天显然失去了继续垂钓的心情。
　　“可是鱼儿没有选择啊。
　　如果不咬钩，下一次出现的可能就是网了。
　　而且鱼儿不见得没有希望，只要鱼儿团结，甚至将垂钓者拉入水中。”通天教主显然不赞同量天的说法，坚信鱼儿可以将垂钓者拉入水中。
　　“但是鱼儿没有那么齐心。
　　目前的局面，顶多僵持。”放下鱼竿，量天起身，浮现一座座大阵，想要离开。
　　“量天，不着急，不如你给点鱼饵，让为师垂钓一番？”示意量天留步，通天教主希望做一次垂钓者。
　　“师尊，现在不是时候。”看了通天教主一眼，量天当即拒绝。


第183章 三腿蛤蟆 鸿钧的阴谋
　　“怕什么，天地乱起来，对你不是最有利？”这一次，通天教主不懂了。
　　按照量天的情况，天地越乱，对他越是有利，怎么反而不行？
　　“师尊……你……”盯着通天教主，量天沉默了。
　　量天在思考如何回答。
　　也在思考如何保全自身。
　　同时量天也在试探，想知道通天教主是如何找到他的。
　　为了隐藏自身，量天可是花费了很多手段。
　　反倒是通天教主，量天看不透，也无法推演通天教主的一切。
　　“怎么，对于为师，你还开始防备起来了？”见量天防自己，通天教主不高兴了。
　　量天最大的问题，就是太过于谨慎。
　　都入了截教，还不相信他通天教主么？
　　“师尊，给个建议。
　　不要参与这件事情。
　　鸿钧不可能让洪荒生灵死绝。
　　他承受不住这样的业力。
　　鸿钧在下一盘大棋，只要参与，根本无法脱身。
　　说难听了，鸿钧就是想封禁洪荒强者。
　　再给个建议，留几个强者，封禁洪荒强者之后，鸿钧必然搞事情。”叹了一口气，量天还是说了一些秘密。
　　“善。”量天主动交心，通天教主非常满意，跟着露出了笑容。
　　也在此时，有什么咬钩了。
　　通天教主猛地一拉，将一只脚盆大小的蛤蟆拉了上来。
　　这蛤蟆非常奇怪，竟然只有三条腿。
　　“你们好大的胆子，竟然敢将吾勾住……不对，你……你好恐怖的气运。”好巧不巧，三腿蛤蟆落在量天身边。
　　被通天教主钓起来，三腿蛤蟆非常愤怒。
　　当即破口大骂。
　　但是看到量天的气运之后，三腿蛤蟆眼神都变了，直接凑了过去。
　　没有办法，量天身上的气运好恐怖了。
　　“气运魔神……师尊，你竟然将气运魔神给钓起来了。”三腿蛤蟆盯着量天，量天同样盯着三腿蛤蟆，嘴角不自觉上扬，当即出手对三腿蛤蟆抓去。
　　“你到底是谁？
　　为何可以认出吾的身份。”身躯轻轻一歪，三腿蛤蟆顿时躲开了量天的攻击。
　　“气运魔神……你说这玩意是气运魔神？”得知三腿蛤蟆是气运魔神，通天教主也瞪大了眼睛，莫名觉得滑稽。
　　鼎鼎大名的气运魔神，神他喵蛤蟆。
　　“何人聒噪……
　　好家伙，你的气运更加恐怖。
　　你到底干了什么？”看向通天教主，三腿蛤蟆再次惊呼。
　　“吾气运恐怖？”盯着三腿蛤蟆，通天教主愣了。
　　对于自身气运，通天教主一直没有留意，被三腿蛤蟆这么一说。
　　通天教主下意识想到了太极图。
　　刚离开昆仑山的时候，直播间的道友就提醒了。
　　必须找一件不错的法宝镇压气运。
　　所以通天教主用诛仙四剑与老子交换了太极图。
　　之后又收集先天五行旗，建立四大城池。
　　最后更是打造了三千六百座岛屿。
　　一列席操作下来，截教的气运自然不差。
　　“让吾管理你的气运吧。
　　吾乃气运魔神。
　　吾保证，有吾在，你的气运只会越来越恐怖。
　　吾还能使用神通，让你的修炼速度提升。
　　你的道场，也会得到恐怖好处。”发现通天教主气运的恐怖之后，三腿蛤蟆希望跟着通天教主。
　　“你不是应该跟着吾么？
　　跟着吾，你获得的好处更多。”听到三腿蛤蟆的话，量天有点破防。
　　他之所以垂钓，其实就是为了钓气运魔神。
　　哪知道他无法钓起来，反而被通天教主钓了起来。
　　最可恶一点，气运魔神竟然不愿意跟他。
　　“主人，也就让吾跟着你吧。
　　吾帮你镇压气运，绝对不会让主人的气运流失。”双腿一跳，三腿蛤蟆跳到了通天教主肩膀上，满是谄媚。
　　“吾通天不会和弟子抢机缘。
　　你去跟他。”提着三腿蛤蟆第三条腿儿，通天教主丢给了量天。
　　通天教主之所以来找量天，是为了让量天出手。
　　但是量天显然看到了更多的东西。
　　既然如此，那么量天不用出手了。
　　除此之外，通天教主想要秘密培养一些力量。
　　如果量天说的为真。
　　那么鸿钧不可能放过任何已存强者。
　　阐教亲传弟子，显然已经在鸿钧的计划之中。
　　那么通天教主培养的成员，当需要秘密进行。
　　量天算一个，但是这货太苟了。
　　不会轻易出手。
　　仔细算下来，就是罗睺了。
　　但是罗睺也不靠谱，通天教主需要培养新的弟子。
　　“对了，还有他。”仔细思考，通天教主想到了灵明石猴。
　　阐教以三千六百座岛屿配合黑翅血蚊所在的大阵炼化混沌之气，灵明石猴获得的好处得多大？
　　在六耳猕猴的带领下，无支祁、袁洪获得的好处，同样吓人。
　　“不不不，吾不跟他。
　　吾要跟着你，主人，你就收下吾吧。”身躯一颤，三腿蛤蟆再次回到通天教主的肩膀上，说什么也不愿意跟着量天。
　　“师尊，就让他跟着你吧！
　　洪荒量劫已经开始酝酿，弟子需要去其他地方躲着了。
　　还有，首阳城先天葫芦藤最新结出的七个葫芦即将化形。
　　吾已经遮掩了他们的气急，师尊可以去收徒。
　　下一个量劫，师尊应该用得着他们。”一步跨出，量天原地消失，剩下通天教主在风中凌乱。
　　“先天葫芦藤……先天葫芦？”对于量天说的先天葫芦，通天教主表示不懂。
　　不过通天教主不着急，正好看看直播间道友的想法。
　　【先天葫芦藤……该不会是葫芦娃吧。】
　　【妖精……放开吾爷爷。】
　　【各位，实锤了！
　　量天就是天道的转世，不然他不可能了解得那么清楚。】
　　【如果真是葫芦娃，那就好玩了。】
　　【哈哈哈，女娲让葫芦娃出世，她带着尾巴……哇喔，细思极恐。】
　　【蛇精，你放开吾爷爷……那么爷爷是谁？】
　　【吾去，你们是高手，这可以想。
　　这葫芦娃，能一样么？
　　这是人族香火及气运的产物。】
　　【别说了，通天教主赶紧去收徒，葫芦娃的天赋绝对不差。】
　　【你们是不是忘记了，申公豹是关门弟子，已经关门了，不能收了。】
　　【吾建议让火灵圣母收，全力培养葫芦娃。】
　　【不行，辈份不对。
　　通天教主最好做葫芦娃爷爷辈。
　　这样才好玩。】
　　【女娲妖精，吃通天爷爷一棒。】
　　……


第184章 葫芦娃 女娲成了蛇妖么
　　【对对对，火灵圣母不行。
　　洪荒是特殊地方，有些因果，必须得遵守。
　　通天教主只能是葫芦娃爷爷辈。】
　　【那就让十天君培养，金光圣母为主力。】
　　【+1！】
　　【+1！】
　　【好久看到金光圣母，她们都好凭E近人啊。】
　　【各位，我最近染上了一个坏毛病，喜欢看别人的婆娘，可如何是好！】
　　【确实，我都不敢去幼儿园接孩子了。
　　这几天接孩子，我都喜欢上好几个孩子同学的家长了。】
　　【可不是，上交公粮都不积极了。】
　　【哎，力不从心。】
　　【各位，当你做作业时，每天重复做同一道题，你就会发现熟能生巧，做题的时间越来越短，做题越来越快。
　　而且可能觉得太简单，经常不想做。
　　当你突然去外面补课时，做一道新的题目，你就发现做题的时间又变长了，而且解题方式也有很多种。】
　　【补课么？】
　　……
　　“葫芦娃？”观看大家的讨论，通天教主摇头，心里大概有了主意。
　　但是直播间的道友没有提三腿蛤蟆，通天教主心里没底。
　　想到量天这么在意，通天教主索性让三腿蛤蟆跟着。
　　“多宝，立即宣金光圣母来见。”回到截教，通天教主直接下令，让金光圣母来见。
　　“是，师尊。”虽然不知道通天教主是什么意思，多宝道人还是第一时间通知金光圣母。
　　接到命令，金光圣母第一时间抵达。
　　“金光，你带上为师给女娲的玉简，去人族一趟，将葫芦娃接回来。
　　从此以后，你全力培养葫芦娃。”金光圣母抵达，通天教主早就准备好了玉简。
　　至于鸿钧控制洪荒强者的阴谋，通天教主不打算告诉其他弟子。
　　原因非常简单，通天教主要陪鸿钧演戏。
　　鸿钧的阴谋，对于截教而言，不见得是坏事。
　　“师尊，已经全部就位了，是否正式开始？”也在此时，云霄仙子跑来汇报，询问通天教主是否全力出手。
　　“你们还没有开始么？”听到云霄仙子的话，通天教主愣了一下。
　　“没有啊！
　　师尊，人道和地道，正在全力对抗混沌之气。
　　在他们还能守住的情况，我们只是在推演。
　　打算在关键时刻，给鸿钧一个惊喜。”跟着通天教主学习谋略，云霄仙子也变得腹黑。
　　“不用等了，直接开启大阵。
　　这是鸿钧的阳谋，没有避免的可能。
　　倒是你们，早一点炼化混沌之气，早一点获得功德。
　　对了，你们领头的几个，尽量以指挥为主。
　　一旦参与其中，想要脱身就难了。”明白阴谋的细节，通天教主索性多提醒几句。
　　“知道了，师尊。”行礼之后，云霄仙子转身，就此离开。
　　“等一下。
　　调动截教三千六百岛，汇聚地脉精华给灵明石猴，这是天地变数，也是我截教的重要底牌。”混世四猴，通天教主已经聚齐三猴，这灵明石猴，通天教主决定来一波大的。
　　等灵明石猴出世，直接就是大罗金仙。
　　"是，弟子明白。"点头之后，云霄仙子速度更快了。
　　“鸿钧。
　　当你发现你在给我截教做嫁衣，你会是什么心情。
　　下一步，你又会怎么做？”仔细感知天地的变化，通天教主也来了兴趣。
　　通天教主想知道，全力运转黑翅血蚊处的特殊大阵，会有什么样的效果。
　　截教三千六百座岛屿，在混沌之气的滋养下，又会有什么样变化？
　　截教弟子全力干这件事情，能不能出现一个混元大罗金仙？
　　“各位，都注意了，以周天星斗大阵为信号。
　　天庭全力运转周天星斗大阵开始，截教三千六百座岛屿，将特殊大阵运转起来。
　　十八星宿、三十六天罡、七十二地煞，注意衔接细节……”来到三千六百座岛屿核心，云霄仙子当即安排一切。
　　“是！”一众弟子早就准备好了一切。
　　现在获得命令，自然全神贯注。
　　“嗡。”云霄仙子话音刚落，金灵圣母带着一众星宿成员，开始全力吸收混沌之气，以大阵炼化。
　　“启。”周天星斗大阵运行，三千六百座岛屿的大阵跟着运行。
　　这里，三霄仙子再次调动了太极图的力量。
　　以周天星斗大阵为阳，黑翅血蚊所在的特殊大阵阴，三千六百座岛屿的大阵维护，化作一方阵道世界。
　　阴阳成，两仪生，三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫、十方跟着被推演。
　　“来了。”大阵全力运行，混沌之气直接被牵引，快速充斥整个阵道世界。
　　这一刻，大家都瞪大眼睛，心里满是忐忑。
　　他们担心阵道世界无法炼化混沌之气，一旦反噬，大家根本扛不住。
　　好在证道世界是活的。
　　在三宵仙子的带领下，混沌之气被牵引，被稀释，跟着被炼化。
　　“成了。”随着第一道混沌之气被炼化，截教弟子爆发出恐怖欢呼声。
　　与此同时，功德跟着降临。
　　大家很聪明，谁也没有吸收功德，而是以功德强化大阵，继续吸收混沌之气。
　　一道……
　　十一道……
　　二十道……
　　……
　　随着大阵运转，阵道世界仿佛成了流水线，快速炼化混沌之气。
　　“好精纯的先天灵力……我们发财了。”
　　“哈哈哈，因祸得福！”
　　“什么因祸得福？
　　一切都在师尊的掌控之中。
　　不然为何要建造三千六百座岛屿？”
　　“对啊！
　　这是教主的高瞻远瞩。
　　之前我还在意外，截教为何要建造三千六百座岛屿。
　　消耗了那么多资源，真的值得么？
　　现在看来，是我目光狭隘了。”
　　“不要废话，全力炼化混沌之气。”
　　“干！”
　　……
　　哈哈大笑，截教弟子全力运转大阵，继续炼化混沌之气。
　　这还是一个循环，炼化混沌之气后，功德跟着降临，然后再以功德加持。
　　“这是……截教！
　　好家伙，不愧是通天教主，居然对混沌之气也有手段？”人道正在全力对抗混沌之气，三霄仙子一行全力炼化，瞬间就轻松。
　　“夫君，好样的。
　　之前我误会你了。
　　以后好好奖励你。”后土祖巫也非常惊喜，眼里全是崇拜的小星星。


第185章 鸿钧破防 圣人齐出 洪荒大乱
　　后土祖巫可以看到。
　　地道、人道配合，截教全力炼化，鸿钧引入的混沌之气，很快就会被炼化。
　　到了那个时候，鸿钧必然崩溃。
　　“通天，又是你……
　　你个混蛋，总是坏我好事。”发现混沌之气被截教快速炼化，鸿钧瞬间破防。
　　他喵的。
　　为了封禁洪荒。
　　鸿钧不惜承受恐怖业力。
　　但是辛苦这么久，竟然成了截教的嫁衣，鸿钧如何不愤怒？
　　“啊！”越想越气，鸿钧忍不住咆哮。
　　与此同时，鸿钧心里生出恐怖杀意。
　　鸿钧突然觉得，通天教主对他天克。
　　他的每一个计划，都被通天教主克制。
　　“该死，这鸿钧发什么疯？
　　大吼大闹做什么？”听着鸿钧咆哮，元始天尊表示不懂。
　　这个家伙，到底在咆哮什么？
　　你他喵好歹是圣人，能不能有点圣人的尊严。
　　元始天尊现在的心情，好比刷手机，看到了无比完美的大腚。
　　但是一想到会拉稀，就难受。
　　“师尊，接引求见。”也在此时，接引道人来了，第一时间给鸿钧请安。
　　“什么事情。”此时的鸿钧，正在气头上。
　　看到接引道人的瞬间，险些一巴掌抽了过去。
　　“师尊，我们已经掌控了昆仑山，但是阐教的弟子不听话。
　　希望师尊给点手段，将广成子一行控制……”接引道人没有隐瞒，将昆仑山最近发生的事情全部告知。
　　“废物……都是废物。”在鸿钧看来，昆仑山的事情是小事情。
　　这种鸡毛蒜皮的事情，接引道人他们都不能搞定，鸿钧火气一下就上来了。
　　越想越气，鸿钧直接去找元始天尊。
　　“啊……鸿钧，你个老灯，你打我做什么？”
　　“鸿钧，你够了……将我囚禁在此，你还不满足么？”
　　“啊……我恨啊！
　　通天，二兄对不起你。”
　　“师尊，我错了……给个机会……我刚才说话的声音太大……给个机会。”
　　……
　　被鸿钧撒气，元始天尊很快求饶。
　　“接引，滚过来。
　　太清，速度来见吾。”将元始天尊揍了一顿，鸿钧心里的气依旧没有消。
　　鸿钧已经想清楚了，截教吸收的混沌之气绝对是有限的。
　　当他引入的混沌之气远超截教炼化的混沌之气，同样可以达成目标。
　　“师尊……鸿钧，你要干什么？”接引道人刚刚走过去，顿时看到一条天道锁链飞来。
　　接引道人想要反抗，但是鸿钧直接控制真灵，接引道人立即屈服。
　　“启。”没有解释，鸿钧借用元始天尊、接引道人的力量，全力引渡混沌之气。
　　“嗡。”在鸿钧的操控下，混沌之气开始暴涨……
　　“该死，鸿钧……你真是该死。”混沌之气暴涨，燧人氏、后土祖巫、镇元子再次手忙脚乱。
　　一边牵制混沌之气，燧人氏一行臭骂，心里恨死鸿钧。
　　老子也不好受。
　　鸿钧为了让他前往，正在控制他的真灵。
　　规定时间之内不抵达，后果非常严重。
　　“玄都，为师护不住你了。
　　关于你以后的路，为师给你三个选择：
　　第一，回人族，寻求燧人氏的庇护。
　　但是燧人氏不一定会庇护你，这些年，你的心一直不在人族，人族和你没有感情；
　　第二，去截教，寻求通天教主的庇护。
　　这条路虽好，但是你师叔不一定会接纳你。
　　你是准圣，与截教的教义违背，去了也还是一个异类；
　　最后一条，转世。
　　准圣是一条不归路。
　　包括我，现在也是傀儡……”看向玄都，老子开始安排玄都的后路。
　　“师尊，你不用担心弟子。
　　弟子知道该怎么做。
　　弟子先去截教求助，如果师叔不帮忙，弟子就转世。”看向老子，玄都泪流满面。
　　老子对玄都，那是相当不错的。
　　可惜大家都走错了路。
　　“玄都，保重。”感受真灵传来的悸动，老子只得前往紫霄宫。
　　“不好。”老子刚走，玄都立即生出一种被盯上的错觉。
　　与此同时，一道天道锁链破空而来。
　　面对天道锁链，玄都转身就逃。
　　可是玄都不过是准圣初期，真灵寄托了天道，很快被天道锁链洞穿，拖着去了阐教。
　　“这……这怎么可能？”抵达阐教，玄都看到了惊骇一幕。
　　广成子一行，全部被天道锁链束缚，以特殊方式禁锢在原地。
　　“好了，既然来了，立即盘膝坐下。
　　从现在开始，沟通天道锁链，引渡混沌之气进入洪荒。”一脚踢向玄都，玄都直接飞了出去，狠狠砸在一处石壁之上。
　　“饶命，我知道错了……我愿意配合。
　　不要杀我。”不等玄都爬起来，燃灯道人被锁链拖着来了。
　　然后被鲲鹏抓着，按在阵法之上。
　　“这……这是为什么……洪荒真出了问题，我们得承受何其恐怖的业力啊。”感知大阵，玄都脸色难看到极致。
　　玄都发现，鸿钧正以他们的真灵为阵眼，全力引渡混沌之气。
　　人道、地道这边，也在聚集力量，抵御混沌之气。
　　最夸张是截教，竟然使用大阵，炼化混沌之气。
　　“快快快，太乙金仙以上，全部参与其中，绝对不能让混沌之气进入洪荒。”人族这边，燧人氏全力调度，让人族强者尽数参与，一起对抗。
　　“鸿钧，你荼毒洪荒，你不得好死。”后土祖巫也是如此，让巫族强者全员参与，一起对抗。
　　“不要着急，稳住……给我稳住。”
　　“传师尊命令，做好自己的本职工作，有序炼化混沌之气，不要逞强。”
　　“再传师尊命令，修炼为主。
　　炼化混沌之气的同时，感悟三道。”
　　……
　　相对其他，截教这边相对轻松。
　　通天教主的命令只有一个，那就是量力而行，修炼为主。
　　量天可是说了，鸿钧不会让整个洪荒消失，鸿钧真正的目标，是封禁洪荒强者。
　　除此之外，通天教主单独给六耳猕猴传令，不允许六耳猕猴参与其中。
　　混世四猴、葫芦娃、罗睺都是通天教主重要底牌。
　　现在比的就是耐心。
　　“来吧……全部都参与吧！
　　只有你们全部参与，吾才好一网打尽。
　　将洪荒强者彻底封禁。”一切就绪，鸿钧眼睛通红，等待洪荒生灵入坑。


第186章 亲妈祭天 嫦曦托孤
　　这一次，鸿钧算是倾尽全力。
　　他以天道之力控制准圣以上强者的真灵，借用他们的力量引渡混沌之气。
　　也因为这个原因，准圣强者无一人可以躲避。
　　哪怕燃灯道人提早准备，依旧没有逃走。
　　还别说，洪荒隐藏的准圣还不少。
　　北海一处海域，一条孽龙被天道锁链锁定，从深海之中扯了出来。
　　“该死，怎么会这样？”十万大山，嫦曦、羲和使用月精轮、日精轮，全力对抗天道锁链，但是她们不过准圣后期，显然非常吃力。
　　“啊。”就在嫦曦、羲和挣扎之时，妖族一准圣初期惨叫，被天道锁链锁定，彻底失去了反抗之力。
　　“姐姐，直接转世吧。
　　不做天道的傀儡。”又一次使用月精轮击退天道锁链，嫦曦大吼。
　　“陆珺，我们自斩之后，你带上我们的灵魂，去找通天教主。
　　让他帮助我们转世。”回头看向陆珺，羲和果断选择自斩。
　　她们的自斩，与别人不同。
　　相当于自杀。
　　只是自杀之前，将自己的核心本源、法宝封印在灵魂之中。
　　“不……不要。”站在陆珺的角度，自然不希望自己的母亲去死。
　　可是陆珺现在不过太乙金仙巅峰，他根本没有选择。
　　“斩。”一声大吼，嫦曦先一步斩自身。
　　只见嫦曦身躯一颤，皮肤表面出现了密密麻麻的血痕。
　　随着一声闷响，一团光团从嫦曦眉心飞出，向陆珺飞去。
　　“陆珺，你过来。”嫦曦自斩，羲和看向陆珺，让陆珺过去。
　　“娘。”知道羲和会死，陆珺冲了过去，悲痛大吼。
　　“孩子，娘将自身的本源给你。
　　你直接证道大罗金仙。
　　但是你记住，不要走准圣之路。
　　遇到问题，多去找通天教主。”燃烧自身本源，羲和调动日精轮，全力对抗天道锁链。
　　与此同时，羲和抬起手臂，一指点在陆珺眉心，将自身的本源，灌顶给陆珺。
　　如果换作别人，这肯定不行。
　　但是羲和是陆珺的母亲。
　　陆珺乃是羲和身上掉下来的蛋，自然不成问题。
　　“娘，不要……”身躯不能动弹，陆珺大声呼喊。
　　可是陆珺只能看着羲和燃烧，一点点化作灰烬。
　　陆珺可以想象，如果他不能阻止，羲和最终的结局，必然是恢复湮灭。
　　没有办法，陆珺只能全力接收羲和的本源，并全力突破大罗金仙。
　　也在这个时候，陆珺身上出现了一道道源纹，自身的修为，也开始突破。
　　“给我，破。”老妈祭天，法力无力。
　　随着陆珺一声大吼，修为就此突破，成就大罗金仙。
　　“不……”然而陆珺一点不高兴，因为羲和的灵魂也被烧了一部分。
　　至于其一身本源，七成给了陆珺。
　　三成被燃烧。
　　“太子殿下，立即保护妖后灵魂，去截教找通天教主。
　　如果安排转世，说不定还有机会。”看到痛哭的陆珺，妖族手下当即提醒。
　　“对对对……去找通天教主。”将嫦曦、羲和的灵魂保护起来，陆珺赶紧乘坐空间传送大阵，第一时间冲了出去……
　　“好胆。
　　你们竟然宁愿死，也不愿助吾。”嫦曦、羲和陨落，天道锁链扑空，鸿钧在紫霄宫冷哼。
　　在鸿钧眼里，帝俊是废物。
　　太一是废物。
　　嫦曦、羲和更是没有用。
　　好不容易可以发挥一点作用，竟然当面背刺。
　　也就现在情况特殊，不然鸿钧必然截胡。
　　“师尊，差不多可以了吧！
　　引渡这么多混沌之气，洪荒扛不住的。”就在鸿钧冷哼之际，接引道人的声音传了过来。
　　此时的鸿钧，实在太疯狂了。
　　为了压制洪荒生灵，竟然无限引渡混沌之气。
　　“聒噪。”抬手一巴掌，接引道人直接飞了出去。
　　接引道人哪里知道，鸿钧的本意，可不是引渡混沌之气。
　　他这么做，是为了将洪荒的强者全部憋出来。
　　然后引导大家参与，最后全部封禁。
　　“鸿钧，你差不多够了。
　　真让荼毒整个洪荒，我必然先一步带着人道自爆。”在鸿钧不要脸的引渡下，燧人氏首先扛不住。
　　那么多混沌之气，控制不住啊。
　　“鸿钧，你到底想要做什么？”后土祖巫有镇元子帮忙，稍微要好点一点。
　　但是后土祖巫也不好受。
　　急得大吼。
　　也因为这样，洪荒的强者，差不多全部加入其中。
　　“通天，你为何还不参与？
　　你的截道呢？”没有理会燧人氏和后土祖巫，鸿钧盘坐在紫霄宫，借用天道之眼，死死盯着截教。
　　在鸿钧的感知中，截教差不多的强者，都全部参与其中。
　　他们全力运转大阵，炼化混沌之气。
　　可是通天教主至始至终，都没有参与其中。
　　对于通天教主这样的变化，鸿钧可不愿意放过。
　　“哟，开始着急了么？”抬头看向虚空，通天教主也感受到天道之眼的存在。
　　紫霄宫的鸿钧，显然在打截教的主意。
　　不过通天教主没有打算这么快让鸿钧如意，正好让鸿钧煎熬一下。
　　“师尊，师公……救命啊！”就在通天教主悠闲之际，金乌陆珺来了。
　　冲出传送大阵的瞬间，陆珺就嚎啕大哭。
　　“何人喧哗。”陆珺才走几步，就被截教弟子拦住。
　　这里是截教，不是谁都可以胡来的。
　　“师尊，我乃陆珺，救命啊。”陆珺没敢乱闯，但是陆珺大吼，希望多宝道人能够听到。
　　“你找死。”爆发力量，截教弟子就要出手捉拿。
　　“住手。”截教弟子的攻击刚刚爆发，多宝道人来了，第一时间将陆珺保护起来。
　　“副教主！”看到多宝道人，截教弟子赶紧行礼。
　　“陆珺，你个混账。
　　你大吼大闹做什么！”控制攻击之后，多宝道人看向陆珺，当即呵斥。
　　“师尊，我娘死了。
　　被鸿钧给害死了……呜呜呜。”看到多宝道人的瞬间，金乌陆珺，哇一声就哭了。
　　“什么情况？”金乌陆珺一哭，多宝意识到事情的严重性，当即带着陆珺去见通天教主。
　　“好了，不要伤心了。
　　她们这样选择，也是没有办法的办法。
　　剩下的交给我了。”等陆珺说完，通天教主收下嫦曦、羲和的灵魂，让陆珺回去。


第187章 被一网打尽的洪荒强者
　　“师公，请您一定让我娘转世。
　　我对不起她。”想到羲和为自己做的一切，金乌陆珺眼泪就止不住。
　　“去吧，等你娘转世之后，我会告诉你，她的转世之身是谁。
　　还有，妖族那边，也需要你管理。
　　陆珺，你任务很重。
　　如何带领妖族走出不一样的路，也非常重要。”伸手在陆珺头上rua了几下，通天教主安慰了几句。
　　帝俊虽然愚蠢，但是陆珺却无辜。
　　按照金乌的成长，此时的陆珺，还是一个孩子。
　　这么小就要承担起一切，确实残酷。
　　“知道了。”咬着嘴唇，金乌陆珺退后，起身离开。
　　“多宝，送送他。”看着陆珺的背影，通天教主让多宝道人送一送。
　　“是，师尊。”多宝道人也心痛陆珺，当即追了过去。
　　“哎，你们也是，之前不知道转世，现在转世，难度不小啊。
　　还有，以你们的身份，转世成为什么人，比较合适呢？”对于嫦曦和羲和，通天教主还真不知道如何选择。
　　这些话，也是故意说给直播间的道友们听的，让直播间的道友出主意。
　　【哎哟，这个时候了，通天教主竟然在犹豫。
　　殷寿有几个妻子。
　　分别是苏妲己、姜皇后、黄妃、杨妃。
　　直接安排姜皇后和黄妃。】
　　【不行吧，她们的下场，可是非常不好的。】
　　【道友，你是不是忘记了。
　　殷寿是通天教主的转世，你觉得通天教主转世之后，会不会修炼？】
　　【也是，通天教主布局了这么久，肯定直接开启修炼。】
　　【对啊。
　　通天教主归来，自然得开启全新的修炼文明，到时候三十多年的封神量劫，说不定得持续几千年。】
　　【难不成殷寿会在封神量劫里直接证混元大罗？】
　　【为什么不可以呢？】
　　【等着看吧，鸿钧绝对在下一步大棋。
　　我有感觉，通天教主转世之后，必然引起变化。
　　东伯侯姜桓楚、西伯侯姬昌 、南伯侯鄂崇禹、北伯侯崇侯虎，很可能全被通天教主安排。】
　　【混沌魔神？】
　　【管他的，鸿钧这样玩儿，封神量劫会更加精彩。】
　　【东王公嗯？这个时候，东王公是不是要转世了？】
　　【按照推演，东王公是东极青华帝君，不知道会不会出现。】
　　【哎哟，快点开启封神量劫吧，我想看看，直播的内容是通天教主，还是殷寿。】
　　【我想看殷寿，酒池肉林……铁杆磨成绣花针。】
　　【@婶不是姨，女孩子如何高情商表达自己的爱意。】
　　【直接点歌，唱一首《爱如潮水》。】
　　【@婶不是姨，用一首表达女孩子永远的痛。】
　　【《粉红色的回忆》。】
　　……
　　“姜皇后、黄妃……
　　看来也只能这样了。”仔细观察直播间道友的评论，通天教主再次找到了目标。
　　同时通天教主心里明白，他得速度快一点。
　　鸿钧就要收网了。
　　一旦鸿钧收网，说不定将无法再操作。
　　长长吐了一口气，通天教主叫来弟子，让弟子将嫦曦、羲和的灵魂送了出去。
　　并按照直播间道友的指点，给予其身份。
　　“鸿钧，你不是在等我么？
　　那么我来了。
　　下一次再见，就是封神量劫了。”送出嫦曦、羲和的灵魂，通天教主盘膝坐下，双手结印，正式准备入场。
　　“师尊，我回来了。”就在通天教主准备入场时，金光圣母来了。
　　来金光圣母身后，跟着一群小屁孩。
　　这些小屁孩，每一个都可爱。
　　“爷爷！”
　　“爷爷！”
　　“爷爷！”
　　……
　　不用金光圣母引导，葫芦娃当即叫爷爷。
　　“好……好！”看向一群葫芦娃，通天教主觉得脑壳大。
　　他们声音大，精力又好。
　　一双双大眼睛盯着通天教主，眼里全是好奇。
　　葫芦娃的修为也不低，天生太乙金仙，随便修炼一下，就可以突破到大罗金仙。
　　“师尊，我运气比较好，我赶到的时候，他们正好化形。”对于七个葫芦娃，金光圣母非常喜爱，也打算好好培养。
　　“金光，从现在开始，你全力培养他们。
　　截教三千六百座岛屿的事情，你就不要参与了。
　　下一个量劫兴起之前，你不要乱来。
　　时机成熟，为师会给你新的指示。”葫芦娃归位，通天教主彻底放心。
　　抬头看向虚空，通天教主正式出手，参与了鸿钧的计划。
　　“通天，你终究还是没有忍住出手。
　　洪荒界壁大阵，给我封。”等到通天教主入场，鸿钧大笑，当即调动洪荒界壁大阵。
　　“嗡。”随着洪荒界壁大阵运转，天地人三道瞬间被锁定。
　　参与这一次引渡混沌之气、禁锢混沌之气、炼化混沌之气的成员，全部被锁定。
　　可以这么说，从现在开始，大家的皆被洪荒界壁大阵封禁，成为界壁大阵的一部分。
　　也在这个时候，恐怖功德跟着出现，平均分给大家。
　　鸿钧作为始作俑者，承受的业力很多。
　　但是升级界壁大阵之后，对洪荒而言，又是一场功德，所以鸿钧也不少功德。
　　“通天……又是你！
　　我苦心算计一切，凭什么为你们截教做嫁衣。
　　啊！”以功德抵消业力，鸿钧眼睛都眯成一条线。
　　但是所有功德全部吸收，鸿钧发现身上的业力才抵消三成。
　　追踪功德的去处，鸿钧破口大骂。
　　鸿钧发现，这一次算计，截教才是最大的赢家。
　　他们炼化混沌之前，三千六百座岛屿全部升级，其内不知道诞生了多少天材地宝。
　　除此之外，参与炼化混沌之气的截教弟子，也都获得了功德。
　　这样算下来，鸿钧这还是为截教做了嫁衣。
　　鸿钧本就在算计截教，不想让截教实力提升。
　　这个结果，鸿钧如何能够接受！
　　“啊！”越想越气，鸿钧再次咆哮。
　　没有办法，太憋屈。
　　他无法理解，为什么每次算计，通天教主都可以化腐朽为传奇。
　　从中获得恐怖好处。
　　这样太可恶了吧。
　　“该死，中计了……鸿钧的真正目的，乃是封禁洪荒强者。”鸿钧咆哮，燧人氏也咆哮。
　　因为知道被封禁，燧人氏才发现自己中计了。
　　而且燧人氏还不能反抗，只能继续禁锢混沌之气，送给截教三千六百座岛屿炼化。
　　“真是无耻……蛐蟮鸿钧，你以为你就胜利了么？
　　我巫族儿郎，没有那么容易屈服。
　　重新开始，我巫族儿郎，同样可以争霸。”为了对抗混沌之气，巫族强者，地府所有成员全部参与，此时也全部被牵制。
　　最让后土祖巫难受一点，通天教主也被牵制。
　　因为通天教主的原因，金鳌岛的大阵，全部被利用。
　　“鸿钧，算你狠。”大家都在抱怨，通天教主自然要配合。
　　假装咆哮了几声。
　　在通天教主内心，此时已经笑开了花。
　　鸿钧真相学着直播间道友的口气，感谢鸿钧大佬的打赏。
　　这一次，截教是赚大发了。
　　继续炼化混沌之气，截教还能继续获得功德。
　　特别是迈入三千六百座岛屿的器胚，价值不可估量。
　　其中不少，还铭刻了弑神枪的禁制和道纹。
　　“不气……冷静。
　　虽然截教获得了恐怖好处，但是截教已经被封印，洪荒终究属于我鸿钧。
　　下一步，好好策划，开启量劫，将截教葬送。
　　不过这期间，得给人族、巫族一个惊喜。
　　看看你们是否还隐藏有强者。”


第188章 巫族臣服人族 逐鹿之战夭折
　　鸿钧的试探，就是犼。
　　犼是盘古一块头骨所化，属神兽，现在是太乙金仙后期，用来检验人族、巫族的实力，最为合适。
　　“不急，先观察一番，巫族或许不用试探。”想了一下，鸿钧觉得巫族不需要试探。
　　总的来说，巫族太单纯了。
　　后土祖巫让巫族出手，巫族强者，百分百全员参与。
　　人族不同，太狡猾了。
　　鸿钧不敢确定，人族是否还有强者。
　　用神兽犼试一试，最好。
　　不过鸿钧决定等一等，找一个比较好的机会。
　　“该死的鸿钧，被他这么一弄，我人族强者全部被牵连，再也无法离开首阳山。
　　强行反抗，人族可能覆灭。”首阳山，燧人氏看向女娲，忍不住臭骂。
　　“不愧是道祖，太阴险了。
　　他这么一来，算是彻底封禁了洪荒强者。
　　燧人氏，轩辕被牵制之后，需要马上选拔出一个人族共主。
　　带领人族开创文明。”女娲也在心里臭骂。
　　鸿钧这一次，弄得太可恶了。
　　算是釜底抽薪，导致人族现在群龙无首。
　　“轩辕，你来推荐吧。
　　我们只知道实力强大的人族成员。
　　太乙之下的成员，我们反而不知道。
　　你一直在管理人族，正好你来推荐。”如果推荐人族强者，燧人氏绝对没有问题。
　　但是推荐太乙之下，燧人氏则没有办法。
　　他实在是不了解。
　　好在轩辕了解。
　　“燧祖，那就选择颛顼吧。
　　之前颛顼找我。
　　打算根据城池划分九州疆域，完善行政区划。
　　同时推行自然历法，促进人族、巫族的融合。
　　对于颛顼的建议，我觉得非常好。
　　只是被鸿钧给破坏了。
　　燧祖，换一个角度，现在这样不见得是一件坏事。
　　洪荒强者太多，新一代根本没有机会。
　　现在洪荒强者集体被封禁，正好让新一代成长起来。
　　等新一代成长起来之后，我人族将获得更多的强者。”盘膝坐在地上，轩辕大胆发言，将自己的想法说出来。
　　“对。
　　洪荒强者太多，新一代根本没有机会。
　　现在给大家平台，正好让大家发展。”听轩辕这么一说，女娲觉得非常有道理。
　　“传令颛顼，从现在开始。
　　颛顼成为人族大帝。
　　带领人族划分九州疆域、推行自然历法，促进人族、巫族的融合。”燧人氏本就民主，轩辕、女娲都赞同，燧人氏直接下令。
　　“颛顼听令。”听到燧人氏的消息，颛顼无比意外。
　　但是仔细一想，很快明白了一切。
　　此时的人族，的确需要他站出来。
　　为了人族未来，颛顼赫然选择承担一切。
　　“我等听令。”
　　“我等听令。”
　　……
　　此时的人族，非常的团结。
　　听到燧人氏的命令，伶伦、大挠、隶首、后卿、赢勾、女魃一行立即领命，当即以颛顼为主。
　　按照辈分，大挠、隶首、后卿、赢勾、女魃一行是颛顼的长辈。
　　但是为了人族的发展，他们立即将自己当成大臣。
　　“各位，立即开启会议……”得到大家支持，颛顼第一时间站出，招募香火官员，商议划分九州疆域的事宜。
　　“该死的鸿钧，巫族强者被封禁之后，以后可怎么办？”另一边，后土祖巫同样在脑壳痛。
　　洪荒闹这一波，直接将巫族强者全部封禁。
　　现在巫族群龙无首，很快就会乱。
　　“没有办法了，如今之计，只能寻求人族的帮忙。
　　之前进攻万妖城，人族与巫族，已经有了联盟的趋势。
　　这几千年时间，九黎城也发展了起来。
　　不如你沟通燧人氏，让燧人派遣人族，将巫族管理起来。”沉默一会儿，镇元子提出一个大胆的建议。
　　蚩尤之后，巫族再无管理人才。
　　加上巫族强者全部被牵制，巫族很可能出现大问题。
　　“可是一旦这样做了，人族的文明，很可能将巫族颠覆。
　　人族这个种族，实在是太恐怖了。”对于镇元子的建议，后土祖巫有认真想。
　　但是人族的脑子太厉害了。
　　巫族与人族在一起，只会被颠覆文明。
　　“后土道友，我问你一个问题。
　　你不这样做，巫族的文明就不会被颠覆么？
　　现在的洪荒文明，差不多都是截教建立的文明。
　　文明形成的过程中，人族本就是主角。
　　再告诉你一个残忍的事实。
　　洪荒强者尽数被封禁，各族新一代重新角逐。
　　各族从零开始，你认为谁能抵挡人族的脚步？
　　后土道友，现在的洪荒，人族注定成为天地主角。
　　你与其等人族他日攻打巫族，不如让巫族与人族直接融合。
　　到时候人族、巫族交替繁衍，两族不是彻底融合在一起了么？”在镇元子看来，巫族的强者全在地府，这才是巫族的核心。
　　至于祖巫城的巫族，直接与人族融合，开启全新的生活。
　　“也罢，人巫结合。
　　拥有巫族的血脉，人族的脑子。
　　必然繁荣。”沉默一会儿，后土祖巫同意了镇元子的意见。
　　与其让人族攻打巫族，不如将巫族与人族彻底融合。
　　“一起沟通燧人氏、女娲吧。”说服后土祖巫之后，镇元子当即前线。
　　“当真？
　　后土祖巫，你想过没有，你将巫族交给人族，我肯定以人族为准。
　　到时候巫族的气运，就全部是我人族的了？”听到镇元子的请求，燧人氏直接懵了。
　　表示不敢相信。
　　“燧人氏，你现在还不透么？
　　我们之间的竞争，都是鸿钧故意挑起的。
　　鸿钧的目的，就是为了让我们内斗，从而除掉所有威胁。
　　巫族和妖族之间，不就是如此么？
　　我和镇元子商量了，人族与巫族，正式结盟。
　　我巫族发挥身体优势，人族发挥头脑优势，一起发展。”已经到了这一步，后土祖巫非常洒脱，决定采纳镇元子的建议。
　　“不瞒两位，我人族现在的共主，乃是颛顼。
　　他的目标，正是划分九州疆域、推行自然历法，促进人族、巫族的融合。
　　之前我还在担心，人族与巫族之间，必然有一场战斗。
　　现在你们巫族愿意配合，自然再好不过。
　　我人族也承诺，必然高度重视，人族、巫族之间的权柄，必然一样。
　　除此之外，我们会加强人巫通婚，缔结血脉结晶。”听完后土祖巫的话，燧人氏无比兴奋，不出百年，人族将成为真正的洪荒主角。
　　PS：五帝时代，属实难写。但是快速过渡，也觉得不妥。
　　毕竟一些算计和底牌，应该合理。
　　不管了，一万字结束五帝时代，直接开启封神量劫。通天教主转世，殷受的剧情会更加精彩。本书8.8分了。各位读者大大，给点五星好评、【免费发电】，看看能不能冲到9分。


第189章 人巫融合 划分九州
　　“好，吾这边这些下令。”既然铁了心让人族、巫族融合，那么后土祖巫就全力配合。
　　至于十一位祖巫。
　　伤势都还没有恢复。
　　上一次与妖族战斗，十一位祖巫都受了重伤，若不是后土祖巫以特殊方式将他们召回。
　　他们甚至已经陨落。
　　这一次鸿钧引渡混沌之气，十一位祖巫跟着出手，再一次牵动了伤势。
　　最后鸿钧以界壁大阵收尾，都被算计其中。
　　“各位，按照后土祖巫的想法，是让人族、巫族融合。
　　我虽是人族，但是我是人道代表，代表万灵。
　　颛顼的想法非常不错，划分九州疆域、推行自然历法，促进人族、巫族的融合。
　　大家商量一下，如何加速人族、巫族的融合。”与后土祖巫沟通之后，燧人氏当即找大家商量。
　　“要不尊重颛顼的意见。
　　他现在是人族之帝，我们应该相信他。”对于颛顼，轩辕无比相信，认为大家不应该限制颛顼，让颛顼全权处理。
　　“说得也是，颛顼才是人族之帝。
　　我们应该相信他。
　　传颛顼。”听轩辕这么一说，燧人氏、女娲都觉得有道理。
　　于是让轩辕全权处理。
　　颛顼这人，静渊以有谋，疏通而知事。
　　得到命令之后，当即聚集香火官员，商量细节。
　　经过商量，颛顼提出一个大胆的计划，叫做换城计划。
　　所谓换城，不是交换城池，而是交换人口。
　　巫族、人族的成员，交换一半。
　　除此之外，还要修建新的城池。
　　巫族成员非常多，但是人口太过拥挤。
　　需要修建新的城池。
　　除此之外，还需要划分九州，建立关口。
　　“各位，人巫融合的大体思路已经出来了。
　　我们先划分九州，然后开启换城计划。
　　对于普通人族和巫族而言，他们不在乎谁来带领他们。
　　只在乎能不能过上好日子。
　　所以在制定制度、选拔香火官员时，必须慎重。
　　人族的优势，是善于思考，胆大心细，所以这方面的香火官员，侧重人族。
　　巫族善战，不喜欢动脑。
　　心思单纯，做事专注，这方便的香火职位，交给他们。
　　我的想法，是先划分九州，然后挑选一座城池作为试点，先看看效果。
　　从而积累经验。”看向一众香火官员，颛顼说出自己的想法。
　　“换城计划没有问题，但是九州如何划分？”对于换城计划，大家都没有意见，觉得这样非常好。
　　可是划分九州，如何划分。
　　“截教建设三千六百座岛屿，疏通地脉，建立大阵，将三千六百座岛屿连接成一个整体。
　　我们也可以以人族、巫族疆域划分，建立九州。
　　我的初步计划，是这样想的。
　　九个州，化作九个核心区域。
　　大家相互竞争。”关于九洲，颛顼也想好了，给点特权，说不定有惊喜。
　　“那么九洲是不是要取名。”既然要定九州，自然得为九州取名。
　　女魃的意思，是直接将九州的名字取了。
　　颛顼的想法不错。
　　选拔出九洲之后，以首阳山为核心，九州彼此竞争，共创辉煌。
　　“取名……这个大家定。
　　先划分九州。
　　注意，划分的时候，要充分将人族、巫族的城池考虑进去。
　　除此之外，还得增加城池……”再次安排了一番，颛顼示意大家勇敢去做。
　　“好！”就这样，人族新一代高层离席，全力去改变人族。
　　“什么，直接与人族融合？
　　这不太好吧？”
　　“就是，我巫族是盘古正宗，人族算什么？”
　　“祖巫，我巫族不需要人族的帮忙，我们自己可以独立。”
　　……
　　另一边，后土祖巫也在安排一切。
　　与人族不同，听到巫族要融入人族，一众大巫都不愿意。
　　从一定程度上，他们是看不起人族的。
　　一个被女娲创造的种族，有什么资格让巫族臣服。
　　“放肆。
　　你一个大罗巅峰，有什么资格看不起人族。
　　人族之中，神农、仓颉、弇兹氏、有巢氏、缁衣氏全是混元金仙。
　　燧人氏更是混元大罗金仙。
　　除此之外，燧人氏、女娲都是走万灵一道，巫族难道不属于万灵？
　　还有，人族、巫族通婚，后代可以解决不能凝聚元神的问题。
　　你们都看不到么？”对于大家的表现，后土祖巫非常不喜欢。
　　这些个家伙，目光太过狭隘。
　　“可是……”带头反对之人是夸父，他非常清楚。
　　人族、巫族融合，领导者肯定是人族。
　　巫族的地位，根本高不到哪里去。
　　“没有什么可是的。
　　我们的敌人，是鸿钧。
　　不是人族。
　　洪荒所有强者被封禁，如果不祝融融入人族，以人族的发展速度，迟早攻打巫族。
　　你们难道忘记了妖族的下场么？
　　为了整个洪荒，为了盘古父神的洪荒，我巫族愿意做出牺牲。
　　除此之外，我相信燧人氏，相信人族。
　　相信他们会引领文明……”代表地道之后，后土祖巫的眼界也不一样。
　　后土祖巫现在考虑的事情，不单单是巫族的事情，更是整个洪荒的事情。
　　“各位，容我说一句。
　　洪荒封禁洪荒所有强者，现在的洪荒，等于从零开始。
　　人族最大的优势，就是修炼速度快。
　　巫族对上人族，没有机会。
　　大家也不要说拼命的话，我们的敌人是鸿钧，没有必要和人族拼命，妖族就是下场。
　　而且随着截教炼化混沌之气。
　　洪荒大环境会变得越来越好。
　　不周山不断输送先天灵力，也会越来越好。
　　可以这么说，当不周山一直完善，现在的祖巫城，很可能变得不宜居住。
　　因为不周山会溢出混沌之气。
　　巫族现在的选择，就是主动配合人族，完成两族的融合。”等大家思考之际，镇元子站了出来，分析最新情况。
　　“我等……领命。”
　　“是。”
　　“哎！”
　　……
　　听完镇元子的话，巫族大巫、祖巫、巫帅、巫将皆选择沉默。
　　正如镇元子所言，现在这个局面，对于人族太有利了。
　　而且因为混沌之气的原因，祖巫城也会变得不适合居住，巫族融合人族，是最好的选择。


第190章 杀颛顼 毁人族根基
　　“好了，立即传达命令。
　　让巫族所有成员，听从人族的安排。”沉默之后，后土祖巫当即下达命令。
　　“是。”有后土祖巫、镇元子的解释，大家不再有意见，乖乖选择听命令。
　　接下来的时间，是人族、巫族融合的时间。
　　颛顼带领人族，为人族疆土、巫族疆土划分领地。
　　这个过程中，人族也出现了很多强能力。
　　比如高辛氏、陶唐氏、有虞氏，就体现了非常恐怖的整治能力。
　　在他们的辅助下，很快划分九州，引导人族与巫族的融合。
　　这个过程，自然也存在很多问题。
　　但是在大家的努力下，成功被克服。
　　还别说，人族与巫族融合之后，发挥的作用更加恐怖。
　　特别是新的城池建造之后，更多的机缘和资源出现，焕发出新的生机。
　　除此之外，截教的作用也在发挥。
　　截教炼化混沌之气，以先天灵力滋养洪荒，大战对洪荒造成的影响，正在被修补。
　　“该死，这样下去不行啊！”感受洪荒的变化，鸿钧心里极度不爽。
　　原因非常简单，洪荒没有按照鸿钧的发展路线去发展。
　　按照鸿钧的预想，人族与巫族之间，是有一场战斗的。
　　但是后土祖巫竟然牺牲巫族，以此成全人族，这太意外了。
　　“后土，你不想人族与巫族争斗，那么吾就给你们找个敌人。
　　颛顼很有能力。
　　在他的努力下，人族、巫族有序融合。
　　这个颛顼，不能留下。
　　除此之外，吾还有算计。
　　大量灭杀人族、巫族成员，你必然组织他们转世，吾给你一个惊喜。
　　没有了通天捣乱，你们如何与吾争斗！”看着人族、巫族相互融合，鸿钧自然阻止。
　　比如颛顼，就是鸿钧必杀的目标。
　　当然，鸿钧需要借用天道、造化玉蝶推演，寻找一个最佳战场。
　　经过一番推演，鸿钧锁定九黎城，将吼投放了下去。
　　这段时间，犼也招募了一些手下。
　　此时攻打九黎城，完全没有问题。
　　九黎城，是人族与巫族融合的第一座城池，为了方便人巫往来，所以没有开启地脉。
　　建立的大阵也比较普通。
　　但是九黎城存在的时间很长。
　　在这里，拥有丰富的果林，有成熟的五谷体系。
　　特别是后土祖巫下达任务之后，九黎城成了最为重要的试点。
　　在这里，人族与巫族各半，大家通婚。
　　分配香火官员，建立人巫大军。
　　一切欣欣向荣。
　　“那是什么？”九黎城南门，一门祖巫成员与一名人族成员站在城墙之上，正常守护。
　　就在第二支队伍准备交班时。
　　他们看到了犼，以及犼身后带着的成员。
　　犼的气息非常强大，身躯也非常巨大。
　　随着犼奔跑，地面都在颤动。
　　大家甚至以为是一座小山飞奔了过来。
　　“敌袭……快，敌袭。”九黎城的成员不傻，几乎一瞬间，就发动了警报。
　　“吼。”也在此时，犼一声咆哮，抬手一巴掌拍了出去。
　　犼这一巴掌拍出，虚空顿时凝聚出一个爪印。
　　“嗤。”爪印横飞，摧枯拉朽，沿路虚空直接出现千丈裂痕。
　　“不好！”
　　“轰隆。”
　　……
　　等到爪印落到九黎城城门之上，只听一声闷响。
　　城门四分裂，升起冲天尘浪。
　　至于守护城门的人族成员，直接化作血雾。
　　“杀。”破开城门，犼直接杀入九黎城。
　　犼身后的妖、异虫同样兴奋，九黎城，顿时大开杀戒。
　　“快快快，升起大阵。”
　　“立即呼叫颛顼大帝……九黎城被袭。”
　　“九黎城守卫军，准备迎战。”
　　……
　　九黎城的城主，是后卿，太乙初期。
　　轩辕攻击万妖城时，是轩辕身边的大将。
　　九黎城作为试点，后卿被派遣了过来。
　　“杀。”
　　“杀！”
　　……
　　后卿带队，人族战士跟着冲出。
　　然而刚刚遇上犼，便看到了一个百丈爪印。
　　“不好。”爪印飞驰，沿途空间一瞬间爆碎，后卿想要抵抗，发现根本没有办法。
　　随着一声闷响，后卿倒飞，他身后的人族战士，直接化作血雾。
　　“不！”身体倒飞，后卿将一栋栋建筑洞穿，眼里全满了绝望。
　　犼太强了。
　　强大到他后卿没有反抗之力。
　　“吼。”一击之后，犼没有继续追击，而是张大嘴巴，全力吞噬九黎城成员。
　　吞吃人族，可以提升灵魂。
　　吞噬巫族，可以强化肉身。
　　这么好的机会，犼怎么可能错过。
　　“大阵起，镇压。”依靠这么一会儿的缓冲，九黎城的大阵终于被调动。
　　随着大阵调动，只见虚空之中出现一座古朴巨塔。
　　这古朴巨塔，乃是大阵之力凝聚。
　　足有万丈，散发出恐怖气息。
　　在九黎城香火官员的努力下，巨塔横空，对着犼镇压而去。
　　这是九黎城最后的底牌，以塔镇压一切。
　　“破。”面对阵塔，吼根本没有放在眼里，只见其体内血气爆发，一柄血色小刀飞了来。
　　这柄血色小刀，竟然是一柄极品灵宝。
　　随着小刀放大，顿时对阵塔飞奔而去。
　　飞奔的过程中，小刀迎风而涨。
　　化作千丈。
　　“噗。”一刀落到，天地寂静，在血色小刀全力一击下，万丈古塔，被血色小刀一分为二，跟着蔓延裂缝，最后化作漫天星光。
　　“噗噗噗。”
　　“噗噗噗。”
　　……
　　阵塔破碎，九黎城香火官员全部喷血。
　　没有办法，人族强者被鸿钧算计，集体封禁。
　　现在的人族，金仙巅峰就是强者。
　　目前的太乙金仙，也就后卿、女魃、赢勾、颛顼、隶首几人。
　　巫族那边更惨，但凡有点实力的，全部辅助后土祖巫去，最后被一网打尽。
　　巫族现在的最强者，也就是金仙。
　　“完蛋了。”阵塔被毁，大家满是绝望。
　　九黎城这一次，死伤不知道多么惨重。
　　“嗡嗡嗡……”就在大家绝望之际，一个又一个恐怖的气息升腾而起，颛顼大帝带着大军，第一时间赶了过来。
　　颛顼大帝身边，赫然跟着女魃、赢勾、隶首一行。
　　“颛顼大帝……我们有救了。”看清来人，九黎城的人族、巫族眼里都是激动。


第191章 人、巫大战犼
　　特别是巫族。
　　他们融入人族，完全是遵从后土祖巫的命令。
　　被犼攻打，他们心里祈祷的，都是巫族强者赶来。
　　但是巫族强者没有赶来，颛顼大帝来了，如何不激动。
　　“大军列阵。”知道犼强大，颛顼大帝没有正面硬刚。
　　他的想法，以人族、巫族数量优势取胜。
　　“镇元子，你觉得颛顼可以取胜么？”地府，后土祖巫留意战场，询问帮忙的镇元子。
　　“难！
　　犼乃鸿钧释放，还给了一件极品先天灵宝。
　　颛顼想要战胜，没有那么容易。”镇元子也一直在留意战场，对于颛顼一方，镇元子没有任何信心。
　　“就看夫君会不会出手了。
　　如果夫君出手，绝对可以斩杀犼。”后土祖巫之所以询问镇元子，就是因为心里没底，希望镇元子有什么办法。
　　现在看来，除了通天教主，他们都没有办法。
　　“不知道通天道友会如何选择。
　　很显然，这犼是鸿钧试探人族、巫族所为。
　　他的目标，就是想看看人族、巫族还有没有强者。”叹了一口气，镇元子不给意见。
　　“要不，我给夫君发个消息，让夫君出手？”看着巫族的成员送死，后土祖巫心如刀绞。
　　这个时候，后土祖巫打算给通天教主带去一个消息，希望通天教主出手。
　　至于让自己，早就被鸿钧牵制。
　　不但后土祖巫。
　　现在的人道、地道，也被天道牵制。
　　他们全部服务界壁大阵。
　　“别！”见后土祖巫想要发消息，镇元子第一时间阻止。
　　“为何？”这一次，后土祖巫不懂了。
　　巫族、人族有难，让通天教主帮助一下，怎么了？
　　“通天道友现在的情况，与我们悬殊不大。
　　我们难，他也难。
　　还有，你忘记通天道友的主魂还在轮回之中了么？
　　按照鸿钧现在的情况，必然算计洪荒。
　　等通天主魂转世之后，很可能需要面对量劫。
　　后土道友，你说我能猜到。
　　通天道友能不能猜到？
　　那么他现在，是不是准备一切。
　　如果此时通天道友让截教出手，会不会破坏截教的计划。
　　听我的，我们不管。
　　人族、巫族死掉之后，我们安排他们转世。”看向后土祖巫，镇元子说出自己的想法。
　　“转世……好！
　　牛头、马面……速速来见。”听到转世两个字，后土祖巫马上改变了主意。
　　不过后土祖巫心里依旧不好受。
　　犼太强大了，强大到人族无可奈何。
　　没有办法，颛顼大帝只能让人族大军，组成队伍自爆，以此牵制犼。
　　“各位，为了人、巫两族的未来，个人的得失，算得了什么？
　　人巫大军听令，大家交替进行，自爆牵制犼。
　　隶首，立即发布命令，让人巫两族金仙境强者集体过来，这一战，我们决不能退步。”经过几次进攻，颛顼大帝发现犼根本就不可战胜。
　　但是颛顼大帝没有选择。
　　犼不死，人族、巫族很可能被杀光。
　　为了人族的未来，颛顼大帝必须这么做。
　　至于死亡，这些先人根本不惧。
　　此时的他们，心思并不复杂。
　　所有的努力的方向，都是人族未来的繁荣。
　　除此之外，随着犼吞食人族、巫族，犼的实力只会越来越强。
　　现在杀不死犼，后边将再无机会。
　　“是。”得到颛顼大帝的命令，隶首第一时间通知下去。
　　至于颛顼大帝，则亲自带着大军，阻击犼。
　　“颛顼大帝，我们顶不住了。”
　　“想要吃我，我会给你机会么？
　　给吾自爆。”
　　“杀我人族，同归于尽吧。”
　　……
　　犼实在太过强大，颛顼大帝带来的大军，根本就不是对手。
　　“没有办法了！
　　赢勾，与我一起燃烧灵魂，想办法击杀犼。”眼看人巫大军被犼屠戮，女魃毅然决定燃烧灵魂。
　　“好。”赢勾心里清楚，哪怕他们燃烧灵魂，也没有什么用。
　　但是他们没有选择。
　　为了人族的未来，哪怕只有一线生机。
　　他们都得试一试。
　　“我来。”一步踏出，颛顼大帝跟着燃烧灵魂。
　　不仅如此，颛顼大帝将自身精血、本源一起燃烧。
　　“杀！”一声大吼，颛顼大帝、女魃、赢勾杀了出去……
　　依靠燃烧灵魂、精血，颛顼大帝、女魃、赢勾勉强阻挡了犼的脚步。
　　“该死……难道我们就这样眼睁睁看着犼屠戮我人族么？”首阳城，燧人氏也非常恼怒。
　　若是燧人氏可以出手，只需要一指，犼就会化作血雾。
　　可是人族强者全部被封禁，他们都成了界壁大阵的一部分，根本就无法离开首阳城。
　　“我现在担心另外一个问题。
　　就算人巫金仙强者一起出手，也无法灭杀犼。”女娲也非常着急，但是女娲无法离开，只能干着急。
　　“燧祖、女娲娘娘，目前能够帮助人族的，只有两人。
　　一人是伏羲天帝。
　　以天庭的职务，出现犼这样的祸害，是需要灭杀的。
　　另一个就是截教。
　　你们能不能连续，让他们帮助击杀犼。”依靠燧人氏、女娲分享的一切，轩辕咬着后槽牙，眼里写满了怒火。
　　“轩辕。
　　这一切没有你想象的简单。
　　不管是天庭还是截教，与我们处境没有什么不同。
　　所以我们只能靠自己。
　　而且……这一切本就是鸿钧算计好的。
　　先是引渡混沌之气，然后引导我们出手。
　　等洪荒强者出手之后，再封禁一切。”对于轩辕的建议，女娲第一时间否定。
　　不管是伏羲还是通天教主，皆无能为力。
　　“那只能弃城。
　　无法战胜犼，我们不能眼睁睁看着人族去死。
　　所以只能弃城。
　　一是回归首阳城，第二则是去截教。”无法求助，轩辕立即想到弃城。
　　“鸿钧，立即将吼送走。
　　不然我带着人道自爆。
　　你不讲武德，那么大家一切毁灭。”对于轩辕的建议，燧人氏不想采纳。
　　毕竟此时的人族，已经划分九州，即将迎来美好未来。
　　没有办法，燧人氏打算威胁鸿钧，让鸿钧让步。
　　“威胁吾？
　　燧人氏，你要是有这个本事，那么你就自爆吧。”面对燧人氏的威胁，鸿钧直接笑了。


第192章 穷途末路 人族当灭么
　　憋屈了这么久，鸿钧总算感受到了快乐。
　　这一刻，鸿钧为自己的算计点赞。
　　特别是封禁通天教主，真是神来一笔。
　　就像现在，以犼祸害人巫，燧人氏、后土祖巫都没有办法。
　　至于自爆。
　　鸿钧只想呵呵。
　　被界壁大阵锁定。
　　除非三道一起自爆，否则绝无自爆的机会。
　　燧人氏搬石头砸天，只能自取嘲讽。
　　“啊!”威胁没有用，燧人氏大吼。
　　“师尊，我们要不要出手？”大家一起服务界壁大阵，燧人氏的动静，自然被多宝道人发现。
　　意念沟通通天教主，多宝道人询问通天教主意见。
　　最主要一点，多宝道人知道截教的实力。
　　想要击杀犼，截教非常简单。
　　别的不说。
　　七个葫芦娃，随便一个都可以击杀。
　　六耳猕猴更不用说，他若是出手，一棍子就了事了。
　　“多宝，你仔细想一想，鸿钧为何要这么做？
　　鸿钧的目标，就是抓出洪荒隐藏的强者。
　　我截教没有被封禁的强者，万不可暴露。”睁开眼睛，通天教主轻轻摇头。
　　上一次指点多宝道人，多宝道人有反思。
　　但是对于洪荒大势的分析，多宝道人还是差了一点。
　　“师尊，按照您的意思，我截教直接不管么？
　　可若是不管， 人族、巫族的损失太大了。
　　除此之外，我截教的教义，可是为洪荒生灵截取一线生机。
　　这岂不是违背我们的教义。”发现通天教主不打算理会，多宝道人急了。
　　这个时候，不是应该全力帮助么？
　　“多宝，你作为截教副教主。
　　你需要做一件事情，那就是分析洪荒局势。
　　除此之外，你需要提前做出布局。
　　不然临时发生事情，你如何应对？
　　犼攻击人族、巫族，我们自然要管。
　　但是鸿钧想挖掘出洪荒隐藏的强者，我截教的强者，不能暴露。
　　同时要给鸿钧一个假象，那就是人族、巫族、截教真没有强者了。”看向多宝方向，通天教主让多宝道人思考。
　　“啊？
　　截教除了他们，也没有弟子了啊！
　　还得鸿钧认识。”想破脑子，多宝道人都没有目标。
　　“金乌陆珺，可是你的徒弟，他击杀犼……简单否？”再次摇头，通天教主让多宝道人思考。
　　“对啊！
　　还有陆珺啊。”听到通天教主的命令，多宝道人这才反应过来。
　　之前的陆珺，修为不够，达不到鸿钧的算计的地步。
　　反倒是嫦曦和羲和，成了算计的对象。
　　但是嫦曦、羲和宁死不屈，选择转世。
　　特别是羲和，直接将自身本源给金乌陆珺，让金乌陆珺突破大罗金仙。
　　没有被界壁大阵封禁之前，大罗金仙什么都不是。
　　但是现在这个时代，大罗金仙可是战力天花板。
　　“不要着急，犼乃盘古父神一块头骨所化，没有那么容易击杀的。
　　记得上次滋养剑，吾向嫦曦索要了几节月桂。
　　你让截教弟子送一段月桂过去，让陆珺以月桂封印。”关于犼，通天教主也做了一些推演，明白了这货的来历。
　　哪怕金乌陆珺是大罗金仙，想要彻底覆灭犼，也没有办法。
　　唯一的办法，就是封印。
　　“知道了。
　　弟子马上下令。”有了解决的办法，多宝道人险些笑出声音。
　　“鸿钧，你苦心布置这么大一个局。
　　绝对不是为了重创人族，你的目标，到底是什么？”抬头看天，通天教主皱眉，想知道鸿钧的真正目标。
　　想不到问题，通天教主习惯性看向直播间，等待直播间道友的解答。
　　【用月桂枝条封印犼……原来封印犼的神木，是月桂枝条。】
　　【闭环了……我们看过的僵尸，是不是都有一个特性，晚上很强。
　　白天很差。
　　甚至不能见阳光。】
　　【好家伙，你不说，我还没有想起来。
　　月桂封印犼……在犼被封印后，树枝融进它的躯体成为了将臣。
　　如此说来，将臣的天赋是不是太恐怖了？】
　　【可不是!
　　犼是盘古头骨所化，根骨非常恐怖。
　　成为将臣之后，吸血型僵尸的始祖，如果好好培养，将无比恐怖。】
　　【抵达僵尸始祖，不是好有后卿、女魃、赢勾么？】
　　【他们都是被犼的残魂融合，发生的变异。
　　我有感觉，金乌陆珺击杀犼时，犼会被打碎灵魂，从而诞生四大僵尸始祖。】
　　【各位，你们说……四大僵尸始祖，是否在鸿钧的算计之内？】
　　【这个不好说。
　　我觉得，鸿钧没有算到。】
　　【我也这样觉得，鸿钧的目的，乃是封神量劫，这所有的一切，都是为封神量劫做准备。】
　　【既然一切都是为了封神量劫，那么鸿钧何必如此大费周章？】
　　【你们说，鸿钧是不是为了布局？
　　如果我是洪荒，我就派遣一个成员，让他们转世，从而分化人族。
　　大家可不要忘记。
　　殷商时期，可是有八百路诸侯。】
　　【还真有可能？
　　朝歌为中心，分化四大伯侯，每个伯侯，分管八百路诸侯。】
　　【敲定了。
　　就是如此，鸿钧是混沌魔神，他上次去混沌世界，绝对不是单单收取一点凶兽精血。
　　我怀疑，他招募了一些先天神魔。
　　甚至鸿钧与其他混沌魔神合作……】
　　【麻蛋，不愧是鸿钧。
　　好恐怖的算计。
　　居然这么早就布局。
　　人族、巫族大量死亡，后土祖巫必然帮助他们转世。
　　这个时候，鸿钧可以趁机布置手段。】
　　……
　　“先天神魔……转世？”观看直播间道友的留言，通天教主闭上眼睛，赶紧推演。
　　很快，通天教主就睁开了眼睛，并且认可了直播间道友的猜测。
　　鸿钧这个祸害，真可能布局封神量劫。
　　“鸿钧，你在布局，我截教何尝没有布局。
　　封神量劫起，我们好好较量一下。
　　不对，除了小心鸿钧，还要小心昆仑教。
　　现在的昆仑山，由鲲鹏、接引道人、准提道人掌管，这几个家伙，看没有那么好心。”通天教主做事，喜欢多思考一些。
　　不管是鸿钧还是鲲鹏，都需要重视。
　　毕竟主魂转世，需要从头开始。
　　但凡一点考虑不到位，后果都不堪设想。
　　“四大僵尸始祖，我要不要提前安排一下呢？
　　对了，给罗睺。
　　罗睺走魔道，四大僵尸始祖修炼魔道，说不行可以开辟新路。”


第193章 罗睺证混元 鸿钧慌了
　　推演四大僵尸始祖，通天教主想到了罗睺。
　　算算时间，罗睺也快出关了。
　　通天教主曾告诉罗睺，等他出关之后，给他一个惊喜。
　　这四大僵尸始祖，正好给罗睺。
　　“给我破。”截教大阵核心，罗睺一声大吼，就此完成突破，将修为恢复到混元金仙。
　　“终于恢复到混元金仙了。
　　下一步修炼，开始不断积累底蕴。
　　咦……截教怎么突然多了这么多混沌之气。”修为突破混元金仙，罗睺长长松了一口气。
　　混元金仙是一个坎。
　　只要突破，掌控的力量就不一样。
　　之后的时间，罗睺慢慢恢复就可以了。
　　更别说，截教拥有的力量无比恐怖。
　　就在罗睺感知四周时，发现截教竟然拥有非常恐怖的混沌之气。
　　对于别人而言，解决混沌之气很困难。
　　但是对于罗睺而言，则不要太简单。
　　双手结印，弑神枪被罗睺祭出，上边的道纹、禁制，开始一道道苏醒。
　　“给我吸。”逆转符文弑神枪爆发出非常的吞噬之力，截教的混沌之气，当即被弑神枪吞噬。
　　上一次自爆，弑神枪破烂不堪。
　　罗睺还在思考，什么时候去一趟混沌，以混沌之气修补。
　　现在好了，截教这里出现了这么多的混沌之气，正好利用。
　　不仅如此，随着罗睺调动弑神枪。
　　那些铭刻器胚之上的弑神枪道纹、禁制也在共鸣，开始吸收混沌之气……
　　“咦……截教炼化混沌之气的速度，怎么突然快了这么多？
　　好家伙，是器胚。”罗睺弄出的动静不小，通天教主第一时间发现。
　　对于这个发现，通天教主乐意见到。
　　也因为这个原因，截教弟子得到喘息。
　　“截教各大支脉，赶紧优化配置。”截教弟子得到消息，多宝道人当即安排。
　　特别是三霄仙子，直接撤了下来。
　　“各位，不要将这件事情当成磨难，对于你们而言，这是机缘。
　　感悟三道，可看穿洪荒的本质。
　　你们结合自己的道，说不定可以证道混元大罗金仙。
　　而且为师能够让你们撤下来一次，自然可以开启第二次。
　　好好修炼，这是难得机会。
　　三霄，你们好好参与界壁大阵，引导混沌之气淬炼器胚，将来有一天，这些器胚，都将成为先天至宝。”将一众弟子都想逃离，通天教主当即指点。
　　“对啊，这是难得感悟机会。”
　　“证道混元大罗金仙么？”
　　“感悟三道。”
　　……
　　听到通天教主的指点，大家重新坐了回去。
　　心态是非常奇怪的东西。
　　熬夜可以，熬夜加班不行。
　　比如躺在床上，耍手机到一点，心情很好。
　　第二天不困。
　　但是加班到十一点，第二天心情像大姨妈来了一样。
　　开房更不用说，通宵熬夜都不累。
　　截教的弟子也是如此。
　　之前的感觉，就是加班。
　　但是得到通天教主的指点之后，一下就不一样了。
　　他们运转大阵，感悟三道，同时炼化混沌之气，心里美滋滋的。
　　也因为心情的变化，炼化混沌之气的速度足足提升了三成。
　　特别是余元一行，他们引混沌之气淬炼器胚，消耗的混沌也非常夸张。
　　“该死，这截教又在搞什么幺蛾子？”感受混沌之气被快速炼化，紫霄宫的鸿钧好似被烫到，直接跳了起来。
　　这一次，鸿钧怕了。
　　如果截教炼化混沌之气的速度再次提升，那么天道成员引渡混沌之气的速度就不够。
　　一旦形成这种状况，人道、地道的强者，就可以逃逸。
　　若是那样，鸿钧的算计就失去了作用。
　　“不行，绝对不可以这样。
　　给我引。”为了不让这种情况发生，鸿钧亲自下场，全力引渡混沌之气。
　　“该死的鸿钧，他这是要铁了心害我人族啊。”截教全力炼化混沌之气，燧人氏看到了希望。
　　哪知道鸿钧的速度这么快，竟然亲自下场。
　　“快快快，人族金仙以上，全员参与。”
　　“这是人族生死攸关的时候，大家不要后退，为了人族的未来，我们万死不辞。”
　　“是。”
　　“为了人族……”
　　“为了人族……”
　　“为了人族……”
　　……
　　虽然知道是死，但是大家义无反顾。
　　原因非常简单，犼不死，人族难安。
　　他们不是为自己而战，而是为子孙而战。
　　这一代，他们不拼命，不流血，不奉献生命，人族就没有下一代了。
　　就这样，人族金仙强者蜂拥而至，集体向九黎城赶去。
　　不单单人族，巫族同样如此，为了下一代，他们视死如归，战意惊人。
　　“什么？直接去杀犼……”另一边，金乌陆珺也得到了消息。
　　得知多宝道人派遣他去击杀犼，金乌陆珺有些意外。
　　“对了，传师尊命令，你去截杀犼时，记得将此物带上。
　　以此物封印犼，方可彻底解决犼的麻烦。”不给金乌陆珺拒绝的机会，火灵圣母取出月桂枝条，扔给了金乌陆珺。
　　“可是他们是人族和巫族啊！”金乌陆珺没有忘记，他是妖族。
　　人族、巫族、妖族之间，是有惊天仇恨的。
　　让金乌去营救人族、巫族，陆珺不怎么愿意。
　　“师尊就知道你不愿意。
　　师尊让我转达一句话给你。
　　洪荒生灵的敌人，永远是鸿钧。
　　你娘转世，人族是最好的选择。
　　师弟，别被仇恨冲昏头脑，下一个量劫即将到来。
　　你的想办法摆脱妖族身上的业力。”交代之后，火灵圣母就此转身。
　　“师姐……转告师尊。
　　陆珺不会让他失望。”听到最后两句话，陆珺心里的顾虑再也没有了。
　　火灵圣母说得对，他现在应该做的事情，是解决妖族身上的业力。
　　帝俊带百亿凶兽入洪荒，造成的业力非常恐怖。
　　妖族若是不解决业力，只会沉沦在量劫中。
　　“等你好消息。”一个加速，火灵圣母就此离开。
　　“是。”看着火灵圣母的背影，金乌陆珺赶紧低头。
　　刚才，陆珺打量了火灵圣母的修为。
　　以火灵圣母的实力，并不比他陆珺差，但是多宝道人并没有派遣火灵圣母，说明这是在给机会。
　　这个时候，金乌陆珺再不知好歹，就贻笑大方了。


第194章 金乌灭犼 四大僵尸始祖出
　　担心多宝道人失望，金乌陆珺第一时间赶往九黎城……
　　“全力进攻，燃烧精血、灵魂。”
　　“一起发力，大阵之力牵制。”
　　“拼了。”
　　……
　　金乌陆珺抵达九黎城，发现人族、巫族正在战斗。
　　在他们的攻击下，犼已经被牵制。
　　但是双方实力悬殊实在太大了。
　　犼每一次出手，都会带走大量人巫金仙成员。
　　远远望去，九黎城地面上全是人巫尸体。
　　如果是之前，金乌陆珺肯定会兴奋。
　　因为人族、巫族与妖族之间，仇恨非常深。
　　但是得到火灵圣母的指点之后，金乌陆珺的想法不一样了。
　　看到人族、巫族死了那么多成员，金乌陆珺竟然有些心痛。
　　“各位，我来帮助你们。”一声大吼，金乌陆珺出手。
　　爆发大罗金仙的力量，金乌陆珺使用神通，直接对犼杀去。
　　大家看到，虚空之中烈日升空，跟着急速落下，对着犼砸去。
　　面对这一轮烈日，大家下意识想要逃走。
　　想到犼可能死在这一轮烈日之下，当即选择放弃。
　　他们死不死不重要，但是犼必须得死。
　　“砰。”随着一声轰鸣，烈日落在犼的身上。
　　那一刻，地面颤动，飞沙走石，尘浪四卷。
　　“咦，对我们没有多少伤害。”
　　“好恐怖的控制之力，所有的攻击力量，全部由犼承担。”
　　“应该死了吧！”
　　“不好……没有死……犼发狂了。”
　　……
　　按照大家的猜想，金乌陆珺那一击落下，大家必然会死。
　　但是真正落下之后，大家只是被掀飞。
　　身体倒飞，大家眼里全是期待，希望犼被斩杀。
　　但是事实并非如此。
　　在大家的震惊中，犼冲出尘浪，直接对金乌陆珺杀去。
　　“极品先天灵宝！”虚空之中，金乌陆珺盯着犼，算是明白犼为何这么强大了。
　　这个家伙，头顶悬浮着一柄血色小刀。
　　金乌陆珺刚才的攻击，就是被血色小刀破坏的。
　　“吼。”一声大吼，犼直接发起攻击。
　　只见血色小刀化作一道血光，直接对金乌陆珺杀来。
　　“来得好。”抬手日精轮飞了出去，正好与血色小刀撞击在一起。
　　这日精轮，乃是羲和的法宝。
　　本源灌顶给金乌陆珺，日精轮也给了金乌陆珺。
　　血色小刀与日精轮撞击一击之后，马上开启第二击。
　　“你们牵制。”血色小刀不愧是极品先天灵宝，金乌陆珺依靠大罗金仙的修为，竟然无法奈何。
　　没有办法，金乌陆珺将一个葫芦取了出来。
　　手托住葫芦，金乌陆珺看向颛顼大帝，让人巫牵制。
　　“起阵，牵制。”颛顼大帝非常清楚，这是一个机会。
　　如果不限制，后续将无法想象。
　　“杀！”
　　“围困。”
　　“一起上。”
　　……
　　大家虽然不知道金乌陆珺是谁，但是大家心里清楚，金乌陆珺非常强大。
　　想要斩杀犼，只能依靠金乌陆珺。
　　就这样，人巫、巫族全力冲出去。
　　他们在犼面前，好似蚂蚁一般弱小。
　　但是人族、巫族飞到犼身上，组成大阵限制，依靠数量的优势，成功将犼牵制。
　　“宝贝，请转身。”来到犼的后方，金乌陆珺体内力量注入葫芦之中，对犼开口。
　　“犼。”听到金乌陆珺的声音，犼当即扭头。
　　在犼扭头的瞬间，犼感受到了致命的威胁。
　　犼突然发现，他被锁定了。
　　“噗。”眨眼的攻击，一道刀光飞出，大家只见刀光一闪，犼的头颅就被切了下来。
　　后卿、女魃、赢勾距离犼最近，当即被鲜血喷了一身。
　　犼的鲜血非常滚烫。
　　被犼的鲜血浇了一身，后卿、女魃、赢勾只感觉全身灼烫，好似普通人被开水浇了一般。
　　“啊！”一声惨叫，后卿、女魃、赢勾三人直接从虚空掉落。
　　为了对付犼，他们一直在燃烧自身精血及灵魂，此时已经油尽灯枯。
　　看着犼被斩杀，后卿、女魃、赢勾三人终于放心，直接晕了过去。
　　“哈哈，终于死了。”
　　“感谢前辈，帮忙击杀犼，请受我一拜。”
　　“多谢前辈出手。”
　　……
　　看着猴被斩掉头颅，颛顼大帝半天没有反应过来。
　　或者说一切结束得太快了。
　　他们根本不能接受。
　　“各位，先不要着急，事情还没有解决。
　　犼是神兽，没有那么容易斩杀的。
　　你们退后，让我来封印犼。”虽然斩掉了犼的头颅，但是陆珺心里清楚，一切还没有结束。
　　调动金乌之力，陆珺丢出月桂枝丫，开始封印猴。
　　大家都没有发现。
　　面对封印，犼的灵魂开始分化，分别被后卿、女魃、赢勾吸收。
　　除此之外，后卿、女魃、赢勾还在吸收犼的精血。
　　“给我封。”犼的头颅已经被陆珺的斩仙葫芦斩掉，封印自然不成问题，很快的时间，犼就被封印。
　　“不好了，后卿、女魃、赢勾都不行了。”犼被封印之后，大家这才有心情查看伤亡。
　　这一查看，大家当即惊呼。
　　首先是人族的四大强大。
　　隶首直接战死，只剩下一具尸体。
　　后卿、女魃、赢勾也危在旦夕，随时可能死掉。
　　“立即处理战场，统计伤亡……噗。”颛顼大帝也好不到哪里去，哇一口鲜血喷出之后，直接晕了过去。
　　“好了，犼已经斩杀。
　　后续你们自行处理。”面对人族、巫族，陆珺心里还是介意，所以收走血色小刀之后，陆珺直接离去。
　　至于九黎城的烂摊子，与陆珺没有关系。
　　“立即处理伤员，将伤员送回首阳城。
　　燧祖他们，必然有办法。
　　同时带上犼的尸体，杀我人巫两族这么多成员，必然抽魂炼魄。”颛顼重伤昏迷，帝喾站了出来，开始安排一切。
　　在帝喾的指挥下哎，大家有序进行。
　　很快，后卿、女魃、赢勾、颛顼被安排，向首阳城送去。
　　击犼的尸体也没有放过，人族强者将其带上，一起回首阳城。
　　“这既是目标么？
　　通天让我来，目的是什么？
　　我堂堂魔祖，拿尸体来做什么？
　　不对……这是……
　　好家伙，这是修魔的好苗子啊。”


第195章 五帝过渡 洪荒起弱水
　　后卿、女魃、赢勾一行被送回首阳城时，罗睺已经悄悄跟在后边。
　　这是通天教主的命令。
　　刚开始，罗睺非常不满。
　　在罗睺看来，根本没有人才值得他出手。
　　但是看到后卿、女魃、赢勾一行时，罗睺的想法变化。
　　后卿、女魃、赢勾一行的变化，对于罗睺而言，绝对是好苗子。
　　不过罗睺没有着急出手，而是暗中跟着。
　　通天教主有告诉罗睺，鸿钧肯定在暗中盯着，中途带走后卿、女魃、赢勾一行，绝对不是最好的选择。
　　罗睺在等待一个机会。
　　“金乌……吾倒是将你给忘记了。”紫霄宫，鸿钧使用天道之眼，将一切收入眼底。
　　这一次试探，鸿钧不是特别满意。
　　按照鸿钧的想法，希望这一切再持续一点时间。
　　但是可以确定一点。
　　人族、巫族已经没有了强者。
　　不然他们不会眼睁睁看着人族强者成批死去。
　　连同颛顼大帝，也差点被击杀。
　　即使如此，颛顼大帝也已经重伤，没有数千年时间，不可能恢复。
　　金乌陆珺的出现，鸿钧非常意外。
　　鸿钧以为截教会出来收场，哪知道竟然是毫不相干的陆珺。
　　“也罢，犼的计划到此结束，准备转世计划。
　　人巫两族合作，必成大患。
　　颛顼划分九州，想法非常不错。
　　那就步步布局，让九州四分五裂。”使用造化玉碟推演，鸿钧嘴角不自觉上扬。
　　这一次，鸿钧决定拉一坨大的。
　　“不好，小心敌袭。”另一边，人族护送后卿、女魃、赢勾、颛顼回首阳城。
　　但是快要抵达首阳城时，一阵黑风出现，后卿、女魃、赢勾及犼的尸体，直接被黑风卷走。
　　反倒是颛顼大帝，反而安然无恙。
　　“别追了，立即将颛顼送回来。”罗睺出现的时候，燧人氏有感知。
　　也感知到罗睺的强大。
　　罗睺只是抢走后卿、女魃、赢勾及犼的尸体，并没有伤害颛顼。
　　说明罗睺没有恶意。
　　万一罗睺对人族出手，对现在的人族而言，将是巨大灾难。
　　除首阳城外，人族将无法存活。
　　所以不得罪是最好的选择。
　　“燧祖，我已经重伤，建议让帝喾继位，带着人族发展。”回到首阳城，颛顼第一时间请命。
　　“准了。
　　从现在开始，颛顼入首阳核心，全力疗伤。”燧人氏清楚，以颛顼现在的状态，不可能继续带领人族。
　　这个重任，就交给帝喾了。
　　“帝喾领命。”这一次战斗，帝喾也受了伤，好在伤势不重。
　　帝喾已经想好了，接下来的时间，按部就班，帮助人族恢复元气。
　　等人族、巫族进入正轨，他就禅让，将人帝之位让给唐尧。
　　“恭迎魔祖回归。”另一边，罗睺回到了须弥山。
　　自在天波旬、大梵天、欲色天、湿婆一行非常争气。
　　在他们的努力下，已经成为须弥城高层。
　　他们手下的十几万，经过一番操作，掌控的区域还是非常多的。
　　“干得不错。”关于须弥城的一切，罗睺已经知道，此时心安理得入驻。
　　最为关键一点。
　　接引道人、准提道人被牵制，罗睺也不怕暴露。
　　接下来的时间，罗睺只需要隐藏自身好好修炼即可。
　　“魔祖，下一步如何做，还请安排。”看向罗睺，自在天波旬请求罗睺指点。
　　“暗中发展魔族。
　　这是我即将收徒的四个苗子。
　　现在还在蜕变之中，你们帮助注入魔气，引导他们蜕变。”将后卿、女魃、赢勾、犼的尸体放出来，罗睺当即安排一切。
　　“是。”罗睺归来，自在天波旬一行顿时有了主心骨，无比满足。
　　“先修炼。
　　同时发展魔族。
　　我现在只恢复到混元金仙中期，还不能暴露。
　　这四个徒弟，你们好好照顾。
　　等他们完全蜕变之后，带他们去幽冥血海修炼。”通天教主告诉罗睺，犼的尸体与月桂融合，会变成僵尸始祖将臣。
　　后卿、女魃、赢勾因为吸收了犼的精血、残魂，也会变成僵尸始祖。
　　僵尸最大的能力，就是吸血。
　　还能通过特别的手段，发展僵尸子民。
　　于是通天教主想试一试，让四大僵尸始祖幽冥血河修炼，会不会有意想的不到好处。
　　“是！”就这样，罗睺返回截教，继续修炼。
　　自在天波旬一行全力培养四大僵尸始祖。
　　人巫这边，帝喾继位，全力管理文明。
　　不过七八年时间，帝喾便让位给唐尧，继续发展人族。
　　“差不多了，开始让他们转世。”地府这边，后土祖巫也在批量让人族、巫族转世。
　　上一次与犼战斗，死掉的人族、巫族实在太多了。
　　这几年，地府算是严重饱和，大家投胎，都在排队。
　　“不好，刚刚投胎的一批人族，好像混进去了不少东西。”又一次完成转世任务，转世司的成员惊呼，显然发现了异常。
　　“鸿钧……是鸿钧的手笔。”眨眼的时间，后土祖巫的灵身已经赶到。
　　“快快快，停止转世……关闭轮回通道。
　　完蛋了……晚了！”也在此时，镇元子冲了过来，示意关闭轮回通道。
　　可是一切已经晚了。
　　鸿钧投放的第二批种子，已经完成了转世。
　　而且因为数量太多，根本无法锁定。
　　“罢了，让他们转世吧。
　　我们负责地道。
　　燧人氏负责人道。
　　我们不能解决的问题，让截教处理。”一切已经成定局，后土祖巫索性不管。
　　后续的事情，让燧人氏、通天教主操心去。
　　“夫君，再次发现一个情况。”就在镇元子、后土祖巫准备离开的时候，石矶来了。
　　因为镇元子的关系，石矶也来了地府。
　　主要维护盘古殿地脉与不周山的祖脉。
　　“发生什么事情了。”镇元子是一个好男人，他认定了石矶，对石矶非常好。
　　石矶提出的问题，镇元子也第一时间解决。
　　“鸿钧引渡混沌之气，截教、天庭全力炼化。
　　随着时间的积累。
　　洪荒形成了很多灵脉。
　　现在洪荒爆发了灵力潮汐，先天弱水肆虐，形成了非常恐怖的洪灾。”


第196章 大禹治水 先天神魔转世
　　别看引渡混沌之气的时间不长。
　　但是混沌之气对洪荒的滋养是非常恐怖的。
　　随着混沌之气炼化，直接出现了灵力潮汐。
　　“不对……我们维护地脉就好了。
　　剩下的一切，应该是人道的事情啊。”天地人三道出现之后，各种工作是有任务分工的。
　　洪荒出现灵力潮汐，应该由燧人氏安排一切才对。
　　“人族已经派遣大禹治水。
　　水族也在帮忙……
　　但是灵力潮汐出现之后，祖巫城已经不合适修为低的巫族成员居住。
　　洪灾是弱水，不管是人族还是巫族，处理起来都非常困难。
　　你们要不要请求截教，让截教帮忙一下？”石矶心地善良，不想看到人族、巫族大规模死亡，希望有解决方案。
　　“这个事情不用管。
　　很早的时候，通天教主就在布局。
　　水族、人族都在干这件事情。
　　这一次灵力潮汐，对洪荒生灵的影响并不大。
　　各位，不知道你们发现没有。
　　通天教主的算计，是不是有点恐怖。
　　洪荒没有发生的事情，他已经提前算计到了。”细思极恐，镇元子惊骇发现，通天教主的算计非常恐怖。
　　比如击杀犼。
　　镇元子想过很多种可能，唯独没有想过是金乌。
　　至于营救金乌，则是在大羿射日开始。
　　通天教主迎救金乌，十二祖巫还有点意见。
　　但是金乌陆珺击杀犼之后，他们彻底闭嘴，甚至为通天教主点赞。
　　现在灵力潮汐爆发，石矶完全是懵的。
　　认为洪荒生灵会死掉很多。
　　但是镇元子非常清楚，早在乌云仙统水族之时，通天教主就让水族治理河道，规范河流。
　　现在洪灾爆发，再次应验。
　　“是么？
　　师尊早就安排了一切么？”听完镇元子的话，石矶懵了，也被通天教主的手段吓到。
　　“石矶，灵力潮汐爆发，盘古殿、不周山的作用再次提升，你注意维持地脉的运行。”看向石矶，镇元子让石矶小心一些。
　　“好。”顾虑打消，石矶不怕了，继续专心工作。
　　“准备转世吧。
　　我有感觉，下一个量劫，比巫妖量劫还要凶险。”感知通天教主的主魂，后土祖巫发现通天教主的主魂即将圆满。
　　仔细推演，后土祖巫生出灵感。
　　通天教主转世，正是下一个量劫。
　　“等待吧。
　　现在的洪荒，水太深了。
　　就算是圣人，也是被算计的对象。
　　以前说，圣人之下皆蝼蚁。
　　现在看来，想要真正获得自由，圣人也不够。”叹了一口气，镇元子摇头。
　　“不好了，洪灾持续升级，我们的果园、五谷基地、凶兽养殖场，皆损失惨重。”
　　“报，虎牢关洪水泛滥，已经淹没了几座城池。”
　　“不好了，九黎城附近河道拥堵，洪水改变方向，好几座城池都被淹没了。”
　　……
　　首阳城这边，一条条消息送到大禹手中。
　　灵力潮汐，影响还是太大了。
　　如果处理不好，必然影响人族根基。
　　“传令下去，征集玄仙巅峰强者，提升治水强度。”大禹非常清楚。
　　人族如今之际，最重要的事情就是治理水灾。
　　不然单单水灾，就可以让人族损失惨重。
　　大禹不知道，他现在面对的水灾，已经属于削弱版。
　　毕竟大致方向，已经被水族解决。
　　“功德……我水族怎么出现了这么多功德？”水族这边，应龙则表示搞不懂。
　　他们什么都没有做，怎么出现了这么多功德。
　　“娘，如果我没有猜错。
　　应该是疏理河道的原因。
　　洪荒出现灵力潮汐，整个洪荒，都出现了水灾。
　　之前我水族治理河道，改变水流方向，现在正好发挥作用。”此时的敖广，已经是一名青年。
　　在应龙教导下，敖广将很多优势都发挥了出来。
　　“梳理河道……
　　不愧是师尊，真是恐怖如斯，居然提前知道了水患。”明白原因之后，应龙倒吸凉气，被通天教主的算计吓到。
　　“娘。
　　这件事情，我们需要跟进。
　　灵力潮汐爆发，短时间之内，是不会停息的。
　　所以我们应该发动水族，随时注意河流的变化。
　　该出手之时，第一时间梳理河道，保证河流的畅通。
　　我建议，让黄龙一族守护山川，别让水患带走山岳。
　　水族各香火官员，则密切留意河域的变化。
　　我们也不能闲着。
　　河流增加，河域面积必然增加，香火官员必须跟上……”看向应龙，敖广展现了自己的领导能力。
　　“广儿，这件事情，娘让你全权处理，你有没有信心？”通天教主说过，敖广有龙皇之姿。
　　当时应龙以为通天教主说好听的。
　　现在看来，敖广确实不一样。
　　天下母亲，都希望自己的孩子有出息。
　　敖广有这个能力，应龙自然全力支持。
　　“好。”这些年观察水族，敖广发下了很多问题，也想着优化一下水族。
　　现在应龙给权限，敖广决定大刀阔斧改变。
　　当然，目前的重中之重，当以治理水患为主。
　　“放手去做吧。”看向敖广，应龙让敖广放心大胆去做。
　　就这样，敖广带着水族精英，第一时间奔赴水患各处，与大禹一明一暗，全力处理水患。
　　“功德……我怎么突然获得了这么多功德？”水族获得功德，截教弟子，同样获得了功德。
　　其中获得最多的，当属乌云仙。
　　通天教主也获得了不少功德。
　　乌云仙不敢吸收，将功德用于加强混沌之气的炼化。
　　通天教主无所谓，直接吸收功德，滋养自己的躯壳。
　　说来也是奇怪，依靠香火神力、功德滋养。
　　通天教主这个躯壳，竟然也在蜕变。
　　照这样滋养下去，说不定会诞生新的灵。
　　“成功了……这一次，吾足足转世了一万多先天神魔。
　　等他们成长起来，吾再也不会无人所用。
　　等大禹死后，吾再将阴阳魔神、星辰魔神几个转世……
　　下一个量劫，就是吾彻底掌控一切的时候。
　　届时吾掌控三道，以三道合道，自然突破大道境。”将一万多先天魔神转世，洪荒嘴角上扬，仿佛看到了真正的胜利。


第197章 九州至尊鼎 洪荒将乱
　　鸿钧的计划非常简单，先分裂人族、巫族。
　　颛顼大帝定九州，鸿钧就让九州大乱，出现很多势力，到时候人族心不齐，必然陷入无休止的内斗。
　　除此之外，鸿钧要继续封禁首阳城，让人族各大城池与首阳城失去联系。
　　不过这一切需要时间过渡。
　　转世的先天神魔，需要获得身份，也需要获得权力。
　　不过鸿钧最不缺的就是时间。
　　按照人族现在的发展速度，不出三百年，中层就要全部换了。
　　“师尊，灵力潮汐再一次加强了，我们要不要降低炼化混沌之气的速度？”截教这边，云霄仙子第一时间汇报，等待通天教主安排。
　　“不用。
　　河道的治理，很早就安排好了。
　　水族完全可以应对。
　　大禹治理水患的能力也不错，不用为他担心。”这些日子，通天教主一直在关注人族的情况，大禹能力不错，已经基本控制了水患。
　　灵力潮汐，宜疏不宜堵。
　　不然下一次爆发，威力更加恐怖。
　　通天教主的想法，是让灵力潮汐正常爆发。
　　毕竟这灵力潮汐，不会只爆发一次。
　　整个洪荒，都需要适应。
　　除此之外，通天教主在等待。
　　他想看一看，鸿钧到底还有哪些手段，等通天转世之后，再好好收拾。
　　“是。”通天教主不让管，云霄仙子心里有数了。
　　截教没有出手干预。
　　一切的发展，都在有序进行。
　　而且随着灵力潮汐爆发，大禹和敖广都有了经验，对付起来自然简单。
　　特别是大禹，让人族寻找材料，开始炼制九州至尊鼎。
　　在颛顼大帝划分九州的基础上，弄出了冀州、兖州、青州、徐州、扬州、荆州、豫州、梁州、雍州。
　　这里，截教悄悄有帮助，九州至尊鼎落地，截教悄悄升级了阵法。
　　以大阵保护九州至尊鼎。
　　更是融合山川大势，将九州至尊鼎当作香火、气运、财道的聚集之物。
　　“昊天，速来紫霄宫见吾。”三百年之后，鸿钧让昊天去紫霄宫见他。
　　“咦，我居然脱离了压制。”得到消息的瞬间，昊天发现自己解除了限制，当即前往紫霄宫。
　　“弟子昊天，拜见老爷。”再次见到鸿钧，昊天无比小心，当即行礼。
　　“昊天，洪荒局势即将变化，接下来的事情，你要注意……”看向昊天，鸿钧再次委以重任。
　　按照鸿钧的讲法，从现在开始，昊天真正是三界之主，鲲鹏、接引道人、准提道人会全力配合。
　　昊天的任务只有一个，那就是发展班底。
　　将那些转世的先天神魔扶持起来。
　　同时鸿钧许诺，等这些先天神魔成长起来，也会加入昊天麾下。
　　“当真？”听到这个消息，昊天那叫一个兴奋。
　　现在的昊天，最大的难题就是无人可用。
　　鲲鹏、接引道人、准提道人全力配合，昊天觉得自己彻底站起来了。
　　“去吧，我会传令鲲鹏、接引道人、准提道人。”交代之后，鸿钧让昊天直接去安排。
　　现在整个洪荒被封禁。
　　昊天这种实力，绝对是天花板一般的存在。
　　鸿钧根本不担心。
　　"是！"行礼之后，昊天转身回洪荒。
　　这一刻，昊天感觉空气都是甜的。
　　“凭什么？
　　我们苦心经营，最后让昊天摘果子。
　　这凭什么？”听到鸿钧的命令，鲲鹏、准提道人愤愤不平。
　　他们只想问为什么？
　　“两位师兄。”就在鲲鹏、准提道人抱怨之时，昊天抵达了昆仑山。
　　“昊天。”面对昊天，鲲鹏、准提道人更加难受。
　　他们一心为鸿钧办事。
　　结果现在依旧被限制。
　　反观昊天，一事无成，却获得了自由。
　　“两位师兄，遵老爷命令，特来向两位师兄要人。
　　希望两位师兄给我十万金仙，让我开展任务。
　　至于太乙金仙，你们看着给就行了。”来的时候，昊天计算了。
　　想要完成鸿钧的任务，需要大量人手。
　　现在的洪荒，准圣、大罗金仙全部被封禁。
　　太乙金仙也被封禁了很多，所以昊天主要以金仙为主。
　　至于能不能获得太乙金仙，就看运气了。
　　“十万？”盯着昊天，鲲鹏、准提道人直接被气笑了。
　　鲲鹏、准提道人想问，昊天哪里来的碧莲，竟然敢索要这么多？
　　“对，十万。
　　如果可以，我希望是十万八千人。
　　天庭的成员，差不多全部被封禁。
　　天兵天将的建立，至少需要十万八千人。
　　两位师兄，按照师尊命令，我们需要一起完成任务……”面对鲲鹏、准提道人，昊天没有丝毫敬畏。
　　有鸿钧在，他就是唯一的受宠者。
　　而且按照鸿钧所言，他昊天是三界之主，鲲鹏、准提道人都是他下属。
　　上司面对下属，需要好脸色么？
　　“昊天，你太看得起我们了。
　　受界壁大阵影响，昆仑教的强者，已经全部被封禁。
　　目前能够凑出金仙，只有几位。
　　这样，我们给你五百位玄仙。”强忍怒气，鲲鹏看向昊天，只承认几百玄仙。
　　“几百玄仙，我拿那些废物做什么？”鲲鹏、准提道人不配合，昊天怒了。
　　在昊天眼里，玄仙就是垃圾。
　　他真要玄仙，不知道去洪荒招募么？
　　金仙不好找，玄仙不是一大把？
　　“昊天，我们也没有办法。
　　只有几个金仙，他们要维持昆仑教。
　　我们能给的，只有玄仙。”昊天看不上，鲲鹏还不愿意给。
　　昆仑教的玄仙，可不是外边那些玄仙可以比的。
　　“两位师兄，你们这是要违背老爷的命令么？
　　如果你们不给，我就直接抓壮丁了。”冷哼一声，昊天盯着鲲鹏、准提道人，直接下达命令。
　　不仅如此，昊天甚至使用神念，在昆仑山寻找金仙。
　　昊天是鸿钧的天下行走，鲲鹏、准提道人根本不敢出手，就这样看着昊天点兵点将。
　　“传道祖命令，从现在开始，你们隶属天兵天将。
　　以后只听从我昊天的命令。”爆发自身修为，昊天直接下令。
　　“是。”感受昊天的气息，昆仑教的金仙根本不敢乱来，只得听从命令。
　　毕竟在昊天面前，他们就是一群蝼蚁。


第198章 昊天作死 通天主魂圆满 待转世
　　“该死……这昊天好大的胆子。”看着昊天抢人，鲲鹏、准提道人气到颤抖。
　　这一刻，鲲鹏、准提道人感受到耻辱。
　　昊天算什么东西，竟然这样得罪他们？
　　“教主，我有话说。
　　对于昊天，我早就看不惯了。
　　所以按照师尊的命令，我们阐教一直在留意昊天。
　　经过我们调查，昊天一直在悄悄历劫。
　　他有一个妹妹，叫瑶姬。
　　目前修为低，不懂世事……”见鲲鹏、准提道人咆哮，广成子的声音传了出来。
　　上次昊天带队抓住南极，元始天尊非常愤怒。
　　当时元始天尊就说了，必须让昊天感受一下失去亲人的绝望。
　　也在那个时候，阐教弟子关注昊天，最后发现了瑶姬的存在。
　　“展开说一说。”听到广成子的话，鲲鹏、准提道人眼里全是杀意。
　　昊天拿鸿钧压他们。
　　那么他们也给昊天一个惊喜。
　　“昊天有个妹妹，名字叫瑶姬。
　　昊天将其保护得非常好。
　　女孩子嘛，哪有不怀春的。
　　你们可以为瑶姬传授人族的爱情。
　　只要瑶姬离开天庭，就派遣一名西方教弟子，让瑶姬深深爱上他。
　　等他们生下几个孩子之后，再将其抓捕，镇压瑶姬……”咧嘴一笑，广成子说出了自己的计划。
　　“好计划。
　　准提道人，昆仑教的弟子容易暴露，人选从你须弥城出，如何？”等广成子说完，鲲鹏拍手称快。
　　这个计谋，真是太好了。
　　“善。
　　我来安排。”准提道人心里恨死了昊天。
　　正巧，昊天制定了一些规矩。
　　那么鲲鹏、准提道人就用昊天的规矩限制昊天，让昊天知道他们的厉害。
　　“不着急，我们先商量细节。”算计昊天，没有那么容易，需要一点点攻心。
　　可是一想到昊天可恶的嘴脸，他们坚定不移。
　　就这样，鲲鹏安排人员靠近瑶姬，宣传爱情。
　　准提道人也在物色人选，然后准备弟子的转世事宜。
　　昊天也没有闲着，全力发展自己的势力。
　　在昊天的扶持下，鸿钧布置的先天神魔开始发力，快速分解人族。
　　面对这种情况，燧人氏自然不愿意，当即让大禹叛乱。
　　可是燧人氏一行不能离开首阳城，人族又没有强大的成员，所以大禹根本没有取得什么效果。
　　甚至因为战斗，大禹重伤，险些被杀。
　　无法继续参战，大禹只能将帝位让给夏启。
　　夏启继位没有几年，又给了帝乙。
　　帝乙接到烂摊子，带着大军远离首阳城，直接以于沬（即朝歌）为核心，开始整治人族的内乱……
　　“圆满了……蕴养了这么久。
　　我的主魂终于圆满了。”也在这个时候，通天教主的主魂圆满，终于达到了转世的条件。
　　其实通天教主早就知道了。
　　他之所以这样说，是为了说给直播间的道友们听的。
　　因为具体什么时候转世，通天教主不知道。
　　【终于可以转世了么？】
　　【是啊，我们等待得好辛苦了。】
　　【话说，通天教主如何转世？】
　　【这个不好说，最近通天教主没有什么有用的直播内容，我们不好判断。】
　　【是，不知道洪荒现在发展到哪一步了。】
　　……
　　对于通天教主直播的内容，大家有很大意见。
　　原因非常简单，通天教主被鸿钧封禁，可活动的区域费非常少。
　　大家早就看烦了。
　　现在好了。
　　通天教主终于可以转世了。
　　他转世之后，直播的画面，必然是殷寿的画面。
　　提到殷寿，大家的期待感就加强了。
　　酒池肉林。
　　后宫佳丽三千……
　　铁棒磨成绣花针。
　　“情报一脉的弟子，速速前来汇报。”通天教主不知道，但是情报一脉的弟子知道啊。
　　叫个弟子过来直播，问题就解决了。
　　“是。”听到通天教主的命令，多宝道人第一时间安排。
　　“弟子高明。”
　　“弟子高觉。”
　　“拜见教主。”
　　……
　　很快，高明、高觉来到碧游宫，第一时间给通天教主行礼。
　　“咦，竟然是你们。”通天教主没有忘记。
　　上一次见高明、高觉，他们还没有化形。
　　这才多久，竟然都成了情报一脉的骨干。
　　“教主，得您指点。
　　我们化形之后，第一时间来到了截教。
　　后来一众师兄炼化混沌之气，我们作为植被本体，获得好处自然恐怖。”这几千年时间，高明、高觉不要太兴奋。
　　刚来截教时，他们不过天仙巅峰。
　　这才三千年左右，他们的修为，已经突破金仙。
　　高明金仙后期；
　　高觉金仙中期。
　　“善。
　　你们给吾说一说洪荒现在的情况。”调整直播角度，通天教主让高明、高觉汇报洪荒的现状。
　　“教主，您闭关之后，洪荒的变化非常大。
　　首先是截教。
　　这几千年时间，内门弟子已经完全成长起来。
　　截教现在的骨干，全是之前的内门弟子。
　　三千六百座岛屿，变化也非常大。
　　师兄们炼化混沌之气，截教三千六百座岛屿，都获得了非常恐怖的升华。
　　三千六百座岛屿升华，种植的灵果、五谷、灵药都在升华。
　　最夸张是种下器胚，因为吸收混沌之气，演变成先天灵宝。
　　亲传师兄们说了，现在不能动，继续淬炼……”看向通天教主，高明叽叽喳喳，眼里全是兴奋。
　　“截教不用汇报汇报了。
　　说一说洪荒大环境的变化。”通天教主心里清楚，直播间的道友，根本就不想听截教的变化，他们在意的是人族目前的发展。
　　也至于确定人族的情况，通天教主才好确定自己如何转世。
　　也才能布局，为殷受铺路。
　　“教主，洪荒的格局，也完成变化。
　　人族、巫族，已经彻底完成融合。
　　他们通婚，已经延续了很多代。
　　具体是人族还是巫族，已经不好说。
　　但是统治阶层，多为人族。
　　只得一说，人族经过五帝时代之后，正在衰败。
　　特别是大禹这一代，人族四分五裂，出现了很多势力。
　　帝乙上任之后，做了很多改变，以于沬中心，有着大一统的趋势。
　　但是昊天肯定不干。
　　毕竟统一的人族，发展太过恐怖，昊天害怕压不住。”提到人族，高明、高觉说不完的话。


第199章 通天教主转世
　　也在高明、高觉的表述下，直播间的道友明白了洪荒现在的局势。
　　【好一个鸿钧……真是恐怖如斯。】
　　【是啊，这样还能让人族乱起来。】
　　【各位，你们发现没有，这是地狱难度的开局啊。】
　　【有什么难的，目前该难得的是帝乙。】
　　【现在就转世吧，通天教主转世之后，正好成为殷受。】
　　【真是期待……重开修炼路。
　　不知道通天教主会如何选择？】
　　【各位，你们说，通天教主转世之后，记忆会带过去么？】
　　【自然不会，修为不到一定程度，记忆不会复苏。】
　　【我觉得通天教主肯定有手段。
　　比如让申公豹辅助，关键时刻，才帮助殷受恢复记忆。】
　　【也对，实力不够，对殷受的成长不利。】
　　【截教应该还有布局，比如闻仲，这可是重要人物。】
　　【不单单闻仲，在截教学习的人族，也可以派上用场。】
　　【是不是太早一点？】
　　【殷受还没有成长起来之前，可万万不能出手。】
　　【还有，修炼问题呢？
　　通天教主转世之后，如何修炼？】
　　【自然是修炼武道？
　　你们忘记了么？
　　现在的人族，武道昌盛，帝王、人王也是可以修炼的。】
　　【赶紧转世吧，迫不及待了。】
　　【+1！】
　　【+1！】
　　【+1！】
　　……
　　“看来可以直接转世了。
　　多宝，你派人将此玉简送入地府，交给后土祖巫。”有了直播间道友的讨论，通天教主知道一切成熟了。
　　只等主魂转世，开启新的量劫。
　　“是。”对于通天教主的命令，多宝道人第一时间安排，让火灵圣母将通天教主的玉简送了出去。
　　通天教主的玉简，主要是让后土祖巫安排自己转世。
　　同时让嫦曦、羲和转世。
　　“直接转世了么？”拿到玉简，后土祖巫当即安排，开始让通天教主转世。
　　接下来的时间，就是等待了。
　　当然，通天教主也没有闲着。
　　让金灵圣母全力教导闻仲，为转世之身铺路。
　　没有转世之前，通天教主期待转世。
　　现在主魂转世了，通天教主反而紧张。
　　原因非常简单。
　　现在的人族，与之前不同，太过于混乱。
　　一直都在征战。
　　通天教主的转世之身，又有特殊身份，不可能直接带回截教。
　　除此之外，在鸿钧的引导下，人族与截教的联系也在淡化。
　　“不管了……
　　既然选择了这条路，就坚定走下去。
　　鸿钧布局吓人，我的布局，同样不简单。”眯着眼睛，通天教主仔细思考一切，寻找最合适的切入口。
　　脚丫子想，都知道封神量劫不简单。
　　鸿钧为了封神量劫，差不多直接梭哈。
　　通天教主同样赌上一切，所以通天教主不可能不紧张。
　　但是这是大家的选择，通天教主也没有退路，只能期待直播间的道友给力一点。
　　“生了……是个儿子。”朝歌这边，一声啼哭响起，赫然是殷受降世。
　　“咦！
　　此子眉心有一道剑纹，说不定又是一个用剑高手。”接过殷受，帝乙瞬间注意到了殷受眉心的剑纹，忍不住咦了一声。
　　仔细感知，帝乙发现剑纹非常恐怖，这孩子的身份，显然不简单。
　　同时帝乙已经想好了，以后必须将剑纹隐藏起来，免得孩子被惦记。
　　“大帝，给孩子取个名字吧。”看向帝乙，接生婆让帝乙给孩子取名。
　　“我们是殷姓，那就单名一个受。
　　从此以后，你为殷受。”看向孩子，帝乙眼里全是宠爱。
　　【哇，通天教主闭关，直播内容果然变了。】
　　【哪里有打赏窗口，恭贺殷受出生，我想打赏一个火箭。】
　　【不对啊，是不是错了，这孩子一点不像通天教主。】
　　【不会错，你们看殷受眉心的剑纹，这瓜绝对保熟。】
　　【那错不了。】
　　【各位，你们猜，这剑纹有没有传承？】
　　【通天教主不是为自己炼制了一把剑么？
　　应该会想办法送到殷受手上吧？】
　　【送？
　　你们是不是想多了。
　　那剑已经认主，随着殷受感悟剑纹，融合本源，剑会主动飞来。】
　　【有点期待。】
　　【直接跳到殷受十五岁多好？】
　　【我倒是想看一看殷受的成长。】
　　……
　　与此同时，直播间的网友也沸腾了。
　　从此以后，他们会关注殷受的成长。
　　可是很快，大家就发现了异常。
　　直播内容存在很大的跨越性。
　　随着大家睡觉，再次打开直播时，发现殷受已经过了三岁，生活不自理能的环节，直接省略了。
　　之后的时间，殷受饱读诗书，学习各种知识。
　　除此之外，殷受酷爱练剑。
　　刚开始的时候，殷受只能拿着木剑练。
　　但是很快，殷受也拿上铁剑。
　　而且殷受的力量非常恐怖，属于天生神力。
　　“我眼前对这些字幕是什么，说我是通天教主转世，通天教主是谁？”殷受十二岁后的一天，突然发现眼前再次多了一个光屏。
　　光屏上的内容，正是直播间道友的评论。
　　面对这些字幕，殷寿非常意外，但是又觉得熟悉。
　　特别是关于封神量劫的讲解，让殷寿惊恐又懵。
　　“殷寿，立即出来，闻太师回来了，一起出去迎接。”就在殷寿发懵的时候，黄飞虎前来找殷寿，让殷寿速度去迎接闻仲。
　　“闻太师回来了么？”对于闻仲，殷寿非常崇拜，因为闻仲指点过殷寿。
　　至于黄飞虎，则是闻仲的弟子。
　　上次闻仲告诉殷寿和黄飞虎。
　　他下一次回来之后，就会一直留在人族，帮助帝乙征讨天下，让人族不再内乱。
　　【哇哇哇，这就是闻仲么？
　　看着真是霸气。】
　　【你们看他眉心的竖眼，真是霸气，就是不知道闻仲晚上睡觉的时候，这只眼睛是睁开的，还是闭着的。】
　　【道友，闻仲这只眼睛，可不得了。
　　可以辨忠奸、明善恶。
　　还能预知危险。
　　闻太师率领大军前去讨伐西岐时，第三只眼就不停预警。】
　　【可惜了，最后还是殉国了。】
　　【对，闻太师也是意难平。
　　一心想要匡扶社稷，最后殷受太差，贪图好色，被苏妲己迷惑，让闻仲死于非命。】
　　……


第200章 殷寿看直播 通天传承
　　“我害死了闻太师……这怎么可能？”看着直播间的讨论，殷受不由得怀疑人生。
　　殷受无法相信，像闻太师这么强大的人，居然会被杀死。
　　除此之外，直播间的道友说殷受贪图好色，忠奸不分。
　　嗜杀成性。
　　对于这些评价，殷受非常不服气。
　　他殷受三岁练剑，剑一入手，立即就领悟了剑意。
　　九年时间，殷受剑术的造诣，已经登峰造极。
　　更是在这九年的时间里，殷受连续破境，现在已经是玄仙修为。
　　看着帝乙为人族奋不顾死，殷受发誓要为帝乙分担。
　　他怎么可能坑害大臣，害死闻仲？
　　“弟子黄飞虎，拜见老师。”殷受发呆的这个时间，他们已经见到了闻仲。
　　看到闻仲的瞬间，黄飞虎直接冲了出去，当即行礼。
　　“飞虎，你这段时间，可有偷懒啊。”看到黄飞虎的瞬间，闻太师立即检查黄飞虎的修为。
　　发现黄飞虎修为进展不大，当即呵斥。
　　“弟子知错。”面对闻仲的呵斥，黄飞虎当即认错。
　　【不对啊！
　　黄飞虎不是玉鼎真人转世么？
　　按照玉鼎真人的天赋，他能差？】
　　【应该是修炼武道的原因。
　　武道的修炼，前期还是以技巧为主。
　　还有武道的战斗，还是偏实战。】
　　【我有一个疑问，通天教主、玉鼎真人他们转世之前，可抽离了本源。
　　他们转世之后，是不是直接吸收本源？】
　　【想屁吃呐？
　　本源是你想吸收，就可以吸收的么？
　　不管是通天教主、还是玉鼎真人，本源都是被封印的。
　　以后随着他们修炼，本源会一点点融合！】
　　【转世之后，他们是新的个体，应该也有本源吧？】
　　【这个看大家如何理解？
　　在我看来，全新的个体，本源也是全新的。
　　好比重新种下了一颗种子。
　　后边融入之前的本源，新的本源之树会快速成长。】
　　【这个解释言简意赅。
　　换句话，如果殷受现在依靠自己的本事修炼，可以提升自己的本源。
　　到时候彻底将通天教主的本源吸收，就会青出于蓝胜于蓝。】
　　【所以大家不用操心。
　　现在的殷受，修炼的是武道。
　　等时机成熟之后，自然修炼《九转玄元功》。】
　　【时间不允许吧？
　　巫妖时期，强者修炼，哪一个不是万年起步！】
　　【时代不同，修炼速度不同。
　　殷受身上的气运非常恐怖，他的修炼速度，绝对不可能慢。】
　　【对了，鸿钧安排的先天神魔不是转世祸乱人族么？
　　殷受完全可以走杀道，以最快的速度修炼。】
　　【我觉得也是。
　　有通天教主的本源托底，根本不怕迷失本心。】
　　【迷失什么玩意儿？
　　守护人族，为人族而战，哪里来的迷失？】
　　……
　　面对全新的人物，直播间的道友非常积极，谈论起来非常积极。
　　但是面对大家的讨论，殷受却一直皱眉。
　　原因很简单，殷受表示不懂。
　　直播间道友讨论的东西，都是以后会发生的事情，殷受表示无语。
　　可是一切又说得有理有据。
　　“殷受，你也来了。
　　正好，从现在开始，你们跟着我。
　　作为我人族的顶梁，自然当征战沙场。
　　黄飞虎，你和殷受跟上，我带你们开启全新的修炼。”殷受一直没有说话，闻太师一把抓住殷受，然后示意黄飞虎跟上。
　　“老师，这一次，你不回截教了吧？”跟在闻仲身边，黄飞虎当即询问。
　　“不回了。
　　这一次回来，主要带领人族大军，镇压各路反贼。”闻仲非常自信。
　　他在截教的时间不长。
　　但是金灵圣母可是混元金仙，对闻仲的培养，又怎么可能简单。
　　“闻太师，你可知道通天教主？”在鸿钧刻意的引导下，现在人族，已经与截教疏远。
　　很多关于截教的信息，人族已经不知道。
　　殷受之所以知道通天教主，还是直播间的道友告知。
　　“你居然知道通天教主？”盯着殷受，闻仲觉得意外。
　　现在这个时候，殷受应该不知道才对。
　　“闻太师，给我说一说通天教主呗。”发现闻仲真的知道通天教主，殷受赶紧询问。
　　“你应该知道，吾学艺的地方就是截教。
　　我的师尊是金灵圣母。
　　她老人家的实力，已经通天彻地。
　　而通天教主，就是她的师尊。
　　殷受、黄飞虎。
　　这一次吾找你们，主要是教导你们修炼。
　　人族主修武道。
　　截教不同，截教的修炼方式非常多。
　　这样，我展示一下我的修炼之法，看看你们能够感受到什么。
　　后边吾在根据你们的情况，单独传授。”示意殷受、黄飞虎落座，闻仲开始教导。
　　闻仲现在的选拔方式，正是截教的选拔方式。
　　闻仲打算先看看殷受与黄飞虎的擅长。
　　“这……”看着闻仲展现自己修炼的一切，殷受眉心的剑纹不断闪烁，传承就此开启。
　　也在这一刻，通天教主部分本源主动与殷受融合，快速提升殷受的修为。
　　也在不断夯实殷受的底蕴。
　　这一次传承，乃是对道的理解。
　　没有转世之前，通天教主已经确定了殷受的修炼之路。
　　殷受前期的修炼之路，就是杀道。
　　在鸿钧的布局下，人族四分五裂，想要整合人族，就需要战斗。
　　以武力镇压。
　　以戈止武，何尝不是以杀止武。
　　除此之外，就是剑道。
　　剑道是通天教主的核心，杀道融入剑道，殷受全力战斗就可以了。
　　《九转玄元功》也被传承。
　　想要将殷受的基础打好，自然需要这部功法。
　　“老师，这是什么情况？”殷受感悟的动静不小，随着殷受获得传承，恐怖气运跟着出现在殷受身上，单单气势，就将黄飞虎镇住。
　　“看来他的身份不简单。
　　很可能是人族一位先贤转世。”盯着殷受眉心的剑纹，闻仲也在咋舌。
　　这一刻，闻仲脑海里天人交际。
　　他希望殷受变强，又害怕殷受太强。
　　如果殷受一直站在人族，那么殷受越强大越好。
　　可是若殷受站在人族的对立面，那么人族就危险了。
　　最主要一点，殷受是帝乙的儿子。
　　也是下一任人王。


第201章 闻仲传法 殷受破封印 小小秀了一把
　　人王代表着人族的未来，如果殷受出现意外，对人族的打击太沉重了。
　　“这……老师，我好像得到了一份传承……
　　奇怪，我想转告传承的内容，却无法说出来。”对于闻仲，殷受本就信任。
　　加上直播间道友的讨论，殷受更加信任闻仲。
　　只是殷受想要说出传承的内容，却发现无法表达。
　　“殷受，既然你获得了独有的传承，那么你以传承修炼为主。
　　黄飞虎，通过我刚才的观察，你更适合武道。
　　不过一些神通，你也要着手修炼。
　　现在传你第一个神通，名为五行大遁……”见殷受还是原来的殷受，闻仲非常欣慰，不过闻仲可不敢以师父的名义教导殷受。
　　万一殷受真是人族哪位先祖转世，那就闹乌龙了。
　　黄飞虎这边，闻仲不怕。
　　因为黄飞虎没有得到传承，对武道非常契合，闻仲打算全力培养。
　　而且闻仲发现，黄飞虎的天赋也不差。
　　正好用来牵制殷受。
　　如果殷受一心对付人族，那么黄飞虎就是殷受手里的剑。
　　如果殷受乃是异族的算计，那么黄飞虎就是一道保险。
　　“闻太师，我也要学。”关于神通，帝辛有看过相关介绍，自然非常眼馋。
　　“那就一起学。”沉默一会儿，闻太师让殷受一起学。
　　“好！”
　　……
　　就这样，闻太师将《五行大遁》一起传授给殷受。
　　传授之后，闻太师直接去找帝乙。
　　他闻仲回来了，帝乙可以全力管理人族内部，带着人族发展。
　　征战的事情，则交给他闻太师。
　　“已经开启第一次传承了么？
　　殷受……不知道你将第一份传承消化。
　　需要多久时间。
　　我可是为你准备了九份传承，也是九份封印。”截教，通天教主睁开眼睛，显然对殷受的表现非常满意。
　　而且通天教主已经隐隐感受，封神量劫即将开启。
　　转世之身殷受，乃是封神量劫的核心。
　　为了保证殷受的成长，通天教主还要送资源和法宝。
　　就等殷受进入战场，通天教主炼制的剑，会主动出现。
　　“水遁……走。”双手结印，黄飞虎身上水汽弥漫，整个人快速遁入水中，扬长而去。
　　“哇，好玩。
　　水遁。”看着黄飞虎遁走，殷受眼里全是星星，跟着双手结印。
　　一念起，殷受身上也弥漫水汽，跟着遁入水中，追着黄飞虎而去。
　　“这就是神通么？
　　好有意思。
　　关键时刻逃命，简直是神技。”看着殷受追来，黄飞虎当即加快速度。
　　“黄飞虎，咱们比一比，看谁的速度更快。”现在的殷受，不过是一个十二岁的孩童。
　　他们这个年纪，玩心还是非常重的。
　　此时遁走在河水之中，别提多么兴奋。
　　“好的，正好比一下，看谁修炼《五行大遁》的速度更快。
　　土遁。”眼看就要撞上小礁石，黄飞虎当即使用土遁。
　　“我也来，木遁。”为了追赶黄飞虎，殷受当即抄近路，直接使用木遁。
　　“殷受，你居然阻拦我，火遁。”为了不让殷受抓到，黄飞虎只能使用火遁。
　　“哈哈，哪里逃？”双手再次结印，殷受追了过去。
　　接下来的时间，两个你追我赶。
　　一遍遍使用《五行大遁》，在找个城内穿梭。
　　一开始，大家还需要结印。
　　到了最后，一个念头足够。
　　最后还是因为体内力量被耗尽，这才停下。
　　“不来了……我体内的法力已经被耗尽。”
　　“我也不来了，连续使用《五行大遁》，消耗有点恐怖。”
　　……
　　使用土遁离开地面，黄飞虎直接瘫在地上，示意自己不行。
　　黄飞虎身后，殷受追了出来，也没有了力气。
　　“土遁……你们竟然这么快就学会了土遁？”殷受不远的地方，闻仲看着黄飞虎和殷受，好似看怪物一般。
　　要知道，他为了修炼五行大遁，可是花费了十几年时间。
　　即使如此，闻仲已经足够快了。
　　一些资质不够的，一辈子都学不会。
　　“父亲……闻太师……”听到闻太师的声音，殷受也被吓了一跳。
　　“拜见我王。”黄飞虎也知道闯祸了，赶紧行礼。
　　“你们两个，再将土遁施展吾看看。”睁开第三只眼睛，闻仲让黄飞虎、殷受再次使用土遁。
　　“等一下，我们交替使用《五行大遁》，已经将体内的法力耗尽了。
　　我恢复一下。”盘膝坐下，殷受当即修炼《九转玄元诀》。
　　随着殷受修炼，剑纹主动溢出本源，殷受体内的血气跟着运转。
　　连同天地之间的灵力，也奔涌而来。
　　依靠截教不断炼化混沌之气。
　　现在的洪荒，灵力非常浓郁。
　　不仅如此，在混沌之气的滋养下，洪荒大地也在变化。
　　大罗金仙战斗，已经无法打烂洪荒大地。
　　至于截教三千六百座岛屿，已经可以接受混元金仙的战斗。
　　“这……”感受殷受修炼的动静，帝乙也被吓了一跳。
　　现在的帝乙，乃是金仙修为。
　　他吸收灵力的速度，也没有殷受快。
　　这一刻，帝乙生出一种怀疑。
　　眼前的儿子，是不是自己亲生的。
　　他的能力应该没有那么强吧？
　　竟然可以生出这么恐怖的儿子。
　　“我也恢复一下。”学着殷受坐下，黄飞虎也盘膝坐下。
　　修炼闻仲给的新功法，黄飞虎吸收的灵气的速度同样吓人。
　　“我去！”好巧不巧，黄滚也在旁边。
　　感受黄飞虎修炼的动静，黄滚也忍不住怀疑。
　　自己家里的婆娘，是不是去偷汉子了？
　　“照。”闻仲的嘴巴，也足以放进去一个鸡蛋。
　　此时瞪大第三只眼睛，来来回回打量黄飞虎和殷受。
　　这两个家伙的天赋，已经不是妖孽来形容了。
　　“好了。
　　可以。”一步踏出，殷受原地消失，然后交替使用《五行大遁》，在闻仲面前骚了一圈。
　　“该我了。”等殷受回到原点，黄飞虎又了出去。
　　“你们不用结印？”再次面对殷受和黄飞虎，闻仲险些下跪。
　　这种感觉，就像《屌丝男士》的那个片段。
　　师兄与师妹偷情，师父悄悄看了一夜。
　　最后被发现时，师兄当场下跪，求师尊饶命。
　　结果师父直接下跪：“你别叫我师父，你才是我师父。
　　师父，你把昨晚那几招交给我吧……师父！”


第202章 杨戬哥哥杨蛟
　　“老师，刚开始我们需要结印，熟练之后，就不需要结印了。”对于闻仲的话，黄飞虎觉得意外。
　　结印使用五行大遁，主要目的是凝聚力量，以自身法力与四周环境共鸣，从而完成神通。
　　刚开始的时候，确实难。
　　一个掌控不好，就会有停滞感。
　　但是熟练之后，一切就简单了。
　　正如鸣人教木叶丸练螺旋丸一样，也就是砰一声就好了。
　　“咳咳咳。
　　你们都非常不错，既然如此，那么为师教你们《五行大遁》的克制神通。
　　比如土遁的克制神通，乃是《指地成钢》……”对于黄飞虎和殷受的天赋，闻仲也是摇头，又教了五个神通。
　　五个神通，分别克制《五行大遁》中的一种。
　　当然，五行相生相克，土遁被《指地成钢》克制，换成金遁就可以了。
　　但是使用不当，就容易被撞到。
　　“走，切磋一下。”一个念头，黄飞虎使用土遁离开。
　　“闻太师，可有在空中飞行的神通。”在殷受看来，在地下遁，哪有在空中飞的速度快。
　　“你们先学习克制《五行大遁》的神通，等你们熟悉之后，吾再教你们。”看向殷受，闻太师示意殷受等着。
　　闻太师确实会腾云驾雾之术。
　　但是闻太师觉得拿不出手。
　　当时金灵圣母有教更厉害的神通，但是闻仲学不会。
　　才学习的这普通之法。
　　黄飞虎、闻仲天赋惊人，他学不会的神通，殷受和黄飞虎应该可以学习。
　　“是。”使用土遁，殷受追了出去。
　　“太师，飞虎就麻烦你了。”震惊之后，黄滚满是激动，知道自己生了一个好儿子。
　　“将军放心，都是我人族的好二郎，吾自当尽力。”就在刚才，闻仲使用第三眼查看了。
　　殷受和黄飞虎都没有问题，值得他全力去教。
　　“对了，一切为了人族。”提到人族，黄滚握着拳头，这才想起正事。
　　他们这一次商议，乃是为了解决人族内患。
　　现在的人族，各方诸侯盘踞，谁也不服谁，让人族四分五裂。
　　想要人族昌盛，唯一的办法，就是统一人族。
　　“王，我打算让殷寿、黄飞虎参与战斗。”看向帝乙，闻太师说出了自己的想法。
　　闻太师心里清楚，殷受是下一任人王。
　　作为人王，自然需要上战场。
　　而且殷寿也需要这样的经历。
　　别人带闻太师不放心，但是他亲自带，则没有问题。
　　而且培养方向也需要区别。
　　殷受是人王，黄飞虎则是将军。
　　他们两个若是成长起来，未来可期。
　　“子受已经十二，差不多可以上战场了。”想了一下，帝乙赞同闻太师的提议。
　　最为关键一点，闻太师才从截教回归，帝乙相信闻太师的实力。
　　“那就有劳闻太师了。”帝乙都同意了，黄滚能有什么意见？
　　“不急，我先教导半年。”闻太师已经想好了，这半年时间，他悉心教导，让殷受、黄飞虎先学保命的神通。
　　到时候到了战场，才能确保万无一失。
　　“也好，那我们也商量一下细节。”闻太师这一次回归，知道的人不多，由闻太师整顿朝歌，再好不过。
　　接下来的时间，闻太师早上教导殷受、黄飞虎修炼，下午处理军务，这个时间，就是黄飞虎、殷受自己修炼的时间。
　　黄昏开始后的两个时辰，闻仲教殷寿、黄飞虎治理国家、带兵的知识。
　　这个过程，殷受、黄飞虎的时间被安排得非常满。
　　特别是殷寿，还要抽时间练剑。
　　但是殷受、黄飞虎的成长也非常恐怖。
　　修炼神通，可以压榨他们的潜力，提升他们修炼的速度。
　　不过三个月，殷受、黄飞虎已经大变样，隐隐有突破的趋势。
　　“人祖保佑啊。”又一次教导结束，闻仲看着殷受、黄飞虎盘膝打坐，眼里全是感慨。
　　按照闻仲一开始的打算，是教导殷受、黄飞虎半年。
　　但是殷受、黄飞虎学习神通的速度太快了。
　　闻仲的那点老底，已经被掏空。
　　照这样下去，他这个老师，就要丢脸了。
　　“殷受、黄飞虎，后边的三天，为师让你们休沐。
　　三天之后，为师送你们一份大礼。”沉默一会儿，闻仲决定回截教，找金灵圣母要点神通的修炼之法。
　　“终于可以休息三天了么？”听到这个消息，殷受、黄飞虎那叫一个兴奋。
　　这三个月时间，他们被安排得太满了。
　　现在可以休沐，决定好好休息一番。
　　但是真正闲下来，他们又觉得没有意思。
　　闲不住，殷受、黄飞虎又开始比拼神通，在朝歌城撒欢。
　　“砰砰砰。”就在殷受、黄飞虎来到一片林子时，看到了一个少年在练拳。
　　这少年与他们年纪相仿。
　　但是少年练拳时，拳力非常恐怖，一看就不凡。
　　“我去讨教一番。”一步跨出，黄飞虎已经冲了出去。
　　“谁？”黄飞虎突然出手，少年大惊，当即爆发力量，与黄飞虎战斗。
　　“这少年是谁，这等实力，想来不简单。
　　可是从他的打扮来看，似乎又不太出众。”十几个回合之后，少年已经不敌。
　　不过黄飞虎没有咄咄逼人，而是主动给少年喂招。
　　知道八十个回合之后，这才收招。
　　“杨蛟见过两位哥哥，不知两位哥哥如何称呼？”杨蛟不傻，知道黄飞虎刻意让自己，所以比斗之后，第一时间行礼。
　　除此之外，殷受、黄飞虎的服侍也不简单，知道出身不凡。
　　不过杨蛟身上没有自卑。
　　显然在教导儿女这一块，瑶姬做得非常好。
　　【杨蛟……好家伙，这个少年是杨蛟？】
　　【道友，杨蛟是谁？
　　很强么？】
　　【杨蛟你不知道，那么知道杨戬么？
　　大家称呼杨戬为二郎，你知道为什么吗？
　　因为大郎是杨蛟啊。】
　　【大郎不是武松的哥哥么？
　　大郎，喝药了。】
　　【去去去，不要捣乱。
　　瑶姬下凡，与杨天佑成亲。
　　一共生了三个孩子，老大杨蛟。
　　老二杨戬。
　　老三杨婵，也叫杨莲。】
　　【三圣母杨婵，沉香的母亲？】
　　【为什么杨蛟默默无闻？】
　　【人家哪里是默默无闻？
　　杨蛟天生神力，瑶姬暴露之后，天兵天将下来捉拿，他为保护家人而死。】


第203章 殷受收服杨蛟
　　【哎……这样说起来，杨蛟真可怜。
　　瑶姬与杨天佑的爱情，根本就是一场算计。
　　瑶姬的哥哥是玉皇大帝，鲲鹏、准提道人就是为了恶心昊天。】
　　【要是殷受可以看到我们的评论就好了。
　　直接收下杨蛟。
　　等杨戬出生之后，再收下杨戬。
　　杨戬的天赋，可是非常恐怖的，做殷商的大将，可称第一。】
　　【杨戬不是还有一个妹妹么？
　　将杨婵收入后宫撒。】
　　【道友，这是真狠啊，直接灭门。】
　　【嘻嘻，我其实喜欢瑶姬。】
　　【畜生！】
　　【别这么说。
　　现在殷受十二岁，过个一两年，杨戬就出生。
　　再过个两年，杨婵就出生了。
　　算起来，殷受顶多比杨婵大十六岁。】
　　【道友说得对。
　　前几天高考，我就从来不按喇叭，甚至去帮忙维持秩序。
　　天下的事情，谁说得准？
　　说不定我老婆就在里边高考。】
　　【我也是，特别支持工作，万一我老公在高考呐！】
　　【各位姐妹，找男朋友，一定要找年轻的。
　　或许他没有钱，不在你身上花钱。
　　但是有劲，一点不含糊。】
　　……
　　“什么鬼？”观看直播间道友的评论，殷受一开始还非常感兴趣，可是到了最后，直接就懵了。
　　“杨蛟兄弟，我是黄飞虎。
　　这位是殷受。”黄飞虎显然是看上了杨蛟的天赋，当即当即介绍。
　　“杨蛟，你父亲是不是叫杨天佑，你母亲是瑶姬？”盯着杨蛟，殷受开始确定直播间道友的信息。
　　“你怎么知道？”盯着殷受，杨蛟满是戒备。
　　“不仅如此，我还知道。
　　这些年，你们一直在东躲西藏。”杨蛟震惊，殷受更加震惊。
　　殷受惊骇发现，直播间道友讨论的一切，全部都是真的。
　　细思极恐。
　　如果这一切都是真的，那么直播间道友说闻仲会死，他会葬送整个殷商，也是真的？
　　也在这一刻，殷受心里生出逆叛之心，他殷受要改变一切。
　　他不仅要收服杨蛟，还要收服杨戬。
　　更要保下瑶姬。
　　当然，殷受心里也明白，天庭非常强大，他现在的实力，肯定不够。
　　“你到底是谁？
　　你为何知道一切！”握着拳头，杨蛟随时准备出手。
　　这些年，他们一直东躲西藏。
　　杨蛟也曾问瑶姬，他们为何要频繁搬家，瑶姬始终不愿意说。
　　想不到今天随便遇到一人，竟然知道他们所有的秘密。
　　“杨蛟，你不用激动。
　　凭借你的实力，你也不是我们的对手。
　　现吾只想问你，你想不想告别东躲西藏的日子？
　　吾乃人王帝乙之子，如果你愿意跟随我，我可以许诺，给你寻找最好的老师。
　　让你享受最好的修炼资源。
　　等你实力强大了，自然就没有人可以欺负你了。
　　你做为家里的男人，也该为家里人分担……”伸出手，殷受邀请杨蛟跟随他。
　　“你是人王帝乙之子！”退后几步，杨蛟语无伦次。
　　作为人族子民，怎么可能不知道人王帝乙的名字。
　　杨蛟受到的教训，也是为人族奋斗，效忠人王。
　　“杨兄，吾乃将军黄滚之子。
　　加入我们吧。
　　两月之后，我们就会前往边荒战场。
　　希望杨兄可以与我们一起建功立业。”看向杨蛟，黄飞虎也作出邀请。
　　“能不能等我一下，我先回家，告知家中双亲。”面对殷受、黄飞虎，杨蛟心里天人交际。
　　站在杨蛟的角度，他非常想加入。
　　但是这种大事，必须与家里双亲商量。
　　“去吧，一天后，这里相见。
　　对了，这是老师教给我们的神通。
　　名为土遁。”身躯一颤，殷受当即使用土遁，遁入泥土之中离开。
　　“殷受，你等等我。”殷受使用土遁，黄飞虎也使用土遁。
　　“土遁……”见识了这种手段，杨蛟怎么可能淡定，当即爆发速度，向家里冲去。
　　“大郎，你不是去砍柴了么？
　　怎么这么早就回来了！”看到杨蛟，瑶姬满是意外，想知道杨蛟怎么回来这么早。
　　科普一下。
　　古时候的柴，可是非常珍贵的物资。
　　古代没有天然气、煤炭等便捷能源，柴是最主要的燃料。
　　无论是日常做饭、冬季取暖，还是烧制陶器、冶炼金属等生产活动，都依赖木材。尤其是普通百姓，若缺柴连基本生存都受影响，所以柴是维持生活的“必需品”。
　　而且因为消耗大，人员越是密集的地方，植被越少。
　　想要柴，得去深山老林砍，再肩挑背扛运回家，山路崎岖、耗时又耗力。
　　甚至一些香火官员，都不发钱，直接发柴，可见其经济价值。
　　甚至现在，都在沿用“薪水”、“发财（柴）”的术语。
　　“娘，我今天遇到了人王帝乙和将军黄滚的儿子了……”看向瑶姬，杨蛟将之前的经过讲了出来。
　　“大郎，那么你是怎么想的？”盯着杨蛟，瑶姬让杨蛟自己选择。
　　“娘，我想去。
　　我是人族一份子，就应该为人族奋斗。
　　他们还说了，只要我加入，他们会为我介绍最好的老师。
　　娘，我想要保护你。
　　等儿子建功立业之后，我们就不用东躲西藏了。”握着拳头，杨蛟眼里全是坚定。
　　“大郎，你如果真想去，那么娘支持了。
　　这个手镯你拿着。
　　不管发生什么，你都要戴在手上。”对于杨蛟的想法，瑶姬表示赞同。
　　仔细想一想，杨蛟跟随殷受也挺好的。
　　就算发生危险，也有人族保护。
　　“那儿子去砍柴去了。”得到瑶姬的支撑，杨蛟那叫一个兴奋，转身就要去砍柴。
　　“不用了。
　　今天我们好好聚一聚。
　　娘等着大郎保护娘。”抚摸杨蛟的头，瑶姬满是欣慰。
　　“好！”杨蛟本就乖巧，想到会很久见不到瑶姬和杨天佑，决定好好陪一陪。
　　第二天刚亮，杨蛟就出发，去树林里等待殷受和黄飞虎。
　　“不知道杨蛟会不会出现?”另一边，殷受也带着黄飞虎，第一时间向树林赶去。
　　“我觉得杨蛟会参加。
　　我们都是人族，就应该为人族建功立业。
　　杨蛟天赋不错，若是得到老师的教导，以后成就必然不凡。”


第204章 六转玄元功 九转混元功 闻仲麻了
　　黄飞虎相信自己的直觉。
　　这个杨蛟，必然会加入他们。
　　“咦，果然在。”翻过一座山，殷受远远就看到了杨蛟。
　　“杨蛟拜见少主，拜见少将军。”等待的这段时间，杨蛟早就想通了一切，跟随殷受、黄飞虎，前途无量。
　　但是他要认清自己的地位，展现自己的价值。
　　就目前来看，杨蛟的价值是天赋。
　　除此之外，就剩下忠诚了。
　　殷受是帝乙的儿子，很可能是下一位人王。
　　所以杨蛟必须忠诚，效忠殷受。
　　“杨兄不用如此客气。
　　既然愿意加入，我们就是兄弟。
　　来，我传你一部功法，以后你就修炼此功法。”对于杨蛟，殷受非常看重，直接将传承功法之一的《六转混元功》传授。
　　至于殷受自己，修炼的则是《九转玄元功》。
　　“多谢少主。”发现殷受竟然给自己准备了功法，杨蛟顿时感受到重视，当即行礼。
　　“好了，从现在开始，你们就跟着我们吧。
　　对了，你喜欢什么样的兵器。
　　我正好一起给你打造一柄。”殷受和黄飞虎的兵器都是剑，此时已经在打造。
　　等杨蛟选中兵器之后，再帮助杨蛟打造一柄。
　　“少主，如果可以，我希望获得一杆长枪。”打算跟随殷受之后，杨蛟再无负担，殷受给什么，他都受着。
　　接下来的时间，殷受带着杨蛟修炼，等待闻仲归来。
　　“师尊，给得是不是太多了？”另一边，闻仲见到了金灵圣母，并得到了一堆神通玉简。
　　除此之外，还有一堆玉瓶。
　　里边有紫金丹，也有截教源液。
　　大方得让闻仲害怕。
　　闻仲心里明白，凭他，还没有这个脸。
　　下意识，闻仲想到了殷寿。
　　金灵圣母如此大方，应该是看在殷寿的面上。
　　可是殷寿是谁，竟然这么有面子。
　　“好了，立即回去扶持人族吧。
　　哎，看来为师不给你说一说，你是不会放心了。
　　你应该去过金鳌岛四城吧！
　　巫妖时期，截教与人族之间，关系可是非常密切的。
　　现在人族内乱不止，截教扶持一下人族，并无问题。”金灵圣母如何不知道闻仲的想法，忍不住多解释了一句。
　　“是……弟子告退。”明白原因之后，闻仲安心了不少，就此离开了截教。
　　回到朝歌，闻仲第一时间去见殷受和黄飞虎。
　　闻仲有感觉，殷受的身份绝对不简单。
　　只是具体如何不简单，他不知道。
　　“老师，你回来了？
　　这是杨蛟，是我们遇到的天骄，打算让你拜入您的门下，您看可以么？”看到闻仲，黄飞虎带上杨蛟，第一时间介绍。
　　“哦？”第三只眼睁开，闻仲第一时间打量杨蛟，查看杨蛟是什么人。
　　“这……”杨蛟哪里见过三只眼的人，不由得有些害怕。
　　“别动。”示意杨蛟不要动，闻仲拉着杨蛟的耳朵、眼睛、嘴巴、鼻子检查。
　　同时上下其手，对着杨蛟摸骨。
　　至于杨蛟，根本不敢动，只觉得闻仲的手掌非常灼烫。
　　“杨蛟，你修炼的功法从何而来。”经过经查，闻仲发现杨蛟已经开始修炼功法，且功法的等级还不低。
　　“闻太师，是我给他的。
　　之前我不是说了么？
　　我获得了一份传承，一共两部功法。
　　还有一些剑道感悟。
　　我修炼的那部功法，一个字也不能泄露。
　　这部功法，则可以传授。”从杨蛟怀中取出功法，殷受直接呈给闻仲看。
　　“这……殷受，这部功法，能不能给黄飞虎修炼！”感知功法，闻仲直接傻了。
　　闻仲惊骇发现，杨蛟修炼的功法，比他修炼的功法还要好。
　　至于殷受修炼的功法，殷受直接不敢想象。
　　“嘿嘿，我早就让飞虎修炼了。
　　闻太师，不知道你是否感兴趣，要不要一起修炼一番？”见闻仲爱不释手，殷受当即分享。
　　“可以么？
　　咳咳咳……
　　吾先审核一下，确定没有问题之后，你们再修炼。”咳嗽两声，闻仲当即审核功法为由，偷偷去修炼去了。
　　走出一段距离，闻仲将玉简全部交给了殷受，让殷受几人自行修炼。
　　除此之外，还给了截教源液和紫金丹。
　　“多谢老师。”拿到资源、神通，殷受一行无比兴奋，当即就开始炫。
　　“好精纯的力量，赶紧运转功法炼化。”喝下一瓶截教源液，殷受当即惊呼。
　　喝的时候，殷受一人发了一瓶。
　　差不多当成了普通的饮料。
　　但是下肚之后，才发现其蕴含力量的恐怖。
　　“哇，感觉身体要爆炸了。”黄飞虎也不好受，恐怖力量奔涌，感觉自身要爆炸了。
　　盘膝坐下，黄飞虎当即运转功法，全力炼化。
　　“忍住……一定要忍住。”杨蛟也不好受，感觉身体快要炸开。
　　好在见到闻仲之前，杨蛟已经熟悉了功法，不然必然坏事。
　　如果闻仲在此，必然被吓到。
　　殷受和玉鼎真人，眉心都在发光，封禁的本源，正在一点点融入肉身。
　　“给我突破。”一声大吼，殷受体内传来一声闷响，《九转玄元功》正式突破到第一转。
　　同一时间，黄飞虎也完成了突破。
　　不过他突破的是《六转混元功》第一转。
　　但是殷受和黄飞虎都非常懵。
　　因为他们功法突破之后，修为竟然一点没有变化，还是玄仙初期。
　　反倒是杨蛟，此时身躯膨胀，皮肤表面，甚至出现了血痕。
　　“完蛋了，赶紧去找老师。”看到这一幕，黄飞虎慌了，当即使用土遁，前去找闻仲。
　　“忍住……给我炼化，这是机缘。”飞速运转《六转混元功》，杨蛟全力炼化截教源液的力量，坚定又执着。
　　可是他毕竟底蕴不足，身躯开始不断膨胀。
　　“怎么办……我该怎么办？”围着杨蛟转圈圈，殷受无比着急。
　　他想出手，但是不知道如何帮忙。
　　毕竟大家使用的功法都不一样。
　　可是不管，杨蛟必然爆体而亡，这不是殷受想要看到的。
　　“不行，必须做点什么。
　　黄飞虎虽然去找太师去了，但是需要的时间不短，不一定可以赶来。
　　这……这是什么？”就在殷受心急如焚之际，他看到惊骇一幕。


第204章 但得妖娆能举动，取回长乐侍君王
　　杨蛟手腕上的手镯，此时散发绿色光芒，一点点将杨蛟体内的暴动压制了下去。
　　前后也就几个呼吸，杨蛟就恢复了平静，开始有序炼化截教源液。
　　按照这个速度，要不了多久，杨蛟就可以将《六转混元功》第一转炼成。
　　【法宝，杨蛟怎么可能拥有法宝？】
　　【应该是瑶姬给的，还是辅助类法宝。】
　　【我感觉这法宝不简单。】
　　【别是一件先天法宝吧。】
　　【我觉得有可能。】
　　【希望杨蛟快速修炼，拥有可以保护他娘的实力。】
　　【道友，你怕是糊涂了，按照殷商现在的修炼境界，分为炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道、地仙、天仙、玄仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、混元金仙（准圣）、混元大罗金仙（圣人）。
　　杨蛟现在的境界，不过天仙。
　　他需要面对的敌人，至少是金仙。
　　甚至太乙金仙。
　　如果鲲鹏、准提道人下场，则是准圣和圣人。】
　　【也没有那么夸张，第一次抓捕时，被派遣的天兵天将，不过是金仙修为。】
　　【也对，只要杨蛟修炼到金仙，就有机会。】
　　【别忘了，殷受可是通天教主转世。
　　到时候，让截教帮忙，不就好了么？
　　要知道，封神量劫，就是截教的量劫。】
　　【截教应该没有那么早入场。
　　而且人族气运那么强大，鲲鹏、准提道人想要扶持西岐，也没有那么容易。】
　　【倒也是。
　　就是不知道还有没有女娲宫进香，贴写淫诗。】
　　【还别说，殷受是个人才，一句“但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。”
　　说出了多少男人的心声？】
　　【应该没有了吧。
　　都是接引道人、准提道人的迷惑。
　　再说了，女娲对人族的贡献那么大，人族正该尊重。】
　　【可不是，人族由女娲创造。
　　巫妖量劫，又亲自扶持人族。
　　人族之祖燧人氏，可是圣人。】
　　【可惜了，燧人氏、女娲都被鸿钧封禁，无法离开首阳城。
　　不然人族怎么可能四分五裂？】
　　【各位，你们是不是忘记了一点。
　　殷受是通天教主转世，通天娶女娲，女娲应该愿意啊。】
　　【哦，这样算，淫诗完全可以写。】
　　【可惜女娲被封禁了，不然真可以取回长乐侍君王。】
　　【慢慢来吧，殷受才十二岁，路还很长。】
　　【我有感觉，封神量劫的时间线会拉长。
　　纣王在位三十五年，很可能是三百五十年。】
　　【这个自然，姬昌、姬发想要以武伐商，已经不可能了。】
　　【我倒是希望人族再次大统一。】
　　【对了，楼上的姐妹，上次聊天，你不是去表白了么？
　　情况如何了。】
　　【姐妹不提了，我被拒绝了。】
　　【怎么说？】
　　【他喜欢
　　（ . ）（ . ） ).( 的。
　　而我是（.） （.） （ . ） 的。】
　　【姐妹，你要笑死我。】
　　……
　　“法宝……金仙！”看着直播间道友的评论，殷受再次沉默。
　　有一点可以确定，杨蛟已经没有问题。
　　杨蛟手腕上的法宝，足以辅助杨蛟完成突破，将《六转混元功》修炼成功。
　　“哪里？”耽搁这么一会儿，闻仲已经赶来。
　　“老师，你赶紧救救杨蛟……啥？”抵达现场，黄飞虎让闻仲赶紧出手。
　　结果看向杨蛟时，发现杨蛟不动如钟，所有力量内敛，正是将《六转混元功》修炼成功的标识。
　　“成功了……我成功了。”成功将《六转混元功》修炼，杨蛟无比激动。
　　他能感受，《六转混元功》非常恐怖。
　　等以后完成第一转，他的底蕴还会再次提升。
　　“好恐怖的功法。”盯着杨蛟，闻仲眼里全是金芒。
　　闻仲已经决定了，接下来的时间，他全力修炼《六转混元功》。
　　将自己的功法替换掉。
　　闻仲哪里知道，《六转混元功》本就通天教主精简《九转玄元功》后的产物。
　　因为不精简，难度实在太大了。
　　“我们都小看了杨蛟，他的天赋，可不简单。”殷受没有说出杨蛟手镯的秘密。
　　该给杨蛟隐瞒的，殷受还是要隐瞒。
　　最为关键一点，直播间的道友对杨蛟的评论很高，值得殷受培养。
　　说不定还是他的大舅哥。
　　“好了，玉简和修炼资源都给你们了。
　　接下来的时间，你们自行修炼。
　　进入边荒之后，吾希望你们从小兵做起。
　　参加新兵训练，然后杀敌积累军功，从伍长、十夫长、百夫长、千夫长、万夫长晋升。”面对殷受一行，闻仲生出一种感觉，他已经没有什么可以教的。
　　之后的修炼，更像是一种引导。
　　让殷寿他们走正路就行了。
　　“好。”《九转玄元功》突破第一转，殷受需要花费很长的时间积累。
　　接下来的时间，殷受决定全力修炼神通，以神通积累底蕴。
　　闻仲这一次带回来的神通很多。
　　殷受大概查阅了一下，发现有纵地金光、翻江搅海、降龙伏虎、大小如意 、法天象地、掌握五雷、胎化易形 、挟山超海、 潜渊缩地、九息服气 、化虹术……
　　根据神通的介绍，殷受决定优先修炼化虹术、法天象地、降龙伏虎、掌握五雷。
　　如果时间够，就继续修炼其他。
　　“好厉害的神通，那我修炼法天象地、降龙伏虎、掌握五雷和纵地金光。”殷受挑选之后，黄飞虎也明确了自己的修炼方向。
　　“我先修炼掌握五雷和胎化易形。”杨蛟的兵器是枪，觉得配上雷法和胎化易形，可以威力倍增，也作出了选择。
　　“两位，我们来比一比，看看谁修炼的速度快。”有之前修炼《五行大遁》的经验，殷受认为这一次的神通，也会非常轻松。
　　当即提出比试。
　　“好，我先修炼纵地金光。
　　这神通，乃是借助外出飞行。
　　到时候我站在剑上，必然帅。”想到自己站在剑上飞行，黄飞虎就兴奋。
　　除此之外，黄飞虎还能将《纵地金光》融入武道，此时黄飞虎脑子里全是灵光。
　　“不对……《化虹术》怎么怎么难？”开始修炼，殷受第一次感受难度。


第205章 步入战场 殷受不过是一个大头兵
　　但是殷受没有放弃。
　　他心里明白，神通难度越大，说明威力越强。
　　“哈哈，我成功了。
　　《纵地金光》……这就是《纵地金光》。”倒是黄飞虎，很快就成功学会了《纵地金光》。
　　踩着剑来回飞，看的杨蛟那叫一个激动。
　　这也不怪，黄飞虎乃玉鼎真人转世，他的天赋，自然不同。
　　“该我了，我要好好修炼。
　　到时候长枪一抖，雷霆闪烁。
　　所向披靡。”有了参照，杨蛟心里全是向往。
　　可是很快，杨蛟的梦就被打碎了。
　　《掌握五雷》，又哪是那么容易修炼的。
　　“两位，你们不行啊。
　　修炼一个破神通，竟然需要这么久？”踩着飞剑，黄飞虎在空中各种骚包，眼里全是得意。
　　可是当黄飞虎修炼《降龙伏虎》时，才知道自己大意了。
　　为了不丢脸，黄飞虎废寝忘食，一直都在修炼。
　　五天……
　　十天……
　　一个月……
　　……
　　时间一晃，三个月时光悠悠而过（总时间）。
　　闻仲也如期赶来，带着殷受、黄飞虎、杨蛟前往战场。
　　“老师，能不能请教你一个问题。
　　我每次修炼《降龙伏虎》，都能感受到进步，但是就是不能修炼成功，这是什么情况？”前行的路上，黄飞虎看向闻仲，问出自己的疑惑。
　　“是啊！
　　我也有感觉，每次修炼都有进步，但是总是不能成功，总觉得差点东西。”杨蛟也有同感。
　　这段时间修炼，他每天都在进步。
　　但是始终觉得差点什么？
　　“闻太师，我们是不是修为不够。
　　无法支撑这神通。”殷受有种感觉，他已经掌控了《化虹术》，之所以无法施展，那是因为境界不够。
　　毕竟一旦施展，便可以化作一道虹光凭空瞬移百万里。
　　需要的法力自然不简单。
　　“一个个来。
　　首先是杨蛟。
　　为师也修炼了雷法，但是神通不如你的《掌握五雷》。
　　雷法的修炼，重点是一个雷字。
　　你已经将神通掌控，但是并没有引雷。
　　按照为师的了解，五雷分为天雷、地雷、水雷、神雷和社雷。
　　五雷，也与五行有关。
　　天雷属木，代表生机与刑罚。主生发万物，亦能诛灭妖邪；
　　地雷属土，象征承载与镇伏。主安定山川大地，镇压地煞凶灵；
　　水雷属水，象征润泽与肃杀。主行云布雨、调和水脉，亦能涤荡阴秽；
　　神雷属火，象征光明与毁灭。主焚毁邪祟，破除阴霾。
　　社雷属性金，象征裁决与终结。主诛杀精怪、断灭冤孽，主持因果报应。
　　你想同时掌控五雷，建议先修炼《五行大遁》……”看向杨蛟，闻仲当即讲解。
　　“五雷……五行！
　　老师，我明白了。”经过闻仲的解释，杨蛟生出一种豁然开朗的感觉。
　　当即开始感悟。
　　“老师，我呢？”看向闻仲，黄飞虎希望闻仲也指点一番。
　　“黄飞虎，这个神通，为师也尝试修炼过。
　　因为难度太大，为师没有修炼成功。
　　现在回想，我发现我忽略了不少细节，也有一些猜想。
　　《降龙伏虎》，有两大核心。
　　一是强化自身，战斗时爆发远超自身数倍的力量，所以你需要熬炼自身精气。
　　修炼《法天象地》，效果会更好；
　　第二个核心，我称之为意境。
　　意境起，压制对方实力。
　　哪怕是龙和虎，也无法发挥全部实力……”当时修炼的时候，闻仲无法修炼成功。
　　现在回头思考，闻仲给出了方向。
　　“老师，你说的意境是什么？”闻仲说的一切，黄飞虎都懂，但是意境是什么东西，黄飞虎不知道。
　　“意境这东西，不好说，只能感悟。
　　对了，殷受有。
　　他三岁摸剑，直接感悟出意境。
　　依靠剑意，殷受的实力至少提升三成。
　　你可以找他。
　　殷受，《化虹术》吾教不了。
　　这神通太恐怖了，你只能靠你自己。”其他神通，闻仲还能提一嘴。
　　《化虹术》，闻仲真无能为力。
　　“好吧，我自己感悟。”无法施展《化虹术》，殷受只能先修炼其他神通。
　　“好了，先去边荒，剩下的一切，凭造化。
　　还有，你们不能忘记了武道。
　　武道的修炼，就是战斗。
　　战斗多了，一些神通自然就学会了。”示意大家加快速度，闻仲快速向边荒。
　　走了五天，闻仲将殷受他们留下，让他们参加新兵训练。
　　至于闻仲自己，则直接参与战斗。
　　“都有了，全部站好。
　　吾乃杨啸川，乃千夫长，是这一次新兵训练的负责人，隶属于攸侯喜大将军。
　　你们只有一个月的时间。
　　这一个月的时间里，你们给吾好好训练。
　　上了战场，可是会死人的。
　　现在，开启新的考核。
　　看到远处的剑形大山了么？
　　吾在山顶等你们，第一个抵达山顶者，直接做十夫长。
　　第二个抵达的，伍长。
　　前五百名抵达的，有肉吃。
　　对了，这个山脉之中，有妖兽。
　　如果可以斩杀妖兽，直接封百夫长。”战场，永远是残酷的。
　　实力强大，你直接上。
　　实力不够，那就淘汰。
　　“百夫长！”听到百夫长，殷受、黄飞虎、杨蛟当即对视。
　　殷受、黄飞虎眼中，皆有战意。
　　他们显然都想做百夫长。
　　杨蛟则站在殷受身后，誓死跟随殷受。
　　他的定位，就是殷受的兵。
　　“准备。”看向密密麻麻的新人，杨啸川直接下令。
　　“小兄弟，在下陈梧，这是我兄弟陈桐。
　　我观你气血充盈，器宇不凡，可否愿意结盟。
　　等我做了百夫长，让你十夫长。”杨啸川刚刚下令，陈梧立即拦住殷受，希望殷受几人结盟。
　　【陈梧……月刑星陈梧。】
　　【好家伙，此时的陈梧，竟然只是一个新兵蛋子。】
　　【道友，赶紧普及一下，陈梧是谁，我怎么没有印象。】
　　【没有印象正常，陈梧不算什么大人物，后期战力表现也一般。
　　是穿云关守将。
　　姬发造反攻打殷商。
　　潼关被破，陈桐战死。
　　陈梧不敢与黄飞虎交战，将其诓进穿云关驿馆，计划放火将黄家老少烧死。
　　因为贾夫人托梦黄飞虎，黄飞虎得脱，并将陈梧杀死。
　　死后在封神榜上受封月刑星。】
　　【各位，你们什么条件，竟然嫌弃上封神榜的人。】


第206章 遭遇杀劫 殷受的杀道
　　【也是，能够上榜的人，哪一个差了。】
　　【建议殷受收下陈梧、陈桐，改变他们的命运。】
　　【我觉得陈梧不错。
　　知道自己打不过黄飞虎，所以陈梧选择用计。
　　说明此人脑子可以。】
　　【我也赞同。
　　一切才刚刚开始，殷受可以培养陈梧、陈桐。
　　《六转混元诀》，不就是通天教主为殷受的追随者准备的么？】
　　【真理只在大炮射程范围之内。
　　等殷受身边的强者多了。
　　稳住了大军，姬昌、姬发如何造反？】
　　【等通天教主的记忆复苏，民心也可以收。】
　　【希望通天记忆晚一点复苏，让殷受昏庸几年，带我们看一看美女。】
　　【还早，按照目前这个趋势，殷受会参与战斗，积累军功。】
　　【这样说，前期的殷受，也不算昏庸。】
　　……
　　“封神榜，月刑星……”看完直播间道友的讨论，殷受看向陈梧、陈桐，眼神无比怪异。
　　同时殷受心里不服。
　　他一心为了人族，愿意为人族付出一切。
　　大家凭什么说他昏庸！
　　这一刻，殷受下定了决心。
　　他要做出一番事业，让好好治理人族，打直播间道友的脸。
　　“小兄弟，你可曾想好？”见殷受没有说话，陈梧再次询问。
　　“不了，击杀妖兽，我自己就可以。
　　你想做百夫长，我也有这样的想法。
　　到时候大家比一比，看看谁杀的妖兽的多的。
　　我们谁多，谁就做百夫长。
　　输的，做十夫长。”观看直播间道友评论，殷受赞同大家说法，决定培养陈梧、陈桐。
　　懂事之后，殷受一直在学习治理人族的办法。
　　现在人族动荡，想要强大的武力镇压。
　　殷受的想法，还是打算亲自带出一支无敌大军。
　　只有环境安全了，百姓才能无限创造价值。
　　“好，若是小兄弟比我杀的多，我们兄弟给你做十夫长。
　　不过得提醒一句。
　　这些妖兽，不少已经诞生了灵智。
　　他们的实力，可不简单。”见殷受不领情，陈梧有点情绪，等着看殷受的好戏。
　　“杨蛟，要不你也争一争百夫长的位置。
　　这么多新兵，可是有几十个百夫长。”看向杨蛟，殷受怂恿杨蛟自己弄一个百夫长玩玩。
　　“少主，你做百夫长，我跟在你身边，做一个十夫长就够了。”杨蛟对自己的定位非常清楚，那就是跟随殷受。
　　殷受让他做什么，他就做什么。
　　“好，那就出发吧。”取下重剑，殷受当即冲了出去。
　　“杀！”取下长枪，杨蛟也冲了出去。
　　这么一会儿时间，不少新兵已经跑出一段距离。
　　但是他们大多是地仙修为。
　　不要觉得奇怪，洪荒现在的环境，比巫妖量劫时期还要好。
　　随着截教继续炼化混沌之气，洪荒的环境会越来越好。
　　随便修炼一下，只要成年，就可以成为地仙。
　　不过地仙在殷受眼里，根本不够看。
　　随便一个加速，就超过大家。
　　杨蛟的速度更快，高速移动时，甚至出现了雷霆之力。
　　“吼吼吼。”迈入大山没有多久，殷受立即被妖兽发现。
　　“好家伙，这里的妖兽，竟然是天仙境。”看向妖兽，殷受第一时间出剑，随着殷受与妖兽交错而过，剑光来回交叠，直接取走了妖兽的性命。
　　斩杀妖兽之后，殷受对剑道的理解，瞬间提升了很多。
　　“杀剑……杀道！
　　走杀道，修炼速度好快。
　　按照传承所言，杀道要定一个目标，以杀养意，以意蕴道。
　　那么我的杀道，又是什么？”击杀妖兽之后，殷受站在原地，陷入沉思。
　　“少主小心。”也在这个时候，一头妖兽向殷受冲来。
　　杨蛟一直在留意殷受，此时长枪一抖，几步越过殷受，将妖兽洞穿。
　　“以杀止乱……以杀扬威……以杀明志……
　　我的杀道，是人族的杀道。
　　玄仙境敌人犯我人族，吾杀之，成就玄仙级杀意；
　　金仙境敌人犯我人族，吾杀之，成就金仙级杀意；
　　太乙金仙境敌人犯我人族，吾杀之，成就太乙金仙级杀意；
　　大罗金仙境敌人犯我人族，吾杀之，成就大罗金仙级杀意；
　　混元金仙境敌人犯我人族，吾杀之，成就混元金仙级杀意……
　　为了人族，吾走杀道，杀到你们怕吾，杀到你们不敢招惹我人族，杀到天地以我人族为尊，杀到万族生以吾人族为禁。”握着剑，殷受直接顿悟。
　　睁开眼睛的瞬间，殷受眼里全是杀意，当即锁定一头妖兽，当即杀了出去。
　　接下来的时间，是殷受个人秀。
　　身影快速闪缩，将一头头妖兽斩杀。
　　妖兽每被斩杀一头，殷受的杀意就提升一分，其蕴含的杀气，非常恐怖。
　　“好恐怖的实力，若是上了战场，不知道多么恐怖？”殷受的行为，很快被杨啸川发现。
　　但是很快，杨啸川又被黄飞虎吸引，黄飞虎的实力，同样不简单。
　　除了殷受、黄飞虎，杨啸川还发现了几个不错的苗子。
　　都是杨啸川心里的百夫长。
　　想到这些新人全是他杨啸川的兵，杨啸川就兴奋。
　　“不好……敌袭。”就在杨啸川兴奋之际，一队人马从大山深处冲出，向着杨啸川这边狂奔而来。
　　对方数量不多，只有一千多成员。
　　但是对方实力很强，清一色玄仙修为，而且全是玄仙后期。
　　领头之人，甚至是金仙存在。
　　看到他们，杨啸川一下认出他们的身份。
　　这赫然是北海那一方的贼子。
　　他们的目标只有一个，那就是击杀新兵，让新兵再无上战场的勇气。
　　这一队人马的组成也非常特别，有人族，也有妖族，结构复杂。
　　“所有新人听令，逃。”爆发速度冲出，杨啸川大吼，让大家逃命。
　　杨啸川非常绝望，也无比自责。
　　像殷受、黄飞虎、杨蛟这样的好苗子，损失一个都是人族的悲痛。
　　但是因为他的原因，要全部损失了。
　　“杨啸川，没用的。
　　为了这一批新人，我们准备了好久。
　　不单单是你，攸侯喜也被我们牵制。
　　这样给你说吧。
　　这一次所有新兵，都是我们的目标。
　　我们要你们的新兵全部杀光。”攸侯喜杨啸川刚刚冲出，就被一名妖族成员拦住，根本不给杨啸川机会。
　　“杀！”其他入侵的敌人，此刻也在大笑，第一时间向殷受他们杀去。


第207章 叛军如狗 杀道开路
　　他们太喜欢这种虐菜鸡的感觉了，全程碾压，敌人根本没有反抗的机会。
　　来的路上，他们已经击杀一群朝歌新兵，全是惨叫声。
　　“黄飞虎、杨蛟，分开行动。”对于这些敌人，殷受听帝乙说过。
　　他们是人族的叛徒。
　　这些家伙的目的，就是让人族内乱。
　　当然，他们的核心，还是以修炼为主。
　　但是修炼方式无比邪恶，以屠杀为乐。
　　对于这些叛徒，帝乙非常头疼，每一次训练新兵，都会让大军保护，进入战备状态。
　　现在这些家伙找到他们，显然是杨啸川防守不到位。
　　敌人都摸到面前了，他竟然才反应过来，杨啸川责任最大。
　　“救命……”
　　“不……我不想死啊！”
　　“逃！”
　　……
　　新兵在这些玄仙面前，怎么可能是对手？
　　根本就没有一招之敌。
　　这些叛徒击杀新兵，就像割麦子一般。
　　“不……我不甘心。”陈梧、陈桐实力不错，他们勉强抗了几招。
　　但是他们只是天仙，面对敌人的攻击，根本没有办法。
　　又一次被击飞，陈梧、陈桐看到了一把刀，一把快速在眼里放大的刀。
　　他们非常清楚，这把刀落下，他们下场只有一个，那就是死。
　　“噗。”就在陈梧、陈桐闭上眼睛等死的时候，发现该有的疼痛并没有出现，倒是滚烫的鲜血，无情浇在脸上。
　　睁开眼睛，他们看到了殷受。
　　刚才攻击他们敌人，竟然被殷受一剑斩杀，飞起的头颅，甚至还没有来得及落下。
　　“愣着做什么，战斗啊！
　　我人族儿郎，可站着死，不可跪着生。”大吼一声，殷受再次杀了出去。
　　别看殷受只是玄仙初期，但是殷受修炼的可是《九转玄元功》，越阶对战玄仙巅峰，完全没有问题。
　　除此之外，殷受还有剑道、杀道加持，战力更加恐怖。
　　陈梧、陈桐看到，殷受一步一杀，将一名敌人斩杀。
　　“好……好强。”吞了一口唾沫，陈梧顿时觉得臊得慌。
　　在殷受面前，他就是一只蝼蚁。
　　之前还因为对方年龄小，从而看不起殷受。
　　现在看来，能够给殷受当十夫长，都是他们的福气。
　　“兄弟们，不要气馁，随着我杀敌。”黄飞虎那边，也在大杀四方。
　　不断爆发自身力量，黄飞虎对《降龙伏虎》的感悟都提升了不少。
　　“噗噗噗。”杨蛟的表现也非常恐怖。
　　一点雷芒先至，随后枪出于龙。
　　敌人甚至没有反应过来，就被杀穿。
　　这一刻，整个战场似乎成为了殷受、黄飞虎、杨蛟的个人秀。
　　三个人，追着上千名敌人杀。
　　“围起来，使用军阵。”这么一会儿，叛军发现己方成员已经被杀了几百人，当即下令，使用合击之术。
　　“走。”一个念头，殷受使用土遁，就此避开了大家的合围。
　　黄飞虎、杨蛟同样如此，使用《五行大遁》，比钻入泥土之中的泥鳅还要滑。
　　《五行大遁》加持，殷受、黄飞虎、杨蛟三人神出鬼没，继续收割敌人……
　　“阴谋……这是阴谋。
　　杨啸川，你无耻，竟然准备了这么大一个阴谋。”
　　“该死，赶紧撤。”
　　“阴谋，这是阴谋！”
　　……
　　屠杀新兵，叛军无比兴奋。
　　但是被屠杀，那就只剩下痛苦了。
　　看着己方成员不断减少，为首的金仙眼里全是愤怒。
　　这一刻，他如何不知道。
　　这就是一场阴谋，杨啸川故意算计他们的阴谋。
　　就等着他们自投罗网。
　　要知道，他带来的成员，全是精英啊。
　　此时好似狗一般被屠杀，怎能不心痛？
　　“道友，来都来了，别着急走啊。”看着殷受、黄飞虎、杨蛟三人大杀四方，杨啸川一扫阴霾，忍不住大笑。
　　本来杨啸川都绝望了。
　　哪知道三个大头兵，竟然如此恐怖。
　　仔细一想，杨啸川就想通了。
　　闻太师送来的新兵，能差么？
　　这三个小家伙， 很可能是闻太师的弟子。
　　想到这里，杨啸川当即想着抱大腿。
　　如果与殷受三人合作，将眼前的金仙留下，将是大功一件。
　　除此之外，殷受三人的军功，也需要详细上报。
　　“杨啸川，你找死。”被杨啸川缠着，金仙叛军大吼，不断爆发力量，想要逃走。
　　他们搞偷袭，主要讲究一个字，那就是“快”。
　　殷受他们展露头角的时候，金仙叛军已经想着逃走。
　　可是杨啸川死死缠住，根本走不掉。
　　反倒是一众叛军，此时爆发速度，选择逃命。
　　“哪里逃？
　　兄弟们，拦住他们，为百夫长争取时间。”陈梧很上道，直接称呼殷受三人为百夫长。
　　“对对对，大家一起合作，拦住他们。”
　　“人族的叛军，你该死。”
　　“杀！”
　　……
　　士气是非常重要的东西。
　　殷受三人大杀四方，大大鼓舞了新兵的士气。
　　看到敌人逃走，大家奋不顾死，想尽办法拦住敌人。
　　“混账……你们找死。”
　　“啊，你们滚开。”
　　“不！”
　　“噗。”
　　……
　　有陈梧、陈桐一行帮忙，殷受三人斩杀敌人的速度更快。
　　不仅如此，随着战斗展开，他们的修为，竟然在提升。
　　特别是殷受，因为走杀道，每斩杀一名敌人，杀意、剑气都在提升。
　　其散发的杀意，直接将玄仙境叛军的实力压制了三成。
　　直面殷受是，甚至没有出手的勇气。
　　黄飞虎的《降龙伏虎》也在进步，越杀越兴奋。
　　爆发出远超自身的战力。
　　杨蛟也掌控了雷芒，配合长枪，无物不破，所向披靡。
　　“杨啸川，这一次我认栽。
　　下一次，你必死。”知道大势已去，金仙叛军丢出一件法宝，瞬间将杨啸川击飞，自身则爆发速度，快速离开。
　　“哪里逃？”看着金仙叛军逃走，殷受一声大吼，身躯瞬间瞬移。
　　出现在金仙叛军旁边的瞬间，殷受抬手一剑，剑意、杀意爆发，噗一剑洞穿了对方的胸口。
　　手臂一转，殷受变换剑招，向着侧面一拉，直接将金仙叛军的肩膀连同手臂一起切了下来。
　　“不……”肩膀被整齐切断，金仙叛军惨叫，爆发力量对着殷受就是一拳。
　　殷受反应很快，第一时间收剑格挡，只听一声闷响，整个人化作残影，对着地面砸去。


第208章 斩杀金仙叛军 恐怖军功 万军拥护
　　“轰隆。”身体落地，地面升起恐怖尘浪。
　　“你找死。”就在金仙叛军准备再次逃走时，杨蛟到了。
　　身躯化作一道雷弧，噗一枪刺在金仙叛军身上。
　　杨蛟很聪明。
　　知道自己可能破不开金仙叛军的防御，所以杨蛟出枪时，瞄准了金仙叛军的伤口。
　　只听一声闷响，杨蛟的枪直接刺进金仙叛军的内脏。
　　“啊！”再次握拳，金仙叛军咆哮，再次操控法宝，打算将杨蛟击杀。
　　“杀。”危急之际，黄飞虎的攻击到了，长剑对着金仙叛军脖子斩去。
　　“一起死吧。”经过这么一会儿耽误，金仙叛军知道走不掉了。
　　既然如此，那么临死之际，他打算带着黄飞虎一行同归于尽。
　　“不好，他要自爆！”这个时候，杨啸川也赶了过来。
　　发现金仙叛军要自爆，当即大吼。
　　也在此时，殷受再次瞬移过来，抬手一剑，直接斩掉了金仙叛军的头颅。
　　但是金仙叛军已经引爆自身力量，恐怖力量爆炸，升起一朵蘑菇云。
　　“完蛋了！”看着金仙叛徒自爆，杨啸川吓到失声。
　　他现在只有一个感觉。
　　一切都完蛋了。
　　这三个青年，是闻太师的弟子。
　　死在他这里，还是新兵营，杨啸川万死难辞。
　　“不对……那是……不愧是闻太师的弟子。
　　了不起。”就在杨啸川绝望之际，杨啸川看到了一道光华。
　　殷受三人，此时已经远离爆炸中心。
　　至于自爆产生的余波，则被一个光幕挡住。
　　“娘。”看着光幕，杨蛟下意识呢喃。
　　这光幕，自然来自杨蛟手腕处的法宝。
　　这法宝，乃是瑶姬所给。
　　正是依靠这件法宝，殷受三人才能毫发无伤。
　　至于远离爆炸核心，则是殷受的功能。
　　他入门《化虹术》，已经可以短距离瞬移。
　　但是使用这神通，消耗的法力非常恐怖。
　　“哈哈哈……我《化虹术》入门了。”看向金仙叛军自爆的地方，殷受突然大笑。
　　他不得不大笑。
　　以前无论如何都不能入门的《化虹术》，竟然在刚才用了出来。
　　经过实战检验，《化虹术》非常强大，简直是保命利器。
　　配合《五行大遁》，安全根本不是问题。
　　“赢了……我们赢了！”
　　“哈哈哈，叛军被我们杀光了。”
　　“百夫长……”
　　“百夫长……”
　　……
　　对于其他新人，今天太精彩了。
　　此时对着殷受他们冲去，将他们抛向虚空。
　　“几位，经历了这一战，这三万新兵，算是为你们训练的。”看着被抛向虚空的殷受三人，杨啸川忍不住唏嘘。
　　至于杨啸川本人，则要接受处罚。
　　要不是殷受三人，杨啸川的罪过更大。
　　“快快快，赶紧救人。”这点时间，攸侯喜也冲了过来。
　　在攸侯喜看来，三万新兵，应该已经被杀光。
　　三万新兵啊，他该如何给帝乙交代。
　　如何给整个人族交代？
　　不仅如此刚才的自爆，肯定是杨啸川。
　　他们不仅被杀了三万新兵，还损失了一名金仙。
　　然而抵达战场，攸侯喜直接傻了。
　　战场的情况，与想象不一样啊！
　　“杨啸川拜见将军。”看到攸侯喜，杨啸川赶紧过去请罪。
　　“这……这什么情况？”盯着杨啸川，攸侯喜根本反应不过来。
　　他现在只有一个想法，那就是想知道发生了什么？
　　“将军，全是他们的功劳……”指向殷受他们，杨啸川将事情的经过详细讲了一遍。
　　“斩杀金仙……三个玄仙初期？”打量殷受他们的修为，攸侯喜险些被口水呛到。
　　“将军，他们三个不简单。
　　我怀疑是闻太师的弟子……”没有隐瞒，杨啸川将自己的推论转告。
　　“杨啸川听令，从现在开始，你亲自带他们。
　　这一次的战功，你一点不能贪。
　　如果可以，以后跟着他们吧。”叹了一口气，攸侯喜让杨啸川效忠殷受，这应该是杨啸川这辈子最大的机缘。
　　“是！”看着攸侯喜转身离开，杨啸川赶紧行礼。
　　“此人是谁？
　　怎么来了又走了。”看着攸侯喜的背影，杨蛟表示意外。
　　“这是攸侯喜将军，战功赫赫，是我人族的顶梁柱。”黄飞虎是黄滚的儿子，经过攸侯喜。
　　只是攸侯喜不一定可以认出他。
　　毕竟当时黄飞虎只有九岁。
　　“各位，考核还没有结束，我们是不是应该继续考核？”殷受也认出了攸侯喜，看样子，攸侯喜没有认出殷受。
　　站在殷受的角度。
　　他不希望攸侯喜认出他。
　　毕竟殷受希望依靠自身实力，得到大家的认可。
　　而不是因为他是人王的儿子。
　　除此之外，殷受要超越帝乙。
　　打脸直播间的道友。
　　“百夫长，你们先请。”嘿嘿一笑，陈梧做了一个请的动作，示意殷受三人先行。
　　其他新兵同样如此，主动落后一个身位，以殷受三人为尊。
　　殷受三人中，殷受又是C位。
　　就此一战，殷受已经初露峥嵘。
　　“各位，恭喜你们，全部都通过了考核。
　　从现在开始，你们就是我人族真正的战士。
　　下面开始选择百夫长。
　　新兵三万人，经过这一次战斗，只剩下两万六千人。
　　所以可选出二十六个百夫长。
　　等训练结束，你们会随机加入大军，一起守护人族。
　　下边开始宣布百夫长名额。
　　第一个，殷受；
　　第二个、黄飞虎；
　　第三个、杨蛟；
　　第四个、陈梧；
　　第五个、陈桐……”根据大家的表现，杨啸川开始宣读。
　　“报告！”等杨啸川宣读完，杨蛟第一个站出。
　　“讲。”对于杨蛟，杨啸川非常看重。
　　假以时日，杨蛟必成他的顶头上司。
　　“我不想做百夫长，我只做少主的十夫长。”杨蛟的意思非常明显，百夫长他不做。
　　因为做了百夫长，就不能跟着殷受了。
　　“我也不做百夫长，我做少主的十夫长。”听到杨蛟的话，陈梧瞬间反应过来，也不要当百夫长。
　　“俺也一样。”陈梧旁边，陈桐也站了出来。
　　有杨蛟带头，其他百夫长全部站出，谁也不愿意当。
　　只愿意做殷受的兵。


第209章 赶赴边荒 殷受成为千夫长
　　“各位，先不要着急。
　　我先封殷受为百夫长。
　　这一次战斗，他斩杀了那么多叛军，还杀了一个金金仙。
　　等军功下来，他必然成为千夫长。
　　殷受成为千夫长，你们就是百夫长了。”对于大家的表现，杨啸川表示无语。
　　殷受这种声望，以后这些兵怎么带？
　　有一点比较好，殷受的军功非常恐怖，成为千夫长，完全没有问题。
　　“少主做千夫长，我也不做百夫长，我做一个亲卫足够了。”嘿嘿一笑，杨蛟还是不愿意做百夫长。
　　他给自己的定位，就是殷受的亲兵。
　　“殷受，你劝一劝。”知道自己劝不住，杨啸川让殷寿劝一劝。
　　“千夫长，我有一个大胆的想法。
　　你能不能给我一百名精兵。
　　我组建一个特别小队，对反贼来一个反向猎杀。
　　他们不是想要猎杀我们的新兵么？
　　那么我们反向捕猎。
　　毕竟高端猎人，往往以猎物的方式出现。”看向杨啸川，殷受根本不在意千夫长。
　　殷受的想法，是尽可能斩杀敌人。
　　“殷受，你的想法不错。
　　但是军人的核心，就是服从命令。
　　你们属于新兵，目前的任务，还是特训。
　　你要记住，一个人的强，不算强。
　　要整支大军强，才是真正的强。
　　还有，真想杀敌人，那就进入边荒。”杨啸川自然没有同意殷受的建议，现在最重要的事情，是快速将新兵变成可以战斗的老兵。
　　“是。”经过杨啸川解释，殷受不再言语。
　　洪荒很大，强者也非常多。
　　现在殷受，还是太弱了一点。
　　接下来的时间，殷受一行开启特训。
　　除了正常的训练外，殷受还在全力修炼《化虹术》《法天象地》《降龙伏虎》《掌握五雷》……
　　特别是《法天象地》，直接让殷受无限吸收资源。
　　什么截教源液、紫金丹，殷受隔三差五就嗑。
　　一个月……
　　三个月……
　　半年……
　　……
　　七个月之后的一天，一名青年腾云而来，正好站在殷受一行上方。
　　“新兵训练负责人杨啸川，拜见徐芳万夫长。”在大家的震惊中，杨啸川走了出去，表现得非常尊重。
　　“徐芳？”对于徐芳，殷受没有任何印象。
　　但是殷受相信直播间的道友心里明白，故意调整直播角度，让直播间的道友讨论。
　　【岁刑星徐芳……界牌关总兵徐盖之弟。】
　　【此人是关系户，封神量劫中，没有什么特别的表现。】
　　【对，唯一的表现，就是给姬旦喂水？】
　　【鸡蛋？
　　他怎么不给鸡蛋挑骨头？】
　　【姬旦是西伯侯之子，真有此人。】
　　【我觉得徐芳还行吧！
　　穿云关破后，徐芳看着哥哥徐盖背叛殷商，赫然选择了自杀。】
　　【对，相比徐芳和徐盖，我觉得徐芳更好。】
　　【也不能这么说吧。
　　徐盖是因为纣王昏庸，所以他才对纣王不满。
　　武王伐纣时，杀到界牌关，徐盖才投降的。】
　　【这样需要洗么？
　　徐盖有反骨。
　　别忘记了，作为大将，殷商可没有对不起他们。
　　他们可是殷商最后的屏障。】
　　【我赞同。
　　作为殷商大将，随意背叛，算什么？
　　这是侮辱军人。】
　　【建议一起收服。
　　能够在殷商大军之中脱颖而出，徐芳、徐盖都不是废物。
　　好好培养，必然是殷商最大助力。】
　　【徐芳可以，徐盖就算了。
　　生有反骨，建议提前除之。】
　　【赞同。
　　封神量劫，是整个人族的量劫，别意气用事。】
　　【那就培养徐芳，让徐芳制衡徐盖。】
　　【各位，我还有一个问题，算算时间线，金吒是不是应该出生了？
　　可别忘了，金吒三岁时，就被文殊广法天尊要走。
　　这种人才，殷受应该自己留着。】
　　【就是，金吒母亲殷夫人，还是殷受亲戚。】
　　【各位，对于陈塘关总兵李靖，你们怎么看待？
　　他作为金吒、木吒、哪吒的父亲，褒贬不一啊。】
　　【我倒是觉得他基因挺好，四个孩子，每一个都不简单。】
　　【就是哪吒太调皮了，怀了三年零六个月，把李靖憋坏了。】
　　【哈哈哈……
　　各位道友，既然李靖取名按照五行。
　　大儿子金吒；
　　二儿子木吒；
　　三儿子不该是水吒么？】
　　【你们忘记了么？
　　殷夫人怀哪吒时，足足怀了三年零六个月。
　　生下来时，是一颗肉球，李靖直接派人丢人。
　　殷夫人醒来发现孩子不见了。
　　于是大喊，吒儿……你哪里去了……哪儿去了啊……我的吒儿啊。
　　哪吒啊！】
　　【@姨不是婶，还得是你，这解释牛。
　　对了……大婶，你认识田忌么？】
　　【谁是田忌？】
　　【就是赛马那个田忌……田忌赛马。】
　　【知道了，小学课本学过。】
　　【@姨不是婶，你认为田忌是什么样的人？】
　　【很优秀，喜欢动脑子。】
　　【@姨不是婶，如果你是田忌的妻子，你肯定喜欢田忌吧？】
　　【好家伙，你在开车啊。
　　我不喜欢田忌吧!】
　　【我去，谐音梗出去……舔！】
　　【对了，哪吒又不是人王之子，为什么大家叫他三太子？】
　　【问田忌。】
　　……
　　“金吒？”对于大家的讨论，殷受已经学聪明了。
　　只挑有用的看。
　　至于田忌是谁，他不管。
　　现在殷受心里只有两个名字，一个是金吒，另一个是徐芳。
　　他不知道金吒现在多大。
　　想去要人，发现没这个实力。
　　至于徐芳，殷受认为可以培养。
　　能够以身殉国之人，差不到哪里去。
　　殷商也该好好培养。
　　至于徐盖，殷受反而要限制。
　　以后给徐芳当个大头兵算了。
　　“谁是殷受？”这么一会儿，杨啸川已经与徐芳交代清楚。
　　“我是。”被徐芳点名，殷受走了出去。
　　“全军听令，鉴于殷受之前的表现，其一共获得三千军功。
　　从现在开始，殷受升为千夫长。
　　传攸侯喜将军命令，即刻起，殷受带五百新兵，立即奔赴前线，加上五百老兵，镇守绝龙岭。”从怀里摸出一方令牌，徐芳直接丢给殷受。
　　“多谢万夫长。”接住令牌，殷受满是唏嘘，知道真正的战场即将到来。


第210章 多宝，派遣火灵将金吒收入截教
　　“殷受，立即点兵五百，随吾一起出发。”徐芳这一次过来，存在着私心。
　　他们攻打豫州，损失了不少人马。
　　现在急需补充新人。
　　殷受、黄飞虎、杨蛟都不错。
　　按照陈芳的意思，是让黄飞虎、杨蛟也成为千夫长。
　　但是这边的情况，陈芳显然知道。
　　同时也调查了殷受、黄飞虎一番，只能尊重殷受他们的意愿。
　　“黄飞虎、杨蛟、陈梧、陈桐。
　　选拔人员的任务，就交给你们了。”一起训练这么久，那些新人有潜力，大家心里还是明白的。
　　“好。”别人害怕得罪人，杨蛟不怕。
　　他即是殷受手里的刀。
　　迈出走出，杨蛟看向几名成员，直接叫出他们的名字。
　　能够被选上，那几名成员无比兴奋，眼里全是星星。
　　“我是百夫长，你们就是十夫长。
　　从现在开始，你们一人找九名成员。
　　注意了，这一趟，并没有你们想象的简单，选拔成员的时候，需要考虑周全。”杨蛟的想法非常简单，那就是反向挑选。
　　作为百夫长，杨蛟挑选十夫长。
　　十夫长挑选成员。
　　这样大家的控制能力，就提升了。
　　“好办法！”仅仅一眼，陈梧、黄飞虎、陈桐就明白了其中的好处，当即开始模仿……
　　“出发！”一切就绪，徐芳直接下令，直接出发。
　　“哎。”看着殷受一行离开，杨啸川只得叹气。
　　他心里明白，这一场富贵，终究与自己没有关系。
　　下一次见面，殷受、黄飞虎一行，必然成为他的上司。
　　“师尊，已经查清楚了。
　　陈塘关李靖大儿子金吒，目前依旧在陈塘关，目前两岁半。”碧游宫，多宝道人来到通天教主面前，汇报最新情况。
　　“很好。
　　你让火灵跑一趟，收金吒为徒。
　　带回截教培养。”自从殷受出生之后，直播的画面就有殷受为主，但是通天教主可以看到了直播间画面。
　　以及直播间的评论。
　　换句话，殷受的发展，通天教主全部看在眼里。
　　也因为这个原因，通天教主取消了直接让主魂记忆复苏的打算。
　　通天教主打算布局，一步步发展，也变相保护殷受。
　　当然，现在的殷受，还是一个孩子。
　　他去参军，接触的都是普通修炼者，有点像过家家。
　　但是这样慢慢来，可以触发直播间道友的评论，让通天教主更好布局。
　　“好。”虽然不知道通天教主是什么意思，多宝道人还是选择安排。
　　“对了，找个机会，将此剑给殷受送过去。”抬手一挥，通天教主将剑送了出去。
　　这剑帮助很多人斩过准圣位，是通天手中最好的剑。
　　交给主魂（殷受）蕴养，自然是最好的。
　　“师尊，金灵师妹弟子闻仲，曾向截教求助，希望帮忙打造两柄剑，一杆长枪。
　　下一次，一起送过去。”通天教主对殷受非常好，多宝道人不知道怎么一回事儿，但是通天教主不说，他则不问。
　　“多宝，下一个量劫，即将开启，你们师兄弟，都要做好准备。
　　你们身上有劫气。
　　但是为师一直在帮助你们改变劫气。
　　在为师的帮助下，你们的命运已经发生改变。
　　但是劫气却没有完全消失。
　　为师是这样打算的，尽可能让你们挑选收下一批弟子。
　　你们全力教导弟子，让弟子应劫。”对于多宝道人的眼神，通天教主何尝不知道，忍不住多说了一句。
　　“量劫？”听到马上又要出现量劫，多宝道人有些担忧。
　　巫妖量劫，多宝道人可是见识了恐怖。
　　十二祖巫何其恐怖？
　　帝俊、太一又何尝不强？
　　但是结局又好到哪里去？
　　“你教导好金蝉和火灵圣母，他们入劫足够。
　　至于其他弟子，为师自由安排。”在直播间道友的讨论下，通天教主已经锁定了不少成员。
　　比如杨戬、哪吒、雷震子、金吒、木吒。
　　“师尊，那么金吒还拜在火灵门下么？”明白通天教主意思之后，多宝道人对金吒的去留有些犹豫，思考要不要给龟灵圣母。
　　“你自行安排吧！
　　尽量让每一位亲传弟子都有弟子。”殷商的人才很多，通天教主并不着急，一步步来就可以了。
　　“师尊，还有一则消息。
　　殷受、黄飞虎、杨蛟三人都在修炼《掌控五雷》。
　　我们要不要送一颗仙杏过去？
　　截教弟子不少，能够修炼《掌控五雷》的，并不多。
　　弟子认为，可以培养。”经过刚才的谈话，多宝道人已经将殷受、黄飞虎、杨蛟当成截教弟子。
　　同时多宝道人做出了猜测。
　　下一次量劫，应该出现在人族。
　　通天教主这是打算历劫。
　　既然如此，那么截教弟子都要好好培养。
　　“善。”如果只有一颗仙杏，自然为雷震子留下。
　　然而仙杏种在金鳌岛，受混沌之气滋养，现在足足出现了三十六颗，送几颗出去，完全没有问题。
　　更别说，肥水不流外人田。
　　“弟子知道了。”躬身后退，多宝道人立即去安排一切。
　　“拜见万夫长。”另一边，殷受已经抵达绝龙岭。
　　绝龙岭距离青龙关很近，山势虽然险恶，却满山苍松翠竹，奇花异草，风景十分秀丽。
　　特别是群山之内，有一块盘底，天然适合种植。
　　徐芳带领的一万大军，就此此处盘踞，防止叛军越过青龙关，直逼朝歌。
　　“雷开，这是殷受，之前给你说过。
　　你亲自挑选五百精兵，筹齐一千，然后将此地留给殷受。”行礼之人叫雷开，也是一名千夫长。
　　徐芳的意思非常明显，殷受了来了之后。
　　这里交给殷受，他带着雷开，继续开辟战场。
　　“是。”做了一个请的姿势，雷开让殷受跟上。
　　殷受没有说话，而是调整直播间的角度，让直播间道友评判一番，殷受以此做评判，从而给雷开称重。
　　【各位，开始干活了。
　　这雷开如何啊！】
　　【雷开，佞人也，阿顺于纣，乃赐之金玉而封之也。】
　　【对，没有什么实力。
　　依靠溜须拍马，在殷受那里获得了不少政治资源。】
　　【但是雷开忠心啊。】
　　……


第212章 人王考验
　　【也是，如果雷开不忠心，殷受也不会派遣雷开追袭捉拿殷洪和殷郊。
　　姬昌逃走时，也是派遣雷开追击。】
　　【哈哈哈，雷开这货，不值得信任。
　　每次任务，都没做成功。】
　　【其实雷开也可怜，一直在来回奔波。】
　　【所以雷开死后，册封为驿马星。】
　　【还别说，姜子牙看人真准。】
　　【哈哈哈，我想起了西红柿首富。】
　　【常远也真是的，看不上美女，喜欢钱。】
　　【道友，你糊涂啊。
　　有了钱，还怕没有美女么？】
　　【各位，说实在的，这个社会的价值观有问题。
　　父辈、爷爷辈，女孩子看人，看品性，会一起努力，将日子过好。
　　现在的女孩子，都把男人当王八，直接许愿。
　　巴不得男人有几千万，嫁过去，马上改变阶级。】
　　【可不是，自己赚两千，有什么资格要求男人赚两万？】
　　【道友知道捆螃的草绳么？
　　捆着螃蟹卖，草绳以为自己就是那个价格。】
　　【各位道友啊，记住了。
　　钱是给女人看的。
　　不是给女人用的，知道么？】
　　【对，千万不要给女人花钱，到时候她优渥了，反而看不起你。
　　有钱花在自己身上，让女人明白他和你的差距，她才会跪舔。】
　　【好了，不要聊了，一会儿小仙女要举报了。】
　　……
　　“雷开！”看着直播间道友的讨论，殷受对雷开有了新的定位。
　　雷开这种人，适合当斥候。
　　至于是否培养，殷受选择培养。
　　原因非常简单，雷开忠心。
　　对于领导者而言，忠心是最重要的东西。
　　只要雷开忠心，就值得殷受培养。
　　“殷受，这五百精兵，现在全部交给你。
　　你的任务只有一个，那就是守住绝龙岭。”带着殷受深入绝龙岭，雷开当即完成交接。
　　“好，绝龙岭就交给我们吧。”过来的路上，殷受已经在打量一切。
　　这里易守难攻，一千人足够镇守。
　　除此之外，绝龙岭的人口绝对不止一千。
　　下边那一块盆地，参与种植的百姓，少说五六千人。
　　这处地方，更像是一处粮仓。
　　“殷受，你好好练兵。
　　绝龙岭马上就要收获了，敌人很可能过来掠夺。
　　若是这里的灵谷丢失了，对我殷商而言，损失太大了。”临走之际，雷开交代了几句。
　　“放心吧，我知道怎么做。”观看了直播间道友的评论，殷受已经知道了自己的使命。
　　他是下一任人王。
　　如何让百姓过上好日子，才是他需要关注的。
　　殷受思考了两条路。
　　一是建立无敌大军，给予人族安全的环境；
　　第二则是为人族百姓谋福利。
　　至于如何做，则需要直播间道友指点。
　　“既然如此，那么我们去攻打豫州了。”一切交涉好了，雷开就此离开。
　　“少主，我们是不是被坑了？”雷开走后，杨蛟来到殷商面前，小声询问。
　　“怎么说？”看向杨蛟，殷受觉得意外。
　　“我们镇守此处，没有仗可以打，如何积累军功？”在杨蛟看来，积累军功最快的方式，就是杀敌，现在他们无法杀敌，如何积累军功？
　　“杨蛟，我们修为还是太弱了。
　　镇守此处，正好提升修为。
　　而且你以为事情这么简单么？
　　如果我没有猜错，这是一种考验，有人想看兄弟们的能力。
　　杨蛟，接下来的时间，全力练兵。
　　特别留意精英老兵，别被坑了。”殷受有感觉，他正在接受一个考验。
　　这甚至关乎后边的发展。
　　只有展现出足够的能力，才能获得重用。
　　“考验……我懂了。”联想殷受的身份，杨蛟瞬间想通了一切。
　　同时杨蛟暗自发誓，绝对不能给殷受丢脸。
　　“殷受，我已经将这里看了一圈，镇压此处，一千人问题不大。
　　雷开留下的五百精兵，皆不简单。
　　将他们放出去，做百夫长处处有余。
　　而且我还发现了五个熟人。
　　他们分别是余达，余兆，余光，余先，余德。
　　此五人是五兄弟，父亲是余化龙。”看向殷受，黄飞虎小声说道。
　　“余将军……”关于余化龙，殷受是知道。
　　此人乃殷商重要大将，帝乙都非常器重。
　　“殷受，我怀疑这是一次考验。
　　如果我们通不过考验，那就惨了。”一开始的时候，黄飞虎觉得一切非常简单，现在看来，事情比想象的复杂。
　　“怕什么？
　　他们的考验，无非是以特殊事情让我选择。
　　从看看我的价值观。”调整直播间角度，殷受故意引导话题，看看直播间道友会给什么骚点子。
　　有一点很重要，那就是确定自己的地位，让这些隐藏的家伙，臣服自己。
　　【应该是闻太师的手段吧！】
　　【不好说，说不定有帝乙的手段、】
　　【各位，殷受现在已经十三岁，该不会十五岁时，真要继位吧？】
　　【早点继位也好，成为人王之后，整个人人族的气运都会加持在他身上。
　　修炼的速度必然快。】
　　【关键现在正在被考验，做不好，结果不好说。】
　　【考验嘛，有多难？
　　换一个角度，如果你们是帝乙或者闻仲，想在殷受身上看到什么？
　　他们想要看什么，就让他们看什么呗。】
　　【好家伙，一下豁然开朗了。
　　他们想看到的，不过是品质和能力。
　　第一步，殷受得掌控整个大军。】
　　【这个简单，直接揍。
　　以殷受现在的实力，完全可以单挑。
　　将刺头全部打一顿。
　　打服了，自然就好。
　　第二步，建立完整体系，这个交给黄飞虎，对一千人的结构进行优化。
　　他擅长；
　　第三步，应该将心思放在种植灵谷的百姓身上。
　　殷受应该将绝龙岭当成一个帝国，实现百姓的安稳，同时提升人口。
　　如果可以，将商业建立起来，以商业影响一切。】
　　【道友眼界不错，这套组合拳下来，闻仲、帝乙必然大吃一惊。
　　下一步，就是将整个豫州交给殷受手中。】
　　【没有那么简单。
　　你们不要忘记了，人族之所以这么乱，那是因为鸿钧弄了一些手笔。
　　人族的叛军之中，可有不少先天神魔。
　　未来的四大伯侯，甚至可能是混沌魔神。】
　　【一步步来吧。
　　殷受乃通天教主转世，截教才是殷受最大的底牌。】
　　……


第213章 又收两员见封神大将
　　不得不说，网友人才多。
　　在大家分析下，殷受很快就明白了一切。
　　“你打算怎么做？”见殷受胸有成竹，黄飞虎有点摸不着头脑，询问殷受接下来怎么办？
　　“召集大家集合。
　　既然成了千夫长，也该和大家认识一下。”示意黄飞虎去召集大家，殷受扭动脖子，即将开始他的表演。
　　黄飞虎速度很快。
　　经过他的安排，绝龙岭五百守卫军，杨蛟带领的五百新兵，很快被召集在一起。
　　“殷受什么意思？”
　　“不好说，应该是想表现什么？”
　　“怎么看？
　　展现实力，还是继续隐藏？”
　　“开玩笑，肯定是继续隐藏啊。
　　我们的任务，可是考察殷受。”
　　“我觉得不要乱来，万一殷受真做了人王，我们被记恨怎么办？”
　　“走一步算一步吧！”
　　……
　　被召集，余达，余兆，余光，余先，余德五兄弟开始窃窃私语。
　　他们虽然早就听说了殷受。
　　但是对于殷受这个人，他们并不知道。
　　按照他们的打算，是通过相处，一点点了解。
　　哪知道殷受直接将他们召集起来。
　　“安静。”不等余达五兄弟继续讨论，殷受走了出来。
　　别看殷受现在只有十三岁，身高、气魄却不简单。
　　特别是修炼《法天象地》之后，殷受整个人都发生了翻天覆地的变化。
　　“各位，感觉你们不太欢迎我啊。”看向众人，殷受当即开口。
　　大家哪里听过这种开场白。
　　不少成员赶紧低头，不敢对视殷受的眼睛。
　　也有不少刺头，小心打量殷受。
　　想知道殷受的打算。
　　“什么表情嘛？
　　我们又没有见过，你们也不清楚我的实力。
　　然后我突然降临，大家怎么可能欢迎我。
　　不过没有没有关系，接下来的时间，我们可以慢慢相处。
　　我与其他千夫长不同，我不喜欢蝼蚁。
　　看不上废物。
　　在我的世界里，只有一个字，那就是争。
　　接下来，我会传授你们上好的修炼功法，但是功法只会到伍长为止。
　　除了功法，还有上好的修炼资源。
　　比如兵器、丹药、天材地宝。”看向杨蛟，殷受轻轻鼓掌。
　　“喝。”一声大吼，杨蛟举着一口巨鼎，从远处奔腾而来。
　　这巨鼎非常大，重量少说十万斤。
　　但是在杨蛟手里，却好似玩物。
　　“各位，千夫长开启考核之前，先送给大家一个福利。
　　大家排好队，每人过来喝一碗宝液，给你们见见世面。”看向陈梧、陈桐，杨蛟让陈梧、陈桐带头。
　　“是。”陈梧、陈桐与殷受一起参军，自然知道殷受的实力，赶紧追了过去。
　　至于余达一行，则在观望。
　　“这……这什么？”
　　“好家伙，一碗宝液，我体内的暗伤全部都好了。”
　　“好东西……好东西啊！”
　　……
　　刚开始的时候，大家并没有将“宝液”放在眼里。
　　但是喝下一碗之后，大家的眼睛都亮了。
　　特别是几个大腹便便的胖子，一碗宝液下肚，直接廋了几圈，变成一个肌肉线条明显的大汉。
　　也有几个中毒的，一碗宝液，毒素被解，修为还完成了恢复。
　　也因为这个原因，原本稀松拉胯的队伍，瞬间就变了，看向殷受的目光，也发生了变化。
　　真有这种东西加持，他们这一支队伍，将成为无敌之军啊。
　　“好了，大家都已经喝了宝液，应该知道了宝液的作用。
　　现在来说一说我的规矩。
　　在我这里，没有永远的千夫长。
　　也没有永远的百夫长、十夫长、伍长。
　　但是拥有等级，千夫长、百夫长、伍长享受的资源，自然是不一样的。
　　比如这宝液，百夫长每天三碗。
　　十夫长每天一碗。
　　伍长十天一碗。
　　至于其他人，一个月一碗。
　　不急！
　　我知道你们不服气。
　　接下来我说一说的规矩。
　　从今天开始，以后的每个月的今天，你们可以挑战伍长。
　　伍长可以挑战十夫长。
　　十夫长可以挑战百夫长。
　　百夫长可以挑战千夫长。
　　只要挑战成功，直接取而代之，享受他的资源。
　　后续我还有详细的培养计划，想要获得更多的资源，就努力挑战，成为我手下的百夫长。
　　甚至是副千夫长……”盯着一千名成员，殷受不慌不忙，详细介绍细节。
　　殷受心里清楚。
　　这一千成员之中，可谓卧虎藏龙。
　　殷受现在干的事情，那就是转移矛盾，让大家先竞争。
　　至于不团结的问题，殷受也不担心。
　　直播间道友给了一个不错的建议，连坐。
　　一人犯错，百人为单位，一起受罚。
　　问题就解决了。
　　“从我们开始吧。
　　我乃黄飞虎，是千夫长身边亲卫，也是千夫长选拔的第一个百夫长。
　　属于千夫长之下，我最大。
　　谁想取代我的位置，随便来。”等殷受说完，黄飞虎迈步走了出去。
　　“我算是第二吧。
　　谁不服，来战。”黄飞虎走出，杨蛟跟着走出。
　　“我算第三。”
　　“我算第四。”
　　“放马过来。”
　　……
　　虽然不清楚殷受的打算，陈梧、陈桐坚决拥护殷受。
　　“千夫长，你的话当真？”对于殷受的话，绝龙岭守卫表示怀疑。
　　“这么多人看着，你们怕什么？
　　这里是军营，还能儿戏不成？”微微摇头，殷受当即呵斥。
　　“百夫长晁雷，挑战陈梧。”看向陈梧，晁雷迈步冲了出去。
　　“百夫长晁田，请赐教。”晁雷挑战陈梧，晁田则挑战陈桐。
　　晁田、晁雷实力不错。
　　他们自信可以战胜陈梧、陈桐。
　　至于杨蛟和黄飞虎，他们不敢。
　　因为刚才杨蛟已经露了一招。
　　黄飞虎在杨蛟之上，应该更强。
　　然而战斗打响，晁田、晁雷才知道谁是小丑。
　　在陈梧、陈桐面前，晁田、晁雷仅仅走了十个回合，便被击败。
　　“下一个。”将晁田、晁雷踢飞，陈梧、陈桐看向绝龙岭守卫军，示意大家继续。
　　“又是两个不错的大将，看来可以培养。
　　就是直播间说的劫气是什么？
　　拥有劫气，修炼速度的真的可以很快么？”陈梧、陈桐一行战斗，殷受则在观看直播间，选拔真正人才。


第214章 人王剑 风雷仙杏
　　直播间的道友说了。
　　封神量劫开启，拥有劫气之人，修炼速度奇快无比。
　　晁田、晁雷都是拥有劫气之人，可能十几年时间，就可以成为太乙金仙。
　　对于这种人才，殷受自然要收下。
　　当然，殷受心里也明白。
　　如果他实力不够，根本就压不住，所以自身的修炼，也不能放下。
　　“百夫长余德，前来挑战。”
　　“百夫长余先，请赐教。”
　　……
　　任何地方，都是有圈子的。
　　晁田、晁雷被完虐，余先，余德觉得丢脸，也走了出去。
　　这一次，大家打得难舍难分。
　　大家也看得目瞪口呆。
　　“又是两个拥有劫气的存在。
　　直播间道友不是说，整个封神榜，也才三百六十五名正神么？
　　我怎么遇到了这么多？
　　还有，没有出手的三位，应该是余达，余兆，余光吧？”陈梧、陈桐战斗，殷受则选拔人才。
　　在直播间道友的评论下，殷受已经明白了余达，余兆，余光，余先，余德的实力。
　　特别是余达，余兆，连殷受都有点忌惮。
　　“砰砰。”大概交手五百个回合，陈梧、陈桐同时落败，不敌余先，余德。
　　“不错不错，不愧是老兵。
　　从现在开始，余先第三百夫长。
　　余德第四百夫长。
　　陈梧、陈桐往后移，分别是第五、第六。
　　晁田、晁雷第七、第八。
　　还有挑战么？
　　你们之中，应该还有强者，不考虑挑战一下杨蛟和黄飞虎么？”看向余达，余兆，余光三人，殷受示意大家展现自己的实力。
　　“我来试一试。
　　十夫长余光，挑战杨蛟。”发现殷受并没有因为陈梧、陈桐的落败而生气，余光站出，挑战杨蛟。
　　“请赐教。”杨蛟以为没人挑战自己，盘坐在修炼。
　　现在被点名，当即进入战斗状态。
　　陈梧、陈桐已经落败，他杨蛟可不能落败了。
　　“三弟，小心一点，杨蛟很强。”余光经过余达时，余达当即提醒。
　　“大哥放心。”一声大吼，余光直接冲了出去。
　　余光实力可不差，武艺惊人，懂得使用暗器“梅花标”。
　　封神量劫时，以三枚“梅花标” 击伤苏全忠，战绩非常可观。
　　毕竟苏全忠乃是封神十大凡人武将之一。
　　只是余光为守护殷商，被雷震子打死。
　　“三弟小心，我们认输。”看到杨蛟调动雷霆之力，余达第一时间冲出，大喊认输。
　　“你败了。”说时迟那时快，余达冲出时，杨蛟已经在余光身上刺了十几枪。
　　不过杨蛟完美掌控了力道，仅仅将余光的衣服刺穿，并没有留下伤口。
　　“多谢百夫长手下请留情。”余光也被吓了一跳，仔细检查身体，发现并没有受伤，这才行礼。
　　“承让。”收枪抱拳，杨蛟面无表情，退后几步后，继续盘膝修炼。
　　“好……好强。”发现余光没有受伤，余达看向杨蛟，心里再也没有了骄傲。
　　他心里清楚。
　　哪怕是他上，依旧不是杨蛟的对手。
　　那么杨蛟之上的黄飞虎和殷受，又该多强？
　　“你是何人，你也是来挑战的么？”余达冲出，殷受笑了，跟着走了出去。
　　“没……我没有。”面对殷受，余达压力非常大。
　　下意识后退。
　　这一刻，余达感觉殷受好似一柄即将出窍的剑。
　　一旦出鞘，必然取他性命。
　　“你实力不错，怎么只是一个十夫长？”杀意爆发，殷受锁定余达，等待余达回答。
　　余达修为不错。
　　已经是玄仙境界。
　　但是面对殷受的杀意，此时头皮发麻，根本没有出手的勇气。
　　甚至因为后退，直接瘫坐在地上。
　　“各位，看来你们还是不相信我啊。
　　没有关系，大家慢慢来。
　　余光实力不错，现在排名第九，可有百夫长还要挑战。
　　提醒一句，我发放资源时，可是以百夫长为单位的。
　　排在前边，享受的资源就多。”看向余达，殷受鼓励余达挑战。
　　“十夫长余达，挑战晁田百夫长。”面对殷受的目光，余达不敢拒绝，当即挑战晁田。
　　不用猜。
　　面对余达，晁田根本不是对手。
　　“十夫长余兆，挑战晁雷百夫长。”余达都暴露了，余兆索性直接走出。
　　可怜晁田、晁雷，百夫长都没有捂热，直接被赶下台。
　　随着晁田挑战另一名百夫长。
　　十名百夫长，完成了一次大洗牌。
　　至于十夫长、伍长的争夺，就显得小家子气了。
　　不过经过比试，十夫长
　　伍长都完成了优化。
　　特别是殷受交叉融合新兵、老兵之后，千人之军，被殷受彻底掌控。
　　“黄飞虎听令，从现在开始，你全力掌控千人。
　　教导大家修炼。”殷受对自己的定位，还是人王。
　　作为人王，亲力亲为是大忌。
　　合理利用身边的人，则是重中之重。
　　黄飞虎是大将，培养带兵能力。
　　杨蛟是亲卫，重在培养亲信。
　　如果收下徐芳，则培养为斥候。
　　“是。”对于殷商的安排，黄飞虎非常满意，当即担下重任。
　　“千夫长殷受何在？”也在此时，魔礼青来了，让殷受面见。
　　“殷受拜见将军。”魔礼青、魔礼红、魔礼寿、魔礼海是闻太师手下大将，实力非常恐怖。
　　面对魔礼青，殷受也非常尊重。
　　“你的事情，闻太师已经知道了。
　　对于你的表现，闻太师非常满意。
　　这是闻太师给你的资源，还有你心心念念的剑。
　　对了，这玉简是对资源的介绍，你一起看一看，然后自行安排。”魔礼青话不多，给殷受一个储物戒指及一个玉简之后，转身离开。
　　“代我谢谢闻太师。”挥手送别，殷受转身回住处，当即将玉简贴在眉心。
　　玉简介绍得非常详细，在殷受阅读之后，直接碎裂。
　　显然是一次性用品。
　　“人王剑……风雷仙杏……”睁开眼睛，殷受眼里全是震惊。
　　滴血认主，殷受带上戒指，先一步将人王剑取了出来。
　　看到人王剑的瞬间，殷受就爱上了人王剑。
　　仅一眼，殷受就生出一种血脉相连的感觉。
　　似乎命中注定一般。
　　此时相见，恨不得亲一口！


第215章 一步入金仙
　　一把抓住人王剑，殷受当即舞了一个剑花。
　　“不行，必须好好修炼一番。”舞个剑花之后，殷受全身都不得劲。
　　长长吐了一口气，殷受当即开始练剑。
　　手握人王剑，殷受越练心里越爽，渐渐沉醉其中……
　　殷受练剑的动静非常大，天地间的灵力，以绝龙岭为核心，化作灵力风暴。
　　“快快快，赶紧修炼。
　　这么难得的修炼机会，不能错过。”
　　“灵力潮汐……有此加持，我们说不定可以提升一个大境界。”
　　“运气真好。”
　　……
　　灵力潮汐出现，余达当即下令，让大家修炼。
　　其实不用余达下令，大家已经感受到了灵力潮汐的好处。
　　先天灵力，主动往身体里钻，一点点淬炼大家的肉身。
　　有功法引导，吸收先天灵力的速度，自然加快。
　　“不对，他们吸收先天灵力的速度，怎么这么快？”随着修炼，大家很快看到了差距。
　　黄飞虎、杨蛟、陈梧、陈桐的修炼，远远超过余达一行。
　　相比下来，大家就不是一个级别。
　　“修炼的功法不同，吸收先天灵力的速度，自然不同。”余达修炼的东西，本就不是纯粹的武道，一下就看出了其中的关键。
　　越是这样，余达越是高看殷受。
　　一天……
　　两天……
　　三天……
　　……
　　殷受这一修炼，直接修炼了半个月。
　　等到殷受睁开眼睛，已经金仙修为。
　　黄飞虎、杨蛟、陈梧、陈桐也获得了恐怖好处。
　　黄飞虎突破到玄仙巅峰。
　　杨蛟突破到玄仙后期。
　　陈梧、陈桐突破到玄仙中期。
　　余达一行，修为皆有突破。
　　“黄飞虎、杨蛟，此物给你们。
　　你们赶紧炼化，看看能不能突破到金仙。”修为突破殷受心情大好，当即将仙杏取了出来。
　　“好东西啊。”看到风雷仙杏的瞬间，黄飞虎、杨蛟就知道是好东西，咔咔咔几口就吃掉了。
　　“滋滋滋。”刚刚吃掉风雷仙杏，黄飞虎、杨蛟全身闪烁雷电，体内力量更是肆虐。
　　“退后，大家赶紧退后。”
　　“好家伙，快快远离，小心被误伤。”
　　“这什么天材地宝啊，太恐怖了吧。”
　　……
　　黄飞虎、杨蛟闪烁雷电，余达当即让大家退后。
　　这种力量，一旦误伤，容易出人命。
　　唯有殷受没有离开，反而向杨蛟、黄飞虎靠近。
　　他们都修炼了掌控五雷，此时感悟，正好。
　　“给我炼化。”至于黄飞虎、杨蛟，则运转《六转混元诀》，全力炼化风雷仙杏的力量。
　　这个时候，《法天象地》的作用就体现了。
　　依靠这个神通，黄飞虎好似一个无底洞，快速将风雷仙杏的力量吸收。
　　当初雷震子吃下风雷仙杏，可是疼得死去活来，最后更是变成一个丑八怪，还长出一对风雷翅。
　　表面看，的确风光。
　　但是这是无能的表现。
　　因为雷震子无法炼化风雷仙杏的力量。
　　除此之外，也与风雷仙杏有关。
　　钟南山那个地方，能长出什么好东西。
　　黄飞虎、杨蛟吃下的风雷仙杏不同。
　　直接吸收混沌之气，蕴含的本源自然不简单。
　　“啊！”杨蛟没有修炼法天象地，很快被风雷仙杏的力量侵蚀。
　　杨蛟发现，他的身体在膨胀。
　　鼻子、嘴巴都肿了。
　　风雷仙杏的力量，甚至在改变他的面容。
　　“杨蛟，全力运转功法。”殷受一直在留意黄飞虎和杨蛟，发现杨蛟情况不对，当即提醒杨蛟。
　　“给我炼化。”一声大吼，杨蛟手腕的手镯再次发挥作用，一瞬间压制了风雷仙杏的力量。
　　有手镯帮忙压制风雷仙杏的力量。
　　杨蛟修为快速提升，不过一个时辰，便将《六转混元诀》突破到第二转，成就金仙修为。
　　“哈哈哈，《掌控五雷》神通大成了。”杨蛟刚刚突破，黄飞虎的笑声就传了过来。
　　“滋滋滋。”
　　“我也大成了。”
　　……
　　伸出手，杨蛟掌心闪烁雷霆，眼里全是兴奋。
　　有了这飞雷之力，杨蛟使用枪，威力将更为恐怖。
　　“罢了，此物一起给你们，你们抓紧时间炼化。”抬手一挥，一柄剑，一杆枪悬浮，让黄飞虎、杨蛟自己拿。
　　“斩仙剑。”看到剑的瞬间，黄飞虎脱口而出。
　　说出之后，黄飞虎愣了，显然意外自己知道剑的名字。
　　【哈哈哈，你们看黄飞虎的表情。】
　　【玉鼎啊，这本就是你的法宝，现在不过物归原主。】
　　【也是，黄飞虎乃玉鼎真人转世。
　　玉鼎真人拿得出手的法宝，也就是斩仙剑和三尖两刃刀。】
　　【杨蛟的枪呢？
　　有什么门道没有？】
　　【各位，你们不要忘记了，罗睺还在截教修炼。
　　通天教主曾让截教弟子研究弑神枪。
　　这枪上的禁制、符文，必然与弑神枪有关。】
　　【如果罗睺再传授一套枪法，就好了。】
　　【对，罗睺的传承，可比玉鼎真人的好。
　　到时候杨戬一起修炼。】
　　【各位，杨蛟那个镯子是什么？
　　已经帮助杨蛟两次了。】
　　【这个谁知道？
　　少说也是一件上品先天灵宝，还是辅助类的。】
　　【他也是运气好，遇到了殷受。】
　　【所以平台很重要。
　　选择也非常重要。】
　　【对，选择大于一切，我东北的，一个富婆让我和她一起去上海，每个月给我十万。
　　开玩笑，我是那种人么？】
　　【兄弟，要不是看IP地址在上海，我信了。】
　　【咳咳咳，忘记开定位。】
　　【哥们儿，私聊。
　　问问你女朋友，有没有闺蜜。
　　我有一个朋友……】
　　……
　　“玉鼎真人……看来黄飞虎也不简单。
　　还有，罗睺是谁？”越是观看直播间道友的评论，殷受越觉得懵，感觉自己置身在一个巨大的阴谋中。
　　“哇。
　　炼化这枪，我竟然获得了一份传承。
　　这套枪法，好玄奥啊。”不等殷受继续沉思，杨蛟的声音传了出来，别提多么兴奋。
　　手握长枪，杨蛟当即开始练枪。
　　随着枪走龙蛇，风雷之力被杨蛟利用，融入枪中。
　　黄飞虎也在练剑。
　　斩仙剑是老伙计，玉鼎真人转世时，将自身的力量封禁在斩仙剑中。
　　此时斩仙剑归位，自然得亲热一番。


第216章 闻仲对殷受的评价 开始上强度
　　“黄飞虎、杨蛟步入金仙，我们的尖端战力已经不用担心。
　　剩下的就是余达他们了。
　　等黄飞虎修炼结束，就开始全力操练余达他们。”看看杨蛟，再看看黄飞虎，殷受心里无比满足。
　　等余达一行成长起来，他这支队伍，不知道多么强大。
　　当然，修炼功法也要普及。
　　不过得看余达他们的态度，如果不表露忠心，殷受不会培养。
　　“好了，不要看着了，大家赶紧去操练。
　　不要忘记了，一个月时间到了，可是能够挑战的。”黄飞虎、杨蛟快速提升修为，晁田眼里全是羡慕，马上表现自己。
　　他已经决定，以后就跟着殷受。
　　以殷受展现的一切，迟早成为一方将军。
　　现在殷受是千夫长，他们就是百夫长。
　　殷受成为万夫长，他们就是千夫长。
　　殷受成为将军，他们就是万夫长。
　　当然，实力必须得跟上。
　　“对对对，赶紧去修炼。”
　　“刚才我完成了突破，之前没有掌控的武技，应该可以施展了。”
　　“对，境界突破之后，当全力适应。”
　　……
　　晁田带头，大家一窝蜂散开，去努力修炼去。
　　“少主，要不我将百夫长的位置让出来。
　　单独为你成立一支亲卫。
　　以后黄飞虎带领大军，我带领亲卫。
　　我们一起辅佐少主。”修炼结束，杨蛟过来找殷受，说出自己的想法。
　　这么一会儿，杨蛟已经想得非常清楚。
　　他能拥有现在的一切，全靠殷受扶持。
　　所以他的忠诚，也属于殷受。
　　“你就不想混个将军当当？
　　以你的天赋，假以时日，必然可以当将军。”对于杨蛟，殷受有点无奈。
　　这个家伙，居然一点都不贪恋权势。
　　他的心思，都在殷受身上。
　　似乎认定了殷受可以当人王。
　　但是不得不说，杨蛟赌对了。
　　他的确需要杨蛟这种亲卫。
　　“少主，杨蛟只忠心你一人。
　　我现在拥有的一切，都是少主给的。”杨蛟认死理，这辈子，只忠心殷受一人。
　　“好，百夫长的职位，依旧给你。
　　你自己去挑选人才。
　　一千人的队伍，你随意挑选。”为了实现心里的计划，殷受的确需要杨蛟这样的人。
　　到时候杨蛟组建的一百人，将是殷受手中的王牌。
　　“好。”行礼之后，杨蛟转身离开，去挑选成员去了。
　　目送杨蛟离开，殷受取出最后一颗风雷仙杏，当即几口吃下。
　　殷受的野心不小，他想借助风雷仙杏将《九转玄元功》突破到二转。
　　为了完成突破，殷受甚至喝了一瓶截教源液。
　　“好恐怖的风雷之力。”刚刚将截教源液喝下，风雷之力当即冲刷全身。
　　全力运转《九转玄元功》，殷受同时感悟《掌控五雷》，任凭雷电在体表闪缩。
　　与此同时，殷受眉心的剑形符文溢出丝丝本源，帮助殷受夯实根基。
　　“轰隆。”三个时辰之后，殷受体内传来一声闷响，《九转玄元功》就此突破，完成二转。
　　与此之外，殷受眉心的传承封印解开了第二层，更多的修炼秘法、剑道感悟跟着解锁，甚至还有阵法的信息。
　　为了整理一切，殷受足足花费了三天时间。
　　“少主，我已经选拔好成员，陈梧、陈桐一行，都愿意做少主的亲卫。”殷受刚刚修炼结束，杨蛟找来了。
　　三天时间，杨蛟已经凑齐一百人。
　　也不知道杨蛟如何做到的。
　　千人队伍的精英，差不多被杨蛟全部挑选来了。
　　连余家五兄弟，都全部在其中。
　　“少主。”看到殷受走来，大家集体下跪，表达自己的忠心。
　　“各位，别这样，弄得我像造反一样。
　　一切都是为了人族。”看着大家跪成一片，殷受有1.5语。
　　感觉杨蛟弄得有点正式。
　　“少主，我还与黄飞虎完成了交接，以后我全力训练亲兵。
　　他负责带领大军。
　　这是我们一百人的详细情况，已经将自己的特长标注。”介绍之后，杨蛟送上一个册子，标注大家的情况。
　　“干得不错。”阅读册子，殷受无比满意，当即根据大家的情况，传授神通和功法。
　　传承封印解开第二层，殷受只需要抬起手指一按，就可以将神通及功法传给大家。
　　假以时日，这些家伙必然独挡一面。
　　“怎么样，殷受算是通过了考核吧？
　　是不是应该安排一场战斗，让殷受升为万夫长。”殷受没有看到的地方，闻仲与攸侯喜并列，眼睛始终看向殷受所在的方向。
　　“闻太师，属下认为，可以将殷受的办法推广。
　　伍长、十夫长、百夫长、千夫长可以相互挑战。
　　实力强大的，享受的资源多。
　　实力不够的，只能做小兵。”观察殷受这段日子，攸侯喜也看到了很多有趣的东西。
　　在管理队员这一块，殷受做得非常好。
　　“确实是。
　　现在殷商大军，埋没了不少人才。
　　使用这种方式，可以让真正的人才崭露头角。
　　但是这东西也可以操作……
　　挑战的事情先放一放，我们来说一说晋升万夫长的事情。
　　殷受、黄飞虎、杨蛟虽都突破了金仙境界。
　　但是全是金仙初期，想要成为万夫长，得是金仙后期。
　　所以还得等一等。
　　正好，青龙关一直被楚州叛军骚扰，不如来一次败北，让殷受他们进入战场。”看向青龙关方向，闻太师打算玩一波大的，看一看殷受的选择。
　　“闻太师，你该不会打算直接打进楚州，然后坐镇南都，让殷受治理南都吧？”仔细思考，攸侯喜很快反应过来，觉得闻太师的想法吓人。
　　不管怎么说，殷受不过是一个十三岁的孩子。
　　打仗可以。
　　治理百姓，是不是太勉强了？
　　“攸侯喜将军，不试一试，怎么知道殷受的极限。
　　我在他身上看到了太多的惊喜。
　　反倒是杨蛟，让我觉得危险。
　　如果殷受走正路，有杨蛟辅助，是非常好的助力。
　　如果殷受心思不纯，杨蛟则是一把锋利的刀。”对于殷受，闻太师的评价很高。
　　但是对于杨蛟，则褒贬不一。
　　“闻太师，这是人王帝乙应该操心的事情。
　　我们作为臣子，做好分内之事就可以了。”


第217章 青龙关告急 全力驰援
　　看向闻太师，攸侯喜让闻太师不要多事。
　　培养殷受，乃是帝乙的命令。
　　他们培养好殷受就可以了。
　　至于殷受会不会乱来，攸侯喜才不管那么多。
　　是否曲直，帝乙去评判。
　　“也是。
　　既然如此，那么开始策划。
　　三个月之后，在楚州放出一个口子，引叛军入青龙关。
　　到时候传令张桂芳，全员配合殷受。
　　倒是要看一看，殷商凭借一千人，能够发挥什么样的作用。”听完攸侯喜的话，闻仲微微愣了一下。
　　他觉得攸侯喜说得对。
　　作为臣子，就做臣子自己的事情。
　　人王脑壳痛的事情，让人王自己去脑壳痛。
　　他们只需要干一件事情，培养殷受，考核殷受。
　　其中闻仲心里还有一个疑惑。
　　他想问，截教为何对殷受这么好？
　　殷受使用的很多资源，他都没有资格使用。
　　比如截教源液，闻仲就没有使用过。
　　紫金丹也是。
　　闻仲在截教时，紫金丹偶尔才得吃一颗。
　　但是到了殷受这里，有种喂猪的感觉。
　　人王剑、斩仙剑、大罗枪也是好东西，截教怎么就倒贴？
　　人和人之间的差距，怎么这么大？
　　“走吧！
　　先回去演练，考验殷受的同时，我们也要兼顾其他将士。”叹了一口气，攸侯喜示意闻仲跟上。
　　“走吧。”摇摇头，闻仲转身，骑着麒麟走了。
　　殷受一行没能察觉闻仲的存在。
　　每一天都在训练。
　　特别是殷受传授军阵之后，大家更是废寝忘食修修炼。
　　换一个地方，大家必然抱怨。
　　可是殷受有截教源液和紫金丹啊。
　　这两种东西交替丢在水里，大家一天来几碗，变化非常明显。
　　也就三个月时间，突破玄仙的成员，竟然多达七百名。
　　“殷受听令，传攸侯喜将军之令。
　　千夫长殷受，立即带领所属守卫军，支持青龙关。
　　再说一遍，攸侯喜将军之令。
　　千夫长殷受，立即带领所属守卫军，支援青龙关。”三个月后的一天，一名金仙手持兵符，第一时间来到绝龙岭，传令殷受速速驰援。
　　“什么，青龙关被攻破？”听到这个消息，黄飞虎倒吸一口凉气。
　　青龙关是殷商重要屏障。
　　一旦青龙关被攻破，楚州、南都就可以直接进入关内，向朝歌杀去。
　　“青龙关绝对不能失守……
　　各位战士，保持军阵形态，随着驰援青龙关。
　　不知道你们听到这个消息，是什么心情。
　　我怀疑有沮丧、有恐惧、也有惋惜。
　　但是我不同，听到这个消息，我唯一的感觉，就是兴奋。
　　我们在绝龙岭修炼了多久？
　　你们一个个嚷着要军功，现在机会来了，难道不兴奋么？
　　我们修炼了那么久，不用敌人的鲜血洗礼，对得起自己的兴奋么？”看向一千守卫军，殷受当即鼓舞士气。
　　“千夫长说得多。
　　我们辛苦了这么久，实力提升那么多，军衔也该升一升了。”
　　“哈哈哈，千夫长升级为万夫长，我们就是千夫长了。”
　　“各位，打个赌敢不敢，看看谁杀的敌人多。
　　马上挑战就开始了，这一次，我们杀敌的数量。”
　　“来就来，谁怕谁？”
　　……
　　殷受之后，黄飞虎，杨蛟跟着拱火。
　　还别说，男人的世界就是这么简单。
　　有时候就为了一句话，大家就可以参加一个活动。
　　比如站在一棵树下，大家比赛跳高摸树叶。
　　一句“谁摸到，算他厉害”，可以让七八个男生像猴子一样跳。
　　现在同样如此，一句比赛，大家的眼神都不一样了。
　　“各位，建立军功的时候到了。
　　随我杀敌。”一声大吼，殷受率先冲了出去。
　　“杀！”跟着殷受的步伐，大家都冲了出去。
　　经过半年的训练，纪律已经烙印在大家骨子里。
　　看似乱跑，其实乃是尖刀阵。
　　殷受此时为刀尖，左边跟着杨蛟，右边跟着黄飞虎，眼里全是杀意。
　　“来了，差不多了。
　　先放三千敌军，给他们练练手。”另一边，闻仲随时留意殷受一行的动静。
　　发现殷受一行已经赶到，当即下令，放三千敌人让殷受他们练手。
　　“突围成功，大家随我去劫持绝龙岭，那里是殷商大军的粮仓。
　　就算不能带走，也要全部烧了。”目前掌控楚州的，乃是一位先天神魔。
　　为了造反，他什么都收。
　　此时突围的，就是一支妖族大军。
　　这些家伙，修为不高，领头的，也才是金仙。
　　而且化形不完美。
　　丁丁缩小十倍。
　　嘴角的獠牙却留着，显得十分突兀。
　　“发现敌人，直接杀。”很快，殷受就遇上了三千妖军。
　　一声大吼，殷受为尖刀，直接杀了出去。
　　“哈哈哈，居然是新兵。
　　大家下手轻点，一会儿敲碎他们的脑壳，吸食脑髓。”闻仲将殷受他们丢下，甚至没有给战甲，看上去非常凌乱。
　　而且因为这半年的修炼，衣服已经破烂，看上去像难民。
　　“噗噗噗。”然而一个照面，三千妖军就受不了了。
　　他们发现，在殷受一行面前，他们连还手都做不到。
　　殷受、杨蛟、黄飞虎为刀尖，轻松撕开了他们防线。
　　其他成员也不简单，只攻不守，眼里没有丝毫畏惧。
　　晁田、晁雷一行出招，妖军看到很多破绽。
　　但是攻击破绽时，发现这是一个陷阱。
　　单个看，晁田、晁雷一行不防守，好似在搏命。
　　可是一旦出现危机，旁边的队友会帮忙防御。
　　妖兵甚至来不及反应，就被切掉了头颅。
　　“好……好强。”远处的山峰之上，魔礼青吞了一口唾沫，眼里全是惊骇。
　　他有一种感觉，三千妖兵，完全不够殷受他们塞牙缝。
　　他们这支队伍，哪怕是三万敌军，他们也可以将敌人杀穿。
　　“传令，放弃前边的关口，让殷受一行独自面对。”闻仲也被吓了一跳，殷受一行，展现出来的实力太恐怖了。
　　为此，闻仲决定将让关口给殷受，看看他们的极限。
　　“太师，是不是冒险了一点。
　　一关口，至少三万敌人。
　　他们很多都是新人。
　　还有，千夫长是金仙初期，万夫长是金仙后期。
　　一个关口，至少三十个金仙。”


第218章 大杀四方 直捣楚州
　　听到闻仲的话，攸侯喜被吓了一跳。
　　就算殷受已经突破到金仙，黄飞虎、杨蛟也是金仙。
　　但是他们加起来，不过三个人，对方可是有三四个金仙。
　　“攸侯喜，你不懂。
　　实力达到一定地步，数量没有任何优势。
　　而且关键时刻，我会出手。”作为修炼之人，闻仲的见识，肯定比攸侯喜要广。
　　真要将殷受的潜力逼出来，必须上强度。
　　“好吧。”心里虽然担心，但是攸侯喜还是选择相信闻仲。
　　毕竟闻仲从截教归来，实力在那里摆着。
　　攸侯喜不知道，闻仲之所以这么放心，与《六转混元诀》有关。
　　这段时间，闻仲一直在修炼《六转混元诀》。
　　越是修炼，闻仲心里越是吃惊。
　　被这部功法吓到。
　　不过闻仲修炼了这么久，仅仅将第一转修炼修成功。
　　想到殷受、黄飞虎、杨蛟已经突破到第二转，闻仲脸色就不好看。
　　“全军听令，撤。”殷受前方的黄花岭，商军听到命令，第一时间选择撤退。
　　镇守黄花岭之人，乃是徐盖。
　　此时心里无比意外，不知道攸侯喜是什么意思。
　　但是徐盖不敢违背。
　　毕竟大家必须听从上级的命令。
　　“哎，这三万敌军长驱直入，得死掉多少百姓啊。”带着大军撤退，徐盖心里全是委屈。
　　“哈哈哈，商军撤退了，赶紧追。”敌军根本不知道闻仲已经到达战场，自然不将攸侯喜放在眼里。
　　攻破青龙关，只有一个想法，那就是捣乱。
　　将可以看到的一切全部烧光。
　　除此之外，他们决定屠杀殷商的百姓。
　　杀到殷商胆寒。
　　就这样，这三万大军一路奔腾，很快与殷受他们相见。
　　“杀。”看到敌军，殷受一行愣了好久，当即带头，向敌军杀去。
　　“小小一千人，竟然敢向我们三万人冲锋。”见殷受一行冲来，敌军大将直接被气笑了，跟着大手一挥，对着太初杀去。
　　在他们看来，只需要一个照面，殷受一行就会死完。
　　可是接触之后，敌军惊骇发现，他们竟然不是对手。
　　殷受、黄飞虎、杨蛟三人，强得不像话。
　　随着他们横冲，杀敌人好似砍瓜切菜一般。
　　也就几十个呼吸的时间，敌军直接被杀穿。
　　“换一个方向，继续杀。”换了一个方向，殷受再次冲杀，继续将敌人当菜砍。
　　别说，随着殷受杀敌，他的杀意、杀气都在聚集，对敌人的压力，也在提升。
　　“好……好强。
　　闻太师，收回我之前的话。
　　殷受一行，已经展现出无敌之姿。
　　这三万大军，根本就无法阻挡殷受他们的脚步。
　　现在我只有一个疑惑。
　　杀光这三万大军之后，殷受他们下一步会如何打算？”看着殷受大杀四方，攸侯喜直接被吓到，显然不敢相信自己的眼睛。
　　这一刻，攸侯喜不禁在叹息，幸好殷受属于殷商。
　　要是敌人，得多么脑壳痛。
　　“越级战斗……他们三个，都可以越级战斗。
　　太乙金仙不出，无法压制他们。”闻太师也在吞咽唾沫，被殷受一行的战力吓到。
　　同时闻仲暗中打定主意，一定要好好修炼《六转混元功》。
　　殷受他们之所以这么强大，就是因为修炼了《六转混元功》。
　　“逃。”连续被殷受一行冲杀三次，三万大军，至少损失了一万。
　　为了保留最后的体面，敌军大将第一时间下令，让大家撤退。
　　“逃啊。”
　　“呜呜呜，我错了，我不造反了。”
　　“救命啊……他们不是人。”
　　……
　　一声撤退，敌军丢盔弃甲，屁滚尿流。
　　然而殷受根本没有可怜他们，直接让大家分散，全力斩杀敌人。
　　殷受可没有忘记。
　　他们出来之后，绝龙岭已经空虚，万一被敌人摸过去。
　　那几千百姓，怕是被直接杀光。
　　为了绝龙岭的安全，殷受只能将逃向绝龙岭方向的敌人斩杀。
　　“少主，逃向绝龙岭的敌人，已经全部斩杀。
　　下一步去哪里？”一炷香时间，逃向绝龙岭方向的敌人，全部被击杀，杨蛟来到殷受面前，询问殷受的打算。
　　“我们直接去青龙关。
　　不过冲杀之前，我们先喝点宝液。”殷受非常清楚，前方不明，唯有以杀开路。
　　战斗之前，大家的状态必须要恢复到巅峰。
　　为此，得找地方恢复。
　　“列队。”对于宝液，大家不要太熟悉。
　　当即乖乖排队。
　　“祭。”一声大吼，殷受操控储物戒指，将喝水的大鼎取了出去。
　　大鼎落地，殷受取出两瓶截教源液，直接倒入巨鼎之中……
　　“出发……”等大家恢复状态了，黄飞虎当即下令，让大家冲杀。
　　“我有感觉，他们要颠覆青龙关的布局了。”看着殷受一行冲出，闻仲忍不住叹气。
　　现在的青龙关，其实出现了一种平衡。
　　殷商的战力与楚州的战力，形成了一种诡异的平衡。
　　殷受他们的出现，将会打破这个平衡。
　　“看殷受的选择。
　　如果他选择得好，我们可以趁机杀入楚州，将楚州、豫州、南都这一片彻底掌控。”攸侯喜也非常兴奋，这一切真的成了，将是大功一件。
　　“没有那么简单的。
　　打下楚州、豫州、南都，这里的百姓如何治理？
　　想要守住这个大摊子，太难了。
　　不要忘记，八百路诸侯，根本就不安分。
　　别的不说，进入楚州，楚州的百姓就会排斥我们。”闻仲抵达青龙关，就找到了攻入楚州的办法。
　　但是闻仲心里清楚。
　　打下楚州容易，守住楚州难。
　　没有一个好的治理人才，注定白白浪费时间。
　　“看一看殷受的选择吧。
　　他是未来人王，正好也看一看他的治理能力。”叹了一口气，攸侯喜将一切希望交给殷受。
　　另一边，殷受一行一直在狂奔。
　　“千夫长，发现敌军踪迹，他们抄一条近路，向楚州去了。”殷受安排的队伍中，自然有斥候。
　　经过斥候的探查，很快锁定了之前逃走的敌军。
　　“楚州……各位，要不要来一波大的？
　　我直接杀入楚州，引青龙关大军进入楚州！”


第219章 青龙关大乱 先天神魔周伯禽
　　就在刚才，殷受查看了直播间的留言。
　　按照直播间道友所言，他们一千人去青龙关，作用不大。
　　不如直接杀入楚州。
　　楚州的大军，应该在进攻青龙关。
　　这个时候的楚州，自然是空虚状态。
　　既然如此，何不直接进攻楚州。
　　直播间道友称呼这个计策为围魏救赵。
　　当然，大家也提示了风险。
　　如果被楚州大军包饺子，会非常危险。
　　经过一番思考，殷受决定冒险。
　　他相信闻仲不会错过这样的机会。
　　等他们杀入楚州，青龙关那边得到缓解，就是殷商大军杀入楚州的最好时机。
　　“少主，我听你的。”
　　“干了，真能杀入楚州，得是多大的功劳。”
　　“哈哈哈，我相信千夫长，一路杀敌，太爽了。”
　　“就是，千夫长负责带头，我们负责跟着。”
　　……
　　两场战斗打下来，大家对殷受心服口服。
　　对于穷人，最快的翻身之法就是打仗。
　　因为打仗可以重新分配资源。
　　他们不怕死，因为只要不死，后续的好处将无限大。
　　再说了，殷受这么强。
　　跟在殷受屁股后边，军功好似捡一般。
　　“晁田、晁雷，你们带个十个人，奔赴青龙关，将我们进攻楚州的消息带去。
　　如果我们杀入楚州，还请闻太师一起发力。”冲杀之前，殷受自然得安排后路。
　　“是，保证完成任务。”晁田、晁雷心里明白，他们的作用非常大。
　　殷受进攻楚州的消息，必须给闻太师带去。
　　“好了，都有了……杀！”一切就绪，殷受大笑，示意大家准备。
　　一声大吼，大家直接冲了出去。
　　“好大的胆子。
　　不过一千人，竟然敢杀入楚州。”远处的山峰之上，攸侯喜叹了一口气，被殷受一行的魄力吓到。
　　如果是他，带领一千人，绝对不敢对楚州出手。
　　“但是不得不说，殷受这一招非常绝。
　　他们直接杀入楚州，必然打乱楚州的计划。
　　若是可以将楚州的诸侯灭杀，楚州自然落入殷受的手中。”对于殷受的选择，闻仲非常认可。
　　战场机会，稍纵即逝。
　　如果大家都像殷受这样，很多战斗可以改变结局。
　　“闻太师，我还在担心一件事情。
　　殷受他们会不会屠杀百姓。
　　要知道，在他们眼里，楚州是反叛之地。
　　他们斩杀叛贼，理所当然。”殷受是第一次参与实战，杀入楚州，很可能屠城。
　　战斗的资源有很多。
　　女人就是其中之一。
　　没有经过特别管束，很容易将楚州变成炼狱。
　　“调整计划，全面反攻，配合殷受拿下楚州城。
　　如果殷受好好管理楚州，就以殷受为主，整个青龙关，一起效忠殷受。
　　如果殷受奸杀抢掠，按照军功给职位。
　　剩下的，由人王决定。”看着殷受远去的背影，闻仲眼里全是担心。
　　希望殷受没有忘记的身份，不要怕屠戮百姓。
　　毕竟楚州的百姓，也是人族。
　　斩杀叛贼可以，屠杀百姓，就不应该了。
　　“好。”叹了一口气，攸侯喜眼里全是担忧，祈祷殷受不要乱来。
　　“发现敌人，杀！”殷受这边，已经开启了第一场战斗。
　　这一次，殷受没有管那么多。
　　看到敌人就冲。
　　在殷受的带领下，真正做到了所向披靡。
　　有一点殷受猜得很对，楚州的叛军，全部去攻打青龙关去了。
　　现在楚州空虚，根本就没有敌军可以阻拦他们脚步。
　　“报！
　　不好，殷商派遣了一支大军，一路冲杀，已经向楚州城杀去。”随着殷受一行冲杀，楚州叛军第一时间向诸侯周伯禽汇报，等待周伯禽下达命令。
　　“你说什么？”听到这个消息，周伯禽直接傻了。
　　周伯禽是鸿钧安排的先天神魔之一。
　　出生之后，以极快的速度发展，快将楚州占据。
　　占据楚州之后，周伯禽传授修炼之法，培养一批嗜血的手下。
　　一开始，周伯禽没打算攻打青龙关。
　　而是继续出征，将南都抓在手里。
　　然而交战之后，周伯禽才知道自己错了。
　　管理南都的鄂崇禹，不管是实力还是计谋，都远在周伯禽之上。
　　但是鄂崇禹没有击杀周伯禽，反而放他回去。
　　当时周伯禽没有想通，后来周伯禽明白了。
　　这鄂崇禹，也是鸿钧安排的棋子。
　　就此，周伯禽最大的目标，就是攻击青龙关。
　　关于青龙关的布局，鄂崇禹是非常清楚的。
　　他实在想不通，青龙关来的人，又是哪里来的战将？
　　“侯爷，根据斥候来报。
　　这一次出现的大军，全是新面孔，为首千夫长，不足十六岁。”提到殷受，汇报的叛军非常害怕，说话都在颤抖。
　　“千夫长……
　　混账，你们干什么吃的？
　　这么多人，拦不住一千人？”得知杀向楚州城的大军，不过一千人，周伯禽直接傻了，抬手一巴掌，直接将汇报的手下拍死。
　　“报！
　　侯爷，不好了，魔家四将突然降临青龙关，我们的进攻节奏，瞬间被打乱。
　　青龙关已经发起反攻。”不等周伯禽反应，又一则消息传来。
　　“该死，魔家四将不是去了北海么？
　　怎么突然出现在青龙关！
　　不好，吹响号角，让全军撤退，闻仲来了。”联想魔家四将，周伯禽慌了。
　　如果闻仲亲自参与战斗，那么周伯禽这一方绝对不敌。
　　如今唯一的办法，就是返回楚州城，死守城池。
　　最为关键一点，周伯禽的很多手段，都需要献祭百姓。
　　现在身边没有百姓，周伯禽的战力大打折扣。
　　“撤退……立即吹响号角。”
　　“快快快，立即吹响号角。”
　　“嘟嘟嘟嘟。”
　　……
　　周伯禽一声令下，号角很快响起。
　　“不好，周伯禽要逃。
　　传攸侯喜将军命令，全军出击，直捣楚州城。”听到攸侯喜一方号角，张桂芳大吼，带着大军杀了出去。
　　张桂芳之后，风林、丘引各自领一支大军，欲将楚州城包围起来。
　　至于魔家四将（魔礼青、魔礼红、魔礼海和魔礼寿），则与张桂芳一起，尽可能对敌军造成伤害。
　　“千夫长，前边就是楚州城，我们要直接杀进去么？”另一边，殷受一行已经杀到楚州城附近，在一处森林之中隐藏，商议下一步计划。


第220章 来自直播间道友的骚操作
　　“这还用说么？
　　进入楚州城，直接大开杀戒。
　　从城南杀到城北，杀到楚州城百姓怕我们。”
　　“就是，烧掉所有灵谷，让楚州城无任何东西可吃，看他如何能够造反。”
　　“嘿嘿嘿……千夫长。
　　楚州的美女可不少，兄弟们辛苦了这么久，也该放松放松了。”
　　……
　　一路杀来，大家已经养出无敌气势。
　　想要进入楚州，非常简单。
　　不要忘记了。
　　黄飞虎、杨蛟会《五行大遁》，殷受也会阵法，进城非常容易。
　　【蠢货，屠城是下策，殷受可是人王啊。
　　不怕业力反噬么？】
　　【就是，你以为考验就此结束了么？
　　闻仲要看你的管理能力。】
　　【武力镇压，永远是下策。
　　真正的方法，是统治大家的思想，明确大家方向。】
　　【对了，打下楚州。
　　下一步就是治理楚州，这个地方，长期受先天神魔的压制，没有那么容易统治的。】
　　【其实也不是没有办法。
　　杀富济贫，以底层百姓为主，让底层百姓看到希望。】
　　【合理，瓜分农田，重新分配资源。】
　　【哈哈哈，这个我们熟悉。
　　只要一出手，就知道何门何派。】
　　【各位，我怀疑你们在说卢旺达。】
　　【哈哈哈，被你猜对了。】
　　……
　　直播间的道友，人才非常多。
　　这么一会儿，他们已经将如何治理楚州城的方法告知。
　　“这……这可以么？”对于直播间道友的方法，殷受觉得意外。
　　一直以来，殷受接触的都是掌权制度。
　　让底层百姓当家做主，殷受还没有听说过。
　　更别说香火官员。
　　但是等大家说完之后，殷受眼里全是亮光。
　　如果真的出现香火官员，那么人族现在的内乱，很快就可以解决了。
　　“啊！”就在殷受思考之际，脑海里传来剧痛。
　　这种剧痛属于撕裂感。
　　好似有什么异物，强行进入脑子。
　　这异物非常霸道，不管殷受的脑子是否承受得住，强行撑开。
　　这感觉，像是初尝禁果的女子被破除了阻碍。
　　不等嫩肉长出来，强行闯入的疼痛。
　　“少主，你怎么了？”看到殷受爆头呼疼，杨蛟第一时间靠近，殷受扶住。
　　“呼呼呼……好疼。”好一会儿，殷受甩头，发现脑海一点点变得清明。
　　也在这一刻，殷受发现他脑海里出现了一些陌生的记忆。
　　如何建立香火？
　　香火的由来是什么？
　　这些细节，就这么活生生出现在殷受脑海里。
　　“难道我真是通天教主转世？
　　可是不对啊。
　　上次询问闻太师，闻太师说通天教主依旧在截教？”对于这些陌生的记忆，殷受有点惊恐。
　　除此之外，殷受还得到了一些记忆。
　　关于九州至尊鼎的记忆。
　　按照记忆。
　　九州至尊鼎是香火的纽带，殷受如果在楚州建立香火，最后是需要九州至尊鼎承载的。
　　而距离殷受最近的九州至尊鼎，就在豫州。
　　“少主，你还好么？”见殷受一直嘀咕，杨蛟满是担忧，询问殷受情况。
　　“刚才修为完成了一次突破。
　　各位，都有了。
　　听吾命令。
　　一会儿进城后，必须遵守纪律。
　　切忌不能杀底层百姓。
　　而且不可奸淫妇女。
　　不可抢夺百姓的东西……”看向杨蛟一行，殷受将直播间道友策略整理，变成命令。
　　“是！”虽然不知道殷受为何这么做。
　　但是大家信任殷受，选择绝对听话。
　　“既然如此，那么出发。”示意大家跟上，殷受带头，再次杀了出去。
　　“不好，敌人杀来了。
　　赶紧关闭城门。”看到殷受一行杀来，楚州城的守卫第一时间关闭城门。
　　人族的城池，皆有大阵。
　　只是随着时间推演，加上鸿钧的手段，大家已经淡化了阵法的存在。
　　即使如此，楚州城的城门也不简单。
　　也有简单的大阵覆盖。
　　想要进入楚州城，没有那么简单。
　　不过看到楚州城城门之时，城门的阵法路线，阵法核心，全部浮现在殷受心里。
　　“不好，楚州城的城门已经关上。
　　我们无法进入了。”看到楚州城的城门开启，黄飞虎直呼完蛋了。
　　“谁说完蛋了？”一步踏出，殷受化作一道长虹，已经瞬移到城门前。
　　伸手摸着城墙，殷受使用五行大遁，就这样穿过了城墙。
　　“这……这怎么可能？”看到殷受出现在城池之内，城池守卫军直接傻了。
　　“死。”不给城池守卫军反应的机会，殷受直接出手，不过十几个呼吸，便将城池守卫军全部杀光。
　　几步来到城门所在，殷受双手结印，就这样将城门打开。
　　“这……这怎么可能？
　　想要开启城池，需要特殊手法的。”
　　“完蛋了……楚州完蛋了。”
　　“快逃啊！”
　　……
　　看到城门打开，楚州的百姓惨叫，当即四下逃命。
　　“记住之前的话。
　　不要随意杀戮百姓，也不要抢夺百姓的东西。
　　陈梧、陈桐、余达，余兆，你们带领所在的队员，镇守四大城门。
　　其余成员，随我杀入城主府。”按照记忆，楚州城的阵法核心，在城主府。
　　殷受需要进入城主府，将沉寂的大阵全部开启。
　　有一点比较好。
　　百姓害怕被杀，全部逃走，大街上一个人没有。
　　他们杀向城主府，畅通无阻。
　　“是！”看向身边的队员，陈梧、陈桐、余达，余兆下令跟上，去镇守四大城门去了。
　　至于殷受，则冲向城主府。
　　这个过程中，无一人敢阻拦。
　　倒是城主府，拥有不少府兵。
　　但是一个照面，就被殷受一行给杀了。
　　“镇守城主府，给我护法。”打下城主府，殷受示意大家镇守四方，他则来到城主府核心，开始沟通地脉，激活楚州成大阵。
　　“他在干什么？”看着殷受双手结印，黄飞虎一众表示看不懂。
　　然而不等他们反应，地脉开始颤动。
　　一座又一座的大阵，在楚州城升起。
　　“好家伙，这里居然还有一座血祭大阵。
　　周伯禽真是该死。
　　给我破。”大阵升起，殷受很快就发现了血祭大阵。
　　看到血祭大阵，殷受气得大吼。
　　周伯禽这是将百姓当做牲口，打算全部“吃掉”，以此成全他。


第221章 神魔之躯 殷受晋升总兵
　　对于这种东西，殷受自然不能容忍。
　　当即打算破坏。
　　然而行动了几次，都没有成功。
　　没有办法，殷受只能调动楚州城的大阵，对血祭大阵压迫。
　　“咦……神魔之躯。
　　这周伯禽，竟然将自己的神魔之躯转移到了楚州城。
　　这个血祭大阵，不仅针对楚州城的百姓。
　　也针对他的神魔之躯，周伯禽这是要将神魔之气炼化，极限提升自己！”操控大阵，殷受很快明白了一切。
　　明白一切之后，殷受忍不住大笑。
　　神魔之躯对于周伯禽有用，对于殷受，同样有用。
　　他们修炼《法天象地》，可以无限夯实自身。
　　这神魔之躯，完全可以利用。
　　《九转玄元功》《六转混元功》也有对肉身的修炼，到时候让黄飞虎、杨蛟一行过来修炼，说不定可以肉身证太乙。
　　当然，现在刚刚将楚州掌控，很多事情都需要慢慢来，所以不能急。
　　“该死……我神魔之躯。”血祭大阵被压制，周伯禽第一时间察觉，当即惊呼。
　　脱离队伍，周伯禽好似发疯一般冲向楚州城。
　　楚州城周伯禽可以丢。
　　但是他的神魔之躯，绝对不能丢。
　　一旦丢了，他就什么都没有了。
　　“杀。”周伯禽刚走，张桂芳就追了上来，大战又一次展开。
　　“不可能……这不可能……人族的阵法传承，早就断绝了。
　　你们不可能将楚州的大阵全部激活……
　　啊……我的神魔之躯啊！”来到楚州城，周伯禽发现楚州城之上已经插上了代表殷商的旗帜。
　　最让周伯禽绝望一点，楚州城的大阵已经全部开启。
　　陈梧、陈桐一行站在城墙之上，享受着大阵的加持。
　　除此之外，黄飞虎、杨蛟也来到了城墙之上。
　　依靠大阵加持，周伯禽不可能是黄飞虎他们的对手。
　　“周伯禽，你已经无路可逃，还不立即投降。”耽搁这么一会儿，魔家四将、闻仲一行已经追了上来。
　　“全完了。”发现自己被堵在楚州城城门前，周伯禽知道一切都完蛋了。
　　“周伯禽，还不束手就擒。”骑着麒麟走出，闻仲大呵，让周伯禽投降。
　　“我……我投降。”大势已去，周伯禽除了投降，再无选择。
　　同时周伯禽也藏有私心，希望进入楚州城。
　　到时候使用手段，将神魔之躯带走。
　　不等闻仲出手，一道虹光化作残影，直接出现在周伯禽身前。
　　“住手。”看到虹光的瞬间，闻仲大吼。
　　但是一切已经迟了。
　　殷受手起剑落。
　　噗一剑斩掉了周伯禽的头颅。
　　“我……不甘心……”头颅飞起，周伯禽眼里全是不甘。
　　他准备了那么多，最后竟然是这个下场。
　　“五雷轰顶。”眼看周伯禽的元神要逃，殷受操控五雷，连同其元神一起轰杀。
　　说来也是奇怪，周伯禽的元神被轰杀之后。
　　竟然出现了功德。
　　只是功德的数量很少。
　　全部被殷受眉心的剑纹吸收。
　　“殷受，你为何要斩杀周伯禽？”等到周伯禽被杀，闻仲这才反应过来，当即呵斥。
　　“闻太师，周伯禽该死。
　　这个混蛋，竟然在楚州城布置血祭大阵。
　　打算血祭整个楚州城的百姓。
　　他投降，是想进入楚州城，然后开启血祭大阵。”踩着周伯禽的头颅，殷受再次跺了两脚。
　　“当真？”听到这个消息，闻仲面色大变。
　　如果真让周伯禽开启血祭大阵，后果不堪设想。
　　“闻太师，楚州城已经被我拿下。
　　我还激活了楚州城隐藏的大阵。
　　现在可以让大家入城了。
　　但是我希望闻太师下令，不允许大军屠戮百姓。
　　大军进城，不可入户。
　　不可抢夺东西。
　　不可奸淫妇女……”看向闻仲，殷受直接将之前的策略重复。
　　“嗯？”听完殷受的话，闻太师瞪大了眼睛。
　　看到殷受斩杀周伯禽，闻太师心里全是担忧。
　　在闻太师看来，楚州城内，不知道乱成什么样子。
　　现在看来，殷受是一代明君啊。
　　“闻太师，对于百姓而言，他们无法做决定的。
　　他们非常无辜。
　　而且战斗的苦果，也不应该由他们来承受。
　　爆发战乱，死掉的，都是穷人的儿子。
　　穷人的丈夫。
　　敢拼命的，也都是穷人的孩子。
　　真有有点实力、有点势力的，都不愿意冒险。
　　更别说享受其中的战果……”看向闻太师，殷受将直播间道友说的一切陈述。
　　战争，都是穷人的孩子在拼命。
　　打到最后，死的也都是穷人的孩子。
　　但是享受战果，获得资源的，都是有点权势的人。
　　为此，殷受决定了。
　　以后的路线，就是先从氏族出手。
　　打下一座城池，所有资源归零，重新分配。
　　优先满足穷人的需求。
　　“殷受，那么你觉得，应该如何管理这座城池？”听到殷受的话，攸侯喜眼神都变。
　　这一刻，攸侯喜觉得殷受全身都在发光。
　　人族出现这样的人王，将是人族的幸运。
　　“我打算扶持穷人，让穷人过上好日子。
　　闻太师，可否让我管理这座城池。
　　在我眼里，没有反贼。
　　老百姓不在意谁管理他们，他们要的，乃是过好日子。”看向闻太师，殷受主动请缨，希望获得楚州的管理权。
　　“好。
　　从现在开始，楚州由你掌管。
　　半年之后，我们看成效。
　　如果不行，直接换掉。
　　除此之外，殷受一行夺城有功，殷受从千夫长升级为总兵。
　　为楚州总兵，允许你掌控三万大军。
　　我给你一万大军，剩下的，你自己想办法。
　　至于黄飞虎他们，你自己封赏。”在殷受身上，闻太师挑不出毛病，当即论功行赏。
　　“哈哈哈，总兵！”
　　“拜见总兵大人。”
　　“拜见总兵大人。”
　　……
　　得知殷受成为总兵，黄飞虎一行那叫激动。
　　殷受成为总兵，手下就有三个万夫长。
　　三十个千夫长。
　　他们这群人，必然被优待。
　　“风林听令，从现在开始，你所属的一万大军，正式归殷受总兵管理。”闻太师很直接，看向风林赶来，直接下令。
　　“是，风林听令。”对于殷受，风林有些陌生。
　　但是对于闻仲，风林则非常清楚。
　　闻仲的命令，风林不敢违背。


第222章 男人七大雅事
　　“风林？”调整直播间角度，殷受当即直播风林。
　　此时的风林，显然是万夫长，不知道风林的底细，殷受不好开展工作。
　　【风林不是张桂芳的先行官么？
　　怎么被闻仲派遣给殷受了？】
　　【各位，说一说呗，这风林强大么？】
　　【强！
　　在凡人武将中，风林算是强的。
　　传言风林面如蓝靛、发似朱砂、獠牙显露，擅使狼牙棒与左道法术。
　　其最好的战绩，就是就将南宫适生擒。
　　最终被黄飞虎第四子黄天祥斩杀，封神时受封为吊客星。】
　　【那么风林能打得过杨蛟么？】
　　【风林应该打不过。
　　风林的法宝，乃是一颗碗口大小的红珠。
　　交战的时候，从嘴里吐出，防不胜防。
　　杨蛟的属性是雷，速度很快。
　　应该可以避开。】
　　【我也觉得风林业不是对手。
　　杨蛟获得传承，乃是魔祖罗睺的，风林的底蕴，如何能比？】
　　【对，完全没有悬念。】
　　【@婶不是姨，最近有点安静了啊。】
　　【没有，最近在研究男人七大雅事。】
　　【哦，男人七大雅事是什么？】
　　【赏花、卸甲、攀峰、探幽、插画、观潮、焚香。】
　　【还别说，真是。】
　　……
　　“又是一个拥有劫气之人。
　　吊客星么？”有了直播间道友的指点，殷受心里一下有了底。
　　这风林，殷受决定收下。
　　“殷受，好好管理楚州城。
　　下一步，就是进入南都，将整个豫州统一。”拍了拍殷受的肩膀，闻仲带着张桂芳一行，就此离开。
　　“走吧，回城。”示意风林跟上，殷受抢先一步回城。
　　“是。”示意大军跟上，风林乖乖跟在殷寿身后。
　　一路前行，大家直接抵达城主府。
　　“风林听令，你留四千人。
　　剩下的就六千，分别交给黄飞虎、杨蛟。
　　黄飞虎、余达，从现在开始，你们就是万夫长。
　　手下二十个百夫长的位置，你们自然安排。
　　空缺的兵，你们也自己安排。”殷受没有大家时间缓冲。
　　抵达城主府，当即安排一切。
　　“是。”风林非常配合，第一时间安排，送出了七千人。
　　“风林听令，从现在开始，你四千大军，为守城军。
　　一个城门一千人，正好；
　　黄飞虎，你负责维持楚州城秩序。
　　同样给你四千人，你自行安排。
　　余达，你带两千人，帮助老百姓恢复秩序。
　　第一步，就是清理街上的垃圾。
　　同时帮助百姓，修缮房屋；
　　杨蛟，你为千夫长，也是我的亲卫。
　　你的任务，就是监督大家，胆敢冒犯百姓者，斩。
　　奸淫妇女者，斩。
　　偷窃百姓财物，影响百姓生活者，斩。
　　除此之外，杨蛟可以代表我，随意挑选军中精英。
　　尔等不得阻拦。”在那些老兵身上，殷受看到了不服。
　　对付这些刺头，殷受的想法很简单。
　　那就是制定全新的制度。
　　谁敢违背，直接斩。
　　“是。”杨蛟没有表情，安静领命。
　　“各位，我给你们三天时间，三天之内，必须将制度给我建立起来。
　　除此之外，设立鸣冤鼓。
　　但凡百姓有冤屈，皆可前来鸣鼓。
　　吾设立一口狗头铡，欺压百姓，祸乱百姓者，铡。”看向众人，殷受有条不紊，颁布自己的命令。
　　“是！”领到了自己的任务，大家当即行动。
　　首先是风林，带着四千大军，开始镇守四大城门。
　　黄飞虎、余达、杨蛟也没有闲着，分别带着大军，向着空旷的地方走去。
　　“安静。
　　说一说殷受总兵的规矩。
　　我们这里的官职，从来没有定数。
　　实行挑战制度……”黄飞虎何尝不知道有刺头，但是有殷受之前的经验，他们抄作业就行了。
　　四千大军，四个千夫长，建立四个擂台，直接干就行了。
　　这里，殷受并没有将原班人马分给风林。
　　就是为了让大家补位。
　　“不可能……你怎么这么强大？
　　你不过是百夫长，有什么资格挑战我？”余达这边，也开始挑战。
　　余达只有两千大军。
　　目前只能出现两位千夫长。
　　所以搭建擂台之后，余兆，余光第一时间出来挑战。
　　面对余兆，余光，之前的千夫长怎么可能是对手。
　　被打败，他们自然不服气。
　　“怎么？
　　不服气！
　　这里是楚州城，总兵是殷受。
　　作为殷受的兵，你们就得听从总兵的命令。
　　殷受总兵不养废物。
　　你们实力这么弱，有什么资格当千夫长？
　　这样给你们说，就你们的实力，百夫长都当不了。”知道对方不服，余达一点不给面子。
　　余达的意思非常明显。
　　殷受不养闲人。
　　没有实力，自己滚下去，让有实力的人上。
　　“我……”两千千夫长还想说什么，最后只得沉默。
　　“好了，挑战继续。
　　如果无人挑战，直接开启百夫长的挑战。”示意两人退下，余达继续主持大家挑战。
　　不得不说，跟着殷受混，大家提升实力的速度非常快。
　　一场挑战下来。
　　六千大军的管理层差不多全部换了。
　　被余兆，余光击败的两名千夫长，竟然沦为十夫长。
　　“不服……我们不服。
　　我们拥有军功在身，千夫长的位置，是我们该得的。”从千夫长沦落为十夫长，心里怎么可能没有意见。
　　但是打不过就是打不过，有什么办法？
　　“混账，你们以为这里是什么地方？
　　殷受总兵给了大家平台，你们就去展现自己。
　　实力不够，装什么大尾巴狼？
　　记住，殷受总兵说了。
　　战功，永远属于团队。
　　再有意见，斩。”啪啪两巴掌，曾经的两名千夫长，当即化作两道残影，直接飞了出去。
　　“我等……知错。”扛了两巴掌，吐了两口血，两人瞬间清醒。
　　但是交换眼神，眼里写满了不甘。
　　不仅仅他们，他们提拔的几个百夫长，同样不甘心。
　　那几个百夫长更惨，连伍长都没有混上。
　　倒是曾经他们的打压的对象，成了他们的顶头上司。
　　“好了，全军听令。
　　余光，余先，你们立即安排队员，清理楚州垃圾。
　　帮助百姓修缮房屋。”管理层全部换了，余达根本不用担心安稳问题，直接下达命令。


第223章 重新建立香火官位
　　“是！”从十夫长升级为千夫长，余光，余先左脚画6，右脚画9，不由得有些飘飘然。
　　但是他们没有忘记。
　　这一切都是殷受给的。
　　殷受的命令，必须好好执行。
　　“板着脸做什么？
　　给老百姓做事，委屈你们了么？”
　　“动起来，清理街道垃圾。”
　　“那两个，过来掏粪。”
　　……
　　余达安排余光，余先。
　　余光，余先再安排百夫长。
　　当然，余光，余先也没有闲着，主动加入其中。
　　最可怜是两名曾经的千夫长，直接被安排掏粪。
　　对于这种情况，他们心里自然不平衡。
　　但是不平衡有什么用？
　　作为十夫长，肯定得听百夫长的。
　　“他们在干什么？”
　　“不对，占领楚州城之后，不是应该烧杀抢掠么？
　　他们怎么反而在打扫街道。”
　　“奇怪，他们怎么不一样？”
　　……
　　楚州城被打下。
　　城中的百姓无比惶恐，担心被屠杀。
　　特别是一些长得好看的小娘皮，纷纷在脸上抹灰。
　　生怕自己的姿色被看到。
　　盛世女人贵如金，歪瓜裂枣，彩礼都要几十万。
　　若是战争时期，那就廉价了。
　　大家饭都吃不饱，哪里还有彩礼？
　　通常给口吃的就行。
　　特别城池被攻破之后，女人直接被当成资源。
　　但是在殷受的命令下，所有大军，不允许动任何一名百姓，这让城池井然有序。
　　面对这种安静，老百姓无比意外，一个个探头出来观察。
　　看到大家打扫卫生，清理废墟。
　　老百姓直接傻了，不知道大家这是什么操作。
　　“各位，我们是殷商的大军。
　　目前掌管楚州城的，是殷受总兵。
　　总兵有令，你们属于人族，是殷商的子民。
　　所属战士，不可骚扰百姓；
　　不可入户；
　　不可抢夺财物；
　　不可奸淫妇女……
　　此外，殷受总兵还设立了鸣冤鼓，但凡有冤屈者，即可前往鸣冤，总兵大人会为你们申冤……”引起百姓好奇之后，直播间让殷受建立的宣传队出现了。
　　这些家伙，全是嗓门奇大的家伙。
　　随着他们宣传，大家都知道了全新的规矩。
　　“大人，我冤枉啊。”听到宣传，一个佝偻老者从破屋里爬出，大声喊冤枉。
　　“老人家，你不要着急，我们带你过去。”看到佝偻老者，余光第一时间搀扶。
　　“他们……他们竟然不嫌弃刘老？”
　　“不一样……他们真的不一样。
　　各位，我有感觉，我们楚州的变化来了……我们楚州要崛起了。”
　　“走，一起过去看看。”
　　“刘老的冤屈，真的可以得到平反么？”
　　……
　　余光什么身份，千夫长啊。
　　千夫长去搀扶老翁，他们心里似乎被什么揪了一下，眼眶一下就湿润。
　　这一刻，大家心情非常复杂，似乎在期待什么。
　　“总兵大人。
　　草民冤枉啊！
　　我有一个孙女……”来到殷受面前，佝偻老者当即跪下，将自己的 冤屈讲了出去。
　　剧情很老套。
　　佝偻老者有个漂亮的孙女，被楚州周家纨绔看上，直接抢去了。
　　老翁儿子上门去讨说法，直接被打死。
　　不仅如此，连同老翁的儿媳妇，都被抢了去。
　　“各位，可当真？”将老者扶起，殷受看向围观的人，当即求证。
　　“你们不敢说，我来说。
　　回总兵大人，草民李烨，早就看不惯楚州周家了。
　　他们仗着周伯禽是楚州之霸。
　　根本不把百姓的生死放在眼里。
　　楚州的百姓，没有少被祸害……”大家不敢说，纷纷后退，李烨直接走了出来。
　　“李烨，可识字？”看向李烨，殷受当即询问。
　　“回总兵大人，草民识字。”看向殷受，李烨眼里全是期待，希望殷受将周家全部处死。
　　“很好。
　　从现在开始，吾册封你为楚州第一位香火官员，并传你香火修炼之法。
　　你的任务，就是帮助百姓伸冤。
　　余光，你全权配合李烨。
　　谁敢拒捕，当场格杀。”这些事情，殷受不可能亲力亲为，李烨站出来，殷受当即认命。
　　不单单如此，其他板块，殷受也要任命香火官员。
　　“草民多谢总兵大人。”
　　“总兵大人，草民冤枉啊。”
　　“求总兵大人救命。”
　　……
　　有了佝偻老者的事件，殷受的形象，一下变得伟大起来。
　　大家集体给殷受磕头，眼里全是崇拜。
　　“这就是香火之力么？”随着大家磕头，殷受感受了特殊力量，这些力量出现之后，快速被殷受眉心的剑纹吸收。
　　不单单殷受，因为得到殷受的册封。
　　李烨也获得了这些力量的加持。
　　只是李烨看不到。
　　还别说，李烨是一个人才。
　　在他的记录之下，很快将百姓的冤屈整理出来。
　　不仅如此，李烨还介绍不少帮手，将平时作威作福的楚州霸主分批整理。
　　分类列举罪行。
　　“干活了。”看着百姓诉说冤屈，余光心里早就压抑不住杀意。
　　不单单余光，他身后的战士，也早就红了眼睛。
　　他们都是穷苦人家的孩子。
　　以前不敢参与这样的事情。
　　现在不同，他们是殷受的兵。
　　杀恶霸奸人，完全没有问题。
　　“周家完蛋了。”
　　“呜呜呜，姐姐，你的仇可以报了。”
　　“女儿啊，娘终于等到这一天了。”
　　“走，赶紧去看看。”
　　……
　　看到余光带着百人去周家，不少百姓当即下跪，哭得那叫一个伤心欲绝。
　　担心余光找不到。
　　不少百姓亲自带队。
　　帮余光一行之路。
　　“老爷，不好了，杀入城池的殷受总兵杀来了。”另一边，周府的小厮先一步回到了周家，将余光一行的行动告知。
　　“不用担心。
　　都是过场。
　　来人，去准备灵谷、天材地宝、丹药。
　　这个总兵，不就是想要点东西而已，给他。”周家现在的族长，乃是一个老头。
　　别看老头年龄大，修为却不低，乃是一名玄仙后期强者。
　　周家其他弟子，实力也不弱。
　　单单玄仙，便有十几位。
　　他们还有一个秘密，那就是修炼了采阴补阳的秘法。
　　楚州城之所以少了那么多少女，全是被祸害了。
　　而且这秘法，还是周伯禽传给周家的。


第224章 姜皇后、黄贵妃
　　“周家所有核心成员听令，立即接受审判，胆敢反抗者，杀无赦。”余光速度很快，极短的时间，已经将周家的府邸包围。
　　“大人，我周家冤枉。”看到余光，周家族长笑呵呵迎上。
　　在他看来，余光会遵循潜规则。
　　将他们打压一番，带走一点周家资源，这事就结束了。
　　"冤枉？"看向周家族长，余光直接笑，抬手就是一刀。
　　对于周家，余光心里早就有了杀意。
　　因为他们的原因，楚州的女子，被祸害了多少。
　　但凡有点姿色的，几乎都被波及，这种人不死？
　　谁死？
　　“不好。”余光修炼的可是《六转混元诀》，虽然只是玄仙初期，但是其战力比肩后期，甚至是巅峰。
　　周家族长，修为差不多都是采阴补阳提升上来的，论战力，自然不是余光的对手。
　　仅仅一招，周家族长就露出败象。
　　“找死。”周家强者很多，看到族长被攻击，其他强者跟着冲出。
　　“杀。”看到周家强者冲出，余光所在的百人队，也杀了出去。
　　他们都没有发现，随着他们冲出，一道道阵法之光落下，极限加持了大家的实力。
　　有了阵法之光的加持，余光一行直接碾压，周家精英，很快重伤，纷纷被制服。
　　其中几个甚至被当场制服。
　　“好……好强。”
　　“他们怎么这么强大？”
　　“这就是殷商的实力么？
　　境界不高，但是战力强得吓人。”
　　……
　　看着余光一行好似提死鸡一般将周家核心提着走，楚州百姓看向余光一行的眼神都变了。
　　“楚州的各位百姓。
　　周家祸乱楚州，草菅人命。
　　殷受总兵即将开启审判，大家有什么冤屈，都可以去指认。”余光一行提着周家核心走出的瞬间，宣传人员当即跟上，继续宣传。
　　得知周家成员即将被审判，楚州的百姓都涌了出来。
　　很快，大家在城主府前汇聚。
　　“周磬臣，你周家修炼采阴补阳的秘法，祸害楚州百姓几千人。
　　经过殷受总兵审判，判处周家核心集体死刑。”等楚州百姓聚集得差不多了，李烨将整理好的罪证呈现，同时让余光一行行刑。
　　“不……你不能杀我们……”
　　“大人，一切都是周伯禽干的……是周伯禽传授我们的秘法。
　　要杀，你们去杀周伯禽啊。”
　　“就是，祸乱滁州的，又不是只有我周家。
　　要死一起死啊。”
　　……
　　知道难逃一死，周磬臣一行大吼，显然不服。
　　“斩。”殷受没有理会那么多，直接下令处死。
　　“噗噗噗。”随着余光一行手起刀落，周磬臣头颅飞起，连同其元神，一起被覆灭。
　　“死了……周家的核心，就这样被杀了？”
　　“哈哈哈，终于死了……死得好啊！”
　　“多谢总兵大人……”
　　“多谢总兵大人……”
　　……
　　周家核心被杀，围观的百姓瞪大了眼睛，显然不敢相信。
　　沉默一会儿，百姓们顿时爆发出欢呼，然后集体跪下，给殷受磕头。
　　这一刻，殷受看到了无比恐怖的香火神力。
　　依靠这些神力，李烨为首的香火官员，竟然直接就突破了修为。
　　殷受获得的香火神力最多，但是被殷受眉心的剑纹吸收。
　　杨蛟也获得了香火神力，不过香火神力被手镯吸收。
　　“各位，周家已经伏法，周家这些年贪墨的资产，也会由我们接手。
　　下一步，会反馈给大家。
　　如果大家还有其他冤屈，可继续鸣鼓，香火官员李烨，会全权处理。
　　除此之外，楚州需要很多香火官员。
　　三日后，吾会开启考核，成立各种部门，有兴趣的，都可以来参加。
　　不过大家给我听好了。
　　香火官员的职能，是服务百姓。
　　我会给你们全新的修炼之法，只要帮助百姓，就可以提升修为。
　　如果做不到，不要参加……”这么好的机会，殷受自然要演讲一番。
　　按照直播间道友所言，不管什么事情，思想工作是一步。
　　想要做好人王，必须将百姓放在心上。
　　而且在直播间道友解释下，殷受心里的目标也发生了变化，人王只是第一步。
　　他的核心目标，乃是成为混元大罗金仙。
　　“多谢总兵大人……”
　　“多谢总兵大人……”
　　“总兵大人，我要做你的兵。”
　　“对，我要追随总兵大人。”
　　……
　　楚州的百姓，哪里听过这样的话。
　　一瞬间，殷受的形象无比伟大。
　　也不知道谁吼了一声，大家都吵着要做殷受的兵。
　　“好。
　　你们想做吾的兵，吾很高兴。
　　一天后，吾开启新兵考核，只要你们通过考核，就是吾的兵了。”殷受有两万大军的缺口，想到这个缺口，殷受脑壳疼。
　　想不到按照直播间道友的指点。
　　居然瞬间解决了征兵的问题。
　　与此同时，殷受还感受到了恐怖香火。
　　楚州的百姓，是真正认可了他。
　　【你看殷受那骄傲的小表情。】
　　【换成你，你同样高兴。】
　　【不对，这样搞，肯定会出现香火神力，这香火有毒，不能乱吸收啊。】
　　【你是不是忘记了殷受的身份，他是人王，他怕什么？】
　　【就是，到时候通天教主将崆峒印交给殷受，可将崆峒印的威力完全爆发。】
　　【哎，好想殷受快点成为人王，我想看昏君的日常。】
　　【没用的，一到关键时刻，就会黑屏。】
　　【关键的不让看，日常让看啊。
　　嫦曦、羲和都已经转世，也不知道现在长开了没有。
　　是不是凭E近人。】
　　【这么一说，我也有点期待。】
　　【拔萝卜……嘿咻嘿咻拔萝卜……嘿咻嘿咻拔不动……】
　　……
　　示意李烨处理一切，殷受则悄悄查看直播间的内容。
　　提到嫦曦、羲和，殷受有点好奇。
　　同时殷受发誓，他不会辜负姜皇后、皇贵妃。
　　这些一心为人族的存在，殷受会好好疼爱。
　　除此之外，直播间道友将他们吹得非常夸张，殷受的好奇心也被激活。
　　心想嫦曦、羲和到底多漂亮，竟让直播间的道友念念不忘。
　　想到嫦曦会转世为他的黄贵妃，羲和会转世为他的姜皇后，殷受心里就乐。


第225章 利用先天神魔之躯
　　当然，殷受现在年龄还小。
　　虽然已经十八。
　　但是年龄才十四岁。
　　他的心思，还是要放在修炼之上。
　　除此之外，按照直播间道友所言，人族情况非常糟糕，圣人以人族为猎场，想要窃取人族的气运。
　　这种事情，殷受自然不会同意。
　　“慢慢来。”叹了一口气，殷受扭头看向大阵。
　　先天神魔之躯，一直藏在大阵之中，等新兵招募之后，一起利用。
　　如果换一个人，肯定会想办法独享。
　　但是殷受不同。
　　在殷受看来，一个人的强大，不算强大。
　　只有带一批精英，才能将人族支撑起来。
　　除此之外，殷受决定量身为大军制定几部功法。
　　千夫长以下，修炼基础功法。
　　万夫长以下，又是一种功法。
　　至于《六转混元功》，则是真正的核心。
　　神通也要匹配。
　　他殷受的兵，每一个都是精英。
　　“黄飞虎、杨蛟来见。”心里有了主意，殷受直接让黄飞虎、杨蛟来见。
　　“拜见总兵。”
　　“拜见总兵。”
　　……
　　很快，黄飞虎、杨蛟来到殷受面前，等待殷受吩咐。
　　“两位，告诉你们一个秘密。
　　我在掌控楚州大阵之时，发现了一个秘密。
　　在楚州的大阵核心，有一具先天神魔尸体。
　　接下来，我会以大阵引出神魔的血气，再以大阵构建出修炼场地。
　　以后操练新兵，就以先天神魔的血气为修炼资源。
　　除此之外，所有核心成员，全部修炼《六转混元诀》《法天象地》，以最快的速度，提升肉身。
　　这样看着我做什么？
　　这种机缘，我们自然一起享受。
　　布阵大阵需要一定时间，楚州的管理，你们要上心……”殷受将黄飞虎、杨蛟叫来，就是让他们维护楚州的秩序。
　　殷受的命令，核心只有一个，一切以为楚州百姓谋求幸福为核心。
　　“少主放心，我知道怎么做。”听完殷受的解释，杨蛟示意自己知道了。
　　“放心，等你出关，我必然给你一支大队。”黄飞虎也充满干劲，决定大展宏图。
　　“去吧，然后将李烨叫来。”处理先天神魔的躯体，殷受需要不少时间。
　　这段时间，殷受需要将一切安排妥当。
　　“李烨，拜见总兵大人。”殷受掌控楚州这三天，楚州城的变化可不小。
　　面对这个十四岁的殷受，李烨无比尊重。
　　“李烨，一直处理百姓鸣冤，你是什么感受？”看向李烨，殷受笑着询问。
　　“回总兵。
　　属下非常很自豪。
　　夜晚的时候，属下也修炼总兵传授我的功法。
　　此功法，就是以吸收香火神力为核心。
　　百姓奉献的香火神力越多，我修炼的速度越快。
　　不仅仅是我，我介绍的那些香火官员，他们都明白了香火神力的恐怖……”面对殷受，李烨不敢隐瞒，将最近的发现全部告知。
　　“不错。
　　但是远远不够。
　　李烨，这个玉简你拿着，里边有我对楚州城的规划。
　　接下来你继续招募香火官员，将玉简的内容实现。”摸出玉简，殷受让李烨全力去实施。
　　对于李烨，直播间道友也有介绍。
　　按照直播间道友所言。
　　李烨这人，有能力，但是不得志。
　　直到死，都没有得到重用。
　　如果没有遇到，殷受不会计较。
　　既然遇到了，那就给李烨足够的平台，让他展示自己。
　　“是，属下必然尽心尽力，为百姓着想。”大概看了一眼，李烨不由得倒吸凉气。
　　在李烨看来。
　　殷受为百姓出头，已经足够吓人了。
　　但是看到玉简的内容，李烨觉得自己对殷受理解非常片面。
　　特别是殷受决定将楚州城的资源平均分给百姓，李烨根本不能理解。
　　当然，殷受也提到了税收，但是与之前周伯禽时期的统治，完全不是一个量劫。
　　以前百姓给氏族种地，能分一成就极限了。
　　殷受不同，灵田、果园、药田全部分给百姓。
　　只需要上交两成的税，就可以了。
　　若真是这样，百姓得获得何其恐怖的利益。
　　特别是家中有参军的，居然可以按比例抵消税，这更吓人。
　　“好了，赶紧去落实。
　　百姓是殷商的一切。
　　百姓不富裕，我殷商如何强大？”挥挥手，殷受让李烨下去。
　　“是！”对着殷受一拜，李烨这才离开。
　　“差不多了……接下来，就全力处理先天神魔的躯体了。”起身伸个懒腰，殷受转身，全力处理先天神魔的躯体。
　　说来也是奇怪。
　　殷受分明是第一次接触，但是对于先天神魔，似乎非常熟悉。
　　相关的大阵，也信手拈来。
　　就这样，楚州开始了他的变化。
　　首先是楚州的恶霸，一天杀几批。
　　连续杀了七天。
　　在刀斧之下，大家很快变得规矩，陌生人面见，也是和和气气的。
　　稍微有点权势的，也没有了高高在上的嘴脸。
　　甚至遇到老人，还会主动去扶。
　　与此同时，香火官员、新兵的招募也在如火如荼。
　　直播间的道友很给力，楚州城的建设，结合了现代的模式，成立了执法司。
　　执法司之下，是护卫队。
　　且全是香火官员。
　　行政官员的建设，也很快。
　　李烨甚至覆盖了每一条街道。
　　一切就绪，李烨当即宣布，楚州的资源，全部归零，百姓、氏族，不分彼此，按照人头瓜分资源。
　　首先是灵田，大家抽签决定，统一由香火官员登记备案。
　　“大人，我耳朵不好，我想确认一下，我有没有听错。
　　从此以后，这六亩灵田，真是我的了么？”
　　“对，按殷受总兵的命令。
　　楚州的所有资源，都属于楚州百姓的，种植灵田，除了上交两成给殷商，剩下的八成，都是你们自己的。”
　　“啊，这么多，我们怎么吃得完啊。”
　　“各位，殷受总兵会成立商会，你们吃不完，可以将灵谷销售给商会。
　　换取丹药、衣服、神通、杂货。
　　以后殷商，以截币流通。”
　　“谁打我一下，看看我是不是在做梦？
　　哎哟，你轻点啊……”
　　……
　　执行新的政策，楚州城的百姓根本反应不过来。
　　这一切，实在太过于梦幻。
　　大家觉得不真实。


第226章 先天神魔之血练军
　　与此同时，百姓打心眼里爱戴。
　　分到灵田、房屋之后，悄悄对着殷受所在的方向磕头。
　　十天……
　　一个月……
　　三个月……
　　……
　　时光悠悠，三个月悠悠而过。
　　这三个月时间里，黄飞虎已经将三万大军补充完整，大家已经完成过渡。
　　值得一说，风林的万夫长被夺了。
　　成了一名千夫长。
　　风林的手下，也被淘汰，三人成百夫长，七名成了十夫长。
　　楚州城现在的万夫长，分别是黄飞虎、杨蛟、余达。
　　之后才是陈梧、陈桐、余兆，余光、风林、余先，余德、晁田、晁雷。
　　至于其他千夫长，大多是跟随殷受的新兵。
　　刚开始的时候，风林自然不服气。
　　但是经历了几次挑战，风林服气了。
　　打不过就是打不过，没有办法的。
　　最让风林意外一点，之前还是凡人的李烨。
　　三个月时间，竟然成了天仙境。
　　李烨组建的香火官员，也纷纷突破到地仙巅峰。
　　至于楚州城的百姓，变化更大。
　　拥有的灵田，自己的房屋，就拥有了自己的空间和未来的规划。
　　酒足饭饱思淫欲。
　　日子好过了，楚州城的出生率自然提升。
　　三个月时间，楚州城的孕妇一下多了起来。
　　“终于成功了。”三个月零十五天，殷受成功将大阵布置成功。
　　随着楚州城猛地一颤，一个特殊场势就此出现。
　　场势之中，弥漫恐怖血气。
　　地脉溢出的灵力，也非常夸张。
　　为了保证灵力、血气不消散，殷受还布置了聚灵阵。
　　“总兵出关了。”看到殷受从城主府走出，黄飞虎、杨蛟一行纷纷冲了过去。
　　“恭迎总兵出关。”
　　“恭迎总兵出关。”
　　……
　　殷受在楚州城的声望，那是非常恐怖的。
　　很多人选择参军，都是冲着殷受来的。
　　他们想跟在殷受身边，与殷受一起打仗。
　　“好。”听着大家的呐喊，殷受由衷觉得开心，心里甚至无比自豪。
　　同时殷受看到，香火神力汇聚，被眉心的剑道符纹一点点吸收。
　　“三位万夫长来见。”示意大家安静，殷受直接让三位万夫长过去。
　　“拜见总兵大人。”
　　“拜见总兵大人。”
　　……
　　来到殷受面前，黄飞虎、杨蛟、余达同时行礼。
　　“告诉你们一个好消息。
　　经过我的努力，我为大家打造了一个修炼宝地。
　　进入修炼保底，你们可以吸收血气，也可以借用场势淬炼肉身。
　　以后早中晚三个时候，你们三个带领自己的兵。
　　分批挑战。
　　除了你们正常的修炼资源，我再准备宝液、丹药。
　　谁坚持的时间长，征服的距离远，谁就享受更多的资源。”指向身后的场势区域，殷受开始介绍。
　　“两位，可敢比一比？”看向杨蛟、余达，黄飞虎当即发出挑战。
　　“来就来。
　　总兵大人，既然如此，我们三个万夫长比一比，以此确定早中晚的顺序。”余达知道自己不是黄飞虎的对手。
　　但是气势不能输。
　　特别是在自己的兵面前。
　　“你们三个比，多没有意思。
　　你们所属的千夫长，也全部参与，哪一方征服的总距离长，哪一方优先选择。”这个尝试，主要以先天神魔的躯体为阵眼。
　　大家接受场势压迫的同时，可以吸收先天神魔的血气淬炼自身。
　　乃是非常大的机缘。
　　殷受巧妙设计，正好让三万大军竞争。
　　殷受这么做，还有另一个原因，不让大家太过枯燥。
　　有了竞争，才有动力。
　　“好，第一军所有千夫长出列，跟上。”黄飞虎最积极，他想看一看，这尝试有什么不一样的地方。
　　“第二军跟上，大家努力一点，争取当第一军。”杨蛟也走了出去，示意第二军所有千夫长跟上。
　　“各位，你们服气么？
　　凭什么我们是第三军。
　　我们要做第一。”男人的世界非常简单，好胜心特别强。
　　除此之外，集体荣誉感也强。
　　之前被压一头，大家就不高兴。
　　现在有机会，自然要拼命。
　　就这样，大家纷纷进入场势。
　　“这……好强的压迫。
　　这血气的等级也好恐怖，在这里修炼，好处不知道多大！”刚刚进入尝试范围，黄飞虎就瞪大了眼睛。
　　殷受弄出来的这个，是不是太恐怖了一点。
　　“十步……我竟然只能走出十步，这……”杨蛟也非常意外，他拼尽全力，竟然只能前进十步。
　　“八步……我怎么可能？
　　不行，不能就这么算了。
　　给我冲。”余达也不服气，调动全身力量奋力往前冲。
　　“啊，给我守住。”
　　“我不能输，给我前进。”
　　“不急，盘膝修炼……在这里修炼，好处一定非常大。”
　　……
　　其他千夫长也不傻，知道这是宝地，当即开始修炼。
　　然而他们的身体受不了。
　　半炷香时间不到，便被场势的冲击力击飞，飞出了场势之地。
　　这也是殷受的手笔，主要作用，就是为了保护大家。
　　“什么……这怎么可能？”大家被击飞之后，他们惊骇发现，殷受如履平地，足足走了上百步。
　　来到百步的距离，殷受盘膝坐下，直接进入修炼状态。
　　“不！”也在殷受坐下的瞬间，余达倒飞而出，气得拍地面。
　　他心里明白，他这一次倒飞，注定只能当小三。
　　到时候黄飞虎和杨蛟，居然一直坚持，谁也不让谁。
　　“杨蛟，如此比下去，可能几天几夜都分不住胜负。
　　不如往前闯，看谁前进的距离远。
　　谁先走到总兵面前，谁赢？”咬着后槽牙，黄飞虎当即提议。
　　“好。”爆发体内力量，杨蛟走了出去。
　　“放弃吧，你不是我的对手。”咬着牙，黄飞虎快速追了出去。
　　十五步……
　　二十步……
　　三十步……
　　……
　　看着黄飞虎、杨蛟角力。
　　三万大军呼吸都不敢大声。
　　大家憋着气，等待黄飞虎、杨蛟努力。
　　与此同时，那些千夫长开始后悔。
　　为什么自己就不知道坚持一下？
　　“不好。”当黄飞虎踏足五十步时，当即惊呼。
　　紧接着，黄飞虎化作残影，从场势之地倒飞而出。


第227章 闻仲找麻烦 打压殷受
　　“我……输了么？”一个后空翻落地，黄飞虎满是失落。
　　一直以来，黄飞虎都将殷受当成追赶的对象，认为自己可以碾压杨蛟。
　　现在看来，他的努力还是不够。
　　然而打量场势之地，哪里有杨蛟的影子。
　　唯有殷受盘坐在一百步位置，全力修炼。
　　“该死，我就比你早出来一个呼吸。
　　我为什么不坚持。”就在黄飞虎失落之际，杨蛟上前，声音之中满是委屈。
　　“啥……哈哈哈，杨蛟。
　　你还是需要努力啊。”听到杨蛟的话，黄飞虎微微愣了一下，随即哈哈大笑。
　　“今天只是第一次，后边我必然超过你。
　　余达过来，从现在，楚州第一军，依旧是黄飞虎他们。
　　他们早上进入场势之地；
　　楚州第二军，是我们。
　　我们中午进去其中；
　　你们是楚州第三军，你们晚上进。”使用余达过来，杨蛟直接安排。
　　“对，城池的守护，我们交接一下。
　　尽量将时间避开。”殷受对大军的管理，主打公开透明，大家比较坦荡。
　　你行你就上，不行不要哔哔。
　　而且不允许私下叽叽歪歪，如果不满，挑战赛的时候，直接挑战。
　　在这种气氛下，不管是万夫长、千夫长、百夫长、十夫长，声望都非常高。
　　特别是伍长、十夫长，时不时就会变一次。
　　大家的业务水平都在提升。
　　就这样，大家开启了新的修炼狂潮。
　　可别说，先天神魔的血气非常恐怖，不过三天时间，大家就感受到了变化。
　　以先天神魔的血气淬炼肉身，大家获得的好处非常大。
　　越是这样，大家越是拼命。
　　三万楚州军，被训练得好似凶兽一般。
　　“仔细算一算，殷受掌管楚州城，差不多快一年了，楚州的情况如何了？”一年后的一天，闻仲抵达青龙关，询问攸侯喜。
　　“闻太师，我们都小看殷受了。
　　这小子，远比我们沉得住气。
　　这一年时间，殷受都在建设楚州城。
　　不得不说，在治理城池这方面，我们不如他。
　　一年时间，楚州翻天覆地。
　　现在去楚州，你可以看到无数多的小孩子。
　　除此之外，楚州城的商业，也在蓬勃发展……”提到殷受，攸侯喜仿佛有说不完的话，好似机关枪一样，全是对殷受的赞扬。
　　“两万大军的缺口呢？
　　殷受还差多少？”在闻仲看来，现在这个阶段，大军的战力比较重要。
　　“提到大家，这个更邪乎。
　　你敢相信，不过半个月，殷受就填补了两万大军的缺口。
　　楚州的百姓，争着做殷受手下的兵。
　　殷受给大家取了一个名字。
　　叫楚州军。
　　黄飞虎、杨蛟、余达为万夫长。
　　分别是楚州第一军、楚州第二军、楚州第三军……”提到楚州军的建设，攸侯喜更加满意。
　　“风林呐？
　　风林可是万夫长啊。”发现风林被撸了，闻仲不高兴。
　　觉得殷受恶意打击。
　　“风林现在是一名千夫长。
　　在楚州军中，风林只能算第二梯队。
　　甚至在千夫长中，风林也只能排第三。
　　你知道，殷受带兵，定期挑战。
　　行就上，不行就下……”提到风林，攸侯喜摇头。
　　按照他们当初的想法，是让风林引领楚州军，做楚州军最大的标杆。
　　结果根本就不够格。
　　“好家伙！”听到这个消息，闻仲眼皮不自觉跳动。
　　“不仅如此，风林带去的一万大军也被冲散。
　　十位千夫长，被撸掉了七名，只有三名继续担任千夫长。
　　其中几个千夫长，甚至只能做十夫长……”哈哈大笑，攸侯喜继续讲解。
　　“走，我们去看看。
　　被你这么一说，我好好奇。
　　正好，北海那边的战斗告一段落。
　　我打算入手南都。
　　如果殷受真能担大任，我们直接让殷寿管理整个豫州。
　　到时候楚州、南都、豫州、扬州连成一片，八百路诸侯，将难以作为。”这一年时间，闻仲全力攻打北海，那些想要入侵人族的反贼，都被拦在崇城之外。
　　对于北海，闻太师扶持了崇侯虎‌，让崇侯虎‌镇守崇城。
　　北海安定，闻仲第一时间来到了青龙关，看看殷受一行的表现。
　　现在攸侯喜如此推崇，闻仲自然得去见识一番。
　　“走吧。”殷受镇守楚州，攸侯喜也乐得轻松，正好去看一看。
　　“别这样干去。
　　带点精英，带点资源，随便敲打一下楚州军。
　　不然他们不知道敬畏。”在闻仲看来，新兵都需要敲打，不让新兵看到差距，新兵不知道敬畏。
　　楚州军虽然已经凑满了三万大军。
　　但是他们没有经历过考验。
　　这样的楚州军，上不了战场。
　　闻仲打算让大家成长一下，敲打敲打，方便以后攻打南都。
　　“好，我让丘引选拔精英，组成一个三千人精英小队。
　　嘿嘿……感觉有点欺负人。”青龙关，目前驻兵十万。
　　从十万大军之中选拔出三千精英，完全属于炸鱼。
　　好比一群王者开新号，去青铜里炸鱼。
　　“嘿嘿，让大家下手轻一点。”闻仲也忍不住偷笑，这种炸鱼的感觉，真爽。
　　就这样，攸侯喜、闻仲带着三千精英，向楚州赶去。
　　楚州这边，黄飞虎带着一万大军，正在场势之中淬炼肉身。
　　经过几个月的适应，大家已经走到了一百五十步的位置。
　　黄飞虎甚至走到了三百步的位置。
　　越是靠近先天神魔之躯，血气浓度越高。
　　以先天神魔血气淬炼肉身，会承受恐怖疼痛。
　　但是效果非常好。
　　半年时间，殷受已经肉身证太乙，连《九转玄元功》，都突破到第三转。
　　不过修为的提升不明显，现在金仙后期；
　　黄飞虎、杨蛟也完成肉身证太乙。
　　《六转混元功》，突破到第三转，修为为金仙中期；
　　余达、余兆，余光、风林肉身证金仙，《六转混元功》即将突破第二转，玄仙巅峰。
　　特别是风林，修炼《六转混元功》之后，直接给殷受跪下。
　　那一刻，风林委屈啊。
　　早知道殷受这里全是细糠，他高傲个什么？
　　正如那句话“兽人绝对为奴，除非包吃包住。”
　　享受了楚州军的待遇，风林心想：“以前过的都是什么日子？”


第228章 楚州军 殷受的价值观
　　可以这么说，短短一年时间，风林的实力，至少提升了三十倍。
　　最夸张还是根基的夯实。
　　跟着殷受混，截教源液、紫金丹隔三差五就安排，想不快速提升修为都难。
　　最为关键一点，场势之地的血气是好东西。
　　依靠恐怖血气，那些新兵，都完成了肉身证玄仙。
　　杨蛟传授的枪法也非常吓人。
　　他们这三万楚州军，已经不比青龙关十万大军差。
　　至于殷受，风林看不透。
　　不管是管理楚州军，还是治理楚州城，手段、气魄、方法，风林都看不透。
　　唯一可以确定一点，殷受很强。
　　哪怕张桂芳对上，也不是对手。
　　跟随殷受这样的存在，好处无限大。
　　“报！
　　闻太师、攸侯喜将军带着三千兵马，正在赶来的路上。”就在楚州第一军完成修炼的瞬间，一名斥候人员前来汇报。
　　“闻太师……”听到这个消息，黄飞虎再次进入场势大阵，去给殷受汇报。
　　殷受所在的位置，黄飞虎无法抵达。
　　但是声音可以传过去。
　　“闻太师来了？”听到消息，殷受睁开眼睛，嘴角露出一缕不易察觉的笑。
　　整治楚州这么长时间，也是时候开始扩张了。
　　最为关键一点，楚州军差不多都遇到了瓶颈。
　　需要去战场厮杀一番，才能打破瓶颈。
　　闻太师此次来，肯定是检阅大家的实力的。
　　他们辛苦了这么久，也该展现一下了。
　　“对……闻太师、攸侯喜将军，带领三千人马，最多半个时辰，就会抵达楚州城。”看向殷受，黄飞虎等待殷受安排。
　　“不用安排，假装不知道。
　　等闻太师出现之后，再去迎接。
　　对了，让大家赶紧恢复。
　　一会儿闻太师可能会考验。”迈步走出，殷受当即安排一切。
　　闻仲到来，显然是来检阅的。
　　殷受不喜欢做乖面子，闻仲想看什么，就让他们看。
　　“好。”对于楚州城的治理，黄飞虎也非常满意，一切按照殷受说的做。
　　因为第一军刚从场势之地出来，正好需要时间恢复，黄飞虎直接下令，让大家休息。
　　至于第二军，则暂停修炼。
　　“奇怪了，我们并没有隐藏自身，殷受不应该发现不了啊。”另一边，闻仲一路前行，很快就看到了楚州城。
　　按照闻仲的想法。
　　他们没有隐藏踪迹，殷受应该发现才对。
　　可是直到现在为止，殷受都没有出来迎接。
　　“继续吧，看看殷受葫芦里卖的什么药。”虽然疑惑，攸侯喜示意继续前行。
　　“出来了。”抵达楚州城，闻仲终于看到了殷受。
　　但是殷受并没有带大军迎接，而是带着一行香火官员，出来迎接闻仲。
　　而且人数不多。
　　全部加起来，也就十几个人。
　　“拜见闻太师。
　　拜见攸侯喜将军。”
　　“拜见闻太师。
　　拜见攸侯喜将军。”
　　……
　　等到闻仲、攸侯喜靠近，殷受当即迎了上去。
　　“殷受，闻太师亲自来相见，你怎么不带大军迎接？”对于殷受的排场，攸侯喜实在搞不懂。
　　以前他们去其他地方，都是大军加百姓迎接。
　　怎么到了殷受这里，场面这么小。
　　“一个时辰之前，我方已经发现闻太师和攸侯喜将军。
　　你们来我楚州，不可能攻打吧。
　　既然如此，何必阻拦。
　　至于没有组织百姓迎接，那是不想加重百姓的负担。
　　我们作为殷商的大军，不骚扰百姓，是我们的宗旨。”对着闻太师、攸侯喜一拜，殷受做出请的手势，示意大家进城。
　　“有点意思。
　　那么带路，让我看看楚州城的变化。”对于殷受的观点，闻仲觉得新奇，当即让殷受带路。
　　“禀太师、攸侯喜将军。
　　能不能让他们下马，进入城池之后，管好自己的马。
　　切不可伤到百姓。”看向闻仲身后的三千兵马，殷受当即申请。
　　“你们下马。”对于殷受的要求，闻仲觉得意外，还是同意。
　　至于三千精英，心里则非常不服气。
　　在他们看来，他们是精英。
　　哪怕在青龙关，也是被哄着的对象。
　　到了这里，居然连贱民都比上不。
　　不过闻仲下达命令，他们不敢吭。
　　“闻太师、攸侯喜将军，这边请。”带着闻仲、攸侯喜，殷受走进了楚州城。
　　“拜见总兵大人。”
　　“哇，我看到了总兵大人。”
　　“总兵大人……”
　　……
　　在楚州城百姓的心里，殷受可是他们神。
　　此时看到殷受，一个个尖叫。
　　而且闻仲发现一个现象，这里的百姓，居然不怕他们。
　　准确来说，殷受在，他们一点不怕。
　　对殷受绝对信任。
　　“吁！”走到一半，闻仲身后一名精英战士的战马突然躁动，对着旁边一名小孩踢去。
　　不难看出，小孩若是被战马踢中，下场只有一个，那就是死。
　　“噗。”就在那名精英准备控制战马的时候，一道剑气破空而来，噗一剑将战马拦腰斩断。
　　战马被杀，控制战马的精英，抱着半个战马的尸体，向后倒地。
　　“没事吧！”看向被吓坏了的小孩，殷受将小孩抱起，这才看向从地上站起的精英。
　　被殷受盯着，那名精英顿时感受恐怖杀意袭来。
　　一句话也说不出来。
　　“来人，拖出去，斩。”看向维持秩序的楚州军，殷受直接下令。
　　听到殷受的命令，十几名楚州顿时冲出。
　　“刷。”看到楚州军冲出，三千精英同时抽出战刀，不让殷受执行。
　　至于闻仲和攸侯喜，则退后几步，显然没有管的打算。
　　他们不傻，自然看到了那名精英的小动作。
　　以那名精英的实力，控制战马绝对没有问题。
　　这么做，只是为了给殷受一个下马威。
　　换句话，他们来这里，也是为了敲打殷受。
　　“所有百姓听令，立即返回家中。
　　楚州第三军听令，随便出来三千人，将他们拿下。”闻仲、攸侯喜不打算管，殷受已经明白了一切，直接让第三军出手。
　　“是。”余达一行早就在准备。
　　听到殷受的命令，余兆，余光，余先带着三千人，第一时间冲出。
　　“切。”对于余兆，余光，余先一众，三千精英根本不放在眼里，抢先一步发起攻击。


第229章 闻仲，老脸都被打肿了
　　来的路上，大家已经知道任务。
　　他们的就是去找茬的。
　　只是他们没有想到，殷受对百姓的看重，甚至超过他们。
　　有一点大家心照不宣，那就是留时间给百姓。
　　“快快快。”
　　“上楼。”
　　“你们说，哪一方会胜利？”
　　“这还用说么？
　　自然是我楚州军。”
　　……
　　毕竟是经历过战乱的城池，老百姓的反应也快。
　　极短的时间，他们就冲回了家中，然后关上门，躲在门缝里观看。
　　这个过程，还出现了几个医学奇迹。
　　几个平时直不起腰的老者，此时丢掉拐杖，比兔子跑得还要快。
　　“来吧，让我们看看你们楚州军的实力。”确定百姓已经走光，青龙关的精英看向余光一行，示意他们可以出手。
　　“战。”一声大吼，余光带头冲了出去。
　　别看楚州是新兵。
　　但是军演从来没有停过。
　　各种战阵、战术都在演练。
　　“各位，准备给他们一点颜色看看。”嘿嘿一笑，青龙关的精英也冲了出去。
　　在他们脸上，可以看到戏谑。
　　一群新兵蛋子，能有什么战力？
　　但是接触的一瞬间，青龙关的精英就傻了。
　　这些家伙，修为不到玄仙，但是爆发出来的力量，自身的防御远超玄仙初期。
　　他们的拳头砸在楚州军身上，对方没有感觉。
　　楚州军的攻击落下，青龙关的精英根本扛不住。
　　“不会吧？
　　这么弱！”
　　“各位，你们是不是没有准备好？”
　　“我们不需要你们让我们。”
　　……
　　青龙关的精英意外，楚州军也意外。
　　这什么老兵，是不是太弱了。
　　他们都没有全力，对方就倒下了，一点体验感没有？
　　要知道，为了成为楚州第一军，他们之间的争斗，可是非常激烈的。
　　相比下来，与青龙关精英战斗，好似欺负孩童一般。
　　“退后……楚州第三军听令，退后。”大手一挥，余达示意大家退后。
　　听到余达的命令，大家飞身而退，整体站在余达身后。
　　“各位，你们这么做，是不是厚道。
　　想要试探我们，能不能派遣精英过来。
　　这么一群残兵败将，不是对我们的侮辱么？
　　他们这么弱，要是刚才没有收住手，打死了几个，我们如何交代？”看着地上横七竖八的青龙关精英，余达脸上全是抱怨。
　　余达不傻，知道之前的行为属于挑衅。
　　但是你青龙关要考察，好歹派遣点精英过来，整一群残兵败将，看不起谁呢？
　　“你……”听到余达的话，配合余达的表情，青龙关的精英一个个眼神喷火。
　　偏偏他们又不敢表达。
　　阿西吧！
　　被打败已经足够丢脸了。
　　如果还说自己是精英，会更加丢脸。
　　到时候不单单丢自己的脸，还会将青龙关的脸一起丢光。
　　“切，吓我一跳，我以为来了大人物，他们带来的兵，全是前者。
　　结果这就！”
　　“哎，看不过啊。
　　老朽有感觉，我是古稀之年的二奶，也可以打得过他们。”
　　“可不是……
　　之前鼻孔朝天，结果扛不住一招。”
　　……
　　青龙关的精英被碾压，楚州百姓开门，显然没有将他们看在眼里。
　　“闻太师，我就说吧。
　　让你派遣青龙关的精英，你还不相信。
　　楚州军这些日子可没有偷懒。”青龙关的大军被碾压，攸侯喜的脸色铁青，沉默一会儿后，当即出来打圆场。
　　这一刻，他可不敢承认这还是青龙关的精英。
　　正如余达所言。
　　这些家伙，全是残兵败将。
　　而且是最无能的那一种。
　　“咳咳咳！
　　不错，不错！
　　看来这一年，你们没有偷懒。
　　攸侯喜将军让我带精英过来，我还担心打击你们。
　　现在看来，是我多想了。”咳嗽几声，闻仲也走了出来。
　　仔细看，就可以看到闻仲眼皮在跳动。
　　这些楚州军，若是成长起来，全部突破到玄仙巅峰，战力得多么恐怖？
　　“金仙后期！”打量殷受的修为，闻仲险些被自己的口水呛到。
　　这才多久，竟然已经金仙后期了。
　　再看黄飞虎和杨蛟，闻仲感觉自己站不稳。
　　这两个家伙，居然也达到了金仙中期。
　　要知道，闻仲手下的魔家四将，也不过这个水平。
　　“闻太师，其他事情想放一放。
　　此人纵马伤害百姓，必须严惩。
　　在我楚州，百姓第一位。”此时的殷受，还抱着刚才的孩童，此时盯着纵马的青龙关精英，丝毫不掩饰眼里的杀意。
　　殷受能够感受。
　　他说出这句话的时候，四周的百姓一下变得安静，几乎全部咬着嘴唇，瞬间红了眼睛。
　　从殷受掌管楚州城开始。
　　殷受就斩杀土霸，给大家灵田、房屋。
　　现在百姓被欺负，他也第一时间站出。
　　百姓如何不敢动。
　　“嗡。”几乎一瞬间，恐怖香火之力爆发，似乎给殷受渡上了一层金色。
　　“按照楚州城的规矩，该如何处置。”看向殷受，闻仲当即询问。
　　当然，闻仲给了眼神，希望殷受注意力度。
　　“按照楚州的规矩，斩。
　　念你不属于楚州，领四十军棍，永久不得踏足楚州城。”给余达一个眼神，殷受直接下令。
　　“执行。”一步踏出，余达五指成爪，对着那名精英抓住。
　　“不……”该精英想要反抗，但是面对余达，他像鸡崽子一般弱小。
　　其他精英想要反抗，看到余光一行，瞬间没有了脾气。
　　“啪啪啪。”余光一行的反应很快，几下扒光该精英的上衣，当即开始执行。
　　“闻太师、攸侯喜将军，城主府一绪。”没有理会被棍击的青龙关精英，殷受放下孩童，引导闻仲向前。
　　“好！
　　殷受，这一次过来，主要是准备攻打南都。
　　不知道你有什么见解。”见识了殷受的实力，闻仲说话都客气了不少。
　　没有办法，这就是现实。
　　当你弱小时，身边的人，谁都可以对你吆五喝六。
　　但是你实力强大之后，身边的人，全是好人。
　　一个个面目和蔼，做什么都有人帮忙。
　　“闻太师，你们不来找我，我也打算去找你们。
　　如今楚州城已经问题，是时候进攻南都了。”


第230章 混沌魔神鄂崇禹 直播间的骚点子
　　殷受的道，以剑道做支撑。
　　融合武道、杀道。
　　以杀止戈，从而守护人族。
　　经过这一年的发展，楚州已经完全蜕变，下一步，自然就是南都。
　　“哦，那么你的打算是什么？”停下脚步，闻仲让殷寿说来听一听。
　　“我的想法非常简单。
　　你们主攻，造势。
　　我带三万大军奇袭，一举进入南都。
　　只要进入了南都，后边的事情就简单了。”提到南都，殷受想到了豫州。
　　只要条件成熟，殷受会直接杀到豫州。
　　只要激活豫州的至尊鼎，殷受就可以重新将香火一道建立起来。
　　“西岐那边呐？
　　你不要忘记了，楚州比邻西岐。
　　你若是进攻南都，西岐必然有动作。”闻仲一直没有动南都，主要是顾不过来。
　　青龙关在西岐与南都之间。
　　如果被西岐、南都夹击，后果不堪设想。
　　“闻太师，我想问几个问题。
　　姬昌、鄂崇禹，他们目前是什么状态？
　　他们对我殷商，又是什么态度？”关于楚州的局势，殷受也推演过，但是他不知道姬昌、鄂崇禹的态度，有点拿不准。
　　此时询问闻仲，也顺便看看直播间道友的意见。
　　【哟哟哟，姬昌、鄂崇禹要上场了么？】
　　【其实鄂崇禹还好吧！
　　对于殷商，鄂崇禹比较忠诚。
　　摘星楼，就是鄂崇禹帮忙修的。】
　　【不能大意。
　　按照鸿钧的布局，姬昌、鄂崇禹必然是混沌魔神。】
　　【其实姬昌也还好，人族真正的叛徒，乃是姬发。
　　他的目标，就是取代殷商。
　　取代殷商之后，他会背叛人族，认天道为父。
　　自称天子，将人族所有的气运全部交给天道。】
　　【我倒是觉得，殷受可以先试探一下鄂崇禹的想法。
　　就算鄂崇禹是混沌魔神，但是鄂崇禹的表现不错。】
　　【对对对，此时的人族，可以采取合纵连横的策略。
　　混沌魔神又如何？
　　又不是不能利用？
　　殷受完全可以坑鄂崇禹，让鄂崇禹走香火一道。】
　　【也不好说。
　　周伯禽已经觉醒了先天神魔的记忆。
　　作为混沌魔神，鄂崇禹可能也觉醒了。】
　　【不不不，鄂崇禹绝对没有完全觉醒。
　　你不要忘记了，他们都是需要经历轮回的。
　　通天教主都得遵守轮回规矩。
　　何况是他们。】
　　【还是和修为有关系。
　　按照洪荒目前的大环境，鄂崇禹应该金仙境界。
　　至于是后期还是巅峰，就不好说了。
　　只要没有突破太乙金仙，记忆不可能完全觉醒。
　　还有，混沌魔神也有自己的算计，他们不可能完全站在鸿钧那一方。
　　毕竟洪荒不单单是打打杀杀，更是人情世故。】
　　【各位，照你们这么说，姬昌和鄂崇禹，不会联合攻击朝歌么？】
　　【对。
　　他们觉醒的记忆越多，越不会进攻朝歌。
　　原因非常简单，他们需要借用人族的气运修炼。
　　如果我没有猜错，姬昌和鄂崇禹，都在想办法统一各路诸侯。
　　到时候成为殷商的伯侯，可以享受人族恐怖气运。】
　　【如果真如道友所言， 那么对付起来就简单了。
　　建立香火官位，以香火算计他们。】
　　【各位，不要忘记了。
　　还有鸿钧。
　　人族目前的局面，乃是鸿钧刻意引导的。
　　为了封神量劫，鸿钧什么都做得出来。】
　　【什么都做得出来，那么喊鸿钧做一盘鱼香肉丝。】
　　【别闹。
　　继续分析……
　　鸿钧的目标，乃是封神量劫。
　　顺着想，就简单。】
　　【别想这么复杂。
　　封神量劫两大核心。
　　第一，以封神榜凑齐三百六十五名正神；
　　第二，剥夺人族气运。
　　只要掌控住核心，问题就不大。】
　　【不是，我想问，天庭不是被通天教主算计了么？
　　现在还封什么神？】
　　【你们是不是忘记昊天了？
　　因为通天教主的算计，昊天差不多算光杆司令。】
　　【也是，等鸿钧掌控人族的气运之后，自然需要神服务昊天。
　　我还有一个想法。
　　昊天可是准圣。
　　如果关键时刻，昊天掀棋盘，殷受怎么办？】
　　【道友，你是不是忘记罗睺了？
　　这张牌，通天教主早有安排。
　　除此之外，还有混世四猴。
　　葫芦娃。】
　　【没有问题了。
　　合纵连横，先形成四大诸侯的局面。
　　伯侯姜桓楚、南伯侯鄂崇禹、西伯侯姬昌和北伯侯崇侯虎‌。】
　　【对对对，搞定南都之后，殷受差不多该成亲了。
　　羲和小宝贝，也该登场了吧。】
　　【呼吁殷受快点结婚，羲和是姜皇后，嫦曦是黄贵妃。
　　卧槽，黄贵妃不是黄飞虎的妹妹么？】
　　【期待ing……】
　　……
　　因为打脸青龙关的精英，直播间的人气很高。
　　所谓人多力量大，众人拾柴火焰高。
　　大家展开讨论后，给了殷受很多点子。
　　“姬昌和鄂崇禹，倒是两个不错的诸侯。
　　他们治理的地方，百姓日子不错。
　　反倒是其他诸侯，大多残暴。”闻仲对姬昌、鄂崇禹的印象不错，如实回答。
　　“既然如此，那就太简单了。
　　闻太师，你差人传信姬昌，许他管理整个西岐。
　　镇压西岐范围的八百路诸侯之后，我殷商许他做西伯侯。
　　不单单西岐，东鲁同样如此。
　　特别是东鲁，我们还可以联姻。
　　我们帮助姜桓楚镇压东鲁八百路诸侯，让他做东伯侯。
　　等姜桓楚将女儿嫁给我，我们的关系更加牢靠。”有直播间道友的骚点子，殷受出口成章，说得殷受一愣一愣的。
　　“对啊！
　　我们怎么没有想到？
　　现在的人族，太过分散。
　　依靠朝歌自己的实力，自然照顾不过来。
　　但是成立四大伯侯，让姬昌做西伯侯；
　　让姜桓楚做东伯侯；
　　让鄂崇禹南伯侯；
　　让崇侯虎‌做北伯侯……
　　我人族就实现了统一。”分析殷受的点子，闻仲三只眼睛都亮了。
　　人族目前最大的问题，就是摊子太大，管理起来麻烦。
　　如果按照殷受的办法，就解决了所有问题。
　　“不……没有南伯侯。
　　你通知姬昌之后，我会亲自入南都。
　　以南都为核心，掀起人族文化潮流。
　　到时候我父亲管理朝歌，我管理南都。
　　让南都成为朝歌最大的底蕴。”如果殷受没有来楚州，那就算了。
　　既然来了楚州，殷受自然得做点什么。


第231章 姬昌 天上掉馅饼了么
　　“殷受，这样可好，我再给你三万大军。
　　你训练三个月。
　　三个月之后，由你出面，攻打南都。
　　这三个月时间，我去找姜桓楚、崇侯虎‌、姬昌。”看向殷受，闻仲决定再给殷受三万大军。
　　对于殷受，闻太师太满意了。
　　他从青龙关带来的精英，在楚州军面前，就像一群鸡崽子。
　　若是殷受将青龙关的大军全部变成楚州军的战力，殷商整体的战力，会提升很多。
　　“闻太师。
　　姜桓楚、崇侯虎‌那边，可以不着急。
　　先把姬昌搞定。
　　至于训练青龙关的大军……时间太短了。
　　这样，我让风林回去。”殷受不愿意等太多时间，他继续进入南都，开启厮杀。
　　殷受一定要去南都战斗，还有另一个原因。
　　殷受想继续获得先天神魔之躯。
　　从周伯禽来看，其他诸侯，要么是先天神魔，要么是混沌魔神。
　　南都八百路诸侯，如果全部灭杀，将会获得八百具先天神魔之躯，用于修炼，得多爽。
　　“不……不要！
　　总兵大人，你不能不要我啊！
　　风林哪里做得不对，您说，我改。
　　千万不要将我赶出楚州军。”殷受与闻仲谈话时，风林就在旁边。
　　经过先太神魔之躯的蕴养，风林的听觉大幅度提升。
　　得知自己要被送走，风林一下慌了。
　　开玩笑，跟着殷受混，各种资源层出不穷。
　　特别是场势之地的血气，那是真正的好东西，配合武道修炼，只能用恐怖如斯来形容。
　　一旦回到青龙关，这一切都与他风林没有任何关系，风林怎么可能愿意。
　　“啊……我们也不回去。”
　　“总兵大人，不要赶我们走啊。
　　我们听话，你让我们做什么，我们就做什么。”
　　“对对对，我不要百夫长都可以，我就做一个小兵。”
　　……
　　风林身后的兵听到风林的话，也都慌了。
　　他们是风林带来的，现在更是风林的兵。
　　若是风林回青龙关，他们岂不是全部都得回去？
　　听到这个消息，大军顿时觉得天都塌了。
　　无论如何，他们都得留在楚州军。
　　几乎一瞬间，大家集体跪下，求殷受不要赶他们。
　　“我去。”看到这种场面，闻仲直接傻了。
　　他带兵这么多年，哪里见过这种场面，若不是一切纯属巧合，闻仲甚至以为这是殷受故意作秀，演给他看的。
　　“他这么厉害么？”攸侯喜也感觉被冒犯。
　　带兵这么多年。
　　哪里享受过这样的待遇。
　　“闻太师，你送三万大军过来也可以。
　　但是得经过考核，像刚才那种歪瓜裂枣，我可不要。
　　还有，资源这一块……”过去将风林扶起，殷受当即提要求。
　　“资源……对了，这么长时间了，还没有给你资源。”提到资源，闻仲这才想起他离开截教时，金灵圣母的交代。
　　金灵圣母告诉闻仲，等殷受突破金仙之后，再回去一趟。
　　截教给殷受第二批资源。
　　这一年为了打仗，居然给忘记了。
　　“闻太师，楚州现在的情况，养三万大军差不多。
　　再多，压力就大了。
　　不是我不想增加三万大军，实在是力不从心啊。”殷受之所以提条件，也是殷受闻仲给的资源差不多用完了。
　　幸好他们获得了周伯禽的先天神魔之躯。
　　不然压力更大。
　　“没有问题。
　　第二批资源，也马上送来。
　　你现在就派人去青龙关，挑选三万大军过来。
　　不过得注意，玄仙以上，不让选。
　　那是青龙关的根。
　　还有，之前说好的三个月，就是三个月。
　　我们不能只站在你的角度，得从整个人族出发。”发现殷受是因为资源的问题拒绝，殷受当即同意。
　　“闻太师，兵器是不是也得安排一下！
　　特别是杨蛟的神枪营，需要三千柄上好的枪。
　　还有铠甲……”难得开口一次，殷受当即索要资源。
　　“咳咳咳，我尽量……”对于殷受的狮子大开口，闻仲只得咳嗽。
　　最后因为招架不住，直接逃了。
　　“闻仲老匹夫……”看到闻仲以弄资源的借口遁走，将烂摊子丢给自己，攸侯喜咬着后槽牙，眼里全是抱怨。
　　他们这一次过来，乃是为了敲打楚州军。
　　结果带来的精英完全不够看。
　　攸侯喜、闻仲想摆谱，殷受又提出了一系列难题，他们根本无法解决。
　　可以这么说，楚州一行，一点体验感都没有。
　　还从头到尾被打脸，老脸都打肿了。
　　“风林，选拔大军的事情，就交给你了。
　　你回去带三万青龙军过来。
　　完成这个任务，吾许你一个万夫长的位置。”殷受已经想好了，等风林回来，镇守楚州城的任务，就交给风林。
　　“总兵大人，只要您不赶我走。
　　我什么都听你的。”知道自己不用走了，风林那叫一个兴奋。
　　至于选拔新人，风林完全可以抄作业。
　　毕竟楚州军填补缺口的时候，风林有全程参与。
　　“余兆，余光，你们也一起去。
　　各自带着自己的一千成员，想办法凑齐一万。
　　杨蛟也去一趟，你去选择三千特殊成员。”只要资源足够，殷受不担心兵多的。
　　他手下人才不少，陈梧、陈桐、晁田、晁雷、余达，余兆，余光，余先，余德一行，皆是万夫长之才。
　　“是。”听到殷受的命令，余兆，余光最为兴奋。
　　因为这是一种默认。
　　他们带回大军之后，自然升级为万夫长。
　　“好了。
　　待了这么长时间，也该离开了。
　　正好，我们一起去青龙关。”看着殷受安排人员，攸侯喜非常憋屈。
　　敲打没有成功，还要送出三万大军，攸侯喜怎么可能开心？
　　当然，一切为了人族。
　　攸侯喜也不会拒绝，但是心里不是滋味。
　　“杨蛟，有一个人，一定要要过来，那就是徐芳。
　　这是斥候的最佳人选。
　　要过来之后，我会让徐芳单独组建斥候人员。”送别的时候，殷受靠近杨蛟，灵魂传音，交代了一个任务。
　　“少主放心，我一定将徐芳要过来。”为了组建自己的神枪营，杨蛟没有少要人。
　　这方面，杨蛟有经验。
　　“闻仲，你来了！”另一边，闻仲已经抵达截教。


第232章 来自闻仲的疑惑 师尊难道想下嫁
　　刚刚抵达截教，金灵圣母的声音就传了出来。
　　与此同时，凤族成员出动迎接，带着闻仲去见金灵圣母。
　　此时的金灵圣母，慵懒坐在一张椅子之上。
　　看到闻仲的瞬间，立即坐了起来。
　　“弟子闻仲，拜见师尊。”面对金灵圣母，闻仲可不敢放肆，当即下跪。
　　“好了，起来吧。
　　最近人族如何？”示意闻仲坐下，金灵圣母当即问询。
　　“师尊，人族的情况没有什么变化。
　　弟子这一年，一直在攻打北海，经过弟子的努力……”虽然不知道金灵圣母为何这么关心人族，闻仲却不敢隐瞒，当即全部告知。
　　“哦，楚州那边呢？”绕了一圈，金灵圣母当即询问殷受的情况。
　　“这殷受到底是谁？
　　师尊为何这么关心他？
　　他是人族大能的转世，还是截教大能？
　　咳咳咳，师尊，楚州城已经被拿下。
　　现在殷受掌管楚州城……”心里意外，闻仲却不敢表现，只能如实回答。
　　“既然如此，那么你回去吧。
　　这是最新的资源，你交给殷受。”发现殷受已经突破到金仙后期，金灵圣母微微一笑，抬手丢出一个玉简，示意闻仲回去。
　　“啥？”听到这个消息，闻仲甚至反应不过来。
　　刚开始，金灵圣母还非常热情，怎么听完殷受的消息之后，一下就对自己失去了兴趣。
　　这种感觉，好比激情之后的贤者时刻。
　　哆嗦一下，整个世界都安静了。
　　一切都变得索然无味。
　　“殷受的提议不错，先让人族统一。
　　最后在慢慢治理。
　　等殷受搞定了南都，我截教会入场。
　　帮助你们。”提到人族，金灵圣母想到了通天教主的话。
　　闻仲来之前，通天教主已经安排一切。
　　刚才丢出去的储物戒指，乃是赵公明亲自安排人准备的。
　　金灵圣母也觉得意外，不知道通天教主为何对殷受那么好。
　　难道通天教主想要收徒？
　　但是申公豹不是关门弟子么？
　　通天教主难道还要开门？
　　“不对，师尊这什么表情，她该不会想要嫁给殷受吧？”金灵圣母回想通天教主，眼里尽是温柔。
　　看到金灵圣母这种眼神，闻仲脑海一片空白。
　　闻仲再一次想问，这殷受到底是谁？
　　金灵圣母难道想要嫁给殷受？
　　“好了，回去吧。
　　等殷受突破太乙金仙之后，你再回来一趟。
　　对了，这几瓶截教源液给你。
　　你也不要忘记了修为的提升。”示意闻仲离开，金灵圣母这才想起闻仲一直充当苦力，当即送了十瓶截教源液。
　　“多谢师尊。”金灵圣母亲自送的资源，自然是好东西，闻仲收下截教源液，就此离开。
　　“可恶，被洪荒界壁大阵束缚，我根本无法离开截教，不然我非得去看一看。
　　这殷受到底是谁？”看着闻仲离开，金灵圣母满是好奇。
　　她能感受。
　　闻仲拿走的储物戒指资源很恐怖。
　　但是这资源有特殊阵法，金灵圣母不能随意打开。
　　更不敢暴力抹去大阵。
　　压制内心的躁动，金灵圣母当即闭上眼睛，继续感悟天地人三道。
　　“金仙后期，修炼速度还是太慢了。
　　但是封神量劫将起，即将迎来修炼高潮。
　　主身把握机会，说不定有惊喜。”看着闻仲离开金鳌岛，通天教主忍不住叹息。
　　在通天教主看来，殷受的修炼速度还是太慢了。
　　毕竟通天教主刚刚化形，就拥有大罗金仙的修为。
　　当然，殷受从头开始修炼，也有好处。
　　可让通天教主感受不一样的风景。
　　通天教主还给殷受准备了盘古法身修炼之法。
　　之前通天教主也有修炼盘古法身，但是只是触及。
　　现在不同，殷受即将成为人王。
　　会开启香火之力。
　　通天教主将之前的盘古法身化作一颗种子，等殷受融合之后，便能使用香火不断滋养。
　　这样既避免了殷受被香火影响，又给了殷受一张重要底牌。
　　“报。
　　禀总兵，南都有动作。
　　他们派遣了一支大军，正在向我楚州城赶来。”殷受这边，此时正在修炼。
　　依靠楚州大阵，殷受在先天神魔之躯内抽取出一滴精血。
　　拿到精血，殷受直接吞下，以《九转玄元功》《法天象地》炼化。
　　然而先天神魔精血等级很高，殷受炼化了一部分，后边的就不能奈何了。
　　“哦？
　　瞌睡来了，有人就来送枕头。
　　正常修炼不能炼化精血，那么用我的杀道。
　　南都军一共多少人，整体战力如何？”听到斥候的汇报，殷受直接笑了。
　　这些日子，殷受一直想要战斗，借战斗提升杀道。
　　可是没有机会。
　　现在南都主动来犯，殷受正好战斗一番。
　　“回总兵，南都军一共六万，为首的大将，乃是妖。
　　长着猫脸，看上去非常凶恶。
　　我斥候营为了打探消息，已经被吃掉了九人……”呈上一个玉简，斥候成员当即汇报。
　　“楚州军听令，立即集合。”看完玉简，殷受冷笑，当即下令。
　　“楚州第一军，全部到位。”
　　“楚州第二军，除万夫长杨蛟，全部到位。”
　　“楚州第三军，除第一营、第二营，全部到位。”
　　……
　　大家反应速度很快，听到太初的命令，以最快的速度集合。
　　只有杨蛟、余光，余先，则去青龙关挑选士兵去了。
　　“余达留下镇守楚州城。
　　其余成员，随我出发。”大概扫了一下，殷受直接下达命令。
　　“是！”
　　“是！”
　　……
　　听殷受的口气，大家就知道会打仗。
　　对于战斗，大家非常渴望。
　　现在可以战斗，一个个好似打了鸡血一般。
　　至于余达，则非常不开心。
　　原因很简单，他不得上战场。
　　“各位，努力吧。
　　如果以后一直垫底，我们依旧不得上战场。”目送殷受带着大军离开，余达叹气。
　　在余达看来，他们之所以不得战斗，那是因为他们是第三军。
　　想要上战场，只有去拼搏。
　　“侯爷，这一次偷袭楚州城，真的可以么？”另一边，猫脸大将看向旁边大汉，显然在担心。
　　在猫脸大将看来。
　　殷受能够打下楚州城，还是有点实力的。


第233章 混沌魔神之躯
　　“怕什么？
　　不过是一个楚州城而已。
　　鄂崇禹也真是的。
　　他实力弱小的时候，悄悄吸食人族精血。
　　现在神通修成了。
　　反而限制我们的行动。
　　各位，我打探过了。
　　楚州现在的总兵，不过是一个十四岁的孩童。
　　等我们杀入楚州，三日不封刀。
　　想要多少精血没有？
　　除此之外，楚州城的娘们儿肯定很多，大家玩个痛快。”该男子名韩蟑，曾是一方诸侯，被鄂崇禹镇压之后，处处受到管制。
　　这一次突破进攻楚州，那是因为鄂崇禹去攻打其他诸侯。
　　镇守城池，韩蟑觉得无聊。
　　正好出来攻打楚州。
　　“侯爷，你看那边，突然飞起了群鸟，我们是不是暴露了？”看向楚州方向，猫脸大将看到了飞起的群鸟。
　　趴在地上听，又感受到了动静。
　　由此，猫脸大将认为，应该是楚州军杀来了。
　　“怕什么？
　　本侯爷可是金仙后期。
　　小小楚州军，能有几个高手？
　　所有人听令，准备冲杀。”有人来，韩蟑反而兴奋，示意大家冲锋。
　　很快，大家就见到了彼此。
　　“杀。”没有任何犹豫，殷受一声大吼直接杀了出去。
　　听到殷受的命令，大家立即改变阵型。
　　以黄飞虎、殷受为尖刀，杀向对方。
　　“不对……他们怎么这么强?”
　　“顶住……大家给我顶住。”
　　“该死，你不过才十四岁，实力这么强大？”
　　“撤退！”
　　……
　　一个照面，猫脸大将就被斩杀。
　　韩蟑与殷受拼了几招，直接被斩掉手臂。
　　至于南都的其他战士。
　　更不用说。
　　几乎没有反抗之力。
　　自知不敌，韩蟑当即下令撤退。
　　可是面对殷受他们，他们又如何能撤退。
　　“黄飞虎、陈梧、陈桐听令，你们各带三千士兵，围杀逃走的敌人。
　　剩余的战士，随我直到南都。”韩蟑逃走，殷受看到了一个绝佳的机会。
　　这一次攻打楚州，韩蟑带来了六万大军。
　　一个冲锋，六万大军直接被杀穿。
　　至少留下了两万尸体。
　　特别是在韩蟑一声撤退之后，南都军四下奔逃，根本那就无法形成战力。
　　任何一个地方，都很难抽出六万大军。
　　比如楚州，他们两万大军离开之后，余达手里的大军，不足一万。
　　由此可见，南都必然空虚。
　　想到这里，殷受生出一个大胆的想法，直接将南都拿下。
　　“化虹术。”韩蟑逃，殷受直接使用神通。
　　只见红光一闪，殷受已经瞬移到韩蟑身前。
　　人王剑一剑落下，对着韩蟑斩去。
　　“不要杀我……”慌乱之际，韩蟑取出一个骨牌，希望能够挡下殷受的攻击。
　　这骨牌，乃是韩蟑以自身神魔之躯的头骨炼制。
　　在防御这一块。
　　非常恐怖。
　　“噗。”然后遇上人王剑，骨牌脆弱得好似豆腐。
　　不仅如此，殷受一剑切断骨牌之后，直接将韩蟑拦腰斩断。
　　“说，为何攻打我楚州。”一把抓住韩蟑的头，殷受掌心调动五雷。
　　只要韩蟑元神出窍，必然被轰成渣渣。
　　“我说……我说！
　　不要杀我。
　　尊主，我之所以攻打楚州，全是鄂崇禹害的。
　　我乃豫州一诸侯，面对鄂崇禹的攻打，我只得臣服。
　　但是鄂崇禹不是东西啊。
　　我臣服之后，他竟然不让我喝人血。
　　鄂崇禹以战战厮杀，凝聚精血，修炼秘法。
　　但是他秘法成功之后，居然限制我们……”身体虽然被拦腰斩断，但是韩蟑好歹是金仙。
　　以法力封禁伤口，韩蟑当即诉说自己的委屈。
　　“别拖延时间，再不说有用的信息，死。”殷受自然不愿听韩蟑胡扯。
　　这货以人血修炼，殷受心里已经给韩蟑判了死刑。
　　“别别别……
　　鄂崇禹再次攻打豫州，带走十五万精兵。
　　然后让我镇守南都。
　　我调查过你。
　　认为你不过十四岁，好欺负。
　　所以我想杀出楚州，尽情杀戮……”
　　“噗。”
　　……
　　不等韩蟑说完，殷受爆发力量，直接将韩蟑的头颅轰碎。
　　看到韩蟑元神遁出，殷受当即使用五雷，轰得连渣都不剩下。
　　“不要杀我们……一切都是韩蟑干的？
　　我们也是无辜的。”
　　“臣服，我们愿意臣服！”
　　“不要杀我们。”
　　……
　　韩蟑被杀，剩下的士兵彻底被吓坏了，当即下跪，求殷受饶命。
　　“该死。”看着跪成一片的南都军，殷受瞬间头疼。
　　这些家伙，殷受是不敢重用的。
　　但是全部杀了，又觉得不妥。
　　没有办法，殷受调整角度，现场直播，希望直播间的道友出点主意。
　　【哎哟，殷受这是怕什么？】
　　【害怕背叛呗。】
　　【这个简单，将两万楚州军大乱，变成四万楚州军。
　　对于一支大军而言，领导阶层最为重要。
　　将南都君中的千夫长、百夫长杀了。
　　然后将人员打乱，问题不就解决了么？】
　　【哈哈哈，主要是殷受不知道自己带出的楚州军多强？】
　　【也是，不管是截教给的资源，还是先天神魔的血气，对于殷受而言，都唾手可得。
　　他哪里知道，对于其他人，根本就得不到。】
　　【黄飞虎、陈梧、陈桐、晁田、晁雷、余德都有万夫长之姿。
　　他们手下兵，未尝不能做千夫长。】
　　【有点意思，这里俘虏两万多，青龙关来三万。
　　加上楚州自己的三万大军。
　　殷受手中，已经有八万大军了。】
　　【队伍大了，消耗的资源就多。】
　　【直接占据南都。
　　鄂崇禹不是攻打豫州去了么？】
　　【偷家一时爽，一直偷家一直爽。】
　　【对了，鄂崇禹是混沌魔神，那么鄂崇禹会不会将自己的混沌魔神之躯，放入南都？】
　　【韩蟑不是被镇压了么？
　　我怀疑南都不仅有鄂崇禹的混沌魔神之躯。
　　还有其他先天神魔之躯。】
　　【干了！
　　搏一搏，单车变摩托。
　　打入南都！】
　　【我赌十包辣条，此时的南都一定空虚。】
　　【我赌一条巴黎世家。】
　　【胖婶，你就算了，我昨晚吃的烧烤，不想浪费。】
　　【婶不是姨：道友，女肥深，男肥短。你是没有自信么？】
　　【没有自信？我姓张，又不是姓李，我怎么没有自信？】
　　【和姓有什么关系？】
　　【婶不是姨：你忘记老奶奶的聊天么？
　　张家长，李家短。】
　　【我去！】
　　……


第235章 杀入南都 铁血手腕
　　“对啊，我怎么没有想到。
　　任何一支大军，都是千夫长、百夫长发挥作用，只要取代领导层，问题自然解决了。
　　到时候千夫长管十个百夫长。
　　百夫长管十个十夫长。
　　十夫长精确到个人，问题不就解决了么？”嘿嘿一笑，殷受心里已经有了主意。
　　“别杀我们，我们愿意臣服，不要杀我们。”
　　“总兵大人饶命。”
　　“饶命啊！”
　　……
　　殷受看向南都大军时，南都大军以为自己要被杀，集体跪在地上，求殷受饶命。
　　“南都大军听令，所有千夫长、百夫长出列。”看向南都军，殷受直接下达命令。
　　“完了。”
　　“他……只要精英么？”
　　“幸好托关系成了百夫长。”
　　……
　　听到殷受的命令，大家表情各异。
　　南都的千夫长、百夫长，一个个趾高气昂，眼里全是得意。
　　普通士兵则满是绝望。
　　他们都认为，殷受只要精英。
　　他们这些普通的士兵，注定难逃一死。
　　也有不少做好了拼命的准备。
　　在南都军，他们地位不高。
　　再次被挑选，依旧被淘汰。
　　他们何其悲哀。
　　“很好，你们集体出来。”看向南都的千夫长、百夫长，殷受示意他们集体出来。
　　“是。”以为可以活命，南都军的千夫长、百夫长那叫一个兴奋。
　　然而刚刚走出，殷受直接出手。
　　他们还没有反应过来，便被殷受斩杀。
　　“什么？”看着南都军的千夫长、百夫长被斩杀，包括黄飞虎在内的楚州军，集体瞪大了眼睛。
　　按照他们所想，挑选士兵，自然是越强越好。
　　怎么殷受将他们全部斩杀了。
　　“楚州第一军、第二军听令。
　　从现在开始，每一个十夫长、伍长出列，各自带五人，去南都军中选拔五人。
　　重新组成十人。”殷受这边，正好两万大军，这么一来，两万大军就变成了四万大军。
　　一个盯住一个，完全没有问题。
　　“是。”楚州军，早就完成了蜕变。
　　殷受一道命令，大家立即执行。
　　因为怕死，南都军非常配合，不过一炷香时间，就完成了南都军的融合。
　　“因为成员从两万提升到四万，那么从现在开始。
　　晁田、晁雷升级为万夫长。
　　至于千夫长，你们自行安排。
　　除此之外，晁田带领大军回楚州城，将余达换过来。”虽然吸收了两万新兵，但是战力必然受到影响。
　　殷受想了一下，决定将余达换过来。
　　“是。”示意队伍跟上，晁田带着一万大军，返回楚州城。
　　这里距离楚州城不远，半个时辰，完全可以足够。
　　算算时间，风林、余光，余先也差不多回来了。
　　正好一起训练四万大军。
　　“什么……可以打仗了？”
　　“哈哈哈，兄弟们跟上，不要丢脸。”
　　“走。”
　　……
　　看到晁田回来，余达一开始还意外。
　　明白发生了什么之后，余达大笑。
　　他们这是成了主力军。
　　就这样，余达带着一万大军，第一时间向太初冲去。
　　“出发，”看到余达抵达，殷受当即下令，直接攻打南都。
　　这么一会儿，殷受已经了解清楚。
　　因为韩蟑的自大，此时的南都，根本就没有防守之力。
　　就这样，殷受长驱直入，直接将南都拿下。
　　“哈哈哈，真是没有想到，竟然这么容易。”进入南都，黄飞虎依旧觉得不真实。
　　韩蟑这个蠢货，居然就留下几百守卫守护城门。
　　夺城门的时候，殷受都没有出手，余达就搞定了一切。
　　“不要大意。
　　晁雷、陈梧、陈桐、余德，你们去将另外几个城门占领。
　　黄飞虎、余达，你们维护南都内部的秩序。
　　将楚州的那一套搬过来，一切以百姓为主。
　　南都比楚州大十几倍。
　　这是我们以后的核心，必须上心。”打下南都不难，但是想要将南都治理好，则没有那么容易。
　　“是。”有在楚州的经验，黄飞虎一行立即安排。
　　“对了，派人去将李烨叫来。
　　香火官员的安排，还得依靠李烨。
　　他最好带个团队过来。”打量四周，殷受惊骇发现，南都的阵法，竟然被鄂崇禹恢复了不少。
　　好几处地方，也布阵了新的大阵。
　　可见鄂崇禹对南都非常用心。
　　这种用心，让殷受非常兴奋。
　　因为鄂崇禹的混沌魔神之躯，还有鄂崇禹镇压的那些先天神魔之躯，可能都在这里。
　　想到这里，殷受迫不及待。
　　带着三千人马冲杀城主府。
　　“放肆，你们好大的胆子，这里是南都禁区。
　　除了侯爷，谁也不能进入。”抵达城主府，一队精卫冲了出去。
　　这一队成员不少，足有六百人，每一个都是玄仙巅峰。
　　为首的几个，竟然是金仙。
　　“好家伙，这里绝对有惊喜。
　　列阵，杀。”这里被保护得越好，殷受越是兴奋。
　　因为这从侧面证明了殷受的猜想。
　　“找死。”看到殷受还敢冲杀，精卫队大吼，一剑斩了出去。
　　然而殷受的剑更快，一剑纵横三百丈，生机绝灭，天地寂静。
　　“死了……一剑……全死了？”
　　“总兵大人威武。”
　　“总兵大人威武。”
　　……
　　殷受一剑将六百精卫斩杀，身后的楚州军直接傻了。
　　这一剑，得多强啊！
　　“别愣着了，直接冲。”一剑之后，殷受也傻了。
　　怎么又不敢相信，全力出手，他的剑竟然这么恐怖。
　　“你们怎么来到了这里？
　　滚出去。”进入城主府，殷受再次一队精卫。
　　只是他们不是人，乃是妖。
　　实力更加恐怖。
　　“杀。”没有犹豫，殷受再次出手。
　　毫无疑问，在殷受面前，他们依旧不敌。
　　就这样，殷受连闯六关，终于抵达城主府核心。
　　在这里，殷受甚至见到了十几名维持大阵的人。
　　这些家伙，全是老者，一个白发苍苍。
　　很显然，为了位置大阵，他们消耗了太多生机。
　　除此之外，他们被大阵锁定，也无法抽身。
　　“为我护法。”一步踏出，殷受双手结印，进一步激活大阵。
　　“不要。”看到殷受的动作，一众老者惨叫，示意殷受住手。
　　开玩笑，仅仅是一部分大阵，他们已经元气大伤。
　　真要全部开启，他们不得直接被抽干。


第236章 混沌魔神之躯 南都最大的财富
　　“闭嘴。
　　几个破阵，就把你们限制，还被抽了七成寿元。
　　你们羞不羞？”看向一群老头，殷受当即怒吼。
　　当然，殷受手里的动作没有停下。
　　“嗡嗡嗡。”随着殷受结印，一座座大阵开始复苏。
　　殷受最先沟通的，乃是地脉。
　　南都不同。
　　这一片区域，南都属于主城。
　　这里的大阵，非常的完整。
　　“这怎么可能？
　　你不过是一个小屁孩，你怎么会知道这些大阵？”
　　“这……大阵复苏……地脉之气……你到底做了什么？”
　　“赶紧住手，地脉之气无比恐怖。
　　以我们的实力，地脉之气冲击，我们必死无疑。”
　　“住手，阵法一道海瀚无比……
　　你还是沉淀沉淀。”
　　……
　　殷受引动地脉之气，一群老者面色大变，当即劝诫殷受。
　　在他们看来，殷受不过是一个乳臭未干的小子。
　　这种年纪，断奶都没有多久，哪里知道什么大阵？
　　“看来你们很闲。”抬手一挥，大阵缺卡一角，地脉当即冲击而去。
　　“噗噗噗。”几乎同一时间，一群老头集体喷血，瞬间变得萎靡不振。
　　不过他们并没有闲着，爆发全力操控大阵，阻止地脉之气冲击。
　　“这下安静多了。”单手控制地脉之气，殷受另一只继续操作。
　　南都城沉寂的时间非常长，引动地脉之气，冲击力无比恐怖。
　　别说金仙，就是大罗金仙，也会粉身碎骨。
　　但是这里有魔神之躯。
　　也有先天神魔之躯。
　　让魔神之躯承载，炸成灰烬血雾最好。
　　当然，做这一切之前，殷受得将魔神之躯、先天神魔之躯利用。
　　利用好了，才能引动。
　　“混账，你是要害死我们啊。
　　我们虽然是金仙，但是我们能够操控的大阵非常有限。
　　一旦你不顾地脉之气的冲击，大阵碎裂，可是会危害整个南都百姓的。
　　小子，赶紧封禁地脉之气。
　　切不可乱来。”
　　“为了封禁地脉之气，我们坚守了上百年，关键时刻，可不能功亏于尽。”
　　“小子，赶紧住手。
　　你需要什么，只要我们有，我们都给你。
　　为了南都的百姓，不要乱来啊。”
　　……
　　发现殷受可以引动地脉之气，一群老者当即求饶。
　　“突然发现，你们也没有这么可恶。
　　还有一些可爱。
　　对了，你们可有南都城的布局。
　　如果你们给我南都城大阵的分布，我就不乱来。
　　要不然，我就引动地脉之力，看看地脉之气的威力。”自己研究，速度太慢了。
　　这些老头不像作假，正好废物利用。
　　“希望你不要食言。”丢出一个玉简，为首的老头恶狠狠看向殷受，希望殷受不要乱来。
　　“咦，有点意思。”查看玉简，殷受忍不住咦了一声。
　　还别说，这群老头真费了不少心思。
　　虽然无法将南都深层次的问题解决。
　　但是阵法的布局，他们已经弄清楚了。
　　只是他们不知道，关键的大阵位置，被鄂崇禹或其他人动了手脚。
　　除此之外，殷受也发现了几个练兵场。
　　别说几万大军，就是几百万大军，也可以容纳。
　　几个练兵场的大阵，也非常不错。
　　可以享受绝对的灵力浓度。
　　“东西给你了，你还不走？”见殷受发呆，为首的老头当即驱赶。
　　“是你们赶我走的，我走了，你们不要后悔啊。”双手结印，殷受将这里的大阵封禁。
　　但是为了大阵的运转，殷受留了一点手段，正好给这群老头。
　　“只要你不为祸南都，我们就心满意足了。”为了赶走殷受，他们异口同声，巴不得殷受早点离开。
　　“走了。”嘿嘿一笑，殷受就此离开。
　　“这是什么……不！”
　　“小子，赶紧回来，你是要害死我们啊！”
　　“该死，他的阵法境界，怎么这么恐怖？”
　　“小子，回来！”
　　……
　　殷受离开，这群老头很快发现了问题。
　　这里的大阵，全部被殷受解开了。
　　地脉之气，好似涟漪，一圈圈荡漾，恐怖如斯。
　　可以这么说，这群老头要是处理不好，必死无疑。
　　“是你们让我滚的……我滚了。”一个加速，殷受就此离开。
　　当然，殷受不是真的离开。
　　殷受冲出城主府之后，第一时间来到练兵场，将所有大阵全部激活。
　　不仅如此，殷受还完成了大阵的升级。
　　练兵场之后，则是各个行政大楼。
　　等香火一道开启之后，依靠这些大阵，南都城才会高速运转。
　　一天……
　　三天……
　　五天……
　　……
　　有上次的经验。
　　殷受这一次快了很多。
　　不过七天时间，便把大阵全部疏通，整体激活。
　　黄飞虎一行的整顿也非常快。
　　这五天时间，南都的刑场就没有冷清过。
　　平时祸害百姓的恶人，一批又一批送去砍头。
　　事实证明，谁对百姓好，百姓就爱戴谁。
　　一边砍头，一边宣传，南都的百姓已经将殷受当成衣食父母。
　　特别是李烨瓜分灵田、房屋之后。
　　恐怖香火之力，直接送李烨一行突破到玄仙后期。
　　至于殷受，则没有时间理会香火之力。
　　成功布阵大阵之后，再次返回城主府。
　　“小子，你终于回来了，赶紧救我们。”
　　“小哥，我们错了。
　　你的思路才是对的。
　　堵不如疏……
　　但是地脉之地太过恐怖，你可有办法。”
　　“小子，你干什么？
　　你这样做，整个南都的百姓都会遭殃啊。”
　　……
　　看到殷受，他们先是惊喜，随即是惊恐。
　　他们惊骇发现。
　　殷受直接毁掉了他们的大阵，任凭恐怖地脉冲击。
　　他们也想要阻止，但是根本来不及。
　　“完蛋了……我等没命了。”一切成了定局，大家闭上眼睛，等待死亡降临。
　　“轰轰轰。”这群老头闭上眼睛瞬间，他们听到了轰鸣声。
　　整个南都，都在颤抖。
　　但是颤抖九下之后，一切趋于稳定，什么都没有发生。
　　“成了。”倒是殷受，此时大笑，知道自己成功。
　　“这怎么可能？
　　你到底为了什么？”意想之中阵法爆炸没有出现，一群老头盯着殷受，想知道殷受是如何做到的。
　　“很简单，找东西承受地脉的冲击，不就解决了么？”


第237章 吾乃人王之子殷受。
　　对于这群老头而言，地脉之力的冲击毁天灭地。
　　但是对于殷受而言，则属于机缘。
　　利用好了。
　　足以让手下的八万大军脱胎换骨。
　　除此之外，殷受会在南都征集两万大军。
　　正好筹齐十万大军。
　　这十万大军，就是殷受的根基。
　　“说得简单。
　　你用什么东西抵抗冲击力？
　　小子，你不要忘记了，地脉之气的冲击，可不是只有一波。
　　而是会源源不断出现。
　　没个十几年的缓冲，地脉之地的冲击根本不会停止。”殷受说的一切，这群老头都懂，但是想要抗住地脉之气的冲击，谈何容易。
　　“各位，自我介绍一下。
　　吾乃人王之子殷受。
　　现在任南都总兵。
　　可否愿意为我效劳？”经过结束，殷受发现这群老头不坏。
　　他们心里想着百姓，有自己的坚持。
　　而且南都的大阵也需要热维持。
　　殷受打算将他们发展成香火官员。
　　“人王之子……鄂崇禹呢？”听完殷受的话，这群老头算是明白了一切。
　　但越是这样，这群老头越是好奇。
　　对于鄂崇禹，他们可是非常熟悉的。
　　鄂崇禹的手段可不简单。
　　殷受能够拿下南都，想想有点不现实。
　　“运气不错，鄂崇禹去镇压其他诸侯去了。
　　然后韩螳以为我好欺负。
　　于是带领六万大军，去楚州攻打我……”看向一群老头，殷受详细讲解了一遍。
　　“你……”再次看向殷受时，大家眼神变了。
　　眼神之中，也升起了一丝敬畏。
　　“各位，我想邀请你们做南都的香火官员，你们要不要考虑一下。
　　对了，介绍一下何为香火官员……”找个对方坐下，殷受看向这群老头，将自己的策略讲解了一遍。
　　殷受对他们的印象不错，他们心里有百姓。
　　只要殷受对百姓好，这群老头肯定会站在殷受这边。
　　除此之外，殷受还有其他办法拿捏这些老头。
　　“民为贵,社稷次之,君为轻……
　　小子……不，总兵大人……你真是这么想的？”听完殷受的话，这群老头瞪大了眼睛，赫然被这句话冲击到。
　　他们不仅想到，殷受是人王帝乙的儿子。
　　等帝乙退下之后，殷受就会补上。
　　如果殷受做人王，对百姓而言，将是天大的好事。
　　不过他们又觉得不靠谱。
　　毕竟殷受太年轻了。
　　“各位，你们不如去街上逛一逛，看一看老百姓的变化。
　　如果你们愿意做南都的香火官员，我立即册封。
　　到时候你们享受百姓香火。
　　修炼速度不知道多快。
　　除此之外，我还打算教你们阵法知识……
　　罢了，留时间给你们考虑一下。”丢下一个诱饵，殷受背着手，当即转身。
　　“总兵大人留步……
　　我等……
　　我等愿效犬马之劳。”听到殷受要传授他们阵法，十个老头哪里还有矜持，当即全部跪在地上。
　　“各位，还是起来吧。
　　我其实还是比较喜欢你们之前桀骜不驯的样子。”示意大家起来，殷受依旧转身，向外走去。
　　“总兵大人，你什么时候传授我们阵法一道。”
　　“是啊，老朽迫不及待了。”
　　“总兵大人，你之前单手结印，可传我么？”
　　……
　　殷受前边走，一群老头在后边追，眼里写满了讨好。
　　“我带你们去一个地方，如果你们能完成任务，我立即传授。”示意一群老头跟上，殷受来到第一处练兵之地。
　　这里，太初引入了先天神魔的血气。
　　其修炼效果，只比楚州城差一点。
　　“总兵大人。”殷受刚刚抵达，黄飞虎一行就赶了过来。
　　看到殷受，太初皆露出笑容。
　　不用猜，他们都知道场势之地出现了。
　　下一步，就是开始练兵。
　　“你们来了也好。
　　南都城很大，吾一共开启了九处练兵场。
　　从现在开始，你们全力练兵。
　　每征服一处，便可以抵达下一处。”算算时间，风林一行，也差不多将大军带来了。
　　以后的时间，殷受以练兵为主。
　　所谓广积粮、筑高墙、缓称王。
　　南都这边需要积累。
　　等过个两年，手里的兵实力强大了，便可以进军豫州。
　　将香火一道彻底开启。
　　“总兵大人，九处练兵场，是不是场势等级不同？”看向殷受，黄飞虎当即询问。
　　“这个自然。
　　给你们一个标准。
　　每个场势核心，吾都准备一面旗帜，只要抵达旗帜所在，便可进入下一处练兵场。
　　注意了，场势等级不同。
　　拥有的血气浓度不同。
　　达不到标准，强行闯入。
　　可是有性命之忧的。
　　还有，我的要求，不是个人，而是整体。”殷受手里的兵，拥有太多新兵。
　　必须好好培养，才能大用。
　　这个培养的计划，自然交给黄飞虎。
　　“懂了。
　　剩下的交给我吧。
　　总兵大人，我们改革南都，南都的百姓都念及我们的好。
　　想要做你的兵。
　　要不我们补齐十万大军？”南都的百姓非常多，只要殷受愿意，随时可以凑几万大军出来。
　　“没有问题，那就吸纳三万大军。
　　黄飞虎，这一次练兵，我希望你分级一下。
　　真正的天骄，分别进入第一军、第二军、第三军及杨蛟为首的亲卫军。
　　剩下的，合理分配。”按照直播间道友所言。
　　殷受管理南都，当打造特种兵。
　　刚开始殷受不懂。
　　听直播间道友介绍之后，殷受明白了。
　　于是打算给杨蛟三千名额，每一个都做特殊人才。
　　他们会得到重点培养。
　　然后第一军、第二军、第三军，这是真正精英。
　　只有剩下的七万大军，则平均分配。
　　“好，我马上安排。”有殷受提醒，黄飞虎马上去参与。
　　“报。
　　方林、杨蛟带着三万三千大军抵达南都，请求进城。”也在此时，陈梧跑来汇报，示意风林来了。
　　“黄飞虎，你去安排。
　　青龙关来的兵，当成新兵对待。
　　除此之外，在南都选拔三万新人，一起参与培养。
　　算算时间，闻太师应该来了。
　　没有他给的修炼资源，我还没有信心。”看向楚州城方向，殷受摇头，期待闻太师回归。
　　“你说什么？
　　殷受将南都占据了？”楚州城，闻太师盯着晁田，感觉自己的耳朵出问题了。


第238章 鄂崇禹，出去一趟，天塌了
　　对于鄂崇禹的实力，对于南都的实力，闻仲是非常清楚的。
　　小小殷受，凭什么将南都打下来。
　　除此之外，南都的兵马可不少，足有二十万，被殷受两万人打下来了么？
　　“闻太师，事情是这样的……”知道闻太师意外，晁田多解释了几句。
　　“好家伙……这也可以？
　　这韩蟑脑子有问题吧！
　　不对，不是韩蟑废物。
　　是殷受他们太强大了。”分析当时的情况，闻仲忍不住唏嘘。
　　可以这么说，不管谁遇到殷受他们，都是这个结局。
　　不过这样也好。
　　殷受杀进南都。
　　那么南都就形成了天然的屏障。
　　以后楚州、青龙关可以全面防备西岐。
　　甚至三山关防备南都的大军，也可以撤下来。
　　“闻太师，南都打下来之后，青龙关、三山关的大军就失去了作用。
　　属下申请，让青龙关、三山关大军过来镇守楚州，抵御西岐。
　　南都危险，属下愿意前往南都，奉献自己的力量。”镇守楚州，晁田心里非常不是滋味。
　　这种感觉，好似四十岁的留守妇女，心里欠欠的。
　　“晁田，你少来这一套。
　　你一撅腚，吾就知道你想拉什么粪！
　　说那么多，不就是想跟着殷受么？”听完晁田的话，闻太师眼里满是不解。
　　想知道殷受哪里来的魅力，让晁田一行这么忠心。
　　“闻太师，帮帮忙吧。”这些日子在楚州，晁田觉得一点不得劲。
　　晁田想战斗。
　　与殷受一起厮杀。
　　“你的提议不错。
　　吾会抽调三山关的驻军。
　　不过不是直接来楚州城。
　　而是去南都。
　　至于楚州的任命问题，一切由殷受做主。”对于楚州，闻仲一点不担心。
　　但是对于南都，闻仲则非常关心。
　　鄂崇禹实力很强。
　　等鄂崇禹缓过劲来，必然攻打南都。
　　殷受手里没有多少兵。
　　扛不住的。
　　为此，闻仲都打算将魔家四兄弟派去。
　　“罢了，我先去帮忙。”爆发速度，闻仲第一时间向南都赶去。
　　“侯爷，不好了。
　　南都丢了。”另一边，鄂崇禹正在攻打豫州。
　　就在豫州高挂免战牌的时候，手下来报。
　　“你说啥？”得知南都丢了，鄂崇禹直接傻了。
　　出兵攻打豫州之前，他可是让韩螳镇守南都。
　　还留了六万大军给韩螳。
　　南都是一座非常重要的城池，鄂崇禹激活了不少大阵。
　　在南都之内，可以获得阵法的加持。
　　想要将南都打下来，非常困难。
　　可是这才多久，南都竟然被占领了？
　　“侯爷，都是韩螳干的。
　　您离开南都，韩螳想要使用人族精血、灵魂修炼，所以选择去攻打楚州。
　　结果还没有到楚州，就楚州总兵殷受给杀了。
　　他带去的六万大军，死了三万，逃散一万。
　　剩下的两万，被殷受俘虏……”看向鄂崇禹，手下如实汇报。
　　“混账……这个该死的韩蟑。
　　早知道如此，我就应该杀了他。”明白一切之后，鄂崇禹破口大骂。
　　他就出门一趟，家被偷了。
　　要不要这么狗血？
　　“侯爷，下一步怎么办？”南都被夺走，他们就失去了退路，处境无比尴尬。
　　“怎么办？
　　传令下去，不再理会豫州的免战牌，给我直接打。
　　今天之内，必须将豫州拿下。”鄂崇禹心里清楚，他没有退路。
　　如今唯一的办法，就是拿下豫州。
　　万一殷受带兵来犯，鄂崇禹将腹背受敌。
　　“是！
　　全军听令，准备登城。”听到鄂崇禹的命令，一众大将立即开启战斗。
　　……
　　“闻太师，你终于来了。”另一边，闻仲已经抵达南都。
　　殷受见到闻仲，那叫一个热情。
　　没有办法，现在殷受手里没有了修炼资源，需要闻仲补充。
　　“你是想见我，还是想要修炼资源。”冷哼一声，闻仲有点哭笑不得。
　　这个殷受，他越来越看不懂了。
　　你说殷受冲动吧。
　　进入南都城，根本没有为难百姓。
　　甚至在殷受的操作下，百姓对殷受无比爱戴。
　　但是对于氏族、土霸，殷受非常能下手。
　　该杀就杀，上不封顶。
　　最夸张的，还是殷受对时机的把握。
　　闻仲怎么敢相信，殷受可以这么简单拿下南都。
　　就像殷受当初拿下楚州一样，让闻仲哭笑不得。
　　“太师说笑了，都为了人族。
　　太师，我有一个大胆的想法。
　　从此以后，我不回朝歌了。
　　我就南都默默发展。
　　到时候我以南都为核心，将楚州、南都、豫州、扬州统一。
　　全力发展商议。
　　成为父王的最大助力。”殷受没有撒谎。
　　这些日观看直播间道友的评论，殷受有了很多骚点子。
　　给殷受足够时间发展，南都必然变得无比富裕。
　　最为关键一点，殷受想要以魔神之躯修炼。
　　配合闻仲给的资源，殷受说不定可以带出一支太乙大军。
　　“怕了你了。
　　这是给你的资源。
　　你省着点用。
　　突破太乙金仙境之前，没有其他资源了。”将金灵圣母给出的储物戒指拿出，闻仲直接丢了出去。
　　“太乙金仙……
　　闻太师，肉身达到太乙金仙境，算不算？”提到太乙金仙，殷受眼睛都亮了。
　　依靠先天神魔的血气和精血，殷受已经肉身证太乙。
　　提前完成任务，岂不是可以获得更多的资源？
　　“你想得美。
　　什么时候，法则完成突破，再申请吧。
　　对了，黄飞虎呢？
　　让黄飞虎来见。”微微愣了一下，闻仲赶紧拒绝。
　　因为不想面对殷受，闻仲借口寻找黄飞虎，悄悄逃走了。
　　“哎，闻仲什么都好，就是心眼太小了。
　　心眼比马眼还要小。”看着闻仲离开的背影，殷受摇头，当即带着储物戒指，进入魔神场势之中。
　　拿到储物戒指。
　　熟悉的感觉跟着出现。
　　上边的禁制的解法，也跟着出现在殷受心里。
　　也在这一刻，殷受生出一种想法。
　　这些资源不属于闻仲。
　　也不是来自人族，应该是直播间道友所说的截教。
　　“有机会，我必然要去一趟截教。
　　看看我与截教之间，到底是什么关系……
　　嘶……这么多资源。
　　闻仲该不会将截教宝库搬空了吧？”


第239章 闻仲，这殷受难道是混沌魔神
　　感知储物之中的资源，殷受忍不住倒下一口凉气。
　　这里的资源，实在太过吓人。
　　首先是紫金丹，这玩意可能得论吨。
　　截教源液也非常恐怖。
　　除此之外，杨蛟需要的三千柄长枪，也全部准备好。
　　其他的资源，更不用说了。
　　“很好，有了这一批资源，想不强大都不行。”从地上站起，殷商直接去找黄飞虎。
　　之前殷受就获得了一个储物戒指。
　　现在又获得一个。
　　殷受决定将之前的储物戒指给黄飞虎。
　　里边的资源，也分一部分给黄飞虎。
　　至于殷受，则带着杨蛟挑选出来的三千人，开启核心修炼。
　　“拜见总兵大人。”看到殷受出现，大家集体行礼。
　　“黄飞虎，全力训练新兵，不要考虑资源的浪费。
　　这是资源，你合理安排。
　　杨蛟，你挑选的亲卫营挑选好了么？
　　若是没有，继续挑选。
　　若是完成，直接来一号练兵场找我。”南都的内务，李烨全权负责。
　　南都练兵，黄飞虎负责。
　　至于殷受本人，则全力修炼。
　　“少主，目前已经选拔出两千一百人。
　　后续的九百人，需要一点时间。”选拔人才没有那么简单，杨蛟还需要一点时间。
　　“不急，再给你七天时间。
　　七天之后，有多少要多少。
　　切记，宁缺毋滥。”按照殷受的想法，是将拥有劫气的成员全部收下。
　　但是按照殷受现在的情况。
　　显然是办不到。
　　既然如此，殷受只能慢慢来。
　　而且直播间的道友也说了。
　　南都没有什么人才。
　　要么就是太小，还需要等待。
　　既然如此，那么殷受就全力提升自己的修为。
　　如果殷受可以突破到大罗金仙或者混元金仙，格局会一点点打开。
　　“是。”杨蛟自然知道宁缺毋滥的道理。
　　不过天骄哪是那么容易挑选的，杨蛟只能慢慢来。
　　“善。”叹了一口气，殷受转身离开。
　　来到九号练兵场，殷受调整直播间角度，当即盘膝坐下，跟着自言自语，希望直播间道友能够指点一下，现在可以吸收那些人才。
　　【殷受想法很不错。
　　与其胡乱培养几十万大军，不如培养三千绝世强者。】
　　【单靠杨蛟去选，应该不行，而且也强不到哪里去？】
　　【对了，南都距离三山关很近，殷受拿下南都之后，三山关的天骄，都可以利用。】
　　【说到这里，我就来了兴趣。
　　三山关总兵邓九公，所用兵器是一把长刀，虽为凡人出身，但武艺高强，刀法如神。
　　他有一个女儿，名为邓婵玉，实力非常不错。
　　【张山也不错啊。】
　　【对了，你们是不是忘记了，黄花岭还有辛环、邓忠、张节、陶荣。】
　　【邓九公儿子邓秀，也可以安排。】
　　【太鸾也强，此人乃邓九公麾下正印先行官，他长得面如活蟹，海下黄须，坐下一匹乌骓马，掌中一口大刀，勇猛无敌，有万夫不当之勇。】
　　【赵升，邓九公帐下将领，会喷火。】
　　【孙焰红也会喷火，让他们两个做火头军，再找一个背黑锅的，后勤就搞定了。】
　　【别闹。这个时候不要开玩笑。】
　　【李锦、钱保、洪锦、季康、龙安吉、孔宣、陈庚、孙合、高继能……】
　　【洪锦不是截教弟子么？
　　现在还没有道场吧。】
　　【先招募，后续再说。】
　　【也是。
　　就算不能跟着殷受，也可以培养，需要战斗时，他们能够爆发的力量更强。】
　　【也是，到时候一出手，就知道何门何派。】
　　【我还有一个想法，能不能将比干提前弄到南都。
　　现在的南都，需要一个可以掌管一切的香火官员，比干非常合适。】
　　【商容呢？】
　　【商容算了。】
　　……
　　“这么多！”看着直播间道友的讨论，殷受嘴角不自觉上扬。
　　这么多天骄，若是加入特训，好处得多大？
　　不过殷受找不到用什么理由召集。
　　真要安排，需要闻太师出手。
　　“殷受。”就在殷受沉思之际，闻太师来了。
　　此时的闻太师，可说面色潮红，似乎偷偷奖励了自己一发。
　　“闻太师，什么时候这么高兴？”见闻太师红光满面，殷受脑子快速转动，思考如何开口。
　　“殷受，吾终于知道你的兵为何这么强了。
　　场势训练……
　　你真是让我大开眼界。
　　只是我很好奇，这么浓郁的血气，你是如何办到的？”闻太师之所以这么多激动，那是因为闻太师参与了场势训练。
　　之前修炼《六转混元诀》，闻太师一直不能突破第一转。
　　在场势里修炼，居然一口气突破。
　　接下来，闻仲还会进入第八、第七……第一等场势修炼。
　　修炼之前，闻仲肯定得给殷受打个招呼。
　　除此之外，闻仲想分批引导青龙关、三山关的大军来南都修炼。
　　若是整体实力提升上去，人族的力量将提升几倍。
　　只是他们来了，吸收的血气就多，殷受肯定有意见。
　　“闻太师，你值得信任，我告诉你也无妨。
　　这些诸侯，可不是好东西。
　　人族之所以四分五裂，就是因为他们。
　　而且他们不属于人族，你是先天神魔。
　　当然，他们是灵魂转世。
　　转世之前，他们将神魔之躯隐藏，变成他们修炼的资本。
　　也因为这个原因，他们才能快速变强。
　　成为一方诸侯。
　　不管是楚州还是南都，我占领的第一时间，就引导大阵，以地脉之气冲刷他们的神魔之躯。
　　神魔被毁，必然出现恐怖血气。
　　这些血气，就是我们修炼的资本……”有直播间道友鉴定，殷受知道闻仲为人，无条件相信。
　　“殷受，你居然将这种秘密说给我听？”听完这个秘密，闻仲就后悔了。
　　这样的秘密，他不该听的。
　　下意识，闻仲做好了战斗准备。
　　他怀疑，殷受要杀他。
　　同时想到了殷受的身份。
　　如果闻仲没有猜错，殷受也是先天神魔。
　　甚至先天神魔之上的混沌魔神。
　　“闻太师，我相信你的为人。
　　你心里装着殷商。
　　为了殷商，你愿意付出一切。
　　你这样的人，我怎么可能不相信。”知道闻仲无法接受，但是殷受还是如实告知。
　　原因很简单，闻仲值得信任。


第240章 恐怖提升 破太乙境
　　“那么你呢？”为了人族，闻仲可以付出一切。
　　但是殷受呢？
　　闻仲想看一看殷寿的决心。
　　“闻太师，如果我告诉你，我的目标是是人王。
　　是统一人族，带着人族走向辉煌。
　　让这个世界无人可以限制人族。
　　让人族混元多如狗，大罗遍地走，你相信么？”盯着闻仲，殷受直接摊牌。
　　殷受没有乱说。
　　他现在的想法，就是带领人族强大，让洪荒无人可以限制人族。
　　“那你打算怎么做？”殷受敞开心扉的时候，闻仲使用第三只眼看了。
　　殷受说的每一个字，都没有撒谎。
　　殷受的确一心为了人族好。
　　但是殷受的具体身份，闻仲不知道。
　　同时闻仲非常好奇，想知道殷受是如何打算的。
　　“我现在的实力是有限的。
　　你们的实力也是有限的。
　　所以我打算先从南都开始。
　　闻太师，南都这边，你不用管。
　　你与父王处理好西岐、东鲁、崇城，给我三年到五年的时间，我必然统一南都。
　　让南都成为人族最大的底蕴。”盯着闻仲，殷受再次交底。
　　“五年？”如果工资三千到五千，实际是三千。
　　殷受说三年到五年，闻仲直接算五年。
　　如果殷受说的一切为真，闻仲他们等待五年又如何？
　　“闻太师，你帮忙禀告父王，如果父王相信我，就将青龙关、三山关的兵马交给我。
　　我会以南都为核心，创建商业核心圈。”殷受没有说三千特殊人员的事情，重点皆在南都。
　　只要帝乙同意，殷受就会放开手脚全力干。
　　“不用禀告人王。
　　离开朝歌的时候，人王已经吩咐，如果你值得培养。
　　无条件满足你的要求。
　　之前不知道场势的恐怖，心里有顾虑。
　　现在明白了，青龙关、三山关的大军，可以全部交给你管理。
　　不过我得提一个要求。
　　我希望你不要区别对待。
　　不管是青龙关还是三山关的战士，都好好培养。”一番话谈下来，闻仲对殷受的好感再次提升了几分。
　　他这一次来找殷受，就是希望殷受能够培养青龙关、三山关的大军。
　　现在目标达成，闻太师如何不高兴？
　　“自然一视同仁。”哈哈大笑，殷受心里已经有了想法。
　　下一步，殷受会派遣杨蛟，去将李锦、钱保、洪锦、季康、龙安吉、孔宣、陈庚、孙合、高继能一行找来。
　　“既然如此，那么我去宣布一切。
　　这是虎符，从此以后，你为南伯侯。
　　统管南都的一切。”哈哈大笑，闻仲直接交出虎符。
　　“这……”拿到虎符，殷受顿时感受到了恐怖的气运之力。
　　殷受人王之子的身份，殷受已经享受了不少气运。
　　现在得到虎符，殷受享受的气运更加恐怖。
　　再次看向闻仲，殷受表情有些怪异。
　　从一定程度来说，闻仲的天赋并不怎么样。
　　之所以能够修炼到太乙金仙境界，应该与人族的气运有关系。
　　“南都你看着，我去三山关了。”交代一声，闻仲转身，就要离开。
　　青龙关这里，闻仲不打算变。
　　杨蛟、余光、余兆三人，已经从青龙关带回三万将士，青龙关暂时不动。
　　倒是三山关，需要处理一下。
　　“等一下……闻太师，你等一等。
　　我杨蛟与你一起，顺便挑选几个核心骨干。”叫住闻太师，殷受追了过去……
　　半个时辰之后，杨蛟与闻太师一起出发，向三山关赶去。
　　至于殷受，则进入一号练兵场，借助混沌魔神的血气修炼。
　　《九转玄元功》配合《法天象地》，殷受可以无限吸收资源。
　　截教这一次也送来了不少天材地宝，配合混沌魔神的血气，正好全力修炼。
　　“开始！”依靠剑意，殷受来到了三百步的位置，跟着以剑悬空，吞下大量截教源液、天材地宝，开始全力修炼……
　　黄飞虎这边，也在练兵。
　　有了截教源液，大家每天都可以享受修炼宝液、紫金丹、天材地宝，配合先天神魔的血气，修炼效果也非常好。
　　刚开始的时候，青龙关来的兵非常不服气。
　　但是教训几顿之后，一切就变了。
　　屁都不敢大声放。
　　十天……
　　二十天……
　　一个月……
　　……
　　一个半月的时候，闻仲、杨蛟带着三山关的兵回来了。
　　这一次，他们足足带来了六万大军。
　　仅仅给三山关留四万。
　　但是殷受没有迎接，此时正在全力修炼。
　　殷受不在，黄飞虎全力处理。
　　处理的方式也简单，按照殷受当初吸纳南都军一样，一万队伍分一半，融入殷受这边的兵，问题就解决了。
　　“不行！
　　黄飞虎，你不过是万夫长，我也是万夫长。
　　你有什么资格安排一切?”
　　"就是，我三山关的大军何其精良，让我们一分为二，带领废物，我们不愿意。"
　　“殷受呢？
　　让殷受出来？”
　　……
　　对于黄飞虎的安排，太鸾、邓秀、李锦一行自然不愿意。
　　黄飞虎一个万夫长，凭什么号令他们。
　　三山关，常年战斗，他们的兵，战力非常恐怖。
　　来的路上，他们已经打探清楚了。
　　南都差不多全是新兵。
　　一群新兵蛋子，能有什么实力？
　　“闻太师，叫我们来南都，我们服从命令。
　　但是想要打乱我三山关的大军，我们不愿意。”见黄飞虎沉默，大家看向闻仲，求闻仲做主。
　　闻仲没有说话，而是看向殷受所在的方向，等待殷受出现。
　　“嗡。”也在此时，一道剑鸣升空，吸引了所有的人目光。
　　“吸收了这么多资源，终于突破。”剑鸣之后，殷受一步踏空，体内法则快速变化，直接殷受四周形成了灵力飓风。
　　灵力飓风出现，天地间的灵气奔涌而来，被殷受及剑吸收。
　　这其中，还夹杂着一丝混沌之气。
　　“这还是……突破到太乙金仙了……
　　他才修炼多久啊。”感受殷受的气息，闻仲直接傻了。
　　此时的殷受，不到十五岁。
　　不到十五岁的太乙金仙，是不是太恐怖了？
　　“给我破。”殷受突破的速度很快，以剑意淬炼自身，引导法则蜕变之后，就此完成突破。
　　顺利突破之后，殷受看向第九练兵场，化虹术使用，瞬移到黄飞虎上空。


第241章 三山关大军闹事 揍一顿就好了
　　“谁叫吾？”恐怖杀意爆发，殷受看向太鸾、邓秀一行。
　　“我……”面对殷受的杀意，太鸾、邓秀一行双腿打颤，豆大的汗水从额头流下，哪里敢直视殷受的眼睛。
　　他们此时有种感觉。
　　他们随时会死。
　　好似老鼠遇到猫，天然被压制。
　　“黄飞虎听令，从此以后，你为南都总兵。
　　你手下九万大军。
　　第一军、第二军、第三军为精锐，暂时不动。
　　让第四军到第九军的万夫长、千夫长、、百夫长出列，接受三山关大军的挑战。
　　但凡你们有一个被击败。
　　那么你们的位置，直接被取代。”站在虚空，殷受威压八方，直接下达命令。
　　“是。
　　陈梧、陈桐、晁雷、余光，余先，余德出列，带领你军千夫长、百夫长出来，接受三山关前辈的指点。”看向陈梧、陈桐、晁雷一行，黄飞虎直接下令。
　　之前黄飞虎是万夫长，无法指挥大家。
　　现在黄飞虎是总兵，指挥则没有问题。
　　“是。”六万大军，六个万夫长。
　　六十个千夫长，六百个百夫长。
　　此时整齐站出，等待三山关挑战。
　　“我先来。”手握大刀，太鸾先一步冲去。
　　“我挑战你！”看向黄飞虎，太鸾直接挑战黄飞虎。
　　“哈哈，有点意思。
　　你非常有勇气，吾让你三招。”一步踏出，黄飞虎大笑，示意太鸾放马过去。
　　太鸾修为不错，金仙后期。
　　但是黄飞虎依旧没有将太鸾放在眼里。
　　他越阶战斗都不是问题，更别说同境界。
　　“不需要你让。”一声大吼，太鸾使用刀背，一刀对黄飞虎斩去。
　　然而黄飞虎不闪不避，等刀临近时，当即使用土遁，原地消失。
　　“一招。”出现太鸾身后，黄飞虎含笑，使用太鸾使用第二招。
　　“找死。”这一次，太鸾使用了刀刃。
　　一刀斩出，直接爆发出一道刀光。
　　然而黄飞虎再次土遁。
　　“两招了。”这一次，黄飞虎出现在太鸾侧面，示意太鸾继续。
　　“不着急，我需要速度。”太鸾修炼的是武道，面对这种情况，太鸾很无奈。
　　但是太鸾没有着急，而是盯着黄飞虎，寻找出手的机会。
　　“切，就知道逃。
　　有种正面战斗啊。”
　　“就是，这样跑，难道打十年么？”
　　“正面战斗。”
　　……
　　对于黄飞虎的手段，三山关的大军很无奈，当即起哄。
　　“来吧，满足你。”对着太鸾勾手，黄飞虎让太鸾直接去。
　　“战。”一声大吼。
　　太鸾使用武技，一刀对黄飞虎斩去。
　　这一次，黄飞虎没有躲，手掌微微抬起，一把抓住太鸾的刀。
　　右手握拳，黄飞虎一拳砸出。
　　不过黄飞虎没有砸太鸾的脸，侧着太鸾的耳边轰出。
　　“我……我输了。”仅仅听拳风，太鸾已经知道自己输了。
　　刚才那一拳若是落在他身上，太鸾非死即残。
　　“好了，挑战继续。”松开太鸾的刀，黄飞虎抽身后退，示意挑战继续。
　　“我来。”知道不是黄飞虎的对手，邓秀选择挑战余德。
　　结果不用说，一个照面就被秒了。
　　赵升、孙焰红、李锦、钱保几人不信邪，去挑战陈梧、陈桐他们，还是被秒杀。
　　没有办法，他们退一步，去挑战百夫长，这才勉强挣回一点颜面。
　　“好了，挑战结束。
　　几位三山关的万夫长、千夫长，你们要取代他们百夫长的位置么？”挑战结束，黄飞虎看向赵升、孙焰红一行，大声询问。
　　“我……”
　　“总兵大人，我们为刚才的自大道歉。”
　　“对，使我们自大了。”
　　……
　　面对现实，大家不得不认输。
　　没有办法。
　　打不过，根本打不过。
　　“好了，轮到你们三山关了。
　　三山关所有万夫长、千夫长、百夫长出列，准备迎接挑战。
　　别这样看着我。
　　我不是针对你们。
　　这是殷受侯爷的规矩。
　　侯爷的兵，每个月接受一次挑战。
　　你实力强者，你就上。
　　不行，你就下……”看向太鸾一行，黄飞虎当即解释。
　　“好了，开始吧。”殷受不愿意多等，示意黄飞虎开始。
　　“哈哈哈，在这边，根本混不到职务，他们来了，正好混一个百夫长。”
　　“嘻嘻，我想挑战一下千夫长。”
　　“对对对，大家都是殷受侯爷的兵，不分你我。”
　　“刚才会喷火的那个，我们玩玩！”
　　……
　　殷受一声令下，挑战马上开始。
　　然而除太鸾外，三山关万夫长、千夫长只保留了几个。
　　特别是三山关的百夫长，几乎全部被换。
　　也因为这一次挑战，太鸾、赵升、孙焰红一行完全没有了脾气。
　　在他们看来，殷受的兵是新兵，根本没有什么战力。
　　结果战斗打响。
　　小丑竟然是他们。
　　“好了，你们都是殷受总兵的兵。
　　虽然弱，但是我们不会嫌弃你们。
　　三山关所有战士听令，以十夫长、伍长为单位，自动分成两组。
　　然后与第四到第九军相互交换。”打掉了太鸾一行的傲气，黄飞虎当即安排一切。
　　“有意思的手段。
　　又是出自你么？”闻仲在旁边目睹一切，忍不住叹息。
　　这个办法很好。
　　但是也存在问题。
　　如果实力不够，则无法驾驭。
　　后续也会有其他问题。
　　但是闻仲没有提醒，看殷受如何处理。
　　他哪里知道，殷受得到直播间道友的指点，后续练兵，还有很多手段。
　　以后各军之间，还有竞争和考核。
　　一些不适合当兵的，会被劝退。
　　除此之外，殷受还增加军旅的文化生活，赋予价值感。
　　“好了，因为你们的加入。
　　我的兵，从十万提升到十六万。
　　现在统一改名为南都军。
　　分别是南都第一军到南都十六军。
　　接下来的时间，由黄飞虎全权负责。
　　各位，好好操练，
　　距离鄂崇禹离开，已经快三个月了。
　　不出意外，鄂崇禹会很快杀回来。
　　我的兵，可以在训练时流泪、流汗，但是不能在战场流血。
　　你们是如何出去的，我会让你们怎么回来。
　　除此之外，我打算为你们打造家属区，让你们的家人在南都生活，享受各种福利……”大军整合，殷受当即演讲。
　　他可没有忘记。
　　思想工作第一步。
　　随着殷受演讲，大家的眼神一下就变了。


第242章 截教弟子下山辅佐 南都即将起飞
　　他们当了这么久的兵，哪里被真正关心过。
　　其中不少成员，甚至仅仅为吃一口饱饭。
　　殷受不同，殷受要为他们打造家属区。
　　要给他们家里人发福利，还要培养他们的亲人。
　　这些福利若是落地，将是何其大的福利。
　　“当然，我这里也有淘汰。
　　混日子者淘汰。
　　心思不纯者，淘汰。
　　犯贱作恶者，淘汰……”有好处，自然有限制。
　　不奉献自己的力量，殷受不会让他好过。
　　“是。”明白有奖惩之后，大家的心态再次发生变化。
　　谁也不愿意错过这样的机会。
　　“好了，南都这边交给你了。
　　我该回去了。”南都这边事情了了，闻仲决定离开。
　　“闻太师，能不能再帮一个忙。
　　让比干皇叔来帮我。
　　南都探子这么大，没有比干皇叔，我不行的。”直播间道友说了，让比干过来，南都等于胜利了一半。
　　比干不仅可以管理整个南都，还能带着南都发财。
　　毕竟比干可是文曲星，更是文财神。
　　最最最关键一点，比干是打工圣体，拥有七窍玲珑心。
　　可以一心七用。
　　同时打七份工。
　　“比干？”听到殷受说比干，闻仲表示意外。
　　在他的印象中，比干闲云野鹤，并没有什么特别之处。
　　“对对对，南都需要比干皇叔。
　　希望父王成全。”闻仲越是疑惑，殷受越是兴奋。
　　说明搞定比干的机会很大。
　　“我回去试试。
　　但是比干不愿意，谁也没有办法。”叹了一口气，闻仲就此离开。
　　“好了，可以继续我的计划了。
　　鄂崇禹，你应该快忍不住了吧。
　　不过短时间之内，你也拿我没有办法。
　　毕竟你刚拿下豫州，需要时间消化。
　　我却只需要一个月的时间，便可以将十六万大军升级。”闻仲走后，殷受含笑。
　　如果是之前，殷受可能会忌惮鄂崇禹。
　　现在突破到太乙金仙，就一点不担心。
　　除此之外，殷受还获得了盘古法身的种子。
　　只需要使用血气、香火、灵魂之力蕴养，迟早获得最强底牌。
　　这段时间，殷受将好好管理南都。
　　“李烨，拜见侯爷。”见殷受主动找自己，李烨明显被吓了一跳。
　　“李烨，南都最近变化如何？”看向李烨，殷受当即询问。
　　“侯爷，一切都是按照楚州的操作来的。
　　先是杀恶霸，打击氏族。
　　杀了七天之后，开始分配灵田、果园、药田……”在殷受面前，李烨非常小心，一项项汇报。
　　“不错不错。
　　那么下一步，你怎么打算的？”李烨什么都好，就是不懂得创新。
　　事情交代给李烨，李烨一定做好。
　　但是让李烨创新，李烨不行。
　　“侯爷。
　　南都很大，需要很多香火官员。
　　下一步，我打算发展香火官员。”低着头，李烨当即回答。
　　“李烨，事情没有那么简单的。
　　第一，你去招募擅长修建房屋，修炼路面，规划城池的人才，成立城建司；
　　第二，你要招募擅长药物、炼丹的人才，撑起南都丹脉；
　　第三，成立阵法司，维护南都的大阵。
　　第四，南都教育司也要发展。
　　南都的孩子，必须从小学习，只有让所有孩子都获得学习的机会，南都才会越来越强；
　　第五、最重要一点，发展南都的商业……”看向李烨，殷受语重心长，让李烨安排。
　　“啊！”等殷受说完，李烨直接傻了。
　　这么恐怖的工作量，岂是他短时间之内可以完成的？
　　“侯爷，城外来了一群修士，点名要见你。”就在李烨懵逼之际，陈梧前来汇报。
　　“修士？”带着疑惑，殷受当即去迎接。
　　“我等拜见侯爷。”对方数量不少，足有上百人，见到殷受之后，主动行礼。
　　【哇，火灵圣母……这大长腿，比我命都长。】
　　【啧啧啧，想用火灵圣母丝袜泡丝袜奶茶喝。】
　　【呕……道友别闹，我们无特殊爱好。】
　　【我有，我想嘬一口火灵圣母的脚丫子。】
　　【恋足癖出去。】
　　【各位，你们说截教弟子这个时候过来，主要是做什么？】
　　【这还用说，自然是扶持南都啊。
　　你们不要忘记，殷受乃通天教主转世。
　　现在殷受重新修炼，截教不得鼎力支持。】
　　【如此说来，申公豹快出现了么？】
　　【申公豹不着急。
　　量劫还没有开始，他修因果一道，需要寻找合适时机。】
　　【你们仔细看他们服饰……
　　丹鼎一脉……铸造一脉……商会成员……】
　　【好家伙，南都要直接起飞了。】
　　【你们说有没有一种可能， 殷受不敢接受他们？】
　　【这个自然。
　　突然出现一群人，说要效忠自己，殷受怎么敢？】
　　【可惜了。
　　截教是自己人。
　　有截教帮忙，南都可以少走很多弯路。】
　　【殷受，不要拒绝啊。】
　　……
　　看到截教的成员，直播间的道友一下变得兴奋起来。
　　随着大家讨论，殷受心里也有了底。
　　“各位，不用这么客气。”再次看向火龙圣母一行，殷受眼里全是热情。
　　开玩笑。
　　按照直播间道友分析。
　　这些全是专业人才。
　　他们帮忙，南都必然起飞。
　　“侯爷，我等乃截教弟子。
　　受命前来辅佐您。
　　不知道侯爷是否愿意给个香火官位。”站在火灵圣母一行的角度，自然是不愿意来南都的。
　　但是师命难违，火灵圣母一行别无选择。
　　“好。
　　李烨过来。
　　从现在起，他们就是我南都的核心香火官员。
　　你让他们自行选择行政楼，相关的那一块，尊重他们的所有意见。
　　除此之外，他们需求，可以全部满足。”知道是自己人，殷受无比直接，极限放权。
　　“啥？”听到殷受的话，火灵圣母一行懵了。
　　他们想不通，殷受怎么这么给力。
　　按照他们所想，殷受必然处处防着他们。
　　怎么如此信任。
　　“侯爷，要不再考虑一下。”李烨也觉得意外，太初这么做，等于将整个南都的管理权全部让了出去。
　　“考虑什么？
　　我相信他们。
　　等比干皇叔来了。
　　你们统一比干皇叔管。
　　各位，南都百废待兴，麻烦你们了。”看向火灵圣母，殷受直接行礼。


第243章 鄂崇禹来犯 上难度
　　“噗！”
　　“侯爷，别拜我们……我们扛不住了。”
　　“侯爷。
　　你把我们当外人，随便使唤就行。”
　　……
　　殷受行礼，火灵圣母一行身躯一颤，哇一口鲜血喷了出来。
　　这一刻，火灵圣母一下明白了多宝道人的交代。
　　从这反噬来看。
　　殷受的身份很高，与截教的因果非常恐怖。
　　他们截教弟子，绝对不能对殷受不敬。
　　“各位，这什么情况？
　　你们还好么？”火灵圣母一行吐血，殷受直接傻了。
　　他不就行个礼？
　　下意识，殷受看向直播间，等待大家解释。
　　【哈哈哈，笑死我了，你们看殷受那无辜的小表情。】
　　【可怜了我火灵老婆，那口血……需要吃多少饭才能补回去。】
　　【各位，火灵圣母为何吐血啊？】
　　【业力、因果反噬啊。
　　殷受是通天教主转世。
　　在火灵圣母一行面前，通天教主的地位何其之高。
　　让殷受对他们行礼，开玩笑。】
　　【其实还与申公豹有关。
　　现在的申公豹，已经已经将截教的因果梳理成功。
　　这种大因果，火灵圣母他们承受不住正常。】
　　【我现在只想知道，三霄仙子会嫁过来么？
　　到时候逆徒冲师，有因果么？】
　　【肯定有因果……无法自拔的因果。】
　　【哈哈哈。】
　　……
　　“原来如此。
　　咳咳，你们下去吧。
　　李烨全力配合。”明白原因之后，殷受摇头，当即安排。
　　“是。”就这样，火灵圣母一行归位。
　　接下来的时间，殷受全力修炼，积累自身底蕴。
　　黄飞虎全力练兵。
　　至于火灵圣母一行，就开启了南都的建设。
　　派遣火灵圣母一行来南都，自然是通天教主的主意。
　　选拔的人才，自然不差。
　　不过几天时间，丹药、铸造、商会、阵法、建筑……就出现了。
　　火灵圣母甚至带来了上万亿的截币，引领殷商的商业。
　　现在的南都，可说一天一个样。
　　特别是阵法开启之后，南都灵力浓度直线上升。
　　殷受还融合先天神魔的血气，大家哪怕不修炼，肉身都在缓慢变强。
　　“殷受，让你在南都潇洒了这么久。
　　也是时候将南都吐出来了。”豫州，鄂崇禹猛地张开眼睛，一下从地上站起。
　　“大哥，你终于完成了突破么？”看到鄂崇禹站起，鄂破天当即靠近，小声询问。
　　“我已经突破到太乙金仙后期。
　　鄂破天，练兵情况如何？”看向鄂破天，鄂崇禹当即询问。
　　为了对付殷受。
　　拿下豫州之后，鄂崇禹杀了不少人。
　　以他们的精血修炼。
　　这期间，鄂破天和鄂幽儿则全力练兵。
　　“大哥，不用担心。
　　我们使用了秘法。
　　而且我们凑齐了十万大军。
　　到时候我一声令下，大军会奋不顾身，全力冲杀。”对于这一次练兵，鄂幽儿非常满意。
　　原因很简单，鄂幽儿使用了神魔手段。
　　一旦她下达命令，大军将悍不畏死。
　　“哈哈哈，干得漂亮。
　　除此之外，在豫州大肆宣传。
　　将所有的一切都强加在殷受身上，让豫州所有百姓，全部都痛恨殷受。”哈哈大笑，鄂崇禹无比满意。
　　“大哥，什么时候攻打南都。
　　豫州与南都比，根本不是一个等级。
　　除此之外，我们的核心在南都，还是回去比较好。”看向鄂崇禹，鄂破天希望赶紧杀回去。
　　原因很简单。
　　鄂破天、鄂幽儿都是先天神魔。
　　他们的神魔之躯，也在南都。
　　没有神魔之躯，想要突破到大罗金仙，需要漫长时间。
　　他们哪里知道，他们小心呵护的神魔之躯。
　　早被殷受暴力炼化，直接当成修炼资源。
　　就像一些舔狗，他们连手指都舍不得碰的人。
　　结果被人暴力驾驶，猛踩油门。
　　站起来蹬。
　　“时间差不多，宣告三军，兵发南都。
　　将我们家园夺回来。”眼中闪烁杀意，鄂崇禹直接下令。
　　“好。”抛出一个媚眼，鄂幽儿转身冲了出去。
　　很快，鄂崇禹带着十万大军，正式向南都出发。
　　这一次，他们甚至没有隐藏。
　　原因非常简单。
　　他们对自己绝对信任。
　　特别是鄂崇禹，他已经突破到太乙金仙境后期。
　　在现在的人族世界，太乙金仙，那是绝对的战力天花板。
　　除此之外，鄂崇禹在南都生活了那么长时间。
　　那里有他留下的手段，借助南都的大阵，殷受只会束手就擒。
　　“报。
　　根据斥候来报。
　　鄂崇禹带着十万大军，正向我南都杀来。”十万大军，自然不能隐藏，殷受这边很快发现。
　　“终于来了，我等了好久。
　　黄飞虎，这一战，你来。”得知鄂崇禹已经杀来，殷受一点不意外。
　　从殷受夺下南都开始，他就做好了鄂崇禹打回来的打算。
　　“侯爷，鄂崇禹带来的大军，有点诡异。
　　他们双目血红，没有情感。
　　好似傀儡一般。”看向殷受，徐芳当即汇报。
　　“看来是神魔手段。
　　黄飞虎，注意一点。
　　鄂崇禹不简单。
　　杨蛟，你们准备，关键时刻，你们得暴露。”鄂崇禹是混沌魔神，他的手段，绝对不简单。
　　为了防备鄂崇禹，殷受需要小心。
　　但是殷受并不担心。
　　依靠直播间道友提供的军旅文化，青龙关、三山关的战士，早就完成了蜕变。
　　特别在尝到甜头之后，一个个当即跪下。
　　那一刻，他们心里同时唱了一句：“总是向你索取，却不曾说谢谢你……”
　　“为了表示尊重，第三军加入战斗吧。”想了一下，黄飞虎决定让第三军加入战斗。
　　“准。”走进一号练兵场，殷受继续修炼，准备突破太乙金仙中期。
　　这段时间，殷受一直在修炼神通。
　　殷受发现，每修炼一个神通。
　　他对法则的感悟就提升一分。
　　对自身力量的掌控，也要提升一分。
　　同时殷受有感觉，鄂崇禹杀来，他很有可能需要出战。
　　“报。
　　比干皇叔已经抵达城东，让侯爷亲自去迎接。”黄飞虎刚走，一名香火官员来报。
　　“看来我这位叔叔在考验我啊。”微微一笑，殷受爆发速度，直接去迎接比干去了。
　　对于比干，直播间的道友意难平。


第244章 比干到来 七窍玲珑心
　　对于殷商，比干忠诚无比。
　　而且特别恪守君臣之礼。
　　但是结局却是被挖心。
　　七窍玲珑心啊，说挖就挖了。
　　“皇叔，你终于来了。”面对比干，殷受的定位是小辈，屁颠屁颠跑了过去。
　　“你呀。”看到殷受的样子，比干瞬间破功。
　　之前的时候，比干还想考验一下殷受。
　　但是面对一个叫自己叔叔的小辈，比干又怎么忍心为难？
　　“皇叔，子受终于把你盼来了。”一把拉着比干的手，殷受拉着比干就往南都城里走。
　　“子受，你是南都南伯侯，你现在这样，成何体统？”对于殷受的小孩子做派，比干当即呵斥。
　　在比干看来，殷受是南伯侯。
　　该有的做派，还是得有的。
　　殷受这小孩子性，不是让人看笑话么？
　　“在皇叔面前，子受永远是一个孩子。”不管比干的抱怨，殷受拉着比干，直接去见李烨他们。
　　比干也有修武道，但是比干修为不高。
　　显然不喜欢修炼。
　　但是比干适合香火一道和财道啊。
　　“我等，拜见侯爷。”见到殷受到来，李烨一行当即行礼。
　　“各位，介绍一下。
　　这位是我皇叔比干。
　　从此以后，南都内务一块，由皇叔全权处理。
　　你们无条件听从皇叔的命令。
　　皇叔不仅是南都的丞相，以后也是我殷商的丞相。”退后一个身位，殷受当即开始介绍。
　　“我等拜见丞相。”
　　“我等拜见丞相。”
　　……
　　殷受如此介绍，可见对比干非常重视，大家赶紧行礼。
　　“不用多礼，大家不用多礼。
　　刚才来的路上，我观察了这里的百姓。
　　他们眼里有光，孩童都在嬉戏打闹。
　　由此可见，你们管理得非常好。
　　我代表殷商，感谢各位。”比干个子高，非常帅，做事精炼。
　　加上拥有七窍玲珑心，观察上很细心。
　　来的路上，比干已经对南都有了一定的了解。
　　南都的百姓，幸福指数非常高，甚至比朝歌的幸福指数都要高。
　　除此之外，比干还看到了很多孕妇。
　　由此可见，南都被殷受治理得非常好。
　　见到李烨一行，比干感受到了特殊的力量。
　　这种力量来自百姓，他们是真真切切被百姓爱戴。
　　对于这样的同僚，比干自然尊重。
　　“皇叔，我先传你一步功法，从此以后，南都拜托你了。”抬起手，殷受一指点出，将香火修炼之法传给比干。
　　“这……”闭上眼睛，比干仔细感知一切，很快就领悟了功法。
　　拥有七窍玲珑心，修炼天赋怎么可能差。
　　只是比干爱琴，不喜修炼。
　　这才没有多少修为。
　　但是这一刻，比干来了兴趣。
　　一心对百姓好。
　　百姓奉献香火，以香火修炼。
　　比干还发现了一个闭环。
　　香火官员对老百姓越好，老百姓的香火越多，香火官员修炼的速度越快。
　　香火官员得到好处之后，会更加用心。
　　如此一来，香火官员与百姓，就是利益共同体了。
　　“妙啊……妙！”明白一切之后，比干刚向殷受的表情都不一样了。
　　“报。
　　鄂崇禹带领十万大军，已经杀到东门。”不等比干继续感叹，传讯官第一时间通报。
　　“皇叔，可有兴趣去看一看。”刚才殷受展现了软实力，现在是时候展现硬实力了。
　　“去看看。”越是了解，比干越是好奇。
　　他也想看一看，殷受这一方大军的战力如何。
　　“殷受小儿，出来受死。”抵达东门，鄂破天正在叫骂。
　　“放肆，汝是何人，胆敢放肆。”城门打开，黄飞虎带着第三军、第六军、第九军，直接冲出城门。
　　殷受没有参战。
　　带着比干，站在城墙之上，观察大战。
　　“又来一个小屁孩。
　　如果我没有猜错，你就是黄飞虎吧！”盯着黄飞虎，鄂破天大笑，根本没有将黄飞虎放在眼里。
　　“谁去斩杀此贼。”黄飞虎没有理会鄂破天，而是看向身后，询问何人愿意出手。
　　“末将愿往。”一步踏出，余达脚踩祥云，示意鄂破天出手。
　　“又来一个不知死活的东西。
　　看吾三招斩下你的头颅。”双手结印，恐怖血气从鄂破天体内爆发，化作一条百丈巨蟒。
　　脚踩巨蟒，鄂破天跟着出手。
　　鄂破天是先天神魔转世，以神魔血气修炼，自身的血气非常狂暴。
　　除此之外，鄂破天以百姓精血、灵魂修炼，让他的力量气息无比邪恶。
　　与人战斗，单是其血脉气息，就足以威慑。
　　“混账，此人该死。”看到鄂破天脚下血气巨蟒，比干忍不住大骂。
　　他拥有七窍玲珑心，可以感知血气巨蟒的不凡。
　　为了凝聚这血气巨蟒，鄂破天得杀多少百姓？
　　“余达，不要大意。
　　使用《降龙伏虎》。”看到血色巨蟒，殷受也皱眉，当即传音。
　　怪不得鄂崇禹可以打下豫州。
　　实力这一块，无可挑剔。
　　“善。
　　降龙伏虎。”一声大吼，余达当即使用《降龙伏虎》。
　　一瞬间，余达体内血气沸腾，一股撑天气势，从余达身上爆发。
　　“死。”脚尖一点，余达杀了出去。
　　“来的好。
　　你的血气非常强大，等我将你吞噬，我的实力会再进一步。”发现余达不受自己血气的影响，鄂破天微微愣了一下。
　　不过鄂破天不认为自己会输。
　　原因非常简单。
　　余达不过金仙中期，他鄂破天可是半只脚踏足了太乙境。
　　“不对……你的力量，怎么这么狂暴？
　　还有你的肉身……”战斗展开，鄂破天立即发现了不对。
　　余达修为不高，但是余达的防御无比吓人。
　　除此之外，余达力量的爆发也非常恐怖。
　　“这才哪里？
　　我们拼命的时候，那才叫疯狂。”依靠《降龙伏虎》，余达爆发出自身十倍的力量，加上《六转混元诀》，让余达跨越了鸿沟。
　　但是余达奈何不得鄂破天，只能算平手。
　　“我来帮你。”见鄂破天半天拿不下。
　　鄂幽儿嘿嘿一笑。
　　对着余达冲去。
　　鄂幽儿走魅惑一道，力量都是粉红色的。
　　一举一动间，魅惑无限。
　　至于岁月的褶皱黑不黑，肉眼无法捕捉。


第245章 给直播间道友发福利
　　“余达小心。”鄂幽儿出手，黄飞虎跟着出手。
　　鄂幽儿比鄂破天强大。
　　但是黄飞虎也比余达强大。
　　就在鄂幽儿即将靠近余达时，一道雷霆落下，吓得鄂幽儿赶紧避开。
　　“黄飞虎，你一个大男人，玩偷袭，是不是太无耻了？”盯着黄飞虎，鄂幽儿气得大吼。
　　鄂幽儿的修炼秘法很高级，但是鄂幽儿偏偏害怕雷霆。
　　总的来说，至阴至阳的，鄂幽儿都害怕。
　　好好鄂幽儿速度很快，可轻松拉开距离。
　　距离拉开，鄂幽儿继续使用魅惑神通，想让黄飞虎臣服。
　　“有点意思。”看着鄂幽儿不断施展魅惑之术，殷受嘿嘿一笑，当即调整直播的角度。
　　【哞……这……这么怎么受得了。】
　　【啊，隔着屏幕都这么得劲。】
　　【感谢纣王送来的节目，我给你唱一句：“总是向你索取却不曾说谢谢你……”】
　　【不行了，看鄂幽儿施展魅惑之术，我心里似乎有无数只蚂蚁在爬。】
　　【可不是，全身都酥了，就牛牛……】
　　【哞……我要打十个。】
　　【兄弟们，吃点枸杞，和鄂幽儿拼了。】
　　【不对，你们看，黄飞虎一点不受影响……他心智这么坚定么？】
　　【什么心智简单，那是没有吃过肉。】
　　【没错过，不知道其中滋味，自然免疫。】
　　……
　　殷受来这么福利，直播间道纷纷中招。
　　有一点比较好。
　　因为直播的关系，鄂幽儿的魅惑之术被极限削弱。
　　不然以他们的情况，必然扛不住。
　　“皇叔，你没有感觉么？”殷商没有吃过猪肉，也没有见过猪跑。
　　所以殷受免疫，但是比干不同。
　　这货吃撑过的。
　　他居然没有反应。
　　可说云淡风轻，古井无波。
　　要不是觉得不合适，殷受想伸手掏一掏。
　　“我有七窍玲珑心，鄂幽儿的魅惑之术，对我无用。”瞪了殷受一眼，比干这才回答。
　　“原来如此。”下意识，殷受想到了直播间道友说的嫦曦、羲和。
　　听他们说，嫦曦、羲和倾国倾城。
　　殷受想试一试爱情的咸。
　　“不可能，你不仅不受血气的影响，为何还不受我魅惑之术的影响？”不断施展魅惑之术，鄂幽儿发现黄飞虎完全不理会，不由得有些破防。
　　鄂幽儿对自己的魅惑之术，可是非常自信的。
　　哪知道居然对黄飞虎无效。
　　“不是无效，是我有克制之法。
　　我爆发雷霆，时刻刺激自己，自然不会中招。
　　好了，你可以去死了。”手握斩仙剑，黄飞虎爆发绝招，一剑对鄂幽儿斩去。
　　“先天灵宝……这……这怎么可能？”黄飞虎一剑斩出，鄂幽儿很快发现了问题。
　　抬手一挥，一面骨牌飞出，迎风就涨，正好黄飞虎的攻击。
　　“噗。”然而骨牌并没有发挥最大的作用，被黄飞虎斩仙剑击中的瞬间，直接被切开。
　　“该死。”一声大吼，鄂幽儿只能使用遁术，避开黄飞虎的攻击。
　　“死。”同一时间，鄂崇禹出手了，一根漆黑的针，散发毁灭气息，直奔黄飞虎眉心而去。
　　鄂崇禹的偷袭非常巧妙。
　　正是黄飞虎将手里剑力尽，新力未生之时。
　　“不好。”感知到黑针的时候，黄飞虎已经来不及抵挡了。
　　“砰。”就在黑针即将洞穿黄飞虎的眉心时，一柄剑出现，将黑针击飞。
　　出手之人，自然是殷受。
　　殷受可不只是看热闹，一直留意战场。
　　鄂崇禹偷袭，殷受第一时间使用《化虹术》，帮黄飞虎挡下致命一击。
　　“杀。”绝杀的手段被破解，鄂崇禹满是失望，直接让大军出手。
　　“杀。”抽身后退，鄂幽儿散发特殊气息，让大军出手。
　　“吼吼吼。”
　　“吼吼吼。”
　　……
　　感受到鄂幽儿的气息，鄂崇禹带来的十万军，同时发起了冲锋。
　　“南都军第三军，开路。”鄂崇禹让大军出手，黄飞虎一点不意外，跟着下达命令。
　　“砰砰砰。”一声令下，战鼓顿时被敲响。
　　第三军快速列阵，以黄飞虎、余达、殷受为尖刀，直接杀了出去。
　　“噗噗噗。”两军结束，伤亡顿时爆发。
　　然而第三军的整体实力太强了。
　　鄂崇禹一方根本扛不住。
　　有一点殷受很意外，鄂崇禹这一边的大军，太过诡异。
　　他们没有感情，悍不畏死，好似行尸走肉一般。
　　除此之外，他们的防御也非常恐怖。
　　周身散发着特殊血气。
　　“一万人，就想冲击我十万大军，你是有多看不起我们？”看着殷受带头厮杀，鄂崇禹冷笑。
　　他的大军，可不是韩蟑那种杂鱼。
　　“大哥，殷受已经进入圈套，差不多该起阵了吧？”来到鄂崇禹身边，鄂幽儿示意鄂崇禹使用绝招。
　　“不急，再耗一耗。
　　让殷受一行完全失去力量。”盯着殷受，鄂崇禹冷笑。
　　刚才，他见识了殷受瞬移的能力。
　　现在殷受为了保护南都军，不会选择逃离，正好消耗力量的好时机。
　　“不对……鄂崇禹的兵有问题。”不断战斗，黄飞虎忍不住大吼。
　　他惊骇发现，鄂崇禹的兵，竟然“杀不死”。
　　一枪捅穿鄂崇禹的兵，对方居然不流血。
　　“斩掉他们的头颅。”体内力量爆发，殷受爆发了剑道神通。
　　全力一剑，十万大军直接出现了一个缺口。
　　剑道神通覆盖之处，不见任何生机，只剩下血雾。
　　“跟上。”一剑斩出缺口，殷受带头冲击。
　　“阵起。”鄂崇禹之所以等待，一是为了消耗殷受。
　　第二就是为了积累血气。
　　不管南都军还是他的军，死掉之后，血气都会被利用。
　　“不好，有大阵。”血气升腾，大阵瞬间演化，惊得黄飞虎大够。
　　“黄飞虎，你带领大军，我去杀鄂崇禹。”身躯一颤，殷受原地消失，等到殷受出现时，已经来到鄂崇禹身边。
　　“怎么可能？
　　这么快！”鄂崇禹已经高估了殷受的速度，看到殷受出现在身边时，还是被吓了一跳。
　　殷受的速度太快了。
　　快到鄂崇禹不能反应。
　　“死。”法则弥漫，殷受从诡异角度出现，决定一击定胜负。
　　“速度很快，但是你的剑，破不开我的防御。”使用肉身神通，鄂崇禹根本没有将殷受的攻击放在眼里。


第246章 献祭十万大军
　　鄂崇禹是太乙金仙后期，其最后的底气，是肉身。
　　普通的法宝，根本奈何他不得。
　　就像封神时期的杨戬，修为不过太乙初期。
　　但是杨戬肉身证大罗，在封神量劫中，杨戬的战绩何其精彩？
　　几乎没有谁可以破开他的肉身。
　　鄂崇禹同样如此，他拥有恐怖肉身。
　　面对殷受，根本没有将殷受放在眼里。
　　“噗。”只听一声闷响，殷受一剑刺穿了鄂崇禹的胸膛。
　　跟着剑一横，打算将鄂崇禹一分为二。
　　“这怎么可能？”鄂崇禹反应也快，一把抓住殷受的剑，抽身后退，第一时间拉开距离。
　　这一刻，鄂崇禹被吓傻了。
　　他引以为傲的肉身，在殷受的攻击下，比豆腐还要脆弱。
　　“不对……你的剑……”捂着伤口，鄂崇禹第一时间看向殷受的剑，知道一切都是剑的能力。
　　“我的剑怎么了？”一步踏出，殷受原地消失，等到殷受出现时，已经来到鄂崇禹身后。
　　这就是速度的优势。
　　人王剑配合化虹术，殷受太乙金仙内无敌。
　　“该死……”面对殷受的攻击，鄂崇禹破口大骂。
　　鄂崇禹不得不骂，打又打不过。
　　防也防不住。
　　鄂崇禹那叫一个憋屈。
　　没有办法，鄂崇禹只能往大军里钻，利用大军遮掩。
　　最为关键一点。
　　鄂崇禹的十万大军，可构成大阵。
　　“大哥，打不过，如何是好？”看到鄂崇禹过来，鄂破天赶紧求救。
　　与余达战斗，鄂破天发现自己根本不敌。
　　“我们上当了，这一次在南都的，乃是殷商的底牌。
　　我怀疑是闻仲。”鄂幽儿也打不过黄飞虎，只能向鄂崇禹靠拢。
　　除此之外，南都的其他大军，也相继涌出，将鄂崇禹一行包围。
　　这一战，他们打得无比憋屈。
　　高端战力被限制之后，他们根本就不是对手。
　　“只有使用那一招了。
　　准备神魔遁。”双手结印，鄂崇禹直接献祭十万大军。
　　“刷刷刷。”随着十万大军被献祭，恐怖血气、煞气升腾，一条血色锁链，快速将黄飞虎、余达一行包围。
　　“噗噗噗。”最致命是南都的普通军，面对血色锁链，直接被洞穿。
　　他们身体被洞穿之后，体内血液快速被抽干，连同一身血肉，也快速枯萎，最后化作灰烬。
　　“你们找死。”看到这一幕，殷受大吼，直接对鄂崇禹杀去。
　　然而鄂崇禹、鄂破天、鄂幽儿早就算到了这一切。
　　殷受刚刚靠近，无尽血色锁链便将殷受笼罩。
　　“不可能，他怎么可能将南都的大阵全部恢复？
　　闻仲……肯定是闻仲……
　　该死！
　　闻仲老匹夫，本侯与你势不两立。”血色锁链笼罩殷受之后，鄂崇禹看向南都方向，决定将另一张底牌爆发。
　　然后打出一组手印之后，居然没有任何反应。
　　鄂崇禹分明可以感受自己魔神之躯的血气。
　　但是这些血气全部被禁锢，他根本无法操作。
　　“少主。”杨蛟反应最快，看到殷受涉险，第一时间带着三千亲卫冲出。
　　黄飞虎、余达一行的反应也快，第一时间杀了过来。
　　“该死……走！”别无选择，鄂崇禹只得献祭自身血气，使用神魔遁，向豫州逃去。
　　鄂破天、鄂幽儿也非常果断，献祭自身血气，使用神魔遁逃走。
　　鄂崇禹一行逃走，脚下大阵却没有消失。
　　远远看去，殷受已经被密不透风的血色锁链笼罩，化作一个百丈血茧。
　　十万大军献祭的血气，形成了一个旋涡，源源不断为血茧提供能量。
　　其上煞气纵横，散发着漆黑光芒。
　　“法天象地。”
　　“降龙伏虎。”
　　“五雷轰顶。”
　　……
　　抵达血茧所在，杨蛟爆发风雷之力，长枪如龙，不断攻击在血茧之上。
　　然而杨蛟的攻击，根本就破不开血茧。
　　准确来说，其破坏的速度，根本跟不上血茧恢复的速度。
　　黄飞虎一行同样如此，各种神通交替使用。
　　希望破开血茧，救出殷受。
　　有一点比较好，在大家的攻击下，血色旋涡旋转的速度在变慢，攻击南都军的血色锁链，一条条断裂，极限缩短覆盖范围。
　　“给我破。”血茧之中，殷受被无数血色锁链攻击，此时挥舞人王剑，全力攻击。
　　如果仔细看殷受的状态，就可以发现，殷受的杀道，正在快速提升。
　　殷受眉心的剑纹，隐隐有扭曲之感，其内的本源，一点点融入殷受肉身，提升殷受肉身的强度。
　　除此之外，殷受丹田之中的盘古法身种子，也在吸收凶煞之气。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　就这样，殷受不断出剑，不给血色锁链近身的机会。
　　每一次出剑，殷受的修为就提升一分。
　　眉心的剑纹，也溢出更多的本源。
　　“黄飞虎一行听令，立即返回。
　　子受没事。”就在杨蛟、黄飞虎一行无比着急之时，比干的声音传了出来。
　　比干拥有七窍玲珑心，他可以看透本质。
　　在比干的观察下，比干发现殷受没事。
　　甚至因为血茧的原因，殷受正在获取一场机缘。
　　“所有人听令，退后。”听到比干的声音，黄飞虎沉默了一会儿，还是让大家退后。
　　“真的要退后么？
　　侯爷还在里边！”
　　“我不退，侯爷待我不薄，要死一起死。”
　　“就是，一起努力，砍破血茧。”
　　……
　　黄飞虎让大家撤退，大家根本不愿意。
　　杨蛟也不愿意退。
　　在杨蛟眼里，他只听殷受一人的命令。
　　其余人的命令，杨蛟不理会。
　　“噗。”就在大家争论之际，一道剑气破开血茧，从血茧之中飞出。
　　但是剑气飞出之后，血茧又再次愈合。
　　反倒是飞出的剑气，直奔杨蛟而去，将杨蛟击飞。
　　“退后……赶紧退后……
　　侯爷正在破开血茧……
　　小心侯爷爆发的剑气。”这么一会儿，又有两道剑气破开血茧，若不是黄飞虎速度，一把拉开身边的士兵，那名士兵已经被剑气击杀。
　　“侯爷没事，大家快退。”
　　“好强。
　　我们竟然扛不住侯爷一道剑气。”
　　“别咧嘴笑了，赶紧撤退。
　　小心被侯爷的剑气误杀。”
　　……


第247章 夺下豫州 香火归位
　　发现殷受没事，大家都咧嘴笑。
　　反倒是黄飞虎、余达、杨蛟一行，全力抵挡殷受爆发的剑气，急得破口大骂。
　　“走。”确定大军撤退之后，黄飞虎这才下令，让大家赶紧离开。
　　他们刚刚离开，无数剑气纵横，噗噗噗将血茧切开。
　　只见殷受手握人王剑，从血茧之中冲天而起。
　　“斩。”猛地睁开眼睛，殷受凌空一剑斩下，将血茧一分为二。
　　血茧被斩开，所有的血色锁链瞬间消散，只剩下满地的尸体。
　　与此同时，殷受还获得了功德。
　　可见鄂崇禹不是什么好东西。
　　他带的兵，也造了不少孽。
　　“打扫战场，将尸体焚烧。”看向黄飞虎，殷受当即下令。
　　“少主，不用这么麻烦。
　　赵升、孙焰红，你们去。”扭头看向赵升、孙焰红，杨蛟直接下令。
　　他们两个是特殊人才。
　　经过杨蛟培养，修炼《六转混元诀》和神通之后，底蕴已经发生了恐怖变化。
　　只见赵升、孙焰红缓慢升空。
　　等待余达一行将南都这一边的尸体收走之后，直接张大嘴巴，滚滚火焰从嘴里喷出，对着满地尸体烘烤。
　　不过几个呼吸，满地的尸体就变成了灰烬。
　　【我去，嘴巴喷火？
　　他们嘴巴不干么？】
　　【我也想问，他们修炼这种神通，还会上火不？】
　　【那么你怎么不问一问，修炼《九转玄元功》，是不是先把痔疮和啥皮切一下。】
　　【你们为什么认为修炼者会有这些毛病？】
　　【如此说来，分明是被太阳晒，要说成晒一样。】
　　【对啊，进电梯都是站着的，为什么叫坐电梯。
　　救火其实是灭火。】
　　【还有，肉夹馍，其实是馍夹肉。】
　　【道友，我怀疑你在开车，但是我没有证据。】
　　……
　　看着赵升、孙焰红喷火，直播间道友再次搞事情。
　　“留下一部分人处理战场。
　　其余人随我攻打豫州。
　　鄂崇禹一行虽然逃走，但是他们已经重伤，短时间之内，是不可能造反的。”眼看一切差不多了，殷受直接下令，让大家进攻豫州。
　　豫州有豫州鼎。
　　豫州鼎关乎香火一道，不重新激活豫州鼎。
　　香火一道得不到支撑。
　　“十一军到十六军听令，兵发豫州，杀。”听到殷受的命令，黄飞虎直接下令，带着大军冲了出去。
　　至于殷受，反而没有离开。
　　就在刚才，殷受获得了第三层传承。
　　这一次，殷受掌控了空间传送大阵。
　　南都是一处核心，与豫州之间，有传送大阵。
　　等殷受开启空间传送大阵，直接过去就行了。
　　“李烨听令，立即培养一批香火官员。
　　等黄飞虎打下豫州之后，立即过去补位。
　　皇叔，还请熟悉一下南都的情况。
　　豫州被打下之后，我给你们一个惊喜。”回到城池之上，殷受看向李烨、比干，直接安排。
　　“好。”这一次战斗，比干看到了很多东西。
　　殷受不仅有治理天下的能力。
　　还有征战万疆的能力。
　　这样的人才，自是人王之选。
　　比干作为臣，自然为人王服务。
　　“麻烦你们了。”交代一声，殷受就此离开，去一号练兵场去了。
　　这一次修炼，殷受足足修炼了一个月。
　　消化完所有传承之后，这才出关，开启传送大阵。
　　“这是什么？”传送大阵开启，比干第一时间赶了过来，明显不认识。
　　“皇叔，这是好东西。
　　可让你几个呼吸从南都抵达豫州。
　　杨蛟，安排大军镇守此处。
　　算算时间，黄飞虎那边也准备差不多了，大家是时候过去了。
　　不过那边的传送大阵，也需要重新开启。
　　你们在此等待，等我消息。”身化长虹，殷受就此远去……
　　……
　　“终于将豫州打下来了。
　　这座城池，还真是易守难攻。”另一边，黄飞虎也完成了登城。
　　有一点殷受算错了。
　　鄂崇禹、鄂破败、鄂幽儿并没有藏起来，而是回到了豫州。
　　有他们抵抗，黄飞虎打得非常艰难。
　　但是鄂崇禹毕竟大势已去，最后向楚州逃去。
　　“来人，回去传讯，让侯爷知道。”进城之后，黄飞虎第一时间控制四座城门，然后让人传讯。
　　“不用，我来了。”一道虹光破空，殷受站在豫州城上空，将豫州城的一切尽收眼底。
　　四处寻找，殷受竟然没有找到豫州鼎。
　　梳理大阵，殷受推算出豫州鼎的位置，爆发速度冲了过去。
　　“给我开。”双手结印，殷受激活地脉，等待豫州鼎出世。
　　现在的豫州鼎，已经化作一座山，如果殷受没有猜错，乃是有生灵故意为之。
　　“轰轰轰。”地脉被激活，一座座大阵跟着复苏。
　　随着大阵复苏，豫州鼎所在的山峰裂开，一点点将豫州鼎露出来。
　　“南都军听令，速来帮忙，将这些山石清理出来。”挥动人王剑，山体被殷受切割，等待豫州鼎出世。
　　与此同时，殷受找到了空间传送大阵，第一时间将其激活。
　　开启空间传送大阵，殷受进入大阵，很快出现在南都。
　　“侯爷！”看到殷受出现，李烨一行明显被吓了一跳。
　　“好了，预备香火成员，立即出发，直接去豫州。
　　皇叔，让你准备的祭祀事宜，准备好了么？”按照传承记忆，香火一直存在。
　　只是人族被算计，需要重新激活。
　　激活的方式也简单，以九州至尊鼎为引，祈告人族先祖。
　　从而沟通人道。
　　只需要完成这一步，问题就解决了。
　　“放心吧，已经全部搞定。”看向身后的香火成员，比干迈步走出。
　　这一个月时间，比干已经清楚了南都的风格。
　　这所有的一切，都是比干觉得新奇。
　　同时比干也坚定了辅助的信念。
　　向殷受这样弄，好处得多大！
　　人族必然会站起来。
　　“既然如此，那么出发吧。”示意大家跟上，殷受率先走了出去。
　　“这……这就是空间传送大阵吗？
　　好……好恐怖。”几个呼吸，大家就抵达了豫州。
　　看到豫州的一切，大家感觉一点不真实。
　　“你们看，好大的鼎。”打量四周，大家第一眼就看到了豫州鼎。


第248章 人道加持 恐怖气运
　　黄飞虎速度很快。
　　殷受以地脉破开封印之后，几万大军一起努力，很快就豫州鼎呈现了出来。
　　当然细节上还需要处理。
　　殷受不知道。
　　不单单比干他们觉得意外，豫州城的百姓也觉得意外。
　　按说这种苦力，肯定征徭役。
　　但是殷受没有，直接让大军去处理。
　　豫州城的百姓还搞不懂。
　　黄飞虎进城之后，居然没有烧杀抢掠，南都大军，甚至连百姓的家都不进。
　　豫州经历大战，很多地方都被打烂了，南都大军竟然清扫大街，大家看不懂。
　　“好了，开始干活。
　　七天之后，我们开始祈告人道。”看向大家，殷受直接下达命令。
　　“是。”抱拳行礼，比干、李烨一行熟悉开展一切工作。
　　“豫州城的百姓听着，南伯侯殷受有令，你们都是殷商的子民，理应得到殷商的庇护。
　　我们这次来，乃是为了帮助大家的……”香火官员入场，第一件事情就是宣传。
　　宣传第一步，让百姓知道怎么一回事儿。
　　鸣冤鼓第二步，刽子手磨刀，准备开启砍头事宜。
　　第三步，则是治理。
　　分土地、分资源、分媳妇……
　　在一系列的操作下，豫州城迎来翻天覆地的变化。
　　与此同时，豫州鼎也被一点点挖掘，全部呈现了出来。
　　一个月的时间里，殷受一直在梳理大阵。
　　有一点殷受没有想到，豫州这里，竟然也有先天神魔的躯体，而且数量不少。
　　为了压制豫州鼎，足足用了三十六具先天神魔的躯体。
　　但是在殷受、火灵圣母一行的帮助下，所有先天神魔尸体被利用，用来抵挡地脉之气的冲击。
　　不仅如此，按照传承记忆。
　　激活香火之力后，积累的香火之力，人族气运也会爆发。
　　也需要先神魔躯体来承担。
　　也因为这个原因，原本七天可以搞定的事情，足足消耗了一个月。
　　“回侯爷，南都、楚州已经全部通知，香火官员会带着百姓祈祷。
　　我们这边，可以开始了。”殷受这边刚刚结束，徐芳第一时间过来汇报。
　　“既然如此，那么开始吧。”派人通知比干，殷受休沐焚香，最后带着一众香火成员，十万大军，立于豫州鼎前。
　　摆上贡品，李烨示意一切好了。
　　“人祖燧人氏、娲皇娘娘在上！
　　人道见证。
　　人王之子殷受，任殷商南伯侯。
　　现代丞相比干，香火官员李烨，未来武成王黄飞虎，以及我殷商十六万大军，楚州、南都、豫州百姓，跪于豫州鼎下祈告。
　　忆燧人氏钻木取火，驱散蒙昧，方启人族文明之光；
　　念娲皇抟土造人、炼石补天，庇佑万灵，始立人道根基。
　　自先祖开辟鸿蒙，人族披荆斩棘，从穴居饮血至筑城立国，皆赖圣德垂荫。
　　然时至今日，九州分崩，八百诸侯为异，内乱征伐，黎民流离，饥馑遍地。
　　殷寿每思及此，寝食难安！
　　今以豫州鼎为证，殷寿祈愿：愿人族香火重燃人间，建立人族香火官位，为人族一统之路奠定基石；
　　愿娲皇慈悲再临，抚平乱世疮痍！盼九州归心，罢却干戈；
　　望百业俱兴，仓廪丰实。愿四海子民，皆享太平之乐；
　　使天下黔首，尽沐文明之风。他日山河同轨，书契划一，人人如龙，生生不息。
　　伏惟圣鉴，佑我人族，永世昌隆……”带头跪下，殷受当即祈祷。
　　“伏惟圣鉴，佑我人族，永世昌隆……”
　　“伏惟圣鉴，佑我人族，永世昌隆……”
　　……
　　殷受之后，比干一行跟着下跪，向燧人氏、女娲、人道祈祷。
　　"嗡。"随着大家祈祷，香火神力再现，豫州鼎嗡嗡作响，浮现出九州风光。
　　豫州之上，一道道人影投影。
　　正是燧人氏、女娲、伏羲、有巢氏、缁衣氏、神农、轩辕、仓颉一行的影子。
　　“香火再现……后世人族，居然再现香火……
　　各位，不要沉睡，速速苏醒，准备赐福。”首阳山，燧人氏第一时间睁开眼睛，当即调动人道连接香火。
　　自从大家被封禁之后，人族日益衰弱，燧人氏一行有苦说不出，眼睁睁看着昊天分裂人族，培养先天神魔。
　　伏羲甚至算了一下，殷商这一代，人族会迎来重大变故。
　　甚至让人族一蹶不振。
　　哪知道殷受竟然送来这么大一个惊喜。
　　“香火……”被燧人氏惊醒，女娲也不敢相信。
　　现在的人族，早就被切断了香火。
　　也就金鳌岛不受影响。
　　现在人族香火重现，女娲如何不兴奋？
　　闭上眼睛，女娲当即沟通香火，以万灵之道赐福。
　　同时他们心里清楚，鸿钧已经封禁了首阳城。
　　单单依靠一人的能力，肯定是做不到的。
　　于是乎，大家一起出手，以香火为引，完成赐福之举。
　　“都什么时候了，还不安分。
　　镇压。”这些年，鸿钧无比兴奋。
　　人道、地道，皆被鸿钧压制，只能封神量劫一过，夺走人族气运，然后压制地道，整个洪荒都是他鸿钧囊中之物。
　　现在燧人氏、女娲想要破坏，鸿钧怎么可能同意。
　　“鸿钧，你找死。”鸿钧阻止，燧人氏大吼。
　　他们无法离开首阳城，人族的很多文明，已经被昊天隐藏，如果再不来点动作，人族就完了。
　　“燧人氏，你最好老实一点。
　　你们现在首要任务，就是帮助洪荒炼化混沌之气。”背着手，鸿钧调动天道，全力压制。
　　“鸿钧，你无法阻止我们的。
　　香火为引，人族气运开路，地脉之气连接，破。”燧人氏自然不愿意放弃。
　　当即引动人族香火，配合人族气运，完成豫州鼎的对接。
　　“不对……鸿钧怎么不拦截？”
　　“有问题……鸿钧这么做是为什么？”
　　“完蛋了，现在的人族，修为不到太乙境，如此爆发气运、香火、地脉之力，他们扛不住。”
　　“赶紧撤回，如此对接，祈祷香火的几座城池、所有香火官员、百姓都是死。”
　　……
　　拼命冲破天道枷锁，燧人氏发现鸿钧直接不阻拦，任凭燧人氏的手段施展。


第249章 殷受肉身证大罗
　　直到爆发手段之后，燧人氏这才反应过来。
　　鸿钧这是故意引导，让燧人氏爆发手段，将祈祷的人族全部弄死。
　　就算没有全部弄死，祈祷的人族，以后也不再敢祈祷。
　　“鸿钧，你……”明白鸿钧的阴谋之后，燧人氏手忙脚乱，想要阻止。
　　但是手段已经使用，还是整个首阳山的合力，燧人氏如何撤回。
　　捂着额头，燧人氏满是后悔。
　　他沉寂太久，都忘记鸿钧的阴险。
　　鸿钧正是利用燧人氏的心理，才是设置了这个陷阱。
　　“完蛋了。”女娲也满是绝望，他们这一次，得杀死多少百姓。
　　其中产生的业力，又何其恐怖？
　　可是女娲一行无法阻止，只能闭着眼睛。
　　“轰轰轰轰。”燧人氏一行的手段很恐怖，前后十几个呼吸，香火神力、气运混合着地脉之气，成功抵达南都。
　　仅仅一瞬间，南都的十二具先天神魔直接化作血雾。
　　承受了第一波冲击之后，马上轮到第二波。
　　不得不说，混沌魔神之躯的承受能力的确恐怖。
　　南都混沌魔神之躯，足足承受了七次冲击之后，这才化作血雾。
　　没有了混沌魔神的冲击，这才轮到楚州的先天神魔……
　　“给我引……”感受到动静，殷受大吼，带着火灵圣母一行结印。
　　在殷受的引导之下，恐怖冲击之力在豫州爆发。
　　三十六具先天神魔的躯体，足足承受了六次冲击。
　　这个过程，殷受全面为引，将南都、豫州、楚州的大阵全部激活，甚至触及到扬州。
　　“这……好熟悉的感觉。”看着殷受站在前方，火灵圣母直接呆了。
　　这一刻，他们在殷受身上看到了一个巨大的影子。
　　这个影子，赫然是截教教主。
　　但是甩甩头后，又什么都看不见了。
　　“准备修炼。”盘膝坐下，殷受当即开始修炼。
　　一声令下，黄飞虎一行跟着盘膝坐下，全力修炼。
　　这一刻，魔神血气、神魔血气、地脉之气随便吸收。
　　除此之外，香火官员得到香火加持。
　　殷受、黄飞虎一众，也有气运庇护。
　　而这种变化，就是燧人氏、女娲、人道的赐福。
　　在这种状态下，大家的修炼速度那叫一个恐怖。
　　之前不能感悟的，现在瞬间豁然开朗。
　　之前学不会的神通，现在一下精通。
　　"没事……他们没有事，还获得恐怖好处？"等了好一会儿，燧人氏依旧不见动静，瞬间瞪大了眼睛。
　　仔细感知，燧人氏忍不住大笑。
　　“殷受么？
　　好一个殷受，竟然懂得以混沌神魔之躯、先天神魔之躯承受冲击！”女娲也无比激动。
　　这一次，人族不仅没有元气大伤，甚至还获得了恐怖好处。
　　“不错的苗子。
　　此子当为下一代人王。”轩辕也无比兴奋。
　　鸿钧本来是算计人族的，哪知道反而成全了人族。
　　从此以后，鸿钧对首阳的封闭，正式打开一条通道。
　　“这怎么可能？
　　这到底是谁的手笔？”倒是鸿钧，直接就傻了。
　　从南都的应对来看，显然早就知道了一切。
　　但是洪荒的强者强者全在鸿钧的监视之内，想要帮助人族，鸿钧应该知道才对。
　　“推演。”锁定殷受、闻仲、比干一行，鸿钧当即推演。
　　然而推演半天，除了一片混沌，什么都推演不到。
　　唯一可以确定，这些人身上都有劫气，乃是应劫之人。
　　“奇怪了。
　　洪荒难道出现了什么变故？”眯着眼睛，鸿钧表示不懂。
　　鸿钧很谨慎，既然不懂，那就慢慢来研究。
　　除此之外，鸿钧传令昊天，让昊天来见。
　　“鸿钧，你能想到是我么？”碧游宫，通天教主睁开眼睛，忍不住笑了。
　　这一切，自然全在通天教主的算计之中。
　　任鸿钧再厉害，也想不到殷受是他通天的主魂。
　　这一次将混沌魔神、先天神魔之躯冲击成血雾，殷受等于获得了一批恐怖资源。
　　等殷受闭关结束，必然可将《九转玄元功》突破到第四转，从而肉身证大罗。
　　“主身，好好修炼吧。
　　等你突破到大罗金仙境，吾就将崆峒印给你送来。”微微一笑，通天教主再次闭上眼睛，继续观看直播，分析殷受的状态。
　　当然，此时的殷受在修炼。
　　直播已经黑屏。
　　直播每天只直播四个小时，能看到的，都是关键的。
　　“突破了！”七天之后，比干一行先一步睁开了眼睛。
　　就这七天的时间，比干发现自己已经突破到金仙初期。
　　要知道，祈祷之前，他比干不过是天仙中期。
　　七天突破到金仙境，说出去不得吓死人。
　　“好家伙，直接突破到金仙……香火修炼之法，这么恐怖的么？”
　　“跟着侯爷，真是最好的决定。”
　　“好了，既然修炼结束，那么赶紧改革豫州吧。
　　现在楚州、南都、豫州浑然一体，我们也需要商量整合细节。”
　　“对，对百姓越好，我们获得的香火越多。”
　　……
　　其他香火成员也觉得意外。
　　怎么也不敢相信，七天时间，直接突破到金仙。
　　反倒是殷受一行，此时还在修炼。
　　不过大家修炼体系不一样。
　　随着比干一声令下，一众香火官员马上行动，开始治理豫州。
　　之后的时间，不断有士兵结束修炼。
　　大家非常自觉。
　　结束修炼之后，主动去镇守城门，开始日常巡查，维护豫州城秩序。
　　“弟子昊天，拜见老爷。”几天后，昊天来到紫霄宫，第一时间给鸿钧行礼。
　　“昊天，你管理洪荒，洪荒可有什么变故？”看向昊天，鸿钧当即询问。
　　“回老爷，一切都在掌控之中。
　　不仅如此，我在完善天庭的建设。
　　通天教主安排的那些成员，都在为洪荒服务。
　　我觉得单独成立几个部，进一步掌控洪荒……”在昊天看来，准圣后期的修为，足够他在洪荒横着走，所以野心渐渐开始膨胀。
　　“人族呢？”见昊天根本没有发现人族的情况，鸿钧皱眉，眼里全是怀疑。
　　“老爷。
　　人族不足为虑。
　　他们一直在内乱，想要统一，不知道需要多久。”


第250章 殷受的媳妇
　　这些年，昊天一直在留意人族。
　　除此之外，昊天还总结了很多东西。
　　他建立的天庭队伍，有着严格的制度。
　　可以这么说，再给昊天一点时间，他可以颠覆整个天庭，建立独属于自己的体系。
　　“混账，你做事能不能有点脑子？
　　吾都直接问你了。
　　能没事么？
　　昊天，立即前往南都，看看南都到底发生了什么？
　　现在的南都，已经重新凝聚了香火。
　　甚至得到了燧人氏、女娲的支持……”发现昊天什么都不知道，鸿钧破口大骂。
　　“是是是，我马上去办。”被鸿钧一通输出，昊天这才反应过来。
　　同时昊天非常憋屈。
　　以前天天盯着，什么事情没有。
　　这才多少时间没有盯，居然出事了。
　　“发现问题之后，不要随意插手。
　　人族是一个非常奇怪的种族。
　　外力压迫，他们会快速团结起来。
　　哪怕是仇人，也能放下仇恨，全力对抗敌人。
　　对付人族，就要他们内讧。
　　人族对付敌人厉害，对付自己人，同样厉害。
　　你需要做的，就是引导。
　　让人族持续内乱。”担心昊天办不好事情，鸿钧只得一字一句，将细节说事情。
　　“老爷，那么若是有利益冲突呢？”在昊天看来，如果强制干预，肯定会存在利益冲突。
　　一旦出现利益冲突，肯定就要爆发战斗。
　　他昊天总不能不出手吧。
　　“蠢货，还要我说得多么明白？
　　你的任务，不是去干预人族。
　　而是引导。
　　你扶持人族中的诸侯，让诸侯造反。
　　但是你不能直接出手。
　　还有，人族量劫将起，你少沾因果。”一挥手，昊天直接飞了出去。
　　“老爷，我还是没有明白啊。”身躯摔进混沌之中，昊天满是委屈。
　　他只听懂了一点点，更多的，他听不懂啊。
　　听不懂！
　　但是昊天不敢去继续问，因为继续去问，说不定会被揍。
　　没有办法，昊天只得回洪荒，让天兵天将监视南都。
　　可是在天兵天将看来，南都根本没有发生什么事情。
　　百姓按部就班，每一天不是种植灵田，就是为生活奔波。
　　倒是晚上的时候，大家睡得比较早，为南都的人口做贡献。
　　南都的大军，也在开展日常训练，看不出异常。
　　到时候南都的商会，每个月都有变化。
　　“奇怪了，没有什么变化啊。
　　都是一些琐事。”看着手下呈上来的情报，昊天表示不懂。
　　南都什么变化都没有嘛。
　　一年……
　　两年……
　　三年……
　　……
　　三年后的一天，殷受猛地睁开眼睛，体内法力、自身血气猛地一颤，修为就此开始变化。
　　首先是修为，依靠三年的苦修，殷受成功将《九转玄元功》突破到第四转，让修为突破到金仙巅峰。
　　然后是肉身，依靠《九转玄元功》和《法天象地》，还有截教提供的天材地宝，殷受完成了肉身证大罗。
　　现在殷受的肉身，乃是大罗级。
　　杨戬刚刚下山时，肉身就是这个境界。
　　但是杨戬绝对不是殷受的对手，毕竟《九转玄元功》远超《八九玄功》。
　　“给我破。”殷受之后，黄飞虎也完成了突破，将《六转混元功》突破到第四转。
　　无独有偶，杨蛟也完成了突破。
　　《六转混元功》突破到第四转，黄飞虎、杨蛟的修为都达到金仙后期。
　　但是两人的肉身，则为金仙巅峰。
　　沉淀一段时间，可肉身证大罗。
　　陈梧、陈桐、徐芳、晁田、晁雷、余达，余兆，余光，余先，余德一行，获得好处同样巨大，保底金仙。
　　十六万大军，金仙多如狗，玄仙遍地走。
　　反倒是天仙，成了稀罕物。
　　“侯爷，你终于出关了。
　　南都有很多大事，需要你批准……”殷受出关，李烨第一时间赶来，汇报情况。
　　“等一下……你说我闭关了多久？”得知自己闭关了三年，殷受瞪大了眼睛。
　　按照直播间道友所言。
　　殷受十五岁做人王。
　　但是现在算一算，他已经十七岁了。
　　甚至过段时间，就十八岁了。
　　“三年！
　　侯爷，你已经闭关三年。
　　您闭关的三年时间里，豫州发展香火官员二十万人。
　　覆盖炼丹、铸造、建筑、阵法、教育；
　　南都发展香火官员三十二万，已经全面覆盖覆盖炼丹、铸造、建筑、阵法、教育；
　　楚州发展香火官员十二万，同样如此。
　　因为您在豫州，所以豫州为行政中心。
　　除此之外，您让修建的家属区，也全部修建好……”这三年时间，李烨可没有闲着，南都、楚州、豫州都在全力发展。
　　而且经过评估。
　　楚州驻守三万大军，豫州驻守六万，南都驻守七万。
　　三座城池，全部修建了家属区。
　　凡是几座城池的兵，全部可以带家属过来生活。
　　不管来多少人，都会按照人头分配灵田，房屋。
　　哪怕是南都、楚州、豫州本地的，同样可以住进去，享受特殊待遇。
　　刚开始的时候，李烨还在担心。
　　害怕百姓们有意见。
　　结果百姓不仅不反对，反而无比支持。
　　除此之外，还掀起了一波当兵潮流。
　　现在家属区已经修建结束，就等着殷受下令，大家就可以住进去了。
　　“这种事情不用等啊。
　　立即下令，开始分房子。
　　对了，商会的建设，要一起跟上。”三年闭关，南都发生的事情太多了，殷受甚至有点反应不过来。
　　“子受，按照你的建议。
　　王兄已经给西岐、崇城、东鲁开了后门，允许他们各自管理。
　　特别是闻太师帮忙之后，西岐、崇城已经统一。
　　东鲁那边，姜桓楚非常愿意配合。
　　但是姜桓楚希望见一见你。
　　毕竟要嫁女儿。
　　得看看你的实力。”李烨离开之后，比干来了，将殷商的大体情况说了一遍。
　　“皇叔，这三年，辛苦你了。”得知人族已经趋近于统一，殷受无比兴奋。
　　除此之外，殷受也想见一见那些命中注定的媳妇。
　　这媳妇，乃是羲和转世，大家称呼其姜皇后。
　　“对了，你父亲身体出现了问题。
　　你要做好继承人王之位的准备。”不等殷受兴奋，比干再次抛出一个消息。


第251章 瑶姬暴露 针对昊天的算计
　　“父王他怎么了？”早在直播间道友的讨论下，殷受就知道帝乙身体有问题。
　　殷受还想着，等他搞定南都之后，再帮助帝乙想办法。
　　哪知道一次顿悟，闭关了三年。
　　“你不用担心。
　　你父王早年间四处征战，受伤无数，都是老毛病。
　　幸好闻太师在截教获得了截教源液，还能坚持不少时间。
　　子受……三年！
　　三年内，你要快速成长。
　　然后接下你父亲的重担。
　　目前第一件事情，就是前往东鲁，帮助姜桓楚镇压各路诸侯。
　　除此之外，迎娶姜桓楚女儿。”拍了拍殷受的肩膀，比干语重心长劝诫。
　　“皇叔，我这里也有截教源液。
　　你给父皇送一百瓶回去。
　　东鲁那边，我七日之后出发。”南都有比干管理一切，殷受并不担心。
　　这一次激活九州至尊鼎，杨蛟、黄飞虎他们也获得了恐怖好处，镇守南都，没有问题。
　　殷受之所以说七日之后，也是想看一看直播间道友的建议。
　　闭关三年，肯定有很多注意事项，殷受需要直播间的道友提醒。
　　【终于恢复直播了。】
　　【好家伙，黑屏这么一会儿，殷商都过去三年了？
　　这段时间，都够哪吒出生了。】
　　【哪吒……不好，木吒是不是快三岁了？
　　这个时候，岂不是即将被阐教要走？】
　　【不对啊，慈航道人不是转世了么？
　　算算时间，慈航应该已经成为观音。
　　而且截教应该扶持才对。】
　　【话不能这么说，应该将木吒归于十二金仙的弟子。
　　还有，阐教之所以算计木吒，那是因为木吒是李靖的儿子。
　　木吒的母亲，姓殷，乃帝乙一脉。】
　　【殷受十七岁……各位，杨戬是不是出世了。】
　　【对啊，还有杨戬。
　　仔细算一算，他们离开四年多了，说不定杨婵都出生了。】
　　【不好……殷受立即回朝歌……天兵天将，应该已经去捉拿瑶姬了。】
　　【按理来说，南都与朝歌之间，应该有传送大阵吧！】
　　【哎，委屈瑶姬了。
　　她的心思都在杨天佑身上，结果算计她的人正是杨天佑。
　　若是嫁给我……算了，我也是一个废物。
　　我就是馋她身子。】
　　【这个不怪你。
　　很早的时候，我以为我是颜控。
　　后来我以为我是腿控制。
　　再后来，我以为我是丝袜控。
　　今年快三十五了，我才幡然醒悟，我其实是不受控。】
　　【是啊，我也不受控。】
　　……
　　有话题引导，直播间的道友马上开启讨论。
　　“杨戬……杨婵……木吒！
　　杨蛟听令。”看完直播间道友的提示，殷受当即召集杨蛟。
　　对于杨蛟，殷受有过承诺，他要帮助杨蛟。
　　杨蛟的劫，只有一个。
　　那就是瑶姬暴露，会被天兵天将抓走。
　　他弟弟杨戬，会被阐教带走。
　　连同他妹妹杨婵，最后也会走瑶姬的路。
　　如果杨蛟没有跟随殷受。
　　或者杨蛟没有那么忠诚。
　　殷受可能会装作看不见。
　　但是没有如果，杨蛟在殷受心里，早已经不是手下。
　　而是兄弟。
　　兄弟有难，殷受必须帮忙。
　　“少主。”杨蛟随时待命，听到殷受的话，第一时间应答。
　　“召集三千亲卫，随我去办一件大事。
　　黄飞虎，南都的防守，就交给你了。”殷受已经想好了，南都出发，过潼关，由孟津进入朝歌。
　　“是。”对于殷受的命令，杨蛟从来不质疑，当即安排一切去了。
　　“子受，你回去一趟也好。
　　你父亲四年多没有见你了，正好见一见。”得知殷受要回去，比干非常支持。
　　听到比干的话，黄飞虎一行露出了然。
　　也在这个时候，黄飞虎流露出思家之情。
　　殷受出来四年多，他黄飞虎同样如此啊。
　　“黄飞虎，等我将朝歌的事情安排之后，我会激活朝歌与南都的传送大阵。
　　到时候你想回去，就简单了。
　　皇叔，事态从急，我先回去了。”黄飞虎的心思，自然被殷受看在眼里，当即示意黄飞虎等待。
　　“是。”
　　“好。”
　　……
　　不等黄飞虎、比干回答，殷受已经冲了出去。
　　“ 走。”看到殷受冲来，杨蛟一声令下，大家跟着追了出去。
　　“各位，这一行，会非常危险，大家小心一些。
　　还有，事情很急，你们随我变换大阵，以最快的速度回去。”此时的殷受，心里在害怕。
　　他担心杨戬已经被带走。
　　在殷受看来，最好的结局，是保下杨戬一家。
　　不过按照直播间道友的讨论， 他应该保不下来。
　　毕竟昆仑教实力非常强大。
　　不过第一波战斗，昆仑教强者应该不会出手。
　　天兵天将，他们随便杀。
　　只是这一次战斗之后，瑶姬和杨天佑，都需要藏起来。
　　对于瑶姬，殷受非常佩服。
　　这个敢爱、敢恨的女子，非常不一般。
　　至于杨天佑，殷受看他的表现，如果窝囊，不敢站出来，殷受不会放过他。
　　至于杨戬、杨婵，他殷受来养。
　　“是！”听到殷受的命令，大家立即变换阵形，以最快的速度奔行。
　　……
　　“各位，后天法宝炼制好了么？
　　最近天兵天将又招募三万成员，需要一批法宝。”昆仑山，昊天找到鲲鹏，让鲲鹏提供法宝。
　　仗着鸿钧童子的身份，昊天根本不将接引道人、准提道人放在眼里。
　　在昊天看来，他为鸿钧办事，准提道人、鲲鹏必须无条件配合。
　　建设天庭队伍，自然需要法宝。
　　昆仑教融合了阐教，炼器这一块，广成子一行是权威。
　　“昊天，你当我昆仑教是什么地方？
　　你需要法宝，你去截教购买啊。
　　截教现在的炼制技术，不比我们差。”盯着昊天，鲲鹏无比愤怒。
　　如果溢价购买，鲲鹏很愿意。
　　但是给昊天，那是肉包子打狗，有去无回。
　　“都是为道祖办事，购买什么购买？”与鲲鹏、准提道人相处，昊天的脸皮早就练厚了。
　　他的意思非常明显，他就是来打秋风的。
　　昆仑教给就痛快点。
　　不给，他自己去拿。
　　“昊天，想拿法宝没有问题，我们制定的规矩，你得遵守吧？
　　你妹妹瑶姬私自下凡，与杨天佑生下两儿一女，你说如何处理？”


第252章 抓捕瑶姬 憋屈昊天
　　盯着昊天，准提道人决定不再装了，直接摊牌。
　　昊天你不是好大喜功，想要建设天庭么？
　　那么就用瑶姬开刀。
　　“你妹妹瑶姬，私自下凡，与人族通婚。
　　现在已经生了两个儿子，一个女儿。
　　按照你的规矩，瑶姬必须受到惩罚。”准提道人虽然没有说穿，但是昊天已经明白了一切。
　　想要继续扩张天兵天将，建立天庭制度。
　　瑶姬必须死。
　　如果昊天不执行，那么他们将不再听昊天的。
　　昆仑教的核心弟子，也将全部回归。
　　“你们……”盯着准提道人，再看向鲲鹏，昊天那叫一个憋屈。
　　同时昊天想不通，他这么做，乃是完成鸿钧安排的任务，为什么准提道人、鲲鹏不配合。
　　“地址我们都打听清楚了。
　　瑶姬在朝歌。
　　你不会假装不认识吧！”冷哼一声，准提道人再次逼迫昊天。
　　“好……很好。
　　来人，立即一万天兵天将，去朝歌抓人。”准提道人咄咄相逼，昊天没有任何办法，只得选择抓人。
　　“抓谁？
　　你打算怎么做？”准提道人可没有那么容易放过昊天，简单将瑶姬抓回去，他们可不认。
　　“你想怎么样？”扭头看向准提道人，昊天眼神足以杀人。
　　“昊天，你真搞笑。
　　你问我想怎么样？
　　规矩是你定的，该如何惩罚，你有你的规矩啊。
　　只是我们想看看你的选择，毕竟我们要以此约束门人。”昊天不过准圣，他准提道人则是圣人。
　　昊天展露气势，准提道人爆发了更为恐怖气势。
　　“噗。”退后两步，昊天一口鲜血喷出，一个趔趄，险些摔倒。
　　“瑶姬藐视天庭规矩，私自下凡成亲，并生下孩子。
　　按照天庭规矩，立即抓捕，镇压桃山之下。
　　至于剩下的孽种，就地格杀。
　　特别是杨天佑，给我将其碎尸万段。”承受了准提道人的威压，昊天瞬间清醒。
　　他虽然是准圣，但是准提道人是实打实的圣人。
　　在圣人面前，区区准圣算什么？
　　若不是鸿钧的关系，昊天早就被一巴掌拍死了。
　　也在这一刻，昊天觉得自己就是一个笑话。
　　实力不够，做什么都是假的。
　　“愣着做什么，昊天冕下安排，你们不听么？”昊天脸色越是难看，准提道人心里越爽，直接让昆仑教成员出手。
　　“是。”昊天手下的骨干，全是昆仑教成员。
　　当初强势抢走十万弟子。
　　想不到现在竟然成了砸自己脚的石头。
　　闭上眼睛，昊天示意自己冷静。
　　想要成就事业，一些牺牲是必然的。
　　要怪，就怪瑶姬自讨苦吃。
　　“昊天冕下，昆仑山最近出了一种茶，味道不错，一起品一品？”看着昊天，鲲鹏冷笑，示意昊天留下。
　　可以这么说。
　　从准提道人主动暴露的瞬间，已经确定结果。
　　瑶姬，注定被牺牲。
　　“好，那就尝一尝昆仑山的茶。”咬着后槽牙，昊天气到五官扭曲。
　　这也不怪。
　　自从洪荒强者被封禁之后，从来没有谁反驳过昊天。
　　也在这段时间，昊天养出了脾气。
　　自认为自己天下无敌。
　　现在被准提道人收拾，这才明白自己什么都不是。
　　“终于回来了。”另一边，殷受成功抵达朝歌。
　　看着熟悉的建筑，殷受满是唏嘘。
　　不过四年多时间，殷受的眼界已经发生变化。
　　之前看朝歌，觉得不错。
　　现在看来，发现朝歌出现了很多问题。
　　别的不说，朝歌的大阵，竟然大多没有激活。
　　接下来的时间，殷受要全力激活朝歌的大阵。
　　不过地脉之气的冲击是问题，得先确定，这里是否有神魔之躯。
　　“尔等是何人，来朝歌做什么？”殷受带着三千亲卫，守护的守卫军自然发现，当即呵斥。
　　“瞎了你的眼，此乃南伯侯殷受。”全身气势爆发，杨蛟当即大吼。
　　“你是南伯侯殷受？”打量殷受，朝歌守城军嘴巴足以塞进去一个鸡蛋。
　　他们怎么敢相信。
　　才四年时间，殷受的变化竟然这么大。
　　“好了，不要为难他们。
　　他们对朝歌负责，也是好事。
　　此乃南伯侯兵符，速速让行。”殷受没有心思在这里装逼。
　　他现在只有两个想法。
　　一是看望帝乙。
　　第二则是救下杨蛟一家。
　　“是是是。”对于殷受，他们是知道的。
　　人王之子，将来甚至可能是人王，如何敢不敬？
　　“杨蛟，你不用陪着我了，立即回家，去和父母聚一聚。
　　如果我没有猜错，你现在已经有了弟弟和妹妹。
　　其余人，家在朝歌的，也回去探亲。
　　但是随时注意朝歌的动静，遇到特殊情况，立即支援。
　　没有特殊情况，四个时辰之后，前往杨蛟所在集合，等候我的安排。
　　家不在朝歌的，十人与杨蛟一起，其余人随我一起。”从目前来看，抓捕瑶姬行动还没有开始。
　　但是殷受有感觉，瑶姬已经暴露。
　　抓捕瑶姬的之人已经在来的路上。
　　“是！”虽然不知道殷受为何如此安排，大家却没有质疑。
　　他们是殷受的亲卫，绝对听话就好了。
　　就这样，大家各回各家，各找各妈。
　　“子受……子受回来了么？”得知殷受回来，帝乙从床上爬起，命令帮忙穿好衣服，直接去迎接。
　　“大王，你的身体……”跟在帝乙身后，大家小声劝诫。
　　“没有关系，本王今天高兴。”四年多没有见儿子，每每听到消息，都是捷报，帝乙如何不喜欢！
　　父亲和母亲的爱不一样。
　　父亲最喜欢的，永远都是最有出息的一个。
　　母亲则喜欢弱小的一个，更多的是扶持。
　　可惜殷受的母亲已经死了。
　　“子受拜见父王。
　　孩儿不孝，没能陪在父王身边，侍奉父王左右。”见到帝乙，殷受当即下跪，给帝乙行礼。
　　“回来就好……回来就好。
　　子受，今天为父高兴，咱们喝几杯。”一把拉起殷受，帝乙眼里全是赞扬。
　　人族本来五分五裂，在殷受的建议下，人族已经统一。
　　虽然东鲁还有一点问题，但是帝乙并不担心。
　　只等殷受出手，一切皆可搞定。


第253章 天兵天降 土鸡瓦狗
　　“父王，酒你不能喝了，我给您喝点其他的。”被帝乙拉着手，殷受笑呵呵跟着。
　　就在刚才，殷受已经感知了帝乙的身体。
　　现在的帝乙，虽然是金仙修为。
　　但是帝乙早就透支了本源。
　　如果不夯实本源，帝乙活不过三个月。
　　下意识，殷受想到了九转大还丹。
　　只需要一颗，便可以让帝乙突破到大罗金仙。
　　但是代价是消耗一身潜力。
　　黄中李同样如此，如果殷受可以找到，帝乙的问题就解决了。
　　“子受，南都的生活还习惯么？”带着殷受就坐，帝乙小声询问。
　　殷受能够感受，帝乙做这一切非常勉强，赫然已经油尽灯枯。
　　“父王，你先把这个喝了。
　　后续的问题，再慢慢说的。
　　你的身体情况，我已经知道。
　　下一步，我就帮您求取天材地宝。”抬手一挥，三瓶截教源液，一颗九转金丹被殷受取了出来。
　　现在的帝乙可不能倒下。
　　殷受还需要发展一下南都。
　　不过以帝乙的情况，显然撑不了几年。
　　就算拿到九转大还丹或者黄中李，帝乙也得闭关炼化。
　　“子受，这资源无比珍贵，你自己使用。
　　别浪费在我身上。”对于截教源液，帝乙是知道的，这么珍贵的资源，不愿意浪费。
　　“父王，你可不能倒下。
　　我的计划还在实施，需要时间过渡。
　　帮我撑三年。”不给帝乙拒绝的机会，殷受直接灌。
　　"唔唔唔……你……哎！"直到帝乙将三瓶截教源液喝光，这才叹气。
　　不过殷受那句话给了帝乙动力。
　　殷受让他帮忙撑三年，那么帝乙临死之前，就帮助殷受撑三年。
　　“父王，立即吸收截教源液。
　　剩下的三十瓶，您定期服用。”再次取出三十瓶截教源液，殷受起身，留时间给帝乙炼化。
　　“老了……不中用了。
　　但是也幸运，孩子长大了。”对于殷受的操作，帝乙很欣慰。
　　“你们给本侯听好了。
　　监督我父王喝截教源液，如果不从，吾必将收拾尔等。”杀气爆发，殷受看向一众侍从，当即下令。
　　“是……是！”面对殷受的杀气，大家根本扛不住。
　　噗通跪倒一片。
　　“父王，你先吸收截教源液，儿臣去处理一件事情。”告别帝乙，殷受带着亲卫，向杨蛟家赶去。
　　“就是这里。”同一时间，一万天兵天将抵达朝歌，第一时间锁定瑶池，降临瑶姬所在房屋的上空。
　　“什么人，竟然在朝歌放肆。”杨蛟此时已经回到家中，身上多了两个挂件。
　　一个是杨戬，一个是杨婵。
　　殷受让杨蛟回家时，杨蛟已经发现异常。
　　也因为这个原因，杨蛟没有与殷受一起去见人王。
　　回家之后，杨蛟也时刻留意一切。
　　天兵天将刚刚出现，杨蛟第一时间发现。
　　“该来的，还是来了么？”看着杨蛟冲了出去，瑶姬摇头，两行眼泪盈眶，全是眷恋和不舍。
　　叹了一口气，瑶姬整理衣物，迈步走了出去。
　　“娘，你回屋，这里事情，我来处理。”手握长枪，杨蛟直面天兵天将，已经做好了战斗的准备。
　　“瑶姬，你好大的胆子，竟然敢私自下凡。
　　并于凡人生下孽种。
　　现在我等奉昊天冕下之命，抓捕你回去受审。”剑指瑶姬，天兵天将无比嚣张。
　　“各位，我与你们一起回去。
　　孩子是无辜的，能不能放过他们。”瑶姬没有反抗之心。
　　她心里清楚，昊天是准圣后期。
　　这个修为在洪荒，属于天花板一般的存在。
　　她现在只有一个想法，她去认罪，昊天放过孩子和杨天佑。
　　“昊天冕下有令，瑶姬带走，她与人族生的孽种，死。”既然是算计昊天，自然不会向着昊天。
　　鲲鹏和准提道人的想法，是让瑶姬憎恨昊天。
　　他们有观察，瑶姬的儿子杨戬，天赋不错。
　　如果从小埋下仇恨的种子，关键时刻，可直接对付昊天。
　　“你们休想带走我娘。
　　娘，你进屋去。
　　这里是人族，不是他们撒野的地方。”盯着眼前的天兵天将，杨蛟眼里全是杀意。
　　杨蛟仔细观察了，这些家伙实力不怎么样。
　　虽然清一色金仙。
　　但是大多是初期。
　　不过一万数量，也不少。
　　杨蛟也在拖延时间。
　　以他身边的十个兄弟，完全没有胜算。
　　殷受这一次带他回来，显然是算到了一切。
　　此时的殷受，应该正在赶来。
　　到时候三千对一万，问题不大。
　　最为关键一点，殷受可是太乙金仙。
　　“人族……呵呵呵。
　　你们还以为你们是巫妖时期么？”听到杨蛟的话，天兵天将大笑。
　　人族他们什么情况，他们太清楚了。
　　表面看，洪荒主角。
　　其实就是一群只知道内讧的可怜虫。
　　“是么？你又算什么东西，敢看不起我人族？”一道虹光闪烁，殷受抵达现场。
　　来到杨蛟身边，殷受看向一众天兵天将，询问他们算什么东西。
　　“放肆。”抬手一巴掌，一个能量大手印从天而降，对着殷受砸去。
　　“聒噪。”抬手一剑，恐怖剑气奔腾，噗一声切掉了天兵天将的攻击。
　　不仅如此，殷受的剑气继续向前，将出手天兵天将的手臂切掉。
　　“啊！
　　一起上，给我杀了他。”手臂被切，天兵天将大怒，示意大家出手。
　　“杀！”杨蛟见状，身化闪电，直接杀了出去。
　　这么一会儿，三千亲卫也赶了过来。
　　他们可不是温室里的花朵。
　　经历了南都残酷的战斗。
　　也在执行一些特殊任务。
　　殷受出手，大家没有任何犹豫，同时出手。
　　“蝼蚁。”看到殷受出手，天兵天将直接笑了。
　　一群蝼蚁，竟然妄敢挑战天兵。
　　“噗。”然而不等天兵反应，殷受的剑已经到了。
　　只听闷响，之前还在嘚瑟的天兵，此时已经人头搬家。
　　因为殷受的剑太快，该天兵还能看到飙飞的鲜血，以及感受自身头颅的滚动。
　　杨蛟一行的反应也快，枪出如龙，快速斩杀天兵天将。
　　这一刻，天兵天将弱小得无法形容，殷受一行好似割麦子一般，快速收割天兵天将的性命。


第254章 杨戬睁第三眼 一夜成年
　　这些天兵来自妖师宫，并不是人族。
　　随着殷受一行斩杀，妖师宫的成员全部变成本体，从空中掉落下来。
　　“撤退……赶紧撤。”
　　“该死，人族不是没落了么？
　　为什么还有这么多强者？”
　　“该死，赶紧撤啊！”
　　“……”
　　被殷受一行屠杀，天兵天将哪里还有刚才的不可一世。
　　此时慌张逃命，只为寻找一线生机。
　　然而殷受怎么可能给他们机会。
　　毕竟殷受走的杀道。
　　每斩杀一名天兵天将，殷受的杀意、杀气就浓郁一分。
　　除此之外，殷受还有化虹术。
　　逃得越快，殷受杀得越狠。
　　“好……好强！”
　　“朝歌怎么来了这么多妖。”
　　“此人是谁啊，为什么这么猛。
　　他的部下，也好猛。”
　　……
　　殷受这边弄出的动静费非常大，很快吸引了朝歌百姓的目光。
　　看着一头头大妖落下，大家表情无比复杂。
　　这个过程中，看得大家热血沸腾。
　　“爹……他们为什么要抓娘啊！”看着大妖尸体落下，杨戬抓住杨天佑的腿，询问杨天佑为什么？
　　“二郎，你退后。
　　去屋里……不要出来。”挡在杨戬身前，杨天佑让杨戬立即离开。
　　这一刻，杨天佑非常纠结。
　　很早之前，他就知道自己的身份。
　　他杨天佑可不是凡人。
　　乃是西方教弟子。
　　其任务，就是诱惑瑶姬，让瑶姬犯天条，从而算计昊天。
　　可是这些年磨损下来，杨天佑已经日久生情。
　　让他看着瑶姬被带走，杨天佑做不到。
　　特别是看到天兵天将被大范围击杀，杨天佑再次为难。
　　这些可不是昊天的兵，而是昆仑教弟子。
　　他若是不做点什么，以后如何给西方教交代。
　　“噗。”就在杨天佑犹豫不定之际，一头天兵天将被殷受一剑斩成两边，鲜血直接将杨天佑、杨戬浇了一身。
　　“啊！”被妖血淋了一身，杨戬大吼，眉心竖眼直接开启。
　　这一刻，杨戬的竖眼爆发恐怖吸力，四周的血气，被杨戬的竖眼源源不断吞噬。
　　与此同时，杨戬的身躯开始变化。
　　原本只有三岁的孩子，身躯猛地一颤，竟然变成了七岁。
　　“杨蛟，你去照顾杨戬，他出现了情况。”追击逃走的天兵天将，殷受全力出手，将其一只只斩杀。
　　“啊！”吞噬血气，杨戬的身躯再次变化，从七岁孩童的样子，一下长到十三岁。
　　“杨戬，你赶紧醒醒。”来到杨戬身边，杨蛟试图呼喊杨戬，但是根本没有用。
　　竖眼瞳孔扩大，吞噬血气的速度更快。
　　随着血气吞噬，杨戬已经长到十八岁孩童的样子。
　　除了没有一百八十平米的房子，杨戬已经完成了两个十八。
　　“死。”爆发力量斩杀最后一头天兵天将，殷受追了过来。
　　“少主，求你救救二郎。”殷受过来，杨蛟一下抓住了救命稻草，求殷受帮忙。
　　“这眼睛不简单啊。
　　给我封。”观察了一下，相关的解决方案，已经出现在殷受心里。
　　双手结印，殷受以气血为引，开始构建大阵。
　　随着殷受一排排手印打出，杨戬的第三只眼睛，成功被殷受关上。
　　但是此时的杨戬，已经昏迷。
　　“少主，二郎怎么样了。”看着昏迷的杨戬，杨蛟那叫一个担心。
　　“二郎。”这个时候，瑶姬也赶了过来。
　　只有杨天佑站在原地，不知道如何是好。
　　一万头金仙境界的大妖，尸体可是非常恐怖的。
　　按照杨天佑的理解，他属于昆仑山一方，这些天兵天将，乃是昆山教弟子。
　　“杨戬的情况不好。
　　刚才开眼，杨戬已经消耗了自身的潜力。
　　因为没有修炼，他不能炼化入体的气血，所以身体不断成长。
　　直达十八岁的样子。
　　杨蛟，想要救杨戬，唯一的办法，就是教导杨戬修炼。
　　杨戬天赋不错，我允许你教他修炼《六转混元功》及所有神通。
　　不仅如此，你立即出发，前往南都。
　　借助南都魔神气血辅助修炼……”杨戬的第三只眼很不错，但是不应该这么早开眼。
　　好在开眼的时间短，杨戬的天赋，并没有怎么浪费。
　　“是，我马上带杨戬去南都。”杨蛟非常果断，抱起杨戬，第一时间冲了出去。
　　"杨天佑，你不打算解释几句么？"杨蛟离开，殷受起身，直直看着杨天佑。
　　“我……我……”被殷受盯着，杨天佑汗如雨下，根本不知道如何面对。
　　“你们立即处理战场。
　　这些妖的血肉、骨骼、爪子、牙齿都是好东西。
　　可以用来炼制法宝的。”抬手一挥，殷受让大家处理战场。
　　至于殷受，则找个地方坐下，让瑶姬、杨天佑解释一下。
　　“侯爷，我们……”杨天佑想要解释什么，但是嘴巴张开之后，一句话也说不出来。
　　“侯爷，多谢你帮忙照顾我的孩子。
　　但是你不知道昊天的强大。
　　他是准圣强者。
　　你们打不过的。
　　等我去南都见杨蛟最后一面，我会直接回天庭，接受天庭的惩罚。
　　天佑，杨婵就交给你了。
　　对不起，我欺骗了你，我是天庭的人。
　　但是我不后悔。
　　与你相处这些时光，我非常幸福。”瑶姬非常果断，也知道这件事情无法善了。
　　所以瑶姬主动站出来，打算承担一切。
　　“不！
　　瑶姬，我也骗你了。
　　我不是人族，我乃西方教的弟子。
　　我们的相遇，乃是一场阴谋……”面对瑶姬，杨天佑终于扛不住，将自己的秘密说了出来。
　　“你……噗！”盯着杨天佑，瑶姬根本不能接受一切。
　　她的爱情，竟然是一场算计。
　　那么她憧憬了那么久，为杨天佑生儿育女，算什么？
　　算临床经验么？
　　“瑶姬，杨婵给你照顾，我马上去昆仑山。
　　求圣人给一个机会。
　　我什么都不要。
　　我只要我们生活在一起。”一把抱住瑶姬，杨天佑选择主动站出来。
　　他要去求准提道人，让准提道人给他一个机会。
　　给他们家一个机会。
　　“还真是天真。
　　你们真以为，你们的哥哥，你们的师尊，会顾忌你们之间的感情。
　　记住了，一切都是利益。
　　从一开始，这就是一场算计。”


第255章 激活朝歌大阵 瑶姬的选择
　　瑶姬将昊天当成救命稻草。
　　这本身就是一种错误。
　　可以这么说，天兵天将出现的瞬间，就意味着瑶姬已经被舍弃。
　　倒是杨天佑，这货还算有点担当，至少勇敢承受了一切。
　　“那怎么办？”看向殷受，瑶姬、杨天佑集体看向殷受，希望殷受给个建议。
　　“杨天佑，就看你有没有担当了。
　　按照你刚才所言，这一切就是一场阴谋。
　　你需要做的事情，就是将阴谋揭穿。
　　这场阴谋，乃是针对昊天的阴谋。
　　虽然昊天舍弃了瑶姬，认为瑶姬不应该下凡。
　　但是你坦白一切之后，昊天不会错过这么好的机会。
　　他必然会找昆仑教的麻烦。
　　让他们狗咬狗，你们就安全了。
　　这也是唯一救瑶姬他们的办法。
　　除此之外，这一次杀掉的天兵天将，你也得抗下。”看向杨天佑，殷受一字一句，将自己的办法告知。
　　“好。”沉默一会儿，杨天佑咬牙，决定承担一切。
　　“天佑……”看到杨天佑转身离开，瑶姬追了几步。
　　可是想到自己被算计，瑶姬不知道说什么。
　　这一刻，瑶姬眼里全是他们这些年的点点滴滴。
　　以及一滴不剩。
　　“瑶姬，是我对不起你们。
　　这所有的罪孽，让我自己来承担。
　　瑶姬，照顾好孩子。”杨天佑眼神非常简单，脑子从来没有那么清醒过。
　　杨天佑的想法很简单，那就是承担一切。
　　只要可以放过瑶姬和孩子，他做什么都愿意。
　　“也不用这么悲观。
　　我可以承诺。
　　杨蛟、杨戬、杨婵，我都会好好培养。
　　特别是杨戬，他的天赋非常恐怖。
　　你扛个几十年，杨蛟、杨戬、杨婵，必然来救你。”看过直播间道友的讨论，殷受非常清楚杨戬的潜力。
　　只要殷受细心教导，沉淀几十年，必成殷商代表。
　　“天佑，你先去。
　　关键时刻，我也回天庭。
　　我们俩犯错，不能迁怒孩子。
　　侯爷，孩子就交给你了。
　　我无以为报，只能给你磕头了。”听完殷受的话，瑶姬给殷受磕头。
　　“瑶姬大婶，你别这样。
　　我也是念及我和杨蛟的兄弟情。
　　还有，这件事情，建议你和杨蛟好好说一说。
　　以后照顾弟弟妹妹的事情，还是交给杨蛟比较好。
　　除此之外，我打算给杨蛟找个媳妇。”这个世界，没有人会无缘无故对你好。
　　殷受直接表达，他对瑶姬他们好。
　　乃是杨蛟。
　　不是杨蛟，殷受才不管他们的死活。
　　“多谢侯爷。”之前杨蛟，已经给瑶姬说了殷受的为人。
　　提到殷受的时候，杨蛟眼里全是崇拜。
　　如此看来，杨蛟眼光不错，他没有效忠错对象。
　　“善。
　　既然如此，杨天佑帮忙拖延时间，等我将朝歌的大阵全部激活。
　　就送瑶姬大婶去南都。
　　或者瑶姬大婶直接去南都。
　　我在南都修建家属区，瑶姬大婶过去，不用担心没有住处。”看向旁边一名亲卫，殷受示意护送。
　　“是。”杨蛟带领的三千亲卫，对杨蛟非常信服，这种事情，自然当仁不让。
　　“好。”瑶姬心很乱，先去见一见儿子，也是好的。
　　不知不觉间，杨蛟已经成了主心骨。
　　他们哪里知道，若不是殷受。
　　瑶姬早被抓走，他们哪里有时间商议细节。
　　“侯爷，尸体已经处理结束。
　　精血、血肉、大筋、爪子、骨头、角都已经分类处理。”亲卫处理尸体的速度很快，这么一会儿功夫，已经将妖尸全部处理干净。
　　“很好。
　　一会儿直接炖了，大家补一补。
　　除此之外，全力协助我激活大阵。”瑶姬的事情，看似解决了。
　　实际根本没有。
　　一万天兵天将被杀，不管是昊天还是昆仑教，都不会善罢甘休，殷受需要防备。
　　而且殷受不敢保证杨天佑不会背叛。
　　“是。”听到殷受的命令，大家示意自己知道了。
　　就这样，殷受开始了苦逼的加班生活。
　　经过殷受检查，发现朝歌并没有混沌魔神之躯，也没有先天神魔之躯。
　　没有先天神魔之躯，就承受不住地脉之气的冲击。
　　也因为这个原因，朝歌的很多大阵，都没有开启。
　　但是这难不住殷受。
　　按照传承记忆。
　　朝歌非常特别，虽然没有放置九州至尊鼎，但是却是核心。
　　朝歌的大阵，连接了冀州、兖州，那两个地方，应该有先天神魔之躯。
　　甚至有混沌魔神之躯。
　　比如冀州侯苏护，说不定就是一尊混沌魔神。
　　顺着这个思路，殷受第一时间找到帝乙，将自己的想法告知。
　　“子受，你是下一任人王人选，你想要做什么，直接做，为父全力支持。”听完殷受的计划，帝乙举双手赞成。
　　别看殷受年龄不大，其展现出来的能力，连帝乙都看不透。
　　最为关键一点。
　　一旦殷受成功，那么朝歌就可以无视朝歌到兖州的距离。
　　除此之外，南都、楚州、豫州、曹州、兖州就连成了一条线。
　　下一步，殷受只需要加强游魂关的防守，东鲁便无法造成威胁。
　　帝乙已经发展，殷受野心很大。
　　现在发展南都，会将整个南都变成朝歌的底蕴。
　　只是殷受的野心太大，相关的东西，短时间之内，还无法实现。
　　而他帝乙需要做的，就是拖延时间，为殷受拖延时间。
　　“好，既然如此，还请父王下旨，让游魂关总兵窦荣全力助我。
　　等我激活所有大阵，开启传送大阵，大业可成。”殷受有点着急，担心天兵天将返回，所以继续激活所有大阵。
　　“好。”对于殷受，帝乙有求必应。
　　直接下达命令。
　　拿到了信物，殷受第一时间出发。
　　“来者何人？”窦荣不错，殷受使用化虹术来到兖州，立即被窦荣、彻地夫人两夫妻发现。
　　此时的窦荣、彻地夫人，还是一对年轻夫妻。
　　状态非常好。
　　意气风发，是那种说干就干的年纪。
　　当然，作者指的是打仗。
　　看到殷受，窦荣、彻地夫人两夫妻立即做好了战斗的准备。
　　“窦荣、彻地夫人听令，我乃殷受，从现在开始，立即听从我的命令。”


第256章 整顿游魂关 彻地夫人
　　殷受不认识窦荣、彻地夫人，但是殷受只需要发布命令就行。
　　而且从眼前两人的表现来看，应该就是窦荣、彻地夫人。
　　除此之外，殷受调整直播间，选择直播，等待直播间道友分析窦荣、彻地夫人的为人。
　　【这就是彻地夫人么？
　　完蛋了，孟德综合症犯了。】
　　【看惯了矫揉造作的，突然觉得彻底夫人这一款挺带劲。】
　　【我敢确定，彻地夫人要么是独生子女，要么就是大姐。】
　　【为什么？】
　　【因为彻地夫人与花木兰一样。
　　原文这样写的，木兰无长兄。】
　　【瞎了你们狗眼，你仔细看……彻地夫人穿的是铠甲，能看出来才怪了。】
　　【各位，问一问，今天我对我女朋友说，几几年了。
　　她让我去洗澡，什么意思？】
　　【什么黏了？】
　　【别开车了。
　　说一说正题。
　　不管是窦荣还是彻地夫人，其实对殷商挺忠诚的。】
　　【可不是，姬发攻打朝歌，窦荣、彻地夫人在游魂关镇守，令姜文焕十数年不能破关，可谓是闭关防守的名将。】
　　【可惜最后死得老惨了。】
　　【还不是姜子牙无耻。
　　打不下游魂关，姜子牙就派出金吒木吒，冒充炼气术士，打入游魂关的内部，骗取了窦荣的信任。
　　窦荣不听妻子之言，结果被金吒木吒里应外合，游魂关失陷，窦荣被金吒用遁龙桩杀死，彻地夫人也死在木吒的吴钩剑下。】
　　【盲猜殷受会大力培养，毕竟窦荣、彻地夫人都有劫气。】
　　【他们两个不该死啊。】
　　【看殷受的操作吧！】
　　……
　　直播间道友非常给力。
　　这么一会儿，已经帮助殷受说出了窦荣、彻地夫人的为人。
　　“你就是殷受……”
　　“窦荣。”
　　“彻地夫人。”
　　“领命！”
　　……
　　虽然没有见过殷受，但是他们听过殷受的名字。
　　毕竟宣布帝乙册封的时候，可是要宣传的。
　　“直接带我去兖州，让兖州整体配合。”殷受没有那么多时间去消耗。
　　让窦荣、彻地夫人掌控整个兖州，是最好的办法。
　　最为关键一点。
　　兖州已经收服，如果直接斩杀氏族，可能会适得其反。
　　对付他们，殷受也想了一招。
　　那就是掌控资源，断氏族的财路。
　　除此之外，将鸣冤鼓弄出来。
　　到时候收回灵田，平均发给百姓，问题自然解决。
　　但是眼下最重要的事情，就是激活大阵，以兖州的神魔之躯，承受地脉之气的冲击。
　　“是。”听到殷受的话，窦荣、彻地夫人兵分两路。
　　彻地夫人继续镇守游魂关。
　　窦荣带两万大军，去兖州给殷受撑场子。
　　“什么情况……窦荣怎么又来兖州城了？”
　　“窦荣拥护之人，是谁啊，场面好大。”
　　“最近低调一点吧。
　　现在人族已经完成统一，接下来肯定有大动作。”
　　……
　　殷受出现，大家都无比好奇。
　　不过大家不敢多事。
　　毕竟在这个世界，好奇心是会害死猫的。
　　“兖州城各大官员听令，此乃人王之子殷受，从现在开始，兖州由南伯侯殷受掌管。”进城之后，窦荣直接宣布。
　　“窦荣，你维护城池秩序。”下达命令之后，殷受直接离开。
　　开始研究兖州城的情况。
　　很快，殷受就笑了出来。
　　在这里，殷受果真感受到神魔之躯。
　　这里的神魔之躯，竟然足足有九具，用来抵御地脉之气的冲击，完全没有问题。
　　除此之外，殷受还感受到兖州鼎的位置。
　　“不急，慢慢来。”
　　一边梳理地脉，殷受一边等待亲卫的到来。
　　兖州，可不像表面那么简单。
　　先天神魔的转世，也不是没有。
　　殷受以神魔之体抵御地脉之气的冲击，先天神魔肯定不干。
　　殷受才不管他们干不干。
　　他来了之后，兖州必须变化。
　　“该死，这个殷受到底要干什么？”看着殷受梳理地脉，激活大阵，几位先天神魔开始抱团。
　　之前的时候，他们都在排挤对方。
　　现在不同，殷受的出现，给了他们危机。
　　“这殷受的阵法造诣不低，我们的躯体，该不会被发现吧？”说话之人叫鲁獐，感觉殷受已经发现了他们的神魔之躯。
　　“不等这样看着，我们必须做点什么？”郑犀是一个大胖子，决定阻止殷受。
　　“那就煽动百姓。
　　殷受不是来掌控兖州么？
　　那么给殷受找点事情做。”魏貂是一个白衣男子，决定给殷受找点事情做。
　　只要牵制了殷受的注意力，剩下的就简单了。
　　“那么要找什么事情呢？”殷受的身份在那里摆着，事情小了，没有效果。
　　事情大了，容易被杀。
　　“这个简单，让百姓请冤。
　　除此之外，我们暗自弄两次血祭，死点百姓。
　　如果殷受管，他就没有时间处理我们神魔之躯。
　　如果殷受不管，就失去了民心，我们趁机推动一番。”哈哈大笑，魏貂觉得自己的想法非常好。
　　“就这么办。
　　我去安排百姓跪求鸣冤。
　　你们开启血祭。”哈哈大笑，先天神魔分开行动，等着给殷受上难度。
　　“侯爷速度真快，我们集体飞行，竟然追不上侯爷的速度。”
　　“你知道化虹术，侯爷修炼的就是这个。”
　　“我有看过，不要太难，根本就看不懂。”
　　“三十六天罡术法、七十二地煞术法，能够学一个就不错了。
　　不要和侯爷比，他看一眼就会了。”
　　“你们说，侯爷是不是将所有术法都学会了。”
　　“这还用说。
　　侯爷那么强大，必须的。”
　　“对对对……必须的！”
　　……
　　殷受抵达后的第四个时辰，亲卫终于赶到。
　　“侯爷不好了，城外发现一群修士，实力非常强大。”窦荣一直在警戒，看到殷受的亲卫，直接被吓了一跳。
　　这么多强大的修士，如果攻城，他们不一定可以挡住。
　　“侯爷，我等冤枉啊！”
　　“侯爷，求你为我做主啊。”
　　“草民拜见殷受侯爷，求殷受侯爷救命。”
　　……
　　同一时间，几群百姓走了出来，第一时间给殷受跪下，当街伸冤。
　　他们有一个共同的特别，那就是老。


第257章 轻松破局 神来一手
　　任何时代，老人都有魔法免疫。
　　这件事情处理不好，必然影响民心。
　　“兖州何人管理？”仅仅一眼，殷受就发现了问题。
　　这种关键时刻，必然带有目的。
　　有楚州、南都、豫州的经历，这种手段，殷受根本不看在眼里。
　　“兖州是谁在管理？
　　速速前来见吾。”一边梳理大阵，殷受直接下令。
　　“侯爷，如今的兖州，乃鲁獐管理。”听到殷受的话，窦荣立即告知。
　　“高继能，带一千兄弟，去将鲁獐给我叫来。”打出一串手印，殷受直接下令。
　　“是。”听到殷受的命令，高继能一挥手，带着一千亲卫就冲了出去。
　　“该死，殷受不直接处理，找我做什么？”鲁獐、郑犀、魏貂一行躲在暗处，听到殷受的命令，直接就傻了。
　　他们想不通。
　　殷受不直接处理，找他鲁獐做什么？
　　最为可恶一点，按照官职，鲁獐受殷受管理，他不得不出来。
　　“兖州刺史鲁獐，拜见侯爷。”眼看时间差不多了，鲁獐主动走了出来，给殷受行礼。
　　“鲁獐，你就是这样管理兖州的？
　　你看这些百姓。”殷受没有看鲁獐，依旧梳理大阵，将一个个大阵激活。
　　“属下……惶恐。”听到殷受的话，鲁獐无比憋屈。
　　他想骂殷受，你他喵不调查事情的经过，这是弄什么？
　　“鲁獐听令，立即彻查此事，还百姓一个公道。
　　除此之外，设立鸣冤鼓，但凡有冤屈的百姓，皆可前往鸣鼓伸冤。
　　高继能，你带五百兄弟监督此事。
　　窦荣，带三万大军，维护城池秩序，胆敢阻拦者，杀无赦。
　　记住，我殷商，百姓是基础。
　　一切以百姓为主。”看到鲁獐的瞬间，殷受就知道鲁獐有问题。
　　既然鲁獐跑来招惹，那就一劳永逸。
　　“啥？”听到殷受的命令，鲁獐再次傻了。
　　他想过很多种可能，唯独没有想过殷受这样处理。
　　如此一来，他鲁獐还有兖州的掌控权么？
　　但是殷受身份在这里摆着，鲁獐又不敢乱来。
　　“好了，下去吧。
　　鲁獐刺史辛苦一点。
　　高继能，你也胆子大一点，凡是危害百姓之人，该杀就杀。
　　南都、豫州怎么做的，你就怎么做。”殷受知道高继能的能力，处理着看事情，绝无问题。
　　“属下，领命。”没有吃过猪肉，但是高继能见过猪跑。
　　接下来，就看他表演了。
　　到是窦荣，悄悄将殷受看了几眼。
　　他觉得殷受不一样，殷受当人王，或许是不错的选择。
　　也在这一刻，窦荣认可了殷受。
　　这个只有十七岁的殷受，不像表面那么简单。
　　“好了，散了，带本刺史了解情况之后，自然还大家一个公道。”来到一群老人面前，鲁獐直接遣散。
　　“鲁刺史，你就是这样处理的么？
　　百姓有冤屈，当场处理啊。
　　窦总兵，斗胆借三千嗓门大的兄弟协助，可好？”鲁獐的话刚刚说完，高继能当即呵斥。
　　受殷受影响，高继能非常清楚事件该怎么处理，鲁獐想要和稀泥，高继能自然不同意。
　　“好。
　　来人，选拔三千桑大门的兄弟，任凭高继能调遣。”哈哈哈大笑，窦荣满是好奇，想知道高继能会如何处理。
　　但是鲁獐，脸色无比难看。
　　在鲁獐看来。
　　高继能不过是一个亲卫，有什么资格对着他大呼小叫？
　　但是碍于刚才的殷受的命令，窦荣只得沉默。
　　“高继能，三千嗓门大的兄弟已经选出来，你来安排。”窦荣速度很快，这么一会儿，已经选出三千嗓门大的兄弟。
　　“好。
　　各位，从现在开始，自行组队，每十个人组成一个组，自行选拔出一个十夫长。
　　你们有十个呼吸的时间。”看向三千嗓门大的兄弟，高继能直接下令。
　　窦荣带的兵，素质不错。
　　稍微犹豫之后，马上开始组队，快速选拔出三百个队队伍。
　　“第二步，十个十夫长立即自行组队，选拔出一个百夫长。”
　　“第三步，十个百夫长，选拔出一个千夫长。”
　　……
　　在高继能的命令下，大家快速组建出一个秩序。
　　“好家伙，不愧是殷受的兵，做事好高效。”看着高继能组建大军，窦荣眼里全是惊喜。
　　他很好奇，高继能接下来会怎么办。
　　“各位兄弟，我不知道你们是什么出身？
　　又为什么当兵。
　　我是穷苦人家的孩子，从小就吃不饱，穿不乱。
　　当时我最大的愿望，就是可以在冬天的时候，穿两条裤子。
　　所以我写了一句诗：‘他朝一日凌云志，三条裤子叠着穿’。
　　通过我的努力，我终于完成梦想，可以同时穿三条裤子。
　　为此，我还骄傲了很久。
　　直到遇到殷受侯爷，我才知道我多么幼稚。
　　殷受侯爷说了，我们无法选择我们的出身，所以我们需要努力。
　　当我们有实力改变的时候，除了改变自己，还要改变整个殷商。
　　第一次见到殷受侯爷，是在豫州……”看向三千兄弟，高继能开始了讲故事。
　　高继能所讲之事，乃是豫州发生的一切。
　　他刚去豫州的时候，豫州可非常惨。
　　但是经过殷受的改变，豫州一天比一天变得好。
　　“呜呜呜，誓死效忠殷受侯爷。”
　　“誓死效忠殷受侯爷。”
　　“誓死效忠殷受侯爷。”
　　……
　　听完豫州的故事，三千嗓门大的士兵好似被打了鸡血一般，当即忍不住咆哮。
　　这一刻，他们感觉心里似乎有什么破了。
　　情不自禁想要成为殷受。
　　恨不得立即出手，将兖州变成豫州。
　　“兄弟们，殷受侯爷说了。
　　我们淋过雨，所以我们得想着为百姓遮风挡雨。
　　现在，你们是殷受侯爷手下的兵，要不要为百姓做点事情。
　　要不要实现自己的价值？
　　要不要跟随侯爷步伐，改变殷商？
　　要不要为后世子孙谋求福利？
　　要不要让自己的孩子享受公平，不被剥削？
　　要不要让自己的父母安享晚年，得子孙满堂的天伦之乐？”看向三千嗓门大的兄弟，高继能连续质问。
　　“要！”
　　“要！”
　　“要！”
　　……
　　这些士兵，哪里见过这种场面，一个个眼睛都红了。


第258章 半月不封刀 人头铸京观
　　“好，那么从现在开始，尔等听我号令。
　　百人一个组，走街串巷，宣传鸣冤鼓。
　　鼓励百姓、保护百姓，让百姓申冤。
　　亲卫队足以，随时准备抓住欺压百姓之辈。
　　半月之内不封刀，只要是欺辱过百姓的，证据确凿者，斩。”气氛渲染得差不多了，高继能这才发布命令。
　　“谨遵侯爷之命。”
　　“谨遵侯爷之命。”
　　……
　　在高继能的演讲下，三千大嗓门军，此时扯着嗓子吼，每一个细胞都在沸腾。
　　“安静，下面统一一下口号。
　　注意了，侯爷的兵有几大规矩。
　　第一，不可入户；
　　第二，不可要百姓任何东西，哪怕一根线，也不能要；
　　第三，百姓遇到困难，要第一时间帮忙……”看着三千大嗓门军，高继能一字一句，声音如雷。
　　与此同时，高继能统一了口号。
　　他们只需要干一件事情，那么就是宣传。
　　“各位乡亲，各位百姓，传殷受侯爷的命令……”
　　“各位乡亲，各位百姓，传殷受侯爷的命令……”
　　……
　　统一口号之后，大家立即冲了出去，开始走街串巷，大力宣传。
　　“亲卫军注意，杨蛟万夫长不在，但是我们不能给殷受侯爷丢脸。
　　时刻准备战斗，不管是谁，胆敢反抗，杀无赦。”宣传第一步，接下来就是战斗了。
　　高继能心里明白，这事绝对不像表面那么简单。
　　这样动兖州氏族的利益，必然存在反抗。
　　“窦荣愿意帮忙。”看着高继能操作一切，窦荣也觉得热血沸腾。
　　再次看向殷受，窦荣觉得殷受全身都在发光。
　　殷受这样对百姓，百姓怎么可能不幸福。
　　他们的镇守，也才有意义。
　　“多谢窦总兵。”有窦荣帮忙，高继能信心十足，有序安排一切。
　　“可以申冤么？”
　　“别闹了，谁会管老百姓的死活。”
　　“就是，你们怕不是忘记了鲁刺史他们的手段。”
　　“你们不敢，我敢……只要有一丝机会，我都要告。
　　大人，草民有冤……我的儿子冤枉啊。”
　　……
　　听着三嗓门的宣传，大多百姓不敢乱来。
　　但是也有一些不怕死的，一个个冲出，第一时间申冤。
　　“老伯，有殷受侯爷在，你们不用担心，有什么冤屈，直接说。”高继能的安排一环扣一环。
　　宣传在前，申冤队在后，第一时间受理。
　　百姓被破坏的类型，也与豫州相似。
　　要么是侵占资源！
　　要么抽血炼魄，修炼秘法！
　　还有抢夺民女……
　　对于这些，高继能零容忍，确定之后，直接抓捕。
　　不得不说，任何一个城池，照着高层查。
　　一个查一个准。
　　鲁獐、郑犀、魏貂等九位先天神魔转世，全部都有问题。
　　兖州的势力，也是以他们纽带，开展艾滋病的传染方式。（血液，唾液，性）
　　高继能的处理方式也简单，那就是杀。
　　“该死……好狠的殷受。
　　我们不就阻止了他利用我们的神魔之躯么？
　　他竟然直接断我们后路。”
　　“兄弟们，直接反了吧。
　　离开兖州，我们去东鲁，投奔姜桓楚。”
　　“不行，我忍不下这口气。
　　几位兄弟，我们一起出手，斩杀殷受。
　　不就是一个屁孩。
　　杀他之后，我们再离开。”
　　“好，就这么干。”
　　……
　　随着案情进展，鲁獐、郑犀、魏貂一行慌了，他们只是想给殷受找点麻烦。
　　哪知道殷受竟然想直接弄死他。
　　既然如此，在殷受弄死他之前，他们决定先下手为强，直接弄死殷受。
　　“哦，终于按捺不住了吗？”鲁獐、郑犀、魏貂等九人的行为，自然在殷受的监视之内。
　　如果他们不弹跳，殷受还不能快速锁定他们。
　　既然他们主动跳出来，处理起来就简单了。
　　殷受之所以没有着急出手，那是因为殷受在梳理大阵。
　　除此之外，殷受让人去豫州找李烨去了。
　　只要李烨一来，建立香火官位，一切都搞定了。
　　“殷受小儿，受死。”商议之后，鲁獐、郑犀、魏貂等六人同时出手，爆发杀招，对殷受杀去。
　　“侯爷小心。”
　　"侯爷！"
　　"侯爷！"
　　……
　　看到鲁獐、郑犀、魏貂等人同时出手，窦荣、兖州则百姓同时大吼。
　　只有鲁獐、郑犀、魏貂等先天神魔冷笑。
　　他们的速度很快，发现殷受根本不能反应。
　　“砰砰砰。”弹指之间，鲁獐、郑犀、魏貂一行的攻击全部落在殷受身上。
　　这些攻击非常恐怖。
　　带着毁天灭地之威。
　　无尽血气，化作漫天神曦，将殷受笼罩。
　　“各位，你们可知道，我等你们很久了。”就在大家认为殷受死掉之时，殷受的声音传了出来。
　　与此同时，殷受斩出了六道剑气。
　　“肉身证大罗……太乙境……这怎么可能？”面对殷受的剑气，鲁獐、郑犀、魏貂一行瞪大了眼睛，根本不敢相信。
　　他们惊骇发现，他们的攻击，竟然不能伤害殷受分毫。
　　眼里这个毛都没有长齐的殷受，竟然已经肉身证大罗，修为更是达到了太乙金仙境。
　　“交代完遗憾，那么该去死了。”斩出六道剑气之后，殷受一步踏出，展开了更为恐怖的攻击。
　　也就几个呼吸，鲁獐、郑犀、魏貂一行被斩杀，连同其元神，也灰飞烟灭。
　　“有点意思，好事成双啊！
　　大阵……起。”这段时间，殷受已经激活了所有大阵。
　　随着殷受打出一套复杂手印，地脉之气奔涌而出。
　　“轰轰轰。”恐怖地脉之气冲击，神魔之躯的血肉，足足被冲散三成。
　　又一次抬手，殷受连通了朝歌的大阵，地脉之气好似海啸，又一次完成冲击。
　　趁此机会，殷受沟通南都，将南都、楚州、豫州、朝歌、兖州连接在一起。
　　大阵连接，香火升腾，地脉之气咆哮，一瞬间将九具先天神魔之躯化作血雾。
　　随着地脉之气再次崩腾，兖州的九洲至尊鼎，被成功激发。
　　包括兖州的鼎的山石，一瞬间被撕裂，将兖州鼎露出。
　　“成功了。”来到空间传送大阵所在，殷受再次将空间传送打开。
　　然后身化虹光，返回朝歌。
　　开启朝歌的传送大阵。


第259章 昊天的幸灾乐祸
　　殷受非常兴奋。
　　只要将朝歌的传送大阵开启，从此以后，找个为中心，楚州、南州、豫州、兖州就混元一体。
　　以后想要动朝歌，就没有那么简单。
　　除此之外，只要将这一切连接在一起，殷受的很多计划，都可以开启。
　　“你说什么？”另一边， 昊天还在与鲲鹏、准提道人一起饮酒。
　　突然听到天兵天将的消息，昊天直接傻了。
　　对于人族的实力，他非常清楚。
　　这一次天兵天将去抓捕瑶姬，去的可是都是精英。
　　然而一万精英，居然全军覆没。
　　“人族太过分了，他们不仅将一万天兵天将全部击杀。
　　还烹煮他们的肉穴，抽筋扒皮剔骨，用来炼制法宝。
　　陛下，请做主，派遣天兵天将攻打人族。”在天兵天将看来，他们可以败，但是不能输给人族。
　　人族什么玩意？
　　这么垃圾，凭什么击杀他们！
　　“两位，你们怎么看？”听到这个消息，昊天心里别提多么兴奋。
　　在昊天看来。
　　这些天兵天将，乃是昆仑教成员，平时也不怎么听管教。
　　正好他招募了新人。
　　人族杀了这一万天兵天将，编制就空出来了，正好。
　　“这不可能……人族这么孱弱，凭什么可以斩杀这么多天兵强者。
　　要知道，这一万天兵天将，可是有太乙境的存在。”听到这个消息，鲲鹏自然不相信。
　　对于昆仑教的弟子，鲲鹏非常自信。
　　一万精英，岂是人族可以团灭的。
　　“杨天佑呢？”在准提道人看来，其他都无所谓，只要杨天佑别死。
　　毕竟杨天佑是西方教弟子，其余人，与西方教没有任何关系。
　　“弟子杨天佑，求见圣人。”也在此时，杨天佑的声音在昆仑山之外响起。
　　“杨天佑……他怎么来了？”得知杨天佑追了过来，准提道友脸色不好看。
　　算计昊天，毕竟不光彩。
　　准提早就下达了命令。
　　让杨天佑寻找时机，返回西方教。
　　哪知道这货竟然找到了昆仑山。
　　“杨天佑……给我带进来。”得知杨天佑抵达，昊天那叫一个愤怒。
　　喝茶这段时间，昊天已经明白了细节。
　　这所有的一切，都是算计。
　　乃是西方教、昆仑教对他昊天的算计。
　　这个睡他妹妹，算计他昊天之人，昊天想要看一看。
　　“带进来。”准提道人想要阻止，奈何天兵天将已经将杨天佑带了过来。
　　“弟子杨天佑，拜见圣人。”见到准提道人，杨天佑第一时间行礼。
　　“杨天佑，你好大的胆子，竟然敢来昆仑山。”全身气势爆发，昊天恨不得弄死杨天佑。
　　但是准提道人暗中出手，让杨天佑免疫准圣威压。
　　“准提圣人，鲲鹏教主、昊天冕下。
　　一切都是我的错，求你们放过瑶姬、放过孩子。
　　这一切，本身就是阴谋。
　　不管是瑶姬还是孩子，都是无辜的……”杨天佑的意思非常明显，他愿意承担一切。
　　说话的时候，杨天佑严格执行了殷受的计划。
　　将水弄浑。
　　只有让昊天、准提道人他们狗咬狗，没有转机。
　　“放肆。”见杨天佑承认一切，准提道人怒了，抬手一巴掌，就要弄死杨天佑。
　　但是关键时刻，昊天出手了。
　　瞬间救下了杨天佑。
　　“两位，不要着急嘛。
　　我想知道在，这所谓的阴谋，到底是什么？”站在杨天佑面前，昊天巴不得杨天佑说出真相。
　　“没有阴谋！
　　就是我与瑶姬真心相爱，希望你们成全。”面对准提道人杀人般的眼神，杨天佑终究不敢说明一切。
　　“不愿意说是吧，那就是死吧。
　　不仅你要死，那几个孽种，也必须死。”一把掐着杨天佑的脖子，昊天让杨天佑全部说出来。
　　“别……我说。
　　这件事情，是鲲鹏算计你。
　　让我勾引你妹妹，从而下凡……”昊天用杨戬他们威胁，杨天佑扛不住，当即承认一切。
　　不过杨天佑耍了一个小聪明，只暴露鲲鹏，并没有将准提道人暴露。
　　“鲲鹏，你有什么好说的？”昊天自然知道杨天佑的心思，他不愿意暴露准提道人，那就不用暴露。
　　毕竟暴露了，昊天也无可奈何。
　　但是暴露鲲鹏，就没有关系，他可以索要资源，所任金仙强者。
　　“胡说八道。
　　我什么时候算计昊天了？”突然背锅，鲲鹏根本反应不过来。
　　他验算过很多种结果，怎么也不敢相信，最后自己成了背锅侠。
　　“鲲鹏教主，你就认了吧。
　　你许我的好处，我不要了。
　　求你放过瑶姬，放过我的孩子。”双膝跪下，杨天佑让鲲鹏饶命。
　　“你找死……”无法辩解，鲲鹏气到杀人。
　　然而昊天怎么可能善罢甘休。
　　昊天出手，还有另一个原因，堵住准提道人的嘴巴。
　　接下来的时间，就是谈判。
　　最后鲲鹏支付了一批法宝、丹药及弟子，昊天这才满意。
　　“多谢鲲鹏教主的慷慨，天兵天将损失惨重，具体细节，我们需要继续调查，杨天佑我就带走了。”拿到了想要的东西，昊天就此离开。
　　离开之前，昊天带走了杨天佑。
　　“直接杀了吧！”被敲诈一笔，鲲鹏非常不爽，示意昊天直接杀了。
　　“现在不是时候，我先将其镇压在桃山。
　　等我将瑶姬抓回，到时候一起审理。”提着杨天佑的脖子，昊天就此离开。
　　……
　　“给我开。”另一边，殷受已经回到朝歌，此时双手结印，将朝歌到南都、到兖州的传送大阵开启。
　　阵法开启，殷受下令大军镇守，他进入传送大阵，去了一趟豫州。
　　带上李烨一行，殷受再次回到兖州，让李烨参与治理。
　　“侯爷放心，李烨保证完成任务。”李烨已经习惯了太初开疆扩土，抵达兖州，立即参与工作中。
　　“高继能，给比干皇叔传信。
　　南都这一片，快速完成改革。
　　然后一路辐射到朝歌。
　　以后我朝歌，当普及香火官员。
　　同时让黄飞虎做好战斗准备，天庭的报复，应该快来了。”一切就绪，殷受看向天空，等待天兵天将到来。


第260章 木吒、观音
　　当然，殷受也不会干等。
　　有李烨、比干在，殷受不用担心改革的问题。
　　就算出现了一点意外，后期也可以纠正。
　　现在的人族，主要差的还是尖端战力。
　　如果出现一群大罗金仙，格局自然提升。
　　殷受已经突破太乙境，但是想要继续提升，难。
　　或者说，需要的时间多。
　　“老爷，外边来了绝美道士，说要求见。”陈塘关，一名侍从找到李靖，告知有人求见。
　　“绝美道士？”听到这个消息，李靖懵了。
　　他接触的，都是一些抠脚大汉。
　　绝美道士，李靖还真没有见过。
　　“老爷，她自称观音，太美了。”拉着李靖，侍从就让李靖去见一见。
　　不得不说，长得好看，的确有用。
　　如果是一个三围系数180，180,180的大妈，侍从可能直接哄走了。
　　“等一下，先去叫我夫人。”知道是绝美女子，李靖可不敢单独去，直接叫上殷夫人。
　　“走，我一起去看看。
　　我很好奇，对方到底有多美。”听到消息，殷夫人追了出去。
　　很快，大家就见到了观音。
　　看到观音的瞬间，李靖、殷夫人都傻了。
　　他们发现，观音的确很美。
　　美得一塌糊涂。
　　但是无法产生邪念。
　　此时的观音，气运加身，香火弥漫，功德绕体，无比神圣。
　　“两位，我这一次过来，乃算到木吒与吾有缘。
　　打算收木吒为徒。
　　你们放心，时机成熟，必然让他回归。
　　待到木吒回归时，至少是太乙金仙。”一步踏出，观音偷偷展现了实力。
　　仅仅一瞬，观音又收回了气势。
　　但是李靖和殷夫人而言，却是无比吓人。
　　“当真？”明白观音的实力之后，李靖心动了。
　　真让木吒跟着这样的强者，木吒的前途完全不用担心。
　　“不仅如此，我还传你一部功法。
　　李靖，你现在修为太低，需要好好努力。
　　此至宝给你，你好好修炼。”抬起手指，观音一指点在李靖眉心，将功法传授。
　　与此同时，观音送出三瓶截教源液，让李靖修炼。
　　“那就麻烦仙长了。”李靖不傻，知道观音给的东西的恐怖，赶紧行礼。
　　“我们还会再次相见的。”带着木吒，观音就此离开。
　　“哎，也不知道金吒现在如何了。”木吒被带走，殷夫人非常不舍。
　　毕竟三岁是孩子最可爱的时候。
　　这么小就离家，殷夫人怎么可能不心疼。
　　“努力修炼吧。”叹了一口，李靖拉着殷夫人的手，当即开始准备第三胎。
　　“玉鼎，你要努力啊。
　　只有殷商胜利，我们才能得到我们想要的。”走出一段距离，观音看向朝歌方向，喃喃自语。
　　“这就不行了么？
　　做殷受侯爷的兵，这点强度都接受不了么？”
　　“起来，都给我起来。
　　武道的本质，就是不断突破自我，打破桎梏。
　　你们这就认输了么？”
　　“再来一次，加把劲，只有战胜上一息的自己，你们才算过关。”
　　……
　　黄飞虎这边，此时正在全力训练大军。
　　现在黄飞虎手下，已经拥有二十万大军。
　　黄飞虎已经接到命令。
　　随时做好战斗的准备。
　　他们需要面对的敌人，必然是非常强大。
　　为此，黄飞虎根本不敢松懈。
　　“娘，能不能不去？”另一边，瑶姬正在给杨蛟辞行。
　　瑶姬非常清楚昊天的强大。
　　以人族现在的情况，显然无法对抗。
　　为了杨蛟、杨戬、杨婵的安全，瑶姬必须离开。
　　有只有瑶姬离开了，他们才能健康成长。
　　“蛟儿，不用担心娘。
　　昊天是你舅舅，他之所以下令抓捕娘亲。
　　那是没有选择。
　　我回天庭，顶多是囚禁，你舅舅不会伤害我。”抚摸杨蛟的头，瑶姬将一切交给杨蛟。
　　“娘，不要。”在杨蛟看来，他希望一家人生活在一起。
　　“别任性。
　　好好跟着侯爷。
　　等你什么时候突破到混元金仙，再来天庭救娘亲。”解开身上的封印，瑶姬就此升空，向虚空升腾而去。
　　“娘。”杨蛟何尝不知道其中的难处，大吼几声，抱着杨戬、杨婵蹲下。
　　杨戬、杨婵也在哭，紧紧抱着杨蛟，非常可怜。
　　“侯爷……走，我们去见侯爷。”对于未来，杨蛟根本没有方向。
　　只能将希望放在殷受身上。
　　“杨蛟，杨戬虽然不到四岁，但是杨戬已经是成人身体。
　　以后你带在身上，亲自教导。
　　至于杨婵，我去求一求火灵圣母。
　　好好修炼吧。
　　瑶姬大婶说得对，努力修炼。
　　只有实力足够，我们才有话语权。”听完杨蛟的话，殷受心里明白，朝歌的危机解开了。
　　下一步，就是努力修炼了。
　　“是，侯爷。”有了殷受的分析，杨蛟示意自己知道了。
　　也坚定了方向。
　　“别担心，你的天赋，杨戬的天赋都非常恐怖。
　　洪荒马上要起量劫，修炼会迎来一个黄金时期。
　　只要道心坚定，突破混元金仙不是不可能。”拍了拍杨蛟的肩膀，殷受示意杨蛟跟上，亲自去找火灵圣母。
　　“火灵领命。”面对殷受，火灵圣母总感觉自己没有底气。
　　殷受说什么，火灵圣母完全不敢拒绝。
　　就这样，杨婵交给了火灵圣母。
　　得知杨婵有了归属，杨蛟松了一大口气，带着杨戬，开启一对一的教导。
　　还别说，杨戬的天赋非常恐怖。
　　不管学什么，都是一学就会。
　　之后的时间，就是在血气之中修炼，无限积累自身。
　　比干也没有闲着，不断壮大香火官员，彻底将楚州、南都、豫州、兖州连接一片。
　　朝歌的建设，也在改变，开始积累香火，凝聚气运。
　　“子受，已经过去三个月了。
　　也该前往东鲁，见一见你未来的媳妇，顺便将东鲁问题解决。”等一切忙完，已经是半年之后。
　　此时的殷受，正好十八岁。
　　按照比干的想法，也到了娶妻的时候。
　　此时的殷受，可说是顶配。
　　肉身大罗金仙级；
　　修为太乙金仙中期；
　　香火已经入门，正在滋养盘古法身；
　　南都、楚州、豫州、兖州已经连成一条线，班底已经建立起来。
　　下一步，就是征服东鲁，攻打扬州了。


第261章 殷受，媳妇我来了
　　“也好，如今香火官员快速建立。
　　改变也告一段落，是时候去处理东鲁的事情了。
　　传令，黄飞虎镇守南都，余达镇守楚州，陈梧、陈桐镇守禹洲。
　　余兆，余光镇守兖州。
　　余先，余德、晁田、晁雷守护朝歌安全。
　　记住了，重点守护传送大阵。
　　杨蛟带三千亲卫，随我去东鲁。”对于东鲁之星，殷受非常期待。
　　但是殷受清楚，南都才是他的大本营。
　　有神魔血气练兵，大家只会越来越强。
　　而且随着时间推移，大家会越来越强。
　　按照直播间道友所言，封神量劫，主要从殷受女娲宫题写淫诗开始。
　　现在这个时候，正是积累底蕴的时候。
　　到时候量劫起，大家奋起修炼，以最快的速度提升修为。
　　“是！”对于殷受的命令，大家没有任何意见。
　　最为关键一点，传送大阵无视距离。
　　几大城池之间随意穿梭，只需要一个念头。
　　那么在任何地方，都没有区别。
　　“比干皇叔，香火官员建立之后，秩序问题不用担心。
　　但是人族长期分裂，我们没有底蕴。
　　这段时间，麻烦皇叔发展商业，为我殷商积累底蕴。”殷受有感觉，他很快就要就任人王了。
　　目前的殷商，底蕴还是太弱了一点。
　　只有快速发展商业，才能让南都富裕起来。
　　“不用担心。
　　这些日子与截教仙长交谈，我们已经拟定了计划。
　　十日之内，四大城池的商会，就会建立起来。
　　不仅如此，截教仙长还会传授锻造、炼丹的技术。
　　不出几年，问题就可以得到解决……”殷受可以想到这么些的东西，比干非常满足，也充满了干劲。
　　“多谢皇叔。”一切都安排妥当，殷受带上文书，这才前往东鲁。
　　……
　　“报。
　　南伯侯殷受，带着三千亲卫，已经越过游魂关，正向我们赶来。”东鲁这边，探子第一时间将消息传回，让姜桓楚做好准备。
　　当然，这也是殷受故意为之。
　　目的就是为了让姜桓楚提前安排。
　　“哦，终于来了么？
　　吾还以为他不来了。
　　文焕、文绣，对于殷受，你们怎么看。”得到消息之后，姜桓楚第一时间召见姜文焕、姜文绣。
　　“爹，按照传言，殷受很不错。
　　参军开始，屡立奇功，不到五年时间，便打下楚州、南都、豫州，深受百姓爱戴。
　　但是一切吹得太过神奇，孩儿觉得有蹊跷。”关于殷受的事迹，姜文焕早有听说，但是姜文焕觉得太过鼓吹，不太现实。
　　“女儿也觉得。
　　应该是人王可以培养殷受，所以给了他一些战功。
　　具体的操作，还是出自闻太师之手。”姜文绣也觉得蹊跷。
　　不管怎么说，殷受只有十八岁。
　　这么小的年纪，获得这么恐怖的功劳，说起来有点不现实。
　　“你们说的也有道理。
　　但是按照人族目前的情况，我们也没有选择。
　　崇城、西岐都已经成为殷商伯侯。
　　东鲁迟迟没有解决，赫然故意留给殷受的。
　　文焕、文绣，殷受抵达之后，你们切忌以礼相待。
　　特别是文绣，你的婚事已定。
　　如果殷受是人王，那么你就是王后。
　　所以你要多协助殷受。”叹了一口气，姜桓楚看向姜文绣，希望姜文绣能够想通。
　　对于姜文绣，姜桓楚也是非常意外。
　　自从出生之后，姜文绣就展现了非常恐怖的领导能力。
　　天赋也非常吓人。
　　一开始，姜桓楚还以为姜文绣是先天神魔。
　　但是经过感知，发现姜文绣并无特殊本源，修炼速度也慢，姜桓楚这才放心。
　　为此，姜桓楚好好培养，甚至准备让姜文绣掌管东鲁。
　　直到闻仲上门。
　　刚开始的时候，姜桓楚打算拒绝。
　　但是想了一下，除了人王，谁有资格迎娶姜文绣。
　　于是设下考验，希望殷受亲自来东鲁一趟。
　　姜桓楚要亲自考验一下。
　　“爹，我自己的夫君，我自己挑选。
　　要不要嫁给殷受，我先见了再说。”拥有才华，姜文绣还是有些骄傲的，一般的男子，她根本不看在眼里。
　　“那就先见见。”叹了一口气，姜桓楚带着姜文焕、姜文绣，亲自去迎见殷受。
　　……
　　“侯爷，东鲁非常大。
　　拥有三十六座城池。
　　姜桓楚这些年四处攻打，占领了十八座城池，剩下的十八座城池，在两百路诸侯手中。
　　而且这些诸侯有联合的意思，想要将姜桓楚的城池瓜分。
　　除此之外，东鲁非常富饶，盛产灵谷，更是灵果之乡……”越过游魂关，窦荣安排的成员仔细解答，介绍东鲁的情况。
　　“看来我岳父大人很富有。”越是了解东鲁，殷受越是感兴趣。
　　“侯爷，再翻越两百里，就是鲁城。
　　姜桓楚他们，就在鲁城之中。”站在山岳之上，鲁城进入眼帘，殷受顿时想到了气势雄伟四个字。
　　除此之外，殷受还感知了地脉。
　　这个鲁城，不是东鲁核心。
　　鲁城距离兖州，太近了一些。
　　除此之外，鲁城没有煞气，血腥之气也非常少。
　　说明姜桓楚与其他混沌魔神不一样，并没有大开杀戒。
　　就因为这两点，殷受就觉得姜桓楚不错。
　　当然，具体细节，需要相处，如果姜桓楚十恶不赦，殷受是不会客气的。
　　“加快速度，我们去鲁城看一看。
　　各位，都给我注意了。
　　你们代表的是殷商，注意一下自己的行为举止。
　　对于我，姜桓楚肯定有很多考验，大家灵活应对。”殷受心里明白，姜桓楚没有那么好对付，一些考验，再所难免。
　　不过殷受不怕。
　　在绝对的实力面前，一切都是假的。
　　“是。”三千亲卫，乃杨蛟亲自挑选，综合素质非常高。
　　清一色金仙不说。
　　跟着殷受身边，他们学会了很多东西。
　　也坚定了自己的道心。
　　值得信赖。
　　“走。”就这样，殷受带着三千亲卫，直接向鲁城冲去。
　　“来了。”站在鲁城城楼之上，姜桓楚看着殷受一行，第一时间查看修为。
　　“全是金仙……殷商好大的手笔。
　　不对，殷受是……太乙金仙。
　　十八岁的太乙金仙，这怎么可能？”


第262章 一见殷受终身误
　　感受殷受的修为，姜桓楚直接被吓了一跳。
　　他见过很多天才，像殷受这样的，他还是第一次见。
　　与此同时，姜桓楚生出一种感觉。
　　那些所谓的传言，并不像假的。
　　说不定真是殷受干的？
　　姜桓楚还有一种猜想，殷受说不定是哪位人族大能的转世。
　　这一刻，姜桓楚动摇了。
　　他乃魔神转世，想要快速修炼，需要人族的气运加成。
　　站在姜桓楚的角度，他希望获得人族官位，而且越大越好。
　　至于鸿钧说的那些，姜桓楚将其放在身后。
　　成为人族之后，姜桓楚已经发现人族的好处。
　　前期的时候，人族孱弱，战力不高。
　　但是只要成为金仙，人族的优势就出来了。
　　人族灵魂强大，感悟法则很快，这些都是其他种族不具备的优势。
　　换句话，姜桓楚打算扶持人族，在殷受这里拿到最大的利益。
　　“咦，怎么有一种熟悉之感？”姜文绣看到殷受，也忍不住咦了一声。
　　作为通天教主的转世，长相自然不用说，这可是直播间不少九零后大婶舔屏的存在。
　　而且因为修炼《九转玄元功》的原因，因为已经完成了两个十八。
　　身高十八。
　　弟高十八。
　　远远望去，那是“师”字少一笔，帅啊。
　　哪有孩子天天哭？
　　哪有赌徒天天输？
　　哪有少女不怀春？
　　这么一会儿，姜文绣已经感受到春风。
　　姜文焕则自惭形秽。
　　在东鲁，姜文焕自认为自己不错。
　　也算是浪里小白条。
　　但是与殷受相比，感觉自己什么都不是。
　　姜文焕甚至生出一种感觉，将姐姐嫁出去，也不错。
　　“走走走，出城去迎接。”看到殷受一行快速靠近，姜桓楚当即下令迎接。
　　“是。”就这样，姜桓楚带着姜文绣、姜文焕，以及东鲁其他核心，集体向出城迎接。
　　“贤侄，你来了？
　　欢迎欢迎？”等殷受走近，姜桓楚当即打招呼。
　　“东伯侯不用客气，都是一家人。”微微一笑，殷受走了出去，小心打量一切。
　　很快殷受就锁定了姜文绣。
　　看到姜文绣的瞬间，殷受微微愣了一下。
　　不得不说，姜文绣不愧是羲和的转世，美丽端庄，既有大家闺秀的典雅，也有年轻女孩的朝气。
　　【哇，转世的姜王后，更让人喜欢。】
　　【啧啧啧，凭E近人。】
　　【我还是希望羲和，女王范儿。】
　　【马上就是姜王后了。】
　　【殷受惨了，很快就被姜文绣骑在身上作威作福。】
　　【对对对，也该尝一尝爱情的咸了。】
　　【各位，你看姜桓楚一行的阵仗，没有那么容易接受殷受的。】
　　【骚点子走一波啊。
　　殷受抵达东鲁，肯定会帮助姜桓楚镇压两百路诸侯。
　　收回那些城池之后，肯定得有点改变。】
　　【这个简单，找到东鲁的主城，然后攻打，开启城池的阵法。
　　然后商业占领。】
　　【道友，展开说说。】
　　【如果直接驻兵，姜桓楚肯定有意见，毕竟是老丈人，不能升华矛盾。
　　但是开展商业就没有问题。
　　殷受找到核心城池，开启传送大阵。
　　这大阵，由殷受掌控。
　　至于掌控的方式，就是商业啊。】
　　【这点子不错，掌控了资源，掌控了一切。】
　　【姜桓楚不简单的，必然会防着。】
　　【所以要来一个阳谋。】
　　【继续继续。】
　　【这个也简单，展现绝对的实力，让姜桓楚忌惮。】
　　【现在首要目的，是将姜文绣弄到手。
　　养了十八年，也该见见世面了。】
　　【我已经养二十八年了，我对不起他啊。】
　　……
　　看到姜文绣，直播间顿时沸腾了。
　　没有办法，姜文绣太漂亮了。
　　气质也好。
　　“贤侄，你们请。”姜桓楚自然不会让殷受在外边等着，当即邀请去城内。
　　“善。”就这样，殷受进入了东鲁城。
　　不得不说，姜桓楚与其他魔神不一样。
　　东鲁在姜桓楚的管理下，百姓生活还算可以。
　　“贤侄啊，我大概给你说一说东鲁的情况。
　　我东鲁一共三十六座城池。
　　目前我已经掌控十八座。
　　但是这十八座城池，都是边陲城池，核心城池，被两百路诸侯占据。
　　他们现在已经报团，想要攻打，难度不小……”对于殷受，姜桓楚始终存在考验。
　　他想看一看，殷受是不是名副其实。
　　“东伯侯，我这一次过来，只带了三千亲卫。
　　就是为了避免不必要的误会。
　　如今想要解决问题，一共有两种方法。
　　一是我带领大军，直接攻打。
　　二是你们开战，我寻找机会占领。”看向姜桓楚，殷受开门见山，说出自己的想法。
　　殷受的意思非常明显。
　　想让他战斗，没有问题，但是他会带兵过来。
　　至于带兵进入东鲁，就看姜桓楚是否放心。
　　如果姜桓楚不放心，有两个选择，一是姜桓楚带兵，主攻，殷受偷袭。
　　二是将指挥大权给殷受。
　　“脑子挺灵光的嘛。”听完殷受的话，姜文绣忍不住多看了殷受几眼。
　　殷受自带两个十八。
　　更有强大实力自带的自信，加上清晰的头脑，姜文绣觉得非常加分。
　　“贤侄，我东鲁拥有十五万大军，如果你来指挥，会如何安排？”微微愣了一下，姜桓楚看向殷受，继续考验。
　　“东伯侯，可有地图？”盯着姜桓楚，殷受当即询问。
　　“何为地图？”这一次，姜桓楚触及到知识盲区，不知道什么是地图。
　　“就是整个东鲁的布局。
　　我想看一看各大城池的分布。
　　然后根据细节，再确定下一步如何操作。”没有看到城池的分布，殷受并不放心。
　　其实在殷受心里，殷受希望直接占据东鲁的核心主城。
　　只要镇压主城，殷受就可以开启大阵，将东鲁连通。
　　“这个真没有。
　　我只能大概将提供一些信息。”还别说，姜桓楚还真不能提供。
　　“没有关系，我让杨蛟他们去绘制。”扭头看向杨蛟，殷受之下下令。
　　“是。”接到殷受的命令，杨蛟抬手一挥，一千名手下跟着冲出，就此离开鲁城。


第263章 网友在线教殷受谈恋爱
　　“这……”看着一千亲卫就此离开，姜桓楚有些意外。
　　殷受亲卫的积极性，似乎太高了一些。
　　他们不就是谈论一下么？
　　“侯爷，能带我在鲁城逛一逛么？”没有拿到地图之前，一切都是假的。
　　按照亲卫的速度，想要搞定一切，至少需要半个月，甚至更久。
　　这段时间，殷受决定和姜文绣试着相处，看看姜文绣的为人。
　　“也好。
　　文焕，你帮忙安排住处。
　　文绣，你亲自带贤侄逛一逛鲁城。”对于殷受，姜桓楚还是比较满意的。
　　如果殷受真能帮助他镇压两百路诸侯，姜桓楚将姜文绣嫁给殷受又如何？
　　“是。”虽然接触不久，姜文焕不得不承认，殷受很强大，脑子也非常灵活。
　　看姜文绣表情，这个姐夫，八九不离十。
　　就这样，姜文焕安排殷受一行住下。
　　“都是自己人，不要见外，该配合就配合。”一切差不多了，殷受当即下达命令。
　　“是。”跟随殷受，大家已经习惯应对各种环境，问题不大。
　　杨蛟也很聪明。
　　知道姜文绣是殷受未来的媳妇，所以故意拉开距离，尽可能不打扰。
　　“侯爷，你想了解什么呀。”背着手，姜文绣有些腼腆，示意殷受去逛街。
　　“鲁城可有好吃的？”故作矜持，殷受追了过去。
　　“有啊！”就这样，殷受与姜文绣并排而行，开始了他们的逛街。
　　男生是视觉动物，只要对方长得漂亮，缺点会变得无比少。
　　可以这么说，看到彼此的瞬间，殷受、姜文绣就已经触发了爱情的火花。
　　不仅如此，两人还有一种说不出来的熟悉感。
　　似乎早就认识。
　　【哎哟，这殷受怎么这么矜持啊，牵手啊。】
　　【就是，先拉小手再叫妹，最后再叫小宝贝。】
　　【再不行，教姜文绣修炼啊。
　　你看张无忌，给男人疗伤，隔着衣服就可以了。
　　但是一遇到女生，就得脱衣服。
　　比如冰火岛时，周芷若受伤。】
　　【婶不是姨，这个有科学依据的。
　　内衣有钢圈，传送内力，钢圈会发热，烫得很。】
　　【@婶不是姨，还得是你啊。】
　　【哎呀，看着殷受我就着急，直接亲上去啊，怕什么？】
　　【大不了就被抽一耳光，而且以殷受的身份，姜文绣不敢抽的。】
　　【正常，情窦初开的男生，男子都比较小。
　　醒悟得也晚。
　　想那年，她来我家，我搂着她一晚上，一厘米都没有冒犯。】
　　【可不是，被表白了那么多次，我居然都给拒绝了。
　　蠢啊。】
　　……
　　看着殷受与姜文绣逛街，直播间的道友操碎了心。
　　这两个家伙，走路的时候，会不小心撞到对方。
　　但是撞倒之后，大家会彼此退开，然后装作若无其事。
　　这种行为，看得直播间的道友抠脚背。
　　这种事情，抱着就是一口啊。
　　好似慕容姓氏的头顶，简单直接。
　　“直接亲么？”殷受一直在留意直播间道友的讨论。
　　对于那些点子，殷受也有考虑。
　　但是试了几次，殷受都不敢。
　　而且殷受控制不住自己的心跳，感觉快要从嗓子跳出来了。
　　“要不先拉下小手？”又一次，姜文绣不小心撞了过来。
　　一咬牙，殷受直接牵起姜文绣的小手，死死抓住。
　　姜文绣也没有反抗，任凭殷受抓住。
　　一瞬间，殷受眼里全是兴奋。
　　姜文绣的手，宛若无骨，说不出的满足。
　　也因为拉着手，两人都陷入沉默，谁也不敢说话。
　　倒是直播的道友，一直催促殷受亲上去。
　　“有点尴尬，要不亲个嘴吧？”走出一段距离，殷受率先打破沉默。
　　他们现在，确实太尴尬了。
　　两人之间，似乎隔着一层膜，无法突破。
　　“好。”微微愣了一下，姜文绣赶紧低头，选择默认。
　　“姐，父亲叫你。”就在殷受准备亲上去时，姜文焕冲了过来。
　　“好！”听到姜文焕的声音，姜文绣落荒而逃，根本不敢看殷受。
　　到是殷受，看着自己的手，不由得有些愣神。
　　“哼。”想到自己的姐姐差点被殷受亲了，姜文焕冷哼一声，转身离去。
　　“不是没有亲到么？”摸摸鼻子，殷受摇头。
　　背着手，殷受开始闲逛。
　　准确来说，殷受是观察地脉、大阵的走势。
　　按照殷受获得的传承记忆，人族建立城池的时候，可是集合了地脉的特点。
　　东鲁地势特殊，建立城池时，肯定考虑了很多东西。
　　还有一点，东鲁在兖州鼎镇压的范围，这个非常重要。
　　“咦。”随着殷受感知，很快就发现了秘密。
　　一步踏空，殷受站在路程上空，眼睛打量四周，仔细分析地脉走势。
　　“混账，在我东鲁，居然这么大胆。”另一边，姜桓楚看向殷受，忍不住臭骂。
　　就在刚才，若不是姜桓楚及时阻止，他的小白菜，已经被猪给啃了。
　　“爹。”看到姜桓楚，姜文绣还有一点抱怨。
　　他们就要亲上了，姜桓楚捣乱做什么？
　　“哎，女大不中留啊。
　　文绣，你要注意影响啊。”咬着后槽牙，姜桓楚第一次感受到无奈。
　　“爹，子受现在什么修为啊。
　　居然可以直接盘坐在虚空。”羲和转世之前，已经将自身的本源、日精轮传给了金乌，所以转世之后，姜文绣的修炼速度很慢。
　　现在十八岁，修为只有天仙境界。
　　“子受……你们才见多久，叫得这么亲切？”听到姜文绣的称呼，姜桓楚气得吹胡子。
　　“爹，子受给我写诗啊。”想到殷受作的诗，还有直播间网友教殷受的故事，姜文绣忍不住傻笑。
　　“真不知道，这是不是一个错误。
　　不过他的确优秀。
　　殷受十八岁，现在已经是太乙金仙中期。
　　他的肉身，显然比境界更高。
　　对了，你可以让殷受指点你修炼。
　　你在天仙境多少年了，也该完成突破了。”想到姜文绣迟早会嫁给殷受，姜桓楚索性不管了。
　　殷受修炼速度那么快，说不定可以解决姜文绣的问题。
　　“好。”得到姜桓楚的许可，姜文绣无比高兴。
　　抬头看向殷受，一朵红晕出现在姜文绣脸上。
　　“果然如此，这鲁城没有表面那么简单。”


第264章 筹谋东鲁 殷受的手段
　　殷受这边，此时终于发现了问题。
　　鲁城与兖州之间，联系竟然非常密切。
　　如果将兖州当成根茎，那么东鲁就是一朵盛开的花。
　　殷受现在找到的，就是兖州连接东鲁的主干地脉。
　　不仅如此，殷受还感受到了魔神血气。
　　这姜桓楚，不老实。
　　“姜桓楚，如果我没有猜错，东鲁的局势，是你故意营造的。
　　你掌管十八座城池，塑造良好形象。
　　然后扶持两百路诸侯，营造出一种水火不容的局势。
　　说到底，都是你在表演。”愣愣一笑，殷受一下明白了一切。
　　也在这一刻，殷受对姜文绣打了一个大大的问号。
　　姜文绣是姜桓楚的女儿，大家翻脸，可如何是好。
　　同时殷受也在评估，如果直接与姜桓楚翻脸，殷受是否扛得住。
　　按照姜桓楚交代，他手里拥有十五万大军。
　　这种数据，听听就行了！
　　实际计算得翻倍计算。
　　姜桓楚手里至少三十万大军。
　　加上二百路诸侯，大军少说五十万。
　　殷受手里，不过十六万，将兖州，朝歌的大军一起调动，顶多三十万。
　　就算殷受将东鲁打下来，管理起来也是麻烦事。
　　“不急，从长计议。
　　现在的人族，根基还是太差了。
　　容我发展一番。”一番衡量之后，殷受还是选择放弃。
　　如果只有姜桓楚，殷受不用担心。
　　但是殷商还有西伯侯姬昌和北伯侯崇侯虎‌。
　　四大伯侯，一旦不能稳定，其他的必然造反。
　　打仗，永远苦的都是百姓。
　　当然，殷受也不会这么算了。
　　东鲁的大格局，必须要改变。
　　不能直接争斗，就以商业垄断。
　　除此之外，殷受想要算计姜桓楚，只要姜桓楚入了香火一道，殷受以兖州鼎镇压，姜桓楚就无法挣脱了。
　　就这样，殷受开始了他的伪装。
　　不是与姜文绣哈哈哈游街，就是与兄弟们沌沌沌喝酒。
　　但是暗地里，殷受安排了很多事情。
　　比如寻着地脉，殷受使用遁术，已经找到了主城。
　　甚至使用化虹术，回到兖州，安排了很多事情。
　　东鲁一共有两座核心城池。
　　一座是鲁城以东，属于东鲁腹地，这是姜桓楚真正的老巢，名姜城；
　　一座在鲁城以南，比邻兖州，接壤扬州，叫土城。
　　在殷受的吩咐下，商会很快进入土城，豫州的大军，也随时准备，扎堆在东鲁边界之上。
　　甚至在兖州，也有兵马准备。
　　这期间，殷受也找姜桓楚商议，调动三万兵马，来到鲁城，随时准备战斗。
　　“爹，已经调查清楚了，殷受的目标，是土城。”殷受作准备的地十天，姜文焕找到了姜桓楚，将自己调查的结果告知。
　　“不简单。
　　他居然这么快就发现了土城。”发现土城已经暴露，姜桓楚有些吃惊。
　　对殷受也多了几分忌惮。
　　“爹，何必长他人志气，灭自己的威风。
　　土城，本就是我们丢出的诱饵。
　　殷受发现土城，不是正好？”见姜桓楚满是甚至，姜文焕搞不懂，不知道姜桓楚为何紧张。
　　“蠢货，你能不能长长脑子。
　　如果换成是你，你能不能在十天之内，将土城发现，并在土城布置一切？”盯着姜文焕，姜桓楚让姜文焕回答。
　　“我……我不行。”面对姜桓楚的质问，姜文焕只得承认。
　　“殷受不简单……
　　通知下去，先切断姜城那边的联系，所有消息，全部断绝。
　　同时加强与土城之间的联系，多给一些信息给殷受。”沉默一会儿，姜桓楚当即下令。
　　“爹，你这是要将土城让出去么？”对于土城，姜文焕可舍不得。
　　原因非常简单，土城是一只下蛋的鸡。
　　因为乱，土城反而是交易核心。
　　姜桓楚暗中操持一切，让土城的发展无比的快。
　　“不用担心，殷受夺不走土城。
　　他不是想攻打土城么？
　　我就让他的三万大军有来无回。”嘴角抽动，姜桓楚眼里全是杀意。
　　想要统一东鲁，姜桓楚一个命令就同意了。
　　但是姜桓楚不愿意，有些事情，需要借助坏人的名义。
　　世间没有绝对的黑，也没有绝对的白。
　　站在中间，才是最好的。
　　他姜桓楚，将黑白通吃。
　　“少主，地图已经搞定。”第十五天的时候，杨蛟找到殷受，将一份玉简传给殷受。
　　“我看看。”玉简贴近眉心，殷受当即查看。
　　这份地图，不仅详细记录了三十六座城池的分局，还记录了二百路诸侯的分布。
　　“少主，这一次，损失不小。
　　有十五个兄弟陨落，五十多个兄弟重伤。
　　我已经安排他们回南都。
　　也有三十几个兄弟进入了姜城，决定埋伏起来，到时候里应外合。”等殷受睁开眼睛，杨蛟继续汇报。
　　“干得漂亮，回去之后，三千兄弟，每个发个媳妇。”这些天与姜文绣相处，殷受生出一个大胆的想法，那就是分发媳妇。
　　“咳咳咳……侯爷，要不换一个奖励。”听到发媳妇，杨蛟哭丧着脸，显然不想要。
　　这玩意，用你钱，还对你发脾气，还伤肾，有什么好的？
　　“那就发放修炼资源。
　　传令下去，让兄弟们做好准备。
　　下一场战斗，很快就会开启。
　　杨蛟，我给你一个秘密任务……”抬起手指，殷受一指点在杨蛟眉心，将自己的计划告诉杨蛟。
　　“少主，是不是太冒险了！”按照计划，殷受先迷惑姜桓楚，大军出发之后，殷受会带着两万军，直奔姜城。
　　至于杨蛟，则需要带着一万大军演习。
　　拖住姜桓楚。
　　只要计划成功，殷受可轻松占领姜城。
　　等姜桓楚反应过来之时，姜城已经被殷受打下来，并开启大阵，以地脉之地毁掉神魔之躯。
　　殷受还有一个想法，将神魔之躯当鸡汤，让自身突破到太乙金仙后期。
　　“这是最好的办法。
　　你不用担心，我已经在迷惑姜桓楚。
　　如果我没有猜错，姜桓楚已经调集大军，就等着我们过去。
　　他们完成围杀。
　　你们要记住，就是做做样子。
　　一旦发现不对，立即向兖州撤退。”握着拳头，殷受嘴角全是笑意。
　　姜桓楚想要操控一切，殷受就给他惊喜。
　　让姜桓楚知道，什么叫阴沟里翻船。


第265章 姜桓楚，殷受不过如此
　　“少主，要不换一个人吧，我留在少主身边，保护少主的安全。”看向殷受，杨蛟希望留在殷受身边。
　　“杨蛟，这件事情，非你莫属。
　　这些日子，我一直在营造一种气氛。
　　你是我的代表。
　　我在什么地方，你就在什么地方。
　　换一个角度，你在什么地方，我就在什么地方。
　　到时候开战，只要你出现，姜桓楚就认为我在。
　　知道了么？”拍了拍杨蛟的肩膀，殷受灵魂传音，解释了几句。
　　“杨蛟，领命。”明白殷受的计划之后，杨蛟示意自己知道了。
　　“杨戬现在如何？”聊完公事，殷受自然得聊一聊私事。
　　杨蛟如此忠诚，殷受必须重视。
　　“劳烦少主挂念，二郎很好。
　　二郎天赋很高，学什么都快。
　　我已经将《六转混元诀》《法天象地》《降龙伏虎》《五行大遁》教他。
　　二郎也非常勤奋，为了早点救回娘亲，二郎一直在修炼……”对于自己这个弟弟，杨蛟无比宠溺，甚至连自己的修炼资源，都偷偷分给杨戬。
　　“你是不是将你的修炼资源，偷偷给了杨戬？”看向杨蛟，殷受板着脸，再次质问。
　　“少主……我！”见殷受板着脸，杨蛟赶紧低头，就要下跪。
　　“瞧你那出息。
　　杨戬的那份资源，我给不起么？
　　当初我可是答应了瑶姬大婶，答应要好好照顾你们。
　　你这是在质疑吾的能力啊。”一把扶住杨蛟，殷受再次皱眉，假装呵斥。
　　“属下没有。”杨蛟以为殷受在怪他，所以心里害怕。
　　哪知道殷受没有这样想。
　　“记住了，从此以后，你领取资源的时候，为杨戬领取一份。
　　你们都是我兄弟。
　　别弄得那么见外。
　　还有，这件事情结束，我们带上杨戬，一起找杨婵小妹聚聚。”抬手一挥，一堆瓶瓶罐罐出现在殷受面前，一件件塞进杨蛟怀里。
　　“是。”杨蛟不擅表达，但是其心里又一次坚定。
　　此生只忠诚殷受一人。
　　“好了，赶紧去安排吧。
　　三天之后，准备开启大战。”交代一声，殷受带着笑，去找姜文绣去了。
　　“来了就出来吧，躲着做什么？”这些日子与殷受相处，姜文绣已经迷失了自己。
　　试想一下，殷受身份高贵，乃人王之子，甚至是下一任人王。
　　人还帅，足足两个十八。
　　谈吐更是不凡，还有头脑。
　　试问谁能抵抗这样的男子？
　　就是巫妖时期的羲和，也扛不住通天教主啊。
　　“这不是想吓你一跳，然后你就跳到了我的怀里了么？”熟练拉起姜文绣的手，殷受轻轻一拉，将姜文绣抱在怀里。
　　“你放开，一会儿爹看到了，又要骂我。”在殷受肩膀上轻轻咬一口，姜文绣将殷受推开。
　　姜桓楚不敢骂殷受，却敢骂姜文绣。
　　为此，姜文绣还有一些委屈。
　　“我觉得东伯侯骂你，那是因为我们做得不够好。
　　如果……如果生一个孩子，东伯侯就不会骂你了。”盯着姜文绣的眼睛，殷受就要亲下去。
　　“姐姐，爹叫你。”眼看殷受就要亲下去了，姜文焕再次出现。
　　“文焕，你就不能晚一点出现么？”每次快要亲到姜文绣时，姜文焕总是第一时间出现，这让殷受非常不爽。
　　抬手一挥，姜文焕脚下的泥土瞬间软化，姜文焕还没有反应过来，已经掉了下去。
　　“指地成刚钢。”泥土淹没姜文焕脖子的时候，殷受抬手一指，地面立即成为钢铁，刚好将姜文焕困住。
　　与此同时，殷受背过身，一把抱住姜文绣，直接吻了上去。
　　“呜呜……”姜文绣想要反抗，但是被亲到的瞬间，大脑瞬间宕机，甚至站不稳。
　　“看你还敢阻止我。”十个呼吸之后，殷受放开姜文绣，这才看向姜文焕，背着离开。
　　“殷受！”姜文焕想要挣扎，发现根本无用，只得咆哮。
　　“子受，你放了我弟弟。”看到殷受远去，姜文绣这才反应过来，赶紧大喊。
　　“少夫人不用担心，我来。”示意姜文绣退后，杨蛟脚尖一点。
　　先是使用金遁，然后使用土遁，将姜文焕放了出来。
　　“气死我了。”一声大吼，姜文焕追了过去。
　　“文焕，你不要乱来。”看到姜文焕追出去，姜文绣赶紧追了过去。
　　“来了就坐下。”追上殷受时，殷受已经来到姜桓楚这里。
　　然而不等姜文焕告状，姜桓楚直接让他们坐下。
　　“是。”对于姜桓楚的命令，姜文焕不敢乱来，只得乖乖坐下。
　　“东伯侯，经过我亲卫的调查，我已近确定了东鲁的核心城池。
　　我是这样想的。
　　到时候我们派遣三支大军。
　　你们为先锋，营造声势攻打土城北门。
　　我们为奇袭队，攻打土城东门。
　　然后我在派遣兖州的大军，攻打土城南门。
　　三方一起出手，土城必然拿下。
　　拿下土城之后，我们队这一片施行饱和打击……”将新制定的兽皮地图拿出，殷受开始讲解自己的战术。
　　“妙啊！
　　贤侄，你这一招，真是太妙了。
　　不知道贤侄打算何时出手？”听殷受讲解完，姜桓楚忍不住多看了殷受几眼。
　　不得不说，如果土城不是由他掌管，殷受这个办法，真可以将土城打下来。
　　但是姜桓楚不会让土城被打下来。
　　他希望殷受失败。
　　然后他出来维持住东鲁的现状，让殷商不断提供资源，趁机瓜分气运。
　　“三天。
　　大家准备一下，三天之后动手。”伸出三个手指，殷受看向姜桓楚，满是自信。
　　“好！
　　若是统一东鲁，我就将文绣嫁给你。”哈哈大笑，姜桓楚表现得非常兴奋。
　　如果仔细观察姜桓楚的眼睛，就可以发现异常。
　　这货的眼睛，一直盯着兽皮地图。
　　姜桓楚在思考破敌之法。
　　殷受这一次攻打土城，姜桓楚要让殷受元气大伤。
　　姜桓楚哪里知道，这些不过是殷受抛出的诱饵，就是为了让姜桓楚上当。
　　这些天，姜桓楚放纵姜文绣接近殷受，就是为了监视殷受。
　　殷受心知肚明，现在算计下来，殷受要给姜桓楚一个惊喜。


第266章 姜文焕极致震惊 看穿殷受的计划
　　“东伯侯放心，我必然会好好对文绣好的。”拉着姜文绣的手，殷受郑重保证。
　　“好，那么提前祝贺战斗胜利。”这么一会儿，姜桓楚已经想到了策略。
　　土城即将三面受敌，姜桓楚决定将姜城的精锐调到土城。
　　还会在沿途埋伏。
　　这一次，必须将殷受打痛。
　　当然，姜桓楚没有小看殷受。
　　毕竟能够一统南都，殷受大军的实力绝对不简单。
　　除此之外，姜桓楚还观察了余达带来的三万大军。
　　一个个实力都不简单。
　　也因为这个原因，姜桓楚决定梭哈，将姜城九成的战力都调了过来。
　　“好。”抬起酒杯，殷受当即满饮。
　　“少主，计划成功。
　　为了保住土城，姜桓楚已经将姜城的大军撤离，不说两万大军，就是三千亲卫，也可以轻松拿下姜城。”酒醉的第二天，杨蛟拿着一份玉简，送到殷受手里。
　　“不要大意，示意大家练兵。
　　除了你，一个士兵都不能知道计划。”和姜桓楚饮酒，本就是迷惑姜桓楚。
　　殷受清楚，姜桓楚不简单。
　　一旦走漏消息，后果不堪设想。
　　“少主放心，我昨晚都没有睡觉。
　　说梦话的计划都不给自己。”嘿嘿一笑，杨蛟示意自己知道了。
　　“行，我再去找姜桓楚商量一下细节。”示意杨蛟暗中安排一切，殷受再次去找姜桓楚。
　　殷受这么做，是为了不断加深姜桓楚的判断。
　　拿着地图，殷受一次次研究攻打土城的计划，每一次商量，都可以优化一些细节。
　　甚至殷受还将姜桓楚的一些布局打乱，想出了应对之策。
　　为了万无一失，姜桓楚也不断优化应对方案，将自己的底牌一张张锁死。
　　“太恐怖了，幸好不是盲目与殷受对上，不然土城必然不保。”又一次将殷受灌醉，姜桓楚手指轻揉眉心，觉得殷受难对付。
　　但是姜桓楚很骄傲。
　　他认为自己棋高一筹。
　　殷受在第一层，他姜桓楚，在第三层。
　　殷受的一举一动，都在他姜桓楚的掌控之中。
　　“好了，三天时间到了。
　　准备出发。”终于，第三天时间到来，杨蛟、余达整顿大军，整齐站在一起。
　　“焕儿，你派人盯着他们。
　　这一次，绝对不能出现意外。”这三天时间，殷受表现的应变能力太恐怖了，姜桓楚担心出现问题。
　　为了保证土城的安全，姜桓楚决定让姜文焕派人盯着。
　　“爹，你放心吧。
　　我们早就安排了人。”示意姜桓楚放心，一切皆在掌控之中。
　　“那就好。”示意姜文焕退下，姜桓楚笑呵呵走了出去。
　　“东伯侯，靠你们了。”姜桓楚走来，殷受跟着走出。
　　“好。
　　希望明天或者后天，我们在土城饮酒。”姜桓楚伪装非常好，眼里全是迫切。
　　“出发。”抬手一挥，殷受示意大家出发。
　　“全军准备，出发。”殷受一声令下，杨蛟、余达跟着大吼，示意大家出发。
　　就这样，大家爆发速度，离开了鲁城。
　　“难道是我多想了么？”一路奔行，姜桓楚始终将心思放在殷受一行身上。
　　但是足足过去了两个时辰，也没有发现异常。
　　殷受果真按照安排好的路线进军。
　　找不出问题，姜桓楚只能按照原计划进行。
　　“差不多，按照计划行事。”第三个时辰过去后，殷受突然停下脚步，看向杨蛟。
　　“风林所在的一万大军，听我号令，随我出发。”看向风林，杨蛟直接下达命令。
　　“是。”大家非常清楚杨蛟的地位，很多时候，杨蛟的命令，就是殷受的命令。
　　所以大家根本没有犹豫，立即跟上杨蛟，消失在黑夜里。
　　“余达一行听令，长枪阵行军。”杨蛟离开之后，殷受回头，下达命令。
　　“是！”变换队形，大家立即组成大阵，听从殷受的命令。
　　“冲。”契合大阵，殷受带头，冲了出去。
　　“好快。”殷受一行的速度非常快，姜文焕安排的眼线，根本跟不上。
　　不一会儿时间，就跟丢了。
　　“赶紧发消息，就说殷受与杨蛟已经分开。
　　殷受亲自带两万大军，向三阳城方向赶去了。
　　至于杨蛟的行踪，则没有变化。”跟不上殷受，眼线只能传达消息。
　　“我就知道殷受不会安分。
　　三阳城……他的目的是什么？”得到消息，姜桓楚顿时觉得不好。
　　拿出地图，姜桓楚仔细研究，怎么也想不到殷受的目标。
　　“父亲，不好了，杨蛟带着大军，已经打下玉龙城。
　　整顿玉龙城之后，向三阳城进军了。
　　而且他们组成了一个大阵，速度奇快，眼线跟不上。”同一时间，姜文焕跑来，汇报最新情况。
　　“又是三阳城。
　　殷受到底想做什么？”盯着地图，姜桓楚感觉脑袋都大了。
　　他想不通，殷受到底想要做什么？
　　“报。
　　黄飞虎从豫州出兵，一路横扫，已经打下无忧城。”不一会儿，又有战报传来。
　　“我明白了……
　　该死的殷受，我们被耍了。
　　他的目标，不是土城，而是土城周围的一片城池。
　　你们来看地图。
　　你们看，杨蛟攻打玉龙城，向三阳城进军。
　　黄飞虎攻打无忧城，向溯方城进军。
　　这个时候，兖州再出兵，从这里出发，直奔土城，是不是就覆盖了六座城池。
　　到时候六座城池连成一条线，土城的命脉，就会被切断。
　　好一个殷受，你居然藏着这么大一个秘密。”研究地图，姜桓楚很快明白了一切。
　　“爹，那怎么办？”听到姜桓楚的分析，姜文焕慌了。
　　真要是被夺走六座城池，问题就大了。
　　若是再将他们所在的这座城池拿下，土城就要成为孤城了。
　　“不用担心，殷受这个计划的核心，是拿下土城。
　　如果拿不下土城，一切都是假的。
　　南都、豫州、兖州的兵马都是有限的。
　　殷受这计划，只能来一次。
　　传令，开启土城大阵，全力死守。
　　拿不下土城，殷受将功亏一篑。”明白殷受的想法之后，姜桓楚松了一口大气，已经不把殷受放在眼里。


第267章 智夺姜城 团团转
　　只要姜桓楚将土城守好，殷受的计划就无法实施。
　　注定失败。
　　“停下。
　　所有人听令，改变方向，随我出发。”眼看时机差不多了，殷受突然停下脚步，取出三口大鼎，然后倒入三十瓶截教源液。
　　不用殷受安排，大家已经知道该怎么做。
　　一个个取水之后，当时就灌了几口。
　　“爆发最快速度，冲。”再次挥手，殷受示意大家出发。
　　这一次，殷受给大家上了强度。
　　要求大家以最快的速度奔行。
　　有截教源液稀释过的水，大家不用担心消耗。
　　一个个铆足劲，以最快的速度奔行。
　　一旦力量消耗太多，就来两口，状态很快恢复。
　　一个时辰……
　　两个时辰……
　　三个时辰……
　　……
　　随着时间流逝，姜桓楚一直盯着地图，随时听取手下的汇报。
　　“报，三阳城已经被打下来了。
　　殷受、黄飞虎、陈梧、陈桐已经在三阳城会师。
　　经过短暂休整之后，他们就会攻打土城。”杨蛟他们刚刚会师，姜桓楚就得到了消息。
　　“不愧是殷受的兵，速度真快。
　　可惜他们遇到了我。
　　我不同意，他们不可能打下土城。
　　传令下去，死守土城，大开杀戒。
　　关键时刻，可以启动血祭大阵。”殷受越是强大，姜桓楚越是忌惮，如果他们吃下殷受的大军，短时间之内，殷受就无法奈何他们了。
　　姜桓楚哪里知道。
　　殷受此时，已经临近姜城。
　　“各位，立即恢复状态。
　　一会儿攻打姜城，直接大开杀戒。
　　这个地方，乃是罪恶之都，百姓在他们眼里，都是猪羊。
　　除了百姓，其他人都该死。”抵达姜城，殷受直接下令屠杀。
　　“是。”取出水葫芦，大家将最后的水喝光。
　　喝掉水之后，大家立即盘膝，决定休息一炷香时间。
　　“各位戏演得差不多了。
　　留下一万人在三阳城继续演戏。
　　其余人员，随我回兖州。”三阳城这边，杨蛟下达最新命令。
　　“这是侯爷的计划？”听到杨蛟的命令，大家同时睁大了眼睛。
　　在殷受的命令中，不断重复一个思想，那就是听从杨蛟的命令。
　　杨蛟此时跳出来，说明有其他任务。
　　"对，大家战斗了这么久，应该修炼一下。
　　留下一万人休整，其余人随我前往兖州。"杨蛟没有多说，示意大家跟上。
　　“是。”都是殷受的兵，执行命令这一块，大家做得非常好。
　　就这样，杨蛟带着六万大军，直接向兖州赶去。
　　“好了，差不多了。
　　准备进攻。”对着虚空打出一记神通，火光直接照亮了天空。
　　这是殷受给亲卫的信号。
　　二十天前，有五十名亲卫进入姜城，就是为了这一刻。
　　“敌袭！”
　　“戒备，是敌袭。”
　　“该死，他们从哪里来的？
　　姜城精锐，全部去攻打土城去了，怎么出现了这么多敌人。”
　　“不好了，城门被打开了。”
　　“姜城没救了，赶紧逃命。”
　　……
　　看到殷受给出的信号，姜城诸侯姜鹿大吼，阻止大家防守。
　　然而现在的姜城，不过一万人，怎么可能是对手。
　　最为可恶一点，战斗还没有形成规模，城门已经被打开。
　　“亲卫归队，呈报情报。
　　凡屠戮百姓者，杀。”与亲卫汇合，殷受直接让亲卫带队，开启城池的血洗。
　　“是。
　　兄弟们，姜城姜家，修炼血池，以百姓血肉为食，抓住妙龄少女修炼，罪大恶极，当诛九族。”
　　“姜城姜家，修炼血池，以百姓血肉为食，抓住妙龄少女修炼，罪大恶极，当诛九族……杀！”
　　“姜城姜家，修炼血池……当诛九族……杀！”
　　……
　　五十亲卫，早就将姜城的情况搞清楚，这个时候，只有一个念头，那就是杀。
　　他们在这里生活了二十天。
　　无时无刻不想杀人。
　　这里的领导层，太不是东西了。
　　在这里生活，百姓一直处于水深火热之间。
　　现在终于获得了机会，他们怎么可能不卖力。
　　“各位百姓，我们是殷商大军，我们来救你们来了。”
　　“杀光姜家九族，为百姓撑腰。”
　　“杀光他们。”
　　……
　　大家一边杀，一边大吼，故意说给百姓听。
　　“这……姜家被屠了？”
　　“他们好大的胆子，竟然敢击杀姜家的人。”
　　“不单单姜家，罗家的也被杀光了。”
　　“对对对，凡是坑害我们百姓的，挨着杀。”
　　“殷商……人王么？”
　　……
　　随着大家宣传，一个个干瘦的百姓爬了出来。
　　好巧不巧，一个百姓不小心牵动旁边的木桩，正好砸向殷受。
　　“啊……大人饶命，我不是故意的。
　　小的马上斩掉左臂。”这一幕，将百姓吓惨了，捡起身边石头，对着左臂就砸了下去。
　　“彭。”一声闷响，百姓发现左臂一点不疼。
　　睁开眼睛望去，发现殷受的手停在他手臂之上，他手里的石头，正好砸在殷受身上。
　　“别怕，我是人王之子殷受，我来帮助你们来了。
　　那些欺凌你们的恶徒，我会全部杀光。
　　除此之外，开仓放粮三日，让你们吃饱饭。”将百姓扶起，殷受眼里全是心痛。
　　这里百姓到底承受什么样的压迫，这点错误，竟然愿意自断手臂。
　　“大人……我知道做了。
　　不要杀我妻女，我愿意以死赔罪。”最后两步，干瘦男子举起石头，对着脑门砸去。
　　“混账。
　　你若是敢死，我杀你九族。”殷受心里明白，这些百姓，已经应激，需要呵斥着接受。
　　“是是是，小的领命。”被殷受呵斥，干瘦男子这才感觉味道对了，当即赔笑。
　　“滚回去保护妻女，他们若是受到伤害，吾要你求生不得，求死不能。”再次呵斥，殷受走了出去。
　　由小见大，殷受不再怀柔，而是直接出手，参与厮杀。
　　大局定下来之后，殷受开始激活大阵。
　　“好家伙，你的混沌魔神之躯，原来在这里。
　　正好，引动地脉之气，开启传送大阵。”经过殷受梳理，殷受很快确定了姜桓楚的混沌魔神之躯。
　　除此之外，殷受还发现了十二具先天神魔之躯。


第268章 强势镇压 再来一计
　　有了这些东西，殷受演都不演了。
　　如果之前担心地脉之气太过狂暴，现在恨不得暴风雨来得更猛烈一些。
　　“轰轰轰。”在殷受狂暴的处理下，姜城大阵一个个复苏。
　　兖州到姜城的地脉，瞬间连通。
　　“来了。”引动地脉，殷受看向远方，等待地脉之气的冲击。
　　“轰隆。”一声闷响，十二具先天神魔之躯化作血雾。
　　魔神之躯，也受到恐怖冲击。
　　连同整个姜城，也在疯狂颤抖。
　　“一起出手。”抗下第一波地脉之气的冲击之后，殷受示意火灵圣母他们一起出手。
　　豫州的那群老头，已经拜师火灵圣母他们，梳理普通地脉，问题不大。
　　有他们帮助，殷受的工作压力小了很多。
　　就这样，殷受带着大家，从晚上忙到白天。
　　随着第一缕阳光撒进姜城，殷受双手结印，大吼一声：“开”。
　　“成了。”殷受一声大吼，空间传送大阵跟着开启。
　　“终于开启了，大家准备，分批进入。”传送大阵开启，兖州这边可直接传送。
　　殷受准备的香火成员，就在兖州。
　　现在传送大阵开启，大家有序进入，快速抵达姜城。
　　“各位，马上开始整顿城池，将宣传工作做好。
　　最多三天，姜桓楚就会杀回来。
　　所以姜城必须得处理好。”看到李烨、黄飞虎一行，殷受一下有了底气。
　　香火官员的建设，交给李烨。
　　城池的守护，交给黄飞虎。
　　至于殷受，则是大量开启大阵，让火灵圣母一行配合，打造商会核心区。
　　以后这传送大阵，将由殷受独自掌控。
　　这段时间，殷受已经发现一个问题，步子越大，被牵制的人才越多。
　　比如陈梧、陈桐、徐芳、晁田、晁雷、余达，余兆，余光，余先，余德、风林一行，就无法在一起。
　　他们需要帮助殷受镇守城池。
　　或者帮助殷受镇守商会。
　　换句话，殷受需要更多的人才。
　　好在殷受只管理半个殷商，不然必然被拖住。
　　有一点比较好。
　　主要城池之间，建立有空间传送大阵，遇到事情，支援速度会非常快。
　　“是。”大家已经习惯了殷受的节奏，听到殷受的安排，马上开始干活。
　　同时他们心里清楚，只要认真去干活。
　　获得的好处非常大。
　　每多一个城池，获得香火就多一分。
　　“奇怪了，殷受怎么还不出手？”姜桓楚这边，一直在等待殷受进攻土城，结果准备了一夜，依旧没有动静。
　　越是如此，姜桓楚越是着急。
　　他有感觉，殷受肯定有阴谋。
　　但是底牌是什么，姜桓楚并不知道。
　　“爹，有没有一种可能，他们在搞心态。
　　土城为了迎接战斗，精神高度紧张，一定会疲惫。
　　这个时候，殷受再出手，胜率会大很多。”姜文焕也看不懂，只能瞎猜。
　　“没有那么简单，斥候呐？
　　可发现什么问题没有？”姜桓楚心里很毛躁，总觉得没有那么简单。
　　殷受肯定憋着一个大招。
　　“孩子马上去安排。”知道姜桓楚已经生气，姜文焕当即去安排。
　　这一次，姜文焕让斥候靠近三阳城，仔细打量一切。
　　“报，三阳城一切正常。
　　杨蛟站在城头，我们不敢靠太近。”很快，斥候的消息就传了回来。
　　“难道殷受发现了什么？”摸着眼睛，姜桓楚心里很不爽。
　　殷受直到现在，也没有参加战斗。
　　他姜桓楚同样如此。
　　那么有没有一种可能，殷受在等他。
　　他姜桓楚不参与战斗，殷受不会轻举妄动？
　　“真是一个可恶的家伙。”越是思考，姜桓楚越觉得殷受难对付。
　　“爹，要不我们尝试进攻一下，引诱殷受出手。”姜桓楚旁边，姜文焕让姜桓楚直接出手。
　　“事情没有那么简单。
　　殷受已经不会上当了。
　　而且分别了这么久，以殷受的脑子，说不定已经想出了新的计划。
　　如果不知道殷受下一步的打算，我们将无比被动。
　　不对……我们必须将样子做足，不然后边不好交代。
　　文焕，带大军攻城，必须弄出一定伤亡……
　　该死的殷受，你怎么这么难缠。”越是思考，姜桓楚越是难受。
　　这殷受真不好对付。
　　“是！”就这样，姜文焕带着大军，开始攻打土城。
　　可是无论姜文焕如何操作，殷受都不露面。
　　“也不知道少主那边如何了！”三阳城，杨蛟无比担心。
　　打下姜城之后，杨蛟就返回了兖州，然后到三阳城伪装。
　　一晃三天过去了，殷受一点消息都没有，杨蛟心里非常不是滋味。
　　但是杨蛟没有选择，只能背着手，继续在三阳城站岗。
　　“终于成了。”姜城，殷受已经将所有大阵开启，并打造出场势。
　　就在刚才，殷受再次觉醒了一部分记忆。
　　按照记忆记载，他喝的截教源液，就是截教场势凝聚的精华。
　　其中的原理，讲解得非常清楚。
　　一叶知秋。
　　截教可以汇聚截教源液，人族为何不行？
　　殷受完全可以各大核心城池为中心，配合魔神之躯、神魔之躯，凝聚 独属于人族的源液。
　　为此，殷受结合九州至尊鼎，地脉之气，改变了场势大阵。
　　“侯爷，香火官员已经发展。
　　灵田也分了出来。
　　将士们也在修缮房屋。
　　不过时间还是太短了，没有几年过渡，看不出太大的效果。”殷受结束，李烨这边同样结束。
　　现在的姜城，已经发生变化。
　　但是这种变化非常小，毕竟被压迫了那么多年，不可能一下改变。
　　“加强宣传，鼓励百姓参与。
　　他们辛苦了好几代，也该过点好生活了。
　　除此之外，准备招兵，同时修建家属区。
　　老规矩，家属区靠近殷商商会。
　　商会的工作，优先满足当兵的家属。”看向远方，殷受开始等待，等待姜桓楚杀回来。
　　“是，属下立即去办。”抱拳行礼，李烨再次去忙去了。
　　“公明，立即来见。”碧游宫，通天教主睁开眼睛，示意赵公明来见。
　　“弟子赵公明，拜见师尊。”赵公明速度很快，第一时间抵达。


第269章 截教强势入局
　　“公明，在你财道一脉选拔两万名金仙巅峰的弟子，命前往殷商，协助火灵圣母。
　　你们的任务，是以最快的速度，将商会建立起来。”看向赵公明，通天教主直接开口。
　　这段时间，通天教主一直在观看殷受的直播。
　　站在殷受的角度，其发展还算不错。
　　但是在通天教主看来，发展速度还是太慢了。
　　现在殷受已经将朝歌、南都、东鲁连接起来，那么通天教主一步到位，全力发展殷商商业。
　　除此之外，通天教主得派遣弟子，将空间传送大阵守护好。
　　过渡几年，等殷商底蕴起来了，殷受就该就职人王了。
　　除此之外，通天教主想快一点开启封神量劫。
　　那是修炼的最佳时机。
　　不过在此之前，殷受得想办法突破到大罗金仙境界。
　　后边就窝在朝歌，证混元金仙。
　　“是。”虽然不知道通天教主为何帮助殷受，赵公明却不敢违背。
　　转身离开，赵公明快速选拔了两万财道弟子，让他们前往南都，去投奔火灵圣母。
　　“云霄来见。”赵公明离开之后，通天教主再次召集云霄仙子。
　　“弟子云霄，拜见师尊。”想一想，通天教主已经很长时间没有召集云霄仙子了，云霄仙子还有些责怪。
　　“真是越来越漂亮了。
　　看来可以按照直播间道友的建议，将三宵嫁给主魂。”看向云霄仙子，通天教主在暗自思量。
　　原因很简单，肥水不流外人田。
　　通天教主这么做，还有另一个原因。
　　他现在属于香火之身，仅仅占据了圣位，已经没有了该有的实力。
　　就算云霄愿意嫁，通天教主也只能干瞪眼。
　　这种感觉与太监进春楼、国足踢比赛一样的，无人可射。
　　“师尊，回神了。”对于通天教主，云霄仙子有些无语。
　　这个糟老头子，是越来越没个正经。
　　“咳咳咳，云霄。
　　你在阵法一脉，挑选一万金仙巅峰的弟子，去殷商辅佐殷受。
　　他们不参与战斗，主要任务，就是维护大阵。”南都东鲁、楚州一片的城池不少，不多派遣一点人过去，根本忙不过来。
　　“师尊，必须都派遣人族弟子么？”盯着通天教主，云霄仙子不知道通天教主为何这么关心人族，忍不住多问了几句。
　　“自然得是人族。
　　人族现在是天地主角，但是没有匹配的实力。
　　除此之外，这藏着一个阴谋，没有那么简单的。
　　对了，上次为师就劝诫你，让你全权指挥，不要参与混沌之气的炼化，你是否照做？”参与炼化混沌之气，通天教主已经悟透了细节，只要参与，就会被洪荒界壁大阵锁定。
　　其中的因果，非常恐怖。
　　但是也有好处，界壁大阵能够保证参与者不死。
　　比如通天教主，按说他早就剩下空壳。
　　但是因为天道圣人的圣位、截教的香火，界壁大阵保证了通天教主的个体。
　　这些年感悟三道，通天教主还有全新的感悟。
　　等时机成熟，以传承记忆让殷寿获取，皆将成为殷寿的底蕴。
　　“没有。
　　师尊，我上次参与，乃是一道灵身。
　　不过现在灵身已经被锁定……”提到这个事情，云霄仙子无比庆幸。
　　当初若是没有通天教主的提醒，她现在早就被禁锢。
　　不单单她，碧霄仙子、琼霄仙子也同样如此。
　　她们都是以灵身参与，虽然灵身所锁定，但是自身却不受影响。
　　只是需要时不时为灵身输入力量。
　　“那就好，等时机成熟，为师需要你们去做点事情。”看向云霄仙子，通天教主忍不住笑了。
　　“师尊，做什么事情？”看到通天教主笑，云霄仙子觉得不妙，希望通天教主说清楚。
　　“保证是你们喜欢的事情。”看到云霄仙子的表情，通天教主大笑。
　　“师尊，说清楚，到底是什么事情？”几步上前，云霄仙子让通天教主说清楚。
　　“你们也不小了，也该嫁人了。”叹了一口气，通天教主打量云霄仙子表情，希望看穿云霄仙子。
　　“不行。
　　要嫁，就嫁给师尊。
　　我非师尊不嫁。”云霄仙子非常直接。
　　让她嫁人，她不干。
　　真要嫁人，只嫁给通天教主。
　　其实对于通天教主，云霄仙子早就生出爱慕之心。
　　纵观洪荒，除了通天教主，云霄仙子觉得无人配得上他。
　　最为可恶一点，这货居然要将其嫁出去。
　　因为生气，云霞仙子将自己的真实想法表达了出来。
　　她心里清楚，这种事情，必须争取，如果不争取，轮不到自己。
　　现在的通天教主，已经拥有好几个红颜。
　　与她们相比，云霄仙子认为自己没有优势。
　　“你过来。”示意云霄仙子过去，通天教主抬起手指，一指点在云霄仙子眉心，将殷受的事情告知。
　　按照通天教主一开始的打算，是一直隐藏秘密。
　　但是通天教主需要云霄仙子帮忙。
　　那么这个秘密，就必须告诉。
　　除此之外，通天教主也信任云霄仙子。
　　早在直播间道友的指点下，通天教主已经明白了大家的脾气。
　　云霄仙子，值得信任。
　　“什么……这……这怎么可能？”明白一切之后，云霄仙子退后几步，根本不敢相信。
　　在云霄仙子眼中，通天教主是无敌的存在。
　　哪知道通天教主竟然选择转世。
　　最让云霄仙子无法理解一点，眼前的通天教主，不是占据着天道圣人位么？
　　为何就悄悄转世了？
　　“你也知道，斩三尸存在很大问题。
　　所以为师才引导你们修炼，走混元之路。
　　你们成长起来之后，自然轮到为师了。”微微一笑，通天教主满是感叹。
　　“师尊，需要弟子做什么？”沉默一会儿，云霄仙子看向通天教主，示意自己会全权配合。
　　“云霄，量劫将起。
　　是劫难也是机缘，如果为师让你嫁给殷受，你愿意么？
　　这一程，会无比危险。
　　最后必然圣人下场。
　　但是也有机缘，历劫修炼速度很快，你有机会证道混元大罗金仙。”看向云霄仙子，通天教主让云霄仙子选择。


第270章 云霄嫁师父
　　“师尊，殷受会恢复你的记忆么？”盯着通天教主，云霄仙子当即询问。
　　云霄仙子想要表达，她喜欢的是通天教主这个人。
　　即使殷受是通天教主主魂转身，如果不能恢复记忆，不知道大家相处的点滴，云霄仙子一样不会喜欢。
　　“会……但是不是现在。
　　为师在下一盘棋，按照目前的打算。
　　要么选择大罗金仙境界，要么选择混元金仙境界。
　　机会合适，自然让殷受觉醒记忆。”通天教主给殷受设置了九层封印，全部解开，便会获得全部记忆。
　　“嫁……只要是师尊，弟子就嫁。”嘿嘿一笑，云霄仙子当即选择嫁。
　　“你去准备一下。
　　时机成熟之后，为师会通知你。
　　除此之外，你抽时间教导一下混世四猴和葫芦娃。
　　他们也是为师的底牌之一。
　　你们三姐妹，有杀劫，建议下山收三个弟子，让弟子帮忙渡杀戒。”既然打算让三宵仙子入场，通天教主自然得多算计一些。
　　仔细一想，通天教主觉得自己胜算很大。
　　三宵仙子是混元金仙巅峰，比肩圣人的存在。
　　混世四猴，六耳猕猴混元金仙后期，通臂猿猴袁洪，现在大罗金仙后期；
　　水猴子无支祁，也是大罗金仙后期。
　　只有灵明石猴修为低一点，太乙金仙境巅峰。
　　葫芦娃不用说，天生太乙境，现在也是大罗金仙。
　　除此之外，申公豹是大罗金仙巅峰。
　　更有罗睺隐藏在暗中。
　　昊天也有大动作。
　　真要摊牌，通天教主碾压一切。
　　但是鸿钧不简单。
　　这货经过这些年积累，底蕴不知道多么恐怖。
　　通天教主这边，唯一缺少的就是高端战力。
　　不过通天教主不担心，真到了最后，罗睺和殷受同时出手，将其斩杀，可杀道圆满，直接成就混元大罗金仙。
　　这些日子感悟天地人三道，通天教主发现了一些秘密。
　　三霄仙子、多宝道人他们无法突破混元大罗金仙境界，显然受到了整个洪荒的影响。
　　现在的洪荒，只出现了天地人三道。
　　如果再有一人突破混元大罗金仙，就会多出一道并列。
　　这个是非常难打破的。
　　但是一旦打破，一切就不一样了。
　　以前，洪荒底蕴不够，支撑不起那么多的混元大罗金仙。
　　现在不同，截教炼化了那么多的混元之气，洪荒每一刻都在变化。
　　“是，师尊。”通天教主交心，云霄仙子无比感动。
　　在云霄仙子看来，如果通天教主不信任，是不会说出来的。
　　接下来，她会好好辅助殷受，直到殷受觉醒记忆。
　　就这样，云霄仙子统筹一切，很快就输送了三万人才去人族。
　　“报！
　　侯爷，南都来了三万截教弟子，说要帮助我们，请问是否收下？”截教弟子抵达南都，比干命令徐芳，第一时间将消息送给殷受。
　　“多少？”听到截教来了三万弟子，殷受直接傻了。
　　这也太多了吧！
　　自己拿不准，殷受立即查看直播间，希望直播间道友出点点子。
　　【哈哈哈，你们看殷受的表情，这是想笑死我，然后继承我的花呗么？】
　　【换你你也怕。
　　三万啊。】
　　【怕什么，殷受就是通天教主的转世，整个截教，都是殷受的。】
　　【道友，话不能这么说。
　　殷受不知道啊。
　　在殷受看来，这些属于陌生的东西。
　　好比你开个公司，突然来三人精英，你敢不敢收。】
　　【不是有传承记忆么？
　　我记得觉醒了三次了，应该知道一些内幕吧。】
　　【不好说。
　　殷受……先人啊，你可不要乱来啊。
　　截教弟子过来，自然是通天教主安排的后手，大胆用就行了。】
　　【我怀疑，这一次过来的弟子，全是商道弟子。
　　说不定还有阵法一道的弟子。
　　他们参与之后，楚州、南都、豫州、兖州、东鲁的这一片的商会，阵法维护就不用担心了。】
　　【道友，你是不是将朝歌算漏了？】
　　【反正都是一个意思。】
　　【不是，我现在想知道，东鲁这边，殷受如何收场。】
　　【这个简单，全部拿下就可以了。
　　等殷受掌控了东鲁的资源，姜桓楚能有什么办法？】
　　【对了，我是殷受，就故意放出消息，让姜桓楚来攻打姜城。
　　然后空间传送，从兖州出兵，将土城拿下。
　　同时掌控了东鲁的两座主城，后续的就简单了。】
　　【对啊。
　　将东鲁三分，扶持三个诸侯出来，只要是一起效忠殷商的，多两个有什么关系。】
　　【哈哈哈，这个绝妙。】
　　【这个点子骚，姜桓楚不是喜欢装么？
　　那么满足他，就让他只管理十八座城池。】
　　【别呀，给个两三座差不多了。
　　其余的，算嫁妆。】
　　【哈哈，你们是真的狠。
　　一旦这个计策成功，姜桓楚将面前各种包围。
　　就问他感动不！】
　　【不敢动……根本不敢动。】
　　……
　　直播间的道友非常积极。
　　不等殷受抛出话题，他们搞定一切。
　　“这……”看完大家的对话，殷受直接傻了。
　　殷受只想说一句：“你们好坏哦，但是我我喜欢。”
　　“侯爷，怎么安排呐？”见殷受沉默，徐芳再次询问。
　　“火灵圣母呐？”四处寻找，殷受寻找火灵圣母的存在。
　　“拜见侯爷。”殷受召见，火灵圣母当即冲了过来。
　　“火灵圣母，麻烦你跑一趟，将截教过来的三万弟子合理安排。
　　平均分配到楚州、南都、豫州、兖州和这里。
　　他们的任务，就是发展商会，维护城池大阵。
　　徐芳，你也一起回去，传令比干皇叔，让比干皇叔全权配合，给予他们香火官位。”有直播间道友的帮助，殷受根本不担心，当即重用。
　　“是。”抬头看向殷受，火灵圣母明显愣了一下。
　　火灵圣母在惊叹殷受的魄力。
　　三万截教弟子，说收下就收下。
　　殷受难道一点不怕么？
　　“是。”徐芳也觉得意外，但是徐芳知道这种事情不该他操心，如实汇报就行。
　　“各位，现在正是人族动荡的时候。
　　我们要不拘一格用人才。
　　余达，吾给你六万人，再给你一批截教阵法高手，你是否可以守住姜城？”


第271章 姜桓楚直接自闭了
　　看向余达，殷受当即询问。
　　现在殷受可以调动的兵，不过十六万。
　　其他地方，也需要兵镇守。
　　给六万给余达，已经极限。
　　当然，殷受也是经过计算的。
　　姜城城池大阵全开，可以对余达一行进行加持，姜桓楚就算带十五大军攻打，也完全不惧。
　　“余达领命。”这些年跟随殷受，余达也学到了不少东西，镇守姜城，还是有自信的。
　　“余达，吾不单单让你镇守。
　　吾还打算让你做这一片的郡守。
　　吾看过了，姜城是东鲁核心。
　　可贯穿十八座城池。
　　但是姜桓楚占据鲁城，控制了十八座城池。
　　所以你的范围得缩小，只能掌管十二座城池。
　　吾将李烨给你，让你做郡守，你可有把握？”殷受没有隐瞒，直接将自己的想法说出来。
　　“侯爷……这！
　　属下……属下想跟在侯爷身边。”听到这个消息，余达反而不是很开心，希望跟在殷受身边。
　　“各位，父王有恙，我应该很快就会就任人王。
　　你们都是我的亲信，吾仔细希望你们独挡一面。
　　余达、余兆，余光，余先，余德，你们五兄弟五位一体，姜城所在的十二座城池，就交给你们了。”看向余达五兄弟，殷受情深意切，予以重用。
　　“我……末将领命。”
　　“为人族……为殷商……末将万死不辞。”
　　“誓死效忠侯爷。”
　　……
　　士为知己者死，殷受如此重用，余达五兄弟如何不感动。
　　“陈梧、陈桐、晁田、晁雷，风林，吾打算将土城范围内的十二座城池给你们。
　　你们可有信心？”扭头看向晁田、晁雷一行，殷受当即宣布第二个消息。
　　“侯爷……土城不是没有打下来么？”听到这个消息，晁田、晁雷一行身躯一颤，明显不敢相信。
　　“最多天黑，土城就是我们的了。
　　不单单如此，土城所在的十二座城池，也是我们的。”微微一笑，殷受展现了绝对的自信。
　　“侯爷，你的意思是？”听到殷受的话，大家如何不知道殷受的想法！
　　“窦荣、杨蛟、陈梧、陈桐、晁田、晁雷听令，带上你们的兵，集聚兖州，从三阳城出手，攻打土城。”大手一挥，殷受直接下令。
　　“侯爷，如果属下没有猜错。
　　此时的姜桓楚，应该在土城吧！”对于攻打土城，窦荣觉得危险。
　　“你们太小看姜桓楚了。
　　此时的姜桓楚，应该已经知道姜城丢了。
　　这里有姜桓楚的宝贝，他舍不得丢掉的。
　　得知消息之后，他必然带着大军，前来攻打姜城。
　　姜桓楚一走，土城什么都不是。
　　到时候去攻打，不要太简单。”对于姜桓楚，殷受还是有点忌惮的。
　　这货毕竟是太乙金仙，余达不一定可以对付。
　　想到这里，殷受决定留下。
　　可是殷受留下了，打下土城之后，阵法谁去开辟？
　　“对啊……我怎么没有想到。
　　如此调动姜桓楚，土城自然被我们落下。
　　到时候余达郡守掌控姜城、再来一个郡守掌控土城，加上幽魂关，姜桓楚就被包围了。”顺着思路思考，大家倒吸一口凉气，被殷受的算计吓到。
　　“各位，你们先行。
　　我这里等着姜桓楚，看看能不能将其重伤。
　　此人是太乙金仙境，余达对付不了的。”一番思考之后，殷受还是决定留下。
　　原因非常简单，姜桓楚修为太高了，余达不是对手。
　　殷受需要亲自上。
　　这一次，殷受动了杀机。
　　如果可以，殷受打算将掉姜桓楚重伤，需要恢复几百年那种。
　　殷受也想杀掉姜桓楚。
　　但是殷受不认为自己可以杀掉，鄂崇禹就是例子。
　　除此之外，还需要顾忌殷商的大局。
　　“是。”集体行礼，窦荣一行转身，乘坐传送大阵离开。
　　走掉五万人，姜城一下安静下来。
　　余达甚至非常紧张，与李烨商量细节，等待大战到来。
　　殷受则来到场势之中，安静修炼，等待姜桓楚出手。
　　“你说什么？
　　殷受带着大军，将姜城打了下来！”另一边，姜桓楚已经得到消息。
　　听到消息，姜桓楚气得大吼。
　　他千算万算，没想到殷受的目标竟然是姜城。
　　可恨他乖乖配合，调走了姜城的主力。
　　现在回想，感觉殷受的耳光不断抽在他脸上，火辣辣的痛。
　　“爹，不能就这么算了，我们直接杀回去。”姜文焕非常愤怒，吵着杀回去。
　　“文焕，后边的事情，你不能参与。
　　直接回鲁城，将鲁城在内的十二座城池看好。”长长吐了一口气，姜桓楚看向姜文焕，让姜文焕回鲁城。
　　“爹，你糊涂啊。
　　分明是十八座城池，怎么变成了十二座。”这一次姜文焕不懂了。
　　鲁城掌控着十八座城池，什么时候变成了十二座。
　　“蠢货。
　　都被殷受耍了，怎么一点不长进。
　　你看地图……
　　殷受拿下姜城之后，他会放弃四周的城池？
　　我敢打赌，这十二座城池，将会被殷受全部吞掉。”看向地图，姜桓楚已经知道了殷受的打算。
　　“爹，不是还剩下二十四座城池么？”划掉姜城覆盖的十二座城池，东鲁这边，还有二十四座。
　　“哎，你什么时候才能长大。
　　这一次攻打土城，殷受他们拿下了多少城池？
　　他们会还么？
　　不对，土城也危险。
　　该死，这殷受这么恶心。”仔细看地图，一滴滴汗水从姜桓楚额头上流下，不由得倒吸凉气。
　　姜桓楚想到了最可怕的后果。
　　如果殷受再拿下土城，就危险了。
　　到时候他们腹背受敌，根本不敢乱来。
　　“不能走……绝对不能走。
　　我们不能失去土城。
　　若是土城被殷受掌控，我们就难了。
　　可是我若是不去姜城……”明白自己为难之后，姜桓楚气到颤抖。
　　早知道殷受这么恶心，他就不乱来了。
　　直接将东鲁统一，还能将东鲁掌控在手里。
　　但是经过殷受这么一搞，不知道会诞生多少事情。
　　可以这么说，姜桓楚已经没有机会掌控整个东鲁，他注定只能为臣。
　　“难道我只能将魔神之躯献出么？”


第272章 姜桓楚最后的底牌
　　看穿殷受的计谋之后，姜桓楚尝试寻找破解之法。
　　然而各种算计，姜桓楚发现根本无用。
　　姜城被拿下的瞬间，他就失去了退路。
　　“报。
　　杨蛟一行，再次出现在三阳城。
　　他们正在整顿大军！”就在姜桓楚浑身难受之时，斥候再次带来一则消息。
　　“果然如此，殷受的目标，是土城。”听到这个消息，姜桓楚再次坚定了自己的想法。
　　殷受的目标，就是同时拿下姜城和土城，然后与游魂关形成三面夹击之势。
　　“殷受啊殷受，你还是太着急了。
　　所有人听令，让出土城，随我进军姜城。”几乎一瞬间，姜桓楚就做出了决定。
　　相对姜城和土城，姜桓楚肯定选择姜城。
　　原因很简单，姜城有姜桓楚的魔神之躯。
　　地理位置也好。
　　实在不行，姜桓楚就去无人区。
　　“是！
　　所有人听令，舍弃土城，准备攻打姜城。”听到姜桓楚的命令，大家立即安排，带着大军向姜城杀去。
　　“殷受，算你狠，这一次我认栽。
　　但是你太着急了。
　　如果你死守姜城，我还不得不费点功夫。”带着大军前行，姜桓楚在心里冷笑。
　　总得来说，他觉得殷受还是太年轻。
　　拿下姜城之后，太过得意忘形。
　　“爹，你想过没有。
　　殷受打下姜城无用。
　　姜城想要与朝歌取得联系，需要路过鲁城，同样受到我们限制。
　　所以殷受打姜城是假，他真正的目标，是土城。
　　只要拿下土城，殷受就可以将兖州、南都及土城一片全部联系在一起。
　　只要完成这个壮举，青龙关、三山关、许州、夷山、曹州都可以解放出来……”姜文焕在姜桓楚的教导下，也在思考问题。
　　在他看来，拿下土城，比姜城的价值高。
　　“听你这么一说，也有道理。
　　该死，这个殷受，真是难缠。”姜文焕不分析还好，姜文焕一分析，姜桓楚浑身都不舒服了。
　　他有感觉，他被殷受吃得死死的，不管他如何应对，都错。
　　可以这么说，遇到殷受开始，一切就在殷受掌控之中。
　　姜桓楚不管怎么做，都是错的。
　　早知道如此，他姜桓楚就统一东鲁，怎会这么被动。
　　“准备，杀。”三阳城这边，杨蛟亲自带头，一声大吼，向土城杀去。
　　“不对，土城怎么没有人镇守？”
　　“好家伙，不会有阴谋吧，怎么撤离得这么干净？”
　　“他们难道正如侯爷所说，他们去攻打姜城去了么？”
　　“要不要回去帮助侯爷？”
　　“别，遵守侯爷的安排。
　　各位，既然土城这边已经拿下，那么开启第二步计划，将以土城为中心的十二座城池，全部拿下。”
　　“对，一步到位，直接将战线拉长。”
　　……
　　杀入土城，大家惊骇发现，土城的将士，氏族早就撤走了。
　　只剩下一群普通百姓。
　　看到杨蛟他们，百姓吓得瑟瑟发抖，以为杨蛟要杀他们。
　　然而杨蛟等人严格执行殷受的命令，不欺民、不扰民，甚至帮助百姓重建家园。
　　还是陈梧胆子大，提议大家继续攻打周边城池。
　　将土城附近的十二座城池统一，建立统一的防区。
　　就这样，大家一路横推，很快将十二座城池全部拿下。
　　“各位，要不要继续横推，打到鲁城去？”陈桐太享受这种摧枯拉朽的感觉，提议直接打到鲁城去。
　　“不可，侯爷说十二城，就是十二城。
　　我们的任务，就是保住这十二座城池。
　　等百姓接受我们后，再招兵，尽可能让每一座城池拥有四万守军。”杨蛟并没有被冲昏头脑，战果差不多了，立即选择收手。
　　他们的目标，是守住这十二座城池。
　　“好，开始整顿城池吧。”叹了一口气，大家当即开始整顿城池。
　　截教弟子的速度很快，不过几个时辰，商会成员已经抵达。
　　阵法弟子，也跟着到位。
　　按照殷受命令，他们抵达之后，第一时间掌控当地的资源。
　　然后才是香火官员的普及。
　　跟着煮粥施布，营造新的秩序。
　　“各位，准备战斗。”姜城这边，余达站在城楼之上，眼睛看着远方，明显紧张。
　　六万大军，四道城门就是四万。
　　剩下的两万，随时准备支援。
　　他们这样选择，是因为不知道姜桓楚会从什么地方杀来。
　　“报。
　　斥候传来消息，姜城已经被控制。
　　余达站在西城城楼之上，时刻戒备。
　　初步估算，姜城城池之中，至少四万大军。”一路奔腾，姜桓楚已经抵达姜城。
　　姜桓楚没有第一时间攻城，而是让斥候先查看情况。
　　“四万大军。
　　我给你加一倍，算你八万大军。
　　备战……
　　十五万大军，每个城门先分配两万，一挥下命令之后，第一时间进攻。
　　剩下七万，听我号令。
　　攻城。”明白了殷受的布局，姜桓楚一声冷哼，直接下令。
　　“杀！”这一次，姜桓楚将一众先天神魔全部加入。
　　不管是阵容，还是单体实力，都非常恐怖。
　　其中几个先天神魔，只差一步就可以突破太乙境。
　　“来了。”听到杀喊声，殷受猛地睁开眼睛，随时做好战斗的准备。
　　下意识，殷受看向截教弟子所在的方向。
　　一个时辰之前，截教弟子就来了。
　　足足来了三千人。
　　他们的目标，是将姜城范围的十二座城池建立商会，也维护十二座城池的阵法。
　　殷受看了他们的修为，清一色金仙巅峰。
　　感觉随时可能突破太乙金仙。
　　殷受想知道，关键时候，他们会不会出手。
　　“杀！”姜桓楚的兵，也的确疯狂。
　　发起冲锋之后，一个个悍不畏死。
　　但是殷受的兵也不差。
　　以神魔血气、魔神血气修炼，底蕴很恐怖，意志很坚定。
　　加上大阵的加持，一次次将姜桓楚一方的进攻挡下。
　　“姜城西门，怼五万大军上去。”一步踏出，姜桓楚的样子开始变化，一条条血纹在身上蔓延，散发出无比邪恶的气息。
　　“吼吼吼。”听到姜桓楚的命令，一位先天神魔大吼，带着五万大军向余达杀去。


第273章 战场之上的演技
　　“余先，余德，姜城西门。”姜桓楚想要一力破万法，殷受不给他机会。
　　让余先，余德各带一万大军，直接跟上。
　　至此，姜城的六万大军，全部投入了战场。
　　“不愧是殷受，了不起。
　　你们的战力，也真是恐怖。
　　既然如此，那么战场上见一见。”身躯一颤，姜桓楚身上的衣服全部被震碎，露出古铜一般的肌肤。
　　肌肤之上，有特殊符文，显然是一种特殊的炼体秘法。
　　而且姜桓楚的肉身不简单，也完成了肉身证大罗。
　　不仅如此，姜桓楚还使用了一种秘法，将自身的气息、外貌全部改变。
　　这货显然是不愿意暴露自身，这才这么做。
　　“来了，三千亲卫听令，准备战斗。”无独有偶，殷受也使用神通，改变了自己的面貌。
　　只见其浑身肌肉颤动，骨骼咔咔作响。
　　赫然成了一个两米高的大肌霸。
　　殷受修炼《九转玄元功》，肉身本就恐怖，加上法天象地，这样伪装，天衣无缝。
　　“吼吼吼。”听到太初的命令，三千亲卫大吼，随时做好战斗的准备。
　　“杀。”同一时间，姜桓楚也带头冲了过来。
　　殷受的三千亲卫，每一个都是精英。
　　姜桓楚的两千精锐，同样不简单。
　　两军见面，皆爆发出恐怖战力。
　　“该死，殷受怎么还有这样的底牌，你到底是谁？”与殷受对轰几招，姜桓楚马上就发现了问题。
　　眼前这个两米大汉，肉身无比恐怖，力量更是吓人。
　　“杀你的人。”再次爆发力量，殷受附加了另一个神通，力量瞬间提升十倍。
　　“巫族……你是巫族的人！”一边应对殷受的攻击，姜桓楚一边大吼。
　　如此肉身，也只有巫族的人，才拥有这么恐怖的力量。
　　但是巫族核心，不是早就进入地府了么？
　　剩下的巫族成员，早与人族通婚。
　　如此纯正的巫族成员，找不到才对。
　　“你居然知道巫族？”姜桓楚误会，殷受巴不得，当即灵机一动，选择伪装巫族。
　　“道友，误会……这是误会。
　　我们之间不应该战斗，应该合作。
　　你想过没有，巫族本是天地主角。
　　因为人族的关系，你们巫族的血脉不断被稀释，现在被人族统治。
　　这样，你加入我，我们一起反了。
　　我愿意帮助你，帮助你们巫族。”按照传承记忆，巫族四肢发达，头脑简单，特别容易忽悠。
　　战场既然可以出现一个巫族，说明还有其他巫族。
　　既然如此，姜桓楚决定忽悠一番。
　　“合作？”退后几步，殷受露出木讷的表情，似乎在沉思。
　　“对。
　　你们巫族，应该有自己的领地。
　　而不是被人族统治。
　　这样，我们合作，我将姜城这一片给你，也给你提供资源，让你们巫族休养生息。
　　你看可好？”见殷受上当，姜桓楚脑子快速运转，思考如何继续忽悠。
　　“不行，我答应了侯爷，必须将来犯的敌人打到。”退后几步，殷受再次演戏。
　　这一刻，殷受想笑。
　　姜桓楚根本不了解实际情况，竟然胡乱怀疑。
　　等殷受表演一番，突然偷袭，姜桓楚不死也得脱一层皮。
　　“道友，这个问题简单。
　　我们直接退下，等战斗停止之后，你打开城门，我们再谈合作。
　　一旦我们形成合作，我们就不是敌人了。”盯着殷受，姜桓楚也在冷笑。
　　眼前这大块头实力强大，肉身恐怖。
　　但是脑子一点不灵光。
　　好好忽悠一下，好处无法想象。
　　“对啊。
　　只要我们合作，你就不是敌人了。
　　道友，你有酒没？
　　侯爷说了，将你们打跑后，酒管够。”板着脸，殷受假装计算得失。
　　“有有有……
　　只要我们合作，你要多少酒，我给多少酒。”得知大块头需要酒，姜桓楚直接笑出声音。
　　不就是需要酒么？
　　想要多少，就给多少。
　　“真的么？
　　先给我一百坛……不不不，我要十个一百坛。”几步上前，殷受来到姜桓楚身边，眼里全是惊喜。
　　看到殷受靠近，姜桓楚下意识想拉开距离。
　　但是听到殷受要十个一百坛，姜桓楚险些笑出声音。
　　连算数都算不清楚，担心什么。
　　“来人，送二十个一百坛酒……噗……
　　你！”扭头，姜桓楚当即吩咐。
　　然而一句话还没有说清楚，殷受的剑已经将姜桓楚洞穿。
　　手臂一翻，殷受当即变幻招式，打算将姜桓楚切断。
　　这一幕，直接将姜桓楚吓傻了。
　　他想不通，他的肉身，为什么防不住殷受的剑？
　　也想不懂，眼前的大块头，为什么会突然攻击？
　　好在姜桓楚对敌经验丰富，发现不对，第一时间使用秘法，拉开了距离。
　　然而殷受速度更快，拥有《化虹术》，姜桓楚如何逃？
　　“噗。”被殷受追上，殷受抬手就是一剑，直奔殷受脖颈，然后打算将姜桓楚的人头斩掉。
　　“为什么？
　　你到底是谁？
　　巫族成员，怎么可能用剑？
　　还有，《化虹术》不是金乌的神通么？
　　你为什么也会！”爆发力量对轰，姜桓楚此时冷汗直流。
　　他有太多意外的，也知道自己输了。
　　“说不来怕你不相信，所以我还是不说了。
　　斩。”爆发神通，殷受再次杀了出去。
　　“杀道……你与罗睺是什么关系。”又一次挡住殷受的攻击，姜桓楚大吼。
　　别人姜桓楚不怕，但是罗睺，姜桓楚是害怕的。
　　毕竟在三千混沌魔神中，罗睺要排在前边。
　　姜桓楚属于特别靠后的那种，不然也不会臣服鸿钧。
　　“哟呵，知道得还不少。”人王剑疯狂挥动，姜桓楚身上开始出现各种剑伤。
　　“住手，我认输……从此以后，我再也不来姜城了。”不断使用本源恢复自身伤势，姜桓楚大声求饶。
　　其实姜桓楚可以血祭自身，然后使用《魔神遁》。
　　但是他实力不够，勉强使用，代价太大了。
　　比如鄂崇禹，使用了一次《魔神遁》，现在都销声匿迹了。
　　“认输……我可是想让你去死啊。”哈哈大笑，殷受火力全开，根本不留情。
　　“该死，这是你逼我的。”


第274章 殷商新纪元 殷受继任人王
　　双手结印，姜桓楚一声大吼，赫然打算将魔神之躯引爆。
　　然后连续打了几组手印，都不见任何动静。
　　“噗。”反倒殷受，一剑斩掉了姜桓楚的手臂。
　　“该死，你居然……”不用猜，姜桓楚都知道自己的魔神之躯被发现，还被利用。
　　想到这里，姜桓楚根本不能接受。
　　但是手臂被斩掉的瞬间，姜桓楚清醒了。
　　当即使用《魔神遁》逃离。
　　“果然没有那么好杀。”看着姜桓楚瞬间消失，殷受叹了一口气，当即加入大战。
　　有殷受的加入，姜桓楚的两万精兵，很快被杀光。
　　击杀两万精兵之后，殷受直接以法力操控大家的尸体，让两万尸体悬浮虚空，展现是姜桓楚的大军看。
　　“投降……我们投降。”
　　“不要杀我们……我投降。”
　　“不打了……太强了……这怎么打得过？”
　　“我们认输。”
　　“不要杀我们。”
　　……
　　看到漫天的尸体， 姜桓楚的大军崩溃了，纷纷丢下兵器，选择认输。
　　“打扫战场，清点伤亡。
　　吸纳俘虏。”这一次过来，姜桓楚带来了十六万大军，经过战斗，死掉了七万，现在还有九万。
　　这九万大军，殷受打算全部吸纳。
　　当然，百夫长及百夫长以上，一个不留。
　　“殷受，你好狠……噗。”使用《魔神遁》，姜桓楚回到鲁城，哇哇哇吐血。
　　吐血的同时，姜桓楚满是恨意。
　　十六万大军啊。
　　就这样葬送在姜城。
　　不仅如此，他的两万精英，必然被殷受斩杀一空。
　　“爹，你怎么了！”这么一会儿，姜文焕来到姜桓楚身边，眼里全是疑惑。
　　“输了……我们彻底输了。
　　文焕，接下来需要靠你姐姐了。
　　你姐姐天赋太过于诡异，所以核心秘密，我们都没有告诉她。
　　她所接触的，全是正面的东西。
　　这也是我们的退路。
　　接下来，你姐姐会嫁给殷受。
　　殷商如何处理我们，你全权配合，切不可冲动。
　　我要闭关了……这一次闭关，至少得好几百年。
　　这期间，靠你了。”再次吐出一口血，姜桓楚开启密室，直接走了进去。
　　“孩儿，听令。”看着姜桓楚的背影，姜文焕一下瘫坐在地上，知道大势已去。
　　之后的时间，姜文焕假装什么都没有发生，静静等待殷受的安排。
　　殷受这边，速度倒是非常快。
　　九万大军，留下四万。
　　剩下的五万，送到楚州、青龙关、三山关。
　　经过层层的稀释，已经翻不起浪花。
　　与此同时，姜城所在的十二座城池，也被殷受拿下。
　　仅仅三个月时间，香火官员、阵法维护队、商会全部建立。
　　除此之外，每一个层次的资源也被合理利用。
　　相应的封赏跟着到位。
　　姜文焕、余达、陈梧成为东鲁的三个郡守，一人管理十二座城池，东鲁就此安定下来。
　　窦荣成了兖州的郡守，所在一片的九座城池，归窦荣管。
　　青龙关与楚州兵力整合，张桂芳是郡守，晁田、晁雷协助；
　　三山关与豫州兵力整合，邓九公任大将军，在豫州边上镇守，防止鄂崇禹来犯；
　　比干是这一片的香火丞相，大小事情，由比干统一管理。
　　至于跟随的殷受的千夫长、万夫长一行，三三两两，分别镇守一座城池。
　　至此，楚州、南都、豫州、许州、曹州、兖州、东鲁这一片彻底稳定。
　　给殷受一点时间，将成为殷受最大的底气。
　　“南伯侯殷受听令，传人王帝乙命令，命殷受立即回朝歌，继任人王。”打下姜城后的一年，帝乙传令殷受，让殷受回去继任。
　　“这么快么？
　　我不是给了父王一百瓶截教源液么？”听到这个消息，殷受瞬间慌了。
　　帝乙当时答应殷受的，帮他撑三年。
　　现在这么着急，说明帝乙的身体已经到了极限。
　　想到这里，殷受立即让比干管理一切，他则第一时间赶了回去。
　　“子受，你回来了？”殷受赶到时，帝乙躺在床上，已经无法起身。
　　在帝乙旁边，一百瓶截教源液，原封不动放在一边。
　　“混账，不是告诉你们，定期给父王服下么？”指着旁边的截教源液，殷受眼里全是杀意。
　　“我等该死。”听到殷受的吼声，大家集体下跪，根本不敢抬头。
　　“子受，别怪他们，是为父不愿意喝。
　　截教源液是至宝，我自己的情况，我清楚。
　　没有必要浪费。
　　子受，你在南都、东鲁的事迹，比干皆有呈报，你做得很高，为父很开心。
　　不过继任之后，不可如此铁血。
　　你的策略很好，对百姓也非常有利。
　　但是人族现在动荡，经不起折腾，得悠着点……”拉着殷受的手，帝乙苦口婆心，有说不完的话。
　　但是殷受清楚，帝乙这是吊着一口气。
　　随时可能嗝屁。
　　“父王，你不要说了……休息重要。”握着帝乙的手，殷受示意帝乙不要乱动。
　　他真怕帝乙一个不小心，直接嗝屁。
　　“别伤心，人固有一死。
　　回想我的一生，你是最大的骄傲。”伸手抚摸殷受的脸，帝乙手臂轻轻一颤，就是落下。
　　“父王。”握着拳，殷受大吼。
　　他知道，帝乙走了。
　　哪怕他努力想要改变一切，最终还是没有成功。
　　“传先王遗旨……”帝乙断气之后，闻仲立即宣读帝乙遗旨。
　　就此，殷受继位，成为人王。
　　“帝乙毙，量劫生，封神事宜，差不多该准备了。”紫霄宫，鸿钧猛地睁开眼睛，嘴角顿时绽放笑容。
　　帝乙毙，人族的气运瞬间下降。
　　对于鸿钧而言，这是最想看到的结果。
　　不过下一任人王继位之后，人族气运会再次凝聚。
　　到时候鸿钧算计一切，可剥夺人族气运。
　　当然，这个过程，需要兴起量劫。
　　“人族气运动荡，看来人王帝乙死了。
　　不知道下一位人王，是谁？”昆仑山，准提道人看向朝歌方向，知道鸿钧说的机会来了。
　　这一次，他雷音释要好好算计人族，完成传道。
　　“人族动荡，前路在何方啊！”首阳城，燧人氏叹息，满是唏嘘。


第275章 大臣累点 人王就轻松了
　　燧人氏不得不叹息。
　　从尧舜开始，人族一直在走下坡路，现在帝乙死去，人族肯定会再次衰败。
　　这就是气数。
　　“燧祖，我倒是有不一样的想法。
　　还记得上一次香火重启么？
　　重启香火之人，好像是殷受。
　　帝乙去世，下一任人王，应该是殷受。
　　如果是殷受，不见得是一件坏事。”看向燧人氏，轩辕觉得这不是一件坏事。
　　“我也这样觉得。
　　殷受当人王，不见得是一件事坏事。
　　除此之外，我觉得量劫即将到来。”看向大家，女娲当即提示。
　　“量劫？”听到量劫两个字，大家身躯一颤。
　　对于量劫，大家明显害怕。
　　如果可以，都不希望遇上量劫。
　　“巫妖量劫刚起时，你们没有参与。
　　但是我是参与了。
　　在我看来，洪荒每发展到一个阶段，就会出现一个量劫。
　　巫妖量劫，鸿钧让妖族、巫族退出洪荒舞台。
　　他们的气运，被人族、地府瓜分。
　　现在人族是天地主角，又没有好的归属，想来鸿钧有打算。
　　算计人族的方法，自然就是量劫。”回想巫妖量劫，女娲作出猜想。
　　“哎，这可怎么办啊。
　　我们被封禁，根本就无法取得联系。”这一刻，燧人氏有些后悔。
　　早知道是这个结局，当初就不该选拔人皇、人王。
　　只要人族的气运掌控在首阳山，洪荒就拿他们没有办法。
　　毕竟首阳山的人族，数量也不少。
　　哪知道后世子孙这么不争气。
　　倒是殷受这边，此时举行了盛大的继任仪式，殷受就此继任人王。
　　“哎。”看着底下乌泱泱的人群，殷受发现自己并不喜欢。
　　殷受突然觉得，还是修炼有意思。
　　不过殷受感受到另一种力量，香火和气运的力量。
　　在香火神力的加持下，殷受丹田中的盘古法身种子快速壮大。
　　气运加成，殷受修炼的速度也在提升。
　　“大王，您新任人王，建议赦免天下，让百姓念叨你的好。”
　　“大王，这些年年年征战，百姓势同水火，望大王体恤……”
　　“大王，恩州遇上洪灾……”
　　……
　　殷受继位之后，一个个大臣跑出来，开始各种汇报。
　　【啧啧啧，你们听一听，这样的人王，谁愿意做？】
　　【什么嘛，这些家伙，只提出问题，不提出解决方案，这不是故意为难殷受么？】
　　【还是做昏君舒服？
　　想睡懒觉睡懒觉，想睡妃子睡妃子。
　　当明君，还得考虑大家的想法，我呸。】
　　【我也这样觉得。
　　现在的殷受，当以修炼为重，这些鸡毛蒜皮的事情，应该给大臣处理。】
　　【就是，当人王，就是为了享福的，不是折磨自己的。】
　　【对于，殷商的忠臣，不是有不少么？
　　直接将任务分出去啊。
　　好好利用啊。
　　第一个是商容，他现在虽然老了，但是可以让商荣修炼香火一道。】
　　【不是，他们不是修炼了武道么？
　　怎么会老？】
　　【如果商荣没有修炼呢？
　　还有，鸿钧要压榨人族，武道正宗的传承，鸿钧不会做手脚么？】
　　【好吧，你继续。】
　　【商容这么较真，让商容处理奏折，按事情的大小进行分类，能处理的，直接处理。
　　处理不了的，再上报。
　　除此之外，以后汇报事情，必须将方案带上，就知道吵吵，重罚。】
　　【商容：我谢谢你。】
　　【第二个三世老臣，官至司天监太师，应该有点修为在身，让弄一个纪委的部门，监察百官，也正好专业对口。】
　　【我也想到了一个，杨任。
　　让杨任在殷商扶持丹药体系，发展医疗一道。】
　　【梅伯也不能闲着，必须找点事情给他做，最好是忙得不可开交那种，就算殷受偷懒，他都没有时间参一本。】
　　【就是，臣子的工作紧一紧，人王的日子就好过了。
　　帝乙就是一个好人王，但是太累了，最后油尽灯枯。
　　殷受当人王，必须大臣去累。】
　　【正确，他们修炼香火一道，对百姓越好，香火越多，这就闭环了。】
　　【梅伯安排什么职位合适呢？】
　　【整理政务啊。
　　时不时写点文章，祭奠先祖啊。
　　不行就弄一个鸣冤鼓，让梅伯去守着。
　　只要搞信访。】
　　【哈哈哈，要得。】
　　……
　　就在殷受一筹莫展之际，直播间道友马上出出主意。
　　大家意思非常明显，就是让一众大臣忙起来，而且是不得不忙那种。
　　只要大臣忙了，人王才轻松。
　　作为人王，自然得过那种听听曲，逗逗鸟，每天喝枸杞的日子。
　　“好了，不要吵了。
　　你们好歹是大阵，吵吵闹闹，成何体统。
　　父王仙逝，接下来，我会为父王守孝九年。
　　这九年时间，还是得依靠大家。
　　商容丞相，你三朝老臣，是我殷商的肱骨，所以丞相得承担大任。
　　从现在起，取消每日上朝的陋习，天天听你们吵架，意义何在。
　　以后遇到事情，层层上报，能解决，直接解决。
　　不能解决，往上报。
　　商容丞相负责监督此事，一会儿我给你一种汇总的方式，你按照汇总方式分级即可。
　　除此之外，我殷商的官员，必须修炼香火一道。
　　香火神力来自百姓，如果你们荼毒百姓，自然香火反噬，不得好死。
　　但是真心对待百姓，则可以依靠百姓的香火，快速修炼。
　　比干皇叔，就修炼了香火一道。
　　他一人管理整个南都。
　　也手到擒来。”看向商容，殷受直接宣布。
　　“臣，领命。”对于商容而言，这是重用。
　　也是价值的体现，当即下跪，表示愿意接受。
　　“商容丞相，你上前来，我先将工作汇总之法和香火修炼之法告知。”示意商容走近，殷受一指点出，直接将这块工作打包给商容。
　　殷受传法，商容当即盘膝坐下，全力感悟香火一道。
　　“卿士梅伯，你负责民生……
　　今日开始，每一座城池设立一架鸣冤鼓，百姓有冤屈，直接去击鼓。
　　官员发现冤屈之后，需要第一时间处理。
　　梅伯处理此事……”商容之后，殷受让梅伯靠近，同样传授香火一道。
　　梅伯之后，是杜元铣……


第276章 云霄仙子送崆峒印
　　可以这么说，凡是直播间道友提醒的官员，殷受都安排了一遍。
　　核心就一个，不给他们闲下来的机会。
　　倒是费仲、尤浑、殷破败，殷受选择重用。
　　按照直播间道友所言，费仲、尤浑是奸臣，但是听话啊。
　　一些黑锅，需要他们来背。
　　他们不帮忙牵制那些大臣的火力，不就对付殷受来了么？
　　至于殷破败，仔细看人家姓什么？
　　这不重用？
　　为什么历代皇帝不怕亲卫刺杀。
　　这么说给你说，他们不是跟皇帝一个姓，就是大姑、大姨妈、二大爷家的孩子。
　　都是一家人，谁跟自己过不去？
　　“好了，就这么决定了。”全部安排之后，殷受就此离开。
　　反倒是一众大臣，直接在风里凌乱。
　　心里全是MMP。
　　都是千年的狐狸，如何不知道殷受目的。
　　以前，什么事情都汇报给帝乙，他们比较轻松。
　　听话就行了。
　　现在不同，殷受将所有工作全部强加在他们身上，还让杜元铣监督。
　　一环扣一环，不干也得干。
　　从殷受的风格来看，他的路线与帝乙完全不一样。
　　做不到，真要撸到底。
　　没有办法，大家只能全力去做。
　　还有一点让大家无奈。
　　殷受以香火选拔官员，谁获得香火多，谁的官职就大。
　　那些被埋没，真正对百姓好的人，很快就能出头。
　　那些偷奸耍滑之辈，很快就会淘汰。
　　“各位，要不直接告老还乡吧？”想了一下，其中几名官员打算告老还乡。
　　“你想得美。
　　你是不是忘记了南都的情况。
　　那些氏族，被杀了多少？
　　殷受半月不封刀。
　　他现在的路线，就是百姓为主。”对于南都、东鲁的情况，大家有过调查。
　　站在场面上，殷受的做法非常好。
　　但是对他们这些一直为官的，影响太大了。
　　这是动了他们根本的利益。
　　“那怎么办？”告老还乡也不行，他们真找不到办法了。
　　“怎么办，全心对百姓好呗。
　　我打算散出八成家产，扶持那些百姓。
　　以前侵占百姓的灵田，也全部归还。
　　一些作恶的后代、亲戚，直接杀了。”
　　“说得也是，姜桓楚何其强大，还不是被殷受收拾得服服帖帖的。”
　　“哎，突然好想念帝乙人王。”
　　“八成家产不够，殷受下一步，必然普及南都的新规，损害百姓，必然被铡头。”
　　“是啊，殷受亲自培养了十二几万大军，还全是穷人的孩子。
　　他们巴不得将我们杀光。”
　　“想念帝乙人王的第一天。”
　　“想念帝乙人王的第一天。”
　　“……”
　　官员之间，彼此的情况是知道的。
　　今日殷受弄这么一出，大家都知道要改变。
　　“云霄来见。”截教，通天教主睁开眼睛，让云霄仙子来见。
　　“师尊，你是让弟子去殷商么？”来到通天教主身边，云霄仙子已经猜到了目的。
　　“不急。
　　现在不是嫁的时候。
　　为师无法离开，你将此物给殷受送去。”抬手一挥，崆峒印和东皇钟被通天教主送了出去。
　　东皇太一的东皇钟被十一祖巫加九凤以十二都天神煞大阵打碎后，就被截教弟子收了起来。
　　拿到东皇钟碎片之后，通天教主让余元第一时间修补。
　　然后通天教主留在碧游宫滋养。
　　依靠混沌之气，东皇钟终于被修补成功。
　　殷受即将证道大罗金仙，这件本该属于通天教主的先天至宝，正好给殷受。
　　除此之外，崆峒印镇压着人族气运，殷受作为人王，也正好发挥作用。
　　人族还有一件镇压气运的至宝，那就是先天葫芦藤。
　　此物在首阳山。
　　“师尊，我还要回来么？”拿到崆峒印盒东皇钟，云霄仙子无比意外，想知道自己还要回来不。
　　“回。
　　刚才为师说了，现在不是嫁过去的时候。
　　等时机成熟之后，为师再通知你。”示意云霄仙子不要着急。
　　殷受虽然肉身证大罗，但是云霄仙子已经是混元金仙巅峰，殷受不是对手。
　　“是。”明白之后，云霄仙子当即赶了过去。
　　“谁。”殷受正在修炼，突然发现面前出现了一个倾国倾城的大美女，直接站了起来。
　　在云霄仙子身上，殷受感受到了绝对的威压。
　　对方的修为，不知道多么强大。
　　与此同时，殷受调整直播角度，希望直播间道友给点提示。
　　【哇，云霄老婆，好久不见、】
　　【真羡慕殷受，可以娶云霄仙子。】
　　【不对啊，这个时候，云霄仙子不该入场啊。
　　就算要嫁给殷受，也是量劫快要结束的时候。】
　　【这么说，云霄仙子是来取经的？】
　　【该死，我不同意。】
　　【我也不同意，云霄仙子是我的。】
　　【其实云霄仙子嫁给殷受，我觉得挺好的。
　　她虽然是通天教主的徒弟，但是云霄仙子早就对通天教主情感深种。
　　殷受是通天教主转世，正好弥补遗憾。】
　　【刚刚殷受这么应对。
　　他应该被云霄仙子惊艳到了。】
　　【……】
　　……
　　有直播间道友分析，殷受紧张的心一下放松。
　　“嗯？”见殷受突然放松，云霄仙子愣了一下。
　　一开始，云霄仙子还打算试探一下殷受，顺便吓一吓。
　　哪知道殷受这么快就没有了紧张感。
　　“不知道仙子有什么吩咐？”看向云霄仙子，殷受不由得想到了直播间道友说的“取经”，他应该从了呢？
　　还是从了！
　　“你就不怕我杀了你？”盯着殷受，云霄仙子发现殷受身上还是有通天教主的影子，只是非特别亲近之人，不能发现。
　　“仙子的修为何其恐怖。
　　真要杀我……我逃不掉。
　　既然仙子一直没有动手，说明仙子并不是敌人。”做了一个请的姿势，殷受示意云霄仙子坐下。
　　“过来给我捶捶腿，我送两件法宝给你，如何？”坐下，伸腿，云霄仙子让殷受捶腿。
　　看着殷受的小脸，云霄仙子还想捏一捏。
　　面对通天教主，云霄仙子不敢放肆。
　　但是面对殷受，则不怕。
　　“吾乃人王，你当我是谁。”冷哼一声，殷受当即拒绝。
　　“此法宝与人族有关，你确定不考虑一下？”抬手一挥，崆峒印出现在云霄仙子手上，让殷受重新组织语言。


第277章 哪吒 敖丙
　　“这是……”看到云霄仙子手中的崆峒印，殷受身躯一颤，眼睛再也移不开。
　　他能够感受。
　　崆峒印非常重要。
　　上边有人族的气运。
　　这件法宝，就是属于人族。
　　“咳咳咳，仙子说笑了，男女授受不亲，我怎么好意思捶腿呢？”看到云霄仙子，殷受当即讨好。
　　“好，叫一声姐来听。”抛动崆峒印，云霄仙子倒反天罡，让殷受叫姐。
　　“姐……姐姐。”在直播间道友的培养下，殷受早就不知道什么叫廉耻。
　　现在叫姐，等以后云霄仙子嫁过来，殷受非得让云霄仙子惨叫，叫师尊。
　　“真乖。”捏着殷受的脸，云霄仙子揉了几下。
　　这几下，让云霄仙子直接飘了。
　　更是抱着因受的脸，亲了一口。
　　“仙子，请自重。”被云霄仙子亲了一口，殷受赶紧后退，感觉云霄仙子太虎了。
　　“这是东皇钟，又称之为混沌钟。
　　乃先天至宝。
　　想不想要？”找个地方坐下，云霄仙子将比命还长的腿放在椅子上，意图非常明显。
　　【都让开，让我来。】
　　【哞……我的洪荒之力要爆发了。】
　　【这条腿，可以玩一年。】
　　【这哪里是条件，这分明是送福利啊。】
　　【各位，听过刀郎那首《冲动的惩罚》么？
　　那夜我喝醉了拉着你的脚（jio），顺着往上摸……】
　　【jio……贵州还是四川的？】
　　【嘿嘿，成都的？】
　　【搅屎棍都出去。】
　　【不是，殷受在犹豫什么？
　　别说捶腿，吮脚丫都可以。】
　　【换我来……哞……】
　　……
　　面对云霄仙子“无理”的要求，殷受调整直播间角度，希望大家出点主意。
　　结果大家哪里是出主意，恨不得替代殷受。
　　“好。”有直播间道友的支撑，殷受低着头，握着小拳拳，轻轻敲在云霄仙子比命还长的腿上。
　　“嗯……舒服。
　　姐姐赏你了。”殷受捶了一会儿，云霄仙子眯着眼睛，将东皇钟给了殷受。
　　“姐姐，还有没？”按照殷受的想法，修炼资源还没有给。
　　殷受自然得争取。
　　“转过去。”示意殷受转过去，云霄仙子一巴掌拍在殷受屁股上，这才丢出一个玉简。
　　这个玉简丢出，云霄仙子转身就逃。
　　别看云霄仙子表面淡定，内心慌得一匹。
　　这可是通天教主的主身转世，如此放肆，胆子实在太大了。
　　“好你个云霄，真是倒反天罡。”通天教主一直在看直播，此时忍不住臭骂。
　　这妮子，好大的胆子。
　　不过通天教主没敢直接呵斥云霄仙子，也没敢召见。
　　真将一切说清楚，那就尴尬了。
　　“算算时间，量劫即将开启。
　　既然如此，那么按照直播间道友的意见，让哪吒和敖丙转世。
　　经过这些年的发展，洪荒的格局已经稳定。
　　那么万灵珠中的两道本源，也是时候转世了。”算一算，洪荒量劫即将开启，通天教主准备布局一步暗棋。
　　只有魔丸和灵珠，早就已经凝聚，取出来就可以了。
　　除此之外，通天教主打算让罗睺给出一份传承，让哪吒获得罗睺的传承。
　　至于敖丙，则获得乌云仙的传承。
　　“申公豹来见。”多宝道人一切准备妥当，通天教主第一时间召见申公豹。
　　“弟子申公豹，拜见师尊。”对于通天教主，申公豹无比尊敬。
　　原因非常简单，通天教主改变了申公豹的命运。
　　如果不是通天教主，申公豹现在最多金仙境界。
　　更别说带着整个豹子岭飞黄腾达。
　　“公豹，有一件事情需要你做。
　　你去一趟陈塘关，将此魔丸融入殷夫人腹中。
　　至于这颗灵珠，则交给敖广。
　　魔丸、灵珠出生之后，你就做他们的师父，教导他们修炼。
　　至于住在陈塘关，还是东海，你自己说了算。”抬手一挥，魔丸和灵珠飞了出去，通天教主让申公豹全权处理。
　　对于申公豹，通天教主还是非常信任的。
　　申公豹能力强，有上进心。
　　还有羁绊。
　　交给他做，绝对没有问题。
　　除此之外，殷商这边也没有什么事情做。
　　现在的殷受，正在全力修炼。
　　依靠崆峒印，殷受应该可以快速突破，成为大罗金仙。
　　同时殷受需要适应东皇钟，都需要时间。
　　至于朝中大事，则交给商容一行。
　　他们越累，殷受越轻松。
　　仔细算下来，唯一可以布置棋子的，也就哪吒和敖丙。
　　“是，弟子明白。”收起魔丸和灵珠，申公豹就此离开截教。
　　“哎，怎么还不出生？
　　三年了……你知道为父这三年怎么过的么？”陈塘关，李靖看向殷夫人的肚子，忍不住抱怨。
　　仔细算一算，哪吒在殷夫人肚子中，已经有三年了。
　　怀了三年，依旧没有动静，李靖无比着急。
　　“报，老爷。
　　外边来了一位仙长，说要见您。”就在李靖烦躁之际，手下第一时间汇报。
　　“该不会又是冲着孩子来的吧？”对于这一幕，李靖不要太熟悉。
　　金吒三岁时，截教来人带走了。
　　木吒三岁时，观音上门带走了。
　　现在哪吒还没有出生，又来一仙长，李靖有些愤怒。
　　“李总兵，吾乃截教亲传弟子申公豹，有礼了。”看到李靖到来，申公豹当即行礼。
　　“李靖还礼。”明白申公豹身份之后，李靖不敢怠慢，当即还礼。
　　“李总兵，吾此次来，乃是为了收你三儿子为徒。
　　而且殷夫人的情况，吾也可以帮忙。”申公豹很直接，开门见山，直接说出自己的目的。
　　“仙长，李靖有个不情之请。
　　能不能让孩子多在身边留一段时间。
　　三次了。
　　每一次都需要忍受分离之痛……”看向申公豹，李靖希望将哪吒留在身边。
　　这一次，李靖是真舍不得将哪吒送出去。
　　“李总兵误会了。
　　吾这一次来，打算在陈塘关住下。
　　所以希望李总兵安排住处。
　　接下来的时间，我会好好教导哪吒。”听到李靖的话，申公豹瞬间明白了通天教主的命令，看来留在陈塘关，是最好的选择。
　　“真的呢？
　　多谢仙长。”知道申公豹会留下，李靖那叫一个兴奋。


第278章 要不要让敖丙变成女孩
　　他们之所以这么努力生小孩，就是留个孩子在身边，若是第三个孩子也被带走，殷夫人可能会疯掉。
　　现在好了。
　　申公豹留在这里教导，这是最好的选择。
　　“走吧，先去看看殷夫人。”示意李靖带路，申公豹跟了过去。
　　“仙长，你能不能等待一下，我先和夫人知会一声。
　　不然我怕夫人情绪波动太大。”临近殷夫人，李靖示意申公豹等待。
　　先去知会去了。
　　“不行……金吒、木吒就被带着了，这个孩子，绝对不行。”
　　“当真……申道长不带走，留在陈塘关教导孩子？”
　　“嘿嘿嘿，同意……怎么可能不同意……
　　快快请道长啊！”
　　……
　　刚开始的时候，殷夫人情绪很紧张。
　　但是得知申公豹会留下后，就换成了大笑，别提多么兴奋。
　　“仙长，让你见笑了。”
　　“拜见仙长。”
　　……
　　很快，李靖带着殷夫人，出来拜见申公豹。
　　“不用如此，吾与此子，与吾有师徒缘。”抬手一挥，申公豹将魔丸与哪吒融合。
　　“仙长，这孩子我已经怀了三年了。
　　为何还没有出生？”摸着肚子，殷夫人觉得意外。
　　“殷夫人，不用意外。
　　在巫妖时期，怀孕百年都不是什么大问题。
　　现在洪荒环境不错，灵力非常充裕，三年不是大问题。
　　除此之外，这孩子是人族栋梁，你们要好好教导。”融合魔丸之后，申公豹决定前往水族，找敖广。
　　“仙长，你给孩子赐个名吧。”听完申公豹的话，殷夫人心里放心不少，让申公豹赐名。
　　“大儿子叫金吒……
　　二儿子叫木吒……
　　三儿子叫水……水吒不好听，属性也不对。
　　这样……要不叫李狗蛋，好养活。”申公豹清楚，人族都喜欢给孩子取一个丑名，示意孩子好养活。
　　“仙长，哪有这样取名的。
　　我们还有殷氏血脉，不能如此。”不等李靖思考，殷夫人当即拒绝。
　　“哪取什么呢？”眯着眼睛，申公豹沉思。
　　不得不说，申公豹是取名废，怎么也想不到。
　　“哪……多谢仙长赐名，那就叫哪吒。
　　前路虽然不明，希望孩子披荆斩棘，走出一条大道。”李靖已经看出申公豹是取名废，当即敲定名字。
　　“哪吒……可以！
　　就叫哪吒！
　　孩子，你有名字了，从此以后，你就叫哪吒。”殷夫人反应也快，当即附和。
　　这一刻，殷夫人有些后悔。
　　早知道申公豹这么不靠谱，就不让申公豹赐名了。
　　只要不叫李狗蛋，殷夫人都愿意。
　　“嗯嗯……就叫哪吒。”回味名字，申公豹觉得可以。
　　“多谢仙长赐名，李某已经为仙长安排了住处，还望仙长移步。”申公豹乃是截教亲传弟子，能够帮忙交代孩子，李靖自然尊重。
　　“善。”就这样，申公豹在陈塘关住下。
　　一切就绪，申公豹悄悄离开，直接前往水族。
　　“敖广拜见师叔。”抵达水族，敖广当即迎接。
　　申公豹是截教亲传弟子，敖广父亲是乌云仙，乌云仙是申公豹师兄，自然是敖广师叔。
　　“传师尊命令。
　　此乃万灵珠诞生的本源，已经被师尊炼化成灵珠。
　　你儿子有一劫，融合灵珠，可获得无尽好处。
　　除此之外，吾与你子有师徒缘，出生之后，有吾教导。”对面敖广，申公豹就要直接多了。
　　直接说出内心的想法，让敖广选择就好。
　　“敖广领命。”对于通天教主的命令，敖广不敢违背。
　　不然他爹不会放过他。
　　除此之外，将儿子给申公豹交到，敖广也放心。
　　至于通天教主如何知道他儿子即将出世，敖广并不知。
　　“不用担心，灵珠乃万灵珠本源凝聚，对你儿子有利无害。
　　甚至可以加速他的成长。
　　你龙族天生强大，但是成长速度太慢。
　　有了这灵珠子的融合，这个问题可以解决。”示意敖广带路，申公豹决定直接融合灵珠子。
　　“是。”做了一个请的动作，敖广亲自带路……
　　“老爷，生了生了……殷夫人终于生了。”半年之后，李府管家找到李靖，通告好消息。
　　“终于生了。
　　生了个什么？”得知孩子出生，李靖无比激动。
　　三年零六个月啊。
　　大家知道李靖是怎么渡过的么？
　　“回老爷，生了一个球。”噗通一声跪下，管家当即汇报。
　　“你说什么？”得知生了一个球，李靖如遭雷击。
　　他夫人怀孕三年零六个月，竟然生了一个球？
　　“回老爷，真生了一个球。
　　一个肉球。”伸手比划了一下，管家告诉李靖，就是一个大肉球。
　　“混账……这哪是我李靖的孩子。
　　分明是一个妖孽。”拔出佩剑，李靖冲了出去。
　　他是陈塘关总兵，如果这事传出去，他李靖的脸往哪里搁？
　　“夫人，仙长，这什么情况？”冲到殷夫人房间，发现肉球已经不见，殷夫人抱着一个非常丑的孩子，眼泪一直掉。
　　申公豹站在比较远的地方，刻意保持距离。
　　毕竟殷夫人刚生产，申公豹不好靠近。
　　“恭喜李总兵，孩子终于出生了。”面对一个奇丑无比的孩子，申公豹想要安慰几句，但是不知道如何安慰。
　　只得苦笑。
　　“老爷。”看到李靖走来，殷夫人无比忐忑，担心李靖责怪。
　　“老爷不用担心。
　　小孩子都是这样，刚开始丑，长一长就好看了。”接生婆也被吓到，只能安慰。
　　“什么眼神，我李靖的儿子，不管是什么样子，都是我李靖的儿子。”心里虽然嫌弃，但是终究是自己的种，好比见网友，丑有什么办法？
　　含着泪也要……
　　“坏……坏人……戳我头……
　　棍棍……戳我头。”李靖靠近哪吒，哪吒睁开眼睛，用手指戳李靖的头。
　　“啊……妖怪啊。”听到哪吒说话，接生婆惨叫一声，落荒而逃。
　　他喵的，刚出生，直接会说话，哪个不怕。
　　就像一个书生牵着马，带着一条狗出远门，走了几个时辰，狗突然开始抱怨：“什么鬼天气，热死狗了。”
　　书生怎么可能不怕，第一时间骑着马逃命。
　　实在走不动了，书生坐下休息，见马跟着趴下，说来一句：“吓死我了，那狗竟然会说话。”


第279章 殷受证大罗金仙
　　“少见多怪。
　　哪吒在殷夫人肚子里待了三年零六个月。
　　请问，三年零六个月的孩子，会说话难道意外么？”对于大家的紧张，申公豹第一次解释。
　　现在的申公豹，可不是一个小白。
　　他非常清楚，如果不树立好的人设，哪吒之后的日子会非常惨。
　　哪吒既然是他的徒弟，自然要好好教导。
　　“对啊，三岁六个月的孩子，会说话正常啊。”听完申公豹的话，大家这才了然。
　　“好了，不要大惊小怪。
　　当惯了凡人，突然来一个天骄，看你们大惊小怪的。
　　还有，修炼可以提升生命层次，等我徒弟证大罗之后，你们才知道什么美男子。”将大家镇住，申公豹走到哪吒面前，将哪吒小手拉住，戴上了乾坤圈。
　　哪吒是魔丸。
　　天生带着魔性，这乾坤圈，就是用来压制魔性的。
　　之后的时间，申公豹同时教导哪吒和敖丙。
　　对于其他孩子，哪吒力量太过强大，大家根本不能一起玩，一个不小心，就是毁灭性的破坏。
　　但是敖丙不同，敖丙是灵珠子，力量同样吓人。
　　加上申公豹特别有耐心，两个孩子都进步神速。
　　殷受这边，则一直在闭关。
　　而且殷受闭关的地方选择南都，使用鄂崇禹的魔神精血修炼。
　　不管是崆峒印还是东皇钟，都是镇压类至宝。
　　以崆峒印、东皇钟镇压魔神精血，殷受疯狂炼化，修为提升的速度非常快。
　　但是商容一行无法理解。
　　“什么情况，还是没有找到大王么？”
　　“没有啊，也不知道大王去哪里了，这都两年没有上朝了，说不过去啊。”
　　“其实仔细想一想，就算大王不上朝，以大王之前的安排，殷商运转也没有问题。”
　　“哎，但是殷商不能没有大王啊。”
　　“继续寻找，然后做好自己的本职工作。”
　　……
　　殷受闭关，大家则慌了，都希望找到殷受，让殷受上朝。
　　不得不说，一些事情，拖一拖，大臣很快解决了。
　　特别香火官员建立之后，大家积极性非常高，很多事情还没有发生，已经解决在萌芽状态。
　　“对了，我们去找一找闻太师。
　　先王托孤闻太师，可是赏赐了打王鞭。
　　大王一直不上朝，可让闻太师劝诫。”一番讨论之后，大家想到了闻太师。
　　他们找不到殷受，但是闻太师可以。
　　只要闻太师找到了殷受，就可以让殷受上朝。
　　殷商这么多事情，总不能让他们这些大臣处理。
　　大臣全部处理了，人王做什么？
　　哪一代人王，不是呕心沥血，奋发图强的？
　　殷受想什么都不管，可能么？
　　“各位，敢问人族是出现了什么大事么？”面对一众大臣，闻仲当即反问。
　　殷受的去向，闻仲是知道。
　　而且闻仲去看了几次。
　　现在的殷受，正在关键时刻，等到殷受出关，必然是大罗金仙。
　　自从殷受统一南都一片后，闻仲就明白一个道理。
　　除了实力，一切都是假的。
　　如果殷受实力足够强大，则可以成为人族最大的支柱。
　　反倒这些大臣，不知道把自己的事情做好，一天就算计人王，巴不得人王累成狗，算什么东西。
　　“这个……自从大王统一南都、东鲁之后，殷商一片祥和。
　　特别是大王成立香火官位之后，大家一心为民，百姓安居乐业。
　　近三年时间，殷商一直在发展。”
　　“对啊，特别是殷商出现的商会，带给了老百姓很多实惠，老百姓多出的资源，也得到了有效利用。”
　　“闻太师，不得不说，比干皇叔相处的商业一道，真是绝了。
　　发展商业，以商业带动一切，堪称神来之笔。”
　　……
　　被闻仲这么一问，大家惊骇发现，就算殷受没有上朝，但是殷商却在高速发展。
　　“所有人听令，传人王命令。
　　很多职位，其实是没用的职位。
　　大家的心思，还是要放在百姓身上。
　　只要让百姓的生活过好了，殷商才能实现真正的富裕。
　　这段时间，大王在暗中考察大家，下一次上朝，会根据大家的表现，实行嘉奖和惩罚。
　　一些混吃等死的，注定被踢出队伍。
　　我也说一句吧，你们做不得好不好，看你们的修为就知道了。
　　香火一道不欺人。
　　你们对百姓好，百姓给出的香火就多。”挥挥手，闻仲示意大家散了。
　　“是！”莫名其妙被闻仲教训一通，大家灰溜溜离开。
　　“哎，也不知道大王这么做，到底是对还是错。”看着大家离去背影，闻仲心情无比复杂。
　　从殷受的做法来看，显然是不打算养闲人。
　　每一个官员，都需要发挥作用。
　　如果混吃等死，下场是非常惨的。
　　而且闻仲有感觉，等殷受出关之后，会对殷商来一次大清洗。
　　对于这种情况，闻仲表示看不懂，只能观望。
　　不过仔细一想，闻仲又释怀了。
　　殷受敢这么做，那是因为殷受有这个实力。
　　南都、豫州、东鲁这一片被掌控之后，大军的数量一直在增加。
　　依靠混沌魔神之躯、先天神魔之躯、截教资源做底蕴，殷受的三十万大军，每一个都是强者。
　　“嗡。”两年后的一天，一道光华斗冲云霄，仅仅闪烁一下，又恢复平静。
　　“杨蛟传令，让所有骨干，来朝歌找我。”光华出现之后，殷受第一时间乘坐传送大阵，回归朝歌。
　　就在刚才，殷受突破到大罗金仙境界。
　　也解锁了很多传承记忆。
　　按照传承记忆，殷受突破大罗金仙之事，绝对不能暴露。
　　所以殷受第一时间以东皇钟遮掩一切。
　　不过光华已经出现，南都必然被关注，所以殷受第一时间离开，回到朝歌。
　　“大王出关了。”听到殷受的声音，杨蛟带上杨戬，第一时间前往朝歌。
　　黄飞虎一行，也跟着追了过去。
　　“南都有变。”殷受刚走，南都就被准提道人注意。
　　“刚才的气息……有人突破了大罗金仙。
　　不应该，洪荒天地，早就被天道封禁，想要突破大罗金仙，没有那么容易才对。”鲲鹏也发现了问题。


第280章 圣人算计 开始搞事情
　　准确来说，大家都盯着人族。
　　南都出现大罗金仙的气息，这让大家意识到不妙。
　　如果人族出现几尊大罗金仙，处理起来就会很麻烦。
　　“这件事情，提前汇报师尊，让师尊定夺。”准提道人也想算计人族，人族出现大罗金仙强者，准提道人自然不高兴。
　　“直接给昊天吱一声。
　　目前昊天管理三界，我们还是不要参与。
　　除此之外，现在不是时间。
　　道祖让我们等着，我们就等着。”站在鲲鹏的角度，他不愿意多事。
　　鲲鹏只有一个想法，那就是成圣。
　　而且鲲鹏也看到了成圣的气息。
　　上一次量劫，洪荒出现了九尊圣人。
　　下一个量劫，鲲鹏认为轮到自己了。
　　不单单他，昊天应该也会成为圣人。
　　至于牺牲品，肯定是人族。
　　“也是，让他们头痛去。”想了一下，准提道人觉得鲲鹏说得对。
　　量劫的事情，是鸿钧的事情。
　　他们不应该操心。
　　而且鸿钧也不是好东西，必然元始天尊、老子、接引道人不会被囚禁在紫霄宫。
　　准提道人也无法离开昆仑山。
　　不过准提道人有底牌。
　　当初天破，西方教部分弟子得到他的庇护，并没有被天道锁定。
　　其中就有长耳定光仙、弥勒、地藏王、毗芦仙。
　　他们若是出世，将是战力天花板。
　　鲲鹏这边，也有底牌。
　　天狗真君他们，全是大罗金仙巅峰，量劫一出，完全不是问题。
　　就这样，鲲鹏派遣一名弟子，将消息送到了昊天那里。
　　“应该没有被发现吧！”回到朝歌，殷受有些担心。
　　没有突破之前，殷受并没有概念，得到传承记忆之后，殷受发现洪荒的水无比的深。
　　有一点比较好。
　　殷受身上有人族气运，也有恐怖劫气，更有崆峒印和混沌钟，想要推算他，非常困难。
　　而且这一次获得传承记忆，有很多关于法则的理解，等殷受全部消化，实力会再次提升一个台阶。
　　“我等，拜见大王。”殷受之后，杨蛟一行赶了过来。
　　“不错，看来这些日子，你们并没有偷懒。”感知杨蛟一行的修为，殷受嘴角不自觉上扬。
　　这几年时间，不单单他修为在提升，杨蛟、黄飞虎一行的修为也在快速提升。
　　有一个人让殷受特别意外，那就是杨戬。
　　这才多久，杨戬都金仙后期了。
　　“大王，几年不见，正好汇报一下情况。
　　楚州、南都、豫州、兖州、东鲁这一片，已经发展到三十五万大军。
　　其中太乙金仙一百零八人。
　　金仙六万，玄仙十八万，剩下为天仙境界。
　　香火官员，则多达一百多万。
　　每一座城池，皆用有两万以上的香火官员。
　　属下提议，直接攻打扬州，将鄂崇禹斩杀。”这几年时间，人族的发展可是非常快的。
　　这也不怪。
　　洪荒现在的环境可是非常恐怖的，灵气浓度，甚至比巫妖量劫还要恐怖。
　　唯一不同一点，鸿钧和天道遮掩了法则，想要感悟，非常困难。
　　若是可以无限感悟法则，黄飞虎手下的兵，将出现一大批强者。
　　当然，有先天神魔、混沌魔神、截教资源的扶持，大家对武道的修炼，还是非常快的。
　　“还不是时候。
　　你们继续积累，两年后，再去攻打。”得到传承记忆之后，殷受才知道大家弱小。
　　与洪荒时期相比，真的什么都是不是。
　　巫妖大战，妖族、巫族，随便可以派遣百亿大军。
　　殷受手下的兵，才多少？
　　殷受大概算了一下。
　　将闻仲手里的兵，各大关的兵全部算起来，殷商不过百万大军。
　　“大王，依靠截教弟子的帮助，商会已经进入各大城池。
　　南都、楚州、姜城、兖州等特殊地方，已经出现了各种制作园区。
　　丹药、兵器、阵盘差不多可以普及。
　　除此之外，截教提供了万亿截币的支持，殷商的商业，已经开创了一个时代。
　　换句话，大王可以扩大招兵，组建殷商大军。”等黄飞虎汇报结束，比干站了出来。
　　修炼香火一道和商道，比干的修为已经达到金仙巅峰。
　　特别是比干拥有七窍玲珑心，修炼香火的速度很快。
　　在比干的管理下，殷商商会蓬勃发展。
　　“干得漂亮。
　　你们继续保持现状，随时应对鄂崇禹的反击。
　　朝歌这边，我会安排兵部招兵。
　　特别是夷门、徐州、曹州、恩州及朝歌，至少给我凑十五万大军出来。
　　至于冀州……则需要等一等。”关于朝歌的地图，早就被杨蛟安排亲卫画出，殷受只需要一步步发展即可。
　　“大王，你的婚事已经等了这么多年，这一次不能再躲了。
　　臣看了。
　　七天之后，是好日子，你同时迎娶姜王后和黄妃。”算算时间，殷受早就该成亲了。
　　只是殷受一直闭关，白白给浪费了。
　　现在殷受已经二十一，可不能继续躲着。
　　“对啊。
　　说好了娶他们的。”想起姜文绣，殷受有些内疚，一直修炼，终究是冷落了佳人。
　　“行，臣立即去安排。”得到殷受的首肯，比干那叫一个兴奋，第一时间找一众老臣商量去了。
　　“什么，找到大王了么？”
　　“走，和我一起去骂大王，消失了这么久，他还把自己当大王了么？”
　　……
　　得知殷受回来，一众老臣就要面见殷受，决定好好骂殷受一顿。
　　殷受这么久没有出现，心里还有殷商么？
　　还将百姓放在第一位么？
　　他们要去骂殷受一顿，让殷受醒悟。
　　“放肆，你们当自己什么？
　　你们是臣。
　　在王面前，你们要做什么？
　　再说了，大王消失这段时间，我殷商是不是更强了？
　　一群老糊涂。
　　看看你们的身上的香火之力，你们真在好好为民么？”
　　别以为我不知道你们怎么想的。
　　不就是倚老卖老么？
　　他就是想要谋求名声么？
　　听好了，现在的殷商，大王是殷受。
　　殷受在真心为百姓做事，你们若是捣乱，想一想南都这一片的三十五大军。”盯着一众老臣，比干丝毫不掩示自己的杀意。
　　一群老东西，身上香火没有多少，嘴巴倒是硬。


第281章 迎娶姜皇后、黄妃
　　“是。”被比干骂了一顿，大家瞬间就乖了。
　　没有办法，他们不得不乖。
　　殷受说得没有错。
　　这些家伙，已经习惯了高高在上。
　　就想着倚老卖老。
　　管理南都这些年，比干的心态也发生了一些变化。
　　他可以接受大家的平庸，但是不能接受大家捣乱。
　　不为人族做出贡献，只想不劳而获，比干不允许。
　　一些老臣，在殷受面前可以抖资格，但是在比干面前不敢。
　　也因为比干和闻仲的力挺，殷受成亲事宜非常顺利。
　　【哇哇哇，终于看到黄妃了。
　　不愧是嫦曦转世，好美啊。】
　　【殷受喝酒就要结束了，直播可不要黑屏啊。】
　　【就是，收费都可以，我是会员。】
　　【各位，婚纱什么的，都是垃圾。
　　老祖宗的红色，才是最诱惑的颜色。】
　　【兄弟们，我和女朋友接吻，我撬不开她的牙，如何是好？】
　　【不知道，我女朋友没有牙。】
　　【楼上的哥们儿，你是否玩过王者。
　　当上路没有优势，那就发展中路好下路。
　　中路、下路取得优势的，上路的压力才能缓解。】
　　【哎呀呀，殷受马上要喝交杯酒了，好紧张。】
　　【嘘，不要说话，别黑屏了。】
　　【亲……亲……亲啊！】
　　【该死，这才一件外衣啊……怎么就黑屏了呢？】
　　【不是黑屏，是三个小时的直播结束了。】
　　【哎，我裤子都脱了啊。】
　　……
　　随着殷受的婚礼进行，大家一帧一帧的看。
　　可是刚到关键时刻，直接黑屏，气得大家想要砸手机。
　　倒是殷受，此时化身CBA高手，运球带全场。
　　“直播间的道友们，我误会你们了。
　　以前见你们讨论，我觉得你们夸大其词。
　　真正感受之后，才知道自己少见多怪。”半夜时分，殷受躺下，为自己的心态道歉。
　　殷受还发现，此时的状态非常好。
　　似乎一切都没有意义。
　　天地万物，索然无味。
　　这种状态，真接近道的状态。
　　盘膝坐起，殷受当即开始修炼。
　　“嗡。”不过两个呼吸，殷受直接顿悟。
　　在顿悟状态，传承记忆被快速融合，眉心剑纹溢出的本源，被殷受快速吸收。
　　殷受的修为，也在快速提升。
　　“大王，起来用餐了。”等殷受醒来，已经是第二天，姜王后让殷受用餐。
　　“也好。”感知自身，殷受发现自己一身轻松，这一次的修炼，效果竟然非常好。
　　接下来的时间，殷受每天教姜王后、黄妃修炼，依旧不上朝。
　　对此，大臣们非常有意见，希望殷受能够听从大家的命令，早一点上朝。
　　最后还是姜王后受不了了，逼迫殷受上朝。
　　“各位，一直催促孤上朝，有什么事情，直接禀告吧。”上朝之后，殷受看向大家，示意大家立即汇报。
　　“大王啊，您是人王啊，天天不上朝，我们没有主心骨啊。”对着殷受行礼，一众大臣希望殷受能够每日上朝。
　　“那么孤问你们？
　　这段时间，殷商可曾出现问题？”盯着一众大臣，殷受直接质问。
　　“在先王的庇护下。
　　殷商安居乐业，百姓们生活质量大大改善。
　　可是这不是大王不上朝的理由。
　　您是人王，当每日批阅奏章，了解人族大事。”对于殷受这种态度，大家非常不满，希望殷受如帝乙一样，什么事情都过问。
　　“各位，我创造了香火官位。
　　已经断绝了你们对百姓不好的情况。
　　如果香火官员胆敢荼毒百姓，香火自会反噬。
　　除此之外，你们上报的事情，真的就是对的么？
　　尤浑、费仲，你二人联系商会，将报纸事宜给我弄起来。
　　孤会建立情报系统。
　　你们的奏折，商容丞相会分类。
　　我建立的情报部门，也会给我传递情报，两者对比，我自然知道殷商大小事情。
　　到时候该杀还是奖励，孤心里有底。
　　对了，鲁将军、黄滚将军，孤给你们一个任务，在夷门、徐州、曹州、恩州及朝歌征兵，至少招募十五万大军。
　　孤给你们一个月时间，你们可有把握？”不给大家继续汇报的机会，殷受看向鲁将军和黄滚，让他们征兵。
　　“臣，领旨。”黄滚是殷受老丈人，自然支持。
　　"大王，招兵一事，臣有想法。
　　人族刚刚统一，国库空虚，徒增士兵，我们养不起啊。"鲁雄是一名老将，为人正直，非常清楚殷商的短板。
　　养一支大军，可不是养阿猫阿狗，需要的资源是非常恐怖的。
　　以朝歌现在的情况，根本养不起这么士兵。
　　“资源的问题，我来解决。
　　你负责招兵就好。”殷受敢招兵，自然是得到了直播间道友的指点。
　　殷受的底气，来源于商会。
　　殷商商会，其实是殷受自己的商会。
　　赚的截币，收集的资源，都属于殷受。
　　殷商想要养兵，不要太简单。
　　除此之外，殷受打算全力推广丹药、兵器。
　　但是铠甲不能推广。
　　原因非常简单，擅长防御的，肯定比擅长攻击的强大，只要铠甲足够，殷受不怕大家造反。
　　除此之外，殷受不满意夷门、徐州、曹州、恩州、冀州这几个地方。
　　征兵之后，殷受随便找一个名义，就可以将刺史、郡守给换了。
　　然后让香火官员替换，问题自然解决。
　　换句话，殷受掌控了大军，也掌控财权。
　　现在的殷商，谁能左右殷受？
　　“若大王能够解决军需，老臣愿意招兵。”军需问题被殷受解决，鲁雄再无意见。
　　“鲁老将军，一会儿结束早朝后，你来找孤一趟。
　　其他大臣，可还有事情禀告。”鲁雄什么都好，就是太老了，殷受决定传鲁雄一部功法，提升鲁雄的修为。
　　境界突破，修为自然增加。
　　“禀大王，算算时间，祭祀活动即将开始。
　　臣建议寻找三千童男童女，祈祷上天，保佑我殷商。”知道殷受即将宣布退朝，司天监一名大臣站出，汇报祭祀一事。
　　“你说什么？”得知祭祀需要使用童男童女，殷受直接站起来了。
　　这一刻，殷受才突然想起。
　　不知道从何时开始，殷商祭祀上天，以活人为祭。


第282章 废除活人祭祀 废除奴隶制度
　　“大王，以前先王在的时候，我三年一次祭祀。
　　规模非常小。
　　大王您继位之后，还没有开启过祭祀，为了不受到上天的责罚，臣建议挑选三千童男童女，隆重祭祀。”
　　“是啊，殷商能今天，得感谢上天的庇护。”
　　“大王，臣建议扩大祭祀，在奴隶之中选拔八千童男童女，参与这一次祭祀。”
　　……
　　一位大臣站出，不少大臣跟着站出。
　　“好，非常好。
　　来人，这些大臣有功劳，将他们的名字记下来，孤要好好赏赐。
　　鉴于他们赤城一片，祭祀的人员，从他们九族里边选。
　　上到八十老母，下到三岁孩童，全部用来祭祀。
　　让他们一家去天上问一问，下一次祭祀，还需要什么，孤当提前准备。
　　对了，其他大臣，可有不同意见。
　　或者觉得规模太小，要将自己家族的成员算上的，孤皆满足。”一下站起，殷受皮笑肉不笑。
　　他喵的，一群蠢货。
　　殷商的发展，得依靠自己，与天有什么关系。
　　既然这些大臣这么积极祭祀，那就用他们的人。
　　“大王饶命……大王饶命啊。”
　　“大王，臣错了，给一个机会。”
　　“大王，臣知道错了，请饶了我的九族吧。”
　　……
　　听到殷受的命令，之前无比积极的大臣，此时直接瘫软在地，赶紧磕头。
　　“各位爱卿，尔等这是何意？
　　祭祀上天乃是大事？
　　你们这么积极，孤是让你们带家眷去问一问，问问上天还需要什么？
　　尔等放心，祭祀的时候，吾会请来专业人员，使用三昧真火祭祀。
　　就算你们有修为在身，也保证送你们上天。”冷冷看着一群大臣，殷受示意大家继续表演。
　　“大王，祭祀使用活人，确实有违人道。
　　要不该用牲口？”大家不傻，怎么不知道殷受的想法。
　　他们这个大王，是把老百姓看得比他们重要。
　　胆敢伤害老百姓，殷受绝对不会同意。
　　“不不不，你们是老臣。
　　孤很年轻，需要聆听你们的意见。
　　孤决定了，就按照你们的办法来。
　　历年来，管理祭祀的官员出列，登记他们的九族。
　　我们一个月祭祀一次。”重新坐下，看着一群大臣，示意大家准备。
　　也让大家继续表演。
　　“大王，饶命啊！
　　臣再也不敢了。”
　　“大王，我上有八十老母，下有三岁孩童，请大王网开一面。”
　　“大王，祭祀一事，纯属荒唐，从此以后，我殷商不祭祀了。”
　　“大王饶命。”
　　……
　　得知殷受要十日祭祀一次，一众官员腿都吓软了。
　　殷受没有开创香火官员的时候，他们占据重要位置。
　　享受绝对权力。
　　朝中大小事情，都需要处理。
　　他们的位置，举足轻重。
　　开创香火官员之后，他们惊骇发现，他们都是一群老东西。
　　殷商就算没有他们，也根本不受影响。
　　特别是一些他们平时看不起的家伙，修炼香火一道之后，积累香火的速度非常快。
　　担心自己的地位受到威胁，他们才想殷受上朝，然后像之前一样为小事争吵，耍存在感。
　　除此之外，他们开始研究文明。
　　做不到事情，就道德绑架。
　　哪知道殷受根本不吃那一套，现在殷受要以他们九族祭祀，大家如何不绝望？
　　“各位，孤有一个大胆的想法。
　　从现在开始，废除祭祀天的活动。
　　我人族有自己的先祖，是先祖一代代努力，才有我们的今天。
　　我们不祭祀先祖，祭祀天作什么？
　　除此之外，废除活人祭祀，改用五谷。
　　废除奴隶制度，都是我殷商的子民，哪里有奴隶一说。
　　鲁将军、黄滚将军，这一次选拔大军，尽量以曾经的奴隶为主。
　　同时修造军人家属区，给曾经奴隶殷商子民该有的身份。”见敲打差不多了，殷受直接宣布自己的计划。
　　“大王，万万不可啊。
　　奴隶是殷受劳动的基础，如果没有奴隶，殷商会出现大问题的？”
　　“是啊，大王。
　　奴隶在殷商的作用至关重要，免除奴隶的身份，他们会造反的。”
　　“请大王三思。”
　　……
　　大家不敢提祭祀的问题，因为一旦提，容易将九族搭进去。
　　但是奴隶是大家的根本。
　　若是没有奴隶帮助大家种植灵田，提供服务，他们如何继续过人上人的好日子。
　　“哦，如此看来，你们希望继续祭祀？”看向一众大臣，殷受的威胁之意非常明显。
　　“大王，祭祀和奴隶，根本不冲突。
　　以后祭祀，不用活人，但是奴隶不能废除啊。”噗通跪倒一片，大家希望殷受收回成命。
　　“笑话，奴隶就不是人了么？
　　我殷商给不起奴隶身份么？
　　我殷商不能让奴隶享受该有的生活么？
　　各位，孤观察你们身上的香火，发现非常孱弱，这几年时间，你们都在干什么？
　　杜元铣呐？
　　你监察百官，就是这样做的么？
　　孤曾说过，考核百官，以香火为参考。
　　谁获得的香火多，谁就直接上。
　　比如他们，如果有合适的人选，那就取代他们的位置。
　　包括他们娇妻、灵田、宅子。
　　我殷商不养废物，不能对百姓谋福利，留着做什么？”对于百官，殷受有的是手段。
　　这几年，殷受之所以消失，就是为了发展底蕴。
　　现在兵力、资源都上来了，殷受完全可以硬刚。
　　一群只知道喷口水的官员，殷受还能被他们左右。
　　比如作者，座右铭是：“我不能被女人左右，但是可以左右都是女人。”
　　“大王高明，废除活人祭祀，废除奴隶制度。”
　　“大王高明，废除活人祭祀，废除奴隶制度。”
　　……
　　费仲、尤浑何其聪明？
　　知道殷受的核心是废除活人祭祀，废除奴隶制度，当即站出来大吼。
　　听到费仲、尤浑的吼声，一众大臣立即附和。
　　再也不敢出现一点声音。
　　他们心里，此时皆在臭骂“昏君”。
　　“商容丞相，可有需要处理的特殊事情？”全票通过之后，殷受看向商容，让商容汇报一下他整理的情况。
　　“大王，大多的事情，大臣们已经处理。
　　但是几个问题，需要大王定夺。”


第283章 再现报纸 民心所向
　　被殷受点名，商容直接被吓了一跳。
　　再次看向殷受，商容已经不敢小瞧殷受。
　　开玩笑，殷受舌战群臣，将他们治得服服帖帖。
　　商容可不敢乱来。
　　他们哪里知道，殷受舌战姜王后、嫦曦的时候，那才叫厉害。
　　“商爱卿但说无妨。”商容一直在处理政务，殷受也非常好奇，想知道商容遇到了什么难题。
　　“大王，按照部门介绍，我们这里有六部。
　　分别是吏部、户部、礼部、兵部、刑部、工部。
　　在大王领命的领导下，各部有序发展。
　　但是财政收入是最大的问题……”看向殷受，商容老实回答。
　　商容遇到最大的问题，就是没钱。
　　之前他们处理事情，可随便调动资源。
　　但是现在不同，他们想要使用资源，太难了。
　　财政里边，就只有税收。
　　按照殷商现在的情况，根本没有多少底蕴，几下就用光。
　　商容知道殷受和商会的关系，希望殷受能够找商会预支一点经费。
　　“这个问题不用继续讨论。
　　商会对殷商的奉献非常大，我们需要给与最大的支撑。
　　至于我们，紧张点就紧张点。
　　而且我们的资源也不少，老百姓获得灵田之后，可是要上交两成资源。
　　这一块，要加强监督。”殷受正愁没有突破口，商容撞上枪口，正好处理。
　　“是。”听完殷受的话，商容不敢继续说话。
　　他非常清楚，按照殷受的脾气，一旦找到机会，就会深挖。
　　不知道会得罪多少人。
　　因为三朝老臣，商容与官员之间的关系，可是非常复杂的。
　　真要和大家撕破脸，他就是孤臣了。
　　商容这种人，对名声非常看重，让他得罪大家，商容肯定不干。
　　“商爱卿，正好将这件事情交给你。
　　第一，推动奴隶制度的废除，我派遣两万大军协助，胆敢不推动奴隶制度废除的，直接抓了祭祀；
　　第二，整合各大城池的灵田，按人头分配灵田，解放奴隶之后，让奴隶获得殷商合格的身份。
　　有奴隶种田之后，每年就会上交税收，资源不就出来了么？
　　第三，完成朝歌集权制的改革，税收的资源，需要集中交到朝歌，再统一分配……”盯着商容，殷受当即安排一切。
　　“臣……”听完殷受的话，商容直接吓到颤抖。
　　开玩笑。
　　这件事可不是什么好事情，不管做得好，还是做不到，都是得罪人。
　　商容来做，甚至会将所有人得罪死。
　　最为可恶一点，他来做这件事情。
　　第一步就是交出自己的家产。
　　他这一脉，就是一个女儿。
　　算上他，两个人，能分到的资源非常有限。
　　依靠奴隶，他的生活可以非常滋润，但是殷商没有奴隶之后，他们就得自己干了。
　　商容和女儿，都是十指不沾阳春水。
　　让他们去干活，这不是要老命么？
　　“商爱卿，你可是我殷商的肱骨，你得为孤王分忧啊。”知道商容不想，但是殷受怎么可能放过他。
　　直接下达命令。
　　“臣……惶恐。”这么一会儿，商容的汗已经出来了。
　　把这件事情做成功，不知道多少人骂他。
　　“大王，臣愿意分忧。”见商容犹豫，尤浑、费仲走了出来，示意自己可以。
　　他们现在表现的，可是忠心耿耿。
　　“臣……领旨。”看到费仲、尤浑站出来，商容当即领旨。
　　开玩笑，尤浑、费仲什么玩意，商容心里可是非常清楚的。
　　真让尤浑、费仲来做这件事情，不知道被杀掉多少人。
　　为了自己的安全，商容选择自己来。
　　“好！
　　不愧是我殷商的肱骨。
　　各位，你们要全权配合。
　　不然刀光无眼，别丢了性命。”商容领命之后，殷受看向大家，示意一众大臣配合。
　　“是。”这个时候，大家可不敢触殷受的霉头，只得默认。
　　“众爱卿可还有事情启奏？”对于大臣的表现，殷受非常满意，示意大家继续表演。
　　然而殷受询问之后，现场一片安静，大家一句话不敢说。
　　甚至呼吸都不敢大声。
　　"既然如此，那么散了吧。
　　对了，以后没有孤的通知，大家不用来早朝。
　　需要早朝时，孤会第一时间通知。
　　你们的任务，还是以民心为重。"看向大家，殷受再次宣布。
　　“是。”心里虽然不满意，但是大家不敢吭声。
　　这个滚刀肉，大家奈何不得！
　　“尤浑、费仲留下，孤有事情让你们做。”一挥手，殷受示意大家散了。
　　至于尤浑、费仲，则被留下。
　　殷受对他们的重用，乃是为了将报纸弄出来。
　　这还能事情，有商会来支撑。
　　只是殷商需要配合。
　　那些复杂的人际关系，则由尤浑、费仲来做。
　　“卖报……卖报……人王殷受，废除奴隶制度，从此以后，奴隶也是殷商的子民。”
　　“卖报……卖报……人王殷受，废除奴隶制度，从此以后，奴隶也是殷商的子民。”
　　……
　　很快，报纸就出现在各大城池之中。
　　几乎有商会的城池，都有报纸。
　　报纸的板块非常清晰。
　　一是政策，宣传殷商的一些特殊政策，让大家都知道；
　　二是修炼之法，想要殷商强大，就不能将修炼之法藏起来。
　　一些比较普遍的修炼之法，可以直接公布；
　　三是一些趣事，殷商这么大，肯定会发生一些有趣的事情，增加大家的见闻。
　　除此之外，则是奇闻见解。
　　“什么，这是真的么？
　　奴隶也可以翻身？”
　　“你们刚才没有听到读么？
　　奴隶制度直接废除，还能参军。
　　殷商的资源，将重新分配。”
　　“昏君……这是什么政策。
　　没有了奴隶，殷商怎么运转。”
　　“就是，一群奴隶，给他自由做什么？
　　他们努力，就该为我们奋斗，他们得到了自由，难道不会造反么？”
　　“不同意，坚决不同意。
　　将灵田瓜分给奴隶，殷商不是乱套了么？”
　　……
　　对于殷受的新政，大家表示不能理解。
　　猪狗一样的奴隶，凭什么与他们平起平坐？
　　甚至一些人将商容一起责怪，具体辱骂商容，觉得商容不是好东西。


第284章 人族气运极速衰败 万法不侵
　　任何时代，富人都是少部分，穷人占大多数。
　　富人之所以富，那是因为穷人才是富人最大的财富。
　　比如现在，你晚上出行，可以叫到车。
　　不想跑路，可以叫到跑跑。
　　究其原因，是人家需要挣这个钱。
　　不得不挣这个钱。
　　所以对于富人，衡量他的标准，不是有多少个亿，有多少房产，而是有多少穷人。
　　穷人越多，穷人之间的竞争压力越大。
　　他们越是愿意做别人不愿意做的事情。
　　如果大家都安居乐业，谁愿意上晚班？
　　谁愿意做脏活累活？
　　除此之外，还有性资源的限制……
　　现在殷受打算让奴隶过正常的生活，殷商这些稍微富一点的人，就无法趴在奴隶身上吸血，无法剥削和压迫。
　　他们怎么可能愿意？
　　“卖报……卖报……商容丞相推出最新政策，殷商之内，开启资源重新分配。
　　殷商所有的资源，都归殷商所有，现在将收回所有资源，按人头分配。”
　　“卖报……卖报……整个殷商，将增加百万香火官员……”
　　……
　　稍微酝酿一下，新的报纸再次出现。
　　与此出现的，还有殷商手下的大军，他们风卷残云，快速占据城池，将一众官员赶出自己的府邸。
　　朝歌城建造之初，大兴的府邸，差不多都是公家之地。
　　主要用来服务百姓所用。
　　但是随着变迁，越来越多的府邸出现。
　　现在殷受当人王，一些不合理的，自然废除。
　　这里，殷受继承了通天教主的一些脾气，喜欢干事实。
　　虚头巴脑的，直接去掉。
　　当然，殷受也不是胡乱来的，驱赶大臣之时，殷受提前让商会修建了大臣区。
　　只是区域有点偏僻。
　　除此之外，大臣区与大军家属区连成一片，这些自以为高人一等的大臣，不得不与他们看不起的奴隶一起生活。
　　除此之外，殷受将这样的修建安排在城池四角。
　　这样有一个好处，一旦外敌入侵，最先被伤害的，肯定是军人、大臣的家属。
　　为了自己的家人，他们不得不拼死一战。
　　而且这样做，他们距离家属近，方便朝九晚五。
　　“这是真的么？
　　我们居然真的获得了灵田，这是我想都不敢想的。”
　　“多亏了人王，人王这是真心为我们考虑啊。”
　　“可不是，以前我们高攀不起的官员，居然我们居住在一片区域，想想就过瘾。”
　　“一切都是人王的功劳。
　　我决定了，从此以后，我早晚都会为人王祈福，焚香。”
　　“我也是，要不是人王，我们怎么过上这样的好日子。”
　　“嘻嘻，以前我一觉睡到天亮，现在不同，我半夜总醒。
　　我怕一切是做梦，需要去田里看看，我才安心。”
　　“可不是！
　　我都在田埂上睡了几天了，感觉像做梦一样。”
　　“太阳落山，立即回去睡觉，我打算再生三个，资源可是按照人头分配的。”
　　“羡慕你啊，老朽已经五十了，有心无力了。”
　　“老哥，你回去看看老嫂子的针线活，当针穿线困难时，看看老嫂子怎么做的。”
　　“好像是用舌头理一下……”
　　“我去！”
　　……
　　大臣不高兴，奴隶、普通百姓就高兴了。
　　因为获得了自己的灵田，他们甚至舍不得睡觉。
　　生怕一个不小心，灵田跑了。
　　心里有了希望，大家对殷受的拥护达到顶峰，早晚祈福，奉献无比恐怖的香火。
　　特别是报纸弄出来之后，香火诞生的速度达到顶点。
　　为此，殷受甚至安排了专门读报纸的香火官员。
　　“香火神力再次增加了，我的盘古法身，已经达到了可以使用的地步。
　　除此之外，汇聚人族香火，加持人族气运，我居然感受到了万法不侵。”朝歌，殷受感知一切，嘴角不自觉上扬。
　　这还是一个非常好的现象。
　　接下来的时间，殷受只需要继续感悟就行。
　　同时殷受也坚定，继续为百姓做事，获得更多的香火。
　　“大王，你发现没有，我们修炼的速度，再次提升了不少？”殷受帮忙，黄妃睁开眼睛，竟然突破了修为，成为金仙境界。
　　姜王后也有提升。
　　只是之前本源消耗太厉害，修炼速度慢了不少。
　　但是经过这段时间的修炼，也突破到玄仙境界。
　　“很简单，你们作为王后和妃子，是会享受气运的。
　　现在这段时间，气运看似在减少，其实是在凝聚。
　　等殷商稳定之后，你们的修炼速度还会再次提升。
　　除此之外，我们修炼结束时，我会留点东西给你们，对修炼也非常有利。
　　其实我建议你们吃掉，修炼的效果会更好，甚至可以美容。”看向黄妃、姜王后，殷受一本正经，分析修炼速度快的原因。
　　殷受没有说过，大家修炼速度提升，与气运有很大关系。
　　殷受统一殷商，解放奴隶，对人族而言，都是大功劳。
　　他们不仅仅获得了香火，还获得了气运。
　　还有，殷受在以崆峒印凝聚气运，所有殷商气运，看着在减少。
　　“不要，腥得很。”对于殷受的洗脑，黄妃可不愿意。
　　“我试一试。”想到自己修为低，姜王后决定试一试。
　　“来。”嘿嘿一笑，殷受迫不及待……
　　“殷受继位，人族气运快速衰败，看来可以开启了量劫了。
　　接引道人，北海那边，可以开始了。
　　以战斗持续消耗殷商的底蕴，使殷商衰败。”鸿钧一直在留意殷商的情况。
　　在殷受的操控下，人族气运快速衰败。
　　对于这种情况，鸿钧无比兴奋，当即让接引道人开启北海的暗棋。
　　闻仲来自截教，鸿钧还是不放心闻仲。
　　让闻仲外出战斗，是最好的选择。
　　“是，弟子马上安排。”囚禁紫霄宫，接引道人非常憋屈，恨不得立即离开。
　　现在听到鸿钧的命令，那叫一个兴奋。
　　但是当接引道人打算离开时，发现自己依旧无法离开。
　　“别这样看着我，界壁大阵的禁锢，谁也无法左右。
　　你本体不能离开，但是我可以送你的灵身入洪荒。”面对接引道人求职的眼神，鸿钧摇头，当即解释。


第285章 元始天尊破防 破大防
　　“多谢师尊。”对于须弥城的情况，接引道人无比牵挂，这么多年了，也不知道须弥城发展成什么样子了。
　　哪怕灵身可以回去，也是好事情。
　　一念起，接引道人赶紧凝聚灵身，等待鸿钧送他离开。
　　“师尊，我们出来这么久了，能不能让我们也回去看看。”看到接引道人凝聚灵身，元始天尊当即申请，希望鸿钧也让他派遣一道灵身回去。
　　不得不说，元始天尊是一个好老师。
　　哪怕到了现在，心里依旧牵挂着昆仑山。
　　倒是老子，此时保持沉默。
　　他的善尸太上老君，早就知道了一切。
　　只是老子没有管，也没有办法管。
　　现在的洪荒，昊天一支独大。
　　让元始天尊知道了昆仑山的情况，反而难受。
　　“你去凑什么热闹？”扭头看向元始天尊，鸿钧冷哼。
　　对于三清，鸿钧还是非常忌惮的。
　　特别是通天教主，都已经给鸿钧留下心理阴影了。
　　“师尊，弟子放心不下我的弟子，希望师尊送我一道灵身回昆仑，我与弟子们见一见。”看向鸿钧，元始天尊满是祈求。
　　这些年，元始天尊无数次推演，发现弟子杀劫在身，很可能没有好下场。
　　元始天尊打算回去，告诫弟子，不要冲动。
　　不要入劫。
　　这些年，元始天尊也回想了巫妖量劫。
　　当时没有什么，越是回想，元始天尊越难过。
　　早知道是现在这个结局，他何必去抱鸿钧的大腿。
　　现在好了，一直抱鸿钧大腿，最后被囚禁。
　　也在这一刻，元始天尊才明白一个道理。
　　说一千，道一万，还是自己的兄弟亲。
　　当初在昆仑山的时候，他为什么要逼走通天教主。
　　三兄弟一行，谁能欺负他们？
　　“又不是小孩子了，有什么不放心的？
　　再说了，吾已经让鲲鹏整合，不用担心。”鸿钧可不愿意让元始天尊的灵身回去。
　　以这个家伙的脾气，要是知道昆仑的情况，不得疯掉？
　　“可是……”元始天尊显然想回去。
　　他不仅要回去看看弟子，还想去见一见通天教主。
　　仔细想起来，元始天尊对通天教主有亏欠。
　　如果可以，元始天尊想与通天教主讲和。
　　毕竟是兄弟，打断骨头连着筋，没有必要像仇人一样。
　　“没有可是。
　　你们的任务，是维护洪荒的稳定。
　　你作为天道圣人，这是你的职责。”不给元始天尊争取的机会，鸿钧直接将接引道人的灵身送走。
　　开玩笑。
　　为了维持现在的局面，鸿钧浪费了多少心思。
　　这个时候，可不能让元始天尊捣乱。
　　“元始，我告诉你一个秘密，你不要激动。
　　记住了，现在的我们，身不由己，你不要暴露了。
　　等大哥找到机会，会带你离开。
　　可做好准备？
　　记住了，不能有太大的情绪波动，不能暴露了一切。
　　如果你能做到，我就告诉你。”知道元始天尊难受，老子叹了一口气，等待元始天尊做反应。
　　“大哥放心，我好歹是圣人，能克制自己。”看向老子，元始天尊示意自己知道了。
　　“很好！
　　我们慢慢上强度。
　　第一，昆仑山已经沦陷，现在的昆仑山，不是昆仑山，而是昆仑教。”担心元始天尊发狂，老子决定慢慢上强度。
　　“这个没有什么？
　　我早就猜到了。
　　而且道场不重要，主要还是靠人。
　　我的弟子，每一个都是天骄。
　　他们回到自己的道场，不会差。”元始天尊早就看开了，道场不重要。
　　像通天教主，离开昆仑之后，快速崛起。
　　现在的金鳌岛，又有几个势力能比？
　　“嗯，不错，还算淡定。
　　第二，这一次，截教的弟子没怎么受到影响。
　　亲传弟子，差不多全是使用灵身。
　　通天要是愿意，随时可以出手。
　　不仅如此，因为使用灵身的关系，他们甚至可以感悟三道。
　　如果我没有猜错，现在截教的亲传弟子，差不多全是混元大罗金仙巅峰境界。
　　下一个量劫，应该可以出现混元大罗金仙。”见元始天尊状态还可以，老子继续泄密。
　　老子之所以知道这些，完全是因为他的善尸在截教。
　　关于截教的消息，自然知道不少。
　　“凭……
　　罢了，应该恭贺他们。
　　通天运筹帷幄，为弟子规划路线。
　　截教弟子有如此成就，算通天厉害。
　　哎，我阐教就惨了。
　　被鸿钧欺骗，我的下场都不好，又如何期待他们成才。
　　除了黄龙真人、云中子、其他都是准圣，未来已经固定了。”对于这个消息，元始天尊非常嫉妒。
　　但是仔细想一想，又觉得还能接受。
　　通天教主运筹帷幄，能做到这一步，算他厉害。
　　“嗯，你能做到这一步，看来这些年没有白被囚禁。
　　第三，你的弟子并没有回到自己的道场。
　　而是被鲲鹏整合。
　　他们状态不好，差不多算生不如死。
　　鲲鹏、准提道人进入昆仑山，直接霸占了昆仑山，将原本十二金仙当成劳力，全力为昆仑山打工，并且修建了城池。
　　现在的阐教，已经不存在，鲲鹏改名为昆仑教。
　　不仅如此，洪荒的势力划分也出现了大变化。
　　截教的势力范围，基本保持不变，昊天不敢触犯。
　　但是其他势力……”觉得元始天尊抗压能力还可以，老子继续灵魂传音。
　　然而等老子说完之后，老子发现元始天尊已经破防。
　　此时的元始天尊，身躯不断颤抖，眼里全是杀气。
　　元始天尊不能接受。
　　他看不上的鲲鹏、准提道人，竟然骑在他头上拉屎。
　　幸好元始天尊的亲传都是男弟子，不然说不定被开火车。
　　“冷静……元始，你说好不会破防的。
　　这么玩不起？
　　还有，就算玩不起，你也不能做什么。
　　冷静……冷静啊！”知道元始天尊破防了，老子赶紧安慰。
　　这个时候，什么都做不了，就收敛自己的脾气。
　　因为发出来了也没有用。
　　“呼呼呼……大兄，我知道了。
　　还有没有其他信息。”努力让自己平静，元始天尊继续追问。
　　“算了，不说了，我怕你扛不住了。”老子打算告知通天教主转世的事情，但是担心元始天尊扛不住，所以还是不说。


第286章 搅屎棍接引道人回归洪荒
　　“大兄，我能扛住。
　　你说。”都已经说到这个份上了，元始天尊想知道更多。
　　“通天已经解决了天道圣人的问题。
　　如果没有猜错，他在重走混元之路。
　　而且应该快成功了。”对于通天教主转世，老子只是猜测。
　　这些年，元始天尊从来没有见过通天教主。
　　但是截教却一点没有消停。
　　如此看来，通天教主必然有手段。
　　只是具体手段是什么，老子猜不到。
　　最为关键一点，老子明白通天教主的脾气，这货喜欢冒险。
　　洪荒最好的修炼之路是混元，通天教主必然去证。
　　严格意义上来说，洪荒现在还没有真正的混元大罗金仙。
　　燧人氏、镇元子、后土都是依靠人道、地道，算是业位的加持。
　　通天教主选择的路，乃真正的混元之路。
　　一旦通天教主成就混元大罗金仙，将开启一条全新的道路。
　　洪荒说不定就有很多混元大罗金仙出现了。
　　“我……通天……”害怕兄弟不如我，又怕兄弟开路虎。
　　元始天尊此时的心情，就是这样。
　　看着通天教主赚钱，元始天尊心里比亏钱还要难受。
　　“好了，不要嫉妒了。
　　不管是你，还是我，都没有通天有骨气。
　　我们缺少了通天的闯荡精神。”知道元始天尊心里难受，老子赶紧安慰。
　　“大兄，接下来，你打算怎么办？”看向老子，元始天尊询问老子的选择。
　　“我们已经被界壁大阵锁定。
　　但是也不是没有机会。
　　天道圣人，乃是一个业位。
　　界壁大阵，锁定的是天道业位。
　　等吧，等下一个量劫，等鸿钧不得不出手。
　　等天道的权柄降低。
　　只要找到机会，我们自爆业位，带着真灵转世，重头再来。”老子非常决绝。
　　想在这种日子，老子受够了。
　　哪怕付出惨重代价，他也要重来。
　　其实老子还有一个办法，那就是用太上老君取代自身。
　　只是鸿钧看得太紧，老子没有机会。
　　“大兄，这是不是太危险了。”听到老子的建议，元始天尊无比心动。
　　但是元始天尊心里也清楚。
　　从头再来，代价太大了。
　　一个不小心，就彻底没有了。
　　“我们贸然行事，自然危险。
　　但是你是不是忘记了。
　　我的善尸在截教。
　　我可以找通天坦白，以通天的脾气，他会帮助我们的。
　　换句话，只要有通天帮忙，一切都不是问题。”每一次提到太上老君，老子都觉得自己高明。
　　如果当初将善尸一起融合，哪有这样的转机。
　　“通天……”想到自己需要通天教主帮忙，元始天尊心里就不是滋味。
　　在昆仑的时候，元始天尊根本看不起通天教主。
　　也看不起截教的弟子。
　　现在看来，他居然需要高攀。
　　人生啊，大肠包小肠，九转大肠，事事无常。
　　“元始，你就是太骄傲了。
　　承认通天优秀很难么？
　　承认你的弟子不如截教的弟子，难么？
　　再告诉你一个秘密。
　　黄龙真人、云中子、慈航、玉鼎真人都得到了通天的扶持。
　　因为黄龙真人、云中没有突破准圣，所以他们在通天的指导下，开启了混元之路。
　　至于慈航和玉鼎，则进入轮回转世。
　　慈航我已经找到痕迹，他如愿以偿，变成了女孩子，法号观音。
　　已经明确了自己的道。
　　玉鼎目前没有痕迹，算不到。
　　太乙真人可惜，通天给了他机会。
　　他们太乙一行觉得以前在昆仑欺负截教弟子，担心被报复。
　　一群蠢货，真以为通天没有那个肚量么？
　　在三宵、多宝、乌云仙一行面前，他们算什么？
　　仰望都做不到，别人欺负你做什么？
　　现在好了，在昆仑山当苦力，差不多算杂役弟子……
　　元始，你不要激动，冷静……冷静。”提到太乙真人、广成子一行，老子心里满是愤怒。
　　这些个蠢货，一点道理不懂。
　　活该被收拾。
　　但是老子忽略了元始天尊。
　　老子越是这样说，元始天尊越是破防。
　　直接破大防。
　　泣不成声那种。
　　元始天尊不得不破防，弟子越是优秀，死得越惨。
　　广成子一行，算是被元始天尊亲手送上准圣的路线。
　　除此之外，他防着、打压的弟子，反而最争气。
　　像黄龙真人和云中子，就是元始天尊暗中打压。
　　到了最后，反而是获利最大的。
　　他最疼爱的广成子、太乙真人一行，一言难尽……
　　这好比某铅中毒，挑食的孩子没事。
　　乖乖吃饭的孩子反而严重，这算什么事儿？
　　究其原因，还是元始天尊的问题。
　　“大兄，你能不能带个信，让阐教弟子偷偷溜走，集体去截教。
　　没有了我的庇护，他们不知道被鲲鹏、准提道人怎么欺负！”元始天尊不傻，弟子现在受的罪，都是他造孽的。
　　原因非常简单。
　　三清一家时，洪荒谁敢惹他们。
　　那个时候，元始天尊自信心爆棚。
　　认为整个洪荒，他们认第二，没人敢认第一。
　　什么“湿生卵化、披毛戴角”之辈，元始天尊根本看不起。
　　像准提道人、接引道人这样的穷逼，元始天尊更是不放在眼里。
　　然而通天离开昆仑山后，元始天尊发现一切都变了，他开始丢脸。
　　洪荒生灵也不怕他。
　　一把好牌，最后打得稀烂。
　　“我可以试一试。
　　不过情况不是很乐观。
　　他们是准圣，真灵已经被天道锁定，以鸿钧的脾气，是不会轻易让他们逃离的。
　　而他们想要改变，唯一的办法，就是转世。
　　想要完美转世，需要对接地府。
　　你知道，后土、镇元子不喜欢你……
　　咳咳咳……
　　元始天尊，别这样，冷静……冷静。”与元始天尊聊天，老子发现这天没法聊。
　　因为一个不小心，元始天尊就会破防。
　　“大兄，我是不是真的错了。”看向老子，元始天尊认真询问。
　　“我感觉你不是错了。
　　你是怕了。
　　元始，是该好好反省了。
　　我让善尸给你沟通一下。”闭上眼睛，老子沟通善尸，让善尸操作一切。
　　“哈哈哈哈，我接引道人终于再次回到洪荒了。
　　即使是灵身，也有大罗金仙巅峰的修为。
　　现在这个时候，够用了。”


第287章 袁福通造反 吃不饱的邬文化
　　元始天尊、老子话题刚刚结束，接引道人已经出现在洪荒。
　　灵身可以代表自身，但是想要穿过混沌，难度还是太大。
　　不过有鸿钧帮忙，问题则不大。
　　在紫霄宫憋屈了那么久，接引道人终于回归，别提多么兴奋。
　　第一时间，接引道人回到须弥城。
　　经过这些岁月的发展，须弥城的规模已经非常大。
　　长耳定光仙主持一切，让须弥城井然有序。
　　一定程度来说，长耳定光仙能力还是不错的。
　　比如释家传道，长耳定光仙就做得非常好。
　　“你是……长耳拜见接引圣人。”看到接引道人，长耳定光仙身躯一颤，足足愣了好一会儿。
　　“长耳，你干得非常不错。
　　须弥城在你的带领下，发展非常好。
　　不过大家的修为……似乎不高啊。”感知大家的修为，接引道人不太高兴。
　　现在，天地人三道都在炼化混沌之气。
　　洪荒的环境应该非常好才对。
　　可是须弥城的实力确实一般。
　　“回圣人，须弥城玄仙以上成员，都被弥勒带去了北海。”提到这个事情，长耳定光仙有些委屈。
　　弟子他培养的，怎么到了可以重用时，却被弥勒带走。
　　好比辛辛苦苦养大的猪，被偷走了。
　　“原来如此。
　　长耳，带吾去大阵核心，释家本源，我得吸收一些。”灵身最大的问题，就是需要不断补充力量。
　　从紫霄宫回来，接引道人已经消耗了太多的力量。
　　自然需要补充。
　　“好。”带着接引道人，长耳定光仙当即安排一切。
　　“咦。”随着接引道人吸收释家本源，他惊骇发现，吸收释家香火之力效果更好。
　　连实力都提升了不少。
　　除此之外，香火之力可以自动补充。
　　就算接引道人不来须弥城，也可以自行吸收。
　　有了这个发现，接引道人感悟，甚至尝试修炼。
　　接引道人没有发现，随着他开始修炼，因果开始加深。
　　他更不知道，通天教主很早就布局。
　　西方教，早就不存在了。
　　“差不多了，是时候开启战斗了。
　　这一次回来，可不能忘记了正事。”修炼结束，接引道人的灵身立即启程，向北海赶去。
　　“师尊，你终于回来了。”见到接引道人的灵身，弥勒无比激动。
　　当即行礼。
　　“弥勒，为师现在只是一道灵身。
　　本体还在紫霄宫。
　　现在北海什么情况？”没有叙旧，接引道人当即询问情况。
　　“师尊，一切依旧。
　　弟子按照准提圣人的命令，在北海搞事情，阻止人族统一。
　　同时收集资源，提升修为。
　　师尊，不得不说，人族真是宝藏。
　　他们的血肉可以提升修为，他们灵魂可以夯实我们的灵魂。
　　这些年依靠人族，弟子已经斩出善尸，是准圣境界了……”仰着头，弥勒那叫一个骄傲，将这些年发生的一切告知。
　　“干得漂亮。
　　但是记住一点，绝对不能暴露我们。
　　你们的身份，是北海七十二路诸侯。”对于弥勒的行为，接引道人无比满意。
　　为了西方的发展，他们都需要努力。
　　必须做到雁过拔毛。
　　就是遇到挑粪的，也得抓一坨，尝一尝咸淡。
　　“弟子从来没有忘记师尊的教诲。”得到接引道人支持，弥勒无比兴奋，当即拍马屁。
　　“好了，下达最新命令。
　　立即以北海七十二路诸侯的身份，向崇城发起进攻。
　　记住，骚扰为主。
　　你们的目标，就是拖住闻仲，不让闻仲待在朝歌。
　　也别一下给杀了。
　　闻仲金灵圣母的弟子，如果截教得罪了，后果有点大。”接引道人没有忘记，他之所以能够出现在洪荒，乃是鸿钧的命令。
　　来到洪荒的第一件事情，就是先把任务完成。
　　他的任务也简单，将闻仲牵制住。
　　对于闻仲，他们也有些忌惮。
　　闻仲乃金灵圣母弟子，如果将闻仲杀了，很可能将截教牵扯出来。
　　面对截教，接引道人可没有底。
　　他可没有忘记，哪怕是巫妖量劫，也没有伤到截教。
　　经过这些年的发展，截教不知道多么强大。
　　又培养出多少弟子。
　　西方对上截教，绝无获胜的可能。
　　“是，弟子知道。”弥勒一直干的事情，就是分裂人族。
　　继续现在的工作，对弥勒而言，专业对口。
　　“善。”拍了拍弥勒的肩膀，接引道人就此离开。
　　作为好基友，接引道人与准提道人的关系也非常好的，这么久没见，自然得去见一见。
　　“报。
　　北海七十二路诸侯再次造反，北伯侯崇侯虎‌快顶不住了。”随着弥勒动作，殷受这边很快就得到了消息。
　　“该来的还是来了。”得到这个消息，殷受当即摇头。
　　很早的时候，直播间道友就告诉殷受。
　　袁福通等诸侯也造反。
　　更是告诉殷受，袁福通乃是西方教的人，他们之所以造反，乃是为将闻仲拖住，等待殷受继续败坏殷商气运。
　　为此，殷受一直在做准备。
　　“大王，这可如何是好啊。”见殷受喃喃自语，徐芳有些着急，想知道殷受会如何处理。
　　“通知下去，一个时辰之后，直接来大殿集合。
　　对了，通知杨蛟来见。”殷受根本不着急，慢吞吞安排。
　　“是。”徐芳虽然着急，但是徐芳更相信殷受的手段，当即去通知一切去了。
　　“大王，我回来了。”徐芳刚走，杨蛟回来了。
　　在徐芳身边，跟着一个大汉，还有一个妖怪。
　　“大王，俺是邬文化，听说你找俺。”殷受打量大汉，大汉同样打量殷受。
　　这个大汉，正是殷受寻找的邬文化。
　　此时见到殷受，当即打招呼。
　　对于殷受，邬文化还是非常敬重的。
　　原因非常简单，邬文化属于穷人，平时吃饭都吃不饱。
　　在殷受的改革下，邬文化已经吃了好几次饱饭。
　　在邬文化的认知里，谁能让他吃饱饭，谁就是最棒的。
　　“邬文化，今天可吃饱啊？”上下打量邬文化，殷受微微皱眉。
　　在邬文化身上，殷受发现一丝畸形。
　　显然是邬文化长期吃不饱饭，身体得不到滋养，所以演变成畸形。


第288章 太师闻仲奉敕征北
　　“嘿嘿嘿，来得时候，扬大人请我在朝歌城吃过了。
　　扬大人是好人，请我和龙须虎吃了烤肉。
　　这是我吃过的最好吃的肉。”提到烤肉，邬文化还吞了一口唾沫。
　　“你就是殷受？”相对邬文化，龙须虎则没有多少敬畏之心。
　　上下打量殷受，感觉殷受是细狗。
　　但是龙须虎服杨蛟。
　　因为杨蛟揍了他一顿。
　　龙须虎这种玩意，崇尚力量，展现的力量越强，龙须虎越是服气。
　　一旦臣服，就是忠心无比。
　　杨蛟之所以带过来，也是为了让龙须虎感受一下殷受的实力。
　　“放肆，面对大王，不可不敬。”抬腿一脚，龙须虎已经飞了出去。
　　“无妨。”挥挥手，殷商起身，向龙须虎走去。
　　“死。”抬手一抓，一块石头出现在龙须虎手中，对着殷受砸去。
　　这是龙须虎的天赋神通。
　　龙须虎头似骆驼，颈似鹅，须似虾，耳似牛，身似鱼，爪似鹰，独脚像虎。他擅长发射石头，随手就能发出磨盘大的石头，形成石雨。
　　“这神通有点意思。”看着飞来的石头，殷受有些惊喜，这种神通，还不错。
　　殷受不仅想到，龙须虎的神通，配合指地成钢，威力可以翻倍。
　　说干就干，殷受抬手一挥，手指点到磨盘大小的石头时，直接变成钢铁。
　　卸力之后，向前一推，磨盘大的钢铁，直接对龙须虎飞去。
　　“雕虫小技……不好！”看到石头飞灰，龙须虎满是不屑，调动天赋神通，就要重新掌控。
　　然而调动天赋神通，龙须虎发现自己掌控不了。
　　想要使用蛮力时，根本没有用。
　　“哎哟。”一声惨叫，龙须虎被钢铁砸中，直接陷入泥土之中。
　　“指地成钢。”不等龙须虎爬起来，殷受已经近身，一招《指地成钢》，将龙须虎囚禁在泥土之中。
　　“这是什么手段？”无法动弹，龙须虎直接认输。
　　他心里明白，他与殷受，根本不是一个段位。
　　殷受想要杀他，不要太简单。
　　“好了，轮到你了。
　　邬文化，你的天赋是力量。
　　这样，咱们比拼一下力量。”没有理会龙须虎，殷受看向邬文化，让邬文化比拼力量。
　　“好！”一声大吼，邬文化冲了出来。
　　邬文化的想法非常简单，直接将殷受撞飞。
　　但是装在殷受身上时，表情就变了。
　　这种感觉，好似一个忌惮，撞击在巨石之上。
　　“噗。”相撞的瞬间，邬文化一口鲜血喷出，整个人直接弹了出去。
　　“什么……他的力量怎么这么强大？”看到邬文化倒飞，龙须虎直接傻了。
　　邬文化的力量，龙须虎是知道的。
　　殷受能够碾压邬文化，殷受的力量得多么强大？
　　试想一下，神通厉害，力量恐怖，这还是人么？
　　还有缺点么？
　　“吼。”猛地从地上爬起，邬文化大吼，双眼变得血红，再次对殷受冲来。
　　“血脉之力么？
　　正好，给你一场造化。”身躯错开，殷受一把掐着邬文化的脖子，送出一瓶劫教源液。
　　看着邬文化将截教源液喝下，殷受再次一脚，再次将邬文化踢飞。
　　“杀。”翻身而起，吴文华大吼，再次发动攻击。
　　接下来，殷受各种吊打邬文化。
　　时不时喂一瓶截教源液。
　　中途甚至给了一颗九转金丹。
　　“嘶……好强！
　　下一个，会不会轮到我了？”
　　“哎哟……”
　　“疼！”
　　“呀，下手真狠。”
　　“杀人了。”
　　……
　　倒是龙须虎，在一旁瑟瑟发抖，担心殷受这样收拾他。
　　然而龙须虎无法动弹，只能在心里默哀。
　　他已经想清楚了。
　　一会儿直接求饶。
　　以后惹谁，都不要惹殷受。
　　“好了，凝心精神，感悟功法。”将邬文化揍了一顿，殷受一指点在邬文化眉心，将《六转混元诀》
　　传授。
　　殷受之所以揍邬文化，那是为了激发邬文化的血脉。
　　这个两米多的家伙，身体已经变形，不好好引导，力量根本无法激活。
　　“这……”得到传承，邬文化很快安静。
　　然后按照《六转混元诀》运转功法，全力修炼。
　　“大王……龙须拜见大王。”随着殷受转头，龙须虎身躯猛地一颤，当即开始求饶。
　　开玩笑，龙须虎可不想被揍。
　　他的身板可与邬文化比不起。
　　像揍邬文化这样揍他，他扛不住。
　　“啥？”对于龙须虎的表现，殷受有些不解。
　　按照殷受的想法，他打算好好秀一秀肌肉，让龙须虎知道他的强大，然后收服。
　　从龙须的表现来看，哪里需要那些嘘的。
　　“大王，龙须虎请求跟随。
　　从此以后，龙须虎就是你的亲卫。”要不是身体不能动，龙须必然跪下，像狗儿一样讨好。
　　“既然如此，那么孤传授你一部功法。
　　再传授你一个神通。”抬起手，殷受一指点出，同样就《六转混元诀》传授。
　　“这……”得到传承，龙须虎眼睛都眯了。
　　早知道有这样的好处，他龙须虎怎么可能拒绝。
　　要知道，兽不为奴，除非包吃包住。
　　殷受这么好的条件，龙须虎怎么可能拒绝。
　　“杨蛟，剩下的你安排。
　　除此之外，另一批成员即将到来，你也安排好。”神念一扫，殷受发现闻仲他们已经到来，起身走了出去。
　　为了培养自身身边的强者，殷受按照直播间道友的要求，提前在凑天罡地煞。
　　除此之外，殷受也在鼓励黄飞虎生娃。
　　黄飞虎的儿子，每一个都是天骄。
　　殷受自然全力培养。
　　“吾等，拜见大王。”
　　“吾等，拜见大王。”
　　……
　　大臣到齐之后，殷受走了出去。
　　看到殷受到来，大家集体行礼。
　　“众爱卿免礼。
　　这一次叫大家来，是因为北海袁福通等诸侯再次造反，不知道众爱卿可有良策？”看向一众大臣，殷受示意大家畅所欲言。
　　结果大臣们一个都不说话，集体看向闻仲。
　　闻仲自然当仁不让。
　　当闻仲打算走出时，殷受一个眼神制止。
　　“怎么？
　　殷商这么多人才，除了闻太师，就没有人愿意领命么？”冷哼一声，殷受眼睛扫过一众大臣，等待大家站出来。


第289章 再见云霄仙子 看胸肌
　　“大王，臣愿意前往。”知道殷受不满，鲁雄站了出来。
　　得到殷受的功法，又使用了不少天材地宝，鲁雄已经突破修为。
　　白发重新变黑，人也更有精神。
　　甚至还娶了一房小妾。
　　“好。
　　那么有劳鲁老将军了。”鲁雄愿意站出来，殷受非常欣慰，直接委以重任。
　　“啊！”听到殷受的话，鲁雄及一众大臣都傻了。
　　大家都清楚，鲁雄只是出来撑一撑场子而已，殷受怎么就同意了？
　　昏君。
　　十足的昏君。
　　北海那个地方，水无比深。
　　单单靠鲁雄，根本搞不定。
　　不仅如此，殷受还没有派兵的意思。
　　以鲁雄手里那点兵，闹着玩呢？
　　“鲁老将军，你最擅长的乃是防守。
　　进入崇城，你要挂闻仲闻太师的旗帜，然后全力防守。
　　闻太师，魔家四将是你的象征。
　　你让魔家四将，带领四万大军，一起与鲁老将军出征北海。
　　记住了，只能放手，不能出击。
　　这是死命令。”知道大家意外，殷受再次下达命令。
　　“昏君。”
　　“昏君。”
　　……
　　听完殷受的安排，大臣们一个个脸色怪异，皆在心里臭骂。
　　两军交战，皆希望将敌人打疼，消灭敌人。
　　怎么到了殷受这里，就被动挨打了。
　　更可恶一点，这分明是鲁雄的功劳，为什么要算成闻太师的？
　　“臣，领命。”心里虽然不服气，但是鲁雄并没有违背，选择领命。
　　“去吧。
　　有鲁老将军防守，孤无比放心。
　　各位爱卿可还有其他事情，如果没有，那就退朝。”鲁雄受命之后，殷受看向一众大臣，示意大家快一点。
　　“昏君！”
　　“昏君！”
　　……
　　面对殷受无所谓的态度，一众大臣在心里继续臭骂。
　　他们可是听说了。
　　殷受根本无心国事。
　　不是哈哈哈哈哈哈。
　　就是啪啪啪啪啪啪。
　　这样人的管理殷商，真的好么？
　　不过大家不敢乱来，殷受别的能力没有，弄死一个人，非常简单。
　　大家只能保持沉默。
　　“很好，那么闻太师留下，孤与你商议一下细节。”一众大臣沉默，殷受看向闻仲，让闻太师留下。
　　“是。”这一次安排，闻太师心里非常不爽。
　　只是闻仲比大家了解殷受，知道殷受有后手，所以选择认了。
　　“散了吧。”起身离开，殷受示意闻仲跟上。
　　“大王，你可有其他想法。”跟在殷受身后，闻仲赶紧追问。
　　“闻太师，这件事情，你怎么看？”确定四下无人，殷受灵魂传音，让闻太师发表一下他的看法。
　　“大王，北海地大物博，想要剿灭叛贼，难度很大。
　　鲁雄显然搞不定。”闻仲太清楚北海的情况了。
　　以鲁雄的实力，根本打不过。
　　“哦，那么你想过没有？
　　对方是什么势力？
　　与你交手的，应该不仅仅是人族吧？”闻仲显然没有看透本质，殷受趁机点拨一下。
　　“对啊。
　　敌人很复杂，根本不像是人族。
　　大王，难道你知道他们的底细？”同样使用灵魂传音，闻仲瞬间变得紧张。
　　“自然知道。
　　闻太师，我们人族需要面对的，绝对不是表面看到的这么简单。
　　我们的敌人，也远比我们想象的恐怖。”殷受没有全部说穿，留空间给闻仲思考。
　　“大王，那我回截教，请求师尊的帮忙。”回想之前的战斗，闻仲很快发现了诡异的地方，决定回截教，求金灵圣母帮忙。
　　“早了。
　　现在这个时候，不是找截教的时候。
　　闻仲听令，立即整兵。
　　随孤征战扬州，斩杀鄂崇禹。”盯着闻仲，殷受气势猛地颤了一下，给闻仲下达命令。
　　“臣……臣领命。”就在刚才，闻仲感受到了无比恐怖的威压。
　　这种威压，闻仲只有在金灵圣母身上见过。
　　由此可见，眼前的殷受，实力深不可测。
　　“去准备吧。
　　我们直接乘坐传送大阵，由豫州进入扬州，然后发动奇袭，一举将扬州拿下。”挥挥手，殷受示意闻仲下去。
　　“臣，告退。”殷受摊牌，闻仲哪里还敢有意见，只得听从命令。
　　“大王。”闻仲走后，杨蛟走了出来。
　　“立即召集三千亲卫，孤带你们杀敌去。
　　修炼了这么久，也该去战场上检验一下自己了。”这一次攻打扬州，殷受自然要参与。
　　他的道有杀道。
　　不去战场杀敌，如何修炼自身？
　　“是。”杨蛟早就做好了准备，只等殷受一声令下，直接出手。
　　“凡人武将，都到齐了么？”这几年，殷受没有闲着，直播间道友安排的凡人武将，殷受让杨蛟悄悄安排。
　　“大王，除了南宫适，其他都已经就位。”按照殷受的安排，南宫适、太鸾、张山、邓玉婵、邬文化都得拉入队伍，但是南宫适在西岐，并没有成功。
　　“罢了，来不了就算了。
　　召集其余人，准备参与战斗。
　　对了，杨戬也带上，以他的实力，也该出去试炼一下了。”对于杨戬，殷受一直在关注。
　　杨戬天赋非常恐怖，修炼速度也非常吓人。
　　此时的杨戬，已经突破到金仙中期，让他参与几次战斗，说不定可以直接突破到太乙境。
　　“好。”杨蛟也早就想带杨戬参与战斗，只是殷受没有允许，他也不好做主。
　　“去吧。
　　这一次战斗，对殷商非常好看重要。”挥挥手，殷受让杨蛟下去。
　　“是。”转身一个加速，杨蛟就此离开。
　　“好了，既然来了，就出来吧。”后头看向身后的空间，殷受示意对方出来。
　　现在的殷受，可是人王。
　　有人族气运加持，香火之力更是无处不在。
　　想在殷商隐藏，难度不小。
　　“哟，挺厉害啊。
　　居然可以发现我。”空间裂开，一条大长腿闪亮登场，不是云霄仙子是谁？
　　“是你？”本来殷受无比紧张。
　　看到云霄仙子的时，当即退后几步，完全失去了抵挡的想法。
　　开玩笑，云霄仙子混元金仙巅峰。
　　真要对他出手，殷受根本防不住。
　　“什么你你你的，叫姐姐。
　　还有，衣服脱了，姐姐看看腹肌。”取出一个储物戒指，云霄仙子看向殷受，眼睛笑成一条线。


第290章 奇袭扬州 斩杀鄂崇禹
　　“姐姐。”看到资源，殷受当即就叫姐姐。
　　【我去，殷受学坏了啊。】
　　【切，这哪里是学坏了。
　　这是上道啊。】
　　【可不是，谁能抵挡一个多金、漂亮、实力还顶的姐姐？】
　　【云霄姐姐，累了吧，要不要将我的肩膀，借给你小腿靠一靠，休息一下？】
　　【哎，对于云霄仙子，我也是望眼欲穿啊。】
　　【谁不是呐？】
　　【兄弟们，晕车，不小心吐车里了，怎么办？】
　　【兄弟，得及时清理，清理不干净……放一个月，得劳民伤财。】
　　【大婶呐？
　　好久不见了。
　　@婶不是姨，蝴蝶扇了扇翅膀，是要下雨了么？】
　　【婶不是姨，一会儿再回答，刚才抽搐了一会儿，休息下。】
　　【兄弟们啊，你们相信么？
　　我在楼下老板娘那里赊账，结果把老板娘赊倒闭了。】
　　……
　　对于殷受叫姐姐，大家没有觉得不妥。
　　反而认为非常好。
　　作为男人，不为五斗米折腰，但是跪在女人身后，则是大丈夫行为。
　　“再叫一声。”殷受叫姐姐，云霄仙子觉得超级爽。
　　示意殷受再叫几句。
　　“姐姐。”一开始有点生疏、拗口。
　　多叫几次，就变得非常有意思了。
　　“表现不错，姐赏你了。”捏着殷受的下巴，云霄仙子亲了殷受一口，这才丢下储物戒指和玉简，心满意足离开。
　　“流氓。”拿到储物戒指，殷受抱怨了一声。
　　然而等殷受查看储物戒指中的东西后，忍不住倒吸一口凉气。
　　储物戒指中，有资源，非常多的资源。
　　除此之外，还有三千件兵器，品级非常高的兵器。
　　“对了，玉简。”拿过玉简，通天教主当即贴近眉心，小心查看。
　　很快，殷受就睁开了眼睛，眼神无比怪异。
　　这里的兵器，竟然给殷受特殊手下准备的。
　　按照玉简介绍。
　　这些兵器，还是器胚时，就被截教埋入三千六百座岛屿，引混沌之气淬炼，历经无数岁月，这才蕴养而出。
　　论品质，差不多算先天层次。
　　但是器胚是打造的，算后天至宝。
　　总之一句话，很牛皮。
　　“大王，你要求特意培养的，都到了。”杨蛟的速度很快，特殊人员，全部都来了。
　　“太鸾!”
　　“张山!”
　　“邬文化!”
　　“龙须虎!”
　　“哪吒！”
　　“敖丙！”
　　……
　　“拜见大王。”
　　……
　　面对殷受，大家集体行礼。
　　【哎哟，哪吒长大了啊。】
　　【也没有长大，还是喜欢将手插进裤子里。】
　　【啧啧，那就是敖丙，好可爱啊，看着真文秀。】
　　【这是龙须虎么？
　　是不是化形了？】
　　【还是邬文化看着霸气，两米多的壮汉。】
　　【殷受这是要无敌的节奏啊。】
　　……
　　殷受兴奋，直播间的道友同样兴奋。
　　殷受提前招募了这些人，封神还怎么玩儿？
　　“好好好，大家免礼。
　　各位，你们都是我殷商的大才。
　　接下来，孤要亲自带你们去打仗，尔等可愿意？”这群家伙，年龄层次悬殊很大，但是实力不用说。
　　殷受亲自带去打仗，还有另一个原因。
　　一起战斗，是培养感情的最佳方式。
　　他们不见识殷受的实力，怎么会臣服殷受。
　　“大王，是去打妖怪么？”此时的哪吒，不过十一岁，童心未改。
　　教导的时候，申公豹努力培养，还是没有什么用。
　　“自然是去打妖怪。
　　不仅如此，孤还要赏赐你们宝贝。
　　哪吒，这杆枪送给你。
　　正好与你火属性搭配……至于名字，就叫火尖枪吧。
　　杨戬，此时三尖两刃刀，孤送给你，以后好好为殷商战斗。
　　等你实力足够了，孤带你们去救你娘亲；
　　敖丙，这对锤子给你，与你的冰属性正好配备；
　　张山，这口宝刀，你用……”看着一众成员，殷受直接发宝贝。
　　“哇，好拉风。”
　　“多谢大王。”
　　“好宝贝！”
　　……
　　拿到宝贝，大家都在欢呼。
　　大家不得不欢呼，这批宝贝，乃是截教的精品。
　　大家有了这一批宝贝，战力至少提升三倍。
　　“大王，一切就绪，随时准备出发。”刚发完宝贝，闻仲来了。
　　盯着哪吒一行，闻仲瞳孔猛地一颤，显然也被吓到。
　　特别是大家手中的兵器，看的闻仲眼馋。
　　“闻太师来得正好，这对混元鞭，给你了。”闻仲对殷商忠心耿耿，给一件宝贝，完全没有问题。
　　“多谢大王。”拿到混元鞭，闻仲立即滴血认主，生怕宝贝飞走了。
　　“闻太师，你们先去豫州，直接攻打扬州。
　　我们作为灵活组，目标是杀鄂崇禹。”给出宝贝之后，殷受再次下达命令。
　　“这……是。”闻仲想要劝诫，但是想到殷受修为比他还高，自然闭嘴。
　　“杨蛟，这是特殊面具，一共三千。
　　上边有特殊道纹，可隐匿气息，可感受彼此的位置。
　　而且面具分为三种颜色。
　　普通成员，为铜色；
　　千夫长，为银色；
　　万夫长，为金色；
　　最高领导者，也就是孤，则为黑金色。”
　　抬手一挥，三千面具飞出，殷受直接取下唯一的黑金色面具，当即戴在脸上。
　　此物非常神奇，非常亲肤。
　　戴在脸上，给人一种与皮肤融合之感。
　　除此之外，殷受可清晰感知另外两千九百九十九个面具所在。
　　“娃娃，好玩。”哪吒戴上面具，瞬间就喜欢了，觉得很酷。
　　“大哥，好帅。”看着杨蛟戴上金色的面具，杨戬直呼好帅。
　　男人是一个特殊的群体。
　　一旦有了责任和荣誉，马上就不一样了。
　　特别当三千亲卫戴上面具之后，集体荣誉感、自豪感瞬间就出现了。
　　“别动，我试一试另一个神通。
　　袖里乾坤。”衣袍一甩，杨蛟一行直接被收入袖中，见殷受脚尖一点，就此离开。
　　“出发。”闻仲这边，也才刚刚弄好一切，直接带着大军，乘坐空间传送大阵，抵达豫州。
　　“大王，已经查清楚了，鄂崇禹就在扬州。
　　随时可以锁定。”黄飞虎早就准备好一切，只等殷受一行到来，发起进攻。
　　“鄂崇禹交给我，你等着闻太师。
　　一旦开战，以最快的速度，将扬州给我拿下。”越过城墙，殷受先一步冲了出去。


第291章 大道功德 斩杀混沌魔神
　　“爹，你出关了？”扬州城，鄂顺看到鄂崇禹出现，眼里写满了惊讶。
　　“算是稳住了伤势。
　　殷商这些年，可有什么变化？”看向鄂顺，鄂崇禹当即询问。
　　“爹，这些年，殷受已经统一了整个南都。
　　楚州、南都、豫州、许州、曹州、兖州都被殷受整合，连同东鲁，也被殷受搞定。
　　还有，殷受现在是殷商的大王。
　　在他的治理下，整个朝歌都在变化……”这些年，鄂顺一直在留意殷受，所有的变化，鄂顺都在收集。
　　“那么殷受没有继续攻打扬州么？”殷受是人族的王，那么以殷受的情况，自然应该来攻打扬州。
　　可是按照鄂顺的说法，殷受从来没有动扬州，这说不过去啊。
　　“应该没有将心思放在我们身上。
　　殷受这些年可没有闲着,先是废除了活人祭祀。
　　然后废除了奴隶制度。
　　跟着推广香火官员……”鄂顺也觉得意外，殷受成为人王后，肯定要找他们算账。
　　结果殷受根本没有。
　　这些年，尽是弄了一些莫名其妙的东西。
　　“这样也好，留时间给我们发展。
　　但是扬州不能久留，殷受迟早来攻打我们。
　　我们去西岐，顺便干掉一位诸侯。”在鄂崇禹看来，扬州还是太危险了。
　　目前最好的办法，就是离开扬州，投奔姬昌。
　　“爹，不能就这么算了。
　　我们将扬州血祭，提升修为再说。
　　这么多百姓，将他们血祭，我们获得的好处得多大。”提到离开，鄂顺建议将扬州血祭了。
　　“再等等，等鄂破天，鄂幽儿出关，一起来一波大的。”鄂崇禹也是这样想的。
　　既然选择离开，那就血祭扬州。
　　这么多百姓，必然可以恢复他的修为。
　　“报，不好了。
　　黄飞虎带着大军，前来攻打我们来了。”也在此时，通讯官快速跑来，汇报最新情况。
　　“该死，怎么说来就来。
　　这么多大军调动，应该早有察觉啊。
　　不管了，立即让鄂破天，鄂幽儿出关。”面对黄飞虎一行，鄂崇禹没有任何反叛之心。
　　让他心里明白。
　　上一次不是殷受的对手。
　　这一次战斗，依旧不是对手。
　　目前唯一的办法，就是逃命。
　　“报，扬州城出现了三千面具强者，他们已经杀过来……噗。”大门破开，有一名通讯官汇报战况。
　　然而一句话还没有说完，已经被一枪捅死。
　　“不好……快逃。”看到这一幕，鄂崇禹大吼，就要逃走。
　　然而不等鄂崇禹使用神魔遁，一道剑光闪过，噗一剑斩掉了鄂崇禹的头颅。
　　与此同时，殷受开启剑域，等待鄂崇禹元神逃出。
　　“爆。”头颅被斩，鄂崇禹眼里全是疯狂，跟着一个念头，直接自爆肉身。
　　说是迟，那时快。
　　只听一声闷响，大家眼前的世界变成了亮光。
　　“咦，不疼……我这是死了么？”
　　“奇怪了，死是这种感觉么？”
　　“谁掐我屁股……不对，我们没死。”
　　“不对……你们看大王。”
　　……
　　面对自爆，大家下意识闭上眼睛。
　　然而等了半天，没有任何感觉。
　　这一刻，大家认为自己死定了。
　　可是等了半天，他们没有感受丝毫的疼痛。
　　再次看向殷受，大家集体张大嘴巴。
　　此时的殷受，面前出现一口非常大的巨钟，鄂崇禹自爆的力量，正好被这口巨钟挡住。
　　“想逃……我给你机会了么？”鄂崇禹自爆的力量还没有消散，殷受手握人王剑，已经杀了出去。
　　“不……我乃混沌魔神……怎么可以死在这里……我好不容易才转世啊……不。”被殷受一剑切碎元神，鄂崇禹惨叫。
　　有一点殷受没有想到，斩杀鄂崇禹之后。
　　鄂崇禹的元神碎片竟然被人王剑吞噬。
　　吞噬鄂崇禹元神碎片之后，人王剑发生了变化，具体怎么变化，殷受不知道，反正觉得不一样了。
　　“嗡。”与此同时，一道金光落下，将殷受笼罩。
　　沐浴金光，殷受眉心的剑纹颤抖，直接带殷受进入顿悟状态。
　　“功德……还是大道功德。
　　人族区域，怎么出现了大道功德？”接引道人正在前往昆仑山的路上，看到金色光柱，当即停下脚步。
　　这金色光柱，接引道人不要太熟悉。
　　这是大道功德。
　　真正的好东西，可以直接用来提升修为的大道功德啊。
　　爆发速度，接引道人直接追了过去。
　　“大道功德……人族到底做了什么？
　　竟然获得了大道功德。
　　现在这个时候，会出现大道功德么？”昊天也发现了大道功德，爆发速度追了上去。
　　“大道功德……这怎么可能？”紫霄宫，鸿钧猛地睁开眼睛。
　　大道功德这玩意，连同鸿钧，都是非常需要的。
　　现在洪荒出现大道功德，鸿钧如何不紧张？
　　最为关键一点，现在的洪荒，已经被封禁，想要获得大道功德，比巫妖时期还难。
　　“不对，难道谁杀了混沌魔神？
　　不应该啊，混沌魔神不死不灭，杀不了的。
　　就算本体陨落，真灵不灭，可再次重生。
　　说到底，混沌魔神，就是大道法则啊。
　　三千混沌魔神，对应三千大道，杀不了才对。”使用天道之眼，鸿钧赶紧查看洪荒。
　　“又获得了一次传承？”殷受这边，随着大道功德被眉心剑纹吸收，殷受快速醒了过来。
　　这一次，殷受获得了了不得的传承。
　　通天教主对法则的感悟，差不多全部觉醒。
　　只是需要殷受一点点适应。
　　除此之外，殷受还在人王剑之上感受到了一道特殊法则。
　　这法则非常特别，等这边的事情忙完，殷受会好好感悟。
　　“大王，鄂幽儿、鄂破天逃了，扬州城已经得到掌控。”看着殷受醒来，杨蛟第一时间汇报。
　　杨蛟旁边，杨戬、哪吒一行脸上全是笑容。
　　这一战斗，让他们感受到战斗的快乐。
　　战场厮杀，感觉不要太好。
　　“大王，扬州叛军，已经得到控制。”杨蛟之后，黄飞虎一行也赶了过来。
　　“不好有人来了，袖里乾坤。”猛地看向虚空，接引道人的信息跟着出现在脑海，殷受一步踏出，直接使用袖里乾坤，将杨蛟一行收起来。


第292章 接引道人又双叕被揍了
　　接引道人的信息，来自传承记忆，对洪荒人物了解非常通透。
　　即使接引道人还没有出现，殷受已经感受。
　　昨晚这一切，殷受使用崆峒印调动人族气运遮掩，瞬间进入大军之中，防止自己被发现。
　　混沌钟（东皇钟）也被殷受收起来。
　　这玩意名气可大了，大家也是认识的。
　　“好了，立即整顿扬州。
　　我们重建。”见大家还没有从震惊中反应过来。
　　殷受直接下令。
　　“是。”得到殷受的命令，大家立即开始干活，复刻之前的一套。
　　“嗯？大道功德呐？”来到扬州城上空，接引道人又是掐指，又是寻找，发现什么都没有。
　　“接引……你怎么回来了？”很快，昊天也来了。
　　看到接引道人，昊天被吓了一跳。
　　在洪荒，昊天可是霸主一般的存在。
　　现在接引道人回来，他还能维持他的地位么？
　　“哟，昊天。”看到昊天，接引道人也愣了一下。
　　他非常清楚，现在的昊天，在洪荒的权柄非常重。
　　想要西方教弟子过好点，不能得罪昊天。
　　“接引师兄，可有什么发现？”昊天也不敢得罪，所以表现得非常谦卑。
　　“没有。”提到大道功德，接引道人无比意外。
　　之前的时候，他分明看到金色光柱。
　　这一次出现的大道功德，数量还不少。
　　但是追到扬州城，便什么都没有发现了。
　　“会不会已经被吸收了。
　　大道功德可是好东西，直接吸收，没有任何负作用。
　　得到大道功德，肯定是第一时间吸收。”将心比心，如果昊天获得大道功德，必然第一时间吸收。
　　“说得也是，肯定这大道是如何获得的，我们要查一查。
　　万一可以复刻，那就完美了。”接引道人过来，核心就不是想看谁获得了大道功德，而是想获得大道功德。
　　如果找到获得的办法，就发达了。
　　“应该和人族有关系。”盯着维持扬州秩序殷受一行，昊天猜测一切与人族有关系。
　　可是具体是什么关系，他们不知。
　　“难道有生灵斩杀了混沌魔神？
　　不应该啊。
　　当初盘古都不能斩杀，谁有这实力？”鸿钧也在查看，但是殷受吸收大道功德的速度太快了，鸿钧没有找到痕迹。
　　除此之外，殷受身上有劫气。
　　作为封神量劫的核心人物，想要演算，根本做不到。
　　“大王，周边的城池已经控制。
　　南都周边这一片，已经全部统一。”在接引道人、昊天的监督下，闻仲亲自带头，将扬州这一片搞定。
　　“闻仲……他不是去了北海么？”看到闻仲，接引道人傻了。
　　这一刻，接引道人感觉被耍了。
　　他们在北海“造反”，就是为了牵制闻仲，结果闻仲出现在扬州。
　　“难道获得大道功德之人是闻仲？”对于闻仲，昊天也是知道的。
　　闻仲身上有人族气运，又是截教弟子。
　　搞事情之人，很可能是闻仲。
　　“吾觉得也是。
　　接下来，要好好盯着闻仲了。”既然确定了目标，就要死死盯着，只要找到了闻仲获得大道功德的办法，就完美了。
　　“一群废物，这点事情都做不好。”看到闻仲，鸿钧心里同样不高兴。
　　他想不通。
　　这些个玩意，到底可以做什么？
　　同时鸿钧决定了，好好敲打一下接引导人。
　　“师尊，你听我解释，我刚刚才到洪荒，还没有开始后续。”
　　“师尊，弟子知道错了，给弟子一个机会。”
　　“哎哟，师尊不要揍了，弟子知道错了。”
　　……
　　收回天道之眼，紫霄宫很快响起了接引道人的惨叫。
　　“该死，这鸿钧发什么疯，突然揍接引道人做什么？”听到接引道人惨叫，元始天尊表示不理解，他们不是穿一条裤子么？
　　“嘘。
　　不关我们事，不要多管闲事。”老子心里清楚，不要多管闲事。
　　万一鸿钧发疯，把他们一起揍一顿，那就惨了。
　　“弥勒。”扬州这边，接引道人灵身突然板着脸，嘴角挤出两个字，然后转身冲了出去。
　　他要去骂弥勒一顿。
　　这个蠢货，因为他的疏忽，他被鸿钧揍了一顿。
　　若不是担心打不过，接引道人还要动手。
　　“咦，怎么突然就走了？”看着接引道人离开，昊天愣了好一会儿，也追了过去。
　　他了解接引道人的脾气。
　　这货遇到挑粪的，都要尝一尝咸淡。
　　突然离开，肯定遇到了好事情。
　　“终于走了。
　　不急，别暴露了。”殷受一直在装，就是担心被发现。
　　就这样，殷受直接装了几天，直到最后班师回朝，这才将杨蛟他们放了出来。
　　至于扬州这边，殷受交给了比干。
　　对于比干的结局，殷受非常心痛。
　　他已经决定了，以后比干就在南都。
　　不回朝歌了。
　　洪荒水太深了。
　　殷受真怕一天，比干还是会被挖心。
　　远离朝歌，藏在南都，应该就没有问题了。
　　还有闻太师，殷受打算将其留在北海。
　　闻太师也死得惨。
　　以前殷受不觉得有什么，认为自己修为不错，能够改变一些。
　　得到这一次的传承记忆之后，殷受发现洪荒太恐怖了。
　　以殷受大罗金仙的实力，什么都做不到。
　　南都给比干。
　　东鲁有窦荣限制。
　　北海就给闻仲。
　　当然，北海也没有那么容易控制。
　　北伯侯崇侯虎‌、冀州侯苏护，都是混沌魔神。
　　想要彻底掌控北海，就得干掉他们。
　　特别是击杀鄂崇禹之后，殷受杀心更重。
　　斩杀鄂崇禹，殷受获得了大道功德。
　　人王剑吞噬鄂崇禹的元神碎片，获得了特殊法则。
　　结合得到的传承，殷受怀疑是大道法则。
　　“大王，下一步怎么打算？”被殷受放出来，杨蛟一行适应了一会儿，询问殷受下一步动作。
　　这一次战斗，让他们感受到了战斗的快乐。
　　是男人，就该在战场奋勇。
　　斩杀敌人，别提多么痛快。
　　“不急，这一次战斗，孤有一些感悟，所以打算闭关一次。
　　不过在闭关之前，孤会将自己的计划告诉你们。
　　一旦计划开展，你们将有打不完的仗。”


第293章 不一样的人王
　　殷受这一次获得了这么多的好处，自然得闭关。
　　不过北海那边不能放任不管。
　　鲁雄守城，肯定会守不住。
　　闻太师迟早要派过去。
　　不过过去之前，殷受需要布局北海，将北海的城池全部搞定。
　　除此之外，冀州要重点关注。
　　“是！
　　大王，我们先回南都，以南都的场势修炼。
　　这一次战斗，我们也获得了不少好处。”听完殷受的话，杨蛟选择离开。
　　“正好，我们一起去。”给闻仲交代了几句，殷受直接乘坐空间传送大阵，前往南都修炼。
　　希望鲁雄多支撑一点时间。
　　“好久没有来了，居然有些怀念。”进入场势深处，殷受盘膝坐下。
　　初步打算，殷受先融合所有传承，全力感悟法则。
　　至于哪哈结束，就看鲁雄的本事了。
　　“咦？”随着殷受修炼，殷受很快发现了问题。
　　这一次吸收魔神血气的速度，比之前快了不少。
　　仔细感知，殷受很快发现了问题。
　　这血气修炼的速度，来自人王剑。
　　正是鄂崇禹的元神碎片。
　　捧着人王剑，殷受开始感悟。
　　“嗡。”感悟特殊法则，四周的血气快速颤动，直接化作一个旋涡，被殷受快速吸收。
　　与此同时，殷受眉心的剑纹颤动，溢出恐怖本源。
　　如果大家能够看到殷受的心脏。
　　就可以发现，在殷受心脏之中，一条血脉法则正在凝聚。
　　血脉法则凝聚的过程中，鄂崇禹的元神碎片溢出法则碎片，一点点融入血脉法则，诞生新的法则。
　　这个过程，殷受眉心的剑纹也没有闲着，溢出恐怖本源，一起完善血脉法则。
　　除此之外，殷受转世的时候，通天教主融合了一滴盘古玉髓。
　　此时也被牵引，融入血脉法则之中。
　　大罗金仙初期……
　　大罗金仙中期……
　　大罗金仙后期……
　　……
　　依靠剑纹本源、鄂崇禹元神碎片、玉骨玉髓、鄂崇禹魔神之躯的血气，殷受的肉身快速变强，不过七天时间，已经提升到大罗金仙巅峰。
　　“砰砰。”肉身提升，《九转玄元功》连续破境，直接达到第六重。
　　“报……北海传来战报。
　　袁福通带着七十二路诸侯，多次对崇城发起了进攻。
　　鲁将军扛不住了。
　　请求支援。”血脉法则刚刚诞生，黄飞虎就找了过来，汇报最新情况。
　　“也好，血脉之力需要时间积累，正好处理一下政务。
　　传令，让所有大臣到九间殿商议大事。”凝聚血脉法则，殷受发现混沌魔神的血气稀薄了几倍，显然被殷受吸收狠了。
　　除此之外，因为血脉法则的原因。
　　全新的血脉之力，正在凝聚。
　　殷受需要时间积累。
　　这段时间，正好处理殷商的事情。
　　“是。”看到殷受冷笑，黄飞虎心里清楚，又有大臣要被坑了。
　　“我等，拜见大王。”很快，朝歌大臣就来到九间殿，集体给殷受行礼。
　　再次见到殷受，他们感觉殷受不一样了。
　　面对殷受，莫名其妙想要跪拜。
　　根本就控制不住自己。
　　“各位，崇城告急。
　　袁福通带着七十二诸侯，多次攻打崇城，鲁老将军……扛不住了。
　　为了我殷商的基业，可有大臣愿意前往，帮助鲁老将军战斗。”看向一众大臣，殷受再次询问。
　　又一次，大家集体看向闻太师。
　　不过大家没有开口。
　　他们非常清楚，殷受不愿意闻仲前往。
　　具体什么原因，他们不知道。
　　“孤有一个人选。
　　冀州侯苏护。
　　苏护镇守冀州，距离北海很近，特别是苏护的儿子苏全忠。
　　武艺高强，善用一支铁戟，勇冠三军。
　　让苏护前往，必能击退敌人。”满朝大臣，无一人敢说话，殷受当即说出自己的人选。
　　“冀州侯苏护……
　　妙啊。
　　不愧是大王，真是算无遗算。
　　让冀州侯苏护参战，实在太好不过了。”
　　“臣附议。
　　冀州侯苏护，的确是最好的人选。”
　　“臣附议。”
　　“臣附议。”
　　……
　　听到殷受的话，大家当即附议。
　　开玩笑。
　　这个时候，谁反对，谁就会被送去战场。
　　文臣最大的能力，就是逼逼叨叨。
　　真要上战场，一上一个不吱声。
　　殷受早就看穿了一切。
　　从废除活人祭祀开始，殷受就输送了一个观点。
　　大是大非面前，谁反对，就交给谁。
　　比如支援北海。
　　谁有意见，谁特别能逼逼叨叨，那就派谁去。
　　最绝一点。
　　殷受的兵，都是能者上，不行就下。
　　这种大臣过去，十夫长都混不到。
　　进入战场，炮灰一个。
　　明白了殷受的手段，谁敢触霉头？
　　“那好，尔等协助兵部，将这件事情做好。
　　记住了，正式一点。”苏护有反骨，按照直播间道友猜测，苏护是混沌魔神。
　　可以这么说，凡是能够成为诸侯的，没一个简单。
　　不是混沌魔神，就是先天神魔。
　　殷受只管弄，不会出问题。
　　“是。”打仗不会，处理细节，则没有问题。
　　“闻太师留下，其余人，散了。”事情搞定之后，剩下的就简单了，让子弹飞一会儿。
　　“是。”殷受让散了，大家不敢停留，纷纷离去。
　　“子受，你不该如此霸道的。”大臣散去，闻仲跟上殷受，希望殷受低调一点。
　　面对大臣，殷受实在太霸道了。
　　“闻太师，你该不会认为，人族的未来要靠他们吧？”看向闻仲，殷受忍不住笑了。
　　在殷受看来，人族的未来，需要强大的实力。
　　百姓需要的，乃是一个安全的环境。
　　只有环境安全了，百姓才能稳定发展。
　　这些大臣，属于特殊时代特殊的产物。
　　殷商有无数香火官员。
　　只要香火官员在，殷商就乱不了。
　　殷受现在的目标，就是培养人才，培养高端战力。
　　“可是他们对殷商有功劳。”沉默一会儿，闻仲希望殷受念点感情。
　　"孤没有动他们，让他们享受好的待遇，就是念旧情。
　　如果他们懂得感恩，就好好奉献自己的力量。
　　如果给孤捣乱，孤不介意弄死几个。"看向闻仲，殷受非常慎重说道。
　　“这……”面对殷受的态度，闻仲选择沉默。
　　这一任人王，确实与帝乙不一样。


第294章 永不朝商 屈服
　　“什么，殷受让我去北海帮忙镇守？”接到大臣们送出的命令，苏护直接傻了。
　　冀州是一处非常特别的地方。
　　苏护镇守冀州，保护一方百姓。
　　根本不担心被攻打。
　　就算北海打过来，也有陈塘关在前边，可说是得天独厚。
　　但是苏护怎么也没有想到，殷受会让他去镇守北海。
　　按照情况，李靖那里岂不是更近？
　　“爹，怎么办？”站在苏全忠的角度，自然是不愿意参与战斗的。
　　早年的时候，苏全忠与苏护参加过战斗。
　　知道战斗的残酷。
　　万一永远留在北海，那就完蛋了。
　　但是殷受是人王。
　　人王的命令，他们不得不从。
　　“还能怎么办？
　　自然是服从命令啊。
　　现在的殷商，已经完成了统一。
　　如果我敢违背命令，殷受肯定不会放过我。”站在苏护的角度，他自然不想离开冀州。
　　他的魔神之躯，就在冀州。
　　而且苏护布置了一步大棋，眼看就要成功了，苏护不愿意放弃。
　　“爹，其实孩儿有一计。
　　殷受之所以派遣我们前往崇城，就是为了抵挡七十二路诸侯。
　　如果……如果我们展现恐怖力量，直接将袁福通一行打败。
　　问题不就解决了么？”在苏全忠看来，想要解决问题，那就打败敌人。
　　只要打败了敌人，问题迎刃而解。
　　“关于殷受，你应该有所耳闻吧。
　　这个混蛋，就是一个昏君。
　　我们若是离开了冀州，他必然趁机安插香火官员。
　　更会解散冀州的奴隶。
　　真要如此，我们的计划怎么办？
　　再说了，闻仲都搞不定，我们怎么可以？”关于殷受，苏护有了解。
　　这个家伙，卑鄙无耻，做事从来不按套路。
　　他们若是前往崇城，殷受肯定偷家。
　　“可是我们没有办法啊。
　　冀州属于朝歌范围。
　　殷受真要对付我们，我们别无选择。
　　爹，要不提前计划。”看到苏护，苏全忠思考要不要提前。
　　“哎，只能赌一把了。
　　召集死侍，抵达崇城之后，我们索要一座城门，直接杀出去。
　　以最快的速度擒拿袁福通，结束这场闹剧。”思前想后，苏护知道别无选择，只能将底牌暴露。
　　“是。”苏全忠知道这是唯一的办法，所以直接冲了出去。
　　前后也就两个时辰，苏护带着冀州的大军，直接杀向崇城。
　　“大王，探子来报，苏护已经带着大军，前往崇城。
　　不得不说，苏护藏得很深。
　　他暗卫，全是金仙，甚至还有太乙。
　　数量还不少，足有一万。”这一次调查苏护，杨蛟算是开了眼界。
　　苏护暗中培养的暗卫，实力非常恐怖。
　　“这个正常。
　　鄂崇禹、姜桓楚，他们哪一个简单？
　　他们暴露的实力，哪一个不恐怖？
　　除此之外，你以为姬昌没有问题？
　　咱们人族，可没有你想象的简单。”看向杨蛟，殷受摇头。
　　如果不是得到传承记忆，殷受根本不知道人族是猎场。
　　为了量劫，各方的准备，皆不简单。
　　但是这有什么？
　　殷受会一点点破局，直到将人族扶持起来。
　　“大王，那么要入住冀州么？
　　仔细调查，冀州也有问题……”摸出一枚玉简，杨蛟让殷受查看。
　　“果然手脚不干净。
　　直播……他们说得对。
　　非我族类，其心必诛。
　　想要我族太平，得依靠我们自己的双手。
　　杨蛟，冀州这边，先放一放，我们看一看苏护的实力。
　　对了，传闻太师来见。”明白了苏护的意图之后，殷受直接传闻太师。
　　“大王，你是打算让我出手了么？”闻太师时刻准备战斗。
　　只要殷受一声令下，随时出发。
　　“闻太师，来看看这地图。
　　经过这些年的发展，我朝歌已经没有问题。
　　商会，香火官员也完全成熟。
　　但是其他地方，依旧处于水深火热之中。
　　我作为人王，心里自然不开心。
　　依靠我们的努力、朝歌、南都、东鲁已经稳定，但是北海是最大的问题……”提到北海，殷受叹了一口气。
　　“大王，让我去吧。
　　北海的叛军，非常的复杂。
　　不完全是人，鲁雄和苏护，搞不定的。”闻仲不喜欢弯弯拐拐的，开门见山，直接说出目的。
　　他与北海的叛军交手过，知道他们的实力。
　　鲁雄和苏护，不是对手。
　　“要不要打个赌？
　　你想不想，苏护会给你一个惊喜？
　　闻仲听令。
　　吾命令你带十万大军，悄悄进入陈塘关，与李靖一起抵御崇城、北海的叛军。
　　记住了，你们的任务，是防守。
　　那边没有打过来，不可出手。
　　同时隐藏好自己，别暴露了。
　　如果敌人真从北海、崇城杀来，不可越过陈塘关。”殷受派遣闻仲前往陈塘关，乃是为了上一道保险。
　　他可不想敌人越过崇城，进入陈塘关。
　　“这……老臣，领命。
　　可是……崇城的百姓怎么办？”见识了殷受的手段，闻仲选择听令。
　　闻仲关心的，乃是崇城百姓的安危。
　　如果崇城被攻破，可如何是好？
　　那么多百姓，难道白白被屠杀么？
　　“闻太师，崇城长年打仗，你认为城中还有多少百姓？
　　你也别太有压力。
　　你们去陈塘关镇守，吾会带着大军，从孟津进入宾州，将宾州所在的二十四座城池拿下。
　　一旦成功，我们就可以比邻而望，一起抵御北海和崇城。”宾州很大，这一次支开苏护，也是为了形成包围之势。
　　除此之外，殷受要开启冀州鼎。
　　以香火覆盖一切。
　　“大王，你的核心目标，竟然是冀州。”盯着地图，闻仲很快明白了一切。
　　或许从一开始，殷受的目标，就是冀州。
　　只是闻仲不明白，殷受凭什么就肯定苏护不是袁福通的对手。
　　万一苏护几天之内就斩杀了袁福通，殷受的计划，岂不是没用？
　　“冀州、宾州都是我的目标。
　　准备来说，是冀州的冀州鼎。
　　我人族之所以昌盛。
　　与这些鼎脱不了关系。
　　有人不想我们启动香火，那么我偏要。
　　闻太师，等我将北海打下来。
　　以后您坐镇北海，北海的一切，你来做决定。”该说不该说的，殷受都说了。
　　对于北海的安排，殷受同样告知。


第295章 狗咬狗 一嘴毛
　　“大王……这使不得啊！”得知殷受要将自己安排在北海，闻仲第一时间拒绝。
　　“闻太师，你听我说。
　　如果你仔细观察，你就可以发现，孤想要人族真正的统一。
　　但是人族太复杂了。
　　很多诸侯，表面是人，其实灵魂是异族。
　　他们的目标非常明显，那就是瓦解我人族，让我人族成为猎场。
　　南都这一片，比干皇叔可镇守。
　　黄飞虎辅助，不存在问题。
　　东鲁这一片，也在我掌控之中。
　　孤以幽魂关、姜城、土城三面夹击，姜桓楚翻不起浪花。
　　现在轮到北海了。
　　北海的水太深了，除此闻太师，我找不到第二个坐镇之人。
　　所以……请闻太师成全。”看向闻太师，殷受当即交心。
　　不仅如此，殷受还使用灵魂传音，担心消息走漏。
　　“这……
　　大王，朝歌呢？
　　你不打算管么？”仔细一算，南都、东鲁、北海都在布局，唯独朝歌，殷受没有打算，这其中，难道有什么秘密？
　　“朝歌现在不能管，也管不了。
　　闻太师，一切皆在孤的掌控之中，你好好配合孤。
　　镇守北海之后，你将心思放在修炼之上，早一点证大罗金仙。”准确来说，闻仲的修为还是太低了。
　　人族现在最缺的，就是高端战力。
　　闻仲值得培养。
　　“大王，臣有个不情之请，望大王成全。”知道殷受掌控一切，闻仲很欣慰。
　　接下来，闻仲会按照殷受的安排，镇守北海。
　　“闻太师请说。”看向闻仲，殷受决定全部满足。
　　“大王，在我手下，也有不少天骄。
　　但是他们修炼的功法不怎么样。
　　所以请允许我传授《六转混元功》。
　　除此之外，希望大王给点资源。”闻仲手下，强者不少，但是他们的修炼的功法一般。
　　如果可以，希望殷受允许他传授《六转混元功》。
　　有希望殷受给点资源。
　　“准了。”抬手一挥，一枚储物戒指被殷受取出。
　　这些资源云霄仙子才给。
　　殷受直接给了三分之一。
　　“大王……这……”看到殷受给的资源，闻仲直接傻了。
　　他什么时候见过这么多的资源。
　　这些资源，还不是商会那些基础资源，而是极品资源。
　　“带着大军前往陈塘关，然后抓紧时间修炼。
　　苏护没有你想象的简单，他可以拖延很长时间。”挥挥手，殷受示意闻太师离去。
　　“是。”有了这一批资源，配合商会发送的，闻仲自信了不少。
　　“大王，一切已经就绪。
　　按照您的命令，李烨已经凑齐十万香火官员，随时可以出发。
　　黄飞虎这些年练兵，成果也不错，我们手下已经拥有百万大军。
　　只是每一座城池都需要布兵，能够调动的，只有三十万。”这些年，大家都没有闲着。
　　他们按照殷受的命令，每一个城池都在征兵。
　　大家大家的努力下，但是楚州、南都、豫州、兖州这条线，都有百万大军。
　　当然，这与先天神魔、混沌魔神的血气有关。
　　在场势内修炼，修炼速度那叫一个快。
　　除此之外，商会已经成熟。
　　丹药体系、铸造体系、阵法体系也完全跟上，资源快速流通，财富值一直增加。
　　这个时候，就体现信用的作用。
　　财富，从来都是信用的体现。
　　比如存钱，大家得到只是一个数字。
　　你存的钱，留下一串数字之后，会用到其他地方。
　　比如你存一个W，某行留下两千，贷款八千。
　　你账户上的数字是一万，某行是两千。
　　贷款者是八千，财富值就是两万。
　　如此滚动几圈，你的一万原始值，可能就变成了一百万。
　　而这财富的核心，就是信用。
　　大家得到的，都是数字。
　　但是当大家都把钱还了，财富就会缩水。
　　最后的一百万，又会回到起点，变成一万。
　　商会这边同样如此，随着资源不断流通，大家赚截币、存截币、贷款截币，在商会的信用支撑下，财富值就会疯涨。
　　百姓的日子，也急速变好。
　　有截币，自然就可以购买丹药。
　　就这样，殷商开始飞一般的发展。
　　比干作为殷商的商道代表，他获得的好处，能简单么？
　　“太乙金仙了……我的修炼的速度有这么快？”又一次突破修为，比干觉得不现实，这修炼的速度，是不是太快了。
　　修为得到提升，比干干事情更加专心。
　　一批批资源，开始往前线送。
　　除此之外，南都的居住环境，也在提升。
　　“终于到了。
　　众将领听令，一会儿开启战斗之后，给我往死里杀。
　　镇压袁福通之后，立即会冀州。”抵达崇城，苏全忠直接下令，让大家准备战斗。
　　“冀州侯……意外啊。
　　想不到来支援我的，竟然是冀州侯。”看到苏护，鲁雄也被吓了一跳。
　　鲁雄显然没有想到，殷受会派遣苏护过来。
　　“鲁老将军，直接给我一座城门，剩下的交给我吧。
　　大王信任，派遣臣在帮忙。
　　臣自然要建功立业。”苏护一心想要早点回去，根本没有心思叙旧。
　　除此之外，苏护一肚子火气。
　　迫切需要一场战斗发泄。
　　“冀州侯，你初来，要不先观望一下。
　　大王，只守不攻。
　　这些日子，我一直在守城。
　　也幸好一直在守城，不然后果不堪设想。”这段时间，鲁雄已经经历了各种战斗，非常清楚敌人的强大。
　　同时鲁雄也感慨。
　　幸好得到了殷受的提示，如果当初没有听殷受的，他们不知道多惨。
　　“不用……将最危险的城门给我们。
　　我们赶时间。”在苏护看来，殷受没什么本事。
　　只守不攻，这是什么道理？
　　进入战场，最好的方式就是直捣黄龙。
　　就知道挨打，士气得多么低落？
　　“冀州侯，这里比较复杂……”
　　“不用说了，就这座城门了。
　　从此以后，交给我。
　　冀州军听令，准备战斗。
　　杀。”苏护着急回去，直接锁定一座城门，带着大军就杀了出去。
　　“哈哈哈，等了这么多天，终于舍得杀出来了。
　　兄弟们，一会儿演一出好戏。”看到苏护一行杀出来，袁福通那叫一个兴奋。


第296章 弥勒被打懵了 苏护也被打懵了
　　“师兄，我懂。
　　闻仲不是不出现么？
　　那我们就杀光他们的手下。
　　一会儿我假装战败。
　　等他们追击，进入我们的圈套之后，一举歼灭。”这些日子，鲁雄一直防御，大家心里早就有了气。
　　他们也想过攻破城池。
　　但是鲁雄太会防守了，进攻好多次，都没有成功。
　　“来吧，好好杀一杀他们威风。”大手一挥，袁福通让手下立即安排。
　　“杀。”然而苏护根本不给袁福通安排的机会。
　　带着大军，直接杀了过来。
　　“噗噗噗。”在苏护的冲击下，敌人快速被歼灭，苏全忠一马当先，开启冲锋。
　　“不对……这支大军实力要强了，打不过。”
　　“撤退……赶紧撤退……不是对手。”
　　“该死，这是人族该有的实力么？
　　闻仲带的大军，也不过如此吧！”
　　……
　　苏护的死士不要太猛，所过之处，无人可挡。
　　面对这种进攻，袁福通一方很快惨败。
　　没有办法，袁福通只得带着大军逃命。
　　“追。
　　斩杀袁福通，结束这场闹剧。”袁福通不堪一击，苏全忠根本没有将其放在眼里，一路追击，发誓要斩杀袁福通。
　　“追来了……准备。”逃命的过程，袁福通身边的强者一个个被击杀。
　　这途中，袁福通还使用了遁术。
　　若不是跑得足够快，已经被斩杀。
　　有一点比较好，袁福通绕圈子的时间，弥勒这边已经安排好一切。
　　随着袁福通进入核心位置，埋伏的大军跟着出现。
　　“袁福通，这点人手，可奈何不得我们？
　　冀州军听令，杀。”面对漫山遍野的大军，苏全忠根本不担心，直接让死士爆发全力。
　　“吼吼吼。”仰天大吼，死士爆发了自身所有的力量。
　　近两万死士，竟然全是金仙修为。
　　其中甚至有太乙金仙的存在。
　　“这……这怎么可能？
　　人族什么时候拥有这样的精锐？”看着苏全忠带着大家厮杀，弥勒直接傻了。
　　对于人族，弥勒不要太清楚。
　　按照人族的实力，根本不可能出现这样的精锐。
　　就算闻仲，也达不到这样的程度吧?
　　“噗噗噗。”
　　“噗噗噗。”
　　“哈哈哈，就是这种感觉……兄弟们，杀啊！”
　　“爽，就是这种感觉……太爽了。”
　　……
　　袁福通带的队伍，大多是玄仙境界。
　　金仙数量不多。
　　太乙金仙更是少得可怜。
　　面对这种的土鸡瓦狗，杀起来自然简单。
　　“该死，联系真正的精锐，轮到他们出手了。
　　四值功曹、五方揭谛，出手。”看着自己这一方被碾压，战士一批批倒下去，弥勒忍不住了，直接让四值功曹、五方揭谛出手。
　　之前的四值功曹、五方揭谛，已经被截教清理了一遍。
　　现在的四值功曹、五方揭谛，修为不到大罗。
　　也就太乙境巅峰。
　　他们出手，立即扭转颓势，甚至逼迫不少死士自爆。
　　“不对，袁福通何德何能，竟然可以调动太乙金仙巅峰？”四值功曹、五方揭谛出手，苏护发现了不对。
　　这一次战斗，绝对不像表面那么简单。
　　想要回到冀州，难了。
　　没有办法，苏护只能出手。
　　死士培养不易，真要全部折在这里，得多么心痛？
　　“杀。”看到苏护出手，苏全忠大吼，爆发更强战力。
　　“袁福通，立即去调动真正的精锐。
　　这边我看着。”盯着苏护，弥勒想要出手。
　　但是弥勒没有把握。
　　弥勒也担心自己暴露。
　　他毕竟属于须弥城，不是洪荒东方的人。
　　一旦暴露，截教很可能出手。
　　而且他是大罗金仙巅峰，甚至摸到了混元金仙境的门槛，这种实力出手，以大欺小了。
　　“是。”袁福通心里明白，这一次是真正踢到了铁板。
　　不过袁福通不担心。
　　他们来自须弥山，他的实力还没有展现。
　　等他们展现之后，敌人就会明白他们的恐怖。
　　使用土遁，袁福通快速离开。
　　“一个不留。”苏全忠这边，此时已经杀红眼。
　　看到敌人，他们就杀，无比残忍。
　　在他们的努力下，十五万叛军，数量快速减少。
　　这一幕非常神奇。
　　两万死士，五万大军，追着十五万杀。
　　“肉身证大罗，这个苏护，好强的实力。”打量苏护战斗，弥勒已经搞清楚苏护的实力。
　　苏护太乙金仙后期。
　　但是肉身已经完成大罗境，属于肉身证大罗。
　　与这样的人战斗。
　　属于打不死对方，累死自己。
　　当然，弥勒自己出手，完全可以碾压。
　　“让开，一个不留。”在弥勒的煎熬中，袁福通终于带着大军杀来。
　　袁福通这一次带来的大军，战力丝毫不差。
　　与死士战斗之后，直接陷入焦灼。
　　“该死……给我爆。”
　　“轰轰轰。”
　　……
　　死士不愧是死士，知道不敌，或者临死之前，他们都会选择自爆。
　　随着自爆声响起。
　　袁福通这边的伤亡再次增加。
　　“只有你们才会自爆么？
　　杀。”被自爆的冲击波击飞，袁福通怒了，跟着下令自爆。
　　这个时候，就体现了狗咬狗一嘴毛。
　　苏护的死士对上袁福通的精英，大家都在以死换死。
　　战斗越是持续，死掉的人员越多。
　　“该死……撤退……所有死士听令，给我撤退。”当死士死掉一万多后，苏护忍不住了。
　　死士是他的底牌，现在直接折损一半多，苏护怎么可能不心痛？
　　“杀。”苏护选择逃，袁福通则选择追。
　　开玩笑，苏护杀了他们那么多人，自然不能就这样算了。
　　就这样。
　　苏护逃，袁福通追，留下一路的尸体。
　　“停下……别追了。
　　小心中了鲁雄的奸计。”追到崇城附近，袁福通当即下令，让大军停下来。
　　鲁雄修为不高，但是鲁雄守城很厉害。
　　加上苏护，容易阴沟里翻船。
　　“啊……啊……气死我了。”进入城池，苏护忍不住咆哮。
　　苏护太憋屈了。
　　带六万大军出征，现在只剩下两万多。
　　最可惜是死士大军。
　　两万死士大军，目前剩下不到六千。
　　这一次，他苏护亏大了。
　　“冀州侯，不要气馁。
　　你们已经足够强大了。
　　按照战损来算，你们是大胜。”


第297章 宾州的意外发现
　　这段时间，鲁雄一直与袁福通战斗。
　　他非常清楚袁福通的恐怖，苏护能够取得这样的胜利，已经非常厉害。
　　要知道，袁福通一方的战损，可是苏护一方的好几倍。
　　“哎。”面对鲁雄的安慰，苏护心里非常不是滋味。
　　他的兵，是一般的兵么？
　　死了那么多，苏护心里难受啊。
　　除此之外，他回不了冀州。
　　接下来的时间，他都得参与守城，苏护的计划，等于落空。
　　综上，苏护如何不郁闷。
　　“好了，接下来，我们按照大王的命令，集体守城。
　　只要我们不出去，就没有问题。
　　我刚才看了，你们实力不错，有你们加入，我信心十足。”对于苏护一行的战力，鲁雄是非常满意的，有苏护帮忙，完全不担心。
　　“记住，先以殷商的命令号召，让大家无条件服从，一起参与崇城的守护。
　　如果不听，直接开战。
　　这一次，我们直接打到北海去。”另一边，殷受带着三千亲卫，四万大军，开始向宾州出发。
　　在直播间道友的指点下，殷受已经熟悉了模式。
　　打仗之前，先演讲。
　　不管什么时候，战斗都讲究一个名义。
　　只有名正言顺，才能出兵。
　　殷受御驾亲征，他的话，代表殷商。
　　宾州的城池，如果敢违背，那及时造反。
　　他们出手，自然没有任何问题。
　　除此之外，殷受还将北海的情况说得非常夸张，他们这一次过去，就是为了镇压叛贼。
　　殷受还传达了一个消息。
　　他们这一次过去，就是去捡军功的。
　　现在殷商，已经完善了军功体系。
　　战士除了基础资源，一切资源都需要军功。
　　所以大家是非常渴望获得军功的。
　　“大王，末将请战。”
　　“大王，末将请战。”
　　……
　　殷受演讲结束，大家看向殷受，都吵着要带头冲锋。
　　“很好！
　　张奎，你与高兰英一起开路，七天之内，孤希望你们能够打到宾州城。”看向张奎、高兰英，殷受直接下达命令。
　　“我们？”听到殷受的命令，张奎、高兰英直接傻了，显然没有想到会是自己。
　　张奎、高兰英本是渑池县的总兵。
　　因为这一次从渑池县出发，自然被殷受征用。
　　殷受这么选择，还有另一个原因。
　　他在换将。
　　按照直播间道友的指点，凡是可能背叛的，殷受提前排除。
　　那些与殷商共存亡的，殷受则全力培养。
　　“是，末将领命。”愣了一会儿，张奎、高兰英当即对视，最后选择领命。
　　“去吧，孤等待你的好消息。
　　七天……孤希望你们在七天之内，能打到宾州城。”挥挥手，殷受让张奎、高兰英立即出发。
　　“渑池县的大军听令，准备出发，战。”在殷受面前，张奎、高兰英自然不可能掉链子，带着大军直接冲了出去。
　　“准备好了么？
　　我们也该出发了。”扭头看向杨蛟一行，殷受询问杨蛟情况。
　　“大王，我们已经准备好了。
　　随时可以参与战斗。”杨蛟心里，殷受肯定要搞事情。
　　至于如何搞事情，杨蛟并不清楚。
　　但是杨蛟召集了三千亲卫。
　　也安排了不少香火官员，更有不少商会成员。
　　“试一试我的极限……
　　袖里乾坤。”抬手一挥，殷受将杨蛟一行收入袖中。
　　殷受的衣袍，乃是通天教主量身打造。
　　炼制的初心，就是辅助殷受使用袖里乾坤。
　　所以在衣袍之中附加了特殊空间，更是使用混沌之气淬炼，夯实空间。
　　想要将衣袍的能力完全发挥，得等到混元金仙。
　　殷受现在大罗金仙境，只能发挥三成功效。
　　即使三成，已经非常恐怖。
　　杨蛟在内的两万人，全部被殷受收入袖中。
　　“好宝贝。”身躯化虹，殷受直接遁走。
　　也就一炷香时间，殷受已经抵达宾州城。
　　找到郡守府邸，殷受将杨蛟一行全部放了出来。
　　“直接来宾州了，大王是不是太恐怖了。”
　　“不要废话，赶紧干活。”
　　“大王还看着呐？
　　不要丢脸。”
　　……
　　打量四周，大家发现自己已经来到了宾州。
　　对于这个发现，大家一度怀疑自己在做梦。
　　但是看到殷受时，又觉得正常。
　　他们大王，就是这么恐怖。
　　“宾州郡守何在，还不立即出来迎接大王？”杨蛟反应最快，直接升空，当即大吼。
　　殷受没有理会细节，而是仔细打量一切。
　　经过打量，殷受没有发现混沌魔神之躯。
　　但是殷受发现了先天神魔。
　　这宾州，竟然有六具先天神魔之躯。
　　有了这六具先天神魔之躯，殷受信心倍增。
　　等杨蛟控制一切之后，立即开始布置大阵。
　　“咦，宾州与冀州鼎之间的联系，竟然没有断了。
　　如此甚好。
　　我先把这边的大阵布置成功，到时候，直接引动地脉之气，冲击苏护的魔神之躯。”深入感知，殷受忍不住咦了一声。
　　这个地方，竟然与冀州鼎的联系非常密切。
　　“何人在此喧哗？”听到杨蛟的命令，大名大胖子跟着飞了出来。
　　这家伙修为不错，已经是太乙金仙的修为。
　　不过气息非常邪恶。
　　“放肆，见到大王，还不赶紧跪下。”锁定胖子，杨蛟当即呵斥。
　　“笑话，这里属于北海，归北伯侯崇侯虎‌管。
　　你们好大的胆子。
　　没有崇侯虎‌的命令，我苏豚可不伺候。”苏豚根本没有将杨蛟放在眼里。
　　这里是宾州城，不是朝歌。
　　他苏豚不需要听殷受的。
　　“姓苏……如果我没有猜错。
　　你不属于崇侯虎‌，而是苏护的手下吧？
　　杨蛟，直接杀了。
　　以最快的速度控制这里。
　　接下来，城池交给你们了，孤全力开启大阵。”瞥了苏豚一眼，殷受给苏豚判了死刑。
　　这个蠢货，居然不知道隐藏自己的名字。
　　这里与冀州那么密切。
　　好巧不巧，这货姓苏，殷受很难相信没有问题。
　　“杀了……你们什么东西，敢杀我？”对于自身的实力，苏豚非常自信。
　　抬手一挥，一把骨刀祭了出来。
　　“噗噗噗。”然而不等苏豚出手，他们的身躯已经被捅了三次。
　　出手之人，分别是哪吒、杨蛟、杨戬。


第298章 再收劫气强者 张奎、高兰英
　　特别是哪吒，出手那叫一个果断。
　　几乎在苏豚反抗的瞬间，已经捅穿了苏豚的胸口。
　　杨戬是看到杨蛟出手，他才出手的。
　　结局就是两枪一刀，直接将苏豚变成窟窿。
　　“你们……”苏豚自以为自己修为不错，但是在杨蛟面前，竟然没有反抗之力。
　　“投降不死。”
　　“投降不死。”
　　……
　　斩杀苏豚之后，杨蛟立即开始宣传。
　　接下来的时间，香火官员开始表演。
　　他们快速建立鸣冤鼓，对宾州城的高层开启审判。
　　“完蛋了……我们死定了。”
　　“早知道就逃走了，现在好了，城门全部被殷受的人守住，我们跑不掉了。”
　　“听说殷受每一天都要喝人血，食人脑，不知道是不是真的？”
　　“嘿嘿嘿，我不怕。
　　我长得丑。
　　殷受只喜欢女人的鲜血，还是漂亮女人，我排不上号。”
　　“长得丑，要是碍了殷受的眼睛，你一样得死。”
　　……
　　宾州城被殷受拿下，宾州的百姓吓惨了。
　　毕竟在他们的耳中，殷受可是一个魔头。
　　每一天都要喝人血，吃人脑。
　　然而很快，大家就发现了不对。
　　殷受的兵，根本不扰民。
　　主动送东西，他们也不接受，甚至帮助大家打扫街道。
　　除此之外，香火官员就位，开启了宣传。
　　按照殷受的宣传，大家一度认为是自己的耳朵出现了问题。
　　殷受怎么可能对百姓这么好？
　　然而随着几名百姓尝试申冤，发现一切都是真的。
　　百姓可能会愚昧，但是谁对他们好，他们心里是清楚的。
　　不过七天时间，他们就认可了殷受一行。
　　每日参拜，奉献恐怖香火。
　　“不好……又有大军杀来了。”
　　“官爷……城外来了好多兵。”
　　“人祖先祖啊，求你们庇护人王，世界上再也没有比殷受更好的人王了。”
　　……
　　也在第一天，张奎、高兰英杀了过来。
　　看到这么多大军，宾州的百姓肯定害怕，第一时间找杨蛟他们告状。
　　“张总兵，直接进城吧。
　　大家正在布阵大阵。
　　休整之后，等待大王新的命令。”就在张奎准备攻城的时候，杨蛟出现了。
　　“你们……这怎么可能？”面对杨蛟，张奎明显被吓了一跳。
　　这七天，张奎的日子可不好过。
　　刚开始的时候，有三座城池非常听话，果断上交权利。
　　并带着守城军加入。
　　但是之后的城池，就需要攻打了。
　　张奎也吃了不少苦头。
　　按照张奎的猜想。
　　宾州更难。
　　想要拿下宾州，没有那么容易。
　　哪知道殷受已经拿下了宾州。
　　“直接带过来吧。”刚刚进城，殷受的声音就传了过来。
　　“是，大王。”有殷受的命令，杨蛟直接带着张奎、高兰英，前去见殷受。
　　此时的殷受，依旧在布置大阵。
　　宾州的大阵，居然一点不简单。
　　一些地方，殷受也需要研究。
　　不过经过七天时间的努力，宾州的大阵，已经完善了百分之八十。
　　“臣张奎。”
　　“臣高兰英。”
　　“拜见大王。”
　　……
　　来到殷受身边，张奎、高兰英立即行礼。
　　他们不得不行礼。
　　来的时候，他们已经看到了百姓对杨蛟的态度。
　　这才多少时间，他们将宾州城治理成这种地步。
　　可见殷受的恐怖。
　　人族有这样的人王，怎么不是人族之福？
　　“起来吧，我这里没有那么多的礼仪。
　　直接说吧。
　　之前的任务，是孤对你们的考验。
　　你们做得不错。
　　从现在开始，你们可愿意做孤的亲信？”看向张奎、高兰英，殷受非常严肃询问。
　　“大王，我们夫妻一直都是你们的亲信。”殷受说这种话，张奎直接被吓了一跳。
　　一个回答不好，是会掉脑袋的。
　　“对对，我们夫妻生是殷商的人。
　　死是殷商的鬼。”高兰英反应也快，当即表忠心。
　　“别搞这些虚的。
　　孤说的亲信，是你们绝对信任孤。
　　孤也绝对信任你们。
　　对于你们夫妻的人品，孤已经看清楚，你们值得信任。
　　孤也打算用心培养。
　　两位，为了人族，孤在下一盘大棋。
　　以后甚至会做一些让你们辱骂的事情。
　　但是孤希望与你们交心。
　　不管发生什么，孤都希望你们绝对相信孤。”看向张奎、高兰英，殷受再一次坦诚相待。
　　“大王,我们……何德何能！”被殷受这么说，张奎、高兰英的心情发生变化。
　　殷受说的那种关系，似乎真的可以维持。
　　“好了，不要在扭扭捏捏了。
　　从现在开始，你们就是我殷受的亲信。
　　接下来，孤也会传授你们功法。
　　给你们一个任务……”
　　看向张奎、高兰英，殷受故意停顿了一下。
　　“大王，您请说。
　　不管是以前还是现在，亦或是以后。
　　张奎、高兰英的命，都是大王的。”拉着媳妇跪下，张奎直接领命。
　　“好。
　　孤给你三百名额。
　　你挑选三百亲信培养。
　　半个时辰之后，你们夫妻带三百亲信过来。
　　孤传授你们功法，给你们最好的修炼环境。
　　送你们最好的资源。”双手结印，一个个大阵复苏，牵引着地脉之气。
　　殷受非常清楚地脉之气的威力。
　　一旦炸开，威力无比恐怖。
　　六具魔神之躯，必然被炸出不少血雾。
　　这些血雾，就是用来修炼之物。
　　至于功法，殷受会统一给《六转混元诀》。
　　“是，大王。”张奎、高兰英非常清楚殷受一行的强大。
　　现在殷受带他玩。
　　张奎、高兰英如何不兴奋。
　　“成了……苏护啊苏护。
　　你的手伸得有点长啊。
　　可怜崇侯虎‌。
　　地盘是你的，人却不是你的。”一排排手印打出，大阵彻底被殷受激活。
　　大阵激活的瞬间，恐怖地脉之气奔涌，直接将六具先天神魔之躯击碎。
　　不过这先天神魔之躯，并没有完全变成血雾。
　　需要地脉之气不断冲刷。
　　“大王，张奎、高兰英带着三百亲信过来了。”张奎、高兰英很注意时间，时间刚到，立即带着亲卫过来。
　　“来到正是时候。
　　大家一起修炼。
　　看看能不能突破修为。
　　传令下去，都努力修炼。
　　修炼结束，将继续战斗。”


第299章 拿下宾州 苏护再次傻了
　　张奎、高兰英一行还没有使用神魔血气修炼过，第一次修炼效果会非常好。
　　同时殷受很期待。
　　张奎、高兰英一行使用神魔血气修炼，能够走到哪一步？
　　“大王放心，我们已经按照您的吩咐，提前感悟《六转混元诀》。
　　但是我们没有尝试修炼。
　　一会儿等到修炼时，我们必然全力以赴。”张奎、高兰英也非常期待。
　　他们心里清楚，《六转混元诀》非常强大。
　　这样的功法，不是殷受亲信，根本不可能获得修炼的机会。
　　同时张奎、高兰英也明白了殷受之前交心时的话。
　　得到殷受认可之后，他们获得的好处将何其恐怖了。
　　“准备了。
　　场势起。”吩咐大家到指定位置，殷受一声大吼，直接开启场势。
　　一瞬间，恐怖威压降临，无尽血气奔涌。
　　“什么？”张奎、高兰英一行正在修炼《六转混元诀》，一个周天还没有运行结束，恐怖血气直接奔涌而来，带着《六转混元诀》运行了几个周天。
　　简单的几个周天，大家的肉身便开始蜕变。
　　“立即喝下截教源液。”殷受一直留在大家的修炼，发现大家达到极限之后，立即让大家喝下截教源液。
　　神魔血气，没有那么容易炼化。
　　一个不小心，容易被污染。
　　但是截教源液可以解决一切。
　　“我们也来。”见张奎、高兰英一行已经稳定，殷受看向杨蛟一行，也让大家修炼。
　　“是。”随着殷受走出，大家直接走到场势核心，开始全力修炼。
　　“他们这么强么？”看着殷受一行的行为，张奎、高兰英再次被吓了一跳。
　　他们哪怕在外围，也只能勉强承受场势威压。
　　殷受一行，居然直接无视威压。
　　倒是香火官员一行，一个也没有参加。
　　他们带着香火护卫，一点点改变宾州。
　　殷受一行，目前已经打下九座城池，香火官员的目标，就是将九座城池全部治理。
　　彻底归入殷商的怀抱。
　　这其中，奴隶完全得到解放。
　　刚开始的时候，大家非常害怕。
　　明白了殷受的想法之后，则变成了拥护。
　　“爹，探子来报，殷受已经从渑池县出来，开始整合宾州。
　　七天时间，殷受就控制宾州。
　　不过打下宾州之后，殷受没有继续，似乎在等待什么……”北海，苏全忠来到苏护身边，汇报最新情况。
　　“这个殷受，绝对不像我们想象的那么简单。
　　他必定在下一步大棋。”看向宾州方向，苏护皱眉。
　　之前的时候，苏护没有将殷受看在眼里。
　　这一次，苏护多了很多个心眼。
　　别的不说，让他镇守北海，就是一步非常恶心的棋。
　　但是苏护又无可奈何。
　　一开始，苏护甚至低估了袁福通的实力。
　　被揍了一顿后，苏护才知道自己的无耻。
　　“除此之外，闻太师来了。
　　他们秘密潜伏在陈塘关，不知道做什么？”闻太师一行的走向，苏全忠一方也有察觉。
　　“闻太师带了多少兵？”听到闻太师的消息，苏护更加确定自己被针对了。
　　只是具体针对的是什么，他不知道。
　　“闻太师自己的兵，全部都带了过来。”对于闻太师，苏护可是研究过的。
　　他是殷商的底气，也是殷受最后的脸面。
　　而且闻太师从来没有打过败仗，这点非常恐怖。
　　“该死，殷受这是不相信我们啊。
　　等一下……
　　兖州、宾州、陈塘关……他们若是合围，我冀州岂不是成了囊中之物？
　　该死，殷受的目标，是冀州。”思考全局，苏护猛地一颤，一下明白了殷受的打算。
　　可是就算清楚了，苏护也无法破局。
　　他已经被支出冀州。
　　现在的冀州，就是一个空壳。
　　北海这边，袁福通时不时出手，他们无法离开。
　　一旦反抗，闻太师就会出手，到时候殷受可以名正言顺收拾他。
　　“该死……这殷受好恶心。”越是思考，苏护越是难受。
　　这个殷受，怎么这么难缠？
　　“爹，不是还有东鲁么？
　　我们比邻东鲁，可以与东鲁联手。”听苏护分析，苏全忠发现除了东鲁，他们已经没有其他方向。
　　“东鲁自身难保。
　　你没有发现么？
　　姜桓楚也被包围了。
　　以前我以为是闻太师的手段，以游魂关、土城、姜城包围鲁城。
　　现在看来，一切都是殷受的手笔。
　　这个家伙，好恐怖。”仔细回想，苏护这才发现了一切。
　　但是一切都晚了。
　　“爹，那我们怎么办？”听完苏护的分析，苏全忠感觉一切都完了。
　　“还能怎么办？
　　坚守崇城。
　　仔细思考，我们在崇城，比在冀州要好。
　　如果殷受扯开遮羞布，我们就直接造反，与袁福通一起。
　　殷受不傻，他不敢逼迫我们太狠。
　　除此之外，袁福通也有问题。
　　这个袁福通，虽然隔三差五就会出手，但是并没有爆发全力。
　　他们似乎可以拖住我们……
　　不对，不是为了拖住我们，而是为了拖住闻太师。
　　你发现没有，自从闻太师抵达陈塘关后，袁福通的攻击节奏就慢了。”细思极恐，苏护感觉自己落入了一个大陷阱，现在已经深陷泥潭，无法出来。
　　“爹。
　　娘和妹妹怎么办？”苏护有四个儿子，分别是苏全忠、苏全孝、苏全仁、苏全义。
　　女儿只有一个，那就是苏妲己。
　　这一次战斗，苏护将四个儿子都带了出来。
　　妻子和苏妲己，则留在了冀州。
　　“走一步算一步吧。
　　殷受不会那么轻易挑明一切。
　　他必然藏着阴谋。
　　我们镇守北海，是有战功的，殷受也不敢随便出手。
　　毕竟他这种人，最在意名声的。”叹了一口气，苏护只能走一步看一步。
　　就这样，苏护等了一天又一天。
　　袁福通很懂事，知道殷受他们无聊，所以时不时带着大军攻城。
　　给大家找点乐子。
　　一天……
　　十天……
　　一个月……
　　三个月……
　　……
　　时光流逝。
　　距离殷受一行修炼，已经过去了半年。
　　半年时间，香火官员已经将宾州改变，银商的一切，全部搬了过来。
　　连通商会都建立成功。
　　场势之中，殷受睁开眼睛……


第300章 苏护老谋深算
　　半年修炼，殷受的肉身再次提升。
　　但是距离混元境肉身，还有一定距离。
　　好在殷受一开始的初衷，也是为了培养杨蛟他们。
　　殷受现在最重要的事情，还是以感悟法则为主。
　　这个时候感悟法则，进度非常慢。
　　但是等到量劫出现，就会来一次爆发。
　　殷受的目标，乃是打算将所有的法则全部悟透。
　　得益于传承记忆。
　　殷受的眼界非常广。
　　绝对不会以单一法则证混元。
　　如果殷受愿意，血脉魔神的血脉法则，就可以证混元。
　　而且速度非常快。
　　但是殷受不愿意。
　　殷受要走一条不一样的道，要结众家之所长，从而完成蜕变。
　　一举证混元金仙。
　　“突破了……我们居然这么容易就突破了。”
　　“好家伙，太乙金仙境肉身，这太夸张了吧？”
　　“不愧是大王，跟着大王一起修炼，真是恐怖如斯。”
　　……
　　殷受结束修炼，其他成员跟着突破修为。
　　这一次修炼，大家最大的收获是肉身。
　　以截教源液、神魔血气修炼，大家的肉身变化非常恐怖。
　　单单这肉身之力，都可以碾压之前的自己。
　　“集合整队。”不给大家继续沉醉的机会，杨蛟直接发布命令。
　　听到杨蛟的声音，大家马上整队集合，等待殷受的命令。
　　“好了，差不多了。
　　下一步，直接攻打到北海去。
　　张奎、高兰英听令，这一次，你们依旧是主力。”半年时间，很多事情都可以改变了。
　　宾州经过这半年的缓冲，已经没有任何问题。
　　一切就绪。
　　也该统一宾州，对冀州形成制约之势。
　　“末将领命。”实力提升，张奎、高兰英自然想要表现。
　　不然如何对得起殷受。
　　“徐芳，你回朝歌一趟。
　　让大臣准备，孤要去冀州犒劳苏护的家属。
　　同时通知商会，准备一点资源，三日后，准时前往冀州。”对于冀州，殷受势在必得。
　　而且殷受已经想好了办法。
　　这一行，属于微服私访。
　　先去冀州各大城池走访，了解冀州的实际情况。
　　发现蛀虫，挨着斩杀。
　　“是。”徐芳本就是跑腿的，得到命令，第一时间前往朝歌。
　　“什么，大王要去犒劳苏护家属？”
　　“对对对，按照大王所说，他要犒赏冀州，以此表达大王对苏护的看重。”
　　“各位，立即准备吧。”
　　……
　　一众大臣，对殷受是相当不满意的。
　　因为殷受的出现，差不多剥夺了他们的特权。
　　他们现在，只比普通百姓好一点。
　　但是殷受给了他们薪水，他们又找不到更好的去处，只得沉默。
　　就这样，大家在杜元铣的带领下，以极其隆重的队伍，向冀州赶去。
　　“大王，杜元铣大人他们，此时已经出发。
　　我们什么时候过去？”徐芳速度很快，杜元铣他们出发时，立即来见殷受，汇报最新情况。
　　“杨蛟，情报收集得如何了？”扭头看向一边，殷受让杨蛟汇报。
　　“大王，已经查清楚了。
　　冀州片区所在的九座城池，皆有大问题。
　　他们不仅没有遵守芳芳奴隶的命令，还在各种坑害百姓。
　　我们抵达，可便随定罪。”不查不知道。
　　一查吓一跳。
　　冀州所在的九座城池，都有问题。
　　“这个结果，孤早有预料。
　　看来我们需要以强势手段镇压。
　　挨着城池去治理。
　　正好，孤试一试苏护的耐心。”示意大家跟上，殷受先一步走了出去。
　　“跟上。”看着殷受走出，大家爆发速度，也追了过去。
　　等到殷受与杜元铣他们汇合，直接开启审判模式。
　　“爹，不好了。
　　殷受直接去冀州城了。”另一边，苏全忠找到苏护，脸上写满了焦急。
　　“不着急，仔细说一说。”示意苏全忠不要着急，苏护让苏全忠慢慢说。
　　“爹，殷受带着殷商大臣，此时已经掌控了冀州区域的三座城池。
　　他们进入城池之后。
　　不扰民，不拿百姓一针一线。
　　但是他们杀恶霸、世家之人。
　　特别是平时欺辱百姓的，有多少杀多少。
　　除此之外，殷受给了奴隶该有的身份。
　　那些贱民，不知道多拥护殷受。”殷受一行进入冀州范围，苏全忠立即汇报最新情况。
　　“他们还有多久到冀州城？”看向苏全忠，苏护眼里全是杀意。
　　按照苏护的想法，殷受不会轻易对付他们。
　　毕竟他们还在崇城。
　　只要他们愿意，他们随时可能造反。
　　“殷受的速度很慢，一个城池一个城池治理，根本不担心大家造反。
　　爹，你说殷受为何这么做。
　　那些贱民，不就是如猪狗一般。
　　他们都是我们的修炼资源。
　　为何殷受这么看重他们？”对于殷受的行为，苏全忠表示看不懂。
　　一群贱民，尊重他们做什么？
　　贱民，不就是用来剥削的么？
　　“他要的，和我们要的不一样。
　　我怀疑，殷受在等着我们造反。
　　殷受可能已经发现了，我们在崇城，随时可能造反。
　　所以他用这种方式，引诱我们回去。
　　张奎、高兰英，他们到哪里了？”眯着眼睛，苏护在心里思考，思考殷受的用意。
　　“殷受掌控宾州城后，停留了半年时间。
　　这半年时间，一直在讨好贱民。
　　有这些贱民支持。
　　张奎、高兰英推进的速度很快。
　　最多半个月，就可以抵达北海，拿下海望城。”张奎、高兰英那边，苏全忠也有盯着，并表示看不懂。
　　“不能回去。
　　不管冀州发生什么，我们都不能回去。
　　殷受啊殷受，我以为你不会动手。
　　看来我低估你了。
　　先是派遣闻太师隐藏陈塘关，然后统一宾州。
　　现在直接扫荡冀州，很明显是为了形成包围。
　　只要我们一天不回去，你就不能拿我怎么样。
　　传令下去，给我沉住气。
　　我们看殷受表演。”冷笑几声，苏护已经不将殷受放在眼里。
　　只要他们不回去，殷受就拿他没有办法。
　　“是，孩儿会时刻注意殷受他们的情况，随时给父亲汇报。”经过苏护的分析，苏全忠心里已经有底。
　　接下来，只要密切关注殷受的动静就成。
　　十天……
　　二十天……
　　……
　　一个月后，殷受抵达冀州。


第301章 红颜祸水苏妲己
　　“好家伙，直播间的道友猜得没错，苏护果然是混沌魔神。”感知冀州的一切，殷受马上确定了苏护的身份。
　　对于苏护，殷受一直存在戒备。
　　准确来说，每一个魔神都不简单。
　　只是殷受不知道，苏护是什么魔神。
　　不过没有关系，等殷受开启冀州鼎，开始积累香火之后，就知道了。
　　那时候，殷受不仅要利用苏护的魔神之躯，还要将冀州彻底掌控。
　　“我等拜见大王。”冀州的官员非常自觉。
　　知道殷受到来，集体到城门迎接。
　　【那就是苏妲己么？
　　果然漂亮。】
　　【请尽情吩咐吧，主人。】
　　【尾巴，不只能用来挠痒痒哦。】
　　【喜欢和不喜欢，是我们最好的羁绊。】
　　【涉难渡厄，凝元返本。】
　　【可惜了，苏妲己最后被千年狐妖狐媚儿夺舍了，殷受得到的只是身体。
　　苏妲己的身体里，住着的是九尾狐。】
　　【这样说，不是更有趣么？】
　　【对啊，等于两个人。】
　　【给你们说个故事吧，铁钥匙对金钥匙和银钥匙说。
　　不管你们多么高贵，你们始终无法开启铁锁。
　　只有我，才能将铁锁打开。
　　金锁说，能不能打开无所谓，我就是插着试一试。】
　　【对，爱情这玩意，只有穷人才谈。
　　富人都是玩。
　　最后背锅的，还是老实人。】
　　【各位，你们不要说，我一个朋友，要破防了。】
　　【哈哈哈，无中生有。】
　　……
　　随着殷受调整直播间角度，大家看到了苏妲己。
　　看到苏妲己的瞬间，大家瞪大了眼睛。
　　不单单直播间的道友，就是殷受，也愣了好一会儿。
　　苏妲己的美，是勾魂摄魄的艳。
　　眉如远山含黛，眼若秋水横波，眼尾那抹绯红似燃着三月桃花，顾盼间流光溢彩，仿佛能吸走周遭所有目光。肌肤胜雪，透着莹润的光泽，恰似上好的羊脂玉浸在清泉里。
　　对着殷受行礼时，唇角梨涡盛着蜜糖，能甜到人心坎里；
　　安静站着，又带着疏离的清冷，像月下独立的雪莲。
　　举手投足间，媚而不俗，艳而不妖，仿佛天地灵气都凝在她身上，让人一眼沉沦，再难移开视线。
　　“要不直接按照直播间道友所言，收入后宫？”盯着苏妲己，殷受生出一个大胆的想法。
　　他是人王，这样的女人，就该做自己的后宫。
　　但是殷受想杀苏妲己的爹，会不会有点冲突？
　　仔细一想，殷受觉得奇怪。
　　苏妲己的爹是苏护，姜王后的爹是姜桓楚，都是殷受想杀的人。
　　他殷受，难道要成为老丈人屠夫？
　　“费仲，你看大王的眼神。”殷受这边，尤混看向殷受，提示费仲上心。
　　“看来我们大王再增加一位娘娘了。
　　不过大王似乎在顾忌什么？”低着头，费仲小声和尤浑商量。
　　“等一等吧。
　　找一个上朝的机会，我们给大王牵线。”嘿嘿一笑，尤浑心里已经有了主意。
　　“这就是大王么？
　　不是说，殷受很坏么？
　　每日都要喝人血，吃人脑。
　　今日见，似乎不一样。”苏妲己这边，也在偷看殷受。
　　苏妲己发现，殷受帅得一塌糊涂。
　　举手投足间，尽是人王之威。
　　“苏妲己，你不能乱想。
　　你从小便与伯邑考定下了婚事。”甩甩头，苏妲己让自己不要乱想。
　　“大王，冤枉……冤枉啊……大王。”一切差不多了，杨蛟安排的好戏跟着上场。
　　“放肆，大王驾到，何人喧哗？”拔出长枪，杨蛟大吼。
　　“大王，草民冤枉啊。
　　草民有一女儿，长得如花似玉。
　　结果被苏府的管家看上，直接给抢去了。
　　草民儿子去讨要说法，直接被打断了双腿……”不停磕头，老头当即告状。
　　“查。”从储物戒指之中取出一张椅子，殷受直接让杨蛟去查。
　　“是。”带着老人，杨蛟快速冲了出去。
　　“各位，这位是人族的王。
　　是我们的王。
　　在大王心里，百姓最为重要。
　　很早的时候，大王就下达了命令。
　　第一，废除奴隶制度，所有的奴隶，都与大王一样，是殷商的一员；
　　第二，所有的灵田、果园、药园都属于殷商。
　　大王按照人头，平均分给百姓。
　　百姓没有所有权，但是百姓拥有种植权。
　　且税收只有两成……”吸引冀州百姓的目光之后，宣传人员第一时间站出，开始大声宣传。
　　“这是真的么？”
　　“大王，我们什么时候可以获得分配的灵田？”
　　“各位，听到了么？
　　我们不是奴隶，我们大王一样，都是殷商的一员。”
　　……
　　宣传人员的话，对于冀州城的百姓而言，好似雷霆，直接炸响在心中。
　　为了表达内心的崇拜。
　　大家集体磕头，不停奉献自己的香火。
　　“来人，给我架十座鸣冤鼓，凡是百姓有冤屈的，都可以鸣鼓。
　　不管是今日，还是以后，孤都给你们做主。”示意百姓起来，殷受当即保证。
　　“找死，你们可知道，吾是谁？
　　吾乃冀州侯苏护的管家，你敢动我？
　　吾代表冀州侯。
　　你们这样做，不是打侯爷的脸么？”很快，苏府的管家就被抓了过来。
　　这是大腹便便的胖子，金仙后期。
　　被杨蛟擒拿，显然不服气。
　　“胡说八道。
　　冀州侯在崇城镇压叛军，怎么可能纵容手下欺辱百姓。
　　你分明是自作主张，荼毒百姓。
　　你这样的存在，当斩。”一步踏出，尤浑当即臭骂。
　　不管是尤浑还是费仲，他们对殷受的心理都把握得非常好。
　　他们非常清楚，殷受不想这么早与苏护翻脸。
　　殷受这一次过来，只是为冀州而来。
　　既然如此，管家该死。
　　且不能连累苏护。
　　“这老翁的女儿，可找到？”看向杨蛟，殷受当即询问。
　　“回大王，已经找到。
　　这个畜生，正在行不苟之事。”一脚踢出，杨蛟将管家的双腿踢断，让其跪在地上。
　　“废掉修为，斩掉五肢，挂在城墙之上曝晒。
　　孤要让大家看看，敢欺辱吾之百姓，是什么下场。”看到老翁女儿的瞬间，殷受直接下达命令，让杨蛟出手。
　　“不……不能这样……吾是冀州侯的管家……啊！”


第302章 妲己怀春 苏护认输
　　管家以为一切只是过家家。
　　直到五肢被斩，这才发现是真的。
　　不仅如此，杨蛟还一掌废掉了管家的修为，一枪将其刺穿，直接钉在城墙之上。
　　“大王，草民有冤……”
　　“大王，臣有罪，臣坦白……”
　　“大王……”
　　……
　　管家被击杀，百姓们直接疯狂了，纷纷敲响鸣冤鼓。
　　冀州的大臣，也有不少下跪，坦白自己。
　　接下来的时间，冀州开启了杀戮盛宴。
　　不管哪个地方，穷人都是富人的财富。
　　为了让自己过得舒坦，穷人会被绝对剥削。
　　剥削的过程，百姓的命根本不值钱。
　　所以当殷受清算的时候，注定血流成河。
　　任何生灵，都是记打不记吃。
　　在殷受的铁腕清算下，冀州改头换面。
　　相见那叫一个礼貌。
　　后边相关官员改造，根本没有收到阻止。
　　原因非常简单，大家根本不敢。
　　“娘啊，您说大王到底是一个怎么样的人？”苏府，苏妲己看向娘亲，小声询问。
　　苏妲己一直被苏护保护。
　　传授的都是正义的一面。
　　所以殷受大开杀戒，苏妲己并不认为这是错的。
　　甚至因为一个个压迫百姓的恶霸被斩杀，苏妲己觉得非常解气。
　　女人，永远都是慕强的。
　　殷受展现得越是强势，苏妲己心里越是敬仰。
　　“他和帝乙王不一样。
　　帝乙王仁义。
　　殷受大王吧……说不清楚。
　　娘只知道，大王杀伐果断，做事霸道。
　　这样的人，最好不要得罪。”苏母见过帝乙，对于帝乙与殷受，苏母觉得殷受更加可怕。
　　殷受这样的人，注定要干大事。
　　能不得罪，尽量不要得罪。
　　“娘，你说大王下一步会做什么？
　　听说香火官员管理冀州城之后，大王便没有露面，你说大王在做什么？”看向苏母，苏妲己满是好奇。
　　“女儿，你可要不要惦记大王。
　　大王比你想象的恐怖。
　　不仅如此，你父亲……
　　哎，你记住，你要离大王远一点。
　　这样对大家都好。”作为过来人，苏母非常清楚妲己的状态。
　　这是怀春。
　　一个不小心，容易把自己搭进去的。
　　“女儿知道了。”若是苏母不阻止，苏妲己还没有什么。
　　被阻止，其内心马上就不一样了。
　　忍不住想要叛逆。
　　“来吧，给我复苏。”这些日子，殷受可没有闲着，一直在处理城中大阵。
　　现在一切差不多了。
　　殷受直接激活大阵。
　　除此之外，殷受想要复苏冀州鼎。
　　只要冀州鼎得到复苏，那么冀州、宾州、陈塘关这一片，就可以连接在一起了。
　　一旦成功，所有的大阵，都可以得到整合，从而开启地脉之气，以地脉之气冲击苏护的魔神之躯，从而获得苏护的血脉之力。
　　“轰轰轰。”冀州鼎复苏，整个冀州都在颤动。
　　无穷的香火神力，向着冀州鼎汇聚。
　　冀州鼎之上，有这一片河山的地图。
　　也有燧人氏他们的画像。
　　此时得到香火神力滋养，一些隐藏的大阵，跟着复苏。
　　“找到了。”寻着这些大阵，殷受很快沟通了地脉。
　　苏护为了保护自己的魔神之躯，自然做了不少准备。
　　如果按部就班，殷受至少需要几个月，甚至几年才能解开。
　　现在不同，殷受以地脉之气冲击，一力破万法，直接将苏护的手段毁灭。
　　“轰隆。”地脉之气冲击，冀州再次颤动。
　　这种感觉，好比陨石掉落。
　　唯一区别。
　　陨石掉落，地面会被损坏，冲击波会毁灭一切。
　　地脉之气冲击，全部由苏护的神魔之躯抵挡。
　　“殷受小儿，我与你不死不休……噗。” 崇城，苏护一口鲜血喷出，忍不住破口大骂。
　　“爹，发生了什么？”听到苏护的辱骂，苏全忠赶了过来，当即询问。
　　“我们的计划……夭折了。
　　我辛苦布置的大阵，被殷受直接毁掉。
　　还有我的核心底牌，也……不保了。”亲手布置的大阵被毁，魔神之躯变成血雾，苏护直接失去了最大底牌。
　　这一刻，苏护甚至怀疑殷受也是魔神之躯。
　　不然殷受怎么知道如何对付魔神之躯。
　　除此之外，苏护发现自己错了。
　　或许从一开始，殷受的目标就不是冀州城。
　　而是他苏护的魔神之躯。
　　“爹，那我们怎么办？”看向苏护，苏全忠询问苏护应该怎么办。
　　苏全忠发现，他们的一切，都被殷受算得死死的。
　　现在除了继续镇守崇城，他们别无选择。
　　“还能怎么办？
　　殷受……你怎么这么让人恶心。”抬头闭眼，苏护第一次感受到无力。
　　殷受的手段非常恶心。
　　属于温水煮青蛙。
　　为了算计苏护，殷受一步步布局，用苏护意想不到的手段，一点点剪掉苏护的羽翼。
　　现在除了臣服，别无选择。
　　“爹，要不直接臣服。
　　打不过就加入。
　　以我们的实力，若是臣服，必然得到重用。”想了一下，苏全忠选择臣服。
　　打又打不过，不臣服，还能怎么做？
　　“臣服……这也不失为一种办法。
　　比如崇侯虎‌，他就选择了臣服。
　　不过崇侯虎‌也没有选择。
　　不管什么时候，北海都是战乱之地。
　　人族强者一直在北海，他根本没有造反的机会。
　　但是一旦臣服，就得将自己的一切献出去。
　　殷受若是知道我们的身份，会不会动手，就难说了。”提到臣服，苏护有些意动。
　　但是代价太大了。
　　一旦臣服，必须将自己的本源交出去。
　　苏护不愿意这么做。
　　“可是我们没有选择啊。”苏全忠也不想臣服，但是苏全忠没有选择。
　　殷受实在太可怕了。
　　如果不臣服，下场只有一个，那就是死。
　　比如他们，注定无法回到冀州，只能待在崇城。
　　“等一等吧。
　　看看殷商的变化。
　　希望姬昌会有动作。”苏护没有办法，只能选择等待。
　　希望殷商出现一些变化。
　　“是。”没有办法，苏全忠只能选择等待。
　　“传大王命令，所有玄仙以上战士，立即集合。”冀州，殷受建立场势大阵之后，立即让大家修炼。
　　苏护魔神之躯的血气可是好东西。
　　这一次修炼，殷受想要弄一批肉身大罗出来。
　　现在完成肉身大罗，量劫开启后，就全力感悟法则。


第303章 殷受的缺点是女人
　　“是。”
　　“属下领命。”
　　“好家伙，又遇到机缘了。”
　　……
　　跟随殷受，大家已经习惯了机缘。
　　殷受每一次让大家修炼，都有机缘。
　　为了获得机缘，大家原地起飞，直接冲了出去。
　　“时间差不多了……
　　接引道人，你给灵身传消息，让鲲鹏想办法选择一只妖靠近殷受，准备量劫最后一步。
　　经过我的演算。
　　殷受是一个好色之徒。
　　派遣妖，主要目的是祸乱殷商。
　　败坏殷商的气运。
　　殷受是个败家子。
　　他担任人王以来，殷商的气运在急速下降，这是一件非常好的事情。”殷受一行陷入修炼之时，紫霄宫的鸿钧睁开了眼睛。
　　这段时间，鸿钧一直使用造化玉碟推演。
　　经过推演，鸿钧发现殷受的弱点是女人。
　　找个女人去祸乱江山，殷受必然抗不住。
　　“是。”对于鸿钧的命令，接引道人不敢违背，第一时间给灵身传令。
　　“给殷受送女人？
　　这叫什么事？”收到命令，灵身直接傻了。
　　他们的计划，不是针对殷受么？
　　直接给殷受送女人，这算什么事情？
　　但是道祖的命令不能不听。
　　“罢了，将消息传给鲲鹏。
　　脑壳痛，也是鲲鹏脑壳痛。”对于鸿钧的命令，接引道人觉得莫名其妙。
　　好在执行人是鲲鹏，剩下的，他接引道人不管。
　　“祸乱江山？
　　这个任务，非九尾一族莫属。”得到命令鲲鹏并不意外，而且心里很快就有了人选。
　　鲲鹏毕竟是妖。
　　非常清楚妖的习性。
　　想要满足鸿钧的条件，鲲鹏一下想到了九尾狐、琵琶精、九头雉鸡精。
　　一念起，鲲鹏以一道灵身出发，直接去寻找九尾狐、玉石琵琶精、九头雉鸡精。
　　“对了，姜子牙培训得如何了？”接引道人没有忘记。
　　在他们的计划中，姜子牙也是非常重要的一环。
　　姜子牙有飞熊之命。
　　他是非常重要的人选。
　　“哼。
　　这姜子牙就是一个废物。
　　或者说，姜子牙根本没有修炼天赋。
　　我砸了多少资源，这货仅仅突破到金仙境界。
　　不仅如此，这货修炼法术的速度也非常慢。
　　要不是他拥有飞熊之命，我一定给他一颗九转大还丹，耗尽他的潜力，让他成为大罗金仙。”提到姜子牙，鲲鹏一肚子怨气。
　　为了培养姜子牙，鲲鹏甚至给出一滴鲲鹏精血。
　　除此之外，鲲鹏在截教购买了不少丹药。
　　像喂猪一样喂姜子牙。
　　姜子牙才突破到金仙。
　　你说鲲鹏气不气。
　　“鲲鹏，不用介怀。
　　在我们计划中，姜子牙的修为不用太高。
　　他主要的作用，就是带着我们的人入劫。
　　除此之外，就是引导量劫。
　　要知道，量劫是有功德的，只要我们计划成功，就可以源源不断获得功德。
　　不瞒你说，以你的情况。
　　用正常的手段修炼，你无法突破境界，成就圣人。
　　想要成就圣人，唯一的办法就是功德。
　　以功德合道，从而突破圣人境……”看向鲲鹏，接引道人微微一笑，开始传授成圣的窍门。
　　如果是之前，接引道人绝对不会说。
　　但是现在不同，接引道人在紫霄宫受苦，已经知道了天道圣人的缺陷。
　　仔细算下来。
　　接引道人发现自己最快乐的时候，反而是大罗金仙的时候。
　　那时候，他与准提道人刚刚化形。
　　好似刚毕业的大学生，全身都是干劲。
　　须弥山破败，他们就修补。
　　也因为修补须弥山，鸿钧欠他们因果。
　　后续才能走后门，获得成圣蒲团。
　　可是成就准圣之后，接引道人发现自己的选择少了。
　　为了继续斩尸，接引道人与准提道人什么坏事都做。
　　也因为那段时间，他们成了过街老鼠。
　　大家都私下喊他们搅屎棍。
　　看到三清成圣，接引道人、准提道人无比着急，也成立西方教，然后发现宏愿。
　　刚成圣的时候，接引道人、准提道人无比高兴。
　　以为从此以后，自己要飞黄腾达了。
　　所以根本不把贷款放在心上。
　　然而随着鸿钧的阴谋暴露，他们才知道自己错了。
　　这所有的一切，都是阴谋。
　　现在好了，大家直接被囚禁，成了囚犯。
　　接引道人不禁想到，如果鲲鹏成圣之后，他们的压力，是不是就要小很多。
　　“多谢师兄指点。”这些年，鲲鹏尝试各种办法，皆没有办法合道。
　　经过接引道人指点，鲲鹏豁然开朗。
　　“不用费那些力气。
　　普通办法，不可能合道的。
　　三清成圣速度那么快，全是依靠自身的开天功德。
　　加上立教的功德，这才一日三圣。
　　西方教贫瘠，我准提道人也没有开天功德，只能立下宏愿。
　　鲲鹏，你现在是昆仑教的教主，这一次量劫，你要好好把握。
　　这是你成圣的唯一机会。
　　除此之外，圣人之间也是有势力划分的。
　　别看三清表面不和。
　　真要遇到问题，三清必然站在一起。
　　你、我、准提道人都没有背景，我们成圣，只能依靠自己。
　　所以我希望你与我们结盟。
　　你成圣之后，我们三个一条心。
　　只要我们结盟，三清就无法奈何我们。”看向鲲鹏，接引道人开始鼓励。
　　他心里清楚，无缘无故指点鲲鹏，鲲鹏肯定会怀疑。
　　将三清引出来，大家结盟，就没有问题了。
　　“师兄放心，如果我鲲鹏可以成圣，必然与你们结盟。
　　师兄，成圣的细节，能展开说一说么？”明白接引道人的想法之后，鲲鹏在心里冷笑。
　　鲲鹏可看不起接引道人。
　　在洪荒，可是存在鄙视圈的。
　　顶层是鸿钧。
　　然后是三清、女娲。
　　跟着是帝俊、太一、祖巫一行。
　　然后才是接引道人、准提道人。
　　最后是冥河他们。
　　以这么说，大家最不喜欢之人，就是接引道人、准提道人。
　　鲲鹏也就是想知道成圣的细节，不然根本不想搭理接引道人、准提道人。
　　“善。
　　那么师兄就给讲道一次……”盘膝坐下，接引道人当即开始讲道。
　　另一边，狐媚儿正与玉石琵琶精、九头雉鸡精修炼，突然感受到异常，当即扭头望去。


第304章 批量生产大罗金仙
　　"晚辈狐媚儿，见过前辈。"
　　“晚辈雉鸡精，见过前辈。”
　　“晚辈琵琶精，见过前辈。”
　　……
　　仅仅一眼，狐媚儿、玉石琵琶精、九头雉鸡精赶紧行礼。
　　这就是实力的权威。
　　在鲲鹏的灵身面前，狐媚儿、玉石琵琶精、九头雉鸡精什么都不是。
　　如果不敬，鲲鹏一根手指就可以碾死他们。
　　“吾乃昆仑教鲲鹏，游历至此，发现我们之间有师徒缘。
　　尔等可愿意拜我为师？”看向九尾狐狐媚儿、玉石琵琶精、九头雉鸡精，鲲鹏当即动了收徒之心。
　　鲲鹏发现，九尾狐狐媚儿、玉石琵琶精、九头雉鸡精的身上，皆有劫气。
　　让她们入劫，不失为一件不错的事情。
　　“我等……愿意。”听到昆仑教，九尾狐狐媚儿、玉石琵琶精、九头雉鸡精身躯一颤，当即下跪。
　　开玩笑。
　　不管任何时代，都需要抱大腿。
　　所谓大树之下好乘凉。
　　若是能够得到鲲鹏的传承，九尾狐狐媚儿、玉石琵琶精、九头雉鸡精的修炼速度必然提升。
　　说不定有机会证大罗金仙。
　　“既然如此，那么随我回昆仑山。”示意九尾狐狐媚儿、玉石琵琶精、九头雉鸡精跟上，鲲鹏就此离开。
　　从时间来看，现在显然不是入劫的时候。
　　鲲鹏打算亲自教导几年，然后开启大计。
　　一个月……
　　三个月……
　　一年……
　　……
　　鲲鹏带九尾狐狐媚儿、玉石琵琶精、九头雉鸡精回昆仑山之后，整个洪荒似乎陷入安静。
　　连袁福通的进攻都少了很多。
　　直到三年之后，冀州的殷受睁开眼睛，眼里闪过一丝失落。
　　按照殷受的预想。
　　依靠苏护魔神之躯的血气，他可以让肉身突破混元境。
　　结果连混元的门槛都没有摸到。
　　“给我破。”
　　“哈哈哈，肉身证大罗……我居然完成了肉身证大罗。”
　　“这就是大罗境的肉身，好强大。”
　　“多谢大王栽培，从此以后，小的生是大王的人，死是大王的鬼。”
　　……
　　殷受获得的好处一般般。
　　杨蛟他们获得的好处则无比恐怖。
　　一个个肉身证大罗，防御无双。
　　可以这么说，也在这一刻，殷受才算真正站起来了。
　　“一千八百名成员完成肉身证大罗。
　　不错不错。
　　有了你们，我才真正有了底气。”大概数了一下，殷受说不出的骄傲。
　　试想一下，手下的亲卫，足足有一千八百人肉身证大罗，这是什么概念。
　　当然，大家有这样的成就，全靠魔神血气和截教的资源。
　　但是大家记住的是殷受。
　　殷受不仅给了他们修炼功法，还给了资源。
　　这恩情，无比恐怖。
　　“多谢大王成全。”
　　……
　　修为突破，大家也非常骄傲。
　　这种修为，已经成为人族天花板。
　　“各位……也是时候告诉你们真相了。
　　在你们心里，肉身证大罗，实力已经足够强大。
　　但是这实力，也仅仅是达到了知道洪荒真相的门槛。
　　在巫妖时期，我人族可是非常强大的。
　　可是有人不愿意看着我人族强大，所以开始分割我人族。
　　你们都知道，修为分为练精化气、练气化神、练神还虚、练虚合道。
　　之后才是地仙、天仙、玄仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙。
　　大罗金仙之上，还有混元金仙、混元大罗金仙。
　　混元大罗金仙，又分为圣人。
　　在洪荒，圣人之下皆是蝼蚁……”看向一群肉身证大罗的成员，殷受声情并茂，将洪荒的实际情况说了出来。
　　“什么……我人族居然这么复杂。”
　　“大王，照您这么说，人祖燧人氏，圣母女娲娘娘都是不是传说，而是真实存在的。”
　　“我就说嘛，我们文字哪里来？
　　我们喝的酒哪里来？
　　我们使用工具哪里来？
　　原来都是人族先祖的功劳。”
　　“大王，你是从何处得知的呢？”
　　……
　　明白人族历史之后，大家的表情都发生了变化。
　　他们突然发现。
　　自己的眼界好小。
　　真正站在人族的角度去看待问题，他们都是蝼蚁。
　　“各位，我们人族，有自己的传承。
　　大家修炼的武道，就是人祖燧人氏的道。
　　而且我知道他们被困在什么地方。
　　各位，孤需要你们的力量。
　　若是我们可以救出他们，我们必将恢复无上容光。
　　当然，这所有的一切，都得靠大家。
　　你们虽然肉身证大罗。
　　但是修炼等级，还是太乙金仙。
　　接下里，孤希望你们好好修炼。
　　彻底统一人族之后，我们一起凝聚人族气运，增加人族香火。
　　救出人族先贤……”看向大家，殷受再次演讲。
　　不管什么年龄，都需要被需要。
　　杨蛟一行，此行就找到了自己存在的意义。
　　“大王，我需要修炼到什么境界，才能救出我的娘亲。”大家聊得正欢的时候，杨戬站了出来，小声询问。
　　“杨戬，孤向你承诺。
　　你突破混元金仙之后，孤亲自带队，将你娘亲救出来。”对于大局来说，瑶姬不过是一个小角色。
　　只要修为足够，救出瑶姬非常简单。
　　但是杨蛟和杨戬不是小角色。
　　在殷受的培养下，他们真有可能成就混元金仙。
　　等他们成长起来，瑶姬就成了举足轻重的棋子，可以直接威胁杨蛟和杨戬。
　　为此，殷受早有准备。
　　杨蛟、杨戬突破混元金仙之后，就去救出瑶姬。
　　甚至等殷受实力足够之后，也要出手。
　　“多谢大王。”得到殷受的承诺，杨蛟当即下跪。
　　“多谢大王。”看到杨蛟下跪，杨戬跟着下跪。
　　“杨戬，我们是兄弟。
　　需要我哪吒时，哪吒愿意帮忙。”哪吒非常义气，只要可以帮忙，哪吒愿意帮忙。
　　“还有我龙须虎。”
　　“我邬文化愿意帮忙。”
　　“算上我敖丙。”
　　“还有我……”
　　……
　　大家都是殷受的亲卫。
　　平时一起训练，一起战斗，他们情同手足。
　　“很好，那就一起。
　　孤管他天兵天将，直接抢。
　　不过这都是修为提升以后。
　　昊天是准圣。
　　也就是混元金仙。
　　以我们现在的实力，完全不够看。
　　为了提升修为，孤打算去崇城。
　　去看一看袁福通有什么本事，竟然该屡次侵犯我人族。”


第305章 交心闻仲 混元之路
　　一年半时间，冀州已经被整顿。
　　准确来说，当香火官员普及之后，城池就注定改变风气。
　　因为香火官员为了香火神力，会想尽办法对百姓好。
　　毕竟利益，才是驱动人类前进的动力。
　　“是。”大家实力提升，也想表现自己，一场酣畅淋漓的大战，至关重要。
　　“那么整队，我们去陈塘关。”提到打仗，殷受想到了袁福通。
　　这一次，殷受将好好给袁福通一个教训。
　　“准备。”看到殷受取出面具戴上，杨蛟跟着戴上了面具。
　　杨蛟之后，大家纷纷取出面具，整体戴上。
　　“袖里乾坤。”抬手一挥，三千亲卫被殷受收入袖中，化作长虹离开。
　　“师尊，算算时间，是不是应该发起下一次攻击了？”北海，袁福通看向弥勒，询问何时出手。
　　这些日子，袁福通有点郁闷，因为他多次进攻，都被鲁雄打退。
　　而且鲁雄一点不贪功。
　　将他们击退之后，从来不追击。
　　袁福通设置了很多陷阱，鲁雄始终不出城。
　　鲁雄的核心只有一个，那就是守护城池。
　　袁福通进攻，鲁雄第一时间防守。
　　袁福通退去，鲁雄立即休整。
　　不管多么好的机会，城池第一位。
　　倒是苏护，出城了几次。
　　中计几次之后，索性开始摆烂。
　　“不用担心，为师已经召集了第二批大军。
　　有他们帮忙，崇城守不住的。
　　而且为师已经查出来了。
　　闻仲就在陈塘关。
　　这边告急，闻仲必然出现。”闻仲一直不露面，弥勒心里没底。
　　为了逼迫闻仲现身，弥勒调集了不少妖魔鬼怪，更有一些魑魅魍魉。
　　“好，这一次，我们必须拿下崇城。
　　等拿下崇城之后，我要亲手斩杀鲁雄。”提到鲁雄，袁福通恨得牙痒痒，这个混蛋，必然千刀万剐。
　　“三日之后，准备攻城。”算算时间，三天比较合适。
　　弥勒直接定了时间。
　　“大王，你怎么来了？”陈塘关，闻仲见到了殷受。
　　这一年多，闻仲可是一直在留意殷受的动静。
　　当冀州被殷受完全改变之后，闻仲心里满是欣慰。
　　加上宾州的成绩，这边一片已经没有威胁。
　　不仅如此，闻仲还在陈塘关普及香火官员。
　　李靖、殷夫人都修炼了香火一道。
　　李靖不错，对百姓很好。
　　修炼香火一道，李靖竟然完成了修为的突破。
　　殷夫人更不用说，她属于殷受这一脉，享受的气运和功德都不简单，修炼速度同样很快。
　　仔细算一算，北海这一片，已经有一大半落入了殷受的掌控之中。
　　“闻太师，我这一次过来，是来通知你的。
　　从现在开始，北海这一片，彻底归你管了。
　　孤希望你派遣人员，将宾州、冀州、陈塘关一片彻底整合。
　　除此之外，借用军旗一用，我们打算去崇城看看，随便杀杀袁福通的威风。
　　这样，我给你七天时间，七天之后，你前往崇城，我好好见一见崇侯虎‌。”对于崇侯虎‌，殷受准备摊牌。
　　四大伯侯中，崇侯虎‌比较乖巧，目前没有做出什么不轨的行为。
　　收服崇侯虎‌后，殷受会将崇城这一片搞定。
　　这样一来，北海也稳定了。
　　“大王，李靖、崇侯虎‌值得信任，陈塘关与崇城，完全不用担心。
　　至于宾州，能不能继续将王奎夫妻留下。
　　接下来，臣会将心思放在冀州。
　　相信通过时间的积累，我们可以完全建立独属于自己的体系。”殷受给的摊子很大，闻仲心里还是有些怕的。
　　“闻太师，孤既然选择你，自然是相信你的。
　　你放心大胆去做。
　　这几十座城池，孤已经建立了香火官员。
　　也建立了商会。
　　有商会在，出不了问题。
　　你的作用，就是维稳。
　　好了，城池交给你了。
　　军旗给我，孤该去大开杀戒了。
　　对了，宾州和冀州，都有场势修炼之地。
　　闻太师可合理利用空间传送大阵，带大家合理修炼。
　　这些城池，需要流通。
　　也只有流通起来，才能创造财富。
　　当然，我殷商商会的核心，永远在南都。
　　南都那里，有比干皇叔。
　　你们直接对接。”冀州被激活，空间传送大阵被开启，殷受根本不担心。
　　哪怕内乱，也能快速镇压。
　　当然，商会作为核心，该有的保护，还是得有的。
　　为了保护商会，截教弟子镇守不说，殷受还安排驻军。
　　要想瞬间攻破，几乎不可能。
　　拖住的时间，援兵已经抵达。
　　“是。
　　老臣先熟悉一番。”闻仲常年打仗，还没有管理过政事，心里没底。
　　“不用担心，我相信闻太师的能力。”对于闻太师，殷受一点不担心。
　　不管是实力、长相、能力，都是一绝。
　　最为牛皮一点，他的第三只眼可以分辨一切，这点就足够了。
　　“多谢大王信任。”交出军旗，闻仲就此领命。
　　“走，先去开启陈塘关的大阵。
　　后续的，就靠闻太师了。”接过军旗，殷受熟练找到大阵核心，将三千亲卫放了出来。
　　“准备战斗。”出现的一瞬间，杨蛟直接让大家戒备。
　　“各位不用紧张。
　　这里是陈塘关，战斗属于下一次。
　　各位。
　　接下来，孤要做一件事，就是引导地脉之气，连接冀州的传送大阵。
　　地脉之气非常狂暴，但是蕴含着先天灵气、混沌之气。
　　你们都修炼了《六转混元诀》，但是进度非常有限。
　　孤想带着你们，以肉身硬抗地脉之气，推进《六转混元诀》，尔等可敢？”看向三千亲卫，殷受做了一个大胆的决定。
　　地脉之气，绝对最好的修炼资源。
　　但是地脉之气非常狂暴。
　　肉身不够，根本不敢利用。
　　除此之外，殷受想试一试，利用地脉之气，能不能打破自身桎梏，从而找到肉身证混元的办法。
　　毕竟按照传承记忆，混元的修炼，属于不破不立。
　　“大王，我等没有问题。
　　但是能不能推迟一点。
　　万一受伤，会影响后续的计划。
　　末将建议，先去北海战斗，再回来以地脉之气修炼。”抱拳行礼，杨蛟希望殷受忍一忍。
　　“说得也是。
　　既然如此，那么先去厮杀，彻底适应肉身力量之后，再回来承受地脉之气的冲击。”


第306章 殷受带队 小小秀一波肌肉
　　殷受可不是那种听不进去建议之人。
　　大家刚刚修炼结束，需要时间适应。
　　等一等比较合适。
　　除此之外，这三千亲卫，有被殷受悄悄带偏移。
　　不知不觉中，他们都在走杀道。
　　每一次突破修为，都需要完成一次厮杀。
　　毕竟封神量劫，就是简单的打打杀杀。
　　等地脉之气淬体后，殷受就带大家感悟法则，给封神量劫好好上强度。
　　“快快快，加快脚步。
　　这一次去崇城，大家可以大开杀戒。
　　人族的灵魂，那可是大补之物，多吃几个，修为可以直接提升。
　　还能帮助我们提升灵智。
　　除此之外，人族的精血也是好东西……”北海，一支三万的大军正在前行。
　　他们就是弥勒找来的帮手。
　　这支大军，实力非常强大。
　　清一色金仙巅峰。
　　百夫长、千夫长、万夫长级别，更是达到了太乙金仙境。
　　统领这支大军的，更是达到大罗境界。
　　他们的组成，也非常复杂。
　　有妖魔鬼怪，也有魑魅魍魉。
　　放眼望去，就是一群非主流。
　　红皮！
　　白皮！
　　花皮！
　　麻皮的全有。
　　毛色也五花八门。
　　“吼吼吼。”听到可以大开杀戒，这支大军大吼，声音传出去很远。
　　“咦？”听到吼声，殷受当即停下脚步。
　　“好家伙，想不到在这里遇到了一支大军。
　　还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”如果没有遇到，这件事情就算了。
　　现在遇到了，殷受怎么可能放过。
　　最为关键一点。
　　这些家伙煞气在身，斩杀之后，可是拥有功德的。
　　这么好的机会，殷受怎么可能放过。
　　抬手一挥，杨蛟一行被放了出来。
　　“大王。”被殷受放出来，大家立即做好战斗的准备。
　　“杨蛟，你带五百人埋伏在山坳的左侧。
　　哪吒，你带五百人埋伏在山坳的右侧。
　　杨戬，你带一千人绕后，其余人随孤等待。
　　一会儿敌人进入包围圈，就给我杀出去。
　　我们的目标是，一个不留。”微微一笑，殷受当即安排一切。
　　这一次，他们要以三千人包围三万人。
　　不要觉得对方数量多。
　　平摊下来，也就一人十个兵。
　　“是。”
　　“得令。”
　　“哥哥们，准备出发。”
　　……
　　得到命令，大家相视一笑，马上就位。
　　“准备，杀。”等敌人进入战斗范围，殷受一声大吼，直接杀了出去。
　　“敌袭……敌袭……”
　　“戒备……反击。”
　　“吼吼吼！”
　　“杀光他们。”
　　……
　　殷受一行出手，弥勒一方的大军根本没有将殷受他们放在眼里。
　　这些家伙，本就是为非作歹之辈。
　　嗜血且好战，看到殷受一行，一个个大吼，别提多么兴奋。
　　然而对上之后，他们很快发现了不对。
　　杨蛟一行，全是太乙金仙。
　　除此之外，这些家伙防御惊人。
　　不仅如此，战斗时候，杨蛟一行的配合非常恐怖。
　　单一看，每一个都是破绽。
　　但是当即攻击破绽的时候，这就是一个陷阱。
　　因为杨蛟一行的队友，会帮助彼此抵抗攻击。
　　而之前的队友，则负责将你击杀。
　　最为可恶一点，他们根本不防御。
　　“噗噗噗。”在杨戬一行的冲杀下，敌人一片片倒下。
　　“不对……这不对啊。”
　　“小心他们的法宝，他的兵器，全是后天至宝，我们根本防不住。”
　　“该死，你们到底属于什么势力？
　　这等战力，怕是昆仑教也凑不出来吧！”
　　“撤……赶紧撤……这根本打不过。”
　　“啊！”
　　“我和你们拼了……给我自爆。”
　　“怎么可能，连自爆都做不到。”
　　……
　　硬扛一会儿，大家发现打不过。
　　对于这种情况，弥勒一方的大军非常憋屈。
　　平时都是他们击杀别人。
　　哪有自己被当成瓜砍的？
　　打不过，大家终于想到了撤退。
　　可是殷受在就堵死了所有的路，他们只能被围杀。
　　“哈哈哈，这才是战斗的感觉，肉身证大罗。
　　体内五气朝元，头上三花聚顶，力量源源不绝。
　　爽。”火尖枪大杀四方，哪吒心里别提多么痛快。
　　这个过程，哪吒快速掌控自身的力量，越战越强。
　　“八十……八十……八十！”邬文化的兵器是一根巨大的狼牙棒，爆发自身力量，看着敌人就砸。
　　一边砸，邬文化还在大喊殷受教他的口诀，每一棒都是暴击。
　　面对邬文化，对方根本不愿意战斗。
　　因为他们根本抗不住邬文化的攻击，一砸一个不知声。
　　至于带领大军的大罗境强者，早被殷受给杀了。
　　“这才是我人族该有的战力。”站在虚空，殷受嘴角上扬，心里别提多么痛快。
　　唯一遗憾，这支大军，一个能打的都没有。
　　殷受有点无聊。
　　至于这支大军的结局，殷受根本不担心。
　　“噗噗噗。”
　　“噗噗噗。”
　　……
　　随着大军被斩杀，一道道金光跟着出现，不是功德金光是什么？
　　“放肆……尔等该死。”就在最后一名万夫长被击杀之后，弥勒终于赶了过来。
　　看到地上一地的尸体，弥勒感觉自己快要爆炸了。
　　为了培养这三万精锐，西方付出多少代价。
　　结果刚刚上战场，就被杀光了，弥勒如何不气？
　　“你是……准圣！”盯着弥勒，殷受皱眉。
　　战斗以来，殷受还是第一次面对这样的强者。
　　除云霄仙子外，这绝对是最强的存在。
　　“尔等，该死。”咬着后槽牙，弥勒一巴掌拍了出去。
　　这一巴掌拍出，虚空顿时出现一个大手印，一个由法则凝聚的大大手印。
　　“布阵。”殷受心里明白，单单靠他，绝对不是弥勒的对手。
　　唯一的办法，就是集合三千亲卫的力量。
　　有一点比较，三千亲卫中，大半的成员完全了肉身证大罗，承受力不会差。
　　“嗡。”随着大阵布阵，所有的力量全部加持在殷受身上。
　　“斩。”殷受也没有闲着，爆发剑意，直接爆发剑招，一剑斩了出去。
　　“噗。”一声闷响，弥勒打出的法则大手印，直接被殷受切碎。
　　“咦……”这一击被殷受接下，弥勒瞪大了眼睛，显然不敢相信。


第307章 殷受VS弥勒
　　他可是准圣啊。
　　就算殷受是大罗金仙，大家的等级在那里。
　　殷受应该直接被秒啊。
　　可是刚才战斗，弥勒的攻击，竟然被挡下了。
　　“列阵，斩。”弥勒意外，殷受则觉得一切合理。
　　不依靠大家的力量，殷受一个是无法战胜。
　　但是殷受不愿意认输。
　　一击之后，马上开启第二击。
　　人王剑调动力量，又一剑斩了出去。
　　“放肆。”面对殷受的攻击，弥勒大吼，体内力量爆发，一拳砸了出去。
　　这一拳砸出，恐怖力量凝聚，配合法则，化作一头百丈巨狮。
　　向殷受一行横冲撞去。
　　“噗。”百丈巨狮刚刚出现，立即撞上殷受的剑。
　　只是剑没能切开巨狮，反而被巨狮震得寸寸碎裂。
　　“噗。”
　　“噗。”
　　“噗噗噗。”
　　……
　　剑气碎裂，殷受一行哇哇吐血。
　　“再来。”一步踏出，殷受爆发剑意，以剑意调动大阵的力量，斩恐怖一剑。
　　这一剑，集合了大家的力量，算是最强一击。
　　“有点实力。
　　但是你们不该动我大军。
　　所以你们还是去死吧。”双手结印，百丈巨狮开始出现第二个、第三个头，等到殷商斩出百丈剑气的时候，巨狮已经拥有九个头颅。
　　“斩。”这一斩，融入了殷受的意志，剑意爆发，摧枯拉朽，所向披靡。
　　“怎么可能？”对上殷受的剑，弥勒发现百丈巨狮出现了裂痕。
　　殷受爆发全力，竟然可以对抗他的神通。
　　“杀。”殷受一行并不轻松，此时不断爆发杀意，激发自身的杀道。
　　这一次，殷受也真正开始了拼命。
　　“噗。”在殷受一行的拼命下，百丈巨狮直接被一分为二，最后消散天地间。
　　“该死，你们到底是谁？
　　这手段也太恐怖了吧！
　　不管了……不能继续浪费时间，必须速战速决。”百丈巨狮破碎，弥勒退后数步，眼里全是惊骇。
　　不过弥勒反应很快。
　　他非常清楚自己的来历。
　　在洪荒东方，他必须低调一点。
　　“喝。”一声大吼，弥勒调动了自己的法身。
　　弥勒的法身，乃是准提道人所传。
　　拥有十八手二十四首金身，身躯千丈，每一只手都拿着法宝，赫然打算一击将殷受斩杀。
　　“法身？”看到弥勒祭出了法身。
　　殷受这才猛然想起。
　　自己也有法身啊。
　　而且他的法身，更加恐怖，乃盘古法身。
　　不过法身一直在蕴养，而且没有大成，不一定可以召唤出来。
　　但是这种时候，殷受别无选择，如果今天不击退弥勒，死的必然是他们。
　　“死吧。”调动法身，弥勒直接出手。
　　“顶住。”一边沟通法身，殷受一边防御，等待法身降临。
　　“噗。”弥勒的攻击速度很快，弹指之间，攻击已经落下。
　　面对弥勒的攻击，殷受一行自然承受不了，仅仅一击，直接口喷鲜血。
　　特别是殷受为首的十几人，感觉全身的骨头都碎了。
　　全身上下，没有一处不疼。
　　“顶住，给我拖延一点时间。”吐出一口鲜血，殷受继续沟通盘古法身。
　　“怎么还不死？”见殷受一行抗下了自己的攻击，弥勒加大输出的力度，拳头好似雨点一般，不停落下。
　　面对这种攻击，殷受也没有办法，只能被动承受。
　　但是他们不愿意后退。
　　以自身为阵基，抵抗弥勒的攻击。
　　“我看你们可以坚持多久？”弥勒每攻击一拳，殷受一行就吐一口血，但是他们没一个后退，眼神中全是杀意，寸步不让。
　　“给我出来。”殷受可以逃走，但是殷受不会丢下杨蛟他们，全力沟通盘古法身。
　　“嗡。”连续承受弥勒十几次攻击之后，殷受终于沟通盘古法身。
　　一声闷响，盘古法身被殷受祭出。
　　这一次，殷受用盘古法身抓住了弥勒法身的手臂。
　　“这是什么？”看到盘古法身，弥勒身躯一颤，就像老鼠遇到了猫。
　　本能害怕。
　　可是法身的手臂被抓住，根本没有逃走的机会。
　　“斩。”调动盘古法身，殷受一剑斩了出去。
　　这一剑斩出，殷受发现自己再次获得了传承记忆。
　　关于开天一剑的传承记忆。
　　这一剑，乃通天教主通过开天印记，观看盘古开天感悟的开天一剑。
　　无物不破，摧枯拉朽，碾压一切。
　　“不！”面对盘古法身的一剑，弥勒惨叫，看着法身被一剑劈开，连同弥勒的手臂，都被斩掉一只。
　　“该死。”抬手一招，弥勒捡起自己的手臂，转身就逃。
　　此时的弥勒，真正感受到了生死危机。
　　他不认为这是殷受的手段，而是截教的警告。
　　眼前这些弟子，显然属于截教。
　　“噗。”看着弥勒逃走，殷受单膝跪在地上，再次喷出一口血。
　　与此同时，盘古法身跟着缩小，重新回到了殷受眉心。
　　“我们……竟然打败了准圣？”
　　“不是我们，是大王。”
　　“好刺激啊，我们竟然与准圣交手。”
　　“噗……赶紧修炼……这一次受伤，实在太重了。”
　　……
　　弥勒逃走，大家都在欢呼。
　　毕竟他们之前已经做好了死亡的准备。
　　“三千亲卫听令，立即集合，我们去陈塘关。”感知自身，殷受发现受伤非常严重。
　　全身骨骼，此时尽碎。
　　血肉、经脉的破碎也非常严重。
　　可以这么说，弥勒如果再停留一段时间，死的就是他们。
　　好在他们运气不错。
　　依靠盘古法身，成功将弥勒吓走。
　　但是一身的伤势需要恢复。
　　提到恢复伤势，殷受想到了陈塘关。
　　现在这个状态，正好借用地脉之气淬炼自身，恢复伤势。
　　一旦成功，殷受的肉身甚至可能提升到混元境界。
　　“是。”调动法力稳住伤势，三千亲卫立即集合。
　　“修炼乾坤……化虹术。”吞下一瓶截教源液，殷受就此离开，前往陈塘关。
　　“大王啊大王，你还需要成长啊。
　　这么恐怖的现场，居然不知道掩盖。。
　　也好，出手帮你一次。
　　以后不叫我姐姐，看姐姐如何收拾你……”殷受离开之后，云霄仙子出现了。
　　准确来说，云霄仙子一直就藏在暗处。
　　殷受真有生命危险，云霄仙子会出手。


第308章 地脉之气淬体
　　好在殷受自己就解决了问题。
　　中途的时候，云霄仙子打算出手的。
　　但是想到殷受走杀道，这一次战胜弥勒，对于殷受而言，好处非常大。
　　别的不说，单单道心的修炼，就非常难得。
　　不仅如此，杨蛟一行合力击退弥勒，他们的道心，也可以坚定。
　　“噗。”另一边，殷受已经抵达陈塘关。
　　抵达的瞬间，殷受一个鲜血喷了出来。
　　没有办法，这一次战斗，他们受伤太恐怖。
　　没个几年，根本不可能恢复。
　　但是殷受等不了几年。
　　接下来，殷受会以地脉之气淬炼体，只要大家扛住了，可一步登天。
　　“大王，你怎么搞的？”殷受回归，闻仲第一时间赶了过来。
　　按照殷受的命令，闻仲七天之后赶往崇城。
　　哪知道还没有起身，殷受竟然重伤而归。
　　“闻太师，我们杀了敌人三万大军。
　　这三万大军，全是精锐。
　　清一色金仙巅峰。
　　百夫长、千夫长、万夫长，更是太乙金仙。
　　在我们将其全部斩杀之后，出现了一名准圣……”抬手将杨蛟一行放出来，殷受简单说了一下情况、
　　“准……准圣……”得知殷受一行合力将准圣击退，闻仲嘴巴足以塞得下一个鸡蛋，显然不敢相信。
　　“北海之乱，短时间之内应该没有问题。
　　这段时间，闻太师正好治理这一片。
　　我们受伤太重，需要恢复。
　　殷商的一切，劳烦闻太师看着。”陈塘关这里，殷受早就布阵了大阵。
　　此时双手结印，将大阵解放。
　　“是，老臣告退。”知道殷受有大事要做，闻仲起身告退。
　　这一刻，闻仲发现自己越来越看不透殷受了。
　　别的不说，殷受身边的大将，每一个都是妖孽。
　　修炼时间短，但是修为非常恐怖。
　　有时候，闻仲甚至觉得自己白活了。
　　“各位，我们之前与准圣战斗，已经熟悉集体作战的方式。
　　也被准圣的力量碾压，集体重伤。
　　孤运气不好，一身骨头，全部被碾碎。
　　此时之所以可以站立，乃是依靠法力、法则强行束缚。
　　你们的状况，应该好不到哪里去。
　　这是一次危机，也是一次机会。
　　接下来，孤会释放地脉之力，以地脉之气淬体。
　　尔等想要打破肉身，需要达到一个境界。
　　孤称之为不破不立。
　　仰仗准圣强者，我们的肉身已经破了。
　　下一步，就是修复。
　　但是孤觉得不够，破得不够完成。
　　地脉之气冲击，会进一步碾碎我们的骨骼，同时也会蜕变我们的肉身。
　　一旦彻底恢复我们的伤势，我们的肉身，可达到极限。
　　等量劫开启，我们便可以全力感悟法则了……”看向众人，殷受当即劝诫。
　　“是。”有了殷受解惑，大家眼里全是战意。
　　与弥勒战斗，大家都明白了自身的不足。
　　他们不仅境界不够高，连同肉身也不够强。
　　如果可以蜕变肉身，自然得珍惜。
　　同时大家也看到他们与殷受的差距，想要成为殷受的亲卫，只能不断拼命，全力提升修为。
　　“来。”解开最后的大阵，地脉之力奔涌而来，瞬间将殷受他们淹没。
　　也就这里是陈塘关，积累的地脉不算吓人。
　　若是冀州那种地方，可能一瞬间就将殷受他们化作血雾。
　　即使如此，殷受一行也扛不住。
　　地脉之地冲刷，将他们碎骨进一步碾碎。
　　与弥勒战斗，大家的骨骼已经被碎，虽然大家以法则、法力包裹，骨骼之上还是布满了裂痕，好几即将破碎的玻璃。
　　承受地脉之气冲击，大家全身的骨骼直接粉碎性骨裂。
　　也就大家境界高，控制力强，不然单单这一次冲击，足以要老命。
　　“忍住……尝试吸收地脉之气，以地脉之气淬炼肉身……”被地脉之气冲刷，殷受险些晕过去。
　　但是这个时候，可不能晕。
　　稳住心神之后，殷受大吼，提醒大家注意。
　　“不能晕，这是难得的修炼机会。”
　　“给我稳住……给我炼化……”
　　“我还要救出我的娘亲，我不能死在这里……”
　　“不能掉队……”
　　……
　　本来大家已经心神失守，听到殷受的吼声，大家立即清醒过来。
　　看向殷受，大家的眼神马上变得坚定。
　　他们需要变强。
　　变强就需要吸收地脉之气，所以大家必须坚持。
　　就这样，大家承受地脉之气淬体，等待自身变化。
　　任何事情，都是第一次时不习惯，甚至有点痛。
　　一旦适应了，就只剩下舒服了。
　　硬扛了三天，大家竟然适应了地脉之力的冲刷。
　　特别是一身骨骼，竟然开始愈合，上边甚至出现了骨纹。
　　只是骨纹形成的速度很慢，需要大家慢慢修炼……
　　“师尊，弟子终于找到你了。”另一边，弥勒已经舍弃袁福通，在昆仑山找到了接引道人。
　　“弥勒，你怎么伤成这样？”看到弥勒，接引道人被吓了一跳。
　　弥勒的状态非常差，显然受了重伤。
　　“师尊，我的法身被毁了。”一口鲜血喷出，弥勒满是委屈。
　　“不要着急，慢慢说。”示意弥勒坐下，接引道人当即询问。
　　“师尊，苏护加入崇城之后，我们损失很大。
　　弟子为了逼迫闻仲现身，所以召集西方强者，成立了三万大军。
　　这只大军配置很高。
　　每一个都是金仙巅峰以上。
　　百夫长、千夫长、万夫长，更是太乙金仙。
　　可是他们还没有抵达战场，便被全部斩杀……”看向接引道人，弥勒将发生的一切转告。
　　“什么？
　　一千多个肉身证大罗的强者？
　　还以一个法身破掉你的法身？
　　这怎么可能？”听完弥勒的讲述，接引道人直接傻了。
　　对方这个阵容，怕只有截教才能拿出来。
　　特别是那个特殊的法身，居然越级而战，一击灭掉了弥勒的法身。
　　“师兄，这个事情，应该第一时间汇报给道祖。
　　如果截教真的出手，我们绝对不敌。”听到截教两个字，准提道人立即想起了被通天教主支配的恐怖。
　　现在的截教，可是拥有三千六百座岛屿，整体实力，可是非常恐怖的。
　　“好，我立即给道祖汇报。”
　　PS：一直在高铁上 ，又累又饿，手机勉强码了一章。今天先这样吧，太累了。明天早点起床，全力码字，抱歉了。


第309章 封神量劫开启
　　牵扯到截教，接引道人不敢乱来。
　　当即给鸿钧汇报。
　　“多少？
　　三千肉身证大罗的截教弟子？
　　好了，吾知道了。
　　这件事情你不用管了，后续的事情，吾自由安排。
　　你们快速开启了量劫就可以了。”在鸿钧看来，三千大罗金仙，他根本不放在眼里。
　　除非像巫妖量劫那样，出现百亿巫族大军。
　　现在的人族，也就那点实力，鸿钧并不放在眼里。
　　当然，截教需要特别注意。
　　实在不行，就给截教找点事情。
　　比如开启一处界壁，放点神魔大军在金鳌岛。
　　“是，弟子知道了。”鸿钧不让管，接引道人便不管。
　　接下来的时间，接引道人继续培养西方弟子。
　　袁福通时不时骚扰一下，仅仅将闻仲拖住。
　　至于殷受一行，则一直闭关。
　　就这样，殷商安静了三年。
　　“再次获得了一些传承记忆，肉身也完成了蜕变，接下来……就是感悟法则了。”历时三年，殷受一行终于闭关结束。
　　这三年时间，大家的变化非常大。
　　首先是肉身。
　　依靠地脉之气淬炼，大家的肉身都发生了蜕变。
　　要知道，这地脉之气中，可是有混沌之气。
　　在殷受的带领下，大家的肉身快速蜕变，直接达到大罗金仙中期。
　　殷受甚至找到了混元门槛。
　　只是的法力没有跟上。
　　需要花费时间感悟法则。
　　“突破了……大王，我突破了。”
　　“好强大的感觉，单单依靠肉身之力，我就可以打死之前的自己。”
　　“不对，我怎么感觉自己缺少一点什么？”
　　……
　　殷受醒来，大家跟着醒来。
　　感知自身的情况，大家都在欢呼。
　　不过杨蛟很快就发现了一个问题。
　　他们肉身太过强大，甚至开始压制元神。
　　如果不解决，后果不堪设想。
　　“你们的问题，乃是因为肉身太过强大，所以压制了元神。
　　想要解决这个问题，感悟法则就好了。
　　算算时间，差不多了。
　　接下来，我们一起开启量劫，全力修炼。”从地上坐起，殷受示意大家起身，直接回朝歌。
　　这一次肉身突破，殷受再次获得了不少传承记忆。
　　这些记忆，有大阵的传承。
　　有洪荒的布局。
　　更有人族的历史。
　　也因为这一次传承记忆，殷受知道了通天教主的过往，明白了仓颉、燧人氏、轩辕等人的过往。
　　更明白了香火的诞生，还有香火的神奇。
　　“是。”算算时间，大家修炼的时间已经长了，正该回到朝歌，和家人聚一聚。
　　特别是杨蛟、杨戬，想去见一见杨婵。
　　“袖里乾坤。”为了加快速度，殷受再次使用神通，带大家前行。
　　当然，临走之前，殷受见了见闻仲，交代了一些事情。
　　“什么？
　　消失了几年的大王，回来了!”
　　"赶紧上朝，大王突然要求上朝，必然有重要事情。"
　　“正好有几件事情需要大王同意，回来得太是时候了。”
　　……
　　回到朝歌，殷受第一时间让人通知各位大臣上朝。
　　至于杨蛟一行，自然放假几天。
　　憋了这么久，也该放大家回去了释放一下了。
　　比如黄飞虎，他的儿子全是天骄。
　　不让黄飞虎放假，如何能够生孩子。
　　殷受自己也要努力。
　　他的两个儿子，修炼天赋也不差。
　　“大王，你回来了。”传达消息之后，殷受第一时间回宫。
　　本打算找姜王后切磋一番，却发现姜王后牵着一个小孩。
　　小孩看到殷受，明显有些害怕。
　　躲在姜王后身后，怯生生看着殷受。
　　“这是……我的种？”看向小孩，殷受感受到了非常浓郁的血脉之力。
　　不用猜，这肯定是殷受的孩子。
　　“郊儿，你不是吵着要找父亲么？
　　他就是你父王。”拉着殷郊的手，姜王后蹲下来介绍。
　　“爹爹！”盯着殷受打量一会儿，殷郊这才喊爹。
　　“辛苦你了。”一把抱起殷郊，殷受伸手抚摸姜王后的脸，跟着一把拉入怀中。
　　“大王，你回来了。”也在此时，黄妃来了。
　　黄妃身边，同样跟着一个小孩。
　　“也是孤的？”按照直播间道友的讨论，殷受的孩子共两个，都是姜王后所生。
　　现在黄妃也带着一个小孩。
　　是不是有点问题？
　　不过仔细一想，殷受又觉得正常。
　　当初那么疯狂。
　　姜王后、黄妃同时怀孕，不是没有可能。
　　毕竟殷受修为强大，肉身恐怖。
　　“大王，臣妾与姐姐同一天分娩。
　　姐姐比我先生，孩子叫殷郊。
　　臣妾晚一个时辰，取名殷洪。
　　洪儿，这是你父亲。”见殷受满脸疑惑，黄妃当即解释。
　　“可教他们修炼？”殷郊、殷洪已经三岁，差不多可以修炼了。
　　从小熬炼基础，对以后非常有用。
　　“大王放心，臣妾已经开始指导他们修炼。
　　只是他们太小，不能操之过急。”对于孩子，黄妃也比较上心。
　　而且黄妃自身修为不弱，亲自带孩子，自然没有问题。
　　“对了，你嫂子呐？
　　黄飞虎现在有几个儿子？”身具劫气之人，殷受已经招募得差不多了。
　　殷商的大将，也就是殷郊、殷洪、黄天化、黄天禄、黄天爵和黄天祥。
　　“回大王，大哥也有两个儿子，分别是黄天化、黄天禄。”殷受询问孩子的情况，黄妃有些意外，还是如实回答。
　　“看来大家都得努力……
　　对了，你们留意一下朝歌的孩童，天赋好的，凑一凑。
　　凑齐三千人，与郊、殷洪、黄天化、黄天禄一起修炼。
　　我们也要努力努力，多生几个。”交代一声，殷受起身离开，去见大臣去了。
　　“嘿嘿……姐姐，今晚你先来还是我先来？”对于殷受的话，黄妃满是期待，询问姜王后的意见。
　　“为什么不能一起？
　　大王实力太强了，我打不过。”嘿嘿一笑，姜王后感觉自己都站不稳。
　　“好，我们姐妹一起给大王一个下马威。”黄妃也站不稳，眼神都迷离了。
　　“我等拜见大王。”
　　“我等拜见大王。”
　　……
　　另一边，殷受已经抵达九间殿。
　　一众大臣看到殷受，当即行礼。
　　他们发现，殷受身上的气息更加浓厚。
　　面对殷受，会忍不住跪拜。


第310章 一众大臣辞官逼宫
　　“各位爱卿不用多礼。
　　我们君臣这么久没见，尔等可有什么事情汇报？”看向一众大臣，殷受示意大家畅所欲言。
　　殷受这一次回来，乃是为了开启封神量劫。
　　只要量劫开启。
　　天道将无法继续遮掩法则。
　　但凡拥有劫气之人，都可以极限感悟法则。
　　殷受身边的这些天才，将以最快的速度感悟法则，从而快速证道。
　　当然，开启量劫需要鸿钧和天道配合。
　　所以殷受需要演戏。
　　“大王，臣要求辞官。”向前一步，商容直接要求辞官。
　　对于殷受，商容心里全是委屈。
　　这个混蛋。
　　只会发布任务。
　　得罪大家的事情，全是他商容干。
　　他商容也是有底线的，作为三朝老臣，怎么可以一直干脏活累活儿？
　　商容想名留青史。
　　而不是现在这样。
　　“大王，臣也要辞官。”商容之后，杜元铣也站了出来。
　　他的委屈，不比商容少。
　　杜元铣的任务，是监察百官。
　　这几年时间，杜元铣杀了不少贪官。
　　但是杜元铣非常不高兴。
　　因为杜元铣一直被臭骂。
　　那些氏族、宦官，以杜元铣母亲为核心，围绕九族骂，不堪入耳。
　　“大王，吾等也要辞官。”商容、杜元铣之后，竟然走出十几名官员，也吵着要辞官。
　　商容、杜元铣辞官，那是真的不想干了。
　　后边的官员，则是觉得没意思。
　　他们的心思不在百姓身上。
　　他们过惯了高高在上的生活。
　　现在与奴隶住在一个区域，很多事情，都需要亲力亲为。
　　要知道，他们以前穿衣服都有下人伺候，现在过的日子，那是什么日子啊。
　　“还有其他人要辞官么？”眼睛看向一众大臣，殷受当即询问。
　　“不好，大王不吃这一套。”听到殷受的话，站出来辞官的官员身躯一颤，心里有了不妙的感觉。
　　其他大臣本就在观望。
　　同时他们心里也清楚。
　　大家根本舍不得赐去官位。
　　之所以如此，那是为了逼迫殷受，希望殷受让步。
　　当殷受爆发气势的瞬间，大家已经不敢继续说话。
　　“既然没有了，那么孤同意了。
　　杜元铣，你监察百官，想来也是累了。
　　这样，你将手下香火神力获得最多的官员推荐出来。
　　让他替代你。”如果是刚开始的时候，殷受可能不敢乱来。
　　毕竟需要人稳住朝堂。
　　现在不同，依靠这些年的过渡。
　　香火官员已经成长起来。
　　有他们掌管所有城池，根本不用担心内乱。
　　这些家伙哪怕不站出来辞官，殷受也想换一批，让真正能做事的人上位。
　　“啊！”听到殷受的话，大家直接愣了。
　　他们只是想获得特权，并不是真要辞官。
　　现在这样，可如何收场啊。
　　“大王，万万不可啊。
　　如果大家都辞官了，朝歌怎么办？”相互对视，商容还是站了出来。
　　别看商容犟，但是心思还是在殷商身上。
　　他可不愿意看着人族没落。
　　“这个不用大家担心。
　　杜元铣辞官之前，你再做一件事情，将这些辞官的人彻查一遍。
　　如果有问题，该杀就杀。
　　没有问题，按照新政，以人头分配房屋，灵田。
　　对了，其他想要辞官的，一起登记。
　　孤给你们开绿灯，以最快的速度，同意大家的诉求。”殷受不喜欢扭扭捏捏，这种事情，一次性处理好，免得麻烦不断。
　　“啊……大王，臣知道错了。
　　微臣突然想到，还有一些事情没有做好，臣愿意为百姓做表率。”
　　“大王，辞官之前，容臣再为百姓做点事情。”
　　“大王，微臣突然觉得以前的工作没有做好，求大王再给一次机会。”
　　……
　　这些老油条不傻，知道殷受这是要往死里弄。
　　为了自己的小命，大家跪成一片，希望殷受给个机会。
　　“想要为百姓做事可以，先接受调查。
　　你们身上的香火神力这么稀薄。
　　孤保持怀疑态度。
　　商容，你辞官之前，干另一件事情，以香火神力为核心，挑选新人。
　　将他们的位置全部替补。
　　你想要辞官，也可以效仿。
　　尔等想要休息，得让有实力的人上。”商容和杜元铣，殷受不打算动，但是担子还得压一压。
　　只有忙起来，他们才没有心思干其他的。
　　人啊，就不能太闲了。
　　如果没有饭吃，大家的第一想法，就是如何填饱肚子。
　　一旦酒足饭饱之后，就忍不住想女人了。
　　“大王，万万不可。
　　他们都是老臣，对殷商有功劳。”见一众大臣面如死灰，微子启赶紧走出来。
　　其他人不敢说话，微子启是殷受的兄长。
　　殷受再混蛋，也不会对微子启动手吧。
　　“兄长，你认为该如何？”与直播间道友相处，殷受已经学会了滚刀肉。
　　当别人提出问题时，千万不要接下来，而是将问题丢出去。
　　一旦自己将问题接下，那么就不得不解决。
　　但是将问题丢出去，后边的空间就大了。
　　“给予一些奖励，给他们一些特权，让他们更好为殷商服务。”对于大臣的心思，微子启心里无比清楚。
　　私下的时候，微子启也有调查过。
　　这些大臣，日子过得太清苦了。
　　以前的时候，还有下官巴结。
　　现在不同，大家修炼香火，都想尽办法对百姓好。
　　根本不会剥削百姓。
　　没有剥削，自然没有上贡。
　　加上灵田被上交，奴隶制度被废除，大家的生活质量，不知道下降了几个档次。
　　在微子启看来。
　　年轻的官员，严一点没有关系。
　　这些老臣，应该给一些特权。
　　他们为殷商辛苦了一辈子，理应安享晚年。
　　“哦？
　　那么大家说一说，你们都为殷商做了什么？
　　为人族的统一做过什么？
　　为人族的百姓做过什么？”看向一众大臣，殷受示意大家出来说一说。
　　对于这些老臣，殷受甚至动过杀心。
　　这些狗东西，除了抖资格，一点正事不干。
　　在殷受看来，不会做事，就闭上嘴巴，不要捣乱。
　　事情不会做，还要刷存在感，这是小蝌蚪装青蛙，装你妈呢？
　　“我……”听到殷受的命令，大家张大嘴巴，发现一句话也说不出来。


第311章 纣王进香题诗
　　他们之所抖资格，就是仗着自己年龄大。
　　认为自己为殷商奋斗了一辈子，理应享受。
　　百姓在他们眼里，就是贱民。
　　特别是奴隶，生来就是为他们服务的。
　　但是殷受太混蛋了，居然让贱民、奴隶当家做主，真是一个昏君。
　　最为可恶一点，大家修炼香火一道，只能讨好百姓。
　　没有了剥削，自然就没有了上贡。
　　他们那点薪水，根本支撑不起消费。
　　还是那句话，富人最大的财富是穷人。
　　百姓日子好过了，利益不够，他们不愿意卖命啊。
　　“怎么沉默了？
　　大声告诉孤，你们的功劳是什么？
　　别总说没有功劳也有苦劳。
　　现在说不出功劳……
　　孤给你们一个机会，说一说苦劳。”见大家支支吾吾，一句话说不出来，殷受示意大家继续表演。
　　“臣等惶恐。”
　　“臣等惶恐。”
　　……
　　仔细一想，他们发现自己真没有功劳和苦劳，只能趴在地上，装无辜。
　　“惶恐？
　　既然惶恐，那么说一说你们对孤的支持。
　　孤推行新政，让百姓过上好日子。
　　这个过程，你们又做了什么。
　　每一次上朝，你们嘴上都是百姓。
　　孤想知道，你们是如何对待百姓的。”盯着一众老臣，殷受示意大家继续。
　　一个个表现得这么委屈，那么就好好说一说，委屈在哪里？
　　“老臣……汗颜！”
　　“臣等……汗颜！”
　　……
　　被殷受贴脸开大，大家一句话说不出来，趴在地上的姿势更加标准。
　　“汗颜。
　　对了，你们自成老臣。
　　孤且问你们，地仙多少寿元？
　　天仙多少寿元？
　　玄仙又多少寿元。
　　尔等不过一百来岁，完全是一个小伙子，哪里能说老？
　　兄长，你来说说，什么是老臣？
　　我培养的香火官员，只要努力为百姓做事，随便可以修炼到金仙。
　　他们完全可以为殷商做事几千年。
　　几十年与几千年比，哪里算老？
　　还有，尔等不想着为百姓做事，修炼香火提升修为，居然想着装老。
　　然后倚老卖老。
　　这样的大臣，孤敢要么？
　　我殷商敢要么？
　　各位，不付出，哪里来享受？”一边骂，一边看直播间道友的评论。
　　特别是直播间道友的一些经典评论，殷受直接拿来用。
　　特别是老这个概念，殷受觉得太经典了。
　　他喵的，一群一百多岁的人，居然说老。
　　你们好意思么？
　　才给殷商工作了几十年，就想功成身退。
　　殷商培养的香火官员，可是能够工作几千年的。
　　“嘶……”听完殷受的话，一众大臣倒吸凉气。
　　这一次，他们才知道香火一道的恐怖。
　　殷受这是要让他们辛苦几千年啊。
　　按照以前的情况，他们最多努力几十年，就可以功成身退。
　　到了殷受这里，他们至少得工作几千年，这是他们听到最恐怖的故事。
　　除此之外，他们还想到了另一个问题。
　　殷受这么在乎百姓。
　　那些贱民、奴隶必然无限奉献香火，殷受岂不是可以活几万岁？
　　他妈的。
　　熬命都熬不过殷受，这辈子不是完蛋了么？
　　“臣错了。”喘着粗气，微子启当即认错。
　　“兄长不急，让这些大臣继续反思。
　　如果觉得委屈，孤允许你们辞官。
　　如果不愿意辞官，就好好干。
　　孤的殷商，不养废物。”有杨蛟他们在，这些人，殷受还真看不起。
　　“臣……”被殷受如此羞辱，一众大臣根本不敢表现出来。
　　这一刻，他们在反思。
　　思考自己是不是真像殷受说的一样，乃是废物。
　　同时大家的心思也开始转变。
　　退朝之后，他们将好好为百姓好，努力吸收香火神力，从而壮大自身。
　　不然还没有干到退休。
　　就老死了。
　　这不是等于人死了，钱没花完么？
　　“好了，孤没有那么多时间陪你们浪费。
　　微子启，过几天就是三月十五日。
　　这个日子，乃是女娲寿诞。
　　我们需要祭祀一下。
　　我人族不敬天地，但是得敬先祖。
　　相关事宜，兄长操办一下。”对于一众大臣的表情，殷受非常满意，当即开启新一步计划。
　　“臣，领旨。”抱拳行礼，微子启只得接下。
　　“尔等辅助。”起身挥手，殷受直接下令。
　　“是。”殷受离开，大家松了一口气。
　　面对殷受，大家的压力太大了。
　　这个男人，已经不是他们可以压制的，除了臣服，别无他法。
　　“号外……号外……女娲寿诞，人族当集体祭祀，届时大王出行，朝贺祖、皇。”
　　“号外……号外……人族往事，竟然如此辉煌……”
　　……
　　也在一众大臣退朝之时，最新的报纸跟着出现。
　　这一次，殷受用了大篇幅宣传人族历史。
　　让人族核心，重新被大家知晓。
　　“什么，我人族竟然是泥捏的？”
　　“哈哈哈，有的是捏的，有的是先天葫芦藤甩的。
　　那么我这种，是不是砸在石头上了，不然怎么又胖又矮。”
　　“兄弟真是幽默，九天息壤，可不是简单的泥。”
　　“你们不要乱说，大王说了，我们可以不敬天地，但是必须敬先祖，都尊敬点。”
　　“突然好期待啊。
　　大王继任以来，还没有主持过大型祭祀活动，这一次，显然非常隆重。”
　　“到时候一起去看看，不就知道了么？”
　　……
　　解读报纸，大家对人族历史有了全新的认知。
　　同时大家非常期待，想知道殷受会如何祭祀。
　　“原来如此……我人族竟然有这样的往事。
　　如此看来，朝贺祖皇，当隆重。”微子启也在看报纸，明白一切之后，微子启不由得沉思，反思自己是不是做得不对？
　　最为夸张一点，报纸一个版面，还刻上了女娲、燧人氏的样子，到时候祭祀，他们会第一时间想到女娲、燧人氏的样子。
　　“按照直播间道友所言，女娲寿诞，朝贺祖、皇，孤进香题诗……
　　量劫正式开始。
　　下一步，就是昏君之路了。
　　女娲娘娘，希望你可以原谅孤的不礼貌。”为了开启封神量劫，安心感悟法则，殷受只得配合演戏。
　　希望女娲知道后，不要生气。
　　同时殷受也非常期待，全力感悟法则，修炼速度有多快？


第312章 降临圣念 鹿台
　　“女娲寿诞，朝贺祖、皇……殷受如果你看到女娲的美貌，又会如何？”朝歌城，一个糟老头子拿着一份报纸，眼里藏着坏笑。
　　这个老头，乃是接引道人灵身所化。
　　为了开启量劫，接引道人也在努力。
　　看到殷受发布报纸，接引道人立即想到了办法。
　　殷受虽然是人王，但是始终是女娲后人。
　　如果让殷受对女娲起色心，女娲必然愤怒。
　　一旦愤怒，后边的事情就简单多了。
　　其中因果，可不简单。
　　嘿嘿一笑，接引道人提前向女娲宫赶去。
　　“快快快，修建廊桥，三天之后就是祭祀大典，不能出错。”
　　“那边快一点，大王要是怪罪下来，谁也扛不住。”
　　“混账，做事之前先上香，这点都忘记了么？”
　　……
　　赶到女娲宫，接引道人发现人族工匠正在修建。
　　当然，这是殷受的命令。
　　他们不仅要修缮女娲宫，还要将燧人氏一行加入进去。
　　“女娲道友，对不起了。”在凡人面前隐藏自己，不要太简单。
　　接引道人走到女娲面前，当即开始布阵。
　　不仅如此，接引道人还窃取一丝因果，连通女娲。
　　等殷受上香，必然可以第一时间看到女娲真容。
　　以女娲的美貌，殷受必然沉醉。
　　女娲什么脾气，接引道人清楚得很。
　　被后人亵渎，必然大怒。
　　“接引道人，你果然上当了。
　　孤不能完成的细节，你来正好。”宫殿之中，殷受看向女娲宫方向，嘴角不自觉上扬。
　　他能感受，女娲宫出现了特殊气息。
　　沟通那气息，就可以沟通到女娲。
　　依靠殷受现在的手段，自然无法办到。
　　但是接引道人可以办到啊。
　　就等三月十五日，女娲寿诞，一起开启大计。
　　对于修炼者而言，三天时间，根本算不上时间。
　　殷受随便与黄妃、姜王后探讨一下生命的起源，时间就过去了。
　　倒是一众大臣，忙前忙后，几乎没有合过眼。
　　百姓也非常激动。
　　活动开启，一个个带着香，虔诚祈祷。
　　“啊，是大王……我终于看到大王了。”
　　“大王啊……草民给你磕头。”
　　“孙儿，赶紧给大王磕头，没有大王，我们不会有现在的好生活。”
　　“大王万福，殷商不朽。”
　　“大王万福，殷商不朽。”
　　……
　　大臣弄的场面很大。
　　殷受出行，三十六个金仙境轿夫抬轿。
　　百姓看到殷受，集体下跪。
　　老臣不喜欢殷受，但是百姓喜欢啊。
　　在殷受的新政下，大家的生活日新月异，日子越来越好。
　　特别是哪些奴隶，竟然拥有了自己的灵田、房屋，如何不感恩。
　　“平身……大家平身。”面对百姓行礼，殷受直接站起来，对着大家挥手。
　　“啊！”
　　“大王给我挥手啊。”
　　“赶紧磕头。”
　　“大王万福，殷商不朽。”
　　“大王万福，殷商不朽。”
　　……
　　殷受挥手，仿佛在油里丢入火苗，现场直接炸了。
　　不过大家非常懂规矩，纷纷让道。
　　“难道我们真的错了？”看着百姓的热情，微子启愣神。
　　要知道，面子工程可以做。
　　但是人心做不了假。
　　百姓如此虔诚，可见他们多爱戴殷受。
　　除此之外，大家还感受到无比浓郁的香火神力，全是百姓献给殷受的。
　　“先祖在上，圣母在上，殷商人王殷受敬告：
　　忆昔鸿蒙初辟，天地未宁，四极废，九州裂，天不兼覆，地不周载。
　　圣母炼五色石以补苍天，断鳌足以立四极，杀黑龙以济冀州，积芦灰以止淫水。
　　于是穹宇重光，后土永宁，生民得以托身，万类渐有秩序。
　　我殷室承天受命，抚有四海，念兹生民繁衍，皆赖圣母之德；
　　邦国安宁，实蒙圣泽之庇。今岁时轮回，恭逢圣母寿诞，王亲率群臣，斋戒沐浴，献此微礼。
　　愿圣母、祖皇垂鉴至诚，佑我邦家：
　　风雨以时，五谷丰登；兆民康阜，四海归心。
　　臣等当承圣母、祖皇之志，敬天保民，夙兴夜寐，勿负苍生……”
　　一切就绪，殷受开始祈告。
　　随着殷受祈告，百姓统统下跪。
　　要知道，殷受可是开启了香火一道。
　　各大城池之间，也有传送大阵。
　　这一次祷告，可不是朝歌的祈告。
　　整个人族都参与其中。
　　只是殷受的目标是女娲宫。
　　而其他城池的百姓，目标是九州至尊鼎。
　　只是殷商范围，只有四鼎。
　　其它五鼎，不见踪影。
　　“嗡。”随着大家祷告，恐怖香火凝聚，冀州鼎、兖州鼎、扬州鼎、豫州鼎嗡嗡作响，汇聚恐怖香火。
　　这些香火凝聚之后，居然主动向着朝歌汇聚，以殷受为核心，汇聚成一条特殊路线。
　　“嗯？”感知香火神力，殷受突然愣了一下。
　　殷受感知到冀州鼎、兖州鼎、扬州鼎、豫州鼎的变化。
　　但是相隔太远，传送速度太慢。
　　“想要解决香火的问题，需要修炼一座高楼。
　　如此看来，道友们所说的鹿台，可以提前安排了。”想了一下，殷受决定提前安排鹿台。
　　按照直播间道友所言，鹿台是殷受的最大败笔。
　　劳民伤财不说，还死了不少奴隶。
　　现在想来，鹿台必须要修建。
　　修炼鹿台，殷受可以汇聚朝歌气运、香火，还能布阵大阵，调动地脉之气修炼。
　　除此之外，殷受决定布阵大阵，凝聚劫气、场势，供大家修炼。
　　“不急，慢慢来。
　　我有成圣记忆，很多细节需要完善。
　　这段时间，孤就好好参悟。
　　除此之外，还得求助云霄仙子……”大臣虔诚祈祷，殷商则在一旁沉思。
　　祈告的流程非常繁琐，好在大臣比较专业，殷受不用亲自干。
　　“香火神力……我感受到了香火神力……
　　不仅如此，我居然还能沟通殷商的女娲神像。”首阳城，女娲猛地睁开眼睛，赫然感受到了香火神力。
　　自从大家被迫炼化混沌之气，女娲就无法沟通外界。
　　此时沟通到殷商的女娲神像，女娲别提多么兴奋。
　　“我也感受到了。
　　哈哈哈，容吾降临一缕圣念……
　　该死……鸿钧小儿，你找死。”


第313章 云霄仙子入场 选妃
　　燧人氏刚降临圣念，立即被鸿钧察觉，瞬间就灭掉了燧人氏的圣念。
　　圣念被灭，燧人氏气得大吼，但是无可奈何。
　　有一点比较好，女娲的神念降临了一丝，可以远距离吸收香火神力。
　　“混账，这殷受在做什么？”神念刚刚降临，女娲就发现了愤怒一幕。
　　殷受此时直愣愣看着她，露出痴呆相。
　　不仅如此，殷受还拿起笔，直接在柱子上写诗：
　　“凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样装。
　　曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。
　　梨花带雨争妖艳，芍药笼烟骋媚妆。
　　但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。”
　　“大王，女娲圣母造就了人族，你怎么可以这样啊。”
　　“哎，不堪入目啊……不堪入目啊……大王怎能亵渎女娲圣母。”
　　“女娲娘娘恕罪……先祖恕罪啊。”
　　……
　　见到殷受写的诗，大臣们感觉天都塌了。
　　殷受怎么可以这样啊。
　　“各位，这有什么？
　　孤就是找不到女娲，若是可以找到她，孤必然要娶她。”哈哈大笑，殷受根本没有将这一切当一回事。
　　“昏君，你怎么可以这样？”
　　“昏君，这是女娲圣母啊。”
　　“昏君……”
　　……
　　老臣对殷受本来就不满意。
　　遇到这样的机会，自然不可能放过，当即臭骂。
　　“放肆，此事到此结束。
　　回宫。”等大家骂了一会儿，殷受当即呵斥，然后带头离开。
　　不过在离开之前，殷受开启了一道大阵，一道放过女娲神念的大阵。
　　一道锁定接引道人的大阵。
　　“该死的殷受，尔好大的胆子……不对，这气息……接引道人。
　　这混蛋在这里做什么？”果不其然，在殷受的操作下，女娲很快发现了接引道人。
　　这个蠢货，自以为自己隐藏得很好，其实早就已经暴露了。
　　也因为接引道人的暴露，女娲瞬间冷静下来。
　　“不对，这大阵乃殷受所布……
　　如果殷受早就发现了接引道人，为何殷受还要这么做？
　　难道这是一个阴谋？
　　不应该啊！
　　还有，殷受凭什么知道一切？”明白一切之后，女娲迷茫了。
　　她现在满是疑惑，根本不知道真相是什么？
　　唯一可以肯定一点，女娲不愤怒了。
　　沉默一会儿，女娲当即灵魂传音，将一切告知燧人氏。
　　“圣母，你说有没有一种可能，殷受在破局？”看向女娲，燧人氏同时灵魂传音。
　　“怎么说？”看到殷受的诗，女娲无比愤怒，现在发现了异常，女娲迫切想知道答案。
　　“很简单。
　　殷受这一次祭祀，你和我皆可沟通香火，从而降临神念。
　　但是我们同时出手，鸿钧只灭掉了我的圣念。
　　一开始，我认为这是侥幸。
　　现在看来，可能是阴谋。
　　其目的，就是让你对人族失望。
　　一旦你对人族失望，那么必然采取手段。
　　到时候殷商的气运，是不是就会降低？
　　我们与殷商的联系，也会降低。
　　从殷受的表现来看，他显然知道了一切，所以将计就计……”根据细节，燧人氏很快分析出一切。
　　“听你这么一说，我更是意外。
　　这殷受到底是谁，怎么知道这么多！
　　而且殷受修炼没有多久。
　　这是不是太诡异了。”听完燧人氏的分析，女娲更加疑惑。
　　她想知道，殷受到底是谁？
　　如此手段，怕只有通天教主可以匹敌。
　　“难道是……”盯着女娲，燧人氏一下想到了一种可能。
　　“很有可能，这殷受，很有可能属于截教。
　　好你个通天，你居然敢调戏吾。
　　你就不怕吾给你生十个儿子。”明白是通天教主的手段，女娲多了一丝幽怨。
　　这个狗男人，太可恶了。
　　“昏君……你怎么可以这样？”殷商这边，一群老臣还在臭骂。
　　他们甚至打算宣传，败坏殷受的名声。
　　“我们大王，可能是饿了。”费仲、尤浑没有参与辱骂，而是躲在一边。
　　在尤浑看来，殷受应该是饿了。
　　他都有六个小妾，殷受才两个，根本不够用。
　　“我觉得也是。
　　女娲娘娘虽然漂亮，但是这不过是一个雕像。
　　大王这样表现，我们该分忧啊。”对于尤浑的话，费仲觉得很对。
　　“那么找个机会，给大王选妃。”对视一眼，尤浑马上有了主意。
　　到时候商议一下，给殷受选几个妃子。
　　“嘿嘿，几个不够。
　　后宫佳丽三千人，铁杵磨成绣花针……”嘿嘿一笑，费仲整了一句油腻诗词。
　　“看来费兄生活挺滋润啊。”哈哈大笑，尤浑当即调侃。
　　“咳咳，也就一百五十息。”摇摇头，费仲只能老实承认。
　　“已经不少了。
　　我有一个朋友，就三息……”
　　……
　　“云霄，时机差不多了，你找个机会去见殷受，让殷受开启选妃。
　　你正式入住朝歌。
　　不过你要小心，不要暴露了。
　　然后想办法帮助殷受布置大阵。
　　要不了多久，殷受会修建鹿台。
　　按照殷受的想法，是打算引导地脉之气修炼。
　　同时凝聚香火、气运。
　　你成为妃子后，会获得人族气运。
　　你好好感悟，帮助殷受将鹿台大阵搭建起来。
　　人族这个种族不简单。
　　既然朝歌成为核心，那么可以赌一把，将朝歌这一片的底蕴融合。”截教，通天教主宣云霄来见，直接下达命令。
　　“是。”提到殷受，云霄仙子笑了。
　　这几次捉弄殷受，可是非常有意思的。
　　而且殷受是通天教主的转世。
　　嫁给殷受，不等于嫁给通天教主么？
　　“不对，殷受肉身已经触及混元的门槛。
　　量劫开启，其元神也会快速提升。
　　一旦成就混元境，岂不是所有记忆都会复苏？
　　师尊，到了那个时候，你还会存在么？”本来云霄仙子很开心，但是想到通天教主会消失，她就难受。
　　“不用担心，为师不会消失。
　　太上老君是大师伯的善尸，不是也没有消失？
　　为师占据着圣位，依靠界壁大阵，是不会消散的。
　　但是为师也发挥不出什么实力。
　　核心本源，还是在殷受身上。
　　好了，去帮助殷受吧。
　　那是为师的希望，也是为师重来一次的底蕴。”挥挥手，通天教主让云霄仙子离去。


第314章 八百城池之主朝商
　　“是，弟子告退。”云霄仙子清楚。
　　此去朝歌，不单单是做妃子那么简单。
　　说说难听了，是去历劫。
　　当然，这也是机缘。
　　如果运气好，云霄仙子可以突破混元金仙，成为混元大罗金仙。
　　不过难度很大。
　　想要历劫，没有那么简单的。
　　但是云霄仙子愿意。
　　第一，她可以嫁给想嫁之人。
　　第二，云霄仙子真无法突破，借用量劫，或许有一线生机。
　　“各位，感受到了没，量劫开始了。”回到宫内，殷受第一时间感悟法则。
　　通过感知，殷受惊骇发现，原本无法感悟的法则，此时居然可以感悟了。
　　虽然依旧朦胧，但是却非常完整。
　　“大王，您真是厉害，居然可以找到这么厉害的办法。”
　　“是啊，现在感悟法则，速度至少是之前的一百倍。”
　　“不……完全不是一个概念。
　　以前根本无法感悟。
　　现在虽然朦胧，至少我们有了方向。”
　　“真是太及时了。
　　我们肉身太强，元神被压迫，此时感悟法则，元神终于可以肉身对抗了。”
　　“各位，不单单如此。
　　以前突破，需要承受法则之劫。
　　量劫起，居然不用。”
　　……
　　杨蛟一行也发现了其中的秘密。
　　他们现在感悟法则，速度那叫一个快。
　　当然，与肉身有关。
　　肉身证大罗，眼界自然不一样。
　　这好比成为大学生后，重新开始学习初中的知识，难度自然不大。
　　“不过这还不够。
　　法则被天道遮掩，感觉无法深层次感悟。
　　孤需要继续加深量劫，让法则完全显现。”打量天地法则，殷受喃喃自语。
　　殷受其实已经掌控一条大道法则。
　　那就血脉法则。
　　击杀鄂崇禹，殷受就获得了血脉法则。
　　也正是因为这条血脉法则，殷受才能找到混元肉身的门槛。
　　但是殷受不愿意单单依靠血脉法则突破。
　　阵道、剑道，同样是殷受的底牌。
　　除此之外，苏护、崇侯虎也是混沌魔神，他们的法则，殷受也在觊觎。
　　“到底该如何加速封神量劫呢？”调整直播角度，殷受开始找话题，等待直播间的道友指点。
　　【大家都说，封神量劫的开始，是从纣王进香题诗开始。
　　我不这样认为，我觉得，封神量劫真正开始，是从苏妲己进宫开始。】
　　【封神量劫真正开始，应该是武王姬发造反吧？】
　　【那个时候，已经是高潮了。】
　　【纣王进香题诗，已经开始，只是此时殷商的气运很强，还没有体现。】
　　【对对对，殷受就是一个富二代，目前败一败家产，完全没有问题。
　　等到各位大臣被赐死，量劫的酝酿，就非常成熟了。】
　　【我倒是觉得，修炼鹿台，是比较好的一个转折点。】
　　【不过，你们是不是忘记了。
　　殷受是通天教主转世。
　　现在的量劫，已经变味。】
　　【也是，殷受肉身达到大罗金仙巅峰。
　　杨蛟一行，也完成肉身证大罗，现在肉身太强，都压制了元神。】
　　【这可不是好消息，若是继续提升肉身，会不定会激活巫族血脉，直接将元神吸收，返祖成为巫族。】
　　【我去，那么得快一点感悟法则，不然前功尽弃啊。】
　　【其实也不难。
　　殷受立即下令，让所有城池之主朝商。
　　然后由尤浑、费仲提议选妃，将苏妲己选中即可。】
　　【也是，苏护造反，就是因为苏妲己。】
　　应该会有一些变化。
　　各位，女娲被禁锢在首阳城，招募妖的行为，是不是就少了？】
　　【女娲不招，鲲鹏不会招么？
　　不是还有接引道人、准提道人么？
　　这两根搅屎棍，可没有那么轻易消停。】
　　【也是，只要苏妲己被九尾狐夺舍，量劫必然会快速酝酿。
　　各位，云中子已经归顺截教，那么云中子还会不会献剑？】
　　【是啊，殷受这么强大，九尾狐无法迷惑，一众大臣就不会被害了。
　　按照量劫，苏妲己迷惑殷受，弄出很多事情。
　　云中子献巨阙木剑，妲己反击，然后发明炮烙。
　　跟着杜元铣枭首，梅伯被炮烙。
　　姜王后出手阻止，结果反而被刓眼。
　　殷郊、殷洪提剑想杀苏妲己，最后被抓。
　　将死之际，方弼方相反商，带着殷郊、殷洪逃命……】
　　【乱了，量劫完全乱了。
　　殷郊、殷洪逃命之时，商容已经被贬，殷郊、殷洪逃命不成，最终找到了商容。
　　商容为了救人，早朝时以死明志，触阶而亡。
　　后边，殷郊、殷洪被阐教所救，拜师截教。】
　　【大势不可改，小势可为。
　　殷受必然有改变。】
　　【对，殷受肯定会想办法。
　　除此之外，雷震子要出现了吧。
　　这个天骄，可不能放过。】
　　【我觉得苏妲己才不能放过。
　　如果殷受害怕，我可以代替。
　　到时候苏妲己负责捣蛋，我负责逗比。
　　生活多汁多味。】
　　【我也可以。】
　　……
　　“看来可以弄死苏护了。”有直播间道友出主意，殷受心里已经有了想法。
　　“弟弟，好久不见，有没有想姐姐啊。”就在殷受准备宣费仲、尤浑的时候，云霄仙子到了。
　　“你……姐姐。”云霄仙子突然出现，将殷受吓了一跳。
　　但是殷受很快就反应过来。
　　最为关键一点，直播间道友早就普及了。
　　眼前这位仙子，可是要做他妃子的。
　　“对了。
　　既然是妃子，为何不能代替苏妲己？”看向云霄仙子，殷受心里出现了一个大胆的想法。
　　九尾狐是不能留了。
　　但是苏妲己必须要代替。
　　以云霄仙子的实力，想要代替九尾狐，不是非常简单？
　　九尾狐有两个妹妹，云霄仙子也有两个妹妹。
　　到时候慕容头顶走一波，岂不美哉？
　　“呸。”想到这里，殷受突然呸了一声。
　　与直播间道友相处，殷受发现自己都肮脏了。
　　与姜王后切磋，殷受甚至想起了直播间道友说的“鼻尖顶豆，塔姆Q技能分肉。”
　　“怎么，不欢迎姐姐啊。”见殷受面色不善，云霄仙子假装委屈，跟着一把抓住殷受，直接丢在床上。
　　“姐姐……你要干什么？
　　我去……不要啊！
　　嘶！”


第315章 女汉子云霄
　　面对云霄仙子，殷受想要反抗，但是根本反抗不了，直接被揍了一顿。
　　只是云霄仙子揍的方式有点特殊，殷受被打吐了好几次。
　　“服了没？”又把殷受揍了一顿，云霄仙子搂着殷受，询问殷受服气没。
　　“服了……
　　姐姐，我服气了。
　　哎哟，我的腰。”看向云霄仙子，殷受只得认输。
　　他不得不认输。
　　足足被揍了十次。
　　大罗金仙的肉身都扛不住啊。
　　更别说，云霄仙子是混元金仙巅峰。
　　“既然知道服了，那么开始说正事。
　　我奉师尊之令，前来当你的妃子。
　　你具体安排一下，给姐姐一个合理的身份。
　　除此之外，姐姐是阵法强者，需要布置大阵，可以给姐姐说。”扶着墙站起，云霄仙子的站姿非常奇怪，显然也没有占到便宜。
　　“姐姐，你是真的虎啊。
　　对了，正好说一说妃子的事情。
　　姐姐来了后，孤安排一场选妃大会，到时候会想办法选中冀州苏妲己。
　　以姐姐的手段，想来知道怎么做。
　　除此之外，盯上苏妲己的不单单只有我，应该还有鲲鹏、接引道人。
　　按照他们的手段，应该会派遣一只妖去夺舍苏妲己。
　　具体怎么做，姐姐自然安排。
　　孤只要结果，到时候姐姐直接进宫，当妃子就好。”殷受正在头疼如何处理苏妲己，现在云霄仙子来了，问题就解决了。
　　当然，付出的代价也不小。
　　同样是头疼，只是大小不一样。
　　“呀呀呀，你还真是会玩儿。”捏着殷受的下巴，云霄仙子忍不住坏笑。
　　“姐姐，缓一缓，不能竭泽而渔。”退后几步，殷受直接使用化虹术，就此离开。
　　这个妖精，揍人是真的狠啊。
　　殷受可不想再次被揍。
　　当然，休息一段时间后，嘿嘿嘿……
　　“我等拜见大王。”
　　“我等拜见大王。”
　　……
　　殷受赶到九间殿时，大臣已经聚齐。
　　看到殷受出现，大家赶紧行礼。
　　“好了，目前已经成功完成祭祀。
　　下一步，就是让所有城池之主前来朝商。
　　孤也想看一看，现在殷受到底有多强的实力。”所有城池之主朝商，主要是为了坑苏护。
　　只有找到对苏护出手的理由，殷受才能窃取苏护的大道法则。
　　而且殷受也不知道，苏护的大道法则是什么？
　　崇侯虎那里，也需要敞开心扉谈判一次。
　　只有将他们的大道法则学会，殷受才能证混元金仙。
　　“对对对，现在殷商完成了统一，也是时候让所有城池之主前往朝歌朝商。
　　八百城池之主同时出现，也是一个盛会。”
　　“哈哈哈，就是之前，也没有过这样的盛会，这事若是成了，我殷商的气运，必然再上一个台阶。”
　　“大王，臣申请负责此事。”
　　“臣附议。”
　　……
　　老臣最好面子。
　　这种长脸的事情，大家都争着参加。
　　“各位爱卿，你们年事已高，还是将此事交给费仲、尤浑来做。”殷受可没有忘记，这些个老臣，都在叫殷受昏君。
　　当面骂人，殷受可不会便宜他们。
　　同时殷受心里也明白，他们想主持这件事情，那是因为上贡的事情。
　　八百城池之主过来朝商，对于接待的之人，自然要送礼物。
　　这可是肥差。
　　除此之外，还会进贡东西，这是潜规矩。
　　如果没有叫昏君，殷受可能会考虑。
　　敢叫昏君，他们一根毛都别想捞到。
　　“多谢大王，臣必然不负大王所托。”天上掉馅饼，费仲、尤浑那叫一个兴奋。
　　同时他们相互对视，更是坚定了讨好了殷商的信念。
　　只要将殷受伺候好了。
　　好处会无限多。
　　最为关键一点，百姓看到八百城池之主朝商，必然奉献香火，这才是货真价实的好处。
　　“好了，散了吧。”事情吩咐之后，殷受示意大家散了。
　　“大王，臣有事启奏。”眼看殷受要离开，尤浑一步跨出，第一时间上奏。
　　“哦，何事上报？”对于尤浑和费仲，殷受印象非常好。
　　这两个家伙，非常好用。
　　每一次出现，都会恰到好处。
　　越是相处，殷受越是喜欢。
　　“大王，微臣觉得，您应该选妃。
　　虽然大王有了姜王后和黄妃，但是大王子嗣很少。
　　臣建议，为大王主持一次选妃。”发生女娲宫贴诗的事情，尤浑一直将选妃的事情放在心上。
　　这一次，必须给殷受弄十个八个妃子。
　　“对啊，为了殷商的江山，臣肯求大王受点委屈。
　　多选择几个妃子。”选妃的事情，费仲准备说的，哪知道被尤浑说了。
　　几乎在尤浑说完的瞬间，费仲就站了出来。
　　开玩笑，拍马屁也是需要技术的。
　　不好好表现自己，以后还会有机会么？
　　“对对对，大王应该选妃。”
　　“为了殷商江山，恳求大王委屈自身。”
　　“为了殷商江山，恳求大王委屈自身。”
　　……
　　说来也是奇怪，听到费仲、尤浑的话，老臣们也没有阻止。
　　准确来说，他们怕啊。
　　如果殷受规定小妾的数量，那么就惨了。
　　这些老臣，哪一个没有十来个小妾。
　　殷商分灵田、房屋，也有小妾的一份。
　　如果殷受小妾的数量下手，那就完蛋了。
　　为此，大家相互交流眼神，决定给殷受弄几十个妃子。
　　大王几十个妃子，他们十几个小妾，没有问题吧？
　　“既然一众大臣情深意切，孤只好勉为其难了。
　　不过得注意，不要铺张浪费，一切以百姓利益为重。
　　费仲、尤浑，选妃的事情，你们也来做。
　　记住了，选妃的事情，得等八百城池之主朝商之后再说。”意味深长看了尤浑、费仲一眼，殷受当即离开。
　　之所以全部交给尤浑、费仲，殷受是担心这些老臣报复。
　　选妃的时候，万一尽是按照丑的选。
　　那么惨了。
　　虽然关灯了都一样。
　　但是早上起来，容易影响一整日的心情。
　　最为关键一点，殷受的目标是苏妲己。
　　还要趁机将云霄仙子安排。
　　交给老臣处理，容易出现变故。
　　“是。”两件事情都落在自己头上，费仲、尤浑那叫一个兴奋。


第316章 苏护懵了 姬昌的反应
　　他们能够想象，要不了多久，好处会接踵而来。
　　当天晚上，费仲、尤浑就开始加班，将相关事宜确定。
　　至于传递消息，殷受交给了商会。
　　殷商的传送大阵，殷受全部放权给商会。
　　连一些大臣，也不能随意使用空间传送大阵。
　　当然，殷受真正的核心除外。
　　像比干、闻仲、杨蛟他们，就可以随意使用空间传送大阵。
　　商会也可以随意使用空间传送大阵。
　　毕竟经商的核心，就是物品流通。
　　不使用空间传送大阵，办不到。
　　“什么？
　　半月之后，所有城池之主，集体朝商？
　　这殷受到底在做什么？”收到消息，苏护直接傻了。
　　一瞬间，苏护就想到了阴谋。
　　殷受是不是将其骗过去，然后直接给杀了。
　　“爹，我感觉这里边有阴谋，要不我们直接反了。”苏全忠看完旨意之后，也觉得有问题。
　　“造反，你想得容易。
　　你难道没有发现么？
　　最近袁福通都低调了很多。
　　闻仲更是时不时过来查看。
　　我们若是敢造反，后果不堪设想。”苏护也想造反，但是没有条件。
　　“那么怎么办？
　　不行就回冀州，有冀州的大阵守护，我们立于不败之地。”沉默一会儿，苏全忠选择回冀州。
　　“回不去了。
　　为父的魔神之躯，已经被殷受以大阵束缚。
　　现在魔神之躯化作血雾，成了闻仲大军修炼的底蕴。
　　你难道没有发现么？
　　殷受离开之后，闻仲手下的兵，实力提升很快。”自己的魔神之躯，苏护自己心里明白。
　　他也想过回冀州。
　　但是他已经转世。
　　现在是人族之躯。
　　想要融合魔神之躯，需要修为。
　　想到这里，苏护在心里骂鸿钧。
　　这个混蛋，当时说好了。
　　他们转世之后，立即开启封神量劫。
　　他们作为身具劫气之人，可以快速提升修为。
　　只要成就大罗金仙后期，就可以拿回自己的本源，从而快速证混元金仙。
　　最为关键一点，他们可以吸收人族气运。
　　然而出生之后，苏护发现一切根本不是这样。
　　现在的修炼环境，实在是太差了。
　　当初亲手布置的禁制、大阵，反而成了桎梏。
　　同时苏护想不通，殷受布阵的手段，为何这么恐怖？
　　引地脉之气摧毁它的魔神之躯，真是不要脸。
　　“爹，如此看来，我们只好去朝歌了。
　　不过我们也不用怕。
　　殷商八百城池。
　　每一座城池，一位强者。
　　这其中，不是混沌魔神，就是先天神魔。
　　一旦殷受过分，大家必然群起而攻之。”仔细思考，苏全忠知道苏护没有选择。
　　但是这不代表山穷水尽。
　　苏护还有机会。
　　八百座城池之主，就是他们底气。
　　“这一步，为父想过了。
　　没有你想象的简单。
　　现在殷商的城池，差不多被殷受换了一个遍。
　　南都、豫州、扬州，全是殷受自己的人。
　　比干管理这一片，已经成为殷受最大的底气。
　　东鲁这边，同样如此。
　　土城、姜城被殷受占领，余达已经整合一切。
　　兖州，同样被殷受换了一遍。
　　宾州、冀州不用说，在闻仲的整合下，已经没有先天神魔转世。
　　唯一没有什么变化的，就是西岐。
　　也不知道殷受怎么想的，居然一直没动姬昌。”分析朝歌的所有情况，苏护连连叹气。
　　刚开始的时候，苏护觉得殷受没有什么能力。
　　特别是解放奴隶，以百姓为主。
　　简直就是一个昏君。
　　但是一个香火官员，加上商会，直接被殷受盘活了。
　　现在的百姓，心里全是殷受。
　　他们想要造反，难度非常大。
　　“爹，你说有没有可能，殷受这一次，主要是为了对付姬昌。
　　你换个角度想。
　　冀州已经被殷受处理过，我们的爪牙，已经被全部拔出。
　　现在对于殷受而言，我们完全没有威胁。
　　西岐不同。
　　整个西岐，几乎没有被动过。
　　按照殷受的脾气，不可能没有动作。”提到西岐，苏全忠有了全新的想法。
　　“对啊！
　　我们现在对殷受而言，完全没有威胁。
　　姬昌不同。
　　他手里的力量，可完全没有被动过。
　　不过殷受若是要动西岐，手段不应该这么简单吧？
　　真在朝歌弄死了姬昌，西岐必然造反啊。
　　袁福通造反，闻仲被牵制在北海。
　　殷受难不成要亲自带军打仗不成？”对于苏全忠的观点，苏护觉得很有可能。
　　但是具体细节，苏护想不通。
　　“爹，殷受太过于阴险。
　　我们想不通，正常。
　　对了，崇侯虎不是要与你一起么？
　　何不与崇侯虎多联系。”北海被殷受整治之后，崇侯虎的有生力量，全部在崇城。
　　这一程，崇侯虎必然参加。
　　“这狗东西。
　　早就归顺了殷受了。
　　我们若是露出异常，他必然告密。”对于崇侯虎，苏护一点不信任。
　　这个软脚虾，从一开始就归顺。
　　一点没有混沌魔神的骨气。
　　“不好说。
　　爹，你想过一个问题没有。
　　北海一直作为战斗核心，崇侯虎完全就没有机会。
　　没有机会，不代表心里不想。
　　我觉得，我们可以暗示。
　　只要不说穿，就没有问题。”对于崇侯虎，苏全忠有研究。
　　在苏全忠看来，崇侯虎非常可怜。
　　这货掌管崇城之后，北海的战斗就没有停止过。
　　若不是殷商帮助，城池早就失守了。
　　在这种环境下，崇侯虎怎么有机会布置自己的手段。
　　甚至连其魔神空间，都没有打开。
　　当然，正因为没有打开魔神空间，所以崇侯虎的魔神之躯被保留得非常完整。
　　“这件事情，你去做。”听完苏全忠的分析，苏护决定试一试。
　　“是。”这段时间，苏全忠还没有单独去处理过什么事情，此时委以重任，苏全忠自然全力以赴。
　　苏护纠结，姬昌更加纠结。
　　“各位，大王这一次要求朝商，大家如何看待？”西岐，姬昌坐在高位之上，询问大家意见。
　　“侯爷，这应该就是一次普通的朝商。
　　殷受继位以来，殷商难得完成了统一。
　　刚完成祭祀先祖，自然要召集百官，见一见面。
　　谈一谈心。”双手抱拳，周公旦说出自己的见解。


第317章 得罪小人 被惦记
　　“哈哈哈，这种话，你自己相信么？”听完周公旦的话， 散宜生直接笑了出来。
　　大家不傻。
　　都知道事情没有这么简单。
　　散宜生一笑，所有人都笑了出来。
　　“好了，我们都是殷商的臣，不可如此。
　　大王召见，是好事。
　　我们作为臣子，应该开心。”挥手示意大家不要笑，姬昌继续装出仁义。
　　“侯爷，事情没有你想象的那么简单。
　　大家想过没有。
　　殷受手段狠辣。
　　先王下令四大诸侯并列。
　　但是殷受根本没有听。
　　先是将鄂崇禹逼出南都，跟着进入东鲁。
　　现在的东鲁，已经被殷受瓜分。
　　幽魂关、姜城、土城形成合围之势，姜桓楚几乎不能反抗。
　　这样的东伯侯，哪里有东伯侯的样子。”冷哼一声，毛公遂一点不回避。
　　“可不是。
　　最近几年，冀州、宾州也遭到了殷受的迫害。
　　我们祭祀于天，得天保佑，这才能安居乐业。
　　殷受废除活人祭祀，乃是不敬天。
　　废除奴隶制度，让官员与百姓在统一起跑线，这是破坏殷受根基。
　　任何时代，官员都是基石。
　　他不在乎官员，实乃昏庸。”对于殷受，召公奭显然不满意，跟着臭骂。
　　“放肆。
　　我们作为臣子，怎么议论大王。
　　各位，你们不要忘记，我们都大王的子民。
　　大王做得不对，我们应该劝诫。
　　此次朝商，正是一个不错的机会。
　　借此机会，我们应该好好劝一劝，让大王回心转意。
　　我们都不是圣人，不可能不犯错。
　　各位，你们难道就没有犯过错？”就在大家骂得凶的时候，伯邑考站了出来。
　　伯邑考叫姬考，在西岐的声望非常高。
　　也是姬昌的好大儿。
　　他一声呵斥，大家瞬间没有了声音。
　　至于姬发，则保持沉默。
　　甚至刻意疏远自己，并不展现自己的才能。
　　他现在的核心，就是修炼。
　　“考儿说得多。
　　大王有错，作为臣子，应该提醒。
　　背后议论，算什么事。
　　这件事情到此为止，别让本侯再听到这样的言论。”看向众人，姬昌当即呵斥。
　　“侯爷，既然你执意前往，属下提几个建议。
　　第一，谨言慎行，别人不说话，侯爷别说，免得惹火上身；
　　第二，尽量讨好费仲、尤浑。
　　他们虽是小人，但是深受大王的重视。
　　一些细微的东西，他们比任何人都管用；
　　第三，距离其他伯侯远一点，别引起大王的猜疑。
　　北海、东鲁、南都都已经被大王整顿，唯独西岐没有动作。
　　臣怀疑，这一次朝商，大王的目标是西岐。”叹了一口气，散宜生看向姬昌，希望姬昌能够听劝。
　　在散宜生心里，姬昌就是太仁慈了。
　　他这种性格，容易吃亏的。
　　“善。
　　那么大家准备一下，本侯立即出发。”微微一笑，姬昌示意散宜生准备一切。
　　如果仔细看姬昌的眼睛，就可以看到姬昌眼里的轻蔑。
　　表面上，姬昌装出一副忠臣的样子。
　　但是姬昌内心，有着自己的想法。
　　除此之外，人群中的姬发，有嘴角抽动，显然有自己的想法。
　　但是很快，姬发就闭上了眼睛。
　　现在不是他出手的时候。
　　而且有伯邑考在，他姬发也没有机会。
　　与其如此，不如全力修炼。
　　实力强大了，后续才有机会。
　　“侯爷，务必小心。”几个时辰，散宜生带着一众官员，亲自送姬昌离开。
　　“考儿，为父离开这段时间。
　　西岐由你主持。”挥挥手，姬昌就此离开。
　　“父亲放心，孩儿知道。”伯邑考文武双全，特别是琴艺一道，堪称一绝。
　　加上伯邑考仁义，大家对伯邑考非常拥护。
　　将西岐交给伯邑考，完全没有问题。
　　西岐距离朝歌很远，紧赶急赶，姬昌居然是最早到的一批。
　　“微臣费仲，拜见西伯侯。”抵达朝歌，费仲第一时间迎接。
　　“费大人，好久不见，风采更胜从前啊。
　　等晚一些，上府上讨一杯酒喝。
　　望费大人不要拒绝。”姬昌一脸和气，当即开始拉关系。
　　“哈哈哈，西伯侯言重了。
　　能到下官府上，下官荣幸之至。
　　对了，这是尤浑尤大人，我们一起负责此次朝商事宜。”费仲不傻，知道姬昌这是要送礼，当即将尤浑一起拉出来。
　　不管做什么事情，都希望拉一个垫背的。
　　收礼这件事情，自然是大家一起收。
　　“哦，那么本侯可得叨扰了。”拉着费仲、尤浑的手，姬昌笑呵呵闲聊。
　　“哼。
　　不过两个小人而已，装什么装。”姬昌刚到没多久，苏护来了。
　　作为冀州一把手。
　　苏护根本看不起费仲、尤浑这种人，当即冷哼。
　　“哦，这不是冀州侯么？
　　见过冀州侯。”微微愣了一下，费仲当即行礼。
　　“做好自己的事情，手脚干净一点。”再次冷哼，苏护就此离开。
　　整个殷商，能让苏护忌惮的，也就殷受、闻仲。
　　费仲、尤浑这种小人物，苏护根本看不起。
　　“哎。”看着苏护离开，姬昌忍不住叹气。
　　不过对上费仲的眼神，马上绽放笑容。
　　“西伯侯，按照大王命令，你们集体住驿站。
　　这是下官为你准备的房间。”摸出一个房牌，费仲亲自带领。
　　不难猜出，姬昌住的房间，自然是最好的。
　　至于苏护的住的，就一般了。
　　“费大人，这苏护真是好大的架子。
　　居然如此羞辱我们。
　　我们可是大王的亲信。
　　看不起我们，就是看不起大王。”安顿好大家之后，尤浑与费仲并肩而行，显然对苏护的行为耿耿于怀。
　　“尤大人。
　　苏护是不是有一个女儿，也差不多到了出嫁的年龄！”嘿嘿一笑，费仲顿时生出一条毒计。
　　“不对啊。
　　我听说苏护之女苏妲己，与西伯侯之子伯邑考定有婚约。
　　而且苏护非常疼爱苏妲己，若是我们……
　　对啊……我怎么没有没有想到！
　　这一次给大王选妃，就选苏妲己。”提到婚约，尤浑瞬间反应过来。
　　苏护不是自羽不凡么？
　　难么就他女儿定为大王之妃。
　　看苏护如何应对。
　　“不急，这件事情，我们还得好好商议一下。”


第318章 大王 苏护有一女
　　费仲心里清楚，算计苏护这事，不能操之过急。
　　毕竟苏护手握大军，真要出手将他们斩杀，费仲、尤浑没有办法。
　　“对，先把他们招呼好。
　　我们代表大王，个人恩怨，先放在一边。
　　时机合适，再出手。”长长吐了一口气，尤浑已经将心里的憋屈放下。
　　他们的地位，都是殷受给的。
　　所以一切必须以殷受为主。
　　只要服务好殷受，他们的地位才会更高。
　　接下来的时间，费仲、尤浑无比用心，留意每一个细节。
　　这期间，还参与几次宣传。
　　对于百姓而言，看着殷商强大，心里自然骄傲，开始全力奉献香火神力。
　　“哈哈哈，真是一个不错的差事。
　　有了这些香火之力，我就可以突破到玄仙了。
　　今天晚上，我必然要坚持八个呼吸。”作为主事官，费仲、尤浑自然可以瓜分香火。
　　尤浑可以感受，得到这些香火神力，他的修为必然可以突破到玄仙境初期。
　　他最近刚娶了一房小妾。
　　别看小妾伪装得很好，尤浑心里清楚。
　　一切都是装的。
　　等他修炼突破，他必然让小妾知道他的厉害。
　　他尤浑，再也不用做皮试了。
　　也因为获得香火神力，尤浑、费仲做事更加用心。
　　三日之期一到，殷受亲自召见大家。
　　“吾等，拜见大王。”
　　“吾等，拜见大王。”
　　……
　　因为人员众多，殷受这一次召见，选择在一个比较大的地方。
　　大家按照官职大小，以顺序站立，午门朝贺。
　　等待殷受出现，大家集体行礼。
　　“各位爱卿不必多礼。
　　卿等与孤宣猷赞化，治理黎庶，镇摄荒服，威远宁迩，多有勤劳，全是卿等的功劳。
　　如今黎民安居乐业，四海归一，孤非常欣慰。
　　众卿辛苦了。”看到那些熟悉的面孔，殷受觉得亲切。
　　这也出现一个现状，南都这一片的大将，修为明显要高很多，给人一种一骑绝尘的感觉。
　　东鲁次之。
　　北海这一片，强者都被闻仲留下了，只能说顺眼。
　　其中甚至有香火官员。
　　西岐这一片，先天神魔居多。
　　整体实力不错，但是并没有特别出色的。
　　当然，殷受这些话，主要是说给自己人听的。
　　姬昌、姜桓楚一行，根本就不是好东西。
　　“臣等荷蒙圣恩，得意掌控一城。
　　每日都会感念大王的恩德，自当日夜兢兢，全力以赴。
　　常恐辜负大王，有辜圣心。
　　再说了，我等本就是臣子，纵有犬马微劳，不过臣子分内事。
　　承蒙大王挂念，臣等不胜感激！”见大家没有动静，姬昌走出一步，说了很多漂亮话。
　　“承蒙大王挂念，臣等不胜感激！”
　　“承蒙大王挂念，臣等不胜感激！”
　　……
　　有姬昌带头，大家根本表态。
　　“好。
　　殷商有你们，孤的大幸。
　　费仲、尤浑，立即设宴相待。”本次朝商，本就是走个过程。
　　大家都是相互恭维。
　　见一切差不多了，殷受直接让费仲、尤浑设宴款待。
　　期间，大家相互举杯。
　　好不自在。
　　等到大家喝得差不多了，殷受宣费仲、尤浑，询问选妃之事。
　　这里，殷受耍了一个心眼。
　　让尤浑、费仲安排一切。
　　到时候大家回去，正好选拔妃子。
　　“大王，万万不可啊。
　　纵使要选妃，也不能如此大张旗鼓。
　　君有道，则万民乐业，可不令而从。
　　如此大张旗鼓，耗时费力不说，若是百姓效仿，如何是好？
　　臣建议，从后宫之中选几人，就可以了。
　　再者说，作为大王，应该给百姓做个表率。
　　乐民之所乐，民亦乐其乐。
　　忧民之所忧，民亦忧其忧。
　　西岐所属，出现了不少旱灾。
　　这个时候选妃，不可取啊。”可能是喝酒的原因，商容胆子大了不少。
　　之前不敢表态，此时提着酒壶，第一时间阻止。
　　也因为商容的行为，现场瞬间安静下来。
　　大家甚至不敢说话，生怕触霉头。
　　特别是一众老臣，直接闭上了眼睛。
　　认为商容死定了。
　　殷受的后宫，大家不知道情况么？
　　为了收拾殷受，他们给殷受选了一群大妈。
　　一个个又老又丑。
　　让殷寿挑选，不是打殷寿的脸么？
　　“行，就依丞相所言。”被大家盯着，殷受微微摇头，终究没有发作。
　　商容什么都好，就是有时候认不清自己。
　　而且今天太特别了。
　　殷受也不好发作。
　　殷受如此选择，还有另一个原因。
　　费仲、尤浑，不断眨眼睛，示意殷受放心。
　　对于费仲、尤浑，殷受绝对放心。
　　这两个家伙，还是值得信赖的。
　　“各位，丞相进谏停止选妃，大王立即采纳，此乃美德耳。
　　吾等当学习大王，天下百姓共知。
　　让天下百姓学之。”拉着商容退下，尤浑立即走了出去，开始圆场。
　　“大王，臣最近与各位大人寻访。
　　得知冀州侯苏护有一女，名苏妲己。
　　苏妲己艳色天姿，幽娴淑性，若选进宫帏，随侍大王左右，也是冀州之福，苏妲己之福。
　　最为关键一点，这样一来，大王没有集四海选妃，仅选苏妲己一人。
　　可不惊扰百姓，亦不违背君王之德。”尤浑表演之后，费仲跟着表演。
　　费仲刚刚说完，大家集体看向苏护，等待苏护表态。
　　这一刻，苏护难了。
　　他千想万想，都没有想到殷受奔着他女儿去的。
　　这个时候，苏护想起殷受曾整顿冀州。
　　说不定在那个时候，就看上了苏妲己。
　　但是苏护不愿意将苏妲己嫁给殷受。
　　而且苏护比较疼爱苏妲己，可看不得苏妲己踩火坑。
　　“大王，你宫中上有王后、黄妃，下有嫔御，数量加起来，少说一千。
　　她们高矮肥瘦，莺莺燕燕，各有千秋，足以满足大王了。
　　臣确有一女，但是妲己蒲柳陋质，不通礼数。
　　不管是样貌还是德行，都不具备王妃之位。
　　臣肯求大王斩杀尤浑、费仲二人。
　　他们之所以胡言乱语，乃是微臣没有讨好他们。
　　这二人断然留不得。”看向费仲、尤浑，苏护眼里全是杀意。
　　这两个狗东西，不就自己没有给他们送礼么？
　　居然如此坑害于他。


第319章 苏护 你瞎了么
　　“苏护，你怎么说话的？
　　自古及今，谁不愿女作门楣。
　　你要知道，苏妲己一旦嫁给大王，直接成为王妃。
　　大王贵为人族共主，什么女子娶不得？
　　换一个角度，苏妲己成为王妃后，你即为皇亲国戚。
　　你是瞎了么？
　　这都看不到！”不等殷受开口，尤浑当即呵斥。
　　这一刻，尤浑想起了苏护当日对他们的嘲讽。
　　苏护不过是冀州侯，地位比姬昌还要高么？
　　连姬昌都对他们礼敬有加，他苏护算什么？
　　同时尤浑觉得苏护愚蠢。
　　女儿嫁给大王，这是荣幸啊。
　　“混账，你们给本侯闭嘴。
　　大王，如今殷商四海归一，正是发展的时候。
　　这个时候，大王当以殷商为重。
　　大王不思社稷，淫荒酒色，必绝灭宗庙。
　　臣恐殷商六百年基业，毁于大王之手。”听到费仲的话，苏护也是慌了。
　　让他将苏妲己嫁出去，苏护是万万不愿意的。
　　“好好好。
　　苏护，你可曾听说。
　　君命召，不俟驾；君赐死，不敢违。
　　孤看得起你，才让你的女儿做孤的王妃。
　　你居然不知好歹，多次忤逆孤。
　　如今整个殷商都在孤的掌控之中，何来亡国一说。
　　小小一个冀州侯，居然如此胆大妄为。
　　来人，捉拿苏护，午门斩首。”被苏护接连忤逆，殷受怒了，直接下令。
　　“是。”几乎一瞬间，南都一片的大将，集体将苏护围了起来。
　　反倒是杨蛟他们，一个都没有出现。
　　他们此时，早就前往冀州的路上。
　　现在朝歌斩杀苏护，几乎不可能。
　　毕竟苏护是混沌魔神，拥有自己的手段。
　　其实苏护敢如此放肆，就是拥有自己的底牌。
　　一直在以来，苏护心里就有气。
　　宾州、冀州被殷受整顿，剪掉了苏护的羽翼。
　　加上派遣崇城，全是在逼迫苏护。
　　现在更是对苏护女儿下手，苏护自然不忍了。
　　“大王，万万不可。
　　大王，苏护忤旨，罪该万死。
　　但是大王因为选其女儿，从而降罪，容易引人诟病。
　　到时候大家说大王轻贤重色，不听劝阻，就难听了。
　　大王，如此可好，直接放苏护回冀州。
　　到时候苏护必然感念大王不杀之恩。
　　等苏护想通了，自然将苏妲己送到朝歌，服侍大王。
　　黎民百姓知道后，也会感念大王宽仁大度，纳谏如流，保护有功之臣。
　　实乃一举两得。
　　还请大王三思。”费仲、尤浑非常清楚，一旦开战，苏护必然杀他。
　　比如此时，苏护、苏全忠就锁定了他们。
　　一旦出手，费仲、尤浑必死。
　　为了活命，他们第一时间下跪，给苏护求情。
　　“哈哈哈哈，我殷受做事，何须他人的评价？
　　做明君，各种限制。
　　孤要做昏君。
　　谁敢忤逆孤，孤杀之。
　　孤不怕你们骂。
　　只要孤对得起百姓，对得起本心。
　　那就够了。”在直播间道友的引导下，殷受早就纠正了心态。
　　是否曲直，让百姓去评论。
　　功过荣辱，让时间去证明。
　　殷受不想做明君。
　　不想被道德绑架。
　　做明君，需要考虑大家的评价，需要时刻注意大臣的道德绑架。
　　做昏君不同，不满意就杀。
　　他说的事情，大家必须做。
　　有直播间道友出点子，殷商必然繁华。
　　除此之外，殷受的目标是混元大罗金仙。
　　实力不够，注定成为蝼蚁。
　　只要殷受证混元大罗金仙，人族将在殷受手里伟大。
　　“苏护，还不跪下。
　　大王，我保证，一月之内，让苏护将女儿送来。
　　大王的命令，就是一切。”来到苏护身边，姬昌直接让苏护跪下，当即给苏护求情。
　　“大王，还请给苏护一个机会。”“大王，还请给苏护一个机会。”
　　……
　　姬昌带头，其他大臣纷纷下跪，为苏护求情。
　　只有殷受亲手扶持的手下， 一个个爆发力量，随时准备出手。
　　苏护若是敢乱来，必然群起而杀之。
　　让苏护意外一点，崇侯虎也在其中。
　　只要殷受下令，他愿意做马前卒。
　　“大王，臣糊涂，求大王给个机会。”面对殷受的强势，苏护只得下跪。
　　没有办法，苏护不敢赌。
　　苏全忠也在不断给苏护眼色。
　　这里是朝歌，小不忍则乱大谋，这是没有办法的事情。
　　还有一个原因，苏护带来的家将，全在驿站，他若是使用秘术逃走。
　　这些家将，必死无疑。
　　他也失去了最后的底蕴。
　　“现在知道糊涂了。
　　苏护，看在妲己的面上，孤给你一个机会。
　　立即回冀州，将苏妲己送来。
　　孤给苏妲己妃位，这是你苏家的荣幸。”一切皆在掌控之中，殷受也就赦免了苏护的罪过。
　　“多谢大王。”咬着后槽牙，苏护再次磕头。
　　跟着转身离开。
　　担心被袭击，苏护速度很快，第一时间抵达驿亭，与众家将汇合。
　　“侯爷，此次面见大王，可有什么事情商议。”一众家将中，差不多全是先天神魔。
　　看到苏护满脸愤怒，显然知道发生了意外。
　　“无耻殷受，他的目标，乃是我女儿苏妲己。
　　费仲、尤浑也该死，若不是他们谄媚献言，殷受怎么可能唯独选本侯女儿进宫为妃。
　　可恶……
　　现在本侯若是拒绝，昏君必然杀我。
　　但是若是将苏妲己送去……吾怎么舍得。
　　以后他们，又会如何笑话吾。”仔细思考，苏护觉得尤浑、费仲这一招太狠了。
　　他苏护根本没有办法反抗。
　　“爹，我算是看明白了。
　　这一次朝商，本就是针对你的计谋。
　　你以为费仲、尤浑二人，就没有受到殷受的指点？
　　我们要找后路了。”看向苏护，苏全忠当即劝诫。
　　“侯爷，君不正则臣投外国。
　　殷受上轻贤重色，眼见昏乱，不若反出朝歌，自守冀州，上可以保宗社，下可以保一家。”一众家将听完苏全忠的话，直接提议反了。
　　“好，那就反了。
　　殷受以为他吃定了我。
　　殊不知，吾有自己的底牌。
　　不过我苏护不受那么窝囊气，取文房四宝来……”越想越气，苏护当即决定反了。
　　他苏护不仅要反，还要出一口恶气。
　　当即午门城墙之上写下四句话：


第320章 冀州苏护 永不朝商
　　“君坏臣纲，有败五常。
　　冀州苏护，永不朝商！”
　　在崇城这段时间，苏护已经弄清楚了。
　　袁福通归顺了西方。
　　他若是背叛殷商，有可以去西方。
　　以他的能力，去须弥城做一侯，完全没有问题。
　　当然，离开之前，苏护需要将自己的底牌取走。
　　苏护在冀州，封印有魔神之躯。
　　更有魔神空间。
　　以他现在的修为，差不多了。
　　殷受给他一个月。
　　这一月，苏护要让殷受后悔。
　　“走。”贴诗之后，苏护就此离开。
　　“不好，苏护要造反。”
　　“快快禀告大王。”
　　……
　　苏护离开没有多久，立即被内臣发现，第一时间汇报。
　　“好一个苏护。
　　你怎可这么无理。
　　众臣为你求情，孤念你镇守崇城不易，赦令归国。
　　你不知道感恩，居然午门写诗，大辱殷商，罪在不赦！
　　殷破败何在，传孤命令，统领六师，孤亲征，必灭苏护！”得知苏护写反诗，殷受差点笑出声音。
　　得知苏护是混沌魔神之时，殷受就没有想过让苏护活命。
　　正好，现在有了出手的理由。
　　正好将苏护斩杀，窃取苏护的大道法则。
　　“苏护完了。”看向殷受，姬昌叹了一口气，知道苏护完蛋了。
　　同时姬昌身体放松，知道自己安全了。
　　刚开始的时候，姬昌以为殷受的目标是自己。
　　这一次朝商，殷受应该谁对付他。
　　哪知道苏护这么愚蠢，居然公然得罪殷受。
　　仔细一想，姬昌觉得散宜生说的对。
　　若不是姬昌一开始就讨好费仲、尤浑，现在情况，不会比苏护好。
　　同时姬昌心里打定主意，好好维护好费仲、尤浑。
　　这种小人，可在关键时刻发挥重要作用。
　　“大王，余达愿往。
　　小小冀州侯苏护，何须大王亲征。”大家沉默，余达走了出来。
　　他是殷受的兵。
　　知道殷受心有大局。
　　对付苏护这种角色，他余达足够了。
　　“大王，陈梧、陈桐愿往。”
　　“晁田愿往。”
　　“晁雷愿往。”
　　……
　　余达带头，陈梧、陈桐、晁田、晁雷、余兆一行都站了出来。
　　“大王，崇侯虎愿往。”想了一下，崇侯虎也站了出去。
　　“大王，崇侯虎不可。
　　崇侯虎长居北海，乃贪鄙横暴之夫，他若是征讨，所过之处，必有百姓惨遭残害，实乃不妥。
　　西伯侯不错，仁德四布，信义素著。
　　何不让西伯侯征讨？”对于崇侯虎，商容不喜欢，觉得崇侯虎是莽夫，当即推荐姬昌。
　　“哦。
　　崇侯虎需要镇守崇城。
　　的确不太适合。
　　西伯侯，你怎么说？”看向姬昌，殷受忍不住笑了。
　　商容很多时间都在气人，这个建议，是真的不错。
　　“大王……这。”听到殷受的话，姬昌慌了。
　　他可不愿意打仗。
　　特别是打苏护。
　　“臣……臣领命。”沉默一会儿，姬昌只得领命。
　　姬昌可不敢拒绝，因为他自己也不安全。
　　“这样，余光，你两万精兵协助西伯侯，一起进军冀州。
　　西伯侯，你自己带了三千兵马。
　　西岐其他城池之主，也带了不少兵马。
　　你们整合一下。
　　孤再给你三万兵马。
　　限你一月之内，打下冀州，去苏护头颅来见吾。
　　除此之外，将苏妲己带来。
　　孤要让天下看看。
　　忤逆孤，到底是什么下场。
　　计算苏妲己不为妃，孤让她进宫。
　　她必须进宫。”一甩衣袍，殷受直接下令。
　　“是。”面对殷受如此霸气的一面，大家不敢乱来，只得领命。
　　就这样，姬昌带着十万大军。
　　余光带着两万大军，轰天炮响，震地锣鸣。
　　向冀州杀去。
　　远远望去，幡幢招展，号带飘扬，刀枪闪灼，剑戟森严……
　　“不愧是师尊转世，不管什么身份，都可以算无遗漏。”朝歌商会所在，云霄仙子看向姬昌离开的方向，嘴角满是笑意。
　　下一刻，云霄仙子乘坐空间传送大阵。
　　就此离开朝歌，直接抵达冀州。
　　很早之前，云霄仙子就与杨蛟他们抵达冀州。
　　他们这一次过来，乃是为了布阵大阵。
　　在极短的时间之内，云霄仙子就优化了大阵。
　　除此之外，云霄仙子还找到了苏护的魔神空间。
　　魔神空间之内，雷火交加，法则闪缩。
　　这个苏护，赫然是雷火魔神。
　　“吾等，拜见大王。”云霄仙子刚到，殷受跟着出现。
　　“这边布置得如何了？”这一次，殷受可是动了杀心。
　　苏护，他殷受必然斩杀。
　　“大王放心，所有的一切，都在安排之中。
　　只等苏护过来，我们将其斩杀。”对着殷受行礼，杨蛟立即汇报。
　　“不仅如此，我还优化了大阵。
　　苏护身份不简单。
　　我在冀州城，还发现了一处魔神空间。
　　里边有雷火法则。
　　这法则不简单。
　　除此之外，我看到了雷火本源。
　　你们肉身足够了，但是元神太过垃圾。
　　我建议你们去魔神空间感悟法则，顺便吸收雷火本源，夯实元神。”看向殷受及杨戬一行，云霄仙子直接建议。
　　原本云霄仙子以为，殷受是孤家寡人。
　　看到杨蛟、杨戬、哪吒、邬文化一行。
　　云霄仙子才知道殷受早有安排。
　　越是如此，云霄仙子越是喜欢。
　　因为通天教主的目光，向来不简单。
　　“这个不急，击杀苏护之后，再商议。”想了一下，殷受觉得时间不够。
　　“商议什么？
　　冀州城，我已经布置了大阵。
　　不管是魔神之躯，还是魔神空间，苏护都找不到。
　　到时候姬昌来了。
　　让他们彼此消耗一下，正好给你们争取修炼的时间。
　　现在量劫已经开启。
　　你们修炼的速度很快。
　　雷火法则及魔神本源，足够你们脱胎换骨。
　　去吧，外边我看着。”抬手一挥，一个旋涡出现，殷受一行直接被丢了进去。
　　云霄仙子，可是混元金仙巅峰，这点小场面，云霄仙子可轻松处理。
　　“三千亲卫听令，立即开启修炼。
　　我们将这里吸干。”进入魔神空间，殷受顿时被这里浓郁的本源吓到。
　　在魔神空间上空，还有两道完整法则。
　　分别是雷火法则。
　　这是大道法则，可以随便感悟，大家自然不客气。


第321章 苏护屠城
　　特别是杨蛟，感悟雷霆法则的速度很快，眉心元神颤抖，每一分钟都在变强。
　　杨戬也选择修炼雷霆法则，此时全力感悟，追赶杨蛟的步伐。
　　哪吒则主要感悟火之法则。
　　作为魔丸，哪吒天生拥有三昧真火。
　　此时修炼大道级法则，算是彻底解放了自身的桎梏。
　　“快快快，赶紧走，马上就到冀州。
　　只要本侯拿回自己的东西，立即带着妲己他们远走高飞。
　　这殷商，谁爱待，谁待。”带着家将，苏护腾云而行，第一时间前往冀州。
　　“报，西伯侯姬昌，姜城总兵余达，已经向我们杀来。”快要抵达冀州时，斥候第一时间来报。
　　“好你个殷受，速度这么快？
　　不过没有关系，我的手段，你想象不到。
　　大家加把劲，先去冀州。”双手结印，苏护眉心的出现一个特殊符文。
　　冀州城及冀州城附近，不少成员眉心的符文跟着绽放。
　　这些就是苏护的底牌。
　　也是苏护培养的死侍。
　　现在苏护打算造反，这些底牌，自然不会继续留下。
　　“侯爷终于叫我们了。”
　　“走，前往冀州。”
　　“发生了什么？”
　　“……”
　　随着大家眉心的符文绽放，一个个爆发修为，第一时间冲向冀州。
　　这些家伙，修为都不低。
　　清一色玄仙巅峰。
　　更有不少金仙存在。
　　且数量也不少。
　　他们的身份也非常复杂。
　　有奴隶。
　　有百姓。
　　有守将。
　　有商贾。
　　甚至有花魁。
　　特别是一些关键岗位，一支队伍都是。
　　“欢迎侯爷回冀州。”抵达冀州城门，整个城门的成员，全是冀州的死士。
　　他们直接为苏护打开城门，邀请苏护进城。
　　“好一个苏护，想不到竟然拥有这么多底牌。
　　不过没有关系，吾早就安排好了一切。
　　希望你不要犯傻。”云霄仙子站在商会最高的建筑上，嘴角始终带着笑。
　　苏护手段不错，但是她云霄仙子又差么？
　　商会所在，就是苏护魔神之躯、魔神空间所在。
　　苏护想要取走自己的魔神之躯，就不得不对抗商会。
　　这一次，云霄仙子不打算出手，而是开启大阵，让苏护干着急。
　　只要姬昌带兵抵达，就是大战的开启。
　　“传大王令，苏护回归，大家立即前往商会。”冀州有守军，看到苏护回归，当即大吼，带着大军向商会冲去。
　　为了不必要的牺牲。
　　殷受下达了一个命令。
　　无法守城，直接去商会。
　　“是。”冀州总兵是闻仲的人，听到总兵的命令，大家快速撤离，前往商会。
　　“殷受小儿，你真以为你掌控了冀州么？
　　本侯在冀州待了多少时间，你又待了多长时间？
　　你的那些手段，一点作用没有。
　　不仅如此，本侯还要抢光、杀光你的商会。
　　听说你商会好东西不少。
　　从现在开始，全是本侯的了。
　　苏全忠，你带着大军，先去将城池的守卫权掌控。
　　我需要一点时间，你们争取一下。”回到冀州，熟悉感觉油然而生。
　　只是可惜了。
　　苏护不得不离开。
　　“侯爷，守城的大军，全被侯爷吓跑了。
　　现在的冀州，已经没有守城大军。”很快，属下前来汇报。
　　“不管了，你们占据城池，为我争取时间。”苏护的目标，是魔神之躯。
　　是魔神空间。
　　以他现在的实力，强势吸收，应该可以恢复到大罗金仙后期。
　　运气好，可以恢复到大罗金仙巅峰。
　　“是。”得到苏护的命令，大家立即冲出，选择镇守。
　　“其余人听令，随我灭掉商会。”一声大吼，苏护继续往前冲。
　　但是很快，苏护就发现了不对。
　　整个商会，都被大阵笼罩，他们甚至无法进入商会。
　　这好比太监面对绝世美女，干着急。
　　“侯爷，这一片全部被大阵笼罩，我们破不开。”看到大阵，一众死士冲出，对着大阵攻击。
　　但是这大阵无比恐怖。
　　他们的攻击落在大阵屏障之上，好比雨点落在玻璃上，有声音，却造不成伤害。
　　“该死。
　　殷受小儿，你欺人太甚。”破不开大阵，苏护那叫一个憋屈。
　　要知道，不管是魔神之躯还是魔神空间，都在商会位置。
　　想要带走一切，必须进入商会。
　　但是这大阵太过恐怖，苏护根本破不开。
　　“商会里边的人听着，立即打开商会。
　　本侯若是无法进入商会，立即开始屠杀百姓。
　　三日不封刀，我看你们是否愿意看着冀州百姓全是身亡。”没有办法，苏护当即威胁。
　　“侯爷，还请不要伤害百姓，我们这就为你开启大阵。”看向负责商会的香火官员，云霄仙子直接开启了大阵。
　　当然，云霄仙子没有完全开启，而是开启一个门户。
　　苏护想要进去，完全可以进入。
　　“算你们识相。”冷哼一声苏护后腿用力，就要进入。
　　但是很快，苏护就收回了力量。
　　这一刻，苏护不禁想到，他真进入了商会，真的可以出来么？
　　这里的大阵这么恐怖。
　　真要进入了，岂不是瓮中捉鳖？
　　“该死。”看向商会，苏护第一次觉得这么头疼。
　　可是一切就在眼前，苏护没有办法放弃。
　　要知道，魔神之躯、魔神空间是苏护的一切。
　　“有了。”一瞬间，苏护有了一个大胆的想法。
　　如果进入商会，他第一时间进入魔神空间，大阵肯定无法反应。
　　等进入了魔神空间，他就依靠魔神空间的本源提升修为。
　　成就大罗金仙后期或者巅峰之后，剩下的问题就解决了。
　　苏护很自信。
　　殷受可以发现魔神之躯体，那是因为魔神被冀州大阵镇压，比较明显。
　　他的魔神空间不同，除了他，别人不可能发现。
　　“侯爷，不好了。
　　西伯侯已经追上来了，此时已经在城外三十里位置安营扎寨。
　　除此之外陈塘关、宾州也出动了一支大军，渐渐形成合围之势。”就在苏护犹豫的时候，死士再次过来汇报。
　　“传令苏全忠，全力守城。”一步踏出，苏护使用魔神遁，直接进入大阵之内。
　　在崇城，大家一直在守城，拥有非常丰富的守城经验。
　　只要苏全忠守住城池。
　　剩下的，就交给他苏护。


第322章 苏护 惊不惊喜 意不意外
　　苏护的速度很快，几乎眨眼的时间，苏护就进入商会大阵之内。
　　双手结印，苏护开启魔神空间，再次燃烧精血，直接进入了魔神空间之内。
　　“哟呵，还有意外惊喜。”看着苏护进入魔神空间，云霄仙子忍不住笑了。
　　云霄仙子知道苏护的想法，这货是打算以魔神空间完善自身，从而绝地反击。
　　这个想法非常不错。
　　但是苏护可能想不到，殷受他们早就进入了其中。
　　苏护这样进去，很快就可以发现，魔神空间之中，有三千个抠脚大汉。
　　当然，也有美女，像杨婵、邓玉婵就在其中。
　　“哈哈哈，我进来了。
　　我苏护终于进来了。
　　殷受小儿，等待本侯的审判吧。”进入魔神空间，苏护双手结印，进一步封禁魔神空间。
　　苏护有感觉，魔神空间已经被发现。
　　魔神空间是苏护的底牌，他绝对不允许其他人染指。
　　所以苏护封禁一切，只有等他将这里吸收得差不多了，才能出去。
　　“大王，他是不是傻？”看着苏护大吼大闹，杨蛟一行集体醒来。
　　苏护背对着他们，双手如影，打出一串串手印。
　　他们想不通，苏护这么做有什么必要。
　　而且苏护一边打手印，一边大笑，笑个der啊。
　　这个过程中，苏护还在燃烧精血，有什么必要呢？
　　“喂，安静点。”在魔神空间中站起，殷受还是给苏护打了一个招呼。
　　“谁。”听到殷受的声音，苏护好似被踩到了尾巴，一下从地上弹起。
　　“苏爱卿，见到孤，为何不行礼啊。”相对于苏护的炸毛，殷受则比较淡定。
　　“殷受……你怎么在这里。”看到殷受时，苏护直接傻了。
　　他算计一切，就是为了魔神空间和魔神一躯。
　　想在自以为搞定一切，哪知道殷受一行竟然在魔神空间之中。
　　“苏护，你这话说得。
　　整个殷商，皆是孤的领土，孤出现在什么地方，这还是孤的自由。
　　倒是苏爱卿，你怎么在这里？”看向苏护，殷受云淡风轻，好似老朋友见面一般。
　　“殷受小儿，你欺人太甚。
　　此地乃吾之魔神空间。
　　你带着亲卫，吞噬吾之本源，感悟吾之大道法则。
　　吾……吾要杀了你们。”殷受越是淡定，苏护越是愤怒，一声大吼，苏护直接杀了出去。
　　“找死。”看到苏护出手，杨蛟一行，开始群殴。
　　至于殷受，则站在原地，静静观看苏护战斗。
　　苏护实力不错，但是面对殷受的三千亲卫，还是不够看。
　　很快，苏护就身受重伤。
　　苏护也想过逃命。
　　但是苏护没有机会。
　　这里是他亲手封禁，现在出去，根本出不去。
　　除此之外，苏护为了来到这里，还燃烧了自身精血，状态根本不好。
　　“啊……欺人太甚……
　　殷受小儿，你不得好死。
　　道祖不会放过你的。
　　吾堂堂混沌魔神，居然如此憋屈。
　　你等着，吾下一次复活，就是你的死期……
　　给我爆。”苏护脾气冲，知道自己没有翻盘的可能，直接选择自爆。
　　“噗。”然而不等苏护自爆，殷受的剑出现。
　　人王剑带着恐怖力量，一剑洞穿了苏护的眉心。
　　人王剑一抖，直接将苏护的灵魂震碎。
　　“哪里逃。”苏护被斩，魔神真灵当即遁走。
　　但是殷受早有安排，人王剑再次出手，直接将真灵震碎。
　　真灵被震碎之后，瞬间被人王剑吞噬，成了人王剑的底蕴。
　　同一时间，雷火法则颤抖，对着人王剑飞来，也成了人王剑的底蕴。
　　“嗡。”也在同一时间，大道功德降临，化作冲天光柱。
　　“不好，赶紧走。”大道功德光柱出现，云霄仙子立即抹掉一切痕迹，第一时间返回截教。
　　云霄仙子实力不错。
　　已经是混元金仙巅峰。
　　但是云霄仙子不能暴露。
　　殷受获得了大道功德，必然引起洪荒大能的注意。
　　“大道功德……竟然再次出现了大道功德。”大道功德光柱升空，准提道人第一时间发现。
　　爆发修为，准提道人分出一道灵身，第一时间对功德光柱冲去。
　　“人族方向……好像是冀州。”功德光柱斗冲云霄，昊天自然也发现。
　　昊天此时正在做不可描述的事情，一把抓着裤子，直接冲了出去。
　　“该死，人族何德何能？
　　为什么又能获得大道功德？”接引道人在北海，看到功德光柱，气得大吼。
　　这种感觉，好比看着别人赚钱，比自己亏钱还要难受。
　　“兄弟们，赶紧的，一起将大道功德吸收。
　　大道功德是好东西，大家直接用来感悟法则。
　　不用担心副作用。”再次获得大道功德，殷受嘴巴都笑歪了。
　　有大道功德辅助，不管是感悟法则，还是吸收雷火本源的速度都会大大提升。
　　原本几年的计划，可以极限缩短。
　　“是。”盘膝坐下，大家当即开始吸收大道功德。
　　有大道功德辅助，大家直接顿悟。
　　雷火法则，被大家快速感悟。
　　与此同时，雷火本源，也被大家极限吸收。
　　“苏护，吾乃姬昌，我们见一面可好？”冀州城，西伯侯姬昌已经带军赶到。
　　立于城墙之下，姬昌呼喊苏护，希望见一面。
　　姬昌的想法，还是希望和解。
　　这件事情，核心在苏妲己上。
　　只要苏护认错，交出苏妲己，完全可以和解。
　　殷受要的是一个态度，并不是非要杀谁！
　　苏护也是犟种。
　　作为殷商的朝臣，自然得听从殷受的命令。
　　人家要苏妲己成为妃子，干嘛要拒绝？
　　想到自己，姬昌满是骄傲。
　　像他姬昌，就生了很多儿子。
　　还认了很多儿子。
　　想在加起来，都快满一百个了。
　　殷受若是要姬昌的儿子，姬昌随便给。
　　“姬昌老匹夫，你休要妖言惑众，有种来战。”打开城门，苏全忠带兵冲了出去。
　　对于姬昌，苏全忠看不上。
　　一个老东西，除了比比叨叨，能做什么？
　　是男人，就提枪一战。
　　“放肆，我来与你一战。”不用姬昌命令，一旁的大将已经杀了出去。


第323章 大能齐聚 最完美的背锅侠
　　“杀。”苏全忠实力不简单，面对姬昌一方的大将，根本不看在眼里，不过三个回合，就斩杀了姬昌一方的大将。
　　“混账，你休得放肆。
　　让我来。”一个大将被斩，姬昌一方马上出现第二个大将。
　　这一次，姬昌一方的大将坚持了五个回合，最后被一枪击杀。
　　“再来。”
　　“再来。”
　　……
　　一边厮杀，苏全忠一边大吼，竟然连续斩杀了姬昌一方十八个大将。
　　随着第十八个大将被斩杀，姬昌一方再无大将敢出手。
　　集体看向姬昌，等待姬昌的安排。
　　“看着我做什么？”被大家盯着，姬昌无语了。
　　他虽然实力不错，但是姬昌不可能亲自出手。
　　毕竟在大家的印象中，他姬昌是没有实力的。
　　“算了，换我来吧。”示意大家让，余达骑着一头妖虎，一步步走了出去。
　　之前的时候，余达被大家忽略，在队伍的后方。
　　随着姬昌一方的大将被斩杀，余达这才走了出来。
　　“来者何人，报上名来。
　　我苏全忠不杀无名之辈。”连续斩十八名大将，苏全忠已经不把大家放在眼里。
　　现在出现一个余达，只以为是一个小人物。
　　“大王亲卫成员之一，姜城总兵余达。”提着长枪，余达看向苏全忠，表情无比淡定。
　　在余达看来，他最骄傲的身份，就是殷受的亲卫。
　　若不是要镇守姜城，余达必然一直跟在殷受身边。
　　做殷受的亲卫。
　　毕竟殷受的亲卫中，就没有一个是废物。
　　大家的实力，都非常恐怖。
　　“殷受亲卫……去死吧。”听到殷受两个字，苏全忠大吼，直接杀了出去。
　　“你太急躁了。”挥动长枪，余达从容应对。
　　苏全忠实力不错，但是太过急躁。
　　因为急躁，就存在很多破绽。
　　“破。”就在苏全忠追击的时候，余达一记回马枪，直接洞穿了苏全忠的胸口。
　　“这怎么可能？”抽身后退，苏全忠看着自己的胸口，明显不敢相信。
　　至于余达，则安静站在原地。
　　“让苏护出来吧。
　　你这点实力，不是我的对手。”飞身回到虎妖身上，余达根本没有战斗的兴趣。
　　在余达看来，苏全忠根本就没有资格做他的对手。
　　也就苏护，让余达有点兴趣。
　　“好强。”看向余达，姬昌不由得倒下一口凉气。
　　与苏全忠战斗，余达甚至没有爆发全力。
　　要知道，苏全忠可是太乙金仙初期。
　　余达的实力，得有多强？
　　“嗡。”也在此时，恐怖威压降临，准提道人的灵身出现在冀州上空。
　　只是可惜一点，功德光柱已经消失。
　　如果殷受一个吸收，功德光柱肯定在。
　　三千名亲卫一起吸收，根本不够分。
　　不过大家得到的好处非常恐怖。
　　不仅成功感悟了雷火法则，还吸收不少魔神本源。
　　他们现在，修为集体达到太乙金仙境巅峰。
　　积累一段时间，有机会成就大罗金仙。
　　殷受则直接突破到大罗金仙后期。
　　他毕竟获得血脉法则、雷火法则等大道法则，还吸收了大道功德，一切都不是问题。
　　不过大道功德消耗之后，修炼瞬间慢了下来。
　　大家都在适应全新的修为。
　　“可有发现？”准提道人灵身刚刚抵达，接引道人跟着出现。
　　“没有……我来的时候，功德光柱已经消失。
　　唯一可以确定一点，功德光柱，就是从这里升空的。”指着冀州城，准提道人有些憋屈。
　　如果他的本尊没有被界壁大阵封禁，一定可以赶在功德光柱消散之前抵达。
　　“该死，推演不到。”昊天也赶了过来。
　　抵达的第一时间，昊天使用昊天境推演，发现根本没用。
　　“一寸寸找……今天必须找到大道功德。”鲲鹏速度最慢。
　　毕竟他也被界壁大阵封禁，加上没有成圣，灵身只能爆发出大罗金仙初期的修为。
　　速度自然慢。
　　“对对对，一起寻找。”冲入冀州城中，准提道人他们开始地毯式搜索。
　　“发现了一处大阵。
　　一起出手，给我破。”很快，他们就发现了云霄仙子布阵的大阵。
　　没有犹豫，接引道人、准提道人、鲲鹏、昊天一起出手，第一时间将大阵破去。
　　“人呢？”破开大阵，接引道人、准提道人当即惊呼。
　　他们惊骇发现，这里的人，全是蝼蚁。
　　大阵破开之后，也没有任何收获。
　　至于截教弟子，早在云霄仙子离开的瞬间，已经下达命令，放弃冀州，集体前往朝歌。
　　“混账……一群蠢货。
　　现在这个时候，大家都被界壁大阵封禁，你进入冀州，插手人族因果，可是会坏吾计划的。
　　该死的人道和地道，你们真是无孔不入，这点因果，也要出手……”紫霄宫，鸿钧又一次咆哮。
　　因为愤怒，鸿钧走向接引道人，直接开始揍。
　　“师尊，别打了……我知道错了。
　　弟子马上让大家撤离。”
　　“哎哟，弟子知道错了……不要打了。”
　　“师尊，量劫大计重要……饶命啊……我有用！”
　　……
　　被鸿钧胖揍，接引道人惨叫，眼里全是后悔。
　　进入冀州寻找大道功德之时，他就猜到自己会被揍。
　　但是接引道人还是想赌一把，万一找到了呢？
　　然而接引道人赌错了。
　　什么都没有找到。
　　这顿毒打，算是白挨了。
　　同时接引道人觉得委屈。
　　准提道人、鲲鹏、昊天都参与了，为什么被打的是他？
　　“传道祖命令，集体离开，不要坏了大计。”冀州城，接引道人大吼，让大家离开。
　　一句话刚刚说完，立即感受到了特殊的力量，灵身一声闷响，好似鞭炮一样炸开。
　　“该死，这是人道之力。”
　　“不对，是界壁大阵之力……我的灵身啊。”
　　“噗！
　　老爷救命。”
　　……
　　不单单接引道人的灵身，准提道人、鲲鹏的灵身也感受了特殊力量，根本不敢犹豫，第一时间逃命。
　　这一刻，什么都不重要了。
　　他们只想保护自己的灵身，保住自己的性命。
　　“走了……那么正好坑他们一波。”准提道人、鲲鹏、昊天逃走，殷受直接调动阵法 ，将苏护的头颅及身躯丢了出去。
　　在殷受的操控下，苏护的头颅和身躯，正好落在苏全忠面前。


第324章 来自苏全忠的仇恨
　　“爹！”看到苏护的人头，苏全忠脑海嗡一声响，感觉天都塌了。
　　苏护的情况，苏全忠是知道的。
　　接引道人一行进去没有多久，苏护的人头就飞了出来。
　　接引道人的灵身，还直接炸了。
　　结果还用想么？
　　苏护，不就是接引道人他们杀的么？
　　以前和苏护商议细节，苏护说漏了一些事情，苏全忠隐隐知道，苏护属于昊天这个阵营。
　　只是苏护有特殊使命。
　　可是现在，苏护居然被杀了。
　　想到这里，苏全忠忍不住大笑。
　　为了完成特殊使命，苏护一直在祸害人族。
　　结果直到造反，殷受才对他们动手。
　　苏护忠心的阵营，竟然反手将其斩杀。
　　仔细想想，苏全忠也觉得对。
　　毕竟昊天他们那种存在的眼里，苏护不过是蝼蚁，杀了就杀了。
　　“不……这个仇，我必须报。
　　迟早有一天，吾要让你们看看。
　　你们看不起的蝼蚁，终究会斩掉你们的头颅。
　　认输……苏全忠代表冀州，向大王臣服。
　　只希望大王怜悯，给苏全忠一个报仇的机会。
　　从此以后，苏全忠誓死效忠。”看着余达赶来，苏全忠直接跪在地上，举着手臂宣誓。
　　“造反之人，何来效忠一说？
　　尔等该死。
　　取下你们的人头，大王自会定夺。”对于苏全忠，余达根本看不上。
　　苏全忠今天敢造反，明天就敢背刺大王。
　　这种两面三刀的家伙，殷商不需要。
　　“等一下。
　　我爹有三万死士，现在差不多全是金仙。
　　我一声令下，他们可集体自爆。
　　如果在冀州城自爆，整个冀州的百姓，将无一活命。
　　余总兵，还请传讯大王，苏全忠愿意效忠。
　　愿意将三万死士的控制之法交给大王。
　　我妹妹苏妲己，也会前往朝歌。
　　求大王给我一个机会。”看向余达，苏全忠眼里全是仇恨。
　　当然苏全忠更多的是绝望。
　　这一刻，苏全忠完全懂了。
　　他根本没有称霸的命。
　　小小一个冀州。
　　对殷商而言，实在是太小了。
　　而且他属于人族。
　　作为人族，不知道效忠人族，这是最大的错误。
　　之前看不起殷受，那是因为苏护是苏全忠的全部。
　　现在苏护被杀，苏全忠一瞬间长大，发现除了人族，他无处可去。
　　“善。
　　本总兵就给你一个机会。”扭头看向旁边的通讯官，余达直接让将消息传回去。
　　“所有死士听令，全部过来跪降。”看向所有死士，苏全忠当即下令。
　　与此同时，苏全忠下令，将冀州城全部开启。
　　“末将孙宝，拜见总兵大人。”也在此时，之前逃入阵法之中的孙宝，带着两万大军，从大阵之中走了出来。
　　“嗯？”对于孙宝，余达非常陌生，一时间表示不懂。
　　“总兵大人，属下本是冀州守将。
　　奉闻太师之名，苏护若是造反，我们直接进入大阵，暂避灾祸。
　　余总兵英明神武，单枪破城，我等这才出来。”对着余达行礼，孙宝赶紧解释。
　　“闻太师……”看向孙宝，余达有些犯难。
　　如果孙宝不提闻太师，余达必然一枪将其刺死。
　　作为殷商的守将，苏护造反，理应诛杀叛军。
　　这货倒好，第一次时间逃命。
　　躲避在阵法之中。
　　如果大家都效仿，可如何是好？
　　最为关键一点，殷受曾说：“百姓为重,社稷次之,君为轻。”
　　孙宝遇到危险，竟然舍弃百姓，当斩。
　　可是这又是闻太师的人，余达不方便出手。
　　“余总兵，舍弃百姓，末将心里也难受，末将愿意受军法。”感受余达身上的杀意，孙宝当即下跪，要求军法。
　　“尔等弃甲，听候发落。
　　所有香火官员何在？”骑在妖狐之上，余达当即大喝。
　　“吾等在。”余达与苏全忠战斗的时候，大家都看到了。
　　所以面对余达，大家非常服气。
　　"香火官员听令，安抚百姓。
　　同时统计百姓伤亡情况。
　　孙宝，带上你的人，清理大街，修缮城门，帮助香火官员，重新恢复秩序。
　　除此之外，安排成员守门。
　　算算时间，陈塘关的大军，也快要到了。
　　准备迎接友军……"余达作为姜城总兵，镇守姜城，治理一道，自然有触及。
　　此时骑在妖虎之上，有序安排一切。
　　“倒是一个人才。
　　可惜了，对殷受太过忠心。”盯着余达，姬昌忍不住叹气。
　　就余达表现的一切，姬昌非常满意。
　　试想一下，实力强大，还有脑子，这种大将，何其难求？
　　“看来离间之计不错。
　　这个苏全忠，也可以利用一下。”魔神空间之中，殷受目睹一切，嘴角上扬，眼角都眯成了一条线。
　　不过殷受不会现身。
　　原因非常简单，既然是嫁祸，自然要演全套。
　　当然，殷受需要回归殷商。
　　至于杨蛟一行，先在这里修炼。
　　可是姬昌在此，殷受不好离开。
　　万一被姬昌发现，容易影响大计。
　　“大王，我觉得关键时刻，你可以让我出去，由我传达你的命令。
　　我是你的亲卫，大家都知道的亲卫。
　　特别是余达，绝对按照大王的命令执行。”长期跟着殷受，杨蛟自然知道殷受的想法，当即站了出来。
　　“嗯，是个不错的建议。
　　那么我们一起等一个机会。
　　杨蛟，你说如何处置苏全忠？”对于杨蛟，殷受非常满意。
　　杨蛟非常忠心。
　　他做事情，不管殷受的对错，完全执行就可以了。
　　非常值得信赖。
　　“苏护已经死了，以前的事情，可以风吹云散。
　　下一步，就是苏妲己进攻。
　　至于苏全忠，可以继续管理冀州，也可以去崇城。
　　大家可以告知苏全忠袁福通的身份。”看向殷受，苏全忠说出自己的想法。
　　“不不不，不用告诉。
　　苏全忠心里给明镜似的。
　　杨蛟，你一会儿出去，让苏全忠带着苏妲己，前往朝歌请罪。
　　余光留下，带着香火官员整顿冀州。
　　余达、姬昌立即返回朝歌，孤要嘉奖。”微微一笑，殷受当即安排一切。
　　“是。”殷受有了主意，杨蛟不再说话，乖乖等待时机。
　　另一边，云霄仙子已经回到截教，并来到碧游宫。


第325章 混沌珠给云霄仙子
　　抵达碧游宫，云霄仙子猛地停下脚步，竟然不敢见通天教主。
　　这一次去见殷受，云霄仙子可是不老实。
　　直接让殷寿一滴不剩。
　　仔细算下来，她可是冲师逆徒。
　　殷受没有觉醒通天教主核心记忆，云霄仙子不怕。
　　但是云霄仙子担心通天教主可以共知。
　　那么面对通天教主，云霄仙子就害怕了。
　　“云霄，既然来了，直接进来。”碧游宫，通天教主摇头，只能硬着头皮让云霄仙子过去。
　　通天教主不能感同身受，但是通天教主可以观看直播。
　　以自身因果推演，通天教主就知道发生了什么。
　　这云霄仙子出息了。
　　竟然骑在殷受身上作威作福。
　　“弟子云霄，拜见师尊。”走进碧游宫，云霄仙子根本不敢抬头，更不敢看通天教主的眼睛。
　　“此乃混沌珠，可以遮掩气息。
　　为师将此物给你。
　　按照殷受的算计，是让你取代苏妲己，进攻成为妃子。
　　你过去之后，一切听从殷受的。
　　除此之外，你要感悟大阵。
　　殷受打算修炼一座鹿台，拥有凝聚人族香火、气运，从而引导地脉之地、魔神血气化作修炼之地。
　　你好好构思一番。
　　并寻找建造鹿台的位置。
　　如果可以，为师希望你暗自布阵大阵，到时候修炼鹿台之时，可一气呵成。
　　混沌珠之中，还有很多法则。
　　到时鹿台修建成功，你将混沌作为阵眼。
　　然后连通其中的空间，供大家修炼。
　　云霄，你入劫比较早，为师希望你步步为营。
　　等待量劫后期，你的底牌，将是制胜的底气……”看向云霄仙子，殷受一字一句，语重心长。
　　“完蛋了，这老灯什么都知道。”听完通天教主的话，云霄仙子头低得更低了。
　　云霄仙子有感觉，她与殷受所有的细节，通天教主全部知道。
　　一瞬间，云霄仙子所有的外向都变成了内向。
　　要知道，云霄仙子当时还桀桀桀大笑。
　　“还有，这一次去殷商，带点资源过去。
　　以后人族的商会，你要负责统筹和管理。”看向云霄仙子，通天教主终于将混沌珠送了出去。
　　“是。”拿到混沌珠，云霄仙子落荒而逃。
　　走出碧游宫，云霄仙子又忍不住咬牙。
　　等她去了朝歌，必然给殷受好看。
　　除此之外，云霄仙子的胆子大了不少。
　　有混沌珠遮掩天机，她可以做的事情更多。
　　当然，离开之前，需要去取走一点资源。
　　特别是布阵的资源，云霄仙子需要多取走一些。
　　以她的布阵造诣，阵法简单了，彰显不出水平。
　　“该死……该死啊！
　　大道功德没有获得，反而失去了灵身，我需要修炼多久，才能补足。
　　人道、地道也真是可恶。
　　整个洪荒都是道祖的，你们挣扎什么？
　　直接让道祖统一管理，以三道合道，成就大道境不好么？”昆仑山，鲲鹏忍不住咆哮。
　　这一次去冀州，鲲鹏可是想着获得好处的。
　　结果好处没有获得，反而损失了灵身，他如何不难受。
　　最为关键一点，鲲鹏现在不过是准圣巅峰，实力不及圣人，灵身自然就弱。
　　面对人道、地道的手段，根本无法应对。
　　发现问题不对，鲲鹏已经逃走，但是灵身还是没有顶住，烟消云散。
　　“燧人氏、后土祖巫、镇元子……吾与你们不死不休。”鲲鹏旁边，准提道人也在怒吼。
　　他们插足因果，燧人氏、后土祖巫、镇元子第一时间带着人道、地道反击，其中很多手段，准提道人根本应对不及。
　　也因为这一次，准提道人心里给自己提醒。
　　量劫开启，不轻易入场。
　　即使入场，也不轻易出手。
　　为了获得大道功德，他们直接破掉冀州商会的大阵，杀了几十个保阵蝼蚁。
　　若是在平时，根本没有什么问题。
　　但是经过人道、地道的放大，问题就严重了。
　　他喵的，命是自己的，好处是鸿钧的，他们卖命做什么？
　　“鸿钧，你给我住手。
　　我都损失了灵身，你想怎样？”紫霄宫，接引道人直接咆哮，让鸿钧住手。
　　与此同时，接引道人一口鲜血喷出，撒了鸿钧一脸。
　　“混账，你好大的胆子。”被接引道人吐了一脸的血，鸿钧当即臭骂。
　　“鸿钧小儿，要不是你强制操控我们的真灵，人道、地道可以锁定我们么？
　　你可知道，我们这一次出手，承受多么恐怖的反噬？
　　反正都是被约束，我不如像通天教主那样。
　　也好博一个未来。”被踢了几脚，接引道人直接站起，想要与鸿钧拼命。
　　他们是圣人，不是蝼蚁啊。
　　鸿钧凭什么像管理娃儿一样约束他们。
　　“对对对，一起来。
　　大不了自爆真灵。
　　鸿钧，我乃盘古灵魂清气所化，我死了，说不定可以触及盘古的一些后手。
　　我们正好同归于尽。”看到接引道人咆哮，元始天尊跟着咆哮。
　　上次听老子说，他的弟子老惨了。
　　想到弟子的凄惨，元始天尊度日如年。
　　现在接引道人造反，元始天尊自然不会放过这样的机会。
　　“反了……你们都反了。
　　混账，为什么你们总是不听话。
　　吾传你们修炼之法，让你们成为圣人。
　　让你们超脱，你们难道都看不到么？
　　特别是通天，你为何要忤逆吾？
　　啊！”面对接引道人、元始天尊的造反，鸿钧也绷不住了。
　　一步步走到今天，他鸿钧容易么？
　　可是这些狗东西，总是忤逆他。
　　他鸿钧有什么坏心？
　　只是想掌控三道，合道成就圣人之上的境界。
　　为什么大家都要阻止他？
　　“鸿钧，你想做什么你自己做，为何要牵扯我们？
　　你为什么要算计我们？”鸿钧咆哮，接引道人再次爆发。
　　他想说，鸿钧想做什么，鸿钧自己做啊。
　　就是每一天吃一千斤翔，他们也管不住。
　　可是鸿钧为何要算计他们？
　　“哈哈哈，为什么？
　　洪荒之争，向来死道友不死贫道。
　　你们身具气运，不算计你们，吾如何获得最多的气运？
　　接引、元始、老子，话已经说到这个份上，那么直接说清楚。
　　你们辅助我，只要吾以三道合道成功，不然放开对你们的限制。
　　吾以大道起誓。”


第326章 苏全忠献苏妲己
　　话已经说到这个份上，等于撕破了脸。
　　这个时候，鸿钧肯定得让步，他不让步，这些天道圣人，谁也不会帮助他。
　　“鸿钧，如果我没有猜错，吾我的弟子也被你算计了吧。
　　这一次量劫，你又有什么坏心思？”难得鸿钧让步，元始天尊开始争取利益。
　　站在元始天尊的角度，他可不想与鸿钧对上。
　　只是元始天尊没有办法，已经被鸿钧逼上绝路。
　　“你想怎样？”鸿钧懒得解释，直接询问元始天尊，他到底想做什么？
　　“放我离去，我带弟子归隐，绝不参与你们的争斗。”元始天尊已经看透了。
　　继续在洪荒争斗，下场绝对好不到哪里去？
　　如果三清一颗心，共同进退，不会这么被动。
　　现在三清离心。
　　一切都不一样了。
　　“不可能。
　　元始，实话告诉你，你的弟子，吾全部要献祭。
　　他们会全部死。
　　吾会抽取他们的元神，然后进入封神榜，替吾管理天地秩序。
　　当然，他们也可以不死。
　　但是神位在那里，他们不上封神榜，截教弟子就得上。
　　而且以阐教弟子的实力，也不是截教的对手吧。”看向元始天尊，鸿钧忍不住笑了。
　　只要元始天尊有在意的东西，鸿钧就不怕。
　　比如眼前，元始天尊必须做一个选择。
　　要么看着弟子身死道消，从此囚禁封神榜，永远当傀儡。
　　要么就想办法坑截教弟子，让截教弟子上封神榜。
　　“我……”面对这个问题，元始天尊瞬间沉默。
　　他不得不沉默。
　　因为元始天尊既不想与通天教主为敌，也不想自己的弟子去死。
　　“接引，你西方教的弟子同样如此。
　　他们如果不想上封神榜，截教的弟子就得上。
　　具体怎么选择，你们自己商议。”转身，鸿钧就此离开，留时间给接引道人、元始天尊思考。
　　“哎。”相互对视，接引道人、准提道人同时叹气。
　　对于通天教主，他们心里都畏惧。
　　但是自己的弟子，又舍不得让他们死。
　　无比纠结。
　　“什么，大王不在？”
　　“哎呀，这大王在做什么啊……这个时候，需要他下命令啊。”
　　“苏护被杀了……哎，冀州侯一生无错，怎么就落得这么一个下场。”
　　“哎，糊涂啊。
　　能够做大王的妃子，不见得是坏事，苏护糊涂啊。”
　　……
　　朝歌这边，余达副将已经将消息传了回去。
　　得知这个消息。
　　大臣们兔死狐悲。
　　同时大家明白了一个道理。
　　现在的殷商，不是帝乙那个时候。
　　殷商远比帝乙强势。
　　不听话，殷受不介意弄死几个。
　　帝乙的时候，大家都在造反，帝乙镇压之后，很快又有诸侯造反。
　　所以造反不是什么大问题。
　　相反，当那些诸侯出现灾情，帝乙还会帮助。
　　殷受不同，敢造反，直接派兵攻打。
　　殷受不想听到第二个声音。
　　“各位大人，大王不在，你们要做主啊。
　　苏护已死。
　　苏全忠请求投降。
　　冀州的一切，该如何选择？”余达的副将很着急。
　　他着急回去复命。
　　但是殷受不在，他得不到命令。
　　“大王不在，我们也不敢随便下达命令啊。
　　商容丞相，按照你的想法，苏全忠该死还是该留。”大家不敢决定，直接将皮球踢给商容。
　　“哎。
　　你们是看上了我这把老骨头了。
　　也罢，那么我说一说的我的看法。
　　苏护之死，苏全忠必然知道一些什么。
　　他此时投降，也是想借助殷商的力量。
　　所谓人死如灯灭，之前的罪过，可一笔勾销。
　　苏全忠愿意投降，我们理应允许。
　　不过苏妲己必须送来。
　　敢违背大王的命令，该死。”商容不傻，知道大家什么意思，还是站了出去。
　　“商容丞相高明。”
　　“附议。”
　　“附议。”
　　……
　　反正出了事情商容扛着，大家自然支持。
　　“多谢商容丞相。”得到命令，余达副将转身冲了出去，通知余达去了。
　　“余达、姬昌听令，传大王口令。
　　苏护投降一事，孤准了。
　　七日之内，带苏妲己朝歌请罪。
　　余达、西伯侯有大功，返回朝歌，孤必然嘉奖。
　　苏护已死，孤深感痛心，允许苏全忠厚葬。
　　余光，从现在开始，你为冀州总兵，镇守冀州。
　　孙忠事出有因，但是没有处理善后问题，没有将百姓放在心上。
　　罚八十军棍，剥夺所有职务，从小兵做起。”站在冀州上空，杨蛟模仿殷受的语气，直接传达口谕。
　　“吾等谨遵大王命令。”杨蛟传口谕，大家没有任何怀疑。
　　毕竟大家非常清楚杨蛟的地位。
　　也知道杨蛟是殷受手里的剑。
　　“太乙金仙巅峰……想不到殷受身边竟然有这样的强者。
　　听说杨蛟年龄不大……”盯着杨蛟，姬昌忍不住叹气。
　　这种人才，他也想要。
　　可惜西岐没有这样的人才。
　　不然姬昌必然多一个儿子。
　　“苏全忠，这是疗伤丹药。
　　从此以后，好好为大王效命，不要辜负了大王的期望。
　　尔等造反，大王可没有牵连你的家人。
　　若是你敢辜负大王，吾杨蛟亲自斩之。
　　包括你的家人，一个不会放过。”威胁几句，杨蛟抬手弹出一颗丹药，就此离开。
　　“臣……谢大王隆恩。
　　杨蛟……谨记杨蛟大人教诲。”看着面前漂浮的丹药，苏全忠甚至有些感动。
　　他们效忠的对象，根本没有将他们当人。
　　说杀就杀。
　　反倒是殷受，居然在关键时刻给予曙光。
　　“余光，恭喜你啊。
　　但是你不要辜负大王的期望，好好管理冀州。
　　你的一万大军，我给你留下。
　　别给我余家丢脸。”有了殷受的命令，余达自然选择离开。
　　临走之前，余达留下了余光，由衷为余光高兴。
　　“苏全孝、苏全仁、苏全义听令，我先去向大王请罪，你们回去接小妹，安排好家里。
　　所有死士，从现在开始，你效忠殷商。
　　一切听大王的命令。”服下丹药，苏全忠第一时间安排一切 ，自己将自己囚禁，随着大军返回朝歌。
　　“哎。
　　圣人之下皆蝼蚁。
　　这所谓的天下，真是操蛋。”看着外边发生的一切，殷受忍不住叹息。


第327章 九尾狐上场 真相
　　有时候殷受也在想一个问题，大家为何要内卷。
　　集体节奏慢一慢，自由自在过日子不好么？
　　修为达到大罗金仙，寿命差不多无限。
　　这个时候，只要大家放弃争斗，逍遥自在不好么？
　　可是量劫出现，大家就不得不拼命了。
　　“回朝。”姬昌一行的反应速度也快，很快就完成整队，带着大军几次离开。
　　“哎，这叫什么事啊。”看着苏全忠远去，苏全孝叹了一口气，返身去找苏妲己去了。
　　“哥，不用说了，我愿意。”明白事情的经过之后，苏妲己沉默了一会儿，当即点头。
　　对于殷受，苏妲己的印象非常深刻，很早的时候，就已经芳心暗许。
　　只是苏妲己心里清楚。
　　她与伯邑考有婚约，需要遵守婚约。
　　哪知道后边竟然发生了这么多事情。
　　现在苏护被杀，他们根本没有其他选择。
　　唯一的办法，就是进入朝歌，给殷受做妃子。
　　就这样，苏妲己梳妆打扮，然后在苏全孝几兄弟的保护下离开冀州。
　　“走了，返回朝歌。”苏妲己离开，殷受开启魔神空间，重新开启商会大阵和传送大阵，就此离开。
　　“这么着急做什么？”殷受刚走，云霄仙子回来了。
　　看着殷受离开的方向，云霄仙子坏笑。
　　没有停留，云霄仙子追苏妲己去了。
　　她可没有忘记，这一次去朝歌，云霄仙子要取代苏妲己。
　　“咦？”一路相随，云霄仙子很快抵达恩州。
　　就在云霄仙子准备动作的时候，云霄仙子发现了一个不速之客。
　　这不速之客是九尾狐。
　　不过九尾狐没有着急动手，而是一路尾随，等待时机下手。
　　毕竟夺舍，也需要时间。
　　终于，当苏妲己进入恩州驿站，苏全孝终于安排休息。
　　在苏全孝心里，现在的苏妲己可不单单是他的妹妹，更是殷受的妃子。
　　所以在安排上，苏全孝非常小心。
　　更不允许有男人靠近。
　　也派遣人保护。
　　生怕再出现意外。
　　苏护已经死了，他们苏家经不起动荡。
　　“哥，你们去休息吧。
　　不用这么隆重，给大王做妃子，我愿意的。
　　你们也不要有心里负担。
　　爹不是大王杀的，我们应该效忠大王，从而获得给爹报仇的机会。
　　进入朝歌，我会好好服侍大王，让大王帮忙报仇。”知道苏全孝压力大，苏妲己看向苏全孝，将自己的心里话说了出来。
　　苏妲见过伯邑考，也见过殷受，相对下来，她更喜欢殷受。
　　毕竟现在的殷受已经是大罗金仙。
　　永远保持年轻状态。
　　这种状态，最受小姑娘喜欢。
　　“小妹，委屈你了。”苏妲己越是懂事，苏全孝心里越是自责，觉得自己没有保护好苏妲己。
　　“哥，你不要这样。
　　我愿意的。
　　我喜欢大王。”回想殷受，苏妲己下意识夹紧了腿。
　　从小的时候，苏妲己就学习为民，心里全是正义。
　　刚开始的时候，苏妲己不理解殷受的行为。
　　但是殷受治理之后，她看到了冀州百姓的变化。
　　不仅小孩变多了，百姓脸上的笑容也变多了。
　　特别是看到孩子们嬉戏，让苏妲己非常喜欢。
　　所以苏护骂殷受的时候，苏妲己表示不理解。
　　“小妹，你早点休息吧。
　　哥为你守护。”叹了一口气，苏全孝选择离开。
　　也在苏全孝离开之后，九尾狐跟着出现。
　　不过九尾狐还没有出手，她在等苏妲己沉睡。
　　“子受小弟弟，看来你挺受欢迎啊。
　　不过这些女人对你可没有安好心。
　　只有姐姐是真心喜欢你的。
　　不过你不用担心，以后女人的劫难，姐姐帮你挡下了。”目的一切，云霄仙子微微摇头。
　　“爹，你为什么要造反呢？
　　你怎么就问问我的意见！”抬头看着月亮，苏妲己自言自语。
　　苏妲己不傻，仔细思考前后的事情，她已经发现一些蛛丝马迹。
　　她爹苏护，有问题。
　　而且是大问题。
　　可能从一开始，就没有站在人族这边。
　　与此同时，苏妲己又在期待。
　　期待与殷受见面。
　　“苏妲己，你该睡觉了。”等了一刻钟，九尾狐选择出手了。
　　为了更好与苏妲己融合，九尾狐脱离自己的肉身，以元神夺舍。
　　“砰。”就在九尾狐撞在苏妲己眉心的时候，九尾狐惊骇发现，她的元神直接被撞飞。
　　与此同时，一道道法则锁链出现，将九尾狐束缚，吊在空中。
　　顺着法则锁链看去，九尾狐看到云霄仙子，当即惊呼。
　　然而九尾狐是元神状态，根本发不出声音。
　　“你是谁？”倒是苏妲己，先一步说话。
　　“询问我是谁之前，你先看看她是谁？”抬手一点，四周的环境发生了变化，苏妲己看到了九尾狐。
　　“前辈，小妖不知道苏妲己是你庇护的人。
　　还请前辈饶命。”面对这种情况，九尾狐如何不知道自己的处境，当即求饶。
　　“说一说你的目的。
　　还有，你身后是谁？”没有理会苏妲己，云霄仙子看向九尾狐，让九尾狐老实回答。
　　“前辈，我是九尾狐。
　　小妖这一次来，是为夺舍苏妲己，从而进宫祸乱殷商。
　　小妖身后是昆仑教教主鲲鹏。
　　小妖就是遵守教主的命令来的。”稍微犹豫一下，九尾狐就招了一切。
　　没有办法，云霄仙子的气息太强了。
　　九尾狐为了活命，只能招。
　　除此之外，九尾狐耍了一个心眼。
　　希望云霄仙子忌惮鲲鹏，从而网开一面。
　　“好一个鲲鹏，他有什么资格自称教主？”发现是鲲鹏之后，云霄仙子眼里全是不屑。
　　小小一个鲲鹏，有什么资格当昆仑教教主？
　　“前辈，你呢？”有一点云霄仙子没有想到。
　　苏妲己竟然不害怕。
　　此时无比淡定，询问云霄仙子的目的。
　　苏护死后，苏妲己已经发现事情不简单。
　　甚至思考苏护背后的存在。
　　九尾狐、云霄仙子出现，苏妲己算是解开了心里疑惑。
　　一瞬间，苏妲己开始心疼殷受。
　　因为殷受需要面对的敌人，绝对不像表面那么简单。
　　“我和九尾狐一样，都打算取代你的身份，去殷受身边。”


第328章 云霄仙子入住朝歌
　　一步跨出，云霄仙子的外貌开始变化，直接变成了苏妲己的样子。
　　作为混元金仙巅峰的存在，这点神通还是有的。
　　“你……
　　前辈，你修为这么强大，为何也要谋害大王？”面对云霄仙子，苏妲己无比愤怒。
　　她想不通，这些强者为何要算计殷受。
　　殷受又没有得罪他们。
　　“苏妲己，这个世界，远比你想象的复杂。
　　想要看清这个世界的真相，只能不但变强。
　　等你实力足够强大之后，你会明白苏护为何造反。
　　你更会明白九尾狐为何要夺舍你。
　　相见也是缘分。
　　这样，拜我为师，吾传你修炼之法。
　　如何？”看向苏妲己，云霄仙子选择收徒。
　　其实不管是九尾狐还是云霄仙子，想要借用苏妲己的身份，都需要利用苏妲己身上的劫气。
　　不然九尾狐不会选择夺舍。
　　云霄仙子有两个办法，一是收徒。
　　洪荒世界，师徒之间的因果非常恐怖。
　　毕竟鸿钧算计洪荒生灵之时，就是使用了师徒的因果。
　　第二个办法，就是击杀苏妲己，将其炼化，引渡劫气。
　　当然云霄仙子自己也有劫气。
　　“你们休想伤害大王，我就是死，我也不会让你们伤害大王。” 得知九尾狐、云霄仙子都想对殷受不利，苏妲己宁愿死，也不愿意帮忙。
　　别看苏妲己没怎么修炼。
　　但是洪荒现在这环境，哪怕不修炼，肉身的素质也能达到地仙。
　　只是每一天的消耗非常恐怖，需要吃灵米，才能满足自身的需求。
　　所以也有可能被洪荒的大环境耗尽力量而亡。
　　“不用这样，我不会对殷受不利。
　　相反，我会帮助他。
　　这狐狸我也不打算杀。
　　从此以后，这狐狸就做个宠物吧。”一道印记打出，云霄仙子直接将九尾狐的元神拍进九尾狐的肉身之中。
　　“你对我做了什么？”元神回到肉身，九尾狐惊骇发现，她不能控制自己。
　　云霄仙子一个念头，九尾狐必须遵守。
　　“苏妲己，此功法给你，你好好修炼。
　　等你修为突破玄仙之后，我让你出来，在我身边做侍女。
　　如果你表现好，我让你见大王。”混沌珠一抖，苏妲己被送入混沌珠之中。
　　至于九尾狐，则主动跳进云霄仙子怀里。
　　由云霄仙子抱着。
　　“师尊，你给我的混沌珠真好用。”收起混沌珠，所有的一切恢复平静。
　　当天晚上，云霄仙子并没有像苏妲己那样沉睡，而是取出一个冥篱，将自己的美貌给遮掩了起来。
　　刚开始，云霄仙子打算以苏妲己的面貌示人。
　　但是想了一下，朝歌的大臣，大多没有见过苏妲己。
　　云霄仙子完全可以用自己的样子出现。
　　至于苏妲己，就让其好好修炼。
　　如果她的心一直和殷受在一起，后宫给他留一个位置。
　　“我等拜见大王。”第二天一早，殷受选择上朝，与大臣商议处理苏全忠的事情。
　　当然，也得对姬昌、余达封赏。
　　“众爱卿不必如此。
　　老规矩，有事抓紧汇报。
　　注意，挑重点说，那些无关紧要，可以处理的事情，你们自己处理。
　　别浪费时间。”慵懒的姿势坐着，殷受看向一众大臣，示意大家快一点。
　　“昏君……
　　你如此不重视礼节，殷商怎么不败在你的手上。”盯着殷受，姬昌在心里冷笑。
　　冀州一行，姬昌对殷受有了不一样的看法。
　　但是此时看到殷受的做派，一下小觑了很多。
　　殷受也就是靠着帝乙余荫。
　　不然不可能有现在的地位。
　　除此之外，闻仲是殷商的定海神针。
　　有闻仲在，殷商就倒不了。
　　不然单单殷受小儿，能做什么？
　　“大王，西伯侯姬昌、姜州总兵余达，已经将苏全忠抓来。
　　大王理应给予奖励。”见大家不说话，费仲站了出来。
　　费仲这个人，贪婪是贪婪，但是信用是真的好。
　　姬昌有上门送礼。
　　此时大家不说话，他出来说话。
　　至于带上余达，那是因为余达是殷受亲信，顺便讨好。
　　“大王，苏全忠在殿外。”看着殷受慵懒的样子，余达想笑，认为殷受装的好。
　　要不是知道殷受是什么样的人，余达心里必然有气。
　　“昏君。”余光看向殷受，姬昌再次臭骂了一句。
　　“带进来。”正襟危坐，殷受一下来了兴趣，示意将苏全忠带上来。
　　“罪臣苏全忠，拜见大王。”很快，苏全忠被带了上来。
　　面对殷受，苏全忠赶紧下跪。
　　“苏全忠，这才多久没见，怎么如此狼狈。”哈哈哈大笑，殷受一点不遮掩，继续扮演昏君的角色。
　　“大王，罪臣知罪。
　　求大王给个机会。
　　从此以后，苏全忠当如名字一样，誓死忠诚大王，誓死忠诚殷商。”面对殷受的嘲讽，苏全忠不敢有任何意见。
　　继续求情。
　　“一个丧家之犬，孤要来何用？”冷哼一声，殷受显然不愿意给机会。
　　“大王，臣有三万死士，他们在父亲的培养下，清一色玄仙巅峰。
　　其中不少，更是突破金仙境界。
　　只要大王给点资源，他们可成为一支金仙大军。
　　他们还修炼了特殊秘法，只要大王掌控了总纲部分，就可以操控他们的生死。
　　臣愿意将秘法献上。”苏全忠知道，他不够价值。
　　但是这三万精锐，则不一样了。
　　“切，一群造反之徒，孤留之何用？
　　余达，你亲自下手，全部杀了。”听完苏全忠的话，殷受一点不在意，直接下令斩杀。
　　“是，大王。”余达不傻，知道殷受的意思。
　　殷受这是让他好好培养，成为杀手锏。
　　但是表面来说，是肯定不能留的。
　　“大王，万万不可。
　　死士最难培训，苏全忠的这三万死士，可编入殷商大军。
　　加以操练，必成精锐。”得知殷受要杀，商容站了出来。
　　别看商容是文官，对于军事，他有一定了解。
　　一支死士大军，发挥的威力远远超过普通大军，若是斩杀，太可惜了。
　　“笑话！
　　按照商容丞相所言，我殷商的大军，难道不敌死士？
　　如果真是如此，为什么战败的是苏护，而不是余达总兵？
　　不是西伯侯姬昌！”


第329章 殷受好色之徒
　　指着商容，殷受让商容想清楚再回答。
　　“臣支持大王，一群手下败将，怎么有资格活命。
　　就该全部杀了。”费仲知道殷受不开心，第一时间支持殷受。
　　“臣也支持大王。
　　不杀叛贼，大家如何知道当叛贼的下场？
　　如果造反可以饶恕，岂不是大家都要造反？”看到费仲站出来，尤浑险些给自己一耳光。
　　这么好的表现机会，他怎么就没有把握住。
　　很早之前，尤浑就坚定了信念。
　　不管遇到任何问题。
　　大王说是对的，就一定是对的。
　　不也也对。
　　大王说是错的，必须是错的。
　　对的也错。
　　“完蛋了，我难道要被杀么？
　　不行……我不能死。
　　我若是死了，谁替父亲报仇。”明白殷受的想法之后，苏全忠慌了。
　　他还不想死 ，也不能死啊。
　　他若是死了，谁给苏护报仇？
　　“大王，万万不可。
　　反诗是苏护写的，现在已经死了。
　　苏全忠诚心归顺，大王应该开恩。
　　只要大王这样做，百姓必然感念大王的仁慈。
　　除此之外，苏全忠也会更加孝顺大王。”商容不愿意苏全忠死。
　　不管是死士还是苏全忠，都应该留着。
　　殷受这样一刀切，大家如何服气？
　　“大王，臣有事启奏。”不等殷受回答，尤浑立即站了出去。
　　“何事？”没有理会商容，殷受让尤浑汇报。
　　“大王，之前你不在朝歌。
　　余达总兵副将前来传达消息，商容私自做主，下达了赦免冀州的命令。”之前被费仲抢功劳，尤浑时刻注意。
　　商容跳出来阻止殷受，尤浑必须表现自己。
　　“商容，当时我们竭力阻止，你为何要一意孤行？
　　难道你与苏护有什么见不得人的勾当？”尤浑抢先一步，费仲赶紧跳出来，向商容开炮。
　　“费仲、尤浑，你们两个混账。
　　现在这个时候，不知道劝诫大王，竟然想着诬陷本丞相。
　　大王，商容之心，天地可鉴。
　　臣这么做，都是为了殷商啊。”被费仲、尤浑背刺，商容慌了。
　　当时下达命令，商容就知道危险，哪知道报应来的这么快。
　　“什么天地可鉴？
　　分明是自私。
　　作为大王的臣子，屡次违背大王的命令，你算什么臣子。”指着商容，费仲、尤浑直接开骂。
　　“混账……等闻太师回来，我要让闻太师杀了你们。
　　殷商的基业，就要毁在你们身上。”此时的商容，感觉自己要爆炸了。
　　开始与费仲、尤浑对骂。
　　“昏君。
　　之前在冀州，我还觉得你处理有方，原来全是商容的主意。
　　殷商在你手里，迟早完蛋。”看着殿堂的一切，姬昌在心里冷笑。
　　这一刻，姬昌生出一种骄傲。
　　殷商与西岐比，完全就不是一个概念。
　　在他姬昌的治理下。
　　大臣谦逊有礼，百姓路不拾遗。
　　殷受如何比。
　　“怎么办？
　　我该怎么办？
　　难道我就这样死了么？
　　对了……我怎么把苏妲己忘记了。
　　大王，其实罪臣一开始，就巴不得妲己做大王的妃子。
　　就是不知道父亲怎么想的，非要和大王作对。
　　大王，妲己已经在来的路上，最多天黑，妲己就可以出现在大王的宫殿之中。”没有办法，苏全忠只能将苏妲己出卖。
　　这个时候，苏全忠需要活命。
　　只有活着，才能为苏护报仇。
　　“苏妲己……爱卿说的都是真的？
　　好了，你们不要吵了。
　　一把年纪了，没点正经。
　　苏爱卿，你上前说。”听到苏全忠的话，殷受搓搓手，直接站了起来。
　　感觉不妥，殷受重新坐下，示意苏全忠上前说话。
　　“赌对了。
　　大王，妲己已经在路上。
　　由弟弟苏全孝亲自护送……”见殷商一脸惊喜，苏全忠心里明白，他赌对了。
　　为了活命，苏全忠开始介绍细节。
　　“昏君……昏君啊！”看向殷受，商容摇头，感觉殷商完蛋了。
　　之前的时候，殷受好歹会装一下。
　　这一次苏护身死，殷商装都不装了。
　　与商容的痛心疾首不同。
　　姬昌在心里冷笑，只等量劫起，他就窃取人族气运，接连突破修为。
　　“好！
　　传令，苏护已死，过去的事情，就让他过去吧。
　　从现在开始，册封苏全忠为边防大将军。
　　退朝之后，你去北海的临海城当总兵，建功立业去吧。”再次搓手，殷受直接册封。
　　“多谢大王……苏全忠多谢大王。”突然被册封，苏全忠当即磕头。
　　也在同时，苏全忠轻视了殷受几分。
　　这个混蛋，货真价实的好色之徒。
　　不单单苏全忠骂，姬昌一行也在骂。
　　“哎，当昏君还真不容易。
　　等苏妲己来了之后，还得努力。
　　难啊。”观看大臣表情，殷受心里明白得很，这些个大臣，必然在心里臭骂。
　　“好了，退朝。”伸个懒腰，殷受直接宣布退朝。
　　至于姬昌、余达封赏之事。
　　谁也不敢乱提。
　　“恭送大王。”目送殷受离开，大家只得行礼。
　　“好险，差一点就死了。”殷受离开，苏全忠一屁股坐在地上。
　　这一次，实在是太险了，要不是苏妲己，他已经死了。
　　缓了一会儿，苏全忠转身，以最快的速度离开。
　　“苏将军，大王有请。”路过午门，杨蛟直接拦住苏全忠，让苏全忠过去。
　　“大王？”得知殷受有请，苏全忠愣了一下，表情无比怪异。
　　“先走。”不给苏全忠反应的机会，杨蛟一把抓住苏全忠，直接带了过去。
　　“他……他什么修为？”在杨蛟面前，苏全忠根本没有反抗机会，心里那叫一个惊慌。
　　“罪臣苏全忠，拜见大王。”再次见到殷受，苏全忠感觉自己站不稳。
　　“孤已经赦免了你的罪过，你现在是孤的将军，算自己人。
　　不用客气。”指了指旁边的椅子，殷受示意苏全忠过去坐。
　　“臣……不敢。”此时的苏全忠，心里只剩下惊骇。
　　他突然发现，所有人都被殷受骗了。
　　这殷受，根本不是什么好色之徒。
　　昏君的样子，也是装的。
　　下意识，殷受想到了苏护。
　　苏护有秘密，这个殷受，应该也有秘密。


第330章 殷受 我摊牌了
　　“让你坐，你就坐。
　　罪都免了，怕什么！”盯着苏全忠，殷受突然变得严肃。
　　“是！”身躯一颤，苏全忠赶紧坐下。
　　这一次，苏全忠感受到了非常恐怖的压迫力。
　　在殷受面前，根本就没有反抗之力。
　　甚至没有反抗之心。
　　都不敢抬头。
　　“苏全忠，你可知道苏护的身份？”抬手一挥，殷受轻轻一招，杨蛟立即上前，给殷受倒酒。
　　“臣……知道。”不知道为什么，被殷受盯着，苏全忠全身汗毛竖起，鸡皮疙瘩掉了一地。
　　“你不知道。
　　这个世界，远比你想象的恐怖。
　　人族诞生于巫妖时期。
　　当时的洪荒，万族林立……”看向苏全忠，殷受漫不经心普及一切。
　　殷受讲得非常细，讲鸿钧的算计。
　　人族的诞生，巫妖之间的恩怨全部都讲了一遍。
　　也将鸿钧让混沌魔神、先天神魔转身的缘由说了出来。
　　“什么……我爹是混沌魔神？”明白一切之后，苏全忠显然不能接受。
　　可是仔细一想，苏全忠又觉得殷受说得对。
　　不然苏护不可能有那么多怪异的行为。
　　为了掌控冀州，苏护做了不少肮脏事。
　　“说一说你的想法，再说一说你下一步的打算。”等苏全忠思考了好一会儿，殷受饮下一樽酒，示意苏全忠说一说。
　　“大王，回答您问题之前，我能不能问你几个问题。
　　你为什么告诉我这些？
　　你打算怎么对待苏妲己？”此时的苏全忠觉得很乱。
　　因为他的信仰崩塌了。
　　苏全忠虽然想过造反，但是苏全忠没有想过背叛人族。
　　现在殷受告诉他这些，等于告诉苏全忠，他们一直都在背叛人族。
　　“告诉你这些，自然是为了重用你。
　　这样给你说吧。
　　不单单苏护、你、孤、苏妲己，还有很多人，都在他们的算计之中。
　　鸿钧打算以人族为猎场，引昆仑教、截教入场，来一次厮杀。
　　他们再准备一个魂幡，囚禁我们的元神，永久做奴仆。
　　如果你仔细感悟，你就可以感受到劫气的存在。
　　苏全忠，孤的目光，从来不是殷商，而是整个人族。”从椅子上起身，殷受向苏全忠走去。
　　“大王……我……”面对殷受，苏全忠不断后退。
　　退到退无可退，这才停下。
　　“真相我已经交给你了，至于是否加入，你自己看。”将手里的酒交给苏全忠，殷受让苏全忠自己选择。
　　“大王，他们都是你选择的人？”看向杨蛟，苏全忠下意识询问。
　　“错……不是孤王选的人。
　　而是他们选择的人。
　　在量劫中，他们会死得很惨。
　　孤也会死得很惨。
　　但是孤打算反抗一下。
　　我人族打算反抗一下。
　　想要动我人族，那就准备被反杀吧。”看向杨蛟，殷受突然笑了，爆发出恐怖战意。
　　“大王，苏全忠愿意加入。
　　作为人族一员，苏全忠愿意为人族献上一切。”明白一切之后，苏全忠感觉自己的血在沸腾，灵魂在颤抖。
　　一直以来，苏全忠都是听从苏护的命令。
　　也从来没有坚守过自己的选择。
　　现在见了殷受，苏全忠突然发现，自己白活了。
　　也在这一刻，苏全忠崩碎的道心，在这一刻重新凝聚。
　　他今后的任务，就是为人族而战。
　　“努力修炼吧。
　　你现在的修为，可远远不够。
　　将来我们需要面对的敌人，可是大罗金仙，甚至是准圣。
　　苏全忠，接下来，孤会想办法拖延时间，你带着三万死士，好好修炼。
　　人族的未来，需要你。”看向苏全忠，殷受眼神无比真诚。
　　“需要我……
　　大王，苏全忠誓死追随大王。”面对殷受真诚的眼神，苏全忠心里咔嚓一声响，眼神都变了。
　　这一刻，苏全忠感受到了自己的使命。
　　也感受到了自己的价值。
　　更生出一种士为知己者死的默契。
　　“杨蛟，你安排一下，顺便训练一下三万死士。
　　有问题的，直接除掉。
　　没有问题的，重点培养。
　　苏全忠，孤将临海城交给你了。
　　你面对的敌人，都是异族，别让他们进入我人族的领地。”苏全忠已经完成了思想的蜕变，但是三万死士没有，殷受打算让杨蛟特训一下。
　　“大王，正好要开启人族守卫军的选拔。
　　亲卫队一起特训吧。
　　这一次，臣打算选拔出四十万大军。”没有遮掩，杨蛟当即汇报。
　　“善。
　　顾也要开启下一步的打算。
　　你们去吧。
　　关键时刻，孤为你们站队。
　　苏全忠，三万死士留下，控制的秘法，你也交给杨蛟。
　　你先带着你手上的兵去临海城。
　　等杨蛟特训结束，孤给你将死士送回来。
　　对了，杨蛟安排一点香火官员过去。
　　好好辅助苏全忠。”等苏妲己进宫之后，殷受就开启下一步计划。
　　到时候苏妲己来背锅。
　　殷受将鹿台建立起来。
　　“臣，领命。”退后几步，苏全忠就此离开。
　　“臣告退。”苏全忠离开，杨蛟再次追了过去。
　　“杨大人，还是秘法。
　　臣回到冀州之后，第一时间整顿，然后前往临海城。”从殷受那里出来，苏全忠的心态已经发生变化，脑海里全是干劲。
　　“你呀，是不是太小瞧我们大王了。
　　大王既然对你敞开心扉，怎么会不给好处？
　　我人族虽然被算计。
　　但是我人族并不弱。
　　也有自己的圣人。
　　大王更是能够沟通他们。
　　走，我带你去一个地方。
　　先将《六转混元诀》传授给你，再给你一批资源。
　　只要你好好努力，突破大罗金仙，不成问题。”示意苏全忠跟上，杨蛟当即安排一切。
　　这一次，苏全忠终于感受到温暖。
　　殷商这里随便给点东西，都要苏全忠大开眼界。
　　待的时间越多，苏全忠越觉得自己是一个山炮。
　　根本没有见过好东西。
　　时间来到晚上，苏妲己终于被送到朝歌。
　　“好了，你们在城外等着。
　　苏妲己由我们送进宫里。
　　除此之外，苏全忠也没有出来，到时候你们一起离开。”费仲、尤浑负责选妃一事。
　　苏妲己到位，他们立即安排一切。


第331章 云霄姐姐 殷受知错了
　　“按照消息来报，苏妲己已经来了。
　　我该怎么办？”苏妲己抵达朝歌的瞬间，消息已经传到殷受耳中。
　　面对苏妲己，殷受还是有点拘谨。
　　大家就见过几面，没有任何感情基础，直接上战场，是不是有点尴尬。
　　不过仔细一想，云霄仙子还不是直接揍他。
　　“孤是人王，怕什么？
　　淤血而战，本就是大王的使命。”盘膝坐下，殷受静等苏妲己到来。
　　“大王，苏妲己已经送至寿仙宫。”没有多久，费仲跑来汇报，已经将苏妲己送到寿仙宫。
　　“善。
　　干得不错。”示意费仲退下，殷受直接前往寿仙宫。
　　此时的寿仙宫，云霄仙子已经经历了一系列的梳妆打扮。
　　就等着殷受前来宠幸。
　　这个过程中，云霄仙子一直带着笑。
　　她想知道。
　　等殷受发现是她后，会是什么样的表情？
　　“拜见大王。”看到殷受前来，大家赶紧行礼。
　　“嗯，都下去吧。”对于苏妲己，殷受是见过的。
　　此时为了见苏妲己，殷受有些激动。
　　“是。”殷受让她们下去，宫女不敢违背，当即离开。
　　“来了……看我一会儿吓你一跳。
　　殷受弟弟，见到姐姐，你可要准备好啊。”盖着盖头，云霄仙子坐在床榻之上，听着殷受的脚步越来越近。
　　“怎么开口呢？”来到苏妲己面前，殷受停下脚步，一时间不知道怎么开口。
　　但是仔细想想。
　　他不主动，难道要苏妲己主动。
　　挺直腰杆，殷受伸手，一把扯掉了苏妲己的盖头。
　　“你……”看到云霄仙子的瞬间，殷受直接傻了。
　　说好的苏妲己，怎么变成了云霄仙子？
　　按照约定，不是等苏妲己进攻之后，云霄仙子再安排手段么？
　　怎么直接取代了？
　　“怎么，不认识姐姐了？”舔了一下嘴唇，云霄仙子忍不住坏笑。
　　这一次，与上一次一样。
　　必须一滴不剩。
　　“云霄姐姐，孤还有事，先走一步。”一个转身，殷受当即就要逃走。
　　“哎呀，来都来了。”云霄仙子怎么可能放过殷受。
　　就这样，殷受被拖着脚，连惨叫都不敢。
　　……
　　“哎，都叫什么事情啊。”一夜无话，殷受顶着着黑眼圈，从寿仙宫离开，难得上了一个早朝。
　　“我等拜见大王。”看着殷受扶着腰，大家赶紧行礼。
　　作为过来人，大家如何不知道发生了什么。
　　一个个在心里直呼昏君。
　　不过仔细一想，自己纳小妾的时候，似乎也好不到哪里去？
　　“各位，孤打算修炼一座高台。
　　用来祭祀人族先祖，大家可有什么建议啊。”这一次上朝，殷受有两个目的。
　　一是躲避云霄仙子。
　　这个姐姐，真不将殷受当人。
　　为了自己的腰，殷受必须躲着。
　　第二，则是修建鹿台。
　　杨蛟正在选拔人族护卫军，等选拔成功，自然需要安排位置。
　　这鹿台，就是最合理的地方。
　　除此之外，殷受需要聚集人族气运、人族香火。
　　还需要调动魔神血气、神魔血气。
　　这鹿台，自然非建不可。
　　“大王，臣愿意全程督造。”不给其他大臣说话的机会，费仲第一时间同意。
　　“对对对。
　　我殷商能有今天，全靠先祖的庇护，修炼鹿台，祭祀先祖，自然是最好的选择。”看到费仲抢先，尤浑险些给自己一个大嘴巴子。
　　自己的反应怎么就这么差呢？
　　“大王，万万不可啊。
　　现在殷商刚刚统一，苏护的事情也才过去。
　　我们需要恢复生息。
　　除此之外，国库空虚，真无法修建鹿台啊。”等尤浑说完，商容赶紧阻止。
　　商容算是看出来了。
　　殷受这是放飞自我了。
　　殷商才刚刚完成统一，这是时候，应该积累底蕴。
　　但是殷受并没有，他已经走上享受的奢靡之路。
　　“臣附议。
　　西岐受旱，大王与其修建鹿台，不如赈灾。”
　　“大王啊，殷商刚刚有点起色，切不可劳民伤财啊。”
　　“大王，您想过没有，修炼鹿台，需要无数劳役，修不起的。”
　　……
　　商容阻止，其他大臣跟着劝诫。
　　这些都是老臣。
　　他们有自己的经验。
　　也非常清楚，一旦修建鹿台，必然劳民伤财。
　　“混账，你们就是看不得孤王好。
　　这是孤王享受么？
　　这是做祭祀用的。
　　再说了，劳役不够，那就征召啊。
　　不是出现旱灾么？
　　正好抓来，给孤修建鹿台。”起身揉一揉腰，殷受漫不经心说道。
　　同一时间，殷受想到了苏护。
　　上次苏护造反，殷受已经弄了一期报纸。
　　退朝之后，殷受就弄第二期。
　　“大王啊……万万不可啊。
　　修建鹿台，不知道会死多少百姓。
　　大王为百姓考虑一下吧。”听到殷受的话，商容被吓了一跳。
　　真让殷受这么做，下场不知道多惨。
　　而且商容已经看出来了，殷受绝对是一个甩手掌柜。
　　他只负责下达命令，从来不会考虑造成的后果。
　　比如香火官员，殷受就没有想过百姓。
　　只是觉得殷商复杂，管理起来麻烦，所以就想了一个办法，将官员与百姓绑在一起。
　　对于普通官员而言，这是好事。
　　但是对于他们这些老臣而言，那就致命了。
　　同时商容总结了一个经验，以后必须阻止殷受，不然不知道会发生什么？
　　“孤做事，需要你们同意么？
　　这事就这么定了。
　　费仲、尤浑，你们选址，同时将设计图弄出来。”殷受现在扮演的，可是昏君。
　　既然是昏君，做事自然恶心。
　　而且殷受要的就是这种感觉。
　　他是人王，一切都得听他的。
　　除此之外，殷受想到了报纸。
　　决定让商容感受了舆论的力量。
　　“对对对，作为臣子。
　　怎么可以质疑大王。”这一次，尤浑反应最快，第一时间责怪商容。
　　“大王，臣建议，将商容拖出去砍了。”费仲也不嫌事大，建议将商容砍了。
　　“你们……”指着尤浑、费仲，商容感觉一口气顺不过来。
　　最后两眼一翻，居然气晕了。
　　“退朝，赶紧救人。”看到商容晕过去，殷受直接宣布退朝。
　　但是殷受不想回寿仙宫，云霄仙子太难对付了。


第332章 修建鹿台 规划大阵
　　不过修建鹿台，殷受需要云霄仙子帮忙。
　　“哎，等孤将鹿台修好。
　　肉身突破到混元金仙，孤必须翻身做主，一雪前耻。”扶着腰，殷受再次回到寿仙宫。
　　“他怎么回来了？”寿仙宫，云霄仙子也满是愁色。
　　别看殷受惨，云霄仙子也残。
　　很多事情，不能当饭吃的。
　　云霄仙子也受不啊。
　　但是云霄仙子要强，必须压制殷受一头。
　　可是现在的云霄仙子，有心无力啊。
　　“姐姐！”鼓了几次勇气，殷受换愁容为笑脸，提前喊姐姐。
　　“不会吧……他这么强的么？”感知殷受到来，云霄仙子有点慌，想立即认输。
　　不过殷受没有靠近，远远站着，脸上全是忌惮。
　　“哈哈哈，原因他是装的。”露出一个妩媚的笑，云霄仙子含情脉脉看向殷受，询问殷受有什么事情。
　　“姐姐，能不能帮我一个忙。
　　我打算修建一座鹿台。
　　以鹿台沟通首阳城，聚集人族气运、凝聚人族香火。
　　除此之外，我想连通地脉，引地脉之气修炼。
　　最好能够联系各州，将魔神血气、神魔血气引用……”见云霄仙子没有动嘴的意思，殷受胆子大了不少，开始谈正事。
　　“好，我答应你。
　　殷受弟弟，姐姐现在是你的妃子。
　　你人族的事情，就是姐姐的事情。
　　有些事情，得提前说好。
　　以后，每个月时间，你最多来三次，而且不能太过分。
　　除此之外，羲和……姜王后、黄贵妃那里，你也得去。
　　具体时间，你自己安排。
　　阵法一道，你也研究不少，别偷懒。
　　地脉的聚合，我来想办法。
　　我会按照你的要求，将阵基弄出来。
　　但是鹿台上边的建造，必须你自己来。”担心自己暴露，云霄仙子立即开始提条件。
　　“当真？”得知云霄限制了时间，殷受大喜。
　　阿西吧，大家殷受昨天晚上怎么过来的么？
　　“殷受，个人建议，鹿台建立的地方可以偏僻一点，但是必须是地脉核心。
　　鹿台建立之后，你将杨蛟他们搬过去。
　　你再研究一下大阵，将四周的一切布阵。
　　姐姐有一混沌至宝，可用来镇压一切。
　　混沌至宝的空间，可当成人族修炼的空间。
　　别说四十万人族强者，就是四千万，四个亿都没有问题……”为了帮助人族，云霄仙子也是全心帮忙。
　　“姐姐，后边的时间，你还得帮我。
　　我们一起演戏，坑一坑大臣。
　　你来做一个祸国殃民的妖精。
　　孤来找一个昏君。”拉着云霄仙子的手，殷受嘿嘿一笑，希望云霄仙子演戏。
　　“打住，管住自己的身体。
　　你还没有突破混元金仙，先以修炼为主。”云霄仙子心里也怕，当即瞪了殷受一眼。
　　“姐姐，那么昨天晚上，你怎么不考虑修炼的问题！”看向云霄仙子，殷受有些委屈。
　　“怎么，不服？”混元金仙巅峰的气势爆发，云霄仙子示意殷受再说一遍。
　　“咳咳咳，姐姐说的都对……孤一切听姐姐的。”摸摸鼻子，殷受赶紧后退。
　　接下来的时间，殷受与云霄仙子双双宿双栖。
　　云霄仙子还学会了跳舞。
　　在两人的配合下，云霄仙子成功吸引了大臣的仇恨，没有一个老臣，不想弄死云霄仙子。
　　可是大家又无法奈何殷受和云霄仙子，只能沉默。
　　费仲、尤浑弹跳得比较厉害。
　　每一次，他们都极力维护殷受、云霄仙子的利益。
　　殷受也不介意，选择重用。
　　除此之外，殷破败也成了帮凶，彻底将名声搞坏了。
　　“教主，你叫我？”昆仑山，鲲鹏召见毕方道人真君。
　　毕方道人见到鲲鹏，第一时间行礼。
　　“毕方，之前让你们去人族收徒，情况如何？”看向毕方道人，鲲鹏笑着询问。
　　“教主，天狗真君他们，已经在教导弟子。
　　这些弟子比较争气，最强的，已经突破到金仙后期。
　　但是他们也遇到一些问题， 雷泽真君去陈塘关的时候，李靖根本不待见他。
　　现在哪吒更是不知道去哪里了。
　　当扈真君想要算计龙族，也没有成功。
　　不过他们用自己的方式，也收了天骄。”看向鲲鹏，毕方道人有些害怕，担心鲲鹏责怪。
　　“你还没有收徒吧！”看向毕方真君，鲲鹏摇头，感觉事情并没有那么好弄。
　　“教主，你不是让我等一等，后边给我一个弟子么？
　　教主，我的弟子在哪里？
　　是不是人族天骄？”看到天狗真君一行有自己的弟子，毕方道人还是有些羡慕。
　　“快了，再等一等。
　　毕方，封神量劫已经开启，你们想要快速提升修为，必须入劫。
　　九尾狐在吾的安排下，已经进入朝歌。
　　你找个机会，去朝歌一趟，想办法除妖。
　　记住了，入劫只是做做样子，别真把九尾狐给杀了。
　　九尾狐是本教主的人……”为了让毕方道人他们入劫，鲲鹏也是想尽了办法。
　　“好。
　　属下也正好去看看。”对于朝歌，毕方道人很向往的。
　　他去去看一看，如今的人族达到了哪一步！
　　“姜子牙呐？
　　情况如何！”毕方道人的事情安排结束，鲲鹏询问姜子牙的情况。
　　“那就是一个废物。
　　耗费了那么多资源，现在不过金仙巅峰。
　　教主啊，这种废物，真的可以成为封神量劫的核心人物么？”对于姜子牙，比方道人是一点不喜欢。
　　就算是猪，喂点饲料，也要长肉。
　　姜子牙消耗那么多的资源，修为居然没有见长。
　　“他是飞熊之命。
　　有些事情，必须让他来。
　　姜子牙你不用管了，算算时间，等你从朝歌回来，姜子牙就可以下山了。
　　只要姜子牙下山，我们的任务就完了。
　　后续的事情，就等姜子牙牵绳，引导我们入劫。
　　毕方，给天狗他们说一说，好好修炼，尽可能斩出善尸，成就准圣。”看向毕方，鲲鹏忍不住交代了一句。
　　“教主放心，兄弟们知道。”行礼之后，毕方道人就此离开昆仑山，向朝歌冲去。
　　毕方已经想好了。
　　进入朝歌之前，必须先弄点人血祭。
　　特别是年轻漂亮的女子。


第333章 巨阙木剑 专治狐妖
　　当然，离开昆仑山之前，毕方也得准备一番。
　　既然是量劫。
　　必须保证一切合理。
　　说干就干，毕方道人手携水火花篮，带着几名昆仑教弟子前往虎儿崖前采药。
　　“哪是什么？”指着东南方向，毕方道人突然惊呼。
　　“妖气……好浓郁妖气。”这几名昆仑教弟子，全是人族成员。
　　如此恐怖的妖气，他们也是第一次见。
　　“不急，让吾推演一番。
　　哎呀，居然是一只九尾狐。
　　这妖孽好大的胆子。
　　不过是千年狐狸，竟然夺舍人身，藏匿朝歌宫廷之中，若是不除掉，将来必成大患。”叹了一口气，毕方道人喃喃自语。
　　“师叔，还请您出手。”明白情况之后，几名人族弟子当即求情。
　　“也罢，我们作为修道之人，理应如此。
　　金霞童子，你去将老枯松枝取一段来，带我炼制一番，去朝歌除妖。”再次叹气，毕方道人立即让金霞童子出手。
　　“老爷，你为不使用更为厉害的法宝。
　　老爷出手，只需要一击，便可将妖狐灰飞烟灭。”金霞童子是毕方道人的童子，知道毕方道人的实力。
　　对付妖狐，不要太简单。
　　“此等小妖，动用法宝，是不是看不起吾。
　　待我削一木剑，足矣。”开玩笑，九尾狐可是鲲鹏的人。
　　毕方道人可不敢出手。
　　最为关键一点，毕方道人只是为了混一个脸熟。
　　现在封神量劫已经开启，去混一个脸熟，可以快速获得劫气。
　　以此提升修炼速度。
　　至于天狗真君他们，早就根据收徒完成入劫。
　　“也是。”听完毕方道人的话，金霞童子赶紧去取松枝。
　　毕方道人出手也快，几下削成木剑。
　　这木剑，实在不怎么样。
　　就是放在路边，也没有人会要。
　　“你们回昆仑山吧，吾去去就来。”在木剑之上打了几串手印，毕方道人就此离开昆仑山。
　　昆仑山距离朝歌，路程不近。
　　毕方没有朝歌赶路，而是脚踏祥云，一路观光。
　　昆仑山是个好地方，但是长期待着，毕方道人也烦了。
　　此时沿途欣赏，反而觉得自在。
　　“各位，大王整日沉迷酒色，连续好几个月没有上朝了，这可如何是好啊？”朝歌这边，商容召集一群老臣，商议如何逼迫殷受上早朝。
　　“我建议直接去找闻太师。
　　人王荒淫，沉湎酒色，不理朝政，本积如山，此大乱之兆也。
　　我等作为大臣，必须帮助大王改正。”
　　“对对对，闻太师有先王御赐宝鞭，可以鞭打大王。”
　　“那个苏妲己也不是好东西。
　　大王怜悯苏家，册封苏全忠为将军，她不知道感恩，居然迷惑大王，真是该死。”
　　“各位，事不宜迟，我们鸣钟击鼓，齐集文武，请驾临轩，各陈其事，以力诤之。
　　就算大王愤怒，总不能将我们全部杀了吧。”
　　“那么兵分两路，一路去请闻太师，一路鸣钟击鼓。”
　　“善，就这么干。”
　　……
　　经过商议，大家很快有了主意。
　　说干就干，大家立即前往执殿宫，开始鸣钟击鼓。
　　“殷受小弟，这是姐姐这几个月根据殷商地脉走势，研究出的构阵图，你看看如何。”摸出一枚玉简，云霄仙子让殷受好好看看。
　　这几个月时间，云霄仙子可没有闲着，以混沌珠隐藏自身，已经将整个殷商的地脉走势了解清楚。
　　云霄仙子发现，殷商的地脉，疏通并不完整。
　　想来人族建立城池的时候，考虑工程量过大，一些城池，并没有纳入地脉范畴。
　　“总是叫孤小弟，孤哪里小，你要叫孤大王。”白了云霄仙子一眼，殷受表示抗议。
　　“我没有参照啊。”看向殷受，云霄仙子咋舌。
　　她的确没有参照。
　　“服了你了。”拿着玉简，殷受直接贴近眉心，开始查看。
　　很快殷受睁开了眼睛。
　　云霄仙子做事非常靠谱。
　　一共给出了两个方案。
　　第一个方案，避开那些没有疏通地脉的城池，以主城为主；
　　第二个方案，将所有城池囊括进去。
　　殷受也清楚，梳理地脉是大事，没有那么容易成功的。
　　但是一旦梳理成功，人族就可以南北划分，开启阴阳之态。
　　到时候朝歌、首阳山互抱阴阳，人族可更加完整。
　　甚至影响今后的大计。
　　但是这一步很难。
　　“个人建议，你选择第一种。
　　第二种太费时费力了。
　　还容易暴露。”看向殷受，云霄仙子提醒殷受酌情考虑。
　　“爱妃，孤想清楚了。
　　第二种。
　　殷商这一片，拥有几尊九州至尊鼎，利用好了。
　　也可以成为底牌。
　　梳理地脉，很难。
　　但是不是没有办法。
　　孤以人族香火、气运水滴石穿，必然可成。
　　量劫到最后，绝对不是你我的量劫，而是整个人族的事情。
　　孤不单单要拯救殷商，孤还要拯救整个人族。
　　首阳城的先祖，也不是吃素的。”殷受野心很大。
　　他不做则罢。
　　一旦做了，必须是最好的。
　　“好，那么姐姐再优化一下。
　　大不了姐姐给你请来几个强者，一起帮助你梳理地脉。
　　对了，鹿台的构想如何了。
　　地址姐姐已经给你找好了，后续的安排，你自己负责。”看向殷受，云霄仙子询问鹿台的情况。
　　“有爱妃解决阵基问题，剩下的自然孤来解决。
　　不过我们不能太早暴露鹿台的事情。
　　这几天，孤会与大臣吵几次架，让鹿台始终处于萌芽之中。
　　暗地里，孤会让商会动手。
　　我们修建鹿台的地方这么偏僻，大家只以为是商会开荒。
　　等一切差不多了，孤在公之于众。”哈哈大笑，殷受说出自己的计划。
　　“大王，你好坏啊。
　　但是臣妾喜欢。”听完殷受的计划，云霄仙子当即开始撒娇。
　　“是么？
　　那么大王给你看看，什么叫真正的坏。”捏着云霄仙子的下巴，殷受就亲了下去。
　　“咚咚咚。”不等殷受进一步动作，突然听见大殿上钟鼓齐鸣。
　　“大王，不好了。
　　一众大阵鸣鼓，请大王过去。”很快，宫女来见，汇报最新情况。
　　“反了……这个家伙，真是反了。”殷受裤子都脱了一半，被打扰，如何不气。


第334章 拿捏群臣 因受的恶趣味
　　“快去吧，姐姐等着你。”大臣鸣鼓，肯定是要事相商，云霄仙子示意殷受过去。
　　“好，爱妃再次等着，孤去去就来。”在云霄仙子鼻子上刮了一下，殷受当即离开。
　　“小样儿。”看着殷受的离开的背影，云霄仙子眼里全是温柔。
　　别看云霄仙子表面装着大大咧咧。
　　其实云霄仙子是一个非常温柔的人。
　　这些日子与殷受相处，云霄仙子已经舍去了那一份师徒情怀。
　　加上时不时搭起心灵的桥梁，云霄仙子眼里只有殷受。
　　当然，用另一个成语来总结更为合适。
　　日久生情。
　　殷受这边，秉圭坐辇，临殿登座。
　　很快见到一众大臣。
　　“我等拜见大王。”
　　“我等拜见大王。”
　　……
　　看到殷受，大家集体行礼。
　　“有屁快放。
　　到底是什么大事，需要尔等鸣鼓？”殷商的事情，都在殷受的掌控之中。
　　这些大臣，显然是太闲了。
　　目的就是为了刷存在感。
　　“大王啊，仔细算一算，你都多少日子没有上朝了。
　　现在各地总兵、西岐诸侯都有奏折，需要处理的事情太多了。”
　　“是啊，大王。
　　你日坐深宫，全不把朝纲，没有我们这些大臣汇报。
　　大王听到的都是奸言。
　　恳求大王以国事为重。”
　　“大王，如今殷商，水旱不均，降灾下民，这可能就是上天对大王行为的惩罚。”
　　“恳求大王留心邦本，痛改前辙，去谗远色，勤政恤民。”
　　“恳求大王留心邦本，痛改前辙，去谗远色，勤政恤民。”
　　……
　　商容一行早有准备，此时看到殷受，当即炮轰。
　　“尔等准备倒是充分。
　　孤且问尔等，孤要尔等何用？
　　孤创建香火官员，让所有香火官员一心为民。
　　废除活人祭祀，废除奴隶制度，让百姓安居乐业。
　　除此之外，孤建立商会，让货物流通，百姓日子，是不是越来越好。
　　现在殷商，四海安康，万民乐业。
　　只有北海逆命，一直造反。
　　孤也让闻太师去剿除奸党。
　　有闻太师在，北海不过疥癣之疾，何足挂虑？
　　孤就想问，殷商分明没有问题，为何你们要夸大其词？”面对这群大臣，殷受非常不爽。
　　这些家伙，就是习惯了刷存在感。
　　每天不在人王面前争一争，他们浑身不自在。
　　这种感觉，好似一些家长。
　　看不得孩子玩。
　　巴不得孩子二十四小时做作业。
　　一看到孩子玩，心里就不舒服。
　　但是殷受就不惯着。
　　可以这么说，香火官员是最厉害的一步。
　　有香火官员在。
　　大家不会贪墨、剥削百姓。
　　因为一旦出现问题，他们必然第一时间处理。
　　这样可是能够活动香火之力的。
　　比如干旱问题，殷受早就下发了行云布雨的手段，商容等人说的那些，乃是西岐。
　　对于殷受而言，西岐的事情，他管什么？
　　就算要管，也不是现在。
　　“大王啊。
　　不管是您，还是我们，都得居安思危。
　　现在没有发生，不代表未来没有发生……”看向殷受，商容继续苦口婆心劝诫。
　　“好了。
　　大家既然精神这么好，不如商议一下鹿台建造的事情。
　　孤想了一下，既然国库空虚，那就征收税收。
　　没有劳役，那就举国征收。
　　只要大家一起努力，就没有修不好的东西。”哈哈大笑，殷受看向一众大臣，说出自己的计划。
　　“大王啊，万万不可。”殷受这话一出，大家都被吓了一跳。
　　开玩笑。
　　殷受真要这么做，殷商就完了。
　　这一刻，大家顿时忘记了之前的事情。
　　现在只有一个念头，那就是劝诫殷受，千万不能修建鹿台。
　　“启禀大王，昆仑山来了一个道士。
　　他指名要见大王。
　　说有重要是情分汇报。
　　属下不敢随意定夺，特来汇报。”就在大臣焦急的时候，午门官跑来汇报。
　　“昆仑山道士？”看向午门官，殷受皱眉。
　　【有点意思，想不到云中子被通天教主收了后，他的故事桥段，被鲲鹏给取代了。】
　　【哈哈哈，现在的苏妲己，可不是九尾狐。
　　而是云霄仙子。
　　一把木剑，有什么用？】
　　【其实你们都错了，鲲鹏这么做，并不是真正要收妖。
　　而是为了入劫。
　　现在这个时候，封神量劫已经酝酿得差不多了。
　　只要入劫成功，就可以快速修炼。】
　　【是啊，所以殷受应该快速修建鹿台。
　　到时候所有拥有劫气的成员，全部进鹿台修炼，恐怖劫气汇聚，大家的修炼速度，得多快？】
　　【就是不知道是谁？】
　　【殷受不要愣着了啊，赶紧去看看。】
　　……
　　就在殷受疑惑的时候，直播间的道友马上解惑。
　　这段时间，直播间的道友可是饱眼福了。
　　殷受整天歌舞升平，直播间的道友，每天也欣赏四个小时。
　　准确来说，人王的快乐，大家想象不到。
　　“妖孽？”提到妖孽两个字，一众大臣第一时间想到了苏妲己。
　　如果苏妲己真是妖孽。
　　趁机除掉，乃是大功德。
　　“宣……宣什么宣。
　　不见。”直播间道友想看，殷受自然召见。
　　但是看到大臣们的表情，殷受直接改口。
　　这些个老东西，必须收拾一下。
　　“大王，您还是见一见吧。
　　如果宫里真有妖孽，早日除掉，才是正事。”
　　“是啊，大王。
　　难得昆仑教仙长出手，我们自当配合。”
　　……
　　商容一行也是叛逆，殷受越是不让，他们越是激动。
　　“也罢，宣。”见拿捏得差不多了，殷受这才宣。
　　很快，毕方道人进午门，过九龙桥，走大道，宽袍大袖，手执拂尘，飘飘徐步而来。
　　毕方道人也真是装。
　　即将见到殷受时，特意装扮了一下。
　　左手携定花篮，右手执着拂尘，见到殷受时，还甩了甩拂尘，这才开口。
　　“大胆，见到孤王，为何不跪？”看向毕方道人，殷受直接呵斥。
　　“啥？”听到殷受的话，毕方道人直接傻了。
　　他是何人？
　　殷受又是何人？
　　竟然敢让他下跪。
　　“大王，不可。
　　毕方道长不属于人族。
　　乃是修仙之人，自然不用行礼。”见毕道人脸色不好，商容赶紧打圆场。


第335章 转世的姜王后、黄妃
　　“放肆。
　　大王贵为人王，富有四海，‘率土之滨，莫非王臣’，毕方道人虽是昆仑修士，但是入了我人族，自当遵守人族之礼。”这一次，尤浑抢先，第一个出来呵斥。
　　“就是，又不是昆仑教教主来了。
　　为何不败。”费仲之所以没有第一时间站出来。
　　那是因为害怕。
　　看到尤浑站出来，跟着站了出来。
　　“你……”指着费仲、尤浑，毕方道人气到颤抖。
　　但是他没有办法。
　　毕竟他的目标，乃是入劫。
　　“来人，送客。”看着毕方道人，殷受微微一笑，直接宣布送客。
　　“该死。”听到殷受送客，毕方道人慌了。
　　不能入劫，意味着毕方道人的修炼速度会大大降低。
　　为了修为，毕方道人只能臣服。
　　“大王，是贫道唐突了。
　　昆仑教毕方道人，拜见大王。”双膝跪地，毕方道人行跪拜之礼。
　　“毕方，你此行，可有什么目的？”坐在高位，殷受看向毕方道人，询问对方意图。
　　“回道王，贫道路过朝歌发现朝歌妖气冲天。
　　一路跟随，这才来了此处。”毕方道人心里虽然不爽，但是为了入劫，只能演戏。
　　这个过程，毕方道人非常恭敬，看得商容一行目瞪狗呆。
　　“哦！
　　既然宫中有妖气，汝打算如何处理？”殷受非常清楚，毕方道人就是来算计他的。
　　所以殷受根本不给面子。
　　当然，为了拖延时间，殷受需要猥琐发育。
　　一些戏，就必须演下去。
　　“松树削成名巨阙，其中妙用少人知。
　　虽无宝气冲牛斗，三日成灰妖气离。”揭开花篮，毕方道人取出松树削的剑来，继续装逼。
　　“说人话。
　　别在孤面前耍花招。”不等毕方道人表演完，殷受直接呵斥。
　　“混账。
　　这个殷受，他日吾必然杀你。
　　气死吾了。”听到殷受的话，毕方道人气到颤抖，这个狗东西，真是太过分了。
　　可是仔细一想。
　　殷受是人族的王。
　　猖狂一点，正常。
　　在昆仑教，鲲鹏比殷受还要装。
　　“大王莫急，容我慢慢道来。
　　此剑名为巨阙，大王命人挂在分宫楼，最多三天，宫中的妖，必然灰飞烟灭。”拳头握紧后松开，毕方道人换上笑脸，指导殷受使用。
　　为了彰显诚意，毕方道人还送上巨阙剑，让殷受打量。
　　“什么玩意。”随便把玩，殷受在心里冷哼。
　　这玩意，不要太垃圾。
　　不过殷受还是命令人去挂着。
　　“毕方，你道法不错。
　　能明于阴阳，能察妖魅，何不从昆仑下来，给孤效命。
　　只要你来，孤愿意给你国师一职。
　　到时候官居显爵，扬名于后世，岂不美哉！”松木剑挂好之后，殷受微微一笑，当即开始挖墙角。
　　“多谢大王看重。
　　不嫌弃贫道幽隐，许一世荣华。
　　然而贫道乃山野慵懒之夫，真不懂如何治国安邦，所以还是满足山水之乐。”如果是自由身，毕方道人可能会试一试。
　　可是鲲鹏下了严格命令，不允许他们乱来。
　　毕方道人不敢违背。
　　除此之外，毕方道人心里清楚。
　　殷商气数将尽，和殷商站在一起，根本没有前途。
　　“你啊，不识人间富贵。
　　也罢，随你了。
　　退朝。”打个哈欠，殷受直接驱赶。
　　“啥？”突然被殷受驱赶，毕方道人直接傻了。
　　之前不是好好的么？
　　怎么突然就驱赶了。
　　变脸这么快的么？
　　奈何殷受已经起身离开。
　　“哎……散了散了。”经过毕方道人这么一闹，大家也没有了继续劝诫的心思。
　　只希望毕方道人的木剑有用。
　　“我去，我是谁？
　　我在哪里？
　　我在做什么？”看着一众大臣离开，毕方道人在风里凌乱。
　　他好歹来献宝，是不是应该招待一下？
　　直接晾在这里，真的合适么？
　　“道长，如果不嫌弃，到本官家里一叙，可好？”走了一段距离，商容这才想起毕方道人，赶紧招呼。
　　“善。”来到殷商，毕方道人自然想感受一下人间富贵。
　　所以跟着商容去了。
　　殷受这边，则直接回到云霄仙子这里。
　　木剑对付普通妖物可以。
　　在云霄仙子面前，连玩具都算不上。
　　倒是作为宠物的九尾狐，显得异常暴躁。
　　“倒是将你给忘记了。
　　爱妃，演一出戏如何？”看向云霄仙子，殷受来了坏主意。
　　“怎么演戏，要姐姐扮演道姑，还是宫女。
　　又或是民间清苦人家的女子？”提到演戏，云霄仙子来了兴趣。
　　“正经点。
　　毕方道人献剑，肯定是冲着你来的。
　　你一点反应没有，是不是不妥？
　　这样……这样……”靠近云霄仙子，殷受含笑，将自己的计划说了出来。
　　“哎呀，你好坏啊。
　　那些老臣知道后，不知道会气成什么样子。”明白殷受的计划之后，云霄仙子忍不住大笑。
　　“声音小点。
　　小狐狸，今天晚上委屈你了，你尽可能表现得凄惨一点。”拉着殷受进入寝宫，空气很快都变了颜色。
　　一个时辰之后，云霄仙子离开，去布阵大阵去了。
　　殷受也没有留宿。
　　选择去姜王后那里。
　　现在的姜王后，也觉醒了不少记忆。
　　每天醉心修炼，现在已经是金仙境界。
　　面对殷受，姜王后也不敢乱来。
　　毕竟她需要殷商的气运。
　　除此之外，姜王后与黄妃寸步不离，两人应该都在思考后路。
　　唯一好处，她们不争宠。
　　轮到她们表演时，也非常卖力。
　　吹拉弹唱……
　　“大王，不好了，苏妃病倒了。”第二天天刚亮，云霄仙子就派遣宫女去通知殷受，有准备开启好戏。
　　“什么？
　　立即摆架。”穿好衣服，殷受直接追了过去。
　　“姐姐，如此看来，那苏妲己的确是妖。”看着殷受离开的背影，黄妃看向姜王后，说出自己的猜测。
　　“我听说了。
　　昆仑教来了一位强者，献上一把木剑。
　　苏妲己应该是扛不住。
　　妹妹，我们身份特殊，切不可暴露了。
　　我们转世成人，也不失为一种归属。
　　洪荒的水太深了。
　　我们得保护好自己。”对于巫妖量劫，羲和心有余悸。
　　转世之后，羲和会做好她的姜王后。


第336章 完美的误会 造谣
　　“姐姐，殷受的身份肯定不简单，我们要不要加入？”黄妃是嫦曦转世，与殷受朝夕相处，自然发现了殷受不同寻常之处。
　　“别。
　　虽然大王对我们不设防。
　　但是洪荒的水实在是太深了。
　　一个不小心，我们就会陨落。
　　现在的我们，就是乖一点。
　　别惹事，然后默默修炼。
　　我为王后，你为妃子，我们是可以享受人族的气运的。”看向黄妃，姜王后第一时间阻止。
　　没有办法，这一切实在是太危险了。
　　有过前世的记忆，姜王后决定苟一波。
　　“可是……
　　姐姐，你想过没有。
　　你的本源全部给了侄子，重新修炼，你根本不占优势。
　　如果没有上好的资源辅助，你很难有成就啊。
　　要不我们还是和大王摊牌。
　　借助大王的资源修炼。
　　等我们突破到太乙金仙，我们就回太阴星。”姜王后的情况，黄妃非常清楚，按部就班修炼，姜王后根本不可能突破。
　　至于走香火一道。
　　她们又不愿意。
　　一旦修炼，就与殷商彻底绑在一起了。
　　“再等一等吧。
　　大王的身份，我猜不透。”对于殷受，姜王后无比忌惮，决定先不摊牌。
　　“那就再等等。
　　不过我还是希望，早点找大王摊牌。
　　甚至有可能，大王已经知道了我们的身份，就等着我们去摊牌。”黄妃一直在观察，她发现殷受看她的眼神不一样。
　　从细微的角度去看，殷商很可能已经发现了什么？
　　“应该没有吧！
　　妹妹，你努力修炼，等你突破到太乙金仙之后，我先和大王坦白。
　　看看大王的反应。”姜王后始终保持警惕，单算看一看殷受的反应。
　　“好。
　　那我修炼了。”想了一下，黄妃也觉得谨慎一点好。
　　另一边，殷受已经抵达寿仙宫。
　　“大王。”看到殷受到了，还带了不少随从，云霄仙子当即演戏。
　　此时的云霄仙子，慵懒躺在床榻之上，时不时捂着胸口，脸色苍白，颜色迷离。
　　“爱妃，你怎么了？”几步来到云霄仙子面前，殷受抓起云霄仙子的手，眼里全是关心。
　　“大王，臣妾今天路过分宫楼，抬头就看到了一把木剑。
　　顿时将臣妾吓了一跳。
　　回来之后，臣妾汗如雨下，一点力气都没有。
　　大王，你说那毕方道人，是不是一个妖道。
　　嘴上说着镇压妖，是不是还有其他想法？”用脸蹭殷受的手，云霄仙子有气无力说道。
　　“来人，去将那木剑给孤取来，直接烧了。”听完云霄仙子的话，殷受当即大吼，让将木剑烧了。
　　“是。”殷破败反应最快，第一时间带人去将木剑取下，直接给烧了。
　　之后的时间，殷受一直陪着云霄仙子，满是溺爱。
　　与此同时，这个消息很快传了出去。
　　“昏君……这苏妲己分明就是妖啊。
　　什么被吓了一跳，那是因为扛不住木剑的威力。
　　昏君，你为什么要将木剑取下，直接烧了。
　　昏君啊！”得到消息之后，商容气得大吼。
　　多么好的机会啊。
　　怎么就白白浪费了。
　　若是长期放着，苏妲己岂不是就死了。
　　“商容丞相，毕方道长不是去府上做客了么？
　　你能不能再次找到他，请毕方道长再次出手，镇压苏妲己。”对于殷受，大家是恨铁不成钢。
　　但是对于苏妲己，他们则是杀意大起。
　　然而他们哪里知道，一切都是殷受的阴谋，故意演戏给大家看的。
　　“哎，毕方道长已经被大王给得罪了，怎么可能愿意再次出手。”提到毕方道人，商容想起了殷受的态度，毕方道人如何愿意再次出手。
　　“哎，这可如何是好啊。”没有毕方，大家就没有了底气。
　　“不如这样，我们去调查一下。
　　看看这苏妲己的身份。
　　想办法弄死她。”为殷商，大家还是决定赌一把。
　　比如找到苏妲己的老巢，直接将族人一网打尽。
　　“这个我知道。
　　与毕方道长闲谈，我已经知道了苏妲己的底细。
　　这苏妲己，乃是一只修炼千年的九尾狐狸。
　　准确来说，现在的苏妲己，已经不是之前的苏妲己。
　　苏全孝带苏妲己路过恩州驿站的时候，苏妲己已经被附身。
　　现在的苏妲己，就是九尾狐狸。”好生招待毕方道人，毕方道人告诉了不少消息。
　　“你这么一说，我突然想起来了。
　　你们发现没有，苏妲己身边，就有一只狐狸。
　　之前苏妲己饲养，我们以为是宠物。
　　现在看来，那就是九尾狐的肉身。”听商容分析，大家瞬间反应了过来。
　　“能不能找个机会，将九尾狐的肉身给毁了？
　　现在的大王，已经被苏妲己迷住。
　　九尾狐不死，殷商必然完蛋。”明白苏妲己的身份之后，大家开始算计。
　　“个人觉得，我们先实验一番，先去灭杀九尾狐的族人。
　　毕方道长已经告诉了我九尾狐所在。
　　我们去将九尾狐的族人杀了。
　　用他们的毛做成衣袍，送给苏妲己，给他一个教训。”看向大家，商容生出一个大胆的想法。
　　“这事倒是没有问题。
　　关键是派遣谁去？”看向大家，商容寻找合适之人。
　　“黄滚老将军，你去如何？”一圈找下来，商容希望黄滚出手。
　　“没有问题。
　　为大王分忧，本就是老臣的责任。”几乎没有思考，黄滚就答应了下来。
　　黄滚一家，七代忠良。
　　殷商的事情，就是他们的事情。
　　“行，这几日，我们拖住大王。
　　黄滚将军立即前往此处，以最快的速度，将九尾狐的族人全部击杀。
　　然后找人挑选狐狸身上最软的毛，做成衣袍，送给苏妲己。”提到苏妲己，商容一行恨得牙痒痒。
　　“好。”就这样，大家分兵两路，开始了他们的骚操作。
　　“号外号外，妖道进宫献剑，竟然意图谋害苏贵妃，真是好大的胆子。”
　　“号外号外，商会欲打造灵谷试炼场，继续大量劳役，薪水日结，管吃管住，欢迎报名。”
　　“号外号外，商会灵园沟渠招募大量劳役，薪水日结，管吃管住，欢迎报名。”
　　……
　　从商容的院子出来，大家就听到了报纸的叫卖声。
　　“报童，来一份报纸。”对于报纸，商容一行一直想插一脚。
　　因为报纸太过恶心。
　　上一次，商容还感受了一波舆论的威力。
　　他的很多事情，都上了报纸。
　　最后闹到殷受那里，事情才得到解决。
　　“招工？
　　商会这算是干了一件人事！
　　但是他们怎么需要这么多劳役做什么？”查看报纸，大家很快明白了事情经过。
　　商会招募各种技术人才、劳力百姓，服务商会。
　　初步计算，这需求，至少持续几年时间。
　　这一次招聘，条件非常优渥，什么工种都要。
　　最好的，一天六百截币。
　　如果是其他势力招聘，大家绝对不相信。
　　但是对于商会，大家则无比信任。
　　原因非常简单，商会有这个实力。
　　“娘子，我打算去干两年，家里的一切，交给你了。”
　　“夫君，你放心去吧，家里有我。”
　　“哎，老咯，若是爹年轻十岁，爹必然与你一起去。
　　我们是石匠，一日可拿四百截币，可想而知。”
　　“对对，孩子去待几年，我们就富裕起来了。”
　　“夫君，辛苦你了，路途遥远，一路小心。”
　　“不用担心，我问问大壮他们。”
　　……
　　看到报纸之后，大家纷纷响应。
　　所谓重赏之下必有勇夫。
　　有钱能使鬼推磨。
　　为了拿到高额的薪水，背井离乡算什么？
　　“注意……所有人员注意。
　　殷商商会招募人，大家肯定想要过去。
　　但是自己去太危险，比干伯侯下令，让南都大军护送大家前往。
　　需要报名的，立即前来等级。
　　一日之后，立即出发。”就大家准备相互照应的时候，比干直接下达命令，由南都大军护送大家。
　　“这可以么？”
　　“比干伯侯真好，比干伯侯万岁。”
　　“还是我们比干伯侯爱名如子，有南都军护送，我们就不用担心安全问题了。”
　　“官爷，我报名一个。”
　　“还有我。”
　　“可惜了，年龄太大，修为也不够，去不了。”
　　……
　　有官家兜底，大家踊跃报名。
　　不单单比干这里。
　　其他地方，同样如此。
　　毕竟这是赚取香火的好机会，大家怎么可能会放弃。
　　就这样，一座座城池争相模仿，将劳役送到朝歌城。
　　“报，不知道殷商发生了什么。
　　各大城池，四处抓捕劳役，正一批批送往朝歌。
　　规模非常大，涉及的百姓非常多。
　　初步计算，牵扯百姓数百万。”很快，西岐这边就得到消息。
　　殷商掌控的城池，无数百姓被抓捕，由大军亲自护送，前往朝歌。
　　“这个昏君，他又打算做什么？
　　这么多百姓，又有多少可以回归。”得到这个消息，姬昌痛心疾首，脸上全是百姓。
　　但是姬昌心里，则无比开心。
　　像殷受这样祸害百姓，很快就会民心。
　　没有了民心，看殷商如何快速衰败。
　　同时姬昌也想清楚了，快速积累底蕴，鼓励大家生娃，等待大势降临。


第337章 灭九尾狐的族人
　　作为魔神，姬昌非常清楚。
　　想要造反，必须等殷商气运下降。
　　到时候气运下降到一定地步，自然就是造反的契机。
　　除此之外，鸿钧也不会干看着，所以姬昌只需要等着。
　　“父亲，要不我们去朝歌劝一劝大王。
　　如此兴师动众，强征劳役，太伤民了。”一步走出，伯邑考请求前往朝歌，直接面谏殷受。
　　“考儿不可。
　　这一次去殷商，本侯已经见识了大王的手段。
　　大王做事，自有自己的原则。
　　他是不会轻易被人干预的。
　　各位大臣，大家好好治理西岐。
　　然后存粮。
　　等西岐的生活好了，大家自然会迁移过来。
　　到时候我们就可以帮助更多的百姓了。”对于自己治理的西岐，姬昌非常满意。
　　同时姬昌想到了一个办法。
　　如果他将西岐治理好了。
　　周边的百姓就会迁移。
　　到时候西岐的人口就会越来越多。
　　不要小看人口。
　　只有人口足够多，打仗的时候，才能多出人。
　　所以对于一众诸侯而言，一座城池的新生儿，可以折射出很多东西。
　　也因为这个原因，先天神魔没有不计后果血祭。
　　因为一旦血祭太多，很多东西都会直线下降。
　　比如气运、资源、威望。
　　“是。”在大家心中，姬昌就是太仁慈了。
　　这种情况，早就应该反了。
　　不过现在也好，全力发展西岐，带着西岐变强。
　　吸引周边的人口。
　　“号外号外，鉴于大家背井离乡，无法与亲人取得联系，不能时刻掌控家里的情况，商会推出邮信、邮截币的功能。
　　各位，你们有好友么？
　　有特别想见的人么？
　　想知道故人的消息么？
　　都来邮信吧！”
　　“号外号外，八号试验地已经满员，三号试验地差大量的人……”
　　“号外号外，北海传来好消息，苏全忠带领大军，破敌无数。”
　　……
　　随着大家就位，数百万劳工参与鹿台的修建。
　　不要小看这数百万劳工的能力。
　　大家好歹是地仙，个人的实力，远比挖掘机强。
　　不仅如此，商会的伙食非常不错，还教大家修炼。
　　随着大家修炼，力气越来越大，办事效率自然越来越高。
　　有人的地方，自然也有财富。
　　根据大家需求，一样样全新的东西，自然出现。
　　“掌柜的，我来结工资，这一个月的工资，给我留下三颗地仙境巅峰的丹药，剩下的全部邮寄到家里去。
　　对了，帮忙整一封信。”刚开始的时候，大家选择日结。
　　不过很快大家就主动申请，还是选择月结。
　　原因非常简单，麻烦。
　　特别是明白商会的强大之后，大家绝对信任，所以选择月结。
　　“铁柱，三颗丹药不够吧。
　　三天炼化一颗，至少要十颗。
　　我就留下了十颗，剩下的截币，邮寄给娘。
　　哈哈哈，等我娘拿到这笔截币，不知道多么开心。
　　可能她这一辈子都没有见过这么多截币。”见铁柱只留下三颗丹药，张虎走了过去，介绍自己的情况。
　　“张虎，你是一人吃饱，全家不饿。
　　我需要养活我媳妇和嫂子。
　　还有五个孩子。”铁柱也想多留下一些，但是家里开销大。
　　不是如此，铁柱也不会背井离乡。
　　“小伙子，你居然没有成亲。
　　要不要大婶给说一门婚事。
　　你们这些在商会干活的，现在可是香馍馍。
　　可以这么说，你们穿着这身衣服出去，那些姑娘都要多看几眼。
　　你们真是运气好。
　　来得早。
　　现在想要进入，还进不来呐。”得知张虎单着，旁边购买东西的胖大婶立即搭话。
　　她有一个侄女。
　　正好到了出嫁的年纪。
　　“大婶，你说的是真的么？
　　可是我有一个老娘，腿脚不方便。”得知可以成亲，张虎非常心动。
　　可是他条件不好。
　　家里老娘年纪大，腿脚还不方便。
　　“你是不是忘记了大王的好？
　　大王有令，殷商自治的城池。
　　每人两亩田地。
　　遇到特殊情况，可迁移户籍。
　　你在朝歌赚钱，家中只有一个老娘，那就迁移过来。
　　到时候就这旁边领悟几亩良田，再搭建房屋，是不是就可以娶妻了？
　　至于搭建房屋，以你的薪水，是问题么？”看向张虎，胖大婶几句话就解决了问题。
　　“多谢大臣。
　　找个机会，带妹子见一见。
　　不过商会规矩森严，得调节时间。”作为百姓，哪个不想妻子孩子热炕头？
　　张虎自然不例外。
　　“这个自然。
　　一会儿你写一封信，让你娘办理迁移事项。
　　你也别怕，像你这种情况，一定很多。
　　大家自然有伴。
　　我也回去给我侄女说一说。
　　小伙子放心，我侄女好看着呐。”胖大婶很热心，有一个在商会工作的侄女婿，她也长脸。
　　事实证明，财富最大的优势就是流通。
　　有张虎、铁柱这样的人在。
　　鹿台区快速就建立起商会。
　　商会建立起来之后，相应的娱乐项目跟着出现。
　　大家修炼鹿台，那是三班倒。
　　饮食这一块，自然就出现了需求。
　　跟着其他行业，相继出现。
　　也就半年时间，这一片彻底热闹起来。
　　“还是你有办法，知道将鹿台的修建细化，分成几十个小部分，让大家去做。”看着鹿台如火如荼的修建，云霄仙子不由得有些佩服。
　　牛的力气大，但效率低；马的速度快却没耐力；
　　驴和骒有耐力，但脾气倔。
　　人不同，有耐力、有力气、脾气还好。
　　出现情绪，会自我调节。
　　生病了，可以自己治病。
　　在这些凡人的努力下，鹿台的修建进度非常快。
　　而且人的创新能力非常恐怖。
　　修建鹿台，大家不知道创新了多少东西。
　　“这个叫工程细化。”嘿嘿一笑，殷受想起了直播间的道友。
　　这个办法，自然是直播间的道友指点的。
　　“我也将地脉阵法的布置细化。
　　两百年的任务，争取在十年内完成。”收到殷受的启发，云霄仙子也有了主意。
　　“行，那么接下来的时间，我们以修建鹿台为主。”按照直播间道友的说法。
　　封神量劫是有阶段性成果的。
　　比如让四大伯侯进入朝歌，然后想办法弄死。
　　结果鄂崇禹先一步死掉。
　　姜桓楚也被重伤。
　　崇侯虎属于归顺状态，这一步，可以慢慢来。
　　只要殷受不弄他们，就可以无限拖延时间。
　　殷受这么做，还有另一个原因，截胡机缘。
　　等鹿台弄好，人族的天骄，就可以全部进入鹿台修炼。
　　包括殷郊、殷洪、雷震子。
　　“好。”现在的人族，基本趋于稳定。
　　现在这个黄金时间，正好积累底蕴。
　　云霄仙子没有忘记通天教主的话。
　　当时通天教主说了，希望云霄仙子积累一点底牌。
　　到时候成为致胜法宝。
　　现在想来，这鹿台就是不错的底牌。
　　随着鹿台建造，云霄仙子会将她会的大阵全部融入其中。
　　特别是混沌珠的内部空间，必须利用到极致。
　　“大王，发现一个情况。”殷受、云霄仙子刚刚商量结束，杨蛟来了，给了殷受一个玉简。
　　“好家伙，他们真能折腾。
　　特别是黄滚，被利用厉害不知道。”看完玉简，殷受忍不住摇头，商容这群老臣，真是一天不搞事情，浑身难受。
　　“毕方这个狗东西，居然想要摆我一道。
　　然而他哪里知道。
　　九尾狐不过是一只宠物。”看完玉简，云霄仙子直接将玉简丢给九尾狐。
　　“毕方，我与你势不两立。”得知毕方道人打算毁掉自己的族人，九尾狐慌了。
　　眼里全是仇恨。
　　“怎么样，我就说鲲鹏不可靠。
　　真让黄滚他们灭了你的族人，做成一片袍子，你是什么心情？
　　好了，吾随你走一趟。
　　将你族人全部收起来。”身躯一颤，云霄仙子原地消失。
　　“好了，不用管了。
　　爱妃处理一切，足够了。
　　对了，孤的四十万大军，训练得如何了？”看向杨蛟，殷受当即询问人族护卫军的情况。
　　“大王，已经完成选拔。
　　苏全忠的三万死士，只通过了一万三。
　　其余的有问题。
　　已经全部给苏全忠送回去。
　　剩下的大军，二十七万属于奴隶。
　　其他的来自各城的精英。
　　通过选拔之后，我按照属性、神通分组，开启精准训练。
　　目前大家在苏护的魔神空间空中。
　　下一步，我们打算去南都一趟……”关于四十万大军的训练，杨蛟从来没有松懈。
　　而起现在已经初现规模。
　　“慢慢来，不要心急。
　　特别注意……给我藏好了。
　　他们实力没有突破大罗金仙之前，不可暴露。”这四十万大军，可是殷受的底牌。
　　不到万不得已，殷受不会轻易暴露。
　　“大王放心，臣知道怎么做。”选拔四十万大军的时候，杨蛟刻意留意了大家的动态。
　　还让杨戬使用第三眼查看。
　　但凡有问题，通通不要。
　　杨蛟心里也清楚，等他完成训练之后，殷受后边还有安排。
　　到时候特训，会非常恐怖。
　　“你也不要落下修为。
　　等你突破了混元金仙境，孤与你一起去救瑶姬大婶。”拍了拍杨蛟的肩膀，殷受示意杨蛟努力修炼。
　　现在量劫酝酿，修炼速度很快，机会不容错过。


第338章 姜子牙下山
　　“是。”微微愣了一下，杨蛟就此离开。
　　接下来的时间，殷受继续演戏，每天不是哈哈哈，就是啪啪啪。
　　甚至按照直播间道友的提示，弄出了酒池肉林。
　　为了弄这个东西，殷受花费了不少功夫。
　　殷受发现，肉根本放不住。
　　酒液也容易挥发。
　　一旦出现异味，根本不好待。
　　最后还是依靠大阵，也完成酒池肉林的建设。
　　一众老臣，依旧孜孜不倦，每天败坏殷受名声，对云霄仙子恨之入骨。
　　除此之外，黄滚扑空了，一只狐狸没有看到。
　　不过他们看到了一群黄鼠狼妖，最后将黄鼠狼全部给灭了。
　　一年……
　　三年……
　　五年……
　　……
　　不知不觉间，八年时间悠悠而过。
　　鹿台大阵部分的建造，已经全部成功，剩下的就是外观的建造。
　　这一次修建鹿台，规模非常大，连续好几个山脉，都被夷为平地。
　　当然，三十六座核心山峰，并没有动。
　　只等最后一步，让亲卫里修炼特殊神通的成员将山移到特殊位置，事情就搞定了。
　　也依靠这八年时间，各大城池快速发展，灵谷的存储，达到非常恐怖的地步。
　　资源好了，商业发展的速度就很快。
　　商会的作用，无时无刻不发挥作用。
　　“又突破了？
　　是不是太容易了！
　　不是说大罗金仙很难突破么？
　　我怎么这么容易？”南都，比干身躯一颤，就此完成突破。
　　修为突破，比干觉得夸张。
　　要知道，他一天仅仅花费三分之一的时间修炼。
　　其余时间，都在管理南都的大小事情。
　　可是财道香火奔涌而来，修为快速提升，比干根本反应不过来。
　　有一点比较好，比干修炼的功法，乃是《六转混元诀》，同时修炼肉身。
　　所以并不存在根基虚浮的问题。
　　“下一步，开始修炼神通。
　　不然这修炼速度，太过吓人了。”沉默一会儿，比干打算以修炼神通为主。
　　“大王，可以了。
　　如果可以，臣妾打算将两个妹妹请来。
　　鹿台牵扯的阵法太过恐怖，单单臣妾一人，有点难度。
　　臣妾两个妹妹，都不简单。
　　到时候配合大王，我们每人一个角落，自然可以将大阵开启。”这一次修炼鹿台，云霄仙子可是当成一方世界在打造。
　　她能想到的阵法，全部都囊括进去。
　　可以这么说，一旦激活所有鹿台大阵，殷商这个地方，规模比肩首阳城。
　　到时候首阳城为阳，朝歌为阴。
　　阴阳互抱，可保人族无虞。
　　【哇咔咔，娶妻如此，夫复何求？】
　　【真是羡慕殷受，若是凑齐三宵仙子，快乐翻倍。】
　　【是啊，云霄仙子、碧霄仙子、琼霄仙子，三位一体！】
　　【感觉殷受忙不过来啊。】
　　【小弟愿意效劳。】
　　【俺也一样。】
　　【各位道友，我最近一直追一个女孩，前前后后也花了五六个了，但是每次送她回家，到了门口，她就不让我进去，大家说该怎么办啊。】
　　【兄弟，追女孩子如逆水行舟，不进则退。】
　　【真他喵有钱，五六个，一周不吐唾沫，直接走。】
　　【我也是，别说五六个，五六K,也就双排打王者了。】
　　【@婶不是姨，你双排打王者放大招么？】
　　【婶不是姨：这个得看情况，不是水都可以放大招的。
　　有些青铜细狗，根本不用放大招，几个平A就带走了。】
　　【我去，这么厉害。
　　是水田还是旱田？】
　　【这个得看牛。】
　　【各位，差不多得了，说一说正事。】
　　【碧霄仙子、琼霄仙子来了之后，是不是会代替九头雉鸡精和玉石琵琶精？】
　　【个人建议，不要直接取代。
　　可以像云霄仙子一样，抓在手里当宠物。】
　　【有点浪费了，我愿意替殷受承担。】
　　【婶不是姨：看你头像了。
　　细狗一个，九头雉鸡精和玉石琵琶精一口就把你吸干。】
　　【@婶不是姨，不能因为痩，就说我是细狗。
　　你见过茶壶没？
　　胖肚茶壶，茶壶耙怎么样？
　　痩肚茶壶，茶壶耙又什么样？】
　　【上图。】
　　【我一个朋友破防了。】
　　……
　　云霄仙子提到碧霄仙子、琼霄仙子，直播间道友那叫一个激动。
　　“什么表情，碧霄仙子、琼霄仙子都是混元金仙巅峰，还委屈你了不成？”见殷受沉默，云霄仙子当即呵斥。
　　在云霄仙子看来。
　　碧霄仙子、琼霄仙子在截教可是女神一般的存在。
　　过来做妃子，那是下嫁。
　　殷受怎么敢犹豫？
　　“不是……
　　孤怕委屈你啊。
　　你也说了，她们是混元金仙巅峰。
　　顾才大罗金仙。
　　是不是配不上。”拉着云霄仙子的手，殷受深情告白。
　　这一招，也是直播间道友教的。
　　女人心，海底针。
　　千万不要上当。
　　一旦殷受表现得迫不及待，后边的日子绝对不好过。
　　殷受现在需要做的事情，就是拒绝。
　　狠狠的拒绝。
　　打死一句话，一切从云霄仙子的角度出发。
　　“大王，我们碧霄仙子、琼霄仙子是我妹妹。
　　我们三姐妹形影不离。
　　我作为大姐，既然来人间享福，那么碧霄仙子、琼霄仙子，自然也要过来。
　　大王不用担心臣妾的心理，臣妾愿意的。
　　她们的思想工作，臣妾去做。”听完殷受的话，云霄仙子眼神都温柔了。
　　哪个女人，能够漠视这种深情？
　　“要不还是算了吧。
　　孤挑战你一个，都不是对手，哪里能够加人。
　　鹿台事情，我们慢慢磨，慢一点没有关系的。
　　大不了就是失败，我们过好每一天，不留遗憾就够了。”捏着云霄仙子的下巴，殷受直接吻了上去。
　　“切，自己战力不够。
　　还怪别人。
　　不是对手，那就是好好修炼，肉身突破混元金仙，就没有问题了。
　　这件事情，没有商量的余地。
　　你说过的，后宫我说了算。”抱着殷受，云霄仙子眼里全是温柔。
　　不过云霄仙子还是故作强势，就这样将事情定了下来。
　　“我可以同意，但是必须答应我一个条件。
　　吹灯吃面。”咬着嘴唇，殷受不让自己笑出声音。
　　“好，听大王的。”抬手一挥，油灯全部熄灭……
　　半夜的时候，云霄仙子再次离开。
　　云霄仙子离开之后，九尾狐马上出来，变换成云霄仙子的样子。
　　殷受也没有闲着，当即起身修炼。
　　第一次，殷受对自己的肉身修炼进度不满意。
　　如果直接肉身成圣，那该多好？
　　“师弟，教主有请。”昆仑山，天狗真君找到姜子牙，使用姜子牙去见鲲鹏。
　　“师尊叫我么？”自从进入昆仑山以来，姜子牙还没怎么见过鲲鹏。
　　一种师兄弟，刚开始时非常热情。
　　当发现姜子牙修炼进度特别慢的时候，基本放任不管。
　　但是大家的态度很好。
　　几乎不会说重话。
　　资源也可以得到保证。
　　昆仑山的书籍、典藏，姜子牙也可以随便看。
　　这几十年时间，姜子牙修为没有什么增长。
　　但是知识的储备非常恐怖。
　　“走吧，直接过去见教主。”天狗真君不愿意与姜子牙多说，示意姜子牙跟上。
　　“子牙拜见师尊。”很快，姜子牙就见到了鲲鹏。
　　“姜尚，你在昆仑山待了多久了？”看向姜子牙，鲲鹏小声询问。
　　“回师尊，子崖上山已经一甲子了。”面对鲲鹏，姜子牙不敢隐瞒，当即汇报。
　　“都一个甲子了么？
　　看来出现了一些变故啊。”按照鲲鹏当初的估算，姜子牙最多待四十年。
　　哪知道现在竟然待了一个甲子。
　　“承蒙师尊厚爱，子牙不胜感激。”想到自己待了一个甲子，姜子牙也觉得意外。
　　他有感觉，鲲鹏要赶他下山了。
　　其实姜子牙心里也明白。
　　他自身没有什么修炼天赋。
　　能在昆仑待满一个甲子，已经非常不错了。
　　“姜尚，为师通过演算，你没有仙缘。
　　但是你有人间的富贵命。
　　可封侯拜相。
　　一会儿你收拾东西，让天狗真君送你下山。
　　姜尚，回到人族，你可不要自暴自弃。
　　现在的人族，存在的很大问题。
　　人族的未来，需要你……”鲲鹏做事，比较直接，所以将细节都说了出来。
　　“是。”因为早就做好了心理准备，所以姜子牙并不排斥。
　　同时姜子牙心里清楚，昆仑不适合他。
　　有时候，姜子牙也在思考人族的情况。
　　比如他的老友宋异人，就让姜子牙时常怀念。
　　“好了，就这样，立即回人族吧。”挥挥手，鲲鹏示意姜子牙立即下山。
　　“是。”见鲲鹏有些着急，姜子牙摇头。
　　“走吧，姜师弟。”天狗真君表面热情，内心里却看不起姜子牙，示意姜子牙速度快一点。
　　不过天狗真君办事还算靠谱，直接姜子牙送到朝歌范围，这才离开。
　　“恭送师兄。”看着天狗真君离去，姜子牙再次行礼。
　　不过随着姜子牙起身，姜子牙迷茫了。
　　天大地大，姜子牙竟然不知道自己去哪里？
　　“哎，先去找一找宋异人吧。”实在没有去处，姜子牙决定去找宋异人。
　　然而姜子牙打听了好一会儿，也没有找到宋异人的下落，反倒是朝歌的变化，让姜子牙有些意外。


第339章 姜子牙相亲 四十年的刀锋
　　可以这么说。
　　现在的朝歌，与之前的朝歌完全不一样。
　　要不是姜子牙能掐会算，他都找不到宋异人具体的区域。
　　姜子牙找不到宋异人，那是因为宋家庄不在了。
　　这一片全部被改造。
　　房子一片一片整齐规划。
　　街道也非常干净。
　　面对一切，姜子牙甚至怀疑自己走错了。
　　“老人家，你怎么坐在这里啊？”就在姜子牙失落坐在一边的时候，一个香火官员走了过来，小声询问。
　　“官爷好。
　　我来找老友，但是宋家庄的变化太大了。
　　我找不到。”面对香火官员，姜子牙有些拘谨，老实回答。
　　“哈哈哈，这一片已经改造了。
　　以前老旧，不适居住。
　　我们按照大王的命令，用全新的方式改造。
　　对了，你需要找谁？
　　我可以帮忙。
　　我是这一片的里正，我对每一家的情况都非常熟悉。”扶着姜子牙起来，香火官员打算直接带路。（里正相当于现在的村长。）
　　“这……
　　咳咳咳，我来找宋异人。”对于香火官员的态度，姜子牙根本反应不过来。
　　他可没有忘记。
　　上昆仑上之前，百姓想要找官爷，基本上是不可能的。
　　走路看大家不顺眼，都要好好收拾一顿。
　　现在呢？
　　嘘寒问暖，姜子牙如何敢相信。
　　“宋异人……这个我熟悉。
　　还别说，宋异人为人不错。
　　走，我带你过去。”拉着姜子牙的手，香火官员直接向宋异人家里送去。
　　香火官员这么做，还有另一个想法。
　　那就是核实姜子牙的身份。
　　不然突然出现一个老人，问题是不是很大？
　　万一有后续要求，香火不就来了么?
　　“你是……子牙。
　　哎哟，子牙。
　　你可把老哥想死了。”看到姜子牙，宋异人很快认了出来。
　　不得不说，宋异人很够朋友。
　　要知道，生活不止眼前的苟且，还有远方的继续苟且。
　　柴米油盐酱醋茶，可以把校花熬到商K。
　　一个又穷又老的朋友，很少有人愿意接待。
　　宋异人不同，不仅不嫌弃姜子牙，还拉着姜子牙的手，贤弟长贤弟短，这让姜子牙非常庆幸且感动。
　　“多谢里正大人带路，子牙真是我朋友。
　　我们已经快一个甲子没有见了。
　　贤弟，这一个甲子，你去哪里了？”看向姜子牙，宋异人再次询问。
　　“既然属实，那么我走了。
　　不打扰你们叙旧。”挥挥手，香火官员转身，就要离开。
　　“里正大人，吃了饭再走吧。
　　正好，我让小孙去商会打点酒。”几步上前，宋异人拉住香火官员，留他吃饭。
　　宋异人与姜子牙一个甲子没有见了，自然要喝点酒。
　　“不用了……你们一个甲子没有见了，好好叙叙旧。”对于宋异人与姜子牙的感情，香火官员比较看好，决定宣传一下。
　　“不行。
　　我们兄弟能够相见，也是多亏了里正大人。
　　今天这酒，必须喝。
　　里正大人，现在商会这么方便，我们喝一口好的。”拉着香火官员，宋异人怎么也得留下香火官员。
　　里正等同村长，权利不小。
　　但是因为修炼香火一道的原因。
　　其威望非常高，因为他真心为百姓做事。
　　很多时候，百姓的饭，也不是不能吃。
　　只要不剥削百姓，受百姓爱戴。
　　一起吃个饭，也是好事情。
　　就这样，里正留了下来。
　　“贤弟，这些年你都去了哪里？
　　可成亲。
　　可有孩子？”宋伊人比较关心姜子牙，当即询问姜子牙的情况。
　　“兄长，实不相瞒，子牙这些年，都在昆仑山修仙。
　　可惜子牙资质愚钝，没有仙缘，所以只得下山……”叹了一口气，姜子牙开始讲述昆仑的日子。
　　姜子牙与宋异人相处的时间不多。
　　但是姜子牙可以感受宋异人的真心。
　　这种感觉，是在昆仑无法感受的。
　　里正人也非常好。
　　一点没有压榨百姓的想法。
　　“如此说来，贤弟没有婚配。
　　子牙啊，你是遇到了大机缘了。
　　按照大王命令，废除奴隶制度，所有殷商子民，都可以分配房屋和灵田。
　　你以前在朝歌，因为上昆仑山，错过了分灵田、房屋的机会。
　　现在完全可以申请啊。
　　里正大人，你正好在这里，这件事情，大人能不能帮忙？”姜子牙回归，肯定需要住处。
　　肯定需要良田。
　　现在里正正好在，这个问题完全可以解决。
　　“这不是什么问题。
　　姜尚，有宋异人为你担保，我明天就可以出具文书，然后将灵田、房屋给你分配下来。
　　不仅如此，我还能给你申请零米、衣物、被褥、家具、厨具。
　　不过来年灵谷丰收，你需要一点点偿还。
　　当然，你若是有什么手艺，也可以自己赚钱。
　　现在殷商，营商环境非常好。
　　对了，你还可以娶一房妻子。
　　大王鼓励生育，你若是娶妻，还有福利。”看向姜子牙，里正仔细思考，为姜子牙谋福利。
　　“里正道人说笑了。
　　我都九十二了。”提到成亲，姜子牙忍不住笑了。（正常情况，姜子牙七十二下山，在昆仑待四十年。
　　因为殷受的关系，姜子牙待了一个甲子。
　　现在下山，已经九十二岁。）
　　这一把年纪，不能开玩笑。
　　“不是才九十二岁么？
　　年轻。
　　我人族大环境变化之后，大家的寿命都在提升。
　　像香火官员，随便可以活几百岁。
　　我们，也能活一百六七十岁。
　　如果努力修炼，成为天仙，寿命更长。”姜子牙说年龄大，宋异人立即打断。
　　九十二岁，算什么年纪大。
　　“不过按照你现在的情况，想要迎娶三十、四十的妻子，可能难。”提到娶妻，里正当即思考。
　　这一片倒是有几个寡妇。
　　但是姜子牙年龄太大，人家不一定愿意。
　　“不可。
　　色是刮骨刀。
　　三十如狼，四十如虎。
　　特别是寡妇，她们两把钢刀，磨得太锋利了。
　　贤弟九十二了，可扛不住寡妇的刀锋。
　　不不不……五十、六十的也不考虑。
　　她们的刀锋磨了几十年，同样吓人。
　　里正大人，我记得马氏已经八十八岁，还是一个黄花闺女，比较适合贤弟。”宋异人作为过来人，对女色非常了解。
　　人族的寿命虽然长，但是姜子牙毕竟已经九十二岁。
　　娶十八九岁的，对方肯定不愿意。
　　二十多的，更不要想。
　　因为二十多的太枪手，轮不到姜子牙。
　　三四十岁的寡妇有几个。
　　但是负担大，大多带着孩子。
　　而且三四十的女人最恐怖，刀锋无敌。
　　估计过不了几天姜子牙就命丧床榻了；
　　五十多岁的，姜子牙也扛不住，估计姜子牙活不过第二天；
　　仔细想，这一片有个马氏，如今已经八十八岁，还是一个黄花大闺女，与姜子男才女貌，正好合适。
　　“兄长，要不还是算了。
　　我只求获得一处安身之所就好。”站在姜子牙的角度，他真不想娶妻。
　　更别说是一个八十八的妻子。
　　“说什么傻话。
　　男人不成家，何来立业？
　　来年等你们生一个大胖小子，后继不就有人了么？”看向姜子牙，宋异人当即劝诫。
　　“对对对，我明日就去做媒。
　　马氏那里，绝对没有问题。
　　而起马氏年轻的时候可是非常受欢迎的，就是因为要求有点高，这才吓退十里八乡的人。
　　哪知道三十五岁之后，再无人提亲。
　　马家也曾放出豪言。
　　谁上门提亲，陪嫁肯定少不了。
　　你呀，也算是捡到包了。”几口酒下肚，里正哈哈大笑，开始夸奖马氏。
　　“这事就这么定了。
　　今晚你我这里住下。
　　明天开始，我们帮忙安排一切。
　　半月之内，保证你抱得新娘子归。”哈哈大笑，宋异人为姜子牙高兴。
　　“多谢兄长。”面对宋异人的热情，姜子牙不好拒绝，只能认命。
　　“对了，你在昆仑山，都学了什么手艺？
　　若是有一门不错的手艺，日子就好起来了。”搞定姜子牙婚姻大事之后，宋异人开始操心姜子牙的生活。
　　“主要是挑水、浇松、种桃、烧火、扇炉、炼丹……”想了一下，姜子牙说出自己干的事情。
　　“哎呀，你怎么尽学一些仆佣之道？
　　没有关系，明日我们就去提亲。”明白姜子牙的遭遇之后，宋异人摇头，觉得姜子牙遭遇有些悲惨。
　　不过宋异人没有看不起姜子牙。
　　大家相谈至晚上，姜子牙直接在宋异人家睡下。
　　第二天一早，宋异人带着姜子牙骑驴前往马员外家。
　　事实证明，从零开始，有头脑的人，积累财富的速度还是要快很多。
　　没有重新分配灵田之前，宋异人就是员外。
　　经过十来年的过渡，宋异人还是快速积累财富。
　　为了给姜子牙娶亲，宋异人准备了四大串截币。
　　一串一千，就是四千。
　　“哎哟，异人啊，什么风把你吹来了。”见到宋异人，马员外非常热情。
　　“马员外，小侄今日前来，是来为马小姐牵线来了。”宋异人没有兜圈子，大家都一把年纪了，开门见山，更好。
　　“哦？
　　不知贤侄将何人说与小女？”得知宋异人说亲来了，马员外那叫一个兴奋。
　　为了女儿婚事。
　　马员外是操碎了心，现在有人愿意娶自己的女儿，马员外那叫一个兴奋。


第340章 别人不要的女人 真的不要要
　　年轻时候，马洪（马员外）也挑剔。
　　但是嫁不出去，一切都不重要了。
　　现在宋异人来求亲，马洪怎么可能不同意。
　　别说宋异人送来四千截币，就是不送，马洪也愿意。
　　接下来的时间，就是姜子牙的婚礼时刻。
　　宋异人、里正全程参与。
　　给姜子牙申请新房、划分灵田，也算热闹。
　　单身了一辈子的姜子牙，也见识了刮骨刀的厉害。
　　姜子牙也算厉害，承受了几百刀才缴械投降。
　　“大王，朝歌城边陲，发现姜子牙踪迹。
　　他已经成亲。
　　对象是马洪之女。
　　现在已经八十八岁。”里正觉得姜子牙、马氏的事情比较有意义，直接给报社投稿。
　　殷受一直在关注姜子牙的事情。
　　报社香火官员得到姜子牙的信息，立即给殷受送来。
　　“哦？
　　马洪之女现在什么修为？”在殷受看来，八十八岁真不算年龄大。
　　毕竟一旦突破天仙，寿命就会无限拉长。
　　突破玄仙，更是恐怖。
　　“马洪一家，皆没有修炼天赋。”现在的人族，只要成年，都可以达到地仙的层次。
　　但是在天道的压制下，人族寿命并不长。
　　地仙实力，也就一百五六十岁。
　　只有突破到天仙，寿命才会增加。
　　加上洪荒不断吸收混沌之气，整个洪荒都在升级。
　　这个过程，每一个动作的消耗都在提升，所以需要灵谷补充自身。
　　换句话，一旦没有修炼天赋，修为就会停留在地仙。
　　地仙境界，等同凡人。
　　【哈哈哈，九十二岁的姜子牙，娶八十八的马氏，这下好玩了。】
　　【不好说，现在人族寿命整体偏高，八十八岁的马氏，算中年人吧。】
　　【什么中年人，早就停水停电，拉闸了。】
　　【呜呜呜，各位道友，你们知道么？
　　我直接泪目了。
　　八十八岁，还是黄花闺女啊。
　　昨天我去相亲，三十二岁，带个儿子，还不愿意给我生，说怕我偏心。】
　　【道友，这样多好，直接当爹？】
　　【你当我傻，多尔衮都搞不定！
　　何况是我。】
　　【就是，媳妇可以不是自己的，种必须是自己的。】
　　【要不将马氏许配给你？】
　　【道友别闹，这马氏可不是省油的灯，姜子牙日子不会好过。】
　　【哈哈哈，百因必有果，姜子牙的报应就是马氏。】
　　【对了，姜子牙不是封神量劫的核心的么？
　　直接将姜子牙给杀了，会怎么样？】
　　【这个还用说？
　　鸿钧肯定使用九转还魂丹复活。】
　　【那就多杀几次啊。
　　击杀姜子牙，殷受必然可以获得好处。
　　最少一可以延长量劫时间。】
　　【姬发也可以杀几次。
　　不过伯邑考别杀。
　　伯邑考死后，被封为紫薇大帝，这家伙的身份，不简单。】
　　【对，伯邑考没有打算背叛的，不如直接策反。】
　　【好主意，让其待在鹿台，充当一处阵眼，废物利用。】
　　……
　　得知姜子牙成亲，直播间的道友那叫一个兴奋。
　　直播间的道友兴奋，殷受跟着兴奋。
　　毕竟知道敌人过得不好，怎么可能不高兴呢？
　　“传令，密切关注姜子牙。
　　将姜子牙成亲的事情大篇幅报道。”明白了姜子牙的处境，殷受忍不住笑了。
　　想到碧霄仙子、琼霄仙子马上到来，殷受直接笑出声音。
　　修行世界。
　　对象可以是十八岁。
　　也可以是二十八、三十八。
　　更可以是四百八十八、一千六百八，一万四千八。
　　就是不能是五十八、六十八、七十八、八十八。
　　“是。”有了殷受的命令，报社香火官员明白怎么做了。
　　当天下午，报纸就送了出去。
　　“号外号外，朝歌城外马家庄，单身八十八年的马氏，终于成亲了。”
　　“号外号外，守护爱情，九十岁也不算晚。
　　昆仑下山姜子牙，九十二岁成亲，娶的还是黄花大闺女。”
　　……
　　现在殷商，报社体系非常强大。
　　更是殷受最大的情报网。
　　也就两个时辰，整个殷商都知道了姜子牙的好事。
　　“恭喜啊。
　　姜尚，你与马氏的事情，报纸都报道了。
　　以后你们好好努力，来年生个胖娃娃，必然可以再次上报纸。”拿到报纸的瞬间，里正直接去找姜子牙。
　　报纸的内容，自然是夸奖。
　　并鼓励大家成亲。
　　“多谢里正大人。”阅读报纸，姜子牙并不喜欢，但是只能强颜欢笑。
　　倒是马氏，心里无比开心。
　　毕竟能够上报纸，这是荣耀。
　　也因为这个原因，马氏兴奋了好长一段时间。
　　八十八年的刀锋，不服岁月。
　　但是很快，马上就开始作妖。
　　第一，马氏嫌弃姜子牙无用。
　　每天除了去灵田干活，再无其他收入。
　　照姜子牙这样下去，单单殷商发放的东西，都偿还不了。
　　除此之外，饮食上也不满意。
　　姜子牙一天，喝点粥就满足。
　　马氏不愿意啊。
　　她想吃肉。
　　她想雇几个丫鬟。
　　想住大房子。
　　得不到满足，马氏就整天念叨，各种贬低姜子牙。
　　又一天，姜子牙田间归来，马氏白了姜子牙，开始乒乒乓乓弄动静。
　　“有什么话，你就说，拿东西撒气做什么？”实在听不下去了，姜子牙当即询问。
　　“哎哟，我怎么命这么苦啊。
　　像我年轻时候，十里八乡，我也是一枝花。
　　上门提亲的，哪一个不是达官贵人。
　　想不到守身一辈子，居然上了你的当。
　　姜尚，你说一说，我们成亲之后，你给了我什么生活？”听到姜子牙的话，马氏一下来了脾气，当即唉声叹气。
　　“你少阴阳怪气。
　　成亲之后，灵田的活儿，差不多都是我干。
　　既然你左右都不满足，你嫁给我做什么？”姜子牙也是来气了。
　　被赶出昆仑不说，还娶了一个报应。
　　运气怎么这么不好!
　　"婚姻大事，我能做主么？
　　姜尚，你这么没用，拿什么脸娶媳妇。"越想越气，马氏伸手去挠姜子牙。
　　“哎，我怎么就娶了你这么一个泼妇。”姜子牙可是金仙修炼，马氏怎么可能伤得到姜子牙。
　　挠了半天，累的是自己。
　　没有办法，马氏只得坐在地上，开始哭。
　　“哎，当一个女人八十八还没有嫁，肯定是有道理的。
　　别人不要的女人，怎么可能没有问题。”看着地上撒泼的马氏，姜子牙无语。
　　这一刻，姜子牙满是后悔。
　　早知道如此，他何必成亲呢？
　　别人都不要的女人，他姜子牙为什么要要？
　　“好了，不要哭了。
　　要哭屋子里去哭。
　　邻居看着，不是笑话么？
　　你好歹上了报纸，难道想上第二次？”一把提着马氏的脖子，姜子牙将马氏提进家中。
　　“姜尚，人生天地间，以营运为主。’
　　你看宋异人，他的灵田也不多。
　　但是宋异人会做生意。
　　你不是在昆仑山待了一个甲子么？
　　做点生意啊。
　　不然我们的那些债务，什么时候才能还得清？”哭了一会儿，马氏让姜子牙做生意。
　　马氏太想过好日子了。
　　如果姜子牙做生意赚钱了，就给姜子牙生个大胖小子。
　　然而马氏从来没有想过，此时的她。
　　早就停水停电，拉闸了。
　　“马氏，我的情况，你又不是不知道？
　　我三十二岁在昆仑学道，哪里懂什么生意？
　　现在我想了想，除了编笊篱，我什么都不会。”被逼迫做生意，姜子牙满是委屈。
　　除了编笊篱，他真的什么都不会。
　　“这个生意也没有问题啊。
　　我们后院，正好有竹子。
　　今天晚上，你不要睡觉了。
　　直接去砍一些，连夜编成笊篱，然后去卖。
　　不不不，最近这一段时间，你都不要睡觉了。
　　多编一些，到时候一起卖出去。
　　截币不就来了么？”听到姜子牙可以编笊篱，马氏那叫一个兴奋。
　　这一刻，马氏不禁幻想。
　　等姜子牙编笊篱，拿出去卖。
　　大家都来买，日子就好起来了。
　　“你……”听完马氏的话，姜子牙那叫一个愤怒。
　　这他喵是不把他当人啊。
　　骡子也要休息吧。
　　马氏直接不让姜子牙休息。
　　“我什么？
　　我是造了什么孽？
　　怎么就嫁了你这么个男人。
　　十八岁那年，我若是……”指着姜子牙，马氏又开始数落。
　　“闭嘴吧你，我去编笊篱还不行么？”叹了一口气，姜子牙值得去编笊篱。
　　然而这里的竹子，怎么比得上昆仑的竹子。
　　姜子牙又特别细心，是个处女座，做什么事情，都要做到最好。
　　这让姜子牙效率低。
　　“哎哟，你一个晚上，就编了两个？”第二天一早，马氏就起来检查。
　　看到姜子牙仅仅编了两个，当即臭骂。
　　“你闭嘴吧你。”不想面对马氏，姜子牙继续编笊篱。
　　努力了一段时间，总算凑满一担。
　　又被马氏数落一番，姜子牙挑着笊篱去买。
　　姜子牙所在的地方，属于边陲，足足走几十里，这才到朝歌的闹市。
　　可是姜子牙放不下面子，也不愿意吆喝。
　　有人降价，姜子牙也不愿意少。
　　原因非常简单，姜子牙看了别人卖的笊篱，与他不是一个等级。
　　姜子牙觉得自己的笊篱值更多。
　　可是从早上卖到晚上，一个笊篱也没有卖出去。
　　“哎，这叫什么事啊。”想到回去会被马氏骂，姜子牙突然不愿意回去了。


第341章 碧霄仙子、琼霄仙子入朝歌
　　有时候想一想，男人很难。
　　没有钱时，女人：
　　不要你一事无成的温柔，我希望你有事业心。
　　有上进心。
　　哪怕你对这个家庭不闻不问；
　　有钱时，女人：
　　我怕跟你在一起，不是因为你多有钱。
　　我只希望你能多陪陪我。
　　哪怕你一事无成。
　　也因为这个原因，很多男人下班后，喜欢在车里多待一会儿。
　　就是不愿意回家。
　　此时的姜子牙，就是这种情况。
　　别人回家，那是归心似箭。
　　姜子牙不同，他害怕回家。
　　相对于姜子牙的凄惨，殷受就高兴了。
　　因为云霄仙子带着琼霄仙子、碧霄仙子来了。
　　【我的天啊，三霄同时出框，美呆了。】
　　【对对，三霄仙子，每一个的美貌都是天花板一般的存在。】
　　【各位，不管多么厉害的天花板，都需要吊顶。】
　　【吊？我去…………明白了。】
　　【我要她们六个……六个我都喜欢。】
　　【不是只有三个么？
　　我去，我要一个就可以了。】
　　【报告三霄仙子，我已经站岗，请指示。】
　　【真羡慕殷受啊。】
　　【掐指一算，殷受明天必然腰疼。】
　　【殷受啊，你要节制。
　　超出你能力范围的，兄弟们给来帮你。
　　扣1排队。】
　　【1】
　　【1】
　　【1】
　　【0】
　　【1】
　　【0？成都的怎么突然来了。
　　出去。】
　　……
　　三霄仙子同时出现，直播间的道友直接沸腾。
　　他们不得不沸腾。
　　大家已经很久没有见过三霄仙子了。
　　同时大家清楚，三霄仙子要学甄姬开大了。
　　“愣着做什么，这二姐，这是三姐。”见殷受愣在原地云霄仙子当即呵斥。
　　“大姐，这不好吧。”来的时候，琼霄仙子、碧霄仙子已经知道殷受的身份。
　　现在让殷受叫姐姐。
　　真的不害怕么？
　　这是冲师啊。
　　“你们啊，根本不懂男人。
　　男人就像瓶子，踩瘪了。
　　道歉、呵护都没有用。
　　直接吹一下。
　　利用气压，就恢复了。”将商会生产的瓶子拿出来，云霄仙子直接捏瘪。
　　然后对着瓶子一吹，瓶子就恢复原状了。
　　“不懂！”看向云霄仙子，琼霄仙子、碧霄仙子表示不懂。
　　“琼霄，你是二姐。
　　让一下妹妹。
　　碧霄，你跟我来。
　　愣着做什么，还不跟上。
　　你敢掉链子，我以后不理你了。”左手拉着碧霄仙子，右手拉着殷受，云霄仙子决定亲自示范。
　　“孤……哎！”被云霄仙子拉着，殷受唉声叹气，似乎承受了什么委屈。
　　最后只能认了。
　　这种感觉。
　　好似走亲戚。
　　亲戚给红包。
　　嘴上说着不要，手已经将口袋打开。
　　至于琼霄仙子，则在原地凌乱。
　　她想说：“大姐啊。
　　这可是师尊啊。
　　面对师尊，我们怎么可以如此大逆不道？”
　　沉默好久，琼霄仙子始终没敢说话。
　　不过等了好久，依旧不见云霄仙子、碧霄仙子出现，琼霄仙子心里满是疑惑。
　　她想问，他们去哪里了？
　　在做什么？
　　为什么还不出现？
　　“让我看看他们在做什么？”使用神念，琼霄仙子当即打量。
　　很快，琼霄仙子的脸颊就红了。
　　心里惊涛骇浪，不知该怎么形容。
　　“那么好吃么……”长长吐了几口气，琼霄仙子依旧无法平静，价值观都被颠覆了……
　　……
　　“你怎么才回来？
　　情况如何，卖了多少截币，给我。”姜子牙这边，就惨多了。
　　走到深夜才回家。
　　结果没一句好话。
　　马氏第一件事情，就是索要截币。
　　“我……我没有卖出去。”第一次，姜子牙恨不得找一条地缝钻进去。
　　姜子牙想说，太难了。
　　这一切太难了。
　　做生意真的太难了。
　　他不会啊。
　　“什么？
　　没有卖出去？
　　你干什么吃的？
　　卖不出去，你降价卖啊。
　　你编织的笊篱那么好，若是降价，卖的人一定很多。
　　反正竹子不要钱。”盯着姜子牙，马氏眼神差不多要吃人。
　　“怎么可以降价，我笊篱，比他们都好。
　　自然得比他们卖的贵……”卖笊篱之前，姜子牙也使用神通偷听了。
　　别人二十截币一个。
　　他的那么好，多五个合理吧。
　　“哎哟，我怎么那么命苦啊。
　　我怎么就嫁了这么一个男人。
　　救命啊……”坐在地上，马氏又开始嚎。
　　“好了，你给我闭嘴。
　　明天我去找宋异人兄长，让他帮忙指路可好。”笊篱卖不出，姜子牙觉得累。
　　现在面对马氏做的一切，姜子牙觉得更累。
　　“哼，今天别想上床。
　　你睡柴房吧。”冷哼一声，马氏起身离开，直接将门反锁。
　　“哎。”用葫芦瓢狠狠喝了几口水，姜子牙来到柴房，找个地方盘膝坐下，满是叹气。
　　这一块，姜子牙想回昆仑山了。
　　那里的师兄，虽然不喜欢他。
　　但是不会表现出来。
　　马氏是姜子牙娶的妻子，却恶语相加。
　　姜子牙累，殷受也累。
　　此时规规矩矩坐在一边，等待云霄仙子训话。
　　“好了，流程走完了。
　　从此以后，我们三姐妹，就是你的人了。
　　你要像对我一样对待她们，知道了么？”看向殷受，云霄仙子当即呵斥，让殷受表态。
　　“爱妃啊，天都亮了……”指了指外边，殷受扶着腰，示意差不多了。
　　“咳咳咳，姐姐差不多得了吧。”碧霄仙子、琼霄仙子有些怕，示意云霄仙子差不多行了。
　　“好了，那么说一说正事。
　　这一次叫你们过来。
　　一是给大王当妃子，第二就是阵法的布阵。
　　我们姐妹从小一起长大，有福同享。
　　不能姐姐在朝歌享福，忘记了你们。
　　但是我们也要表现我们价值。
　　大王打算布置一座大阵……
　　哎哟，懒得解释了，你们不要反抗，我直接灵魂传给你们。”抬起手指，云霄仙子分别按在碧霄仙子、琼霄仙子眉心，将殷受的计划，她自己的计划告知。
　　“哇，好大的野心。
　　大王，想不到你有本钱，也有野心啊。”看向殷受，碧霄仙子眼里全是精光。
　　“大姐，我们需要感悟几天。
　　同时我有些想法，到时候我们商量一下。”面对殷受，琼霄仙子下意识想起通天教主，心里怕。
　　“正好，也需要几天时间。
　　这样，你们直接入住，去鹿台核心地脉感悟。
　　等一切水到渠成，我们将所有阵基激活，来一次大动作。”示意大家跟上，云霄仙子先一步冲了出去。
　　这些日子，商会可没有闲着。
　　截教阵法一道的弟子，也没有闲着。
　　他们时时刻刻都在建造阵基。
　　当然，在打工的百姓眼里，则是夯实地基。
　　“好家伙，你们居然做了这么多？”来到鹿台修建现场，碧霄仙子直接被惊到。
　　这么大的工程，是不是太恐怖了一点？
　　“师尊，还得是你。
　　不管什么时候，你都这么厉害。”因为太过震撼，琼霄仙子忍不住叫师尊。
　　“什么师尊，你要叫我大王。”对于鹿台的修建，殷受非常满意。
　　他日日夜夜与云霄仙子商量。
　　很多细节，都处理得非常到位。
　　接下来的时间，殷受与三霄仙子各种商议，然后一起布阵，最终完成了地脉的整合。
　　地脉所在的大阵布置成功之后，太初命令商会带领百姓，开始填土。
　　开启鹿台外形的修建。
　　“大王，有件事情需要你的亲卫出手。
　　之前不是准备了三十六座山么？
　　现在阵基础已经建造成功，是时候重新分配了。
　　这个玉简，记录了各座山对应的位置，你让你的亲卫将山搬移到指定的位置。”为了修炼鹿台，三霄仙子不断升级大阵。
　　之前修建，都是围绕三十六座大山修造。
　　现在地脉大阵搞定，需要将三十六座山搬走。
　　腾出来的位置，就是鹿台修建的位置。
　　当然，这些也不是随便乱搞的。
　　他们会成为阵法的一部分。
　　“这个简单。”太初的三千亲卫，能人非常多。
　　其中就有修炼搬山移海神通的人。
　　只需要太初一声令下，后续问题轻松解决。
　　“今天晚上，不能休息了。
　　我们要暂时封禁山岳之脉，到时候修建鹿台之后，再全面复苏。”每一座山，都与地脉紧密契合。
　　搬走这三十六座山，需要处理很多细节。
　　“等一下。
　　个人建议，不要同时将三十六座山同时搬走。
　　而是一天六座。
　　相应建筑修建成功之后，再放出六座。
　　不然一下搬走三十六座山，目标太大了。”鹿台对殷受太重要了。
　　只要修建成功，好处无限，将是殷受重要底牌。
　　也因为这个原因，殷受非常谨慎，担心出现问题。
　　“大王说得多，我们慢慢来。
　　除此之外，最好找人吸引一下目光。
　　目光鹿台启阵的时候，鸿钧必然阻止。”听完殷受的话，三霄仙子举双手赞成。
　　她们还想到，问题不能就此解决。
　　需要吸引目光。
　　“吸引目光的事情，我来解决。
　　姜子牙，为了人族的未来，只有请你去死了。
　　爱妃，你让九尾狐出来，有个计划，需要她的姐妹帮忙。”为了吸引目光，殷受决定献祭姜子牙。
　　姜子牙死，鸿钧自然不干。
　　当鸿钧全力救姜子牙，就是鹿台最好的时机。
　　“你有什么阴谋？”这段时间和殷受相处，三霄仙子发现。
　　殷受是个老阴币。
　　他坑人，那是一套又一套的。
　　防不胜防。
　　甚至她们觉得自己也被坑了。
　　具体怎么一回事，说不出来。


第342章 算计姜子牙 请赴死
　　“先把九尾狐唤出来。”想要算计姜子牙，最快的方式，就是请玉石琵笆精出手。
　　不过玉石琵琶精实力不够，需要给玉石琵琶精足以击杀姜子牙的底牌。
　　“九尾，出来。”使用混沌珠，九尾妖狐被放了出来。
　　“主子。”九尾妖狐被放出来，当即行礼。
　　“大王找你，如实回答。”指向殷受，云霄仙子示意九尾狐配合。
　　“狐媚儿拜见大王。”作为云霄仙子的宠物，九尾狐非常清楚自己的地位，表现得非常小心。
　　“以后也别总是藏起来了。
　　孤给你宫女的身份，这样可以更好待在爱妃身边。
　　除此之外，你将九头雉鸡精、玉石琵笆精带来。
　　记住了，亲自去带来，中途不允许停留。
　　速度还得快，如果违背，斩。”殷受想要弄死姜子牙，玉石琵琶精至关重要。
　　至于弄死的方式，就是姜子牙算命。
　　然后玉石琵琶精因为好奇，所以去招惹姜子牙，随后被烧死。
　　殷受决定反其道而行之。
　　故事还是那个故事，但是死掉的不是玉石琵琶精，而是姜子牙。
　　“是。”收到命令后，九尾狐第一时间冲了出去。
　　“大王，你找玉石琵琶精、九头雉鸡精做什么？”对于殷受的操作，云霄仙子觉得意外，不知道殷受是什么意思。
　　“过来，孤给你们说一说……”示意三宵仙子靠近，殷受使用灵魂传音，将自己的计划告知。
　　“大王，你是怎么知道的？”对于殷受的计划，云霄仙子觉得非常不错。
　　但是云霄仙子很意外，想知道殷受是如何知道的？
　　“亲我一下，我就告诉爱妃。”看向云霄仙子，殷受嘿嘿一笑。
　　“好。”白了殷受一眼，云霄仙子当即蹲下，同时伸手……
　　“不是……你蹲下做什么？
　　脸……脸啊。”退后几步，殷受赶紧阻止。
　　殷受想说，云霄仙子是通天教主的徒弟。
　　又不是多宝道人的徒弟。
　　金蝉子才有取经量劫啊。
　　“切，小样。”冷哼一声，云霄仙子满是不屑。
　　“好了，说正事。
　　姜子牙拥有飞熊之命，是封神量劫的核心。
　　他会帮助西岐造反。
　　从而引昆仑教入劫。
　　说白了，封神量劫的核心，就是以人族为战场，引截教、昆仑教入劫，然后自相残杀。
　　最后将那些陨落强者的元神束缚起来，为天庭做事。
　　从而掌管三界。
　　这个过程，鸿钧还要收割人族气运，镇压人道、地道。
　　更会借助三道再次合道。
　　从而突破大道境。
　　我们的任务，就是阻止一切……”示意三霄仙子坐好，殷受耐心分析。
　　“又是鸿钧，他一天怎么这么多事？
　　我截教哪里招惹他了。
　　一天天就想算计我们。”提到鸿钧，碧霄仙子非常愤怒。
　　她想问，鸿钧一天事儿怎么这么多？
　　“好了，不要抱怨了。
　　还是想一想如何处理这件事情吧。
　　我们现在也有优势。
　　在鸿钧看来，一切皆在他的掌控之中。
　　她并不知道，我们早就看透了一切。
　　所以我们可以暗中积累力量，等西岐造反的时候，我们给他一个惊喜。”仔细分析，云霄仙子觉得她们优势很大。
　　“对。
　　鹿台修建成功之后，我让乌云仙师兄帮忙。
　　过来训练殷受的大军。”成为殷受的妃子，琼霄仙子也心向殷受，想办法帮助殷受提升实力。
　　“其实仔细想一想，这也是一个机会。
　　入量劫后，大家的修炼速度会非常快。
　　只要利用好了，大家提升修为的速度会非常恐怖。
　　还有，你是不是早就在计划一切。
　　你的三千亲卫，可没有表面那么简单。”盯着殷受，云霄仙子示意殷受坦白。
　　“这个还用说。
　　再告诉你们一个秘密，孤通过人族的手段，可以探查拥有劫气的之人。
　　孤三千亲卫之中，有很多都是拥有劫气之人。
　　随着量劫酝酿，他们的修炼速度，还会提升。”对于自己的三千亲卫，殷受非常骄傲。
　　这是可是他亲自培养，一步步成长而来。
　　“这点不够啊。
　　当初巫妖量劫，随便一次战斗，都是百亿大军。
　　三千亲卫，肯定不够。”见识了巫妖量劫的百亿大军，这点兵马，碧霄仙子根本不放在眼里。
　　“足够了。
　　他还有四十万核心大军。
　　朝歌造反，没有多少兵马的。”云霄仙子比较了解情况，知道朝歌的底细。
　　“大姐，你别忘记了。
　　鸿钧可是非常无耻的。
　　巫妖量劫，妖族不是巫族的对手。
　　鸿钧引凶兽入场。
　　两百亿大军围攻巫族。
　　如果西岐不是对手，你说鸿钧会坐以待毙么？”鸿钧不入场，琼霄仙子不担心。
　　如果鸿钧入场，那么西岐的大军，数量就非常恐怖。
　　“不不不，你们忘记了一点。
　　这一次量劫，是以人族为主战场。
　　想办法瓜分人族气运，镇压人道。
　　如果鸿钧让凶兽入场，还能获得人族气运么？
　　那个时候，就变成了整个洪荒的事情。
　　除此之外，现在的界壁大阵封禁了一切，想要引凶兽进来，需要关闭界壁大阵。
　　一旦关闭，燧人氏、女娲、仓颉、轩辕他们都会脱困。
　　我们截教，也可以全部出手。
　　真要那样，洪荒就热闹了。
　　他鸿钧不见得镇得住。”关于鸿钧入场，云霄仙子不怕。
　　这一次量劫，核心是人族。
　　外族加入，就不是人族的事情了。
　　换句话，西岐可以邀请外援，但是不能夸张。
　　比如直接来百亿凶兽，这还是西岐么？
　　“凶兽不能，昆仑教可以全部加入啊。
　　你们可不要忘记了。
　　元始天尊被囚禁紫霄宫之后，阐教的成员全部没有动。
　　鲲鹏带妖师宫占据昆仑山，成员数量也不少。
　　我有感觉，鸿钧有底牌。
　　具体底牌是什么，我不清楚。”碧霄仙子比较忌惮鸿钧。
　　碧霄仙子看来，鸿钧肯定有底牌。
　　“这个看不准的。
　　只能慢慢来了。
　　昆仑教，我反而不担心。
　　毕竟我截教也不是吃素的。
　　最为关键一点，因为界壁大阵的封禁，很多强者无法脱身。
　　我们还是有优势。
　　大王，你是可以探知拥有劫气之人么？
　　要不你抽个时间，去截教走一趟。
　　选拔拥有劫气的成员，我们提前做准备。”未来的事情，大家都没有办法。
　　目前唯一的办法，就是尽可能积累底蕴。
　　依靠界壁大阵，鸿钧封禁了很多成员。
　　所以封神开战，主要还是比大家的成长速度。
　　为了封神量劫，鸿钧准备了很多东西，曾让一批先天神魔转世。
　　更是让魔神入劫。
　　所以人族这锅粥，已经变成了火锅。
　　“对，先积累底蕴。”这一刻，三霄仙子满是战意。
　　等他们将鹿台修建出来，接下来就是全力培养手下了。
　　也因为这个原因，三霄仙子加班加点，全力完善大阵。
　　倒是姜子牙，依旧在做生意。
　　俗话说，女怕嫁错郎，男怕入错行，姜子牙在做职业选择时充分印证了这一点。
　　他根本就不适合做生意。
　　继篱之后，姜子牙在宋异人的指点下，选择磨面。
　　然而姜子牙张不开口吆喝，卖了一整天，一斤也卖不到。
　　回到家，又是一顿臭骂。
　　第一次，姜子牙生出杀心。
　　他都这么努力了，马氏不仅看不到，居然恶语相加。
　　想象一下，九十二岁的人，被骂得好像一个孙子似的。
　　姜子牙如何不起杀心？
　　“哎，这叫什么事啊。”习惯性走进柴房，姜子牙盘膝坐下，连连叹气。
　　姜子牙非常后悔。
　　早知道如此，他何必成亲。
　　“罢了，明日再去找一找兄长，问问还有其他事情做没？
　　去闹市卖东西，我是真的做不到啊。”连续失败，姜子牙开始总结。
　　对于卖东西，姜子牙的确不适合。
　　所以姜子牙决定换一种方式。
　　如果殷受、三霄仙子在此，必然可以发现。
　　此时的姜子牙，身上已经出现了戾气。
　　要是继续被马氏折磨，姜子牙说不定会黑化。
　　姜子牙喜欢慢节奏。
　　在姜子牙看来，拥有四亩灵田，还有两亩地，只要不荒芜，温饱不是问题。
　　可是马氏不同。
　　她想过大小姐的生活。
　　想被人伺候。
　　想优越他人。
　　可是马氏又没有那个实力，只能不断要求姜子牙。
　　姜子牙想说，殷商的官员都不剥削百姓了。
　　马氏为什么还要剥削他？
　　“姐姐，你怎么突然回来了？”另一边，九尾狐已经找到九头雉鸡精、玉石琵琶精。
　　见到九尾妖狐，九头雉鸡精、玉石琵琶精无比兴奋。
　　九尾狐、九头雉鸡精、玉石琵琶精关系很好。
　　她们诞生灵智之后，就一直一起修炼。
　　得知九尾狐去朝歌，她们非常羡慕。
　　现在九尾狐回来，肯定是过上了好日子。
　　按照她们的姐妹情谊，自然会带她们过去过好日子。
　　“姐妹，姐姐获得了造化。
　　自然要带上你们。
　　赶紧准备一下，我们一起前往朝歌。
　　姐姐带你们去见识一下了人间的富贵生活。”九尾狐不敢看九头雉鸡精、玉石琵琶精的眼睛。
　　她心里清楚，这一次过去，可不是享受生活，而是出卖姐妹。


第343章 姐妹不就是用来出卖的么
　　话说，姐妹不就是用来出卖的么？
　　兄弟带兄弟出去，那是真的去玩。
　　闺蜜带闺蜜出去，那是介绍给别人玩。
　　“真的么？
　　姐姐，人王怎么样，有没有被你迷住？”得知去殷商享福，九头雉鸡精无比兴奋。
　　“姐姐，我过去，能不能也做妃子？
　　妹妹这些日子，一直在努力修炼。
　　保证让大王满意。”扭动身子，玉石琵琶精风情万种，也想当妃子。
　　“一步步来吧。
　　我先把你们介绍给大王。
　　对了，大王特别黏我，一会儿看不到，又要着急。
　　我们立即出发。
　　到了朝歌，你们一切听我安排。”示意九头雉鸡精、玉石琵琶精跟上，九尾狐就此向朝歌赶去。
　　“姐姐，去了朝歌，我要吃最好吃的美食。”
　　“好。”
　　“姐姐，我要穿最漂亮的衣服。”
　　“嗯。”
　　“姐姐，你是如何讨得大王的欢心的？”
　　“美貌。”
　　“哇喔，姐姐，你好骚哦。
　　我也要向你学习。”
　　……
　　一路上，九头雉鸡精、玉石琵笆精满是激动，对朝歌之行充满了期待。
　　九头雉鸡精、玉石琵琶精情绪高涨，九尾狐则无比心虚。
　　毕竟是出卖姐妹，心里怎么可能好受。
　　但是小命掌控在云霄仙子手中，九尾狐不敢乱来。
　　花费一天一夜，九尾狐一行赶到朝歌。
　　“妹妹，一会儿见到大王，你们一切听我安排。
　　知道了么？”看向九头雉鸡精、玉石琵笆精，九尾狐再三叮嘱，示意九头雉鸡精、玉石琵笆精不要乱来。
　　“哇，这就是人间富贵么？
　　好繁华啊。”打量朝歌的一切，玉石琵琶精满是新奇，想冲出去撒欢。
　　“咯咯咯咯。”九头雉鸡精也非常兴奋，好似抱鸡婆一样咯咯咯叫。
　　“你们不要乱来，朝歌城比你们想象的危险。”拉着九头雉鸡精、玉石琵笆精的手，九尾狐直接回到宫里。
　　“这么快就回来了？”正好三霄仙子在，看到九尾狐、九头雉鸡精、玉石琵笆精，云霄仙子无比意外。
　　“放肆，你们怎么和我姐姐说话的？
　　小心大王治你们的罪。”对于云霄仙子的高高在上，玉石琵琶精一步踏出，当即呵斥。
　　“嗯？”就在九头雉鸡精也打算呵斥时，碧霄仙子一个眼神，恐怖威压降临，直接将他们压在地上。
　　“前辈饶命，小妖知道错了。
　　希望前辈念在小妖修行不易，给小妖一个机会。”感受碧霄仙子的威压，玉石琵琶精直接傻了。
　　这恐怖威压，比鲲鹏还要恐怖。
　　她们如何敢乱来。
　　与此同时，九头雉鸡精、玉石琵笆精看向九尾狐，眼里全是质问。
　　她们这一次过来，不是过来享福的么？
　　怎么第一下就得罪了这种大佬？
　　“主人，还请饶命。
　　妹妹没有见过世面，不是故意顶撞的。”九尾狐也被吓到了。
　　来的时候，他已经再三叮嘱，为何九头雉鸡精、玉石琵笆精就不知道收敛呢？
　　“不过金仙修为，怎么一点不知道敬畏。
　　咦，还有鲲鹏的气息。”看向九头雉鸡精、玉石琵笆精，琼霄仙子随便感知一下，就知道了九头雉鸡精、玉石琵笆精的底细。
　　“啊！”琼霄仙子露这一手，直接将九头雉鸡精、玉石琵笆精吓到颤抖。
　　原因非常简单。
　　琼霄仙子展现的手段，实在太恐怖了一点。
　　“琼霄姐姐、碧霄姐姐，这两只小妖，你们上点手段。
　　后续的就交给我了。”殷受做事，不喜欢拖泥带水，当即下达命令。
　　“你都叫姐姐了，我们能拒绝么？”抬起手指，琼霄仙子一指点在玉石琵笆精眉心，在其灵魂海布置了一座灵魂法阵。
　　碧霄仙子同样出手，第一时间在九头雉鸡精身上布阵手段。
　　“小妖拜见主人。”
　　“小妖拜见主人。”
　　……
　　被布置手段，九头雉鸡精、玉石琵笆精反而开心。
　　因为她们可以活命。
　　除此之外，她们看到了机缘。
　　鲲鹏培养他们，那是为了算计她们。
　　骨子里，根本看不起。
　　殷受这边不同，殷受控制她们。
　　说明看得起她们。
　　而且三霄仙子实力这么强大，跟着她们混，前途不可限量。
　　“还算懂事。
　　这是极品化形丹，你们一人一颗，先完成化形。”收服九头雉鸡精、玉石琵笆精之后，琼霄仙子弹出三颗极品化形丹。
　　“极品……多谢主子。”
　　“多谢主人。”
　　…………
　　极品化形丹可是好东西，九头雉鸡精、玉石琵笆精根本机会获得。
　　现在突然获得，如何不激动？
　　“赶紧化形，以后就是我们身边的宫女。
　　玉石琵笆精，你化形之后，大王有安排。”看向九尾狐，云霄仙子直接九尾狐安排一切。
　　与九头雉鸡精、玉石琵琶精不同，九尾狐已经跟了很长时间，早就做好了心理准备。
　　有九尾狐劝诫，自然是最好的。
　　“也好，我去看看姜子牙。”玉石琵琶精搞定，殷受将目标换成姜子牙。
　　姜子牙不算命，这边无法设局。
　　除此之外，鹿台的修炼也要加快进度。
　　到时候完美结合，一切就都在掌控之中。
　　“哎呀，这日子没有办法过了啊。
　　姜尚，我让你做生意，是为了缓解压力。
　　早日让我过上好日子。
　　可是你呢？
　　吃啥啥不剩，做啥啥不成！
　　不仅没有偿还债务，反正欠下了更多的债务。
　　姜尚，这日子怎么过啊。
　　你怎么不去死呐……”殷受刚刚赶到，再次听到了马氏的撒泼。
　　没有办法，马氏一直期待姜子牙带她飞黄腾达。
　　可是姜子牙做什么赔什么？
　　马氏绝望了。
　　想到自己的幸福生活没有了，马氏如何不绝望。
　　“混账。
　　马氏，你说什么话？
　　你过得不好，是我姜子牙造就的么？
　　你异想天开，幻想一夜暴富，那么你自己去啊。
　　干嘛非要压榨我呐？
　　既然你觉得不好过，那就不过了。”连续被马氏“霸凌”，姜子牙终于爆发了。
　　他又不是没有努力。
　　只是没有成功。
　　这就犯了大罪么？
　　马氏难道要将其逼死不成？
　　这一刻，姜子牙无比后悔。
　　为什么要成亲？
　　成亲的意义是什么？
　　他姜子牙脑子被驴踢了么？
　　“不过就不过。
　　姜尚，自从嫁给你开始，我就没有过一天好日子。
　　早知道如此，为什么要嫁。
　　如果不嫁你，我爹可以养着我啊。”姜子牙从来不反驳，现在突然反驳，马氏更加委屈了。
　　“好家伙，这还是什么玩意？
　　好想一巴掌拍死她啊。
　　不行，忍住…………”面对马氏的无理取闹，殷受都动了杀心。
　　这一刻，殷受生出一个大胆的决定。
　　要不要直接下令。
　　让男人尽可能娶两个。
　　这样妻子争宠，就会内斗，男人就解放出来。
　　比如道友讨论的滴滴打车，发明让女乘客精准匹配女司机，就是神来一笔。
　　可功德加身。
　　为了不让自己有杀心，殷受查看直播间情况，想看一看道友们的忍耐力。
　　【各位，我是单身太久了么？
　　怎么觉得马氏也是眉清目秀。】
　　【各位，都让开，马氏是我的。】
　　【就是，我老婆都不和我说话，最起码马氏愿意骂姜子牙。】
　　【我怕媳妇银行的，她领导不让我碰她。
　　要检查嘴巴和C。】
　　【就是，马氏不就是唠叨几句么？
　　我小区一个兄弟，订婚了，就因为房产证上没有加名字，被告强奸。
　　三年！】
　　【是啊，我一个朋友，两个孩子，都快成年了。
　　结果孩子不是自己的。】
　　【你那个都不吓人，我有一个朋友，双胞胎，一个是自己的，一个不是自己的。】
　　【呜呜呜，我也有一个朋友……】
　　……
　　“啥？”看直播间的评论，殷受直接傻了。
　　马氏这种人，风评居然这么好！
　　殷受想问大家，那么三霄仙子算什么？
　　姜王后、黄妃算什么？
　　那些道友的世界，就没有好女人了么？
　　“不行，不能留在这里了。
　　孤感觉价值观扭曲了。”不再观看直播间，殷受转身离开。
　　有一点比较好，殷受的确没有了杀心。
　　与直播间道友的情况比起来，马氏的确算不错的了。
　　不过殷受没有回去。
　　他直接去鹿台。
　　鹿台是殷受重要底牌，不去看着，他心里不得劲。
　　鹿台的变化非常明显。
　　三十六座大山，此时已经迁移十八座大山，一大片建筑群，已经耸立出现。
　　不过阵法没有动。
　　“换班换班，一会儿吃个宵夜去。”
　　“不去了，现在月底，没有截币。”
　　“怕什么？坚持两天，就发工资了。”
　　“哥们儿，仙居的姑娘，截币的分一下。”
　　……
　　殷受出现之时，正是换班的时候。
　　大家完全没有抱怨。
　　想要即将发工资，全是干劲。
　　“你果然在这里！
　　大王，九尾狐、九头雉鸡精、玉石琵笆精已经彻底完成化形。
　　就等鹿台的进度加快，然后等姜子牙上钩了。
　　到时候启动大阵，动静应该不小。”也在同一时间，云霄仙子出现在殷受身边，对眼前的一切满是唏嘘。
　　仔细算一算，云霄仙子在朝歌的时间也有十年了。
　　十年建造鹿台，差不多该收获了吧。


第344章 姜子牙算命
　　“避免不了的。
　　对了，给玉石琵琶精准备大杀器。
　　姜子牙是金仙，务必一击击杀。
　　除此之外，在玉石琵琶精命门之上布阵。
　　到时候姜子牙抓住玉石琵琶精的命门，就可以反向算计了。”姜子牙非常重要。
　　只要姜子牙死，必然惊动鸿钧。
　　那个时候，就是鹿台开启大阵的最佳时刻。
　　“没有问题，琼霄已经在处理了。”作为混元金仙巅峰，算计小小一个姜子牙，根本不是问题。
　　“我们这边，全力修炼鹿台吧。”姜子牙那里，迟早会算命。
　　毕竟姜子牙被生活逼迫，只能穷尽办法求生。
　　“对了，你打算什么时候去截教。
　　如果可以，将拥有劫气之人全部送来。”看向殷受，云霄仙子与殷受商量，询问殷受哪里去截教。
　　“好啊，你定时间，我去截教一趟。”对于截教，殷受也非常向往。
　　直播间道友说得那么玄奥，他也想去看一看。
　　【好家伙，殷受去截教，会不会非常好玩？】
　　【应该不能去吧！
　　他就是通天教主转世，他若是去了，肯定会产生非常恐怖的因果。】
　　【我觉得是一件好事。
　　截教的香火、因果、气运都非常恐怖。
　　殷受去了，可以得到气运的加持，也可以得到香火的加持。】
　　【对对对，殷受修炼了盘古法身，完全可以使用截教的香火夯实。】
　　【好家伙，以人族、截教的香火夯实盘古法身，得将盘古法身推演到什么地步？】
　　【我突然开始期待，如果殷受将多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母、赵公明、乌云仙一行带回朝歌，殷商的实力得多强？】
　　【带不了吧？
　　他们不是被界壁大阵封禁了么？
　　除此之外，截教亲传、核心弟子，全部去了天庭。
　　可能还没多少人可以带来。】
　　【得了吧，三宵仙子能来，其他人不能来？
　　当初通天教主可是下令了，让三霄一行以灵身参与，自己的本尊，可没有被封禁。】
　　【秦完、赵江、董全、袁角、孙良、白礼、金光圣母、姚宾、王奕、张绍可以带来吧？】
　　【我突然想到了，通天教主不是培养了葫芦娃、梅山七怪么？】
　　【对啊，别人不行，七个葫芦娃完全可以啊。
　　他们乃人族香火、人族气运孕育，理应为人族而战。】
　　【混世四猴也可以过来。】
　　【好家伙，鹿台建立之后，就可以都过来了。】
　　【哇咔咔，一旦成功，人族的实力不弱啊。】
　　【突然好期待。
　　建立鹿台，绝对是最正确的选择。】
　　……
　　提到殷受去截教，直播间的道友直接沸腾了。
　　对于大家而言，他们真正认可的，其实是通天教主。
　　所以殷受回去，他们那叫一个兴奋。
　　“那么鹿台修建成功之后，我们就回去。
　　不然现在过来，也没有地方潜伏。”云霄仙子非常好奇，想知道截教有哪些弟子拥有劫气。
　　到时候战斗，截教强者层出，又是什么感觉！
　　“又有一座山岳被移走了，该我们出手了。”又一座山岳被移开，殷受冲了出去，开始对接大阵。
　　“认真做事的男人，还真帅。”看着殷受努力干事的样子，云霄仙子忍不住笑了。
　　这十年时间，云霄仙子过得非常开心。
　　在截教，云霄仙子除了修炼，就是修炼。
　　但是在朝歌，云霄仙子就只剩下享福。
　　女人，真的离不开男人。
　　个中美妙，无法用言语形容。
　　接下来的时间，殷受密切关注姜子牙。
　　继续酒楼失败之后，姜子牙再次迎来了失败，不得不去卖猪羊牛马，可是殷受早就下令关注，一个祈雨算计，全部没收，让姜子牙血本无归。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　……
　　猪牛羊马被没收，姜子牙奔行一段距离，当即化身土拨鼠，忍不住大吼。
　　姜子牙觉得自己太倒霉。
　　这样下去，他的债务只会越来越多。
　　“罢了，这朝歌不待也罢。
　　容我与兄长告别后，我直接去西岐。”姜子牙没有忘记，他下山时，鲲鹏有点拨，让姜子牙寻找合适时机，投奔西岐。
　　来到朝歌，姜子牙本打算等安定下来之后，他再想办法引起姬昌的注意。
　　但是他太过倒霉。
　　马氏也是一个报应。
　　没有办法，姜子牙决定逃走。
　　去了西岐，他姜子牙绝对不会娶妻。
　　女人太影响男人的生活质量了。
　　“子牙，你来了。
　　快快快进屋，我们兄弟喝一口。”看到姜子牙垂头丧气的样子，宋异人就知道，姜子牙再次亏钱了。
　　不过宋异人没有点穿，立即招呼姜子牙吃喝。
　　几杯酒下肚，宋异人聊起了建房的打算。
　　“仁兄，既然打算建房，为何不选此处？
　　这一片，建五间楼完全没有问题。”掐指打量，姜子牙瞬间给宋异人选好了地址。
　　“子牙，起五间楼怎说？”关于建房，宋伊人无比头疼，见姜子牙有见解，瞬间来了兴趣。
　　“兄长，一直以来，你对子牙多有照顾。
　　子牙无以为报，就为兄长选择一处上好的屋基。
　　你看，此时风水有三十六条玉带。
　　特别是这金带，拥有一升芝麻之数，若是起楼，绝佳……”指着不远处的空地，姜子牙开始讲解。
　　“哦？
　　贤弟居然懂风水！”见姜子牙振振有词，宋异人明显意外。
　　之前姜子牙说，他在昆仑山，都是学一些端菜倒水的事情啊！
　　“小弟颇知一二。”说到自己擅长的地方，姜子牙无比自信。
　　“不瞒贤弟，这个地方，我之前就有打算。
　　但是这里非常怪异。
　　建造房屋之后，会莫名走火。
　　我重复了几次，只得放弃。”叹了一口气，宋异人非常无奈。
　　“兄长，若是你相信子牙，这件事情交给我。
　　带小弟择一日辰，兄长只管起造。
　　等到上梁那一日，子牙亲自过来镇压邪祟。
　　我保你无事。”双手结印，姜子牙眼睛上一抹，顿时斗射金光。
　　不过姜子牙并没有发现什么。
　　“真的？
　　贤弟，今天必须多喝几杯。”看姜子牙露出这么一手，宋异人深信不疑，不日开始兴工破土，起造楼房。
　　酒毕，姜子牙回归。
　　又被马氏一顿数落。
　　这一次，姜子牙没有理会。
　　乖乖去睡柴房。
　　姜子牙已经决定了，帮助宋异人镇压邪祟之后，就离开。
　　至于杀不杀马氏，看姜子牙的心情。
　　也看马氏的表现。
　　宋异人这边的速度很快，几日功夫，就到了上梁的日子。
　　只见姜子牙盘坐牡丹亭，让匠人按计划进行。
　　随着上梁开始，房屋处狂风大作，走石飞砂，播土扬尘。
　　“找到你们了。”有了准备，姜子牙自然看得清楚。
　　火光影里，五只小鬼巨口獠牙，脸分五色，狰狞怪异。
　　“啊。”倒是一众匠人，被吓得连连后退。
　　“各位莫怕，由我在。
　　孽畜，此时不落，更待何时！”披发仗剑，用手一指，当即大吼。
　　一瞬间，姜子牙金仙境的修为爆发，直接镇压了一切异象。
　　姜子牙上空，更是出现一道雷霆。
　　“上仙饶命，小畜不知道上仙驾临，望乞全生，施放大德！”面对绝对的实力，五小鬼立即下跪，求姜子牙放过。
　　“孽畜。
　　我兄长多次建房，尔等火烧楼房数次，罪恶贯盈，当受诛戮。”调动法力，姜子牙就要诛杀五小鬼。
　　“上仙，还请饶命。
　　我们之所以这么做，那是此时是我们寄生之所。
　　你兄长若是盖房，就会剥夺此地气运，我们也没有办法。”
　　“是啊，我们也不知道宋异人与上仙有这层关系啊。”
　　“上仙，我们就走，可好。”
　　“上仙，求饶命，小畜得道多年，一时冒渎天颜，望乞怜赦。
　　今日若是杀我们，我们数十年的修炼，就付于流水了！”
　　……
　　洪荒境界，只有三个，蝼蚁境、道友境、前辈境。
　　姜子牙实力强大，五小鬼就是蝼蚁。
　　姜子牙说什么，就是什么。
　　“也罢，尔等出了火烧楼阁，也没有害人性命。
　　今日吾就放尔等一条生路。
　　记住了，从此以后，不许扰民。
　　除此之外，吾给你们指一条路，他日修成正果，也不枉相识因果。”抬手一挥，姜子牙将五鬼收入袖中。
　　姜子牙已经决定了，先带五鬼修行。
　　到时候去了西岐，五鬼可以干活，他乐得清闲，不用再受鸟气。
　　“大娘，你看看，我嫁了什么人。
　　姜尚给我说，他过来帮忙干事，结果一个人在那里自言自语。
　　你说我怎么就这么命苦啊。
　　跟了这样的男人，以后日子怎么过啊。”姜子牙这些日子帮助宋异人做事，马氏也跟着过来蹭饭。
　　上梁是大事，大家都过来观看。
　　结果马氏看不到五鬼，意外见姜子牙与空气说话。
　　“不急，我去问问。”马氏旁边，姆姆孙氏安慰马氏，亲自前去询问。
　　“你们想看，就给你们看看。”取来一片柳叶，姜子牙法力加持，对着马氏、孙氏眼睛一抹，再将五鬼放出。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　……
　　随着两声尖叫，马氏、孙氏当即被吓晕。
　　最后还是宋异人过来帮忙，这才将马氏、孙氏唤醒。
　　醒来之后，马氏又是一顿数落，让姜子牙起了数次杀心。
　　最后因为一句话，让姜子牙收敛了所有杀气。
　　“对啊，我可以去算命啊。
　　做生意，我不擅长，但是算命可以啊。
　　我在昆仑山学了一个甲子，那些东西，才是我最大的财富。”提到算命，姜子牙瞬间来了自信。


第345章 鹿台将毕 请姜子牙赴死
　　当天下午，姜子牙就开启了算命。
　　事实证明，男人真的要选对自己的事业。
　　专业对口，才能事半功倍。
　　前边做生意，姜子牙亏得底裤都不剩。
　　开启算命之后，身份、地位一下高了不少。
　　收入更是天差地别。
　　甚至姜子牙还迎来了马氏的笑脸。
　　回家还主动帮忙洗脚。
　　“哎，赚不到钱的男人，根本不叫男人。
　　连畜生都不如。
　　只有赚钱了，女人才知道你是男人。”又一次被马氏洗脚，姜子牙忍不住叹气。
　　不过姜子牙对马氏依旧没有好感。
　　刀锋不怎么样。
　　性格不怎么样。
　　身材更不怎么样。
　　有句话是这样说的，上岸第一剑，先斩意中人。
　　那是因为在低谷的时候，对方不仅没有帮助，反而各种嘲讽。
　　所有的不如意，都是自己扛不过来的。
　　那么上岸之后，如何不斩？
　　“子牙啊，明天想要吃什么，我给你做。
　　不过你算命的效率，得提升起来。
　　这么多人排队，你随便说一说，换下一个，不就好了。
　　还有，你注意看情况啊。
　　明显能看出有钱的，该坑就一下。
　　吓一吓，然后破解，收一千截币，绝对没有问题。
　　那些寒酸的穷人，别废话，随便点一下，就可以了。”一边给姜子牙洗脚，马氏一边劝说，让姜子牙提高效率。
　　“你个妇道人家，你懂什么？
　　我姜子牙做事，怎么可以敷衍？
　　算命事业，你不能管，也不可瞎掺和。”冷哼一声，姜子牙当即呵斥。
　　这件事情，姜子牙做得开心，担心被马氏搅黄。
　　姜子牙甚至想让马氏去柴房睡。
　　最终还是没有说出口。
　　第二天，姜子牙正常出摊。
　　还没有开始算卦，姜子牙的摊前就排起了长队。
　　“好一个妖孽。”仅仅一眼，姜子牙就看到了玉石琵琶精。
　　此时的玉石琵琶精，已经化作一个丧妇，与大家一起排队。
　　姜子牙能够发现，那是因为玉石琵笆精故意散发妖气。
　　不然以极品化形丹化形之后，姜子牙没那么容易看出来。
　　“让各位久等了，开始吧。”装作什么都没有发生，姜子牙收回目光，示意大家开始。
　　这一次玉石琵琶精带着任务来，自然比较耐心。
　　很快，就轮到了玉石琵琶精，只见玉石琵琶精缓缓上前，在姜子牙面前坐下。
　　“小娘子，借右手一看。”姜子牙比较淡定，直接让玉石琵笆精给出右手。
　　这右手，可是有意义的。
　　女妖的命门，大多在右手之上。
　　一旦扣出命名，以法力禁锢，玉石琵笆精将无法动弹。
　　“哦，先生算命，难道会看面相？”姜子牙让玉石琵笆精给出右手，玉石琵笆精忍不住笑了，调侃了一下。
　　玉石琵笆精心里，则非常意外。
　　这一刻，她才发现殷受的恐怖。
　　这里的一切，都在殷受的预料之中。
　　幸好琼霄仙子提前布置了一切，不然玉石琵笆精可不敢乱来。
　　“先看相，后算命。”姜子牙依旧淡定，示意玉石琵笆精再次伸手。
　　“好。”想到姜子牙的结局，玉石琵笆精就忍不住笑。
　　“喝。”玉石琵笆精刚伸手，姜子牙立即将玉石琵笆精的寸关尺脉门攥住。
　　同一时间，丹田中的先天元气爆发，直接将玉石琵笆精的妖力钉住。
　　“哎呀，你弄疼我了，赶紧放开。”之前的时候，玉石琵笆精还看不上姜子牙，以为姜子牙是普通金仙。
　　但是姜子牙爆发法力之后，玉石琵笆精才发现自己不敌。
　　这也不怪，姜子牙在昆仑山修行一甲子，其底蕴何其恐怖。
　　虽然境界不高，但是根基无比扎实。
　　玉石琵琶精乃是妖，自然无法比拟。
　　“姜尚，你一把年纪了，怎么可以这样？
　　是不是看别人长得漂亮，心生歹念。
　　你别忘记了，这里是朝歌。
　　当街调戏妇女，你可是会被治大罪的。”大家不知道情况，见玉石琵笆精痛呼，大家立即责怪。
　　“各位，这不是什么妇女，乃是一只妖。
　　也不是我不愿意放开。
　　而是我扣住她的命脉，一旦放开，她就逃走了。”掐着玉石琵琶精的手站起，姜子牙正气凛然，说出玉石琵琶精的身份。
　　“不……我不是。
　　各位大哥，帮帮我，我手好疼啊。”玉石琵琶精，本身就漂亮。
　　此时泪眼婆娑，那叫一个惹人怜爱。
　　“胡说，这分明是一个女子，怎说是妖精。”
　　“姜尚，你赶紧将她放开，没看到人家在哭么？”
　　“你个老东西，这样抓住一个女子的手，不知道男女授受不亲么？”
　　……
　　不管男人还是女人，长得好看，肯定是有好处的。
　　如果此时被扣住手的不是玉石琵笆精，而是马氏，你看大家出头不。
　　若是马氏，大家的想法必然是“打死她。”
　　“你们居然不相信……既然如此，那么我就让你瞧个明白。”四处寻找，姜子牙看到边上的紫石砚台，用手抓起石砚，照妖镜顶上响一声，打得脑浆喷出，血染衣襟。
　　但是姜子牙没有放开玉石琵笆精，死死扣住命门，不给玉石琵琶精变化的机会。
　　姜子牙哪里知道，这一切都在殷受的算计之中。
　　为了坑杀姜子牙，殷受还安排商容路过。
　　“杀人了……姜子牙杀人了。”
　　“赶紧报官，姜子牙杀人了。”
　　“哎，可惜了……多漂亮啊。”
　　……
　　看着玉石琵琶精被打死，大家直接将姜子牙围住。
　　同一时间，有人冲了出去，选择报官。
　　与此同时，在殷受的安排下，商容正好从此路过。
　　“发生了什么，为什么这么多人聚集在一起，还如此喧嚷？”作为丞相，看到这一幕，商容不可能不管。
　　“我们马上去了解。”与商容一行的，还有其他官员。
　　此时急忙冲出，去了解情况。
　　“丞相，此间有一人算命，叫做姜尚。
　　刚才有一个女子来算命，他见女子花容月貌，妙不可言，便欲欺骗，行不轨之事。
　　女子也算贞洁，打死不从。
　　姜子牙担心事情败露，陡起凶心，提起石砚，照顶上一下打死，可怜血溅满身，死于非命。”这些官员了解的结果，自然是围观算命得到的结果，更是经过润色之后的结果。
　　“好大的担心。
　　大王就在朝歌，他居然在此行凶。
　　给我拿下。”明白缘由之后，商容那叫一个愤怒，第一时间下令，将姜子牙带来。
　　“是。”大家反应速度很快，不一会儿，姜子牙就被带了过来。
　　但是姜子牙依旧没有收手。
　　紧紧扣住玉石琵琶精的命门，不给玉石琵琶精逃走的机会。
　　“混账。
　　我看你皓头白须，年龄也不小了。
　　怎么就这么不知道国法？
　　别人女子过来算命，你怎可见色起意，用紫石砚台将人打死。”见到姜子牙，商容无比愤怒。
　　从外观看，姜子牙的仙风道骨。
　　面容并不恶。
　　偏偏姜子牙却做出如此伤天害理的事情？
　　“大人，还请容姜尚禀明。
　　我也算是一个读书人，知道礼仪，知道律法。
　　但是此女并不是人，乃是妖啊。
　　别看此女满身鲜血，头骨裂开，其实是使用了障眼法，根本就没有受伤。
　　只是他的名门被我抓住，镇压了她的妖力。
　　她无法动弹，我若是放开，她就跑了。
　　不仅如此，朝歌其他地方也有妖气。
　　尚进来夜观，发现宫廷方向，妖气最为浓郁。
　　大人，灾星历遍天下，小人既属殷商，当感恩大王水土之恩。
　　见到妖，自然当除之。
　　大人，此女真的是妖。”看向商容，姜子牙大声辩解。
　　“大人，你不要听姜子牙瞎说。
　　我们全程见了。
　　你就是见人家漂亮，想要奸骗。
　　别人不从，你才打死她。”
　　“就是，妇人已死，赶紧放开她。”
　　“死者为大，你放开人家啊。”
　　……
　　听完姜子牙的话，围观的百姓大吼，让姜子牙放开。
　　“大人，我若是放了，妖精逃走，留下这遗脱，我如何自证清白？
　　现在此妖的妖力被我钉住，她逃不了。”姜子牙自然不愿意松手。
　　一旦松手，玉石琵琶精跑了，姜子牙就解释不清楚了。
　　“这……这样。
　　你随本丞相去见大王，由大王定夺。”面对眼前的情况，商容也拿不准。
　　没有办法，商容决定将头痛的事情交给殷受。
　　“好。”
　　……
　　这这样，众人围着姜子牙，姜子牙拖着玉石琵琶精，向午门走去。
　　“大王，姜子牙已经上当，计划可以开始了。”殷受这边，琼霄仙子第一时间汇报情况，让殷受做好准备。
　　“这样，你们直接去鹿台四角，开启激活大阵。
　　孤来会一会姜子牙。
　　到时候直接以人族气运镇压，让殷破败来斩杀。
　　孤就不信了，这样斩杀姜子牙，鸿钧还能救。
　　没有了姜子牙，看鸿钧如何操作一切。”看向远方，殷受眼里全是戏谑。
　　刚开始的时候，殷受的计划很简单。
　　那就是让玉石琵琶精直接反杀。
　　想了一下，殷受觉得不妥。
　　复活太过容易。
　　殷受打算以人族气运镇压，然后按照人族律法就杀，不给姜子牙复活的机会。


第346章 斩 鸿钧懵了
　　“你这边速度尽量快一点。
　　斩杀姜子牙时，给我一个信号。
　　方便我们将大阵全部激活。”知道姜子牙已经过来，三霄仙子也做好了准备，只能殷受给信号。
　　“姜子牙一到，立即动用大阵。
　　他命格不简单，别让他逃了。”姜子牙是鸿钧的人，手段绝对不简单。
　　别杀不死，问题就大了。
　　“不用担心，我足足派遣了一千亲卫。
　　各种人才都有。
　　而且我们布阵的大阵也不简单，姜子牙逃不掉。”为了击杀姜子牙，殷受也算是做足了准备。
　　只等姜子牙过来，然后一击必杀。
　　殷受甚至想好了。
　　真遇到问题，他将使用崆峒印镇压。
　　总之一句话，姜子牙必须死。
　　“好，我们先去稳住大阵。”达成一致意见，三霄仙子就此离开。
　　“过来吧。”云霄仙子离开之后，殷受看到九尾狐，让九尾狐过去。
　　没有办法，演戏演全套。
　　要是大家看不到云霄仙子，肯定会怀疑。
　　“大王。”娇喝一声，九尾狐向殷受走去，然后依偎在殷受怀里。
　　“大王，丞相商容求见。
　　不仅如此，商容身后，还跟着一群百姓。”不一会儿，通报官当即通讯。
　　“还有这事，那么午门候着。”装作若无其事，殷受迈步走了出去。
　　“我等拜见大王。”
　　“我等拜见大王。”
　　……
　　看到殷受出现，大家立即行礼。
　　特别那些百姓，非常热情。
　　他们没有办法不热情。
　　因为殷受的一些措施，他们都享受好的生活。
　　自然兴奋。
　　随着大家跪拜，殷受甚至感受到了浓郁的香火神力。
　　“朕无旨意，卿有何奏章？”看向商容，殷受当即质问。
　　“大王，有一件事情，需要你定夺。
　　今天早上，臣过南门，见一群百姓聚集喧吵。
　　结果是一术士，为一女子算命，认为对方是妖精，所以以砚石打死。
　　围观百姓不认可，齐言术士爱女子姿色，强奸不从，又怕事情暴露，这才逞凶将女子打死。
　　臣有观察，术士之言，亦似有理。
　　然众民之言，又是经目可证。
　　臣请大王旨意定夺。”偷偷看了九尾狐一眼，商容这才行礼，汇报情况。
　　商容之所以做，目标其实是云霄仙子。
　　在商容看来，殷受这所有的一切，都是因为云霄仙子。
　　云霄仙子祸国殃民，迷惑殷受，这才造成如今的局面。
　　如果姜子牙所言为真，那么趁机将云霄仙子除掉，岂不是更好？
　　“这个蠢货，根本不知道，你中了圈套。”看向姜子牙，九尾狐忍不住摇头。
　　这个家伙，真是一个蠢货。
　　总的来说，与殷受作对，本身就是愚蠢的行为。
　　“大王，口说无凭。
　　不如让术士上前，问问他可有什么证明之法。
　　他既然能够看到妖，说明他有自己的认证之法。”九尾狐也就参与了计划，进一步让姜子牙进入圈套。
　　九尾狐不知道，她也在殷受的算计之中。
　　到时候姜子牙被救活，只认为是九尾狐杀的他。
　　这其中的因果，就不好说了。
　　“传姜尚。”看向商容，殷受让姜子牙上前。
　　很快，姜子牙就赶了过来。
　　此时的姜子牙，依旧死死扣住玉石琵笆精的命门，直接拖到殷受可视范围。
　　“阶下何人？
　　说一说，到底发生了什么事情？”看到姜子牙，殷受心里那叫一个激动。
　　可以这么说，姜子牙靠近的瞬间，已经被这里的大阵锁定。
　　只需要走完流程，姜子牙必死无疑。
　　“大王，小民东海许州人氏，姓姜，名尚。
　　幼访名师，秘授阴阳，善识妖魅。
　　现小民住在宋家庄。
　　为求营生，小民开铺算命，不想此妖打算迷惑小民。
　　小民看破天机，剿妖精于朝野，灭怪静其宫阙。
　　姜尚一则感皇王都城戴载之恩，报师傅秘授不虚之德……”跪在地上，姜子牙不慌不忙，一条条讲述。
　　“孤观此女，没有一点妖的特征，就是人。
　　你如何证明？”坐直身躯，殷受看向姜子牙，显然来了兴趣。
　　“大王，想要此妖现出原形，不要太简单。
　　直接取柴数担，小民施法，炼此妖精，原形自现。”来的路上，姜子牙早就想好了对策。
　　他这一次，不仅要诛妖。
　　还要得到殷受的重用。
　　等他带着官职回去，必须让马氏睡柴房。
　　“来人，取柴。”此时的殷受，有些紧张，因为姜子牙已经完全掉入圈套。
　　“是。”殷破败一行反应很快，第一时间取柴，放在空旷位置。
　　姜子牙也没有客气。
　　将玉石琵笆精放在柴上，然后在其额头之上贴了一张符。
　　又解开玉石琵笆精的衣裳，在心脏位置贴了一张符。
　　跟着是后背、四肢。
　　“该死，大王难道骗我，他想烧死我么？
　　啊，我不想死啊。
　　救命啊。”感受姜子牙的动作，玉石琵琶精慌了。
　　因为直到现在，殷受都没有救她。
　　这样下去，她必然被姜子牙烧死？
　　“开始了，准备。”一声大吼，姜子牙驱动火焰，开始焚烧。
　　“噗。”大火升腾，玉石琵笆精的身体猛地一颤，当即原地消失。
　　当然，另一具女人的尸体，取代了玉石琵笆精的位置。
　　这一切发生得非常快。
　　就连姜子牙，都没有发现。
　　唯一存在的，就是火焰越烧越大。
　　“大王，你们看到没，这妖根本烧不死。
　　按照这个速度，最多两个时辰，妖就可以献出原型。”指着柴堆，姜子牙大笑，已经想好殷受会惊骇，然后封官。
　　“姜尚，你好大的胆子，竟然敢欺骗大王。
　　你好好看一看，你口中的妖呐？”就在姜子牙笑得最开心的时候，九尾狐站起身，指着姜子牙呵斥。
　　“这…………这怎么可能？
　　不可能，她分明是妖，为何直接被烧成了灰烬。
　　不对……是你！
　　大王，此人也是妖…………让我来看看你是什么妖孽？”双手结印，姜子牙眼冒金光，向九尾狐看去。
　　“放肆，欺瞒大王不够。
　　还要污蔑本宫。
　　来人，将此人给本宫砍了。”见姜子牙打量自身，九尾狐慌了，直接下令，让殷破败砍了姜子牙。
　　“狐妖。
　　大王，此人是狐妖。
　　容小民出手，镇杀狐妖。”经过打量，姜子牙大呼，直接对九尾狐出手。
　　他非常清楚，玉石琵琶精没有现出原型。
　　他就惨了。
　　想要活命，唯一的办法，就是将九尾狐抓住，让九尾狐现出原形。
　　“找死。”看到姜子牙打算出手，殷破败直接杀了出去。
　　除此之外，杨蛟他们已经开启大阵。
　　“嗡。”一声闷响，大阵全面开启。
　　“不好……该死的狐妖，你到底什么修为？
　　大王，小心狐妖啊。”大阵笼罩，姜子牙发现自己无法动弹。
　　所有的修为，也无法调动。
　　这一刻，姜子牙真正慌了。
　　同时姜子牙无比后悔，知道自己托大了。
　　不了解九尾狐的实力，就贸然出手。
　　现在好了，小命都保不住。
　　不过姜子牙也不怕，下山之前，鲲鹏可是给了一件法宝。
　　调动法宝，四周的威压顿时消失。
　　姜子牙一跺地，就要使用土遁逃走。
　　“指地成钢。”姜子牙刚刚见身躯遁入途中，杨蛟直接来了一击指地成钢。
　　“哎哟。”一瞬间，姜子牙直接被卡住。
　　殷受的反应也快，抬手一刀，直接将姜子牙的头颅斩掉。
　　“切，小小妖道。
　　也敢迷惑大王，该死。”踢了一脚姜子牙的头颅，殷破败满是不屑。
　　殷受这一脚，可大有学问。
　　殷破败攻击的，乃是姜子牙的元神。
　　姜子牙乃是金仙，元神非常强大。
　　不灭掉元神，死不了的。
　　“该死……姜子牙被杀了。
　　这怎么可能？”也在姜子牙被杀的瞬间，天道猛地一颤，将消息传给鸿钧。
　　姜子牙的任务可不简单。
　　他需要帮助西岐造反。
　　更需要封神。
　　姜子牙若是死，量劫如何继续？
　　第一时间，鸿钧立即调动天道之力，帮助姜子牙重塑元神。
　　不仅如此，鸿钧还强化姜子牙的真灵，打算让姜子牙的真灵寄生天道。
　　“好机会，启。”感受天道的变化，三宵仙子对视一眼，开启全满激活大阵。
　　“好家伙，殷受居然在对抗天道？”首阳城，燧人氏猛地睁开眼睛，第一时间出手。
　　“不愧是殷受，了不起……
　　不对，是三霄仙子的气息。
　　快快快，立即沟通。
　　对接人族香火，连接人族气运。”
　　“怎么可能，天道居然没有阻止。”
　　“一起来，大家一起来，激活九州至尊鼎。”
　　“哇咔咔，机缘……大机缘啊。”
　　“激活地脉，快快快。”
　　……
　　燧人氏、女娲、仓颉一行非常会把握时机。
　　逮到机会，立即开始配合。
　　“燧人氏、女娲，你们找死。”燧人氏一行动手，鸿钧自然有察觉。
　　但是鸿钧这么忙着复活姜子牙，根本顾不了其他。
　　没有办法，姜子牙太重要了。
　　姜子牙若是死了。
　　封神量劫就开不下去了。
　　所以鸿钧只得先救姜子牙。
　　“启。”鹿台这边，三霄仙子感觉无比刺激，一个个大阵全面激活，全面升华鹿台。


第347章 鸿钧放真灵 元始、接引再被算计
　　首先是地脉之气。
　　在大阵的控制下，地脉之气奔涌，形成一个地脉场域。
　　地脉场域形成了之后，又反馈个大阵。
　　这个过程中，传送大阵起到了重要作用。
　　他们好似电灯线路一样，完成了力量体系的整合。
　　当然，传送大阵需要依附在地脉之上。
　　总的来说，三霄仙子的思路，与截教三千六百座岛屿的思路是一样的。
　　就是对所有城池进行祭炼，等待其变成一件法宝。
　　“引。”大阵启动，三霄仙子立即引动大阵，开始抽取神魔精血、魔神精血，
　　以及他们的本源。
　　“融。”引动血气、本源，云霄仙子又融合混沌珠。
　　将混沌珠内部的混沌世界，当做鹿台的核心空间。
　　更是借用混沌珠镇压一切。
　　“该我了。”就在三霄仙子干得热火朝天的时候，殷受元神出窍，第一时间赶了过来。
　　双手结印，恐怖大阵跟着被激活。
　　殷受是人王，他在布阵，可以调动的东西更多。
　　这一刻，人族气运、人族香火根本被调动，带动大阵升华。
　　“大王，你终于来了。”看到殷受到来，三霄仙子无比激动。
　　“咦……这是什么？
　　好家伙，人族的气运……
　　不对，人族气运和香火，什么时候这么恐怖了？
　　几位爱妃，孤似乎连通首阳城了！”调动人族香火，殷受感受到了无比恐怖的气运和香火。
　　这些东西，玄奥又神奇。
　　“不对，这是燧人氏和女娲的气息。”
　　“还有仓颉师弟的。”
　　“大王，赶紧融合，反向沟通。”
　　……
　　仔细感受，三霄仙子一下明白了所有，当即配合殷受完成反向沟通。
　　这个过程，云霄仙子调动混沌珠的作用，尽可能遮掩一切。
　　“人道，你找死。”紫霄宫，鸿钧此时忍不住咆哮。
　　本来是一件小事。
　　但是因为姜子牙的原因，人道也参与其中。
　　人道参与，地道自然参与。
　　好不容易将人道镇压，鸿钧自然不会放弃这么好的机会，当即开始反抗。
　　可是姜子牙就是鸿钧的软肋。
　　面对人道、地道的围攻，鸿钧手忙脚乱，也无比憋屈。
　　“接引道人、元始天尊、老子，你们还要看戏到什么时候。
　　姜子牙若是死了。
　　量劫就无法继续了。”没有办法，鸿钧让接引道人、元始天尊、老子帮忙。
　　“我要凝聚一具灵身回昆仑。
　　我给你十五个呼吸考虑。
　　如果不行，我就帮助人道和地道。”从地上站起，元始天尊当即开始威胁。
　　“我也要。”接引道人见状，也要凝聚灵身。
　　接引道人非常清楚，现在是最好的机会。
　　如果现在不提要求，鸿钧永远不给他机会。
　　“混账。
　　这个时候，你们不知道一致对敌，凝聚灵身做什么？
　　就算吾同意了。
　　想要收回你们的灵身，不是特别简单？”明白大家的想法之后，鸿钧起到发抖。
　　这个时候，第一任务是对敌啊。
　　“笑话，这是你鸿钧的敌人。
　　不是我元始太难尊的敌人。”这些年，元始天尊已经想好了。
　　必须反抗。
　　如果不反抗，后续怎么玩？
　　“对，你口中的敌人，不是吾的敌人。
　　大不了一死，比在这里坐牢要强。”难得接引道人硬气，坚定与元始天尊站在一起。
　　至于老子，反而一直保持沉默。
　　“混账。
　　你们学一学老子。”见老子一直没有反应，鸿钧怒吼，让元始天尊、接引道人看一看老子。
　　“道祖，你最好答应他们。
　　以后也少些算计。
　　不能好处你一个人拿了。
　　我们什么东西没有。
　　你不要忘记了。
　　我们不是你的奴仆，而是洪荒的圣人。
　　如果你真要鱼死网破，我们集体自爆。
　　我相信，我们若是带着真灵一起自爆，威力不会比罗睺当初小吧？”老子也痛恨鸿钧。
　　鸿钧太过自私。
　　为了他的利益。
　　将所有天道圣人当成奴仆。
　　老子、元始天尊是盘古正宗。
　　接引道人也是西方之尊。
　　让他们做奴仆，他们如何没有意见。
　　“好，吾就让你们凝聚灵身。
　　但是记住了，不可进入人族，不可破坏量劫。
　　不然死。”这个时候，鸿钧没有办法，只得服软。
　　“一言为定。”鸿钧撤销限制的瞬间，元始天尊立即凝聚灵身。
　　接引道人反应的速度也快。
　　眨眼时间，灵身已经凝聚而出。
　　“老子，你呢？
　　你为何不凝聚灵身？”见老子没有动静，鸿钧傻了。
　　说这么半天，老子居然不想离开。
　　“我不用。”老子善尸太上老君在，自然不需要。
　　就算凝聚灵身，也是元始天尊凝聚。
　　这里凝聚，去洪荒都是问题。
　　“倒是忘记了你的善尸。
　　老子，立即沟通你的善尸，让昊天前往朝歌，将姜子牙的尸体带回来。
　　然后你让善尸交出九转还魂丹，复活姜子牙。”想到老子的善尸，鸿钧当即安排。
　　“你想屁吃呢？
　　此时将我封禁，又想安排我的善尸。
　　这可能么？”鸿钧直接命令老子，老子当即怼了回去。
　　现在老子只有一个想法，那就是毁灭吧。
　　他们突破圣人，可不是为了坐牢的。
　　“你想怎样？”对于老子，鸿钧明白得很。
　　这家伙之所以表现得这么猖狂。
　　其实就是为了捞好处。
　　只要好处到位，老子绝对配合。
　　“简单，将我真灵还给我。
　　我要真灵自由。”老子没有客气，直接要求真灵自由。
　　“好，吾将真灵还你。”沉默一会儿，鸿钧叹了一口气，同意将真灵还给老子。
　　这一刻，鸿钧在心里冷笑。
　　真灵寄生天道之后，哪有那么容易拿到真灵。
　　只需要鸿钧一个念头，真灵会被再次收回。
　　鸿钧现在的想法，就是先迷惑老子。
　　等时间事件结束之后，再将老子的真灵收回。
　　“多谢道祖，拿到真灵，我第一时间通知昊天。”闭上眼睛，老子开始接收真灵。
　　不过老子本体没有接收真灵，而是让善尸太上老君接收。
　　天庭，太上老君猛地睁开眼睛，第一时间取出玉简，烙印信息。
　　“金角，半炷香之间之后，将此玉简给昊天。”丢出玉简，太上老君转身就逃。
　　去找通天教主去了。
　　“我们也要真灵。”看到老子成功获得真灵，元始天尊、接引道人对视，当即大吼。
　　开玩笑。
　　这个世界，还有什么比真灵更加重要。
　　“如果你们发誓，会配合吾开启量劫，我就还给你们。
　　你们以天道发誓。
　　我给你们真灵之后，你们全力帮我。
　　如果不能，道心破碎，真灵溃散，万劫不复。”接引道人、元始天尊需要真灵，鸿钧愿意给。
　　但是需要他们发誓。
　　鸿钧非常狡猾。
　　他已经看出来了。
　　如果他轻易给出真灵，大家必然怀疑。
　　但是附加一点条件，一切就不一样了。
　　“好，我以天道起誓。
　　洪荒浩渺，天道昭昭。吾乃元始，承道而立，今以鸿蒙真意，昭告三界。
　　鸿钧老祖，合道授道算计，吾之真灵被拘，困于紫霄宫深处久矣。量劫将临，封神之事待启，非全道之力难成。鸿钧若归还吾之真灵，使本源圆满，吾愿助汝定封神榜、理三界秩序，完此量劫因果。
　　若违此约，锢吾真灵，吾必以道为誓，令汝形神俱灭，消散于鸿蒙之间，永绝轮回。
　　天道为证，言出必践。”
　　能够拿到真灵，元始天尊如何不干？
　　当即就发下誓言。
　　“善。”鸿钧也信守承诺，直接将真灵归还。
　　“嘶…………舒服。”真灵回归，元始天尊直接打个哆嗦，别提多么满足。
　　“该我了。
　　西方净土，莲台现真。吾乃接引，奉天道为誓，如是。
　　鸿钧师尊，昔年紫霄宫传功，诱吾修斩三尸之道，真灵被隐，困于天道久矣。
　　封神量劫将启，三界秩序待整，非合力不能圆满。道祖若归还吾之真灵，使法身无碍，吾必遵天道玄机，助师尊定榜封神、了却因果，完此天地劫数。
　　然道心不二，誓言如镌。若违此约，扣吾真灵，吾愿以道基为咒，凭鸿蒙为证，甘受形神俱灭之罚，魂魄消散于混沌，永绝于诸天万界。
　　天道昭彰，言出即随。”
　　接引导人也是狠人。
　　为了得到真灵，发誓非常狠心。
　　“嗡。”也在接引道人发誓之后，紫霄宫颤动。
　　一个劫光，直接飞入接引道人眉心，形成一个符文。
　　“这是什么？”感受眉心的灼烫，接引道人慌了。
　　他喵的。
　　元始天尊没有问题。
　　他发誓，怎么就出现了这个东西。
　　“接引，你依靠宏愿透支功德成圣，一直没有偿还。
　　天道自然不会再相信你。
　　以后你若是违背天道誓言，必然受惩罚。”看向接引道人，鸿钧忍不住笑了。
　　这个两个小卡拉米，根本不知道自己已经被算计。
　　从此以后，他们与天道的联系，更加亲密。
　　扭头看向老子，鸿钧可惜。
　　如果诱骗老子，让老子发誓，老子如何造反？
　　“我……”本来接引道人很兴奋。
　　听到这个消息，好似斗败的公鸡，一下失去了精气神。
　　“不要废话，赶紧帮助我吾镇压人道、地道。”


第348章 通天 大哥错了
　　不给接引道人、元始天尊犹豫的机会，鸿钧直接让他们出手。
　　他们已经许下誓言，也不能拒绝。
　　“善。”翻身而起，接引道人、元始天尊全力出手。
　　有了接引道人、元始天尊的帮忙，攻守易型。
　　“接引道人、元始天尊，你们确定要帮助鸿钧，一错再错么？”调动人道力量，女娲大吼。
　　“接引道人、元始天尊，不要再犯错了。
　　在鸿钧眼里，你们就是棋子。
　　为了以后，还是与我们站在一起吧！”镇元子也在劝诫，让接引道人、元始天尊不要乱来。
　　“哼。
　　吾知道自己在做什么？
　　量劫，不是你们想阻止，就可以阻止的。
　　劝你们不要徒劳。”爆发一身力量，接引道人、元始天尊全力进攻，帮助鸿钧争取主动权。
　　“给吾凝聚。”有了接引道人、元始天尊帮忙，鸿钧快速凝聚姜子牙元神。
　　“你休想。”燧人氏、女娲、镇元子、后土祖巫自然不会让鸿钧如愿。
　　当即全力阻止。
　　“老子，你还不出手。”见老子在一旁沉默，接引道人当即呵斥。
　　对于老子，接引道人非常嫉妒。
　　他可没有忘记。
　　老子根本没有发誓。
　　他们几个人中，老子获得真灵的方式最简单。
　　“大哥，一起出手吧。”沉默一会儿，元始天尊也跟着催促。
　　“玉清……你！”听到元始天尊的话，老子愣了一下，明显失望。
　　“太清，快快出手。”扭头看向老子，鸿钧跟着下命令。
　　“好。
　　我来助你凝聚姜子牙的元神。”微微摇头，老子赶紧出手，帮助鸿钧凝聚姜子牙的元神。
　　另一边，太上老君已经抵达截教。
　　“大师伯，截教不欢迎你，你回去吧。”抵达截教，多宝道人第一时间阻止。
　　现在的通天教主，谁都不想见。
　　通天教主打算营造出一种假象，那就是中立。
　　谁也不帮。
　　“哎，我对不起他。
　　他不见我，也当然。
　　但是我知道错了。
　　多宝，这是我准备的玉简，请你交给通天。
　　还有，我……我没有时间了。
　　希望通天可以原谅我。”一指点在眉心，太上老君眉心的出现一个黑点。
　　这个黑点快速变化，化作一个黑洞。
　　黑洞出现，太上老君的肉身开始崩塌。
　　全部被黑洞吞噬……
　　等到最后，变成了一颗珠子。
　　与此同时，诛仙四剑、诛仙阵图、扁拐、天地玄黄玲珑宝塔一众法宝全部落地。
　　“这……”对于太上老君的操作，多宝道人表示不懂。
　　但是太上老君已经化作一个珠子，多宝道人无法阻止。
　　没有办法，多宝道人抬手一挥，将一切收起，第一时间去见通天教主。
　　“不用解释，外边的一切，为师已经看到。
　　你将玉简给我……”不等多宝道人开口，通天教主示意多宝道人将玉简呈上。
　　“通天，原谅大哥以这种方式与你道别。
　　被困紫霄宫这些岁月，大哥想了很多事情。
　　也后悔了很多年。
　　可是有些事情，发生过后，就回不去了。
　　再后悔也没有用。
　　但是有些话，大哥还是要对你说。
　　你猜得没有错，大哥比你们先化形，为了快速提升修为，我在你和元始身上，窃取你们的本源清气。
　　也因为这个原因，我步步领先，更是创造出道法，一气化三清。
　　而且通过善尸太上老君观察，我也发现了很多秘密。
　　比如殷受，应该就是你的转世。
　　不得不说，大哥佩服的你的果断，也佩服你的算计。
　　也因为这个原因，大哥想赌一把，走你的路。
　　不过大哥心里清楚，以我之前干的那些腌臜事，想要转世，后土祖巫肯定不会帮忙。
　　所以大哥只能找你。
　　当你拿到这个玉简后，我的善尸已经兵解。
　　太上老君身上，我留有秘密，我九成灵魂本源，全部都在太上老君身上。
　　兵解之时，就是我拿回真灵之时。
　　也是大哥求你之时。
　　通天，大哥求你，求你帮助大哥转世。
　　鸿钧之所以给大哥真灵，那是为了算计我。
　　一旦真灵寄托天道，根本就拿不回来。
　　唯一的方式，就是带着真灵的核心，转世。
　　通天，大哥也给你留了礼物。
　　诛仙剑，本来就是你的东西，现在大哥归还。
　　除此之外，盘龙扁拐、天地玄黄玲珑宝塔及其他法宝，大哥都给你。
　　希望可以帮助你对抗量劫。
　　通天，如果大哥转世成功，大哥绝对不会继续眼瞎。
　　我的道，是无为一道。
　　我曾以为，寄道在你和元始身上，元始守拙，你变化。
　　两者结合，自然无为有为。
　　然而根本不是，所为的无为，不是什么事情不错，坐等机缘。
　　而是拼尽全力之后的不遗憾。
　　是奋不顾身的坚持。
　　如果倾尽一切依旧达不到目标，才是无为。
　　或许哪个时候，本身就是一种拥有。
　　通天，我对不起你。
　　对不起截教的弟子。
　　这些年感悟三道，我升级了一气化三清。
　　现在将秘法交给你们，你们不仅可以一气化三清，甚至可以一气化三千。”
　　大道五十，天衍四九，人遁其一。
　　万物皆有转圜余地，我墨守成规，未能争那一线生机。
　　终究是错。
　　更是遗憾。
　　好在你的截道，没有走错。
　　只要守住那个‘一’，可立于不败之地。
　　除此之外，天道之身，依旧存在，你有修杀道。
　　如果时机成熟，你可布阵诛仙大阵。
　　到时候天道之身冒犯殷商，你可让殷受斩之。
　　大哥助你登临混元大罗金仙……”玉简的内容，是老子的忏悔。
　　也是老子的安排。
　　可能知道自己将死，老子说得很多也说得很细。
　　通篇下来，差不多全是忏悔。
　　希望通天教主原谅他。
　　除此之外，通天教主感受到了算计。
　　老子给的东西，让通天教主无法拒绝。
　　“大兄啊大兄，你还是那个你。
　　不过我已经不是那个我了。
　　在我看来，你不是后悔了。
　　而是没有退路了。
　　既然你将一切当成一个算计，那么我接下这一份因果。”一把捏碎玉简，通天教主抬头。
　　总体来说，老子太狡猾了。
　　表面看，他在忏悔。
　　其实核心内容，就是希望通天教主帮助他转世。
　　在老子看来，通天教主能够转世成殷受，然后快速崛起。
　　他比通天教主厉害，自然也可以。
　　然而老子哪里知道。
　　殷受可以快速崛起，是巫妖量劫时期人情的托举。
　　更是直播间道友的托举。
　　算是占据了天时地利人和。
　　“也罢，既然大兄想要转世。
　　那么三弟助大哥一臂之力。
　　希望大哥从零开始，依旧可以快速崛起。
　　多宝道人，你帮忙给你后土师娘传个信，请他帮助太上老君转世。”收起老子的所有东西，通天教主让多宝道人安排。
　　“是，弟子马上去办。”三清的事情，多宝道人不会多嘴。
　　通天教主安排什么，他就做什么。
　　“速度要快。
　　天地人三道的战斗，马上就会分出结果了。
　　时间过了，就会被察觉。
　　大兄，你倒是好算计，自身灵魂本源金蝉脱壳。
　　现在的天道之身，所用的是我和二兄那里窃取的本源吧。”抬头看向虚空，通天教主忍不住笑了。
　　论算计，还是老子厉害。
　　什么都算计了进去。
　　老子嘴上说，他对不起通天教主。
　　转世之后，会好好报答。
　　老子却没有注意，连同他的转世，都在吸通天教主的血。
　　老子为什么愿意给出一切，还不是希望通天教主能赢。
　　他转世之后，有完美开局。
　　明白了其中算计，通天教主笑了。
　　后续遇上，他的转世之身（殷受），也不会客气。
　　“是。”拿着老子所化的珠子，多宝道人当即安排一切去了。
　　“传余元来见。”多宝道人离开后，通天教主传余元来见。
　　“弟子余元，拜见师尊。”通天教主召见，余元很快出现。
　　“余元，此乃诛仙剑和诛仙阵图。
　　为师需要你做一件事情，那就是仿造。
　　除此之外，为师会让你三霄师姐参悟诛仙阵图。
　　到时候仿造诛仙剑，就把阵图一起铭刻。
　　截教凡是有四门的地方，都给为师挂一套。”诛仙剑的威力非常强大，通天教主打算批量生产，到时候亲传弟子人手一套。
　　特别是鹿台，直接将正品拿过去。
　　融入万千阵法之中，看鸿钧如何凑出四圣破阵。
　　最为关键一点，现在破阵之人，已经与之前不同，大家的战力根本不是档次。
　　通天教主还打算结合周天星斗大阵，创造出一个更为恐怖的大阵。
　　殷受为核心，妃子为次，融合三千亲卫、香火官员及所有百姓。
　　姬发想要造反，让他见识一下地狱级难度。
　　“师尊，弟子有个建议。
　　之前的时候，我们不是埋入了很多器胎么？
　　其中配套的，足有几千套。
　　弟子打算以那些器胎为主。”余元负责将截教的炼器一道，对炼器细节非常了解。
　　之前炼化混沌之气，通天教主下令，让余元带着器胎，埋入三千六百五十座岛屿，现在正好到了使用的时候。
　　经过上万年的淬炼。
　　这些器胎吸收了不少混沌之气。
　　山寨诛仙剑阵，威力不会差到哪里去。


第349章 被算计的昊天
　　“善。
　　你先参悟诛仙四剑，为师让三霄参悟阵图。”诛仙剑阵非常强大，好好参悟，好处无限。
　　“师尊，诛仙剑阵乃是魔祖罗睺的宝贝。
　　他在手里不知道捂了多少时间。
　　若是能够得到诛仙剑阵的细节，可以省掉不少时间。”看向通天教主，余元希望通天教主联系一下罗睺，让罗睺指点一下。
　　“对啊！
　　为师居然忘记了。
　　余元，你与为师一起去见罗睺。”抬手一挥，恐怖香火开始凝聚，变成通天教主的一具香火真身。
　　示意余元跟上，通天教主转身，向须弥山方向赶去。
　　“昊天冕下，这是老爷给你的玉简，您过目。”天庭，金角童子带着玉简，按照太上老君的命令，将玉简交给了昊天。
　　“善。”对于太上老君，昊天非常尊重。
　　原因也很简单，太上老君会炼丹。
　　为了丹药，昊天不敢轻易得罪。
　　拿起玉简，昊天赶紧查看。
　　这一看，昊天瞬间站起，表情难看到极致。
　　“十万天兵天将准备，随吾去朝歌……
　　罢了，你们别动，我亲自去。”第一反应，昊天带人横推。
　　然而很快，昊天就发现了不妥。
　　姜子牙是量劫的核心。
　　他如果带着十万天兵天将过去，等于向人族开战。
　　那么量劫就不是那么一回事了。
　　如今唯一的办法，就是悄悄过去。
　　以九转还魂丹，将姜子牙复活。
　　然而准备出手时，昊天这才发现，自己没有九转还魂丹。
　　“小友，太上老君离开的时候，可有给你九转还魂丹？”看向金角童子，昊天挤出微笑，希望金角童子能够给一颗九转还魂丹。
　　“没。”面对昊天，金角童子一脸无辜。
　　他还真没有九转还魂丹。
　　“那么兜率宫是否有？”得知没有，昊天差点破防。
　　可是沉默一会儿，还是保持微笑。
　　“应该没有吧。
　　上一次老爷炼了一炉，已经全部提销售给截教了。
　　炼丹材料换了不少……
　　九转还魂丹，一颗没有。”仔细思考，金角童子发现兜率宫还真没有。
　　真要求丹，只能去截教。
　　“截教……哎。”提到截教，昊天那叫一个无语。
　　没有办法，昊天让太白金星去处理。
　　“成了……终于成了。”朝歌，殷受大笑，终于将全部大阵激活。
　　“注意留意混沌珠，激发混沌珠的作用。”云霄仙子并没有松懈，而是带头布阵细微的小阵，发挥混沌珠的作用。
　　在云霄仙子的努力下，混沌珠的作用全面发挥。
　　很快，所有的大阵就被隐藏起来。
　　从外形看，鹿台就是普通的建筑。
　　但是鹿台拥有的大阵，至少上千万。
　　其覆盖的范围也非常广。
　　囊括朝歌不说，彻底与冀州、许州、宾州、曹州、兖州、豫州、扬州、楚州这一片连接起来。
　　除西岐外，殷商所有的香火，殷受都可以收集。
　　除此之外，殷受还建立场势。
　　沟通魔神血气、神魔血气。
　　也利用了地脉之气。
　　更是连通了首阳城。
　　“好了，开始发挥大阵的作用。”双手结印，云霄仙子示意大阵准备。
　　“喝。”
　　“哈。”
　　“启。”
　　……
　　云霄仙子带头，碧霄仙子、琼霄仙子、殷受跟上。
　　在四人及截教弟子的合作下，大阵全面开启。
　　“轰轰轰。”一瞬间，整个朝歌颤抖，地脉之气沿着传送大阵，一遍遍冲击神魔之躯，魔神之躯。
　　在地脉之气的冲击下，神魔之躯，魔神之躯一遍遍碎裂。
　　这个过程，地脉之气也得到有效缓冲。
　　等到汇聚在朝歌时，已经缓了下来。
　　“完美的作品。”看着大阵运行，云霄仙子无比满意。
　　从表面看，鹿台无比平静。
　　但是鹿台内部，大阵快速运转，恐怖如斯。
　　这种感觉，好似刚出锅的米豆腐。
　　表面看着不冒泡，若是直接吃，嘴巴烫起泡。
　　“你们先稳固一切，我得回去处理烂摊子。”殷受没有忘记，他现在是元神出窍。
　　宫里，九尾狐在撑场子。
　　除此之外，姜子牙身死，昊天或者鲲鹏肯定有动作。
　　这些事情，都要处理。
　　“好。”鹿台成功，殷受等于获得了一个非常不错的底牌。
　　等殷受迁移过来，鹿台的作用还会继续提升。
　　不仅如此，鹿台布阵的大阵不会断淬炼鹿台。
　　连同整个朝歌，都会得到淬炼。
　　“昊天冕下……截教的九转还魂丹，只剩下一颗了。”殷受返回宫里时，太白金星已返回天庭。
　　只是太白金星没有购买九转还魂。
　　“一颗就一颗，有什么办法？
　　给我，需要干正事了。”昊天根本不在意九转还魂丹的价值，他现在只有一个想法，那就是完成任务。
　　“冕下，我没有购买。
　　截教只剩下一颗九转还魂丹，价格高得离谱。
　　售价八千亿截币。”看向昊天，太白金星摇头。
　　这么高的价格，根本没有必要买。
　　不如等太上老君回来，让太上老君再炼一炉。
　　“你说什么？”得知一颗九转还魂丹需要八千亿截币，昊天足足愣了好久。
　　他喵的。
　　八千亿资源，这是开玩笑的么？
　　可是昊天没有办法。
　　他不可能不管。
　　“冕下，我们买不起啊。
　　真要凑八千亿截币，天庭必然伤筋动骨……”在太白金星看来，不管是谁，都不值得消耗八千亿截币去救。
　　“赵公明呢？
　　他掌管财道。
　　是天庭的一份子，你让他来出。”八千亿截币，昊天确实难。
　　这个时候，昊天想到了赵公明。
　　作为天庭一员，赵公明应该来出这个钱。
　　不仅如此，天庭的财务，都应该让赵公明来。
　　“冕下，你难道忘记了么？
　　天庭的职位，乃是伏羲天帝册封。
　　财务独属于一脉。
　　赵公明有权拒绝。
　　不仅如此，其他几个支脉，也完全独立。
　　后续因为您的建立，才有现在的规模。
　　换句话。
　　赵公明完全可以不理会我们？”看向昊天，太白金星摇头，眼里闪过一丝不屑。
　　可以这么说，若不是太白金星打不过昊天，他也不会给好脸色。
　　“该死……都该死。”明白一切之后，昊天眼里全是愤怒。
　　他想享受绝对的权利。
　　但是他做不到。
　　截教这座大山，他就无法翻越。
　　叹了一口气，昊天选择独自前往截教。
　　最后将天庭积累的资源全部耗尽，这才凑出八千亿截币。
　　“啊！
　　迟早有一天，我要灭掉截教。
　　通天和他的亲传弟子，就该全部去死。”拿到九转还魂丹后，昊天化身土拨鼠，忍不住咆哮。
　　太坑了。
　　一颗丹药，竟然足足耗尽了天庭所有的资源。
　　要知道，这些资源，可是昊天近万年时间的努力啊。
　　除此之外，昊天还恨死了太上老君。
　　这个糟老头子。
　　其他时候不消失，怎么偏偏这个时候消失。
　　这不明显给他下套么？
　　“来人，将姜子牙的尸体丢在木材之上，直接给孤烧了。”就在昊天前往朝歌的时候，殷受的元神已经回归。
　　姜子牙是商容带来的，自然存在过错。
　　在九尾狐的示意下，费仲、尤浑开始狗咬狗。
　　轮吵架，老臣些就厉害了。
　　大家轮番上阵，费仲、尤浑根本不是对手。
　　这个过程，费仲、尤浑完美拖延了时间。
　　“是。”之前殷受不说话，大家各种吵。
　　随着殷受发声，大家瞬间沉默。
　　他们非常清楚，殷受说话的那一刻，就是责罚的那一刻。
　　“啪啪啪。”随着木柴燃烧，姜子牙的身体发出咔咔咔的声音，就是烧不坏。
　　这也不怪。
　　姜子牙已经是金仙修为。
　　他的肉身，又怎么可能是普通的火焰可以焚烧的。
　　“看到没……商容丞相，你好好看看。
　　这姜尚才是妖。
　　这么大的火，他的身体居然一点反应没有。
　　幸好杨蛟大人、殷破败大人厉害。
　　不然根本杀不死姜尚。”看到这种机会，费仲、尤浑当即乘胜追击。
　　“我……大王，臣有罪。”面的铁证，商容无法辩驳，只能求饶。
　　“该死……你们怎么可以这样！
　　该死。”昊天速度很快，这么一会儿，已经来到朝歌。
　　一开始，昊天打算隐藏自身，悄悄将姜子牙的尸体盗走。
　　但是殷受居然打算将姜子牙焚烧。
　　昊天只能强行夺走。
　　作为准圣巅峰，昊天的手段可不简单，抬手间，就取走了姜子牙的尸体。
　　“大王，姜尚逃走了。”
　　“该死，果然是一个妖道，头颅被斩了，依旧可以活命。”
　　“大王，建议以报纸报道，以后遇到姜子牙，大家也好提前应对。”
　　……
　　大家只感觉眼前一花，昊天已经将姜子牙的尸体带走。
　　面对空荡荡的木堆，费仲立即带头，让殷受处理。
　　“传令下去，让报社全面报道此事。
　　除此之外，呼吁百姓，一切以自身为主。
　　不要去相信那些不靠谱的东西。”其他人没有看清楚，殷受自然看清楚了。
　　只是殷受的目标是减慢量劫的速度，并不是现在开战，所以完全没有问题。
　　现在鹿台已经搞定，该让步的地方，必须让步。
　　不过商容这里，需要思考一下。
　　这些个老东西，需要敲打一下。
　　“大王，臣有罪……是臣眼盲。
　　请大王责罚。”


第350章 来自鲲鹏的误会
　　被费仲、尤浑开炮，商容满是苦涩。
　　这一次带姜子牙过来，主要为了对付云霄仙子。
　　哪知道姜子牙这么不中用，居然被反杀。
　　现在好了。
　　云霄仙子没有算计到，反而将自己坑了进去。
　　不过为了殷商，商容依旧选择对抗。
　　他一定要想办法让云霄仙子消失。
　　这样殷受就可以回归了。
　　“商容听令，孤惩罚你……
　　惩罚你将姜子牙事件写出来，投稿报社，直到报社满意为止。
　　除此之外，孤决定迁宫。
　　具体事宜，商容亲自负责。
　　注意了，迁宫后，需要开启祭祀。
　　你一起准备。”看向商容，殷受还真不忍心惩罚。
　　从一定角度看，这一次之所以这么成功，商容功劳不小。
　　不过又不能不惩罚，所以罚商容跑腿、卖力。
　　“就这？”听到这个消息，商容愣了一下，怀疑自己听错了。
　　这么好的机会，不是应该直接罢免么？
　　毕竟他一直与殷受作对。
　　“大王英明。”
　　“大王英明。”
　　……
　　倒是一众百姓，直接行礼。
　　在他们看来。
　　商容就是一个老眼昏花的老东西。
　　姜子牙调戏妇女，用强不行，直接出手将其打死，就该处决。
　　商容居然包庇，还是殷受圣明。
　　“杨蛟，你亲自处理。
　　看看被砸死的女子是那的，官方扶持一下。
　　好了，散去吧。”挥挥手，殷受示意大家散去。
　　“小民告退。”
　　“小民告退。”
　　“大王万福。”
　　“大王万福。”
　　……
　　再次对殷受行礼，百姓纷纷离去。
　　“大王，好好的，为何要迁宫。
　　大王可知道，一旦迁宫，需要浪费无尽人力、物力……”百姓离开之后，商容立即下跪，当即开始阻止。
　　“商容丞相，你看那边。”指着鹿台的方向，殷受让商容看一看。
　　“这是……”顺着殷受的手指看去，商容顿时张大了嘴巴。
　　这一刻，商容脸上全是疑惑。
　　他想问，如此恐怖的建筑，是什么时候出现的？
　　想要修炼这样的建筑，没有那么容易吧？
　　“这就是孤经常给你们说的鹿台。
　　这十年时间，商会一直在暗中修建。
　　现在终于完工。
　　商容听令，半个月之内，迁宫。
　　同时传令，所有城池的负责人，各大诸侯，必须前来参加。
　　一起为人族祈祷。”下达命令之后，殷受起身，就此离开。
　　“这……”直到殷受离开，商容都反应不过来。
　　这么雄伟的建筑，怎么突然就出现了。
　　之前的时候，他们完全没有印象啊。
　　还有，商容发现殷受并不像表面那么简单。
　　很多事情看似没有章法，其实一切都在殷商的掌控之中。
　　他为首的一众大臣，全部全在殷受的掌控之中。
　　“以后……是不是应该多尊重一下大王的意见。”吞了一口唾沫，商容不由得开始反思。
　　“大王，这建筑什么时候出现的，是不是太恐怖了一些？”随着殷受离开，殷破败还是没有忍住。
　　与商容一样，他从来没有留意鹿台的建设。
　　但是突然之间，鹿台就出现。
　　“杨蛟、殷破败听令。
　　立即召集亲卫，我们现在就过去。
　　那边的一切，商会已经搞定。
　　杨蛟，之前训练的四十万大军，可以全部迁移到鹿台了。
　　鹿台的很多功能，都需要处理细节。
　　还有，让杨戬来见孤。”鹿台已经布阵成功，剩下的就是填充了。
　　首先，杨蛟选拔的四十万大军，必然要入驻鹿台，借用地脉之气修炼。
　　殷破败带领的三万禁军，也要重新肩负守护责任。
　　除此之外，殷受还建立了新的传从大阵。
　　以后商会与军方，有两套独有的传送大阵。
　　不过掌控中心在鹿台。
　　鹿台的布局非常恐怖，按照殷受的计划，商会、香火官员都要入驻鹿台。
　　鹿台，就是殷商最新的人族核心。
　　“是。”行礼之后，殷破败、杨蛟第一时间离开。
　　杨蛟去调集四十万大军，入驻鹿台。
　　殷破败带着禁军，接管鹿台。
　　“杨戬拜见大王。”很快，杨戬来到殷受身边，对殷受行礼。
　　“大罗金仙中期了，修建速度很快啊。”看向杨戬，殷受被吓了一跳。
　　这个家伙，居然已经大罗金仙中期了。
　　实在有点吓人。
　　“托大王的福，得以感悟大道法则。”对于自己的修为，杨戬并不满意。
　　他的目标，可是混元金仙。
　　殷受有承诺，他们突破到混元金仙之后，就去救瑶姬。
　　所以杨戬、杨婵都是废寝忘食修炼。
　　“杨戬，你带一百名亲卫，去燕山等待。
　　一旦下雨，立即对燕山古墓进行搜查。
　　一旦遇到被遗弃的孩子，给孤带回来。
　　特别提醒，注意姬昌的动静。
　　必须抢在姬昌之前，将小孩抢走。”看向杨戬，殷受当即安排。
　　这一次安排姬昌他们来朝歌，主要是为了囚禁他们。
　　按照直播间道友的讨论。
　　姬昌路过燕山的时候。
　　燕山会下雨，他会遇到雷震子。
　　雷震子也是量劫主角。
　　拥有非常恐怖的劫气。
　　这种人才，殷受怎么可能放过。
　　“是，大王。”长期跟着杨蛟，杨戬的忠诚不比杨蛟差。
　　殷受的命令，杨戬无条件执行。
　　同时杨戬非常清楚，如果不是殷受，他们几姊妹下场不知道多惨。
　　天兵天将来抓捕瑶姬，杨戬强开天眼，也是殷受相救。
　　若是让杨戬吸收魔神血气，杨戬的根基，必须被损坏。
　　在杨戬眼中，殷受的存在，超过他爹。
　　杨天佑虽然是他爹，但是杨天佑的存在，就是一场算计。
　　对他们，对瑶姬而言，都不公平。
　　殷受不同。
　　给量他们三姊妹最好的教育。
　　提供了最好的修炼资源。
　　现在更是重用。
　　仔细想一想，他们可是昊天的侄儿、侄女，难道殷受就不怕他们背叛么？
　　杨戬哪里知道？
　　直播间的道友早就分析了他们的性格。
　　如果他们是白眼狼，早就被处理了。
　　除此之外，殷受的魄力也不简单。
　　加上三千亲卫相互影响，杨戬三姊妹，根本不可能背叛。
　　“好吧，早去早回。
　　等你回到鹿台之后，孤给你一个惊喜。”拍了拍杨戬的肩膀，殷受一步踏出，身躯化作一道长虹，消失在杨戬眼中。
　　“是。”知道殷受去了鹿台，杨戬转身，也带着亲卫去燕山。
　　……
　　“无法复活？
　　这怎么可能？”天庭，昊天已经将姜子牙的伤势恢复。
　　头颅重新放好，九转还魂丹也发挥作用。
　　可是姜子牙似乎只剩下一个空壳，无法复活。
　　对于这个结果，昊天根本不能接受。
　　开什么JB玩笑。
　　为了九转还魂丹，他已经耗尽了天庭的底蕴。
　　结果无法复活。
　　没有办法，昊天直接带着姜子牙，前往紫霄宫。
　　“燧人氏、后土、镇元子、女娲，你们够了。
　　结果已经出来，你们不是对手，为何还要揪着不放？”刚来到紫霄宫，昊天就听到了鸿钧的咆哮。
　　“老爷。”等鸿钧发泄之后，昊天这才说话。
　　“不用说了，我已经知道了。
　　姜子牙无法复活，那是因为人道、地道不允许。
　　姜子牙属于人族。
　　复活又需要地道的允许。
　　他们作梗，姜子牙复活不了。”看向昊天，鸿钧眼神无比憋屈，感觉心里的火就要爆发了。
　　不过鸿钧心里清楚，这一切与昊天没有关系。
　　这一刻，鸿钧想到了鲲鹏。
　　这个混蛋，怎么教姜子牙的。
　　大业还没有开始，怎么就死了。
　　等有空了，需要敲打一下鲲鹏。
　　“怎么回事儿，右眼怎么突然开始跳动？”昆仑山，鲲鹏发现眼皮一直跳。
　　盘膝坐好，鲲鹏开始演算。
　　发现什么都演算不到。
　　“我现在已经准圣巅峰。
　　能够算计我的，应该不多……
　　难道是……圣人！”眯着眼睛，鲲鹏想到了元始天尊和老子。
　　如果鸿钧将元始天尊放出来，他鲲鹏不知道会多惨。
　　“师尊，你不要胡来啊。”眼皮再次跳动，鲲鹏心里满是担心。
　　现在鲲鹏只能期待，期待鸿钧不要乱来。
　　然而这种念头出现之后，鲲鹏怎么也压不下。
　　他可没有忘记，为了建立昆仑教，他鲲鹏可是没有将阐教弟子当人。
　　元始天尊回归，必然与他不死不休。
　　“我该怎么办？”鲲鹏心里清楚，鸿钧不是好东西。
　　真要将心思全部放在鸿钧身上，绝对没有好结果。
　　但是现在后悔，已经没有用。
　　下意识，鲲鹏打算去讨好广成子他们。
　　但是鲲鹏又放不下面子。
　　没有办法，鲲鹏只能叹气。
　　反正元始天尊不敢杀他，最多被打一顿。
　　“师娘，师尊希望你帮个忙，让太上老君转世。”地府，石矶找到后土祖巫，将太上老君凝聚的魂珠送了出去。
　　“你师父也是，不知道亲自过来找我。
　　尽是找人传递消息。
　　现在关键时刻，又怎么能处理其他事情。”通天教主没有亲自到来，后土祖巫有些不愉快。
　　准确来说，是好久没有见了。
　　后土祖巫想通天教主了。
　　不派遣百亿子孙说情，后土祖巫不会轻易同意。
　　“师尊还说了。
　　他那边已经搞定了，你们恶心恶心鸿钧，差不多可以收手了。
　　反正能杀姜子牙一次，就可以杀第二次。”


第351章 一气化三千 殷受的混元金仙路
　　人道、地道本来就不是天道的对手。
　　一直打下去，也不是事儿。
　　但是他们又需要台阶。
　　所以通天教主决定给出台阶。
　　“杀一次，就可以杀第二次……
　　很好，那就给鸿钧一个台阶。”收下太上老君的魂珠，后土巫族忍不住笑了。
　　“多谢师娘。”
　　石矶告退。”见后土祖巫收下魂珠，石矶选择撤退。
　　“哎，真灵拿不回来，转世又有什么意义？
　　你们的胆子和魄力，还是要差通天。
　　咦……老子居然拿回了真灵？
　　既然如此，那么帮你又何妨？”研究老子的魂珠，后土祖巫愣了一下。
　　后土祖巫发现，老子居然拿回了真灵。
　　如果之前碍于通天教主的情谊。
　　现在后土祖巫就主动了。
　　老子转世，对于鸿钧而言，乃是一大损失。
　　毕竟不能控制老子的真灵，老子就不会全力出手。
　　而且老子属于天道圣人。
　　老子转世，天道就等于少了一名天道圣人，可想损失之大。
　　“嗡。”担心鸿钧借用天道收回老子的真灵，后土祖巫直接以轮回之力冲刷，让老子的真灵回归本质，融入灵魂。
　　“燧人氏、后土祖巫，你们不要逼我。
　　逼急了，我大不了彻底将界壁大阵打开。”无法复活姜子牙，鸿钧就无法继续开启量劫，所以鸿钧也是着急了。
　　“鸿钧，我们不阻止也行。
　　我们需要一些权限。
　　比如我这么，我需要开通首阳城。”听到鸿钧的话，燧人氏大笑，让鸿钧让利。
　　“我也要权限。
　　十二祖巫，需要自由出入。”后土祖巫的条件一样，需要开放权限。
　　“不行。
　　我不可能让你们破坏我的计划。
　　这样，我承诺，十万年后，我彻底放开权限，如何?”鸿钧自然不会答应。
　　为了算计他们，鸿钧付出多少代价。
　　现在这个局面，是最好的局面。
　　若是将大家彻底放开，巫妖量劫的努力，岂不是白费了？
　　“当真？”对于燧人氏、后土祖巫而言，十万年不算什么！
　　镇元子更不用。
　　镇元子是宅男，与石矶在一起，正好绝配。
　　“你需要以大道发誓。”想了一下，燧人氏、后土要求鸿钧以大道发誓。
　　“好。”没有办法，鸿钧只能以大道发誓。
　　鸿钧之所以敢如此。
　　那是因为鸿钧相信自己的算计。
　　封神量劫，最多百年。
　　十万年，足够鸿钧合道了。
　　“记住你的誓言。”鸿钧发誓之后，燧人氏、后土祖巫同时放开权限，让姜子牙复活。
　　“融合。”这一次，鸿钧调动天道本源，全面强化姜子牙的真灵，直到真灵凝形，当即以天道锁定。
　　一切结束，鸿钧这才将姜子牙的元神回归，将其复活。
　　“这里是哪里？”睁开眼睛，姜子牙表示疑惑。
　　他能感受，眼前这些家伙，实力都不简单。
　　“你个混账，怎么就把自己玩死了？”想到自己付出的代价，鸿钧气得大吼。
　　“我……”回想一切，姜子牙只剩下苦涩。
　　按照他的记忆，他已经土遁离开。
　　然后身躯刚遁土一半，头颅已经被斩。
　　后续的一切，他都不知道。
　　“罢了，带着他滚。”叹了一口气，鸿钧示意昊天带着姜子牙，赶紧滚。
　　“老爷，为了救姜子牙，我消耗了九千亿截币。
　　天庭的资源，差不多耗尽了。
　　求师尊给点资源。
　　除此之外，能不能求太清师兄给几颗九转还魂丹。
　　万一姜子牙再死。”昊天有感觉，这个姜子牙，肯定会再死。
　　现在机会难得。
　　必须让老子给几个九转还魂丹，不然后续得大出血。
　　“太上老君呢？
　　他没有给你？”盯着昊天，鸿钧满是疑惑。
　　按照计划，太上老君去找昊天，通知具体事项。
　　然后给出九转还魂丹。
　　结果太上老君没给。
　　“没有。
　　是金角童子传讯。
　　没见太上老君。”提到太上老君，昊天就一肚子火气。
　　平时见面，太上老君根本不给面子。
　　索要丹药，也需要使用灵药兑换。
　　太上老君是从来没有将他昊天放在眼里。
　　“太清，你给个说法。”扭头看向太清，鸿钧让老子说话。
　　之前鸿钧没有理由收回真灵，现在看来，正是时候。
　　“哦，你要什么说法？”老子一直闭着眼睛，发现魂珠已经进入轮回，老子直接站起，一点不怕。
　　说难听。
　　他现在的本源，乃是当初窃取元始天尊、通天教主的本源。
　　自身的核心本源，已经进入轮回。
　　鸿钧就是将其杀了，老子也无所谓。
　　老子猜测，鸿钧不敢杀他。
　　原因非常简单，鸿钧不敢对自己的天道圣人出手。
　　一旦少一尊天道圣人，天道对人道、地道的压制就少了。
　　除此之外，现在的天道，已经经不起消耗。
　　不然早就让鲲鹏、昊天成圣了。
　　说难听了，天道已经支撑不起下一尊天道圣人的出现。
　　好比读者大大。
　　之所以娶一个媳妇，是因为爱情么？
　　那是因为养不起啊。
　　真像释方丈那么有钱，孩子怎么可能才一百个。
　　换作者君，得三百六十五个。
　　正好凑一年。
　　名字就叫，初一，初二，初三。
　　“想什么说法？
　　我怎么听不懂？
　　要不道祖提示一下！”看向鸿钧，老子一脸无所谓，示意鸿钧重新组织语言。
　　“很好。”沟通天道，鸿钧就要收回老子的真灵。
　　然而努力了好几次，发现都没有用。
　　“这怎么可能？”仔细感知，鸿钧惊骇发现，老子身上根本没有真灵。
　　“需要我将所有秘密全部说出来么？”看向鸿钧，老子示意鸿钧想好再回答。
　　“你……此事到此为止。
　　昊天带姜子牙回去。”沉默好一会儿，鸿钧咬着后槽牙，假装什么事情都没有发生过。
　　老子说的对。
　　真灵的事情，不能暴露。
　　不然元始天尊、接引道人这两个小可爱，会罢工的。
　　接下来，鸿钧会寻找老子的真灵。
　　不控制其真灵，老子不会束手就擒。
　　“师尊，我们也要去洪荒。
　　昊天，带我们的灵身去洪荒吧。”元始天尊、接引道人的灵身畏惧混沌，一直在紫霄宫。
　　现在昊天来了，正好让昊天带他们回去。
　　“去吧！”挥挥手，鸿钧示意昊天赶紧带着走。
　　这些个玩意，鸿钧是不想再看到。
　　“老爷……九转还魂丹……”昊天没有第一时间离开。
　　他还挂念着九转还魂丹。
　　没有办法，这玩意太贵了。
　　“太清，给一颗九转还魂丹。”看向老子，鸿钧再次下令。
　　“给一件法宝来还吧。
　　我的丹药，也不是大风刮来的。
　　以后让我炼制丹药，必须要支付费用。”真灵没有受困，老子也是硬气了。
　　“好好好……好。”咬着后槽牙，鸿钧丢出不少灵药，恶狠狠看着老子。
　　“这里有三颗，可以让姜子牙死三次。”收下灵药，老子丢出一个玉瓶，让昊天好生保管。
　　“滚。”看到昊天拿到了玉瓶，鸿钧忍不住咆哮。
　　“走。”就这样，昊天带着姜子牙，元始天尊、接引道人的灵身，进入混沌之中。
　　昊天心里不好受。
　　也觉得自己权力太小。
　　所谓的三界之主，根本没有实权。
　　昊天想问，大家为什么要反抗。
　　集体听鸿钧的，不就好了么？
　　但是昊天不敢说，只能乖乖执行命令。
　　“好东西……这神通真是好东西。
　　大哥呀大哥，你可真是藏得深啊。
　　但是现在这秘法给我了。
　　之前的时候，我一直在疑惑，殷受的混元之道，到底是什么？
　　现在得到一气化三千，我知道了。
　　殷受的混元之道，就是万道齐鸣。
　　万花斗艳……”感悟结束，通天教主吐出一口浊气。
　　感悟一气化三千，通天教主找到了殷受的混元之路。
　　一气化三千的核心，就是吞噬本源，凝聚分身。
　　最后分身合一。
　　不管是通天教主，还是殷受，走的道都非常斑杂。
　　既然如此，何不所有的道同时走。
　　通天教主，走到的是天道，算一气化三千之一。
　　除此之外，还能走阵法、剑道、杀道、王道、地道、血脉之道、五行之道……
　　时间为尊，空间为王。命运不出，因果称皇。毁灭无量，造化无双。五行为主，阴阳齐上。力量至高，轮回控场。
　　如果将这些道全部修炼到极限，融合时候，就是收获的时候。
　　老子的那些装备，也可以送出去。
　　殷受修炼一气化三千，需要的法宝很多。
　　“多宝来见。”打定主意之后，通天教主让多宝道人来见。
　　“多宝拜见师尊。”多宝道人心里清楚，通天教主每一次召见他，都有好事情发生。
　　“你派人去朝歌一趟，将此玉简交给云霄仙子。
　　另一颗玉简，则让云霄仙子按计划进行。”给出两颗玉简，通天教主让多宝道人安排。
　　“是。
　　弟子明白。”拿到玉简，多宝道人就此离开。
　　前后不到一个时辰，云霄仙子就拿到了玉简。
　　“师尊说，对我们很满意。
　　他的说的满意，是什么？”阅读玉简，云霄仙子忍不住笑了，决定晚上找殷受加餐。
　　“爱妃，你在坏笑什么？”


第352章 杨戬用枪
　　看到云霄仙子坏笑，殷受来了兴趣。
　　“别闹，这个给你，你赶紧参悟。
　　这秘法若是修炼好了，将是你证混元的捷径。”听到殷受的声音，云霄仙子收起笑容，将玉简交给了殷受。
　　“哦？
　　那么孤瞧一瞧。”接过玉简，殷受当即开始感悟。
　　很快，殷受就睁开了眼睛。
　　在殷受的眼睛中，可看到惊骇。
　　原因非常简单，这秘法太适合他了。
　　殷受哪里知道？
　　秘法是老子的，但是通天教主全面优化过。
　　“赶紧修炼吧。
　　鹿台刚刚建立，地脉之气、魔神血气都非常浓郁。
　　你应该可以修炼出好几尊分身。
　　我大概感悟一下，这秘法修炼的分身，也不能完全叫分身，因为不能离开你太远。
　　真要离开，你只能融合。
　　可是用于战斗时，你又将分身分化出来。
　　我的建议，你先修炼出核心分身，再以分身管理分身。
　　比如血脉一道，就可以凝聚出一个分身。
　　然后以肉身为主……”看向殷受，云霄仙子说出自己的建议。
　　“爱妃，孤已经想好了。
　　本尊走武道，以殷商为寄托，开拓气运、灵魂、香火。
　　另外两个分身，一个走肉身之道，以肉身为核心，延伸血脉、力量；
　　一个走阵法一道，到时候三千分身一起修炼，我需要以阵法为引导……”殷受乃是通天教主转世，他的天赋，自然不用说。
　　“行，外边我给你看着。
　　你全力修炼。
　　需要的资源，兄长赵公明已全部准备好。
　　大王全力修炼即可。
　　臣妾也非常好奇，大王可修炼出多少分身。”对于殷受，云霄仙子满是好奇。
　　想知道殷受可以修炼出多少分身。
　　“善。”转身走近鹿台地势之中，殷受找个地方坐下，开始了他的修炼。
　　首先是肉身一道，殷受鄂崇禹的血脉法则为核心，配合自身血脉，辅助赵公明准备的资源，几个呼吸就凝聚出一个分身。
　　这个分身，拥有一些灵智，凝聚之后，与殷受相视一笑，然后盘膝坐下，开始全力修炼。
　　"嗡。"随着血脉分身修炼，四周出现一个旋涡。
　　地脉之气，魔神血气、先天神魔血气奔涌来，被快速吸收。
　　“开始第二个。”取出一堆材料，殷受全力布阵，最后阵法通灵，凝聚出第二个分身。
　　这两个分身，是核心分身。
　　等他们稳定之后，会自主凝聚分身。
　　当然，殷受也需要辅助。
　　“嗡嗡。”阵法分身凝聚之后，居然与鹿台大阵契合，不过十几个呼吸，就完成了突破。
　　“这两个分身，暂时先蕴养一段时间。
　　接下里，轮到本尊了。”抬手一抖，各种材料飞出，被殷受赋予特殊能力。
　　首先是香火分身，殷受一念起，香火汇聚，三个呼吸成就分身。
　　然后是气运分身，殷受崆峒印为引，直接抽取一条气运金龙凝聚分身。
　　跟着是人王剑，凝聚剑道分身……
　　为了修炼，殷受非常豪横。
　　凝聚的分身，也并不是非要是人形。
　　毕竟特殊形态，更好发挥作用。
　　随着一具具分身凝聚，阵法分身立即契合，以万仙阵协同，整体提升大家的修为……
　　“又要朝商……这殷受到底要做什么？”殷受修炼的同时，西岐收到了通知。
　　内容非常简单。
　　鹿台修建结束，所有城池之主，十五日内抵达朝歌，一起祭祀人族。
　　“不管是什么，既然大王召见，我们别无选择，必须去。
　　来人，准备一切。
　　下午出发。”姬昌表现淡定，直接让大家安排。
　　“是。”散宜生一行想要阻止，最后只能沉默。
　　他们也了解了。
　　现在的殷商，非常强大。
　　正面战斗，不是对手。
　　唯一的办法，就是努力屯粮，然后练兵。
　　等机会合适，自己当家做主。
　　“走，出发。”几个时辰之后，姬昌带着一些家臣，向朝歌赶去。
　　“奇怪了，大王说燕山古墓这里，会出现小孩。
　　根本没有啊。
　　而且最近有没有下雨啊。”杨戬这边，一直埋伏在燕山。
　　他们已经将燕山翻了几遍，始终没有找到什么孩童。
　　“不要怀疑。
　　大王的话，什么时候错过。
　　大家拉网式守着。”杨戬早有安排，百名成员，一个负责一块区域。
　　确保没有死角。
　　“下雨了。”杨戬话音刚落，旁边亲卫抬头看向虚空，发现一滴滴雨正好落下。
　　“那是……西伯侯姬昌的队伍。”
　　“好家伙，大王说的话，全部实现了。”
　　“头儿，看到了一个蛋。”
　　“走，赶紧过去。”
　　……
　　这一阵雨，来得非常急。
　　几乎下雨的瞬间，就看到了姬昌。
　　不等姬昌抵达燕山古墓，亲卫先一步发现一颗蛋，赶紧冲了过去。
　　“果然有小孩。
　　这个小孩给我，你们继续搜查。
　　看到其他小孩，一起带走。”将小孩抱起，杨戬当即下来。
　　“是。”相互对视，亲卫立即离开，私下去寻找去了。
　　“各位，这边走。
　　这边是燕山古墓，正好可以避雨。”姬昌这边，心里突然生出感应，下意识让大家前往燕山方向。
　　姬昌的队伍中，自然有探路的。
　　经过各种巧合，自然找到了燕山古墓。
　　“奇怪，我怎么感觉有什么机缘与我擦肩而过？”来到燕山，姬昌觉得心里空荡荡的，似乎有什么机缘。
　　与其擦肩而过。
　　可是具体是什么，姬昌又不知道。
　　最奇怪一点。
　　姬昌抵达燕山古墓之后，雨就停了。
　　“不管了，继续走。”示意大家跟上，姬昌继续启程。
　　这一次，姬昌准备了不少礼物。
　　有上一次的经验，姬昌非常费仲、尤浑的作用。
　　这次去朝歌，他会继续讨好费仲、尤浑。
　　“道友，请留步。
　　你拿走了不该属于你的机缘，还请留下。”另一边，一个道士拦住了杨戬的去路。
　　“毕方道人。”仅仅一眼，杨戬就认出了对方。
　　这个家伙，赫然是毕方道人。
　　当初送剑的毕方道人。
　　但是杨蛟没有表现出来，而是直勾勾盯着毕方道人，脸上满是疑惑。
　　“这孩子与你无缘，你将其交给我。”看向杨戬，毕方道人谦逊有礼，希望杨戬将孩子给他。
　　很少的时候，毕方道人就一定抵达。
　　但是毕方道人没有出手。
　　他在等待，等姬昌收雷震子为儿子。
　　之后收徒带走，他就成功入劫了。
　　可是杨戬一行速度更快。
　　毕方道友还没有反应过来，杨戬已经抱走了孩子。
　　除此之外，姬昌根本没有遇到雷震子。
　　对于这个情况，毕方道人无比愤怒。
　　决定人为干预。
　　这第一步，就是要回孩子。
　　“笑话，孩子在我怀里，你说他与我没有关系。
　　让开。”杨戬才不会给毕方道人面子。
　　这孩子是殷受点名要的人，担心出现意外。
　　杨戬足足带了一百人过来。
　　若是不完成任务，他杨戬可以找豆腐装死了。
　　“道友，既然你识趣，我只好出手了。”一甩拂尘，毕方道人直接出手。
　　“等一下。
　　我们都是为了这孩子。
　　别伤着孩子。
　　来人。”叫来亲卫，杨戬将孩子给出，跟着手臂一抖，一杆长枪出现。
　　因为殷受的关系，杨戬没有使用三尖两刃刀。
　　而是与杨蛟一样，使用的枪。
　　他们的道可不简单，临摹弑神枪，枪法也来自罗睺。
　　突破大罗金仙之后，他们升级了自己的道。
　　“道友，不简单啊。
　　年纪轻轻，就达到了大罗金仙境界。
　　但是你可知道，吾来自昆仑教。
　　吾的底蕴，又岂是你们这种杂牌货可以比拟的。”感受杨戬的修为，毕方道人根本没有将杨戬看在眼里。
　　一个杂牌货。
　　随便就杀了。
　　这孩子可是毕方道人入劫的关键。
　　夺走这个孩子，等于夺走他的机缘。
　　这杀戒，毕方道人自然不可能放过。
　　“是么？”冷笑一声，杨戬先一步出手。
　　在杨戬眼里，依旧看不上毕方道人。
　　原因非常简单。
　　他是殷受的人。
　　从修炼开始，杨戬就享受最好的资源。
　　更是使用魔神血气淬体。
　　早就肉身证大罗，金刚不坏。
　　“死。”看着杨戬冲来，毕方道人抬手一挥，一柄小剑飞了出去。
　　此小剑带着雷霆，速度奇快无比。
　　“不好。”杨戬想要躲避，发现已经来不及了。
　　只得使用肉身神通，正面防御。
　　“咚。”一声闷响，小剑刺中杨戬的胸口，发出一声闷响。
　　然而杨戬并没有受伤。
　　小剑撞击在杨戬胸口，直接被弹开。
　　毕方道人的法宝，甚至不能破开杨戬的防御。
　　“就这？”拍了拍灰，杨戬忍不住笑了。
　　只见其长枪一抖，身躯化作一道闪电。
　　人枪合一，一枪对毕方道人刺去。
　　“好快。”杨戬出手，毕方道人同样不能防御。
　　紧急之下，使用另一个法宝，保护自己的胸口。
　　“咔嚓……噗。”刚刚祭出法宝，杨戬的枪已经刺中护心镜。
　　随着一声闷响，胡心镜直接破碎。
　　杨戬的枪长驱直入，将毕方道人的心脏刺穿。
　　“好大的胆子，居然在头儿面前秀防御。
　　他枪，可是无物不破的。”看向杨戬的枪将毕方道人刺穿，随行的亲卫对毕方道人竖起大拇指。
　　感叹对方好勇。


第353章 一百零八具分身
　　“不可能……我金鳞盾，可是后天至宝。”看着杨戬的枪，毕方道人瞪大了眼睛。
　　他想不通。
　　一个其貌不扬的小子，实力怎么这么恐怖。
　　他的金鳞遁，后天至宝啊。
　　这种法宝，怎么可能被捅穿。
　　“好巧，我的破妄枪，也是后天至宝。”手臂一震，毕方道人的肉身直接炸。
　　“小子，你等着。
　　吾乃昆仑教十二金仙之一，下次见面，我必杀你。”肉身被毁，毕方道人元神遁走，留下了一句狠话。
　　“好了，确定目标，回。”有毕方道人的出现。
　　杨戬可以肯定，
　　怀中的孩子，就是殷受寻找的人。
　　换句话，留下已经没有意义，直接返回朝歌。
　　杨戬没有忘记。
　　殷受说了，完成任务之后，他会有惊喜。
　　“是。”捡起毕方道人的储物灵宝，大家正式返回。
　　“极限了么？”鹿台中，殷受睁开眼睛，从场势之中走了出去。
　　此时的殷受，气息被削弱了无数倍。
　　之前浑厚的气息，也消失不了。
　　现在的他，似乎一个凡人。
　　“一百零八个？
　　大王，你是不是太厉害了！”殷受刚刚出现，云霄仙子立即出现，眼里写满了震惊。
　　十二天时间，殷受竟然凝聚出一百零八具分身。
　　这速度，也太恐怖了。
　　现在的殷受，主修武道。
　　不主动暴露实力，根本看不出来。
　　场势之中，一百零八个分身全力吸收。
　　不管是地脉之气、魔神血气、先天神魔血气，都在快速吸收。
　　换句话，算上分身，殷受的修炼速度，足足是之前的一百零八倍。
　　“整体安排如何？”看向云霄仙子，殷受询问细节。
　　“一切都向着好的方向发展。
　　杨蛟带着四十五万大军，已经进入混沌空间。
　　混沌空间之中，有三千道法则。
　　我也完成投影，大家可以自由感悟。
　　给他们一点时间，他们可以全部成为大罗金仙。
　　不过这也存在问题，混沌空间中的法则，有局限性，大罗金仙是极限。
　　我的建议，是邻近大罗金仙的时候，与外界的法则比对。
　　尽可能在洪荒环境突破。
　　香火官员，已经成系统进入鹿台，各项工作高速运转，香火神力会远远不断。
　　人族气运，我已经用混沌珠镇压。
　　但是效果不好。
　　你的崆峒印，需要辅助。
　　各座城池之主，已经来的路上。
　　闻太师没有回归，西方教再次不老实……”看向殷受，云霄仙子将朝歌的情况如数汇报。
　　“爱妃，还得是你。
　　没有你，孤可怎么办啊。”伸手抚摸云霄仙子的脸庞，殷受满是宠溺。
　　“大王，赶紧修炼吧。
　　凝聚一百零八具分身，你现在都虚成什么样子了。
　　不过现在这样也好，全力修炼到武道。
　　修炼速度更快。
　　还有，想办法弄死姬昌、姜桓楚、崇侯虎，获得他们的大道法则，可以再次增加几具分身。”云霄仙子非常在意殷受的修为。
　　毕竟修为不够，后续会遇到非常多的麻烦。
　　只要实力足够，一切都不成问题。
　　“没有问题，一切按计划进行。”微微一笑，殷受一点不担心。
　　按照现在的情况，量劫会不断加快。
　　随着分身凝聚，殷受修炼的速度，只会越来越快。
　　“大王，计划可能得变一下。
　　之前大王没有凝聚分身，你的战力，足够碾压姬昌、姜桓楚、崇侯虎。
　　只要将他们击杀，大王就可以剥夺他们的大道法则。
　　但是现在不行。
　　你凝聚分身，将自身的道不断分化，你的实力，已经不够了。
　　不过你也不用担心。
　　我会操控大阵。
　　只要进入鹿台，就算是圣人来了，我也可以将其困住。”云霄仙子的阵法造诣非常恐怖。
　　但是鹿台融合的宝贝还是太少了。
　　比如截教，就有先天五行旗。
　　三百六十五座岛屿。
　　三霄仙子同时出手，别说一位圣人，就是同时来三个，也只有挨打的份。
　　“圣人也可以困住？
　　如此说来，我们岂不是可以杀圣人？”殷受没有忘记，证杀道成圣，前提就是杀一名圣人。
　　“不能着急。
　　需要继续积累鹿台的底蕴。
　　现在的鹿台，只有混沌珠，想要杀圣人，没有那么容易。”云霄仙子非常清楚，圣人不单单是实力的象征，更是一种道的极致。
　　想要杀圣人，难度太大。
　　“好，那就慢慢积累。”仔细想一想，殷受的法宝配置不差。
　　防御有混沌钟。
　　攻击有人王剑。
　　镇压类有崆峒印。
　　当然，鹿台的底蕴，确实太差。
　　“你也不用着急。
　　鹿台修建成功之后，师尊必然有安排。”云霄仙子太清楚通天教主了。
　　鹿台修建成功，通天教主不可能没有表现。
　　另一边，通天教主的香火金身已经余元抵达须弥山。
　　“有点意思，想不到接引道人、准提道人没有在西方，西方的发展竟然不错。”打量须弥城，余元忍不住叹息。
　　“你可知道，现在的须弥城，是谁在掌管。”稍微感知，通天教主笑了。
　　想不到当初随便算计一下，竟然取得了这么耀眼的成绩。
　　不过这张牌，通天教主不打算随便使用。
　　“师尊，难不成是我哪位师兄？”看向通天教主，余元瞪大眼睛。
　　如果真是如此，通天教主的算计也太恐怖了吧！
　　“你猜。”哈哈一笑，通天教主突然转身。
　　来到须弥城一处角落，通天教主抬手一点。
　　顿时将一个门户打开。
　　“师尊……你小心。”门户打开，余元感受到了非常恐怖的气机，当即挡在通天教主身边。
　　余元非常清楚，通天教主只是一道香火分身。
　　其战力，不过大罗金仙初期。
　　现在余元，可是混元金仙中期，若是有危险，余元自然站在前边。
　　“不用，他不会对我出手的。”再次挥手，门户闪缩一下，通天教主也冲了进去。
　　余元反应很快。
　　通天教主离开的瞬间，余元已经进去。
　　进入门户之内，余元感受到了恐怖魔气。
　　站在魔气之中，余元不由得头皮发麻。
　　这个地方，一定非常危险。
　　“罗睺，还不收起魔气。
　　这样招呼远来的客人，说不过去吧。”看向魔气，通天教主非常平淡，示意罗睺出来一见。
　　“罗睺……魔祖罗睺。”听到通天教主的话，余元这才反应过来。
　　这一刻，余元看向通天教主的眼神无比怪异。
　　他就是说一说，怎知通天教主直接来找罗睺来了。
　　现在这个时候，可是非常关键的。
　　若是暴露了，可不好。
　　还有，罗睺可是混沌魔神。
　　得罪这样的家伙，真的理智么？
　　“通天道友，你居然找了过来了。”就在余元准备战斗的时候，四周的魔气快速凝聚，罗睺也走了出来。
　　“罗睺，你是不是偷懒了？
　　怎么才混元金仙后期！
　　我明白了，你这里藏女人了。”看向罗睺，通天教主笑了，开始玩笑。
　　“通天道友，你别开玩笑了。
　　女人只会影响出枪的速度。
　　而且以我的修为，什么样的女人可以配得上我。
　　生命魔神不错，可是不知所踪。”对于女人，罗睺显然不感兴趣。
　　真要选一个当道侣，罗睺选择生命魔神。
　　“你想屁吃呢？
　　说实话，你修炼的速度真不怎么样。
　　按照我的料想，你现在已经是混元金仙巅峰了。
　　结果就这。”摇摇头，通天教主找个地方坐下，直勾勾看向罗睺。
　　“好了，老朋友见面，不要酸了。
　　我现在遇到了桎梏，怎么修炼，也无法突破混元金仙巅峰。
　　没有办法，我才重新打造魔神空间。
　　可是凝聚魔神空间之后，依旧无法突破。”提到修为，罗睺摇头。
　　他难道不想突破么？
　　可是突破到混元金仙后期之后，怎么修炼，都无法突破。
　　“运转你的功法，展现你的魔道，我给你看看。”看向罗睺，通天教主让罗睺表演一下。
　　“好！”调动魔气，罗睺开始演练。
　　“罗睺，我能帮助你突破。”仔细打量，通天教主很快就有了主意。
　　“怎么做？
　　或者你告诉我，需要我做什么？
　　反正欠你那么多人情，多欠一个无所谓。
　　我们已经因果交织，我不怕了。”看向通天教主，罗睺一副死猪不怕开水烫的样子。
　　“你呀。
　　先说正事。
　　这一次过来，乃是向你了解诛仙剑阵的细节的。
　　你持有诛仙剑这么多年，研究肯定很深。”通天教主没有客气，直接让罗睺将自己的感悟交出来。
　　“你得到诛仙剑和诛仙阵图了。
　　好家伙，你不会送太清去转世了吧？”听到这个消息，罗睺身躯一颤，明显不敢相信。
　　罗睺想问，三清不是闹掰了么？
　　都这个时候了，通天教主竟然帮助老子。
　　上一次，通天教主就提到过诛仙剑和诛仙阵图。
　　通天教主告诉罗睺。
　　诛仙剑和诛仙阵图都在老子手里，除非老子死，不然不可能拿回来。
　　现在通天教主拿到了诛仙剑和诛仙阵图，说明老子已经死了。
　　老子什么人，罗睺非常清楚。
　　这个家伙，无比自私。
　　自己的利益比任何人都重要，所以老子不会轻易死。
　　唯一的原因……


第354章 罗睺对诛仙剑阵的理解
　　老子主动去死。
　　而死的方式，就是转世。
　　也只有这样，才能解释得通。
　　仔细想一想，罗睺挺佩服老子的。
　　他如果成就圣人，可舍不得死。
　　“好了，不要废话了，赶紧将诛仙剑的使用之法，及诛仙阵图的布置之法告诉我。”关于老子转世这事儿，通天教主不愿意多说。
　　通天教主的目标非常明显，就是白嫖罗睺的感悟。
　　“比我还要着急。
　　玉简给我。”伸出手，罗睺直接让通天教主给玉简。
　　“玉简你都没有？”摇摇头，通天教主看向余元，让余元给玉简。
　　罗睺也没有客气，当即将诛仙剑阵的感悟烙印，丢给了通天教主。
　　“对了，诛仙剑阵，还是有缺陷。
　　比如布阵，四个圣人同时入场，就可以破之。
　　我建议你升级剑阵。
　　与其他大阵进行辅助。
　　只要解决了大阵单一的问题，诛仙剑阵的威力，还能再次提升。”罗睺没有忘记。
　　当初鸿钧、阴阳老祖、扬眉老祖、乾坤老祖一起围攻罗睺，就破解了诛仙大阵。
　　罗睺也有反思，将自己的构思烙印在玉简之上。
　　“行了，你回去吧。
　　我在这里与罗睺论道。
　　剑你参悟，然后赶紧仿造。
　　阵图给三霄。
　　罗睺的玉简，你多烙印几分。”目的达到，通天教主让余元回去，他则在魔神空间住了下来。
　　“是。”行礼之后，余元就此离开。
　　“不对！
　　你这是香火之身，还是灵身。
　　按说距离主身太远，会不断消耗香火神力。
　　怎么你不仅没有怎么消耗，反而变得更加充盈了呐？”余元离开之后，罗睺很快发现了通天教主的不同。
　　这与罗睺的认知出现了冲突。
　　“香火嘛，哪里吸收不是一样的！
　　好了，说一说你的问题。
　　你想过没有，魔的尽头是什么？”示意罗睺坐下，通天教主开始指点。
　　“魔的尽头……”这个问题，罗睺还没有考虑过。
　　“再问你一个问题。
　　三千魔神，有谁依靠魔神的法则成就混元大罗金仙？
　　鸿钧成就圣人，使用的方法又是什么？
　　龙凤时期，你又是如何突破到混元金仙巅峰。”不给罗睺继续思考的机会，通天教主再次询问。
　　“对啊。
　　依靠自身的大道法则，我们谁也没有成就混元大罗金仙。
　　如果看来，走魔神之道，根本不可能成就混元大罗金仙。
　　那么其中的问题……出在哪里？
　　知道了……天道的压制。
　　现在的鸿钧，配合天道压制了一切。
　　所以我根本无法突破混元金仙巅峰。
　　这该死的蛐蟮，你自己完成合道，凭什么不让我突破。”很快，罗睺就明白了一切。
　　他现在之所以不能突破，乃是因为天道的压制。
　　可是这个问题无解啊。
　　“这只是一方面。
　　你想过没有，鸿钧当初被盘古斩成三段。
　　为了活命。
　　为了让修为再进一步，鸿钧这才创造了斩三尸之法。
　　以合道的方式，让自己突破。
　　你的杀道、魔道，是不是也缺少同样的契机？
　　吾再问你，什么是魔？”看向罗睺，通天教主微微一笑，让罗睺好好思考。
　　“何为魔？
　　我就是魔。
　　吾乃魔祖……
　　不对，我本就是魔神。
　　我是魔。
　　扬眉、乾坤、阴阳、时辰一行都是魔，他们修炼的，可不是魔道……”深刻思考通天教主的问题，罗睺自己就像一团缠在一起的线团。
　　怎么努力也理不顺。
　　“罗睺，你现在焦急的样子，就是魔。
　　鸿钧想要荼毒洪荒生灵的样子，也是魔。
　　在我看来，为达成一件事情癫狂，产生了执念，就是魔。
　　那么什么是佛？什么是释？
　　罗睺，你想过没有。
　　魔与佛，魔与释，其实是相对的。
　　包括你的杀道，又是不是一种执念，又是不是魔？
　　大道三千，殊途同归，修炼到最后，会回归。
　　人的很多状态，包含了三千大道。
　　大道五十，天衍四九，人遁其一。
　　混元的契机，在人族。”提到人族，通天教主眼睛都亮了。
　　这一刻，通天教主有种豁然开朗的感觉。
　　他越发觉得，自己的路走对了。
　　他的混元之道，就是三千道同修。
　　“大道五十，天衍四九，人遁其一。
　　混元的契机，在人族……”听完通天教主的话，罗睺身躯一颤，似乎明白了什么。
　　可是那一丝灵感，他怎么也抓不住。
　　既然抓不住，那么罗睺就闭关，全力感悟。
　　通天教主也没有闲着，此时不断询问自己：
　　“如何将三千法则，三千大道融合？”
　　“如何将自己的底蕴整合？”
　　“如何让殷受生就混元大罗金仙。”
　　…………
　　就这样，通天教主与罗睺就此闭关，等待自己悟透。
　　另一边，昊天也从紫霄宫返回天庭。
　　“两位师兄，出来吧。”抬手一挥，元始天尊和接引道人的灵身被放了出来。
　　“终于回来了。
　　还是洪荒更好啊。”打量天庭的一切，元始天尊热泪盈眶。
　　在紫霄宫囚禁这么多年，元始天尊太想念洪荒的一切。
　　特别是阐教的弟子，元始天尊太想念他们了。
　　“昊天，他日再来相见，我先回昆仑山了。”留下一句话，元始天尊直接冲了出去。
　　这一次回去，元始天尊要道歉。
　　首先是大弟子广成子，元始天尊会想办法安排他转世。
　　然后十二金仙。
　　这其中，元始天尊最不放心太乙真人。
　　这个死胖子，做事最不靠谱。
　　“元始道友，你等等我。
　　情况和你想的有些不一样。”看到元始天尊冲出，接引道人赶紧冲了出去。
　　现在昆仑山，可不是阐教的地盘。
　　而是昆仑教的地盘。
　　若是让元始天尊知道鲲鹏的所作所为，元始天尊可能会发狂。
　　然而大家都是灵身，元始天尊修为更强，接引道人自然追不上。
　　“什么情况，今天怎么不得劲。”昆仑山，鲲鹏浑身不舒服，总感觉会有什么事情发生。
　　可是具体什么事情，鲲鹏算不上。
　　“哪是…………”很快，鲲鹏就发现了异常。
　　天庭方向，两道身影急速靠近。
　　“元始天尊……他怎么来了。”看到元始天尊的时候，一股寒气从鲲鹏后背升起。
　　但是很快，鲲鹏就松了一口气。
　　因为元始天尊本尊没有来。
　　仅仅来了一道灵身。
　　其灵身展现的修为，不过大罗金仙后期。
　　鲲鹏不怕。
　　“徒儿们，为师回来了，速速出来接吾。”还没有抵达昆仑，元始天尊的声音已经传了出去。
　　“这人是谁？”
　　“我去，好像是元始天尊。”
　　“不会吧？
　　不是说被囚禁在紫霄宫么？”
　　“完蛋了。”
　　……
　　现在的昆仑山，全是妖师宫的成员。
　　在他们的注视中，很快就认出了元始天尊。
　　对于元始天尊。
　　他们非常害怕。
　　毕竟三清的名称，可是非常恐怖的。
　　“师尊回来了……呜呜呜，师尊终于回来了。”
　　“让开，我师尊元始天尊回归，尔等滚。”
　　“哼，这破法宝，谁爱炼谁炼，我太乙真人不炼了。”
　　“师尊啊…………弟子苦啊。”
　　……
　　广成子、赤精子、惧留孙一行最为激动。
　　熬了这么多年，元始天尊终于回归。
　　他们的苦难日子，终于要结束了。
　　也因为这样，他们集体爆发修为，从铸造殿冲了出去。
　　“鲲鹏，你怎么在这里？”广成子、赤精子、惧留孙一行来到外边，正好看到鲲鹏与元始天尊对峙。
　　“元始师兄，不要误会。
　　一切都是道祖的安排。
　　你前往紫霄宫修炼之后。
　　师尊让我接管昆仑山。
　　一切为了大计，望师兄莫怪。”嘿嘿一笑，鲲鹏当即解释。
　　鲲鹏已经想好了。
　　一切都推给鸿钧。
　　反正一切都是鸿钧安排的。
　　“师尊……”
　　“师尊……”
　　……
　　不等元始天尊回答，广成子、赤精子、惧留孙一行的声音传入耳中。
　　听到自己宝贝徒弟的声音，元始天尊怒头望去。
　　这一看，元始天尊只感觉天灵盖发麻。
　　声音瞬间哽咽，一句话也说不出来。
　　大徒弟广成子，以前风流倜傥，颇有他元始天尊的几分风姿。
　　再看现在。
　　头发枯黄，面容憔悴。
　　好似一个乞丐。
　　最夸张是太乙真人。
　　以前的死胖子，现在瘦得像一根竹竿。
　　不用猜，单单从他们的外表，已经可以看出他们多惨。
　　“鲲鹏。”一声大吼，元始天尊直接将盘古幡祭了出来。
　　此时的元始天尊，感觉自己要爆了。
　　他现在只有一个想法，那就是杀了鲲鹏。
　　“师兄，不要冲动。
　　我们只是灵身……我们只是灵身啊。”接引道人反应很快，第一时间拦住元始天尊，让元始天尊不要冲动。
　　他们只是灵身。
　　正面战斗，绝对不是鲲鹏的对手。
　　“接引道人，你立即让准提道人出手。
　　准提道人若是不出手，我们紫霄宫见。”元始天尊心里明白，一道灵身，不是鲲鹏的对手。
　　哪怕拥有盘古幡，也不行。
　　但是元始天尊咽不下这口气。
　　仔细感知，元始天尊感知到准提道人。
　　他本尊不能揍鲲鹏，但是可以揍接引道人。
　　娘西皮，接引道人喊不动准提道人，元始天尊就揍接引道人。


第355章 元始天尊的骚操作
　　“啥？”听到元始天尊的话，接引道人直接傻了。
　　他接引道人也算是见过世面的人，还从来没有见过如此厚颜无耻之人。
　　元始天尊想揍鲲鹏，与他接引道人什么事？
　　“吾不管。
　　立即让准提道人出手，将鲲鹏给我绑了。
　　吾灵身不是鲲鹏的对手。
　　但是你不要忘记了。
　　我们的本尊，都在紫霄宫。
　　吾要揍你，你无处可逃。”盯着接引道人，元始天尊直接下令。
　　元始天尊的意思非常明显。
　　要么接引道人让准提道人揍鲲鹏。
　　要么他元始天尊在紫霄宫揍接引道人。
　　“元始天尊，你好歹是盘古正宗，为何如此不要脸？
　　你别忘记了。
　　你的徒弟，全部是准圣。
　　他们已经被界壁大阵封禁，根本不可能离开昆仑山。
　　今日你若是揍了本教主，你离开之后，就是你徒弟的末日。”鲲鹏也没有想过，元始天尊会有这样的骚操作，当即呵斥。
　　没有办法。
　　鲲鹏真不是准提道人的对手。
　　毕竟准圣巅峰与圣人之间，境界悬殊还是非常大的。
　　“你敢。”想到弟子的惨状，元始天尊心在滴血。
　　这一刻，元始天尊无比后悔。
　　他想问自己。
　　自己为何这么傻？
　　通天教主与他站在一条线，他如果与通天教主同心。
　　整个洪荒，谁敢得罪他们？
　　包括鸿钧，同时面对三清，也不敢乱来。
　　然而他元始天尊却选择了最不可取的路线。
　　竟然与鸿钧同流合污。
　　现在好了，自己坐牢不说。
　　还连累自己的弟子。
　　再看看截教。
　　弟子的亲传弟子，哪一个不是混元金仙。
　　当时昆仑山首屈一指，是修炼圣地。
　　再看现在。
　　洪荒最好的修炼之地，当是金螯岛。
　　现在的金螯岛，坐拥三千六百五十座岛屿。
　　恐怖大阵覆盖所有岛屿。
　　加上截教层出不穷的强者，哪怕是鸿钧，也不敢轻易踏足吧？
　　元始天尊没有忘记。
　　他上次闯岛，被三霄仙子揍了一顿。
　　仔细回想，元始天尊后脑勺还觉得痛。
　　“哎，为什么要意气行事。
　　自家兄弟才是亲人啊。”越想越气，元始天尊给了自己一耳光。
　　回头看向瘦成竹竿的太乙真人。
　　元始天尊又想到龟灵圣母、多宝道人他们。
　　当初在昆仑山的时候，元始天尊高高在上，各种偏心。
　　最后闹掰了，元始天尊还觉得通天教主小题大做。
　　现在自己的徒弟被霸凌，极限剥削，他元始天尊心绞痛。
　　换位思考，当时通天教主已经足够隐忍了。
　　不然以截教亲传弟子的整体实力，完全可以将阐教给灭了。
　　“通天，二兄对不起你啊。”长长吐了一口气，元始天尊咬着后槽牙，眼睛盯着鲲鹏，眼里全是杀意。
　　“师兄，这一切都是道祖的意思。
　　你想一想。
　　阐教与妖师宫融合。
　　昆仑山百废待兴，我是不是需要海量资源。
　　想要获得资源，是不是就需要截币？
　　你的弟子，什么脾气你应该清楚。
　　不上点手段，他们愿意臣服？
　　师兄，你看……我没有用阐教的名字，也没有用妖师宫的名字。
　　我用的是昆仑教啊。”担心挨揍，鲲鹏一脸谄媚。
　　在鲲鹏心里，他是非常不满意元始天尊的。
　　也因为这个原因，欺负广成子一行时，鲲鹏有种变态的爽感。
　　但是实力不够。
　　真正面对元始天尊时，鲲鹏还是没有勇气。
　　“滚……本尊不想见到你。
　　滚。”看向鲲鹏，元始天尊让鲲鹏滚蛋。
　　这一刻，元始天尊感受到了无力。
　　他真没有办法。
　　广成子一众，被鸿钧算计，根本无法离开昆仑山。
　　鲲鹏说得对，今天他若是挨揍了。
　　后边会报复在广成子一行的身上。
　　这些弟子已经足够惨了。
　　可不能雪上加霜。
　　“好，这就滚。”鲲鹏反应也快，第一时间转身，找个地方藏起来。
　　“走。”看到鲲鹏离开，接引道人看向准提道人，跟着离开。
　　其他弟子见状，也全部离开。
　　开玩笑。
　　他们可不傻。
　　连鲲鹏都吃瘪，他们算什么？
　　特别是天狗真君一行，更是不敢吭声。
　　他们可没有忘记，仗着鲲鹏的关系，他们可没有少欺负广成子他们。
　　“师尊。”大家都离开后，广成子带队走向元始天尊，直接给元始天尊跪下。
　　“哭什么哭？
　　你们代表的，可是阐教的脸面。
　　为师且问你们，当初你们欺负截教弟子时，是什么心情。
　　现在又是什么心情？”看向一众弟子，元始天尊心里无比难受。
　　自己曾视为骄傲的弟子，现在这么这个B样。
　　当初欺负截教弟子的霸道呐？
　　“弟子知错。”听到元始天尊的话，广成子一行都低下了头。
　　当初霸凌截教弟子的时候，他们很爽。
　　现在被霸凌，竟然如此难受。
　　“就知道认错。
　　你们怎么不学学截教弟子，去算计啊。
　　现在的洪荒，圣人也是蝼蚁。
　　想要不被量劫的泥潭束缚，那就去算计。
　　你们看看通天教主，他的算计何其恐怖？
　　门下弟子，亲传全部成就混元金仙。
　　三霄、赵公明一行，更是混元金仙巅峰。
　　你们呢？
　　广成子，这都多少年了，你连第三尸都没有斩出来。
　　如果你是准圣巅峰，鲲鹏是你对手么？
　　师兄弟们会遭罪么？
　　还有你们。
　　看看你们的样子……”看着自己的徒弟，在看看截教的弟子。
　　大家差距，怎么就这么大呢！
　　“师尊，救救我们，我们不想在昆仑山待了。”
　　“是，鲲鹏太过分了，一直欺负我们。
　　我们任务没有完成，他就收拾我们啊。”
　　“就是，我都瘦成竹竿了。”
　　……
　　被元始天尊呵斥，大家心里非常不是滋味。
　　现在大家只有一个想法，那就是跟在元始天尊身边。
　　他心里非常明白。
　　之前大家叫他们小友，那是看在元始天尊的面子上。
　　离开元始天尊后，他们什么都不是。
　　除此之外，阐教没有任何产业。
　　也没有支撑他们的东西，唯一卖点，就是元始天尊。
　　“罢了，回玉虚宫吧。”叹了一口气，元始天尊选择回玉虚宫。
　　“师尊，玉虚宫早就被鲲鹏占据了。
　　我们……我们现在住的地方，就是当初多宝道人他们住的地方。”提到多宝道人他们，广成子一行再次低头。
　　当初霸凌截教弟子的时候，他们觉得无所谓。
　　现在被收拾了，才知道多难受。
　　“走吧，先过去，然后从长计议。”叹了一口气，元始天尊让广成子带路。
　　“师尊，这边请。”示意元始天尊跟上，广成子转身就走。
　　“混账，你们看看你们的窝。
　　以前多宝道人他们在的时候，这里多么干净。
　　再看看你们……”抵达广成子一行住的地方，元始天尊再次皱眉。
　　他们住的地方，实在是太脏了。
　　这些孽徒，都不知道打扫么？
　　要知道，元始天尊最讨厌的就是披毛戴角之徒，湿生卵化之辈。
　　他的弟子，天赋绝伦，身份高贵。
　　仙风道骨，仪表堂堂。
　　现在呢？
　　他的弟子，比“披毛戴角之徒，湿生卵化之辈”还要邋遢。
　　“师尊，鲲鹏给的任务非常重，我们没有时间啊。”回想之前的岁月，广成子一行咬牙，心里全是委屈。
　　“哎。”面对一众弟子，元始天尊连连叹气。
　　“师尊，我们的情况，我们也清楚。
　　斩三尸之后，我们与天道，就联系在一起。
　　真灵寄托天道之后，我们几乎不可能将真灵拿回来。
　　对了，黄龙真人混得不错。
　　我们有过了解，黄龙真人、云中子都证混元金仙了。
　　他们在截教，日子非常潇洒。
　　慈航道人、玉鼎真人应该转世，具体情况不知道。
　　师尊，如果可以，能不能让我们一起转世。
　　我们想走混元路线。”看向元始天尊，广成子赶紧求情。
　　他们不傻，知道斩三尸与混元之间的差别。
　　斩三尸，狗都不修。
　　“各位，事情没有你们想象的简单。
　　现在天道，时刻防着大家。
　　想要拿到真灵，太难了。
　　还有，转世需要找平心娘娘和镇元子，他们可不是给你师尊面子。”提到后土祖巫和镇元子，元始天尊感觉肝痛。
　　曾几何时。
　　元始天尊只看得起鸿钧和老子。
　　其他人在他眼里，都是弟弟。
　　但是现在不同，坐牢归来，元始天尊发现自己什么都不是。
　　他当初的那些传奇，屁都不是。
　　本来他在第一梯队，但是现在，他似乎已经完全掉队了。
　　可以这么说，现在的元始天尊，极度不自信。
　　让他挑三霄仙子，他都不敢打。
　　原因很简单，元始天尊先是被云霄仙子依靠大阵揍一次。
　　然后又被琼霄仙子依靠大阵揍一次。
　　被封禁紫霄宫这么多年，三霄仙子的进度，肯定非常恐怖。
　　“师尊，弟子觉得吧。
　　通天师叔人挺好的。
　　他是真正把你当二哥的人。”看向元始天尊，广成子忍不住叹息。
　　“对对对，我现在是真的后悔啊。
　　当初截教弟子，可是邀请我了。
　　是我小肚鸡肠，担心被报复，结果拒绝。
　　那知道突然冒出一个鲲鹏。
　　如果我当初跟着师叔混，我现在怎么会这么惨。”


第356章 通天，二哥错了
　　提到截教，太乙真人那叫一个后悔。
　　当时通天教主都给他机会了。
　　但是太乙真人担心自己过去被欺辱，所以给拒绝了。
　　现在每每想起，大腿都要拍肿。
　　他可是打听了。
　　黄龙真人、云中子的生活非常滋润，也突破了混元金仙。
　　特别是黄龙真人，现在地位非常恐怖。
　　以前他看不起的黄龙真人，现在连脚丫子都比不了。
　　慈航道人、玉鼎真人也不差。
　　太乙真人不禁想到，如果他当初没有拒绝，现在得多么滋润啊。
　　“好了，不要嚎了。
　　洪荒的高手，现在全部被封禁，唯一的区别，就是看谁的活动范围广。
　　截教运气不错，提前囊括了三千六百座岛屿。
　　他们的活动范围，比谁都要广。
　　接引道人、我和大兄，被封禁在紫霄宫。
　　鲲鹏、准提道人，封禁在昆仑山。
　　按照当时的情况，所有准圣、混元金仙、圣人都被封禁。
　　你们自然在其中。
　　现在你们想要摆脱困境，唯一的办法，就是转世。
　　不过如何拿回真灵，如何让后土祖巫、镇元子帮忙，需要从长计议。”说到这里，元始天尊再次想到了通天教主。
　　之前看不起通天教主。
　　现在想来，元始天尊不得不认。
　　与通天教主比起来，他的确菜得抠脚。
　　“师尊，其实你回来了，一切都会好起来。
　　现在弟子唯一的想法，就是努力修炼。
　　在洪荒，境界才是硬道理。
　　以后，弟子会努力炼器，然后去截教销售。
　　换取修炼资源。
　　我打听了，现在截教的条件，实在是太好了。
　　他们拥有三千六百座岛屿。
　　这些岛屿，地脉之气联通。
　　天道引入的混沌之气，就是依靠截教炼化的。
　　除此之外，截教还故意以混沌之气淬炼器胚。
　　师尊，可以这么说。
　　现在的洪荒，先天灵宝已经不流行了。
　　以混沌之气淬炼的后天至宝，才是主流。
　　现在的先天灵宝，都用来布阵了……”看向鸿钧，惧留孙开始介绍截教的情况。
　　从惧留孙的眼神中，可看出对截教的向往。
　　“罢了，你们现在恢复自身。
　　为师去截教一趟，帮助你们索要一点资源。”叹了一口气，元始天尊打算去截教一趟。
　　以他这张老脸道歉，应该可以为弟子要来一点资源。
　　“多谢师尊……”知道元始天尊要为自己出头，广成子一行集体行礼。
　　他们有感觉，他们的好日子要来了。
　　就在元始天尊前往截教的同时，姜桓楚、崇侯虎、姬昌一行成功抵达鹿台。
　　这一次，迎接他们的依旧是费仲、尤浑。
　　“哇，这就是鹿台么？”
　　“哎，如此恐怖的建筑，需要牺牲多少百姓啊。”
　　“是啊。
　　近十年时间，大王算是全部浪费在鹿台之上了。”
　　“苏妲己也该死，听说这鹿台，就是苏妲己让修的。”
　　“苦了百姓啊。”
　　……
　　面对鹿台，姜桓楚、崇侯虎、姬昌一行直接傻了。
　　他们怎么也不敢相信，殷受居然悄悄修建了鹿台。
　　很快，姬昌就开始叹息。
　　姬昌在诱导大家，打算继续深埋昏君的种子。
　　“几位伯侯，这边请。”不给大家继续讨论的机会，费仲、尤浑直接上前，引导大家去相应的位置。
　　接下来的时间，商容主持一切。
　　比干、闻仲、余达这边，同样在开启祭祀。
　　这一次祭祀，殷受有自己的想法。
　　一是算是姜桓楚、崇侯虎、姬昌一行。
　　第二就是聚集香火。
　　鹿台已经修建，人族香火，人族气运都要聚集。
　　只要彻底连通，殷受这边就稳了。
　　“大道在上，人族先祖在上。
　　维此玄鸟降而生商，谨以太牢之礼、苍璧之仪，祭于我商氏先祖灵前。
　　忆昔成汤革命，顺天应人，革夏命而有九州；
　　盘庚迁殷，定鼎中原，启我邦家万世基。
　　先祖之德，如日月经天，光照四海；
　　先祖之功，似江河行地，泽被万民。
　　今后辈子受，承天命，主社稷，念先祖创业之艰，思邦国长治之策，遂营鹿台，聚香火，凝气运，高接云汉，以承天休，以妥先灵。
　　鹿台既成，上可通人道之命，下可聚四海之珍。愿先祖在天有灵，佑我商土无烽火之警，兆民无冻馁之苦；愿农桑兴旺，岁稔年丰，四方宾服，八荒来朝。
　　后辈子受，当恪守祖训，不敢或怠。
　　圣人燧人氏，圣母女娲娘娘鉴之！”
　　一切就绪，殷受开始走程序。
　　祭祀程序非常复杂。
　　殷受之后，武成王黄飞虎被派遣了出来。
　　他的祭祀词，则以武道为主。
　　“不对啊，殷受怎么知道这么多？
　　这一次祭祀，有大问题啊！”随着祭祀进行，姬昌很快发现了问题。
　　这一次祭祀，殷受胆子太大了。
　　基本没有隐瞒什么。
　　最为夸张一点，殷受将香火、气运、武道、文道、商道、气运全部算计了进去。
　　“感觉有问题。
　　我们不会暴露了吧。”姜桓楚也发现了不对。
　　第一感觉，那就是被算计了。
　　下意识，姜桓楚打算逃走。
　　可是现在这个时候，若是逃走了，后果不堪设想。
　　“好大的手笔，大王不会要出手对付我们吧。”崇侯虎也发现不对，明显有些害怕。
　　也因为这个原因。
　　后续的祭祀，姜桓楚、崇侯虎、姬昌一行心不在焉。
　　“礼毕。”浑浑噩噩参加完祭祀，姜桓楚、崇侯虎、姬昌只有一个想法，那就是赶紧离开。
　　“传大王令，所有城池负责人。
　　就在鹿台住下。
　　逐一汇报情况。”姜桓楚、崇侯虎、姬昌一行进入鹿台的时候，大阵已经全部升起。
　　祭祀结束，殷受直接安排大家就地住下。
　　“完蛋了，冲我们来的。”相互对视，姜桓楚、崇侯虎、姬昌已经发现不对。
　　接下来的，大家按照安排。
　　住到自己的地方。
　　鹿台很大，轻松就安排下去。
　　这个过程，姜桓楚、崇侯虎、姬昌一众都在细心观察。
　　越是观察，他们越是惊骇。
　　鹿台的修建，实在太过恐怖。
　　这其中，他们还感知到阵法的存在。
　　但是想进一步了解，却被限制。
　　就这样，大家住进自己的房间。
　　担心被监视，姜桓楚、崇侯虎、姬昌没敢相互见面。
　　完全按照费仲、尤浑的安排，参与活动。
　　“北伯侯，大王有请。”第二天午时，费仲找到崇侯虎，让崇侯虎单独去见殷受。
　　“来了。”发现崇侯虎被带走，姬昌、姜桓楚心里咯噔一声，知道针对开始了。
　　这个时候，他们在思考。
　　思考如何应对。
　　期间，他们也想过逃走。
　　但是鹿台太过神秘。
　　他们不清楚鹿台的综合实力。
　　除此之外，他们担心殷受在设圈套。
　　万一殷受就是故意算计，他们若是逃走，正好有出兵攻打的借口。
　　几方算下来，姜桓楚、姬昌选择沉默。
　　“崇侯虎拜见大王。”跟着殷破败见到殷受，崇侯虎立即行礼。
　　“爱卿不用如此。
　　赐座。”挥挥手，殷受直接赐座。
　　“谢大王。”面对凳子，崇侯虎心里无比紧张。
　　这一刻，崇侯虎感觉凳子很烫，不敢坐。
　　“爱卿，这些年镇守北海，辛苦了。”命令人赐酒，殷受举樽，让崇侯虎满饮。
　　“大王，这都是臣分内之事。”越是这样，崇侯虎心里越怕。
　　他有感觉，殷受在憋大招。
　　但是具体是什么，崇侯虎不知道。
　　“爱卿，对于殷商现在的局势，你怎么看？”发现崇侯虎紧张，殷受忍不住笑了。
　　这个家伙，心里有鬼啊。
　　“大王，殷商在您的治理下，百姓安居乐业。
　　生活和谐美好。
　　我殷商，将会越来越强……”看向殷受，崇侯虎当即开始夸奖。
　　“爱卿乃殷商之肱骨，可不能如此态度。
　　现在的殷受，可谓内忧外患。
　　没有那么简单。
　　比如北海，就是一个阴谋，对方的意图，就是为了将闻太师困住。
　　那些敌人，孤对付起来非常困难。
　　除此之外，爱卿真正的心思，孤王也不了解。
　　爱卿，如果孤王需要你的东西，你会不会帮忙呢？”起身向崇侯虎走去，殷受非常严肃，等待崇侯虎回答。
　　“这……”看来殷受走来，崇侯虎非常紧张。
　　这一刻，崇侯虎心里天人交际，感觉自己已经暴露。
　　“大王，崇侯虎一行为了殷商，绝对不会背叛。
　　大王需要什么，只要是臣有的，一定上交。”噗通一声跪在地上，崇侯虎立即磕头。
　　“那么如果孤需要你的大道法则呢？”一步踏出，大罗金仙后期的修为爆发，殷受看向崇侯虎，直接摊牌。
　　"你……你居然全都知道。"感受殷受修为的瞬间，崇侯虎直接被吓了一跳。
　　这一刻，崇侯虎完全懂了。
　　殷受已经发现一切。
　　修建鹿台，就是为了囚禁他们。
　　今天如果不听话，绝对无法幸免。
　　最后的结局，只有一个，那就是死。
　　可是大道法则是崇侯虎的核心，他又舍不得给。
　　真要全部交出，等于将其击杀。
　　崇侯虎也想过逃走。
　　可是身在鹿台，哪里有逃走的机会。
　　“爱卿，孤还有一个问题，你是什么魔神？”


第357章 收服魔神 世界之道
　　盯着崇侯虎，殷受已经做好了动手的准备。
　　此时的殷受，可说非常霸道。
　　顺者昌，逆者亡。
　　崇侯虎想要活命，唯一的办法，就是臣服。
　　否者殷受必杀之。
　　“大王，我们都小瞧了你。
　　你远比表面恐怖。”盯着殷受，崇侯虎叹了一口气。
　　他想过很多种可能，唯独没有想过自己会暴露。
　　不仅如此，在殷受面前，他根本没有秘密。
　　这个就非常吓人了。
　　然而殷受并没有回答。
　　而是直勾勾盯着崇侯虎，等待崇侯虎回答。
　　“大王，我是五行魔神。
　　而且我与他们不同。
　　我并没有谋害人族，从我出生开始，崇城就爆发战乱。
　　根本就没有机会谋害人族。
　　除此之外。
　　我在人族的经历，也让我对人族没有异心。
　　之前的时候，我不知道大王的底细，我不敢随便投靠。
　　现在明白了大王的底细，我可以放心投靠大王了。”崇侯虎非常聪明，知道自己暴露后，第一时间想着归顺。
　　没有办法，殷受太强大了。
　　如果不归顺，下场只有一个，那就是死。
　　为了小明，崇侯虎只能归顺。
　　“五行魔神……不对啊。
　　苏护是雷火魔神，占据了五行之火。
　　你怎么可能是五行魔神呐？”得知崇侯虎是五行魔神，殷受愣了一下，明显不敢相信。
　　“大王，五行是五行，雷火是雷火。
　　比如姜桓楚，他的大道法则，是土风。
　　大王，我愿意展现我的五行法则，让大家感悟。”不得不说，崇侯虎的求生欲非常恐怖。
　　面对殷受的质疑，崇侯虎决定将自己的五行法则展现，供大家感悟。
　　“姬昌呐？
　　姬昌是什么魔神。”得知姜桓楚是土风法则，殷受微微意外了一下。
　　同时殷受想知道，姬昌是什么法则。
　　“阴阳。
　　不过姬昌同时在感悟五行，研究后天八卦。
　　大王，如果你的野心足够大，臣给你指一条路，一条融合大家道的路。
　　来的时候，我仔细看了。
　　修炼鹿台，大阵布阵了很多的大阵。
　　说明大王在阵法一道的造诣非常恐怖。
　　既然如此，大王何不感悟时间、空间，开启体内世界，走世界一道。
　　一旦修炼世界一道，就可以包括万象。
　　一元、两仪、三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫、十方。
　　只要修炼好了，三千大道，可归一。
　　其实通天教主走错了路。
　　如果通天教主走对了路，可以开创世界一道。
　　到时候融合道统，让所有弟子帮忙支撑，他可以带着所有弟子成就混元大罗金仙……”看向殷受，崇侯虎将自己的理解全部说了出来。
　　“世界一道……道统……
　　崇侯虎，你怎么不修炼。”对于崇侯虎的构想，殷受觉得不得了。
　　同时也非常心动。
　　然而殷受担心崇侯虎坑他，所以决定多问一问。
　　“大王，我知道你意外。
　　这只是我的一个猜想。
　　但是若是成了，必然带着一批人突破混元大罗金仙。
　　现在的洪荒，天道镇压一切。
　　人道和地道之所以出现人道圣人、地道圣人，那是业位的存在。
　　没有业位，想要证混元大罗金仙，几乎不可能。
　　罗睺野心不小，做事也恐怖。
　　但是修炼到混元金仙巅峰，也就走到了极限。
　　罗睺如果继续走杀道，杀一个圣人，可借助业位成就混元大罗金仙。
　　可惜罗睺最终自爆，还改修魔道。
　　他注定失败。
　　大王，如果你不想修人道，那就修世界之道。
　　开辟体内世界，以道统融合，才是最好的道。
　　真有那个时候，臣请求加入道统，奉献我的大道法则，一起支撑道统。
　　为混元大罗金仙而战。”看向殷受，崇侯虎劝殷受修炼世界一道。
　　“哦，那么世界一道如何修炼？”现在的殷受，可是大罗金仙后期，仔细推演，发现崇侯虎没有乱说。
　　想要突破混元大罗金仙，必须走出一条新路。
　　之前的时候，殷受没有目标。
　　现在崇侯虎一番话，直接给殷受指明了方向。
　　仔细想一想，一气化三千，也类似。
　　完全可以三者融合。
　　世界之道加道统，加一气化三千，再加上截教的底蕴，还真可能堆出一个混元大罗金仙。
　　“大王，你太难为我了。
　　我是混沌魔神，不是盘古。
　　整个洪荒，乃盘古开辟。
　　如果开辟世界一道，需要参悟开天印记。”听殷受这么问，崇侯虎摇头。
　　他要知道如何开辟体内世界，早就开辟了。
　　“罢了……
　　崇侯虎，从现在开始，你就住在鹿台。
　　杨蛟他们会给你安排地方。
　　接下来的时间，你展现五行法则。”提到开天印记，殷受忍不住笑了。
　　他真有开天印记。
　　等他空闲了，就去感悟。
　　这世界一道，完全可以试一试。
　　最为关键一点。
　　只要成功，将是整个人族的升华。
　　也是截教的升华。
　　“是，臣领命。”抱拳行礼，崇侯虎表示没有问题。
　　“宣姜桓楚。”对于崇侯虎的表现，殷受很满意。
　　等有时间了，殷受也会研究世界一道。
　　但是姜桓楚和姬昌，殷受也不会放过。
　　初步计算，让他们住在鹿台，展现自己的大道法则。
　　供殷受他们感悟。
　　殷受有感觉，崇侯虎参悟的路线，真的适合殷受。
　　世界一道加道统，可造就混元大罗金仙。
　　一批混元大罗金仙。
　　“姜桓楚拜见大王。”见崇侯虎没事，姜桓楚心里放心了不少。
　　来到时候，崇侯虎很怕。
　　担心见到崇侯虎的的尸体。
　　“爱卿，我应该叫你东伯侯，还是叫你风土魔神。”因为着急参悟世界一道，殷受开门见山，让姜桓楚自报身份。
　　“大王，臣不知道你在说什么？
　　什么是风土魔神。”姜桓楚可不敢承认，只能装不懂。
　　“姜桓楚，孤在询问你问题的时候，心里早就有了答案。
　　这样，我们开门见山，直接说了。
　　从现在开始，我不会放你离开。
　　孤要你展现自己的大道法则，供大家修炼。
　　除此之外，孤也会走世界之道。
　　然后融入道统。
　　等孤成功之后，你们可寄身孤的道统。
　　一旦成功，孤可带着你们成就混元大罗金仙。
　　好了，下去吧。
　　带姜桓楚去庚午区。”不给姜桓楚说话的机会，殷受直接下达命令。
　　“臣……臣领命。”姜桓楚想要解释，但是张大嘴巴，一句话也说不出来。
　　正如殷受那句话。
　　他在询问问题的时候，心里已经有了答案。
　　想要隐瞒，哪里有那么简单。
　　“姬昌哪里，不要询问了，直接带他去辛酉去，孤现在有感，先感悟一番再说。
　　对了。
　　让报社宣传一下，就说姜桓楚、崇侯虎、姬昌造反。
　　姜桓楚已经被孤烹煮。
　　崇侯虎表现不错，正在帮助孤修建楼阁。
　　姬昌被囚禁。
　　暂时囚禁羑（you）里，等待反思。”挥挥手，殷受下达命令。示意大家退下。
　　做完这一切，殷受立即开始闭关。
　　世界一道，并不像表面那么简单。
　　真要参悟透了，必然突破混元大罗金仙。
　　仔细一想，洪荒还不是一处混沌世界。
　　盘古开辟的世界，先天地风水火肆虐，大道更是诞生出三千大道法则。
　　这一刻，殷受不禁思考。
　　如果他一气化三千。
　　同时领悟三千法则，自己的世界一道，岂不是成功了。
　　到时候在融入道统，可一步登天。
　　“不急，慢慢来。
　　先通过开天印记感悟盘古开天！”让自己冷静，殷受盘膝坐下，开始感悟……
　　“哎，想不到最后还是暴露了。
　　为了活命，只能从了。”被通知的时候，姬昌没有反抗。
　　他们都不想死。
　　为了活命，只能乖乖配合。
　　“什么情况，鹿台的阵法投影里，怎么突然多了好几道法则。”
　　“五行法则相生相克……好玄奥。”
　　“阴阳法则也不简单。”
　　“应该是大王的手笔，赶紧修炼。”
　　随着姜桓楚、崇侯虎、姬昌展现自己的大道法则，杨蛟一行瞪大了眼睛，立即开始感悟。
　　现在的鹿台，可是驻扎了五十万大军。
　　他们都是精锐之中的精锐。
　　对于法则，他们有自己的理解。
　　然而感悟大道法则，他们惊骇发现，以前的自己似乎太幼稚了。
　　配合地脉之气修炼，他们的修炼速度，可不断提升。
　　“赶紧修炼，不要辜负了大王的期望。”随着杨蛟一声呵斥，大家瞬间安静，开始全力修炼……
　　“来者何人，为何擅闯截教？”金鳌岛这边，元始天尊被拦住，不给其进入截教的机会。
　　“通天，你不可能没有发现我。
　　二哥错了，还请出现一见。
　　二哥真的知道错了。”面向虚空，元始天尊大吼，希望见通天教主一面。
　　“该死。
　　现在什么时候，他来截教做什么？”截教内，多宝道人冷哼，显然没有将元始天尊放在眼里。
　　“哼。
　　我看二师伯不是知道错了。
　　而是发现自己的利益没有了，跑来我截教打秋风来了。”对于元始天尊，龟灵、金灵都非常不喜欢。
　　若不是担心惹通天教主生气，他们早就出手。
　　将元始天尊轰走了。
　　“不对，这是元始天尊的灵身……


第358章 元始见徒弟 消失的师徒情
　　“不对，这是元始天尊的灵身……
　　奇怪了，元始天尊本尊不来，怎么来了一具灵身？”
　　“这还用说，自然是被囚禁紫霄宫啊。”
　　“也是，想要挣脱界壁大阵的封禁，难度太大了。”
　　“各位，我有一个想法，要不要将元始师伯的灵身废了。”
　　“别闹，师尊不会允许的。”
　　“不好说哦。
　　说不定师尊在一旁看得开心。”
　　……
　　盯着元始天尊，金灵圣母生出一个大胆的想法，那就是揍元始天尊一顿。
　　可以这么说，截教的亲传弟子。
　　都想揍元始天尊。
　　原因非常简单。
　　元始天尊太招恨了。
　　揍他一顿，别提多爽。
　　“多宝，去将你师伯请过来。”就在金灵圣母跃跃欲试的时候，通天教主的声音传了过来。
　　“是，师尊。”听到通天教主的声音，金灵圣母心里明白，这是没有机会出手了。
　　“走吧，师伯。”打开大阵，多宝道人让元始天尊进去。
　　不过多宝道人没有表现。
　　傻子都可以看出来。
　　多宝道人不欢迎元始天尊。
　　“哎！”叹了一口气，元始天尊只得跟上。
　　一路前行，元始天尊仔细观看了一切。
　　经过观察，元始天尊惊骇发现。
　　截教的大环境发生了变化。
　　这里的灵气浓度，早就超越了昆仑山。
　　不仅如此，这里还有一丝混沌之气。
　　别要以为这是好东西，普通修炼者遇到混沌之气，与遇到毒物没有多少区别。
　　截教故意留着这东西，说明他们已经可以吸收混沌之气。
　　试想一下，截教亲传弟子以混沌之气淬炼肉身，那得多么恐怖！
　　“二兄，好久不见。”一路前行，元始天尊最终来到碧游宫。
　　通天教主没有迎接，打招呼时，也没有多少亲切感。
　　“通天，二哥……二哥对不起你啊。”看向通天教主，元始天尊下意识鼻酸。
　　元始天尊是真的后悔。
　　如果他当初不作死，三清始终保持一条线。
　　那该多好啊。
　　“二兄，过去的事情，就让他过去吧。
　　我们都不是原来的自己了。”面对元始天尊，通天教主也忍不住唏嘘。
　　正如通天教主所言。
　　三清回不去了。
　　老大太清，现在已经转世，具体是谁，通天教主也不知道。
　　通天教主自己，也完成转世。
　　现在的殷受，已经凝聚出一百零八尊化身，修炼速度非常快，迟早会证混元。
　　只有元始天尊，始终与鸿钧站在一起。
　　可以这么说，元始天尊的选择，注定将大家推向对立面。
　　“通天，我这一次过来，是寻求帮助的。
　　上次开启界壁大阵，我们被囚禁在紫霄宫。
　　鸿钧让鲲鹏掌管昆仑，广成子他们被欺负得好惨。
　　特别是太乙，都瘦成了竹竿……”知道通天教主不欢迎自己，元始天尊没有兜圈子，直接说出自己的目的。
　　“二兄，你觉得这样好么？
　　帮助广成子突破到准圣巅峰，你可知道需要多少资源。
　　还有，广成子修炼斩三尸。
　　他实力强大了，受益的不是鸿钧么？
　　二兄，给你一个建议。
　　洪荒的水非常深。
　　如果能够不参与，尽可能不要参与。
　　毕竟连十二祖巫都历劫了。
　　广成子他们算什么。
　　还有，将来量劫开始，你们最好不要参与。”沉默一会儿，通天教主还是决定劝一下。
　　现在这个量劫，是封神量劫。
　　鸿钧的目标，是让大家去死。
　　然后以封神榜束缚元神。
　　元始天尊想要保住弟子，最好的办法，就是不要参与量劫。
　　通天教主想说，有他在。
　　这一次的量劫，将是地狱模式。
　　“哎，人在洪荒，身不由己。”这一次，元始天尊非常认真听通天教主讲。
　　他知道，通天教主是认真的。
　　也是真心的。
　　但是元始天尊没有选择。
　　比如这一次，他就发誓，在得到真灵之后，会帮助鸿钧。
　　“二兄，如果是以前，只要你开口。
　　你的弟子，我全部救。
　　但是现在不行。
　　广成子他们，真灵已经被天道锁定，想要转世，根本不可能。
　　而且时机也不对。
　　现在想要转世，必须寻找一个时机。
　　还是那句话，让他们不要参与量劫。”面对元始天尊，通天教主满是唏嘘。
　　如果可以，通天教主希望元始天尊、阐教弟子都不要参与量劫。
　　只要不是阐教的弟子，通天教主杀起来就没有心理压力了。
　　“我懂了。
　　黄龙和云中子呢？
　　我能见见么？
　　还有玉鼎和慈航，我也想见一见。”知道通天教主不愿意给资源，元始天尊也不强求，希望将见一见黄龙真人和云中子。
　　仔细思考，世间很多事情。
　　其实非常奇怪。
　　往往最不被看中的弟子，反而最有出息。
　　黄龙真人身上有业力，修炼速度很慢。
　　元始天尊看不起。
　　元始天尊喜欢有出息的弟子。
　　与其他弟子相比，黄龙真人真的不怎么样。
　　但是黄龙真人跟着通天教主之后，居然平步青云，现在反而成了最争气的。
　　云中子与红云有点关系。
　　元始天尊有点排斥。
　　但是也因为这个原因，云中子避开了杀戒。
　　现在跟着通天教主，证道混元，元始天尊都羡慕。
　　“二兄，我可以让他们来见你。
　　但是我希望你和他们斩断因果。
　　他们有自己的路，你不要耽误他们。
　　别怪我说的难听。
　　你的路，已经走到了尽头。
　　我们都是天道圣人，之所以可以突破，全靠父神的开天功德。
　　鸿钧算计我们之后，根本不打算放过我们。
　　想要摆脱一切，必须走出自己的路。”元始天尊的心情，通天教主非常清楚。
　　但是通天教主希望元始天尊与黄龙他们斩断因果。
　　“好，我答应你。”叹了一口气，元始天尊沉默，最后选择同意。
　　这种感觉。
　　好比自己费力养了一个女儿。
　　结果被一个黄毛给拱了。
　　“多宝，让黄龙真人、云中子、观音来见。”得到元始天尊肯定的回答，通天教主让多宝道人传令。
　　“黄龙见过教主，见过……师尊。”
　　“云中子见过教主，见过……师尊。”
　　“阿弥陀佛，贫道观音见过通天教主，见过……元始天尊。”
　　……
　　通天教主一个命令。
　　黄龙真人、云中子、观音很快抵达截教，来到通天教主、元始天尊面前。
　　“你……你是慈航？”盯着观音，元始天尊根本反应不过来。
　　他喵的，这么漂亮的女人，居然是自己的徒弟。
　　与此同时，元始天尊扭头看向通天教主，眼里全是质问。
　　元始天尊想问通天教主，自己好好的徒弟，怎么变成女人了。
　　这好比，辛苦养了一个儿子。
　　一段时间不见，突然穿着比基尼回来了。
　　那种感觉，元始天尊不敢想象。
　　“元始天尊，先天生灵可男可女，你着相了。
　　慈航当初没有选对。
　　他的心里，其实是一个女孩。
　　好了，你们聊吧。”解释几句，通天教主就此离开。
　　通天教主不得不离开。
　　须弥山，通天教主的灵身正在修炼魔道。
　　依靠灵身，通天教主已经修炼出三具化身，分别代表释家、魔道、香火。
　　灵身，一定程度上。
　　就是化身。
　　通天教主此时，就得花心思夯实化身。
　　正好，让元始天尊他们自己聊。
　　然而通天教主离开之后，现场直接安静了下来。
　　谁也不说话。
　　集体陷入沉默。
　　“黄龙，这些年你过得如何？”沉默一会儿，元始天尊先行打破沉默。
　　“挺好的，师尊。”面对元始天尊，黄龙真人有些排斥。
　　之前在昆仑山，黄龙真人就不可群。
　　他的外号，可是三无真人。
　　十一金仙，可没有少霸凌他。
　　很多委屈，都是黄龙真人熬过来的。
　　“黄龙，师尊对不起你啊。”面对黄龙真人，元始天尊也唏嘘。
　　仔细想一想，他的确对不起黄龙真人。
　　但是那个时候，元始天尊无比膨胀。
　　除了鸿钧和太清，其他都是弟弟。
　　元始天尊选拔，是需要看跟脚和天资的。
　　黄龙真人天赋可以，但是有业力加身，修炼速度慢。
　　元始天尊自然不喜欢。
　　“师尊，都过去了。
　　我现在过得挺好。”黄龙真人没有说谎。
　　跟随通天教主之后，黄龙真人才知道什么叫生活。
　　以前在昆仑山，那是奴仆。
　　现在带着黄龙一族住在截教，掌控各座岛屿，那才叫自由。
　　最为关键一点，业力清除之后，他们的天赋完全展现，修炼速度那叫一个快。
　　现在黄龙，可是拥有三十八条母龙。
　　时不时翻拍，日子别提多爽。
　　“云中子，你呢？”黄龙真人不给好脸色，元始天尊看向云中子。
　　以前的时候，云中子可是一个好弟子。
　　消失的师徒情谊，应该可以在云中子身上找出来。
　　“师尊，我挺好的。
　　在截教，比在阐教舒服。
　　阐教的竞争压力太大了。
　　我们如果做的不好，就被教训。
　　截教不同，师叔会指点我们，给我们修炼方向。
　　我们只需要做自己喜欢的事情就好了……”看向元始天尊，云中子开始讲述自己在截教的生活。
　　如果仔细看云中子的眼睛，可看到其眼里的光。


第359章 斩断因果 师徒缘尽
　　然而云中子说着说着，突然就停下了。
　　云中子突然意识到，自己的表现有问题。
　　他不应该这么兴奋。
　　他这样做，不是打元始天尊的脸么。
　　“罢了……
　　是为师不懂你们。
　　我元始天尊，也不配做你们的师尊。
　　黄龙、云中子、慈……观音。
　　从现在开始，我们之间的师徒缘分尽了。
　　量劫开始，你们自然会历劫。
　　下一次遇到，可直接对师尊动手。”不用慈航回答，元始天尊已经明白了一切。
　　不过是人还是动物，过得好不好。
　　看一眼就知道了。
　　比如猪，过得好，吃到好。
　　一定是白白胖胖、油光水滑。
　　人更简单，过得好不好，看眼睛。
　　眼里有光，这还用说么？
　　最为关键一点。
　　在阐教，黄龙真人唯唯诺诺，做事小心翼翼。
　　再看现在，霸气外露。
　　这能比么？
　　“真的么？
　　咳咳，师尊，你永远是我师尊。”听到元始天尊的话，黄龙真人那叫一个兴奋。
　　他早就不想让元始天尊当他师尊。
　　“好了。
　　缘尽于此，大家散了吧。”叹了一口气，元始天尊就此离开。
　　没有办法，大家根本就不欢迎他。
　　这种感觉很难受。
　　元始天尊是一个特别爱面子的人。
　　他出行，也别讲究排场。
　　但是现在不同了。
　　现在出现，静悄悄的。
　　“成了。”元始天尊离开之后，通天教主猛地睁开眼睛，别提多么兴奋。
　　通天教主说“成了”，那是三大化身成功了。
　　须弥山，通天教主化身坐在中间。
　　周围围着三个化身，大家一体，全力修炼。
　　“这是什么手段？
　　一气化三清么？”看到三个化身，罗睺有些意外。
　　忍不住询问。
　　“差不多吧。
　　罗睺，枪法烙印一下，我研究研究。”丢出一个玉简，通天教主让罗睺烙印枪法，他回去之后，选拔一件弑神枪的仿品，凝聚一具化身。
　　“好。”罗睺没有藏私，立即将枪法烙印，让通天教主修炼。
　　之后的时间，一切比较正常。
　　殷受全力感悟世界一道。
　　各大化身也全部修炼。
　　元始天尊回到昆仑山后，从此没有离开过。
　　他一边指点弟子炼器，同时保障他们的安全。
　　倒是姜子牙，直接出现在西岐。
　　找了一个地方潜伏，开始玩直钩钓鱼那一套。
　　没有办法，姜子牙身份关键，可不能再死了。
　　有一点比较好。
　　姜子牙获得天道本源。
　　真灵得到天道本源滋养，变得非常强大。
　　真灵变化，姜子牙的修炼天赋跟着提升，花点时间，有机会突破太乙金仙。
　　一年……
　　两年……
　　五年……
　　七年……
　　……
　　随着大家都陷入安静，时间就这样过了八年。
　　“成了……世界一道，原来如此。
　　我悟了。”八年后的一天，殷受猛地睁开眼睛，忍不住笑了。
　　这八年时间，殷受一直在感悟开天印记。
　　依靠开天印记，殷受终于明白了世界一道。
　　任何东西，没有领悟，就觉得朦胧。
　　但是一旦了解后，就豁然开朗了。
　　想要开辟世界，需要先凝聚世界之心。
　　然后通过先天地风水火、天材地宝、混沌之气修炼。
　　这其中，还要明悟一元、两仪、三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫、十方。
　　“爱妃，能不能请你帮个忙？”明悟之后，殷受找到云霄仙子，让云霄仙子帮忙。
　　“大王，你出关了？
　　咦……修为一点变化没有？
　　大王，这八年时间，你到底感悟了什么？
　　要知道，量劫期间的八年，可是完全不一样的。
　　就现在的修炼环境，比巫妖量劫还要好。”发现殷受一点修为没有增加，云霄仙子直接傻了。
　　八年闭关，该不会闭关了一个寂寞。
　　“没有，这八年时间，孤的收获可是非常大的。
　　你帮孤准备一批天材地宝，孤要证混元金仙了。”殷受可以肯定，只要凝聚世界之心，他的修为可以快速提升。
　　“当真？
　　这样，我们一起去一趟截教。
　　之前你说，你想要去截教一趟。
　　一直没有机会。
　　这些年，殷商还算安静。
　　不如现在直接去截教，你去见一见我师尊。”之前的时候，殷受就想去一趟截教。
　　现在正是时候。
　　“也好。
　　那就去一趟截教。”仔细想一想，殷受觉得可以。
　　总体来说，殷受总感觉截教在呼喊自己。
　　去截教一趟。
　　正好。
　　“走吧！”转身，云霄仙子示意殷受跟上。
　　鹿台与截教，早就建立空间传送大阵。
　　只需要乘坐空间传送大阵，就可以直接过去。
　　“不急，我的那些化身，可不能离开孤太远。”一念起，所有化身全部出现，整齐站在通天教主身后。
　　“哇，好多个大王。
　　要是一起揍我。
　　我不得口吐白沫。
　　但是怎么有点兴奋。”看着一百零九个殷受，云霄仙子不由得脸红。
　　“好了，走吧。”抬手一挥，殷受使用袖里乾坤，将所有化身收起。
　　“来了。”殷受出发的瞬间，通天教主睁开了眼睛，从地上站了起来。
　　这八年时间，通天教主也没有闲着。
　　居然足足弄了七百二十个化身。
　　这七百二十个化身，就是通天教主送给主身的礼物。
　　“多宝，让赵公明来见为师。”通过直播间，通天教主已经明白了殷受的来意。
　　现在将赵公明叫来，就是为殷受准备天材地宝的。
　　“师尊……我回来了。”带着殷受，云霄仙子蹦蹦跳跳，直接抵达碧游宫。
　　“奇怪，我分明是第一次来，怎么感觉来了好久了呐！”抵达碧游宫，殷受满是意外。
　　他有感觉，他对这里非常熟悉。
　　似乎一直生活这里。
　　对于这里的一切，殷受一点不排斥。
　　“道友。”看向殷受，通天教主笑了，却并没有完全说清楚。
　　起身走出，通天教主双手结印，将截教的大阵开启。
　　“师尊……您这是！”对于通天教主的行为，云霄仙子觉得意外。
　　不知道通天教主什么意思。
　　“这是截教的场势。
　　这些年积累的截教本源，全部在这里。
　　殷受，直接进去吧。
　　若是你能证混元金仙，那就太好了。
　　至于你需要的天材地宝，需要等一等。”看向殷受，通天教主让殷受直接去大阵核心。
　　“好。”殷受没有拒绝。
　　直接迈步走了过去。
　　说来也是奇怪。
　　对于通天教主的安排，殷受没觉得有任何不妥。
　　而且对于大阵核心的一切，殷受也觉得熟悉。
　　开始炼化混沌之气后，截教的场势就越来越恐怖。
　　凝聚的场势源液，也越来越多。
　　现在这里，已经变成了一片海洋。
　　来到场势源液上空，殷受抬手一挥，一百零八化身，整体飞了出来。
　　他们集体围着殷受，开始吸收截教源液。
　　随着他们靠近，通天教主凝聚的七百二十个化身，也以特殊方式排列，出现殷受四周。
　　“咦！”吸收截教源液，大家的修为开始快速提升。
　　而且经过大家加持，殷受吸收截教源液的速度，也在快速提升。
　　“这里是你要的资源，你慢慢炼化。
　　还有，这里的时间流逝，已经被处理了。
　　殷商一年，这里修炼万年。
　　万年之内，希望你已经将小世界开辟出来。”没过多久，大阵再次开启，通天教主将丢了进来。
　　“奇怪了，通天教主怎么知道我需要这些资源？
　　难道真如直播间的道友所说，我是通天教主的转世。
　　那么现在的通天教主，又是什么存在？”拿到资源，殷受无比意外。
　　想知道自己到底怎么一回事儿。
　　不过看向装满天材地宝储物手环的时候，殷受又想到修炼。
　　盘膝坐下，殷受开始凝聚世界之心……
　　“各位，算算时间，父亲已经离开西岐八年了。
　　我想了一下，决定去朝歌求大王。
　　求大王将父亲放回来，我去代替父亲。”西岐这边，伯邑考看向散宜生一行，说出自己的打算。
　　这些年，伯邑考一直在打听姬昌的下落。
　　伯邑考甚至认为，姬昌已经死了。
　　好在姬昌给了费仲、尤混不少礼物。
　　知道伯邑考着急。
　　尤混、费仲帮忙打听消息，告知了姬昌的情况。
　　崇侯虎、姬昌、姜桓楚都在鹿台。
　　生活条件不错。
　　但是他们无法离开。
　　想要救回姬昌，只能求殷受放人。
　　“大公子，不可啊。
　　大王残暴，你若是去了，必然凶多吉少。
　　侯爷离开的时候，将西岐交给了你。
　　大公子当以西岐为重。”在散宜生心里，殷受可不是好人。
　　伯邑考要是过去，下场一定非常惨。
　　甚至可能被杀。
　　“各位，你们不要劝说了。
　　父亲在朝歌受苦，作为儿子的，怎么可以当作什么事情没有发生。
　　我决定了，由我带着宝物去找大王。
　　希望感念我的孝心，让我替换父亲。”起身，伯邑考示意大家不用说了。
　　就按照他说的办。
　　“大公子，那么你带点美女过去。
　　大王不仅喜欢宝物，更喜欢美女。
　　还有，若是去了，先找一找费仲和尤浑。
　　有他们帮忙，大公子会更加顺利。”知道伯邑考已经铁了心，散宜生只能开路，劝伯邑考多找尤浑、费仲。


第360章 伯邑考进朝歌
　　“他们……”提到费仲、尤浑，伯邑考面色一变。
　　对于费仲、尤浑，伯邑考非常痛恨。
　　费仲、尤浑，就是两个奸臣。
　　他们不知道给殷受出了多少馊主意。
　　而且，费仲、尤浑不知道收敛，公然对付忠臣。
　　让伯邑考去求费仲、尤浑，他宁愿去死。
　　但是伯邑考没有表现出来。
　　他心里知道，散宜生也是为了他好。
　　伯邑考心里，还是希望好好劝诫殷受，让殷受好好为殷商付出，肩负好人王的责任。
　　对大小事情上心。
　　就这样，伯邑考向朝歌前往。
　　“大哥，你此去，可一定要死啊。
　　你死了，我管叔鲜才有机会。”管叔鲜是姬昌第三子。
　　之前伯邑考代管西岐的时候，管叔鲜没有想法。
　　伯邑考声望太高了。
　　加上伯邑考的性格，管叔鲜根本没有机会。
　　但是现在不同。
　　伯邑考去了朝歌。
　　按照管叔鲜对殷受的了解，伯邑考去了，必死无疑。
　　这就给了管叔鲜机会。
　　管叔鲜已经决定了。
　　伯邑考离开期间，他会想办法拉拢大臣，一点点取代伯邑考的位置。
　　当然，野心不能随便展露。
　　他需要先观察殷受的动向。
　　如果伯邑考不死，那么管叔鲜会将心思藏起来。
　　一旦伯邑考死了，就是夺权的时候。
　　当然，也要看姬昌的情况。
　　如果姬昌不死，管叔鲜也得小心，需要装出孝顺的样子。
　　只要他们去死了，才能处理好细节。
　　至于姬发，反倒是淡定。
　　这些年，姬发一直在隐藏自身。
　　他在等待机会。
　　在姬昌看来，伯邑考根本不适合造反。
　　这个家伙，太过于忠诚。
　　伯邑考在一天，就不会同意造反。
　　姬发不同，从一开始，他就想着造反。
　　不单单姬发，一些大臣，也想着造反。
　　姬发还发现，对于造反，姬昌既不支持，也不反对，反正让大臣猜。
　　“不行，我平时太过低调，大家都没有将我放在眼里。
　　所以我需要证明我的能力。
　　大哥，以你的性格，此去朝歌，必死无疑。
　　如果我能救回父亲，西岐就是我的了。
　　不过我得小心，装傻比较合适。”伯邑考离开之后，姬发也有想法。
　　但是他比管叔鲜隐忍，知道谋后而动。
　　除此之外，姬昌的回归也非常重要。
　　等姬昌回归之后，姬发才能应大运。
　　就这样。
　　伯邑考前脚去，姬发后脚跟上。
　　姬发的路线，与伯邑考的路线完全不同。
　　姬发装疯卖傻，甚至想着主动交好费仲和尤浑。
　　小人价值，关键时刻，比忠臣的价值大很多。
　　除此之外，姬发还打算去找商容。
　　希望商容看在姬昌的面上，一起出出力。
　　然而等他们抵达朝歌之后，发现殷受根本不搭理他们，让他们回西岐，两年之后再来申请。
　　这个命令，自然是碧霄仙子下达的。
　　现在的殷受，可是在截教修炼。
　　“什么？
　　两年……
　　费大人，能不能通融一下，父亲年事已高，能不能让我代罚！”听到这个消息，伯邑考那叫一个难受。
　　现在姬昌，年龄已经非常大。
　　让姬昌继续受罚，伯邑考担心姬昌的身体受不了。
　　“大公子，其实你不用如此。
　　侯爷在鹿台，日子并不苦。
　　这八年时间，侯爷一直在研究后天八卦，已经获得了不少成就。
　　大王的命令，必须要听。
　　赶紧回去吧，两年之后，再来迎接侯爷。
　　现在若是惹怒了侯爷，后果不堪设想。”看向伯邑考，商容当即劝诫。
　　对于伯邑考，商容非常欣赏。
　　不管从哪个角度看。
　　商容都无比满意。
　　也因为这个原因，商容甚至对殷受有怨言。
　　然而商容非常清楚殷受的脾气。
　　殷受从来不在乎大家的评价，他的命令，就是绝对的命令。
　　不管是谁，必须得听。
　　如果不听，后果不堪设想。
　　最为可恶一点，报社建立之后，舆论的风向掌控在殷受手里。
　　殷受想要谁遗臭万年，不要太简单了。
　　“不，我要在朝歌住下来。
　　多去求几次，或许大王就同意了。”想了一下，伯邑考决定在朝歌住下来。
　　他与姬昌一起吃苦。
　　“也好。
　　大公子如果不嫌弃，可在我家里住下。”叹了一口气，商容示意伯邑考住他家。
　　“那么小侄先叨扰了。”伯邑考已经想清楚了。
　　先在商容那里住一段时间，等西岐的补给到位之后，在朝歌购买一套房屋。
　　“两年……
　　先回去，等过个一年半载，让散宜生一起过来。”得到消息之后，姬发直接回去。
　　他非常清楚伯邑考。
　　按照这个货的做法，肯定在朝歌住下来。
　　之后的时间，伯邑考肯定会去求殷受。
　　一旦将殷受惹怒，下场就是斩杀。
　　姬发打算先回去。
　　等伯邑考死了之后，再过来周旋。
　　他们哪里知道，殷受根本不在。
　　此时的殷受，正在全力凝聚世界之心。
　　截教核心，截教源液非常恐怖。
　　除此之外，这里连接着截教的一切。
　　香火也好、因果也好，都是非常恐怖的。
　　如果换一个人，根本不敢全力吞噬截教源液。
　　罗睺突破混元金仙之后，也选择离开。
　　殷受不同，他是通天教主的转世。
　　封神量劫，就是针对他的。
　　所以殷受根本不担心。
　　一年……
　　十年……
　　百年……
　　千年……
　　万年……
　　……
　　外边一年，殷受所在的空间万年。
　　花费一万五千年时间，殷受终于将世界之心凝聚。
　　世界之心，凝聚于殷受丹田。
　　他还浪费了无数天材地宝。
　　这一万五千年时间，化身全部修炼到大罗金仙巅峰。
　　接下来，就是开辟空间了。
　　“已经好了么？”在殷受凝聚世界之心后，通天教主打开大阵，再次与殷受见面。
　　“道友，世界之心已经凝聚。
　　现在的世界之心，乃是一片混沌。
　　我打算继续吸收混沌之气。
　　学着盘古大阵开天，开出一方世界。”看向通天教主，殷受说出自己的想法。
　　“可有计划？”听着容易，但是开辟起来何其恐怖。
　　当初盘古开天，可是献出了自己的一切。
　　“有些想法。
　　孤的鹿台之中，有三尊魔神，孤打算让他们凑一凑。
　　以魔神之躯构造世界结构。
　　除此之外，洪荒的阵法，我打算借用一下。
　　一元、两仪、三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫、十方……
　　只要处理好了，阵法也可以解决。
　　至于开天法宝，我准备使用人王剑…………”看向通天教主，殷受说出自己的想法。
　　殷受有感觉，一旦成功。
　　他必然成就混元金仙。
　　而且是非常强大的混元金仙。
　　“想法不错，但是远远不够。
　　一会儿，我将诛仙四剑和诛仙阵图给你。
　　诛仙四剑，乃辟地凿碎裂之后形成。
　　诛仙阵图，更是三千混沌魔神尸骨、精血所化。
　　用来夯实新世界，正好。
　　当初盘古大神开天，开天神斧因承受不住开天的阻力，破碎化为开天三大至宝。
　　斧背化作太极图、斧刃化作盘古幡、斧炳化作混沌钟。
　　混沌钟在你这里。
　　太极图是截教镇压气运之物。
　　盘古幡在元始天尊那里。
　　这样，我让三霄仙子带着阵法一道的弟子，制作阵旗，将洪荒所有大阵研究，化作一方阵法世界。
　　到时候你开天之时，可用大阵守住核心。
　　除此之外，我去找十二祖巫，求十二滴祖巫精血。
　　将十二都天神煞大阵一起布置。
　　盘古法身，也是好东西，你不要忘记了。
　　对了，盘古幡，我会借过来。
　　你看看能不能重现开天神斧。
　　罢了，你专心吸收混沌之气，夯实世界之心。
　　剩下的细节，我来安排。”殷受想要开天，通天教主想了很多。
　　通天教主非常清楚，复制开天之路，非常困难。
　　不过一旦成功，将是一条全新的路。
　　不仅殷受自己可以成就混元大罗金仙。
　　还能带着一群弟子成就混元大罗金仙，自然需要赌一赌。
　　“好。”殷受早就知道了他与通天教主的关系。
　　现在的殷受，只有一个想法。
　　那就是突破混元金仙。
　　只有完成突破，才有与鸿钧扳手腕的实力。
　　转身进入截教源液之中，殷受再次开始修炼。
　　这一次修炼，以吸收混沌之气为主。
　　只有积累了足够的多的混沌之气，才能开辟出足够大的世界。
　　“师尊，我去安排魔神骸骨的事。”明白殷受的需求之后，云霄仙子决定离开，先帮殷受搞定魔神骸骨。
　　“不单单是魔神骸骨，还需要阵旗的布阵。”看向云霄仙子，通天教主当即安排。
　　“师尊，你放心。
　　对于一元、两仪、三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫、十方，我们非常了解。”不管是在截教布阵，还是在鹿台布阵，云霄仙子都在思考，早就明白了一切。
　　现在制造阵旗，可说手到擒来。
　　“师尊，元始师伯来了。
　　这一次，他带来了很多法宝，希望与你当面谈一谈。”云霄仙子刚走，多宝道人来了。
　　“哦，为师准备去找他呐。”通天教主正准备去元始天尊，想不到他竟然送上门来了。
　　既然如此，盘古幡还能跑么？


第361章 元始天尊送盘古幡
　　“师尊，弟子直接将师伯带过来吧。”明白通天教主的想法之后，多宝道人离开了，决定直接将元始天尊带过来。
　　“善。”丢出一个蒲团，通天教主开始思考，如何说服元始天尊。
　　盘古幡是阐教镇压气运所用。
　　元始天尊，肯定不愿意随便借用。
　　不过现在阐教名存实亡。
　　盘古幡的意义，已经不大了。
　　“通天。”再次见到通天教主，元始天尊有些拘谨。
　　没有办法。
　　地位不一样了。
　　元始天尊现在已经没有了狗叫的资本。
　　更别说，这还只是一道灵身。
　　“二兄，你应该是来销售法宝的吧？”元始天尊的想法，通天教主心里有了猜测。
　　现在元始天尊回到昆仑山，肯定得帮助弟子站稳脚跟。
　　上一次，通天教主拒绝了元始天尊，当时元始天尊无话可说。
　　但是看到弟子的惨状，元始天尊肯定要帮忙。
　　现在元始天尊的想法，就是带领弟子炼制法宝，然后购买资源，帮助大家修炼。
　　不过现在的洪荒，截教已经变成口碑。
　　想要购买好东西，也只能来截教。
　　除此之外，在混沌之气的滋养下，截教三千六百座岛屿，每天都会出现好东西。
　　赵公明掌控商会，时不时弄点好东西出来镇场子，大家都在碰运气。
　　换句话，元始天尊想要购买好东西，必须得依靠通天教主的关系。
　　“通天，这些是你师侄炼制的法宝，你看看。
　　能不能帮助他们兑换一点修炼资源。”将广成子他们炼制的法宝取出，元始天尊希望通天教主行个方便。
　　不得不说，在鲲鹏的压迫下。
　　广成子一行炼制法宝的能力大幅度提升。
　　其中好几件法宝，元始天尊都非常满意。
　　“二兄，为了不让你误会。
　　我让余元带他们炼制的法宝给二兄掌掌眼。”看向多宝道人，示意多宝道人去取截教自己的法宝。
　　“弟子余元，拜见师兄。”不一会儿，余元带着上千件法宝，来到了通天教主面前。
　　“不用这么客气，让你二师伯指点一下。”轻轻挥手，通天教主让余元将法宝送给元始天尊看看。
　　“这……这怎么可能？”
　　“好家伙，直接以混沌之气淬炼。”
　　“后天至宝……即将后天返先天……
　　不是，你们的铸造水平，已经这么好了么？”
　　……
　　越是查看，元始天尊越惊骇，直接不敢相信自己的眼睛。
　　他发现，截教现在的铸造能力，已经远超阐教。
　　他比较满意的几件作品，在截教面前，什么都不是。
　　“赵公明，一会儿收的时候，稍微将价格提一提。
　　然后把法宝交给余元，让余元二次升级。
　　然后放入炼器岛，以混沌之气淬炼一番。
　　等个几万年，说不定可以蜕变。”元始天尊提供的法宝，通天教主有查看。
　　从炼制手法来看，的确很不错。
　　只是现在环境变了。
　　截教有更霸道的炼制方法。
　　除此之外，截教炼制的法宝非常多。
　　不管什么样的，都有生灵买单。
　　所以不怕浪费。
　　反正可以赚回来。
　　也因为这个原因，截教可以不断试错，铸造技术，自然提升得快。
　　广成子他们炼制的法宝，基础非常扎实。
　　余元升级一番，在使用混沌之气淬炼，品质自然不用说。
　　到时候时间加速，反而可以交给殷受使用。
　　“哎。”听完通天教主的话，元始天尊直接沉默。
　　现在的洪荒环境，可与巫妖量劫不同。
　　巫妖量劫，没有时间概念。
　　十几万年，根本不是事儿。
　　现在不同，洪荒的节奏很快。
　　谁有时间去等几万年。
　　换一个角度，在截教的法宝面前，广成子他们炼制的法宝，就是垃圾。
　　“二兄，做个交易如何。
　　你们我都非常清楚。
　　斩三尸不难。
　　真正难的，是合道。
　　如果我没有猜错，广成子他们，差不多全是准圣中期。
　　我这里，法宝非常多。
　　你将他们情况告诉我。
　　我来帮助他们匹配法宝。
　　让他们的法宝，与我给出的法宝配套。
　　到时候他们以阵法合道，可让法宝合一。
　　一旦他们合一，自然就成就圣人。
　　当然，这也可能是伪圣。
　　不过总比现在好。”盯着元始天尊，通天教主说出自己的想法。
　　“以阵合道……对啊。
　　我怎么没有想到。
　　他们以先天法宝斩出善尸和恶尸，但是可以在法宝之上布阵啊。
　　到时候大阵契合，自然完成合道啊。”顺着通天教主的思路去想，元始天尊眼睛都亮了。
　　元始天尊可以肯定，按照通天教主的办法，他的弟子，可快速超越鲲鹏的修为。
　　“不仅如此，我还能提供支援，让他们快速成就准圣巅峰。
　　我的思路，不只是善尸、恶尸、自在尸，吾还要他们斩出阵尸。
　　一尸对应一个境界。
　　几阵合一，自然成就准圣巅峰……”示意元始天尊坐下，通天教主将自己的想法详细说了说。
　　“需要我做什么？”看向通天教主，元始天尊呼吸都急促不少。
　　真按照通天教主说的做。
　　广成子他们，将全部成为圣人。
　　“我要盘古幡。”话说明白之后，通天教主直接说出自己的目标。
　　“不行！
　　其他的可以答应，盘古幡不行。
　　盘古幡是阐教镇压气运的法宝。
　　这个不行。”得知通天教主的目标是盘古幡，元始天尊第一时间拒绝。
　　“二兄，我不强求的。
　　不单单要盘古幡。
　　给他们提供的法宝，铭刻大阵的时候，我还会动手脚。
　　如果他们与截教为敌。
　　我有手法引爆法宝。
　　让他们万劫不复。
　　当然，我也知道，他们的真灵被天道锁定。
　　所以在选择法宝的时候，我会选择后天至宝。
　　拥有非常多混沌之气的后天至宝。
　　一旦他们合道，混沌之气就维持大阵，甚至可以拘禁真灵。
　　这样，他们就可以逃脱天道的制约了。
　　二兄，你仔细想一想，如果真不行，那就算了。”含笑看着元始天尊，通天教主让元始天尊再想一想。
　　“啊！”如果通天教主不说后边这些，元始天尊没有想法。
　　听完后边的一切，元始天尊就耐不住了。
　　拘禁真灵。
　　别说给太乙真人他们用。
　　就是元始天尊自己，也无比心动。
　　“不对啊。
　　他们实力提升，真灵会跟着变强。
　　天道肯定会注意啊。”仔细一想，元始天尊又觉得不对。
　　现在的鸿钧，已经在留意真灵的情况。
　　广成子他们快速变强，鸿钧必然当成棋子使用。
　　“二兄，鸿钧会算计，你们难道不会算计么？
　　昆仑山，没有表面那么简单，你应该探查一下。
　　还有，突破的时候，是不是会吞噬大量的天道本源。
　　如果他们同时修炼。
　　一起突破，鸿钧防得住么？
　　除此之外，鲲鹏是不是比广成子他们更像成为圣人。
　　可以利用啊。”含笑看着元始天尊，通天教主让元始天尊仔细想一想。
　　“也罢。
　　我本尊被囚禁紫霄宫，阐教名存实亡。
　　盘古幡，也没有多少作用。
　　我虽然不知道你的算计。
　　但是我相信，盘古幡对你有用。
　　通天，希望你不要弱了三清的名头。
　　你也算运气好。
　　这一次灵身回归昆仑，我将盘古幡带来了。
　　不然你没有机会。”抬手一挥，盘古幡出现在元始天尊手中，直接丢给了通天教主。
　　“够干脆。
　　二兄，你回去将弟子的情况，修炼的方向烙印玉简，我让他们亲自设计。
　　挑选最合适的法宝。
　　到时候将法宝和玉简，一起给他们。
　　除此之外，我会给予天材地宝。
　　辅助他们炼化法宝。
　　铭刻大阵。”盘古幡拿到手，通天教主放心了不少。
　　太极图、混沌钟、盘古幡聚齐，等于获得了开天神斧。
　　加上盘古法身，胜算已经非常大了。
　　“两年……需要这么久么？”得知需要两年，元始天尊有些失落。
　　“二兄！
　　你是看不起截教，还是看不起你的弟子。
　　他们的底蕴不算差吧。
　　两年之内能够搞定，已经非常厉害了。
　　还有，我劝你以最快的速度回去，将他们的情况弄清楚。
　　我这边，需要设计阵法，更需要配套法宝。
　　还要匹配相应的天材地宝。
　　没有那么简单的。”看向元始天尊，通天教主摇头。
　　怎么在紫霄宫囚禁一段时间。
　　居然变得毛毛躁躁的。
　　“好。”沉默一会儿，元始天尊转身离开，就此回昆仑山去了。
　　“师尊，他们这一次炼制的一百二十八件法宝。
　　都不简单啊。
　　随便融入一点特殊材料。
　　使用混沌之气淬炼。
　　品质和性能，将远超我们之前炼制的法宝。”元始天尊离开之后，余元这才看向通天教主，说出元始天尊带来法宝的价值。
　　“那就好好淬炼，让他们升级。
　　你呀，身在福中不知福。
　　你以为非常简单的东西，真的那么简单么？
　　对于外界而言，那是可望而不可即的东西。
　　不管什么东西，最后一步，才是最核心的。
　　你要记住，物以稀为贵。
　　不要低估了我截教的价值。
　　对了，看一看有没有隐藏的手段。
　　别被算计了。”看向余元，通天教主摇头。
　　这个家伙，铸造的技术上去，智商似乎下降了。


第362章 忽悠罗睺 截杀姬发
　　“是，弟子明白。”带着元始天尊带来的一百多件法宝，余元就此离开。
　　“盘古幡、太极图、混沌钟已经搞定。
　　下一步，就是各种大阵了。
　　十二都天神煞大阵，需要以十二元素法则支撑，我可以以化身代替，但是需要十二祖巫的精血。
　　至于周天星辰大阵……截教倒是有备用，到时候引星辰之力，在体内世界凝聚星辰。
　　难度也不大。
　　就是动静太大……”盘古幡搞定，剩下的就简单了。
　　但是通天教主需要考虑动静的问题。
　　下意识，通天教主思考，要不要将姜子牙再杀一遍？
　　“姜子牙不行。
　　此时的姜子牙，已经被天道保护，就算击杀，作用也不大。
　　对了，姬发。
　　姬发也是比较重要的棋子。
　　若是将姬发击杀，鸿钧必然有动作。
　　可是殷受正在准备一切，也没有办法算计姬发。
　　如此看来，只有让罗睺出手了。”一圈算下来，通天教主发现没有办法，唯一的办法，就是暴露罗睺。
　　只是罗睺这张底牌，通天教主打算留到最后的。
　　“不管了，先去拿祖巫精血。”想了一下，通天教主决定先去拿祖巫精血。
　　一念起，一道灵身从通天教主体内走出，然后使用空间传送大阵，直接进入地府。
　　“切，本尊不来，来一尊灵身，有什么意思。”感知到通天教主，后土祖巫满是委屈。
　　“妹妹，他被界壁大阵封禁，来不了的。
　　还有，他已经转世，能够以灵身过来，已经非常不容易。”玄冥祖巫没有抱怨，直接冲了出去。
　　“停下……收敛力量。
　　内敛气息。
　　不然以你的实力，一个照面，我就被撞碎了。”看到玄冥祖巫冲来，通天教主赶紧阻止。
　　开玩笑。
　　现在这灵身，也就大罗金仙后期的修为。
　　玄冥祖巫，可是混元金仙境巅峰。
　　她直接撞过来，一碰就碎。
　　“不管了，我先亲一口。”搂着通天教主的肩膀，玄冥祖巫吧唧就是一口。
　　“哎，造孽啊。
　　我只是灵身啊。”不等通天教主反应，后土祖巫也来了，玄冥祖巫是左脸，后土祖巫却是右脸。
　　“好了，别在这里。
　　那些崽子看到了，不好意思。”再次亲了一口，玄冥祖巫扛起通天教主，就往盘古殿冲。
　　“慢点……这是灵身，别折腾坏了。
　　实在不行，我转世之身突破混元金仙之后，让你们解馋。”面对玄冥祖巫、后土祖巫两个女流氓，通天教主非常无奈。
　　当即求饶。
　　“算你识相。
　　赶紧说，有什么事情。”将通天教主放下来，玄冥祖巫这才看向通天教主，让通天教主说正事。
　　“各位，我是来索要精血的。
　　我希望你们能够给一滴精血给我。
　　你们也知道，我主身已经转世。
　　现在主身即将证混元金仙。
　　需要你们帮忙。
　　同时我可以承诺，等主身证混元金仙之后，会给大哥他们一个证混元大罗金仙的机会。”面对巫族，不需要有太多想法，直接说出自己的想法就好。
　　“什么，这才多久？
　　你的转世之身都要证混元金仙了？”听到这个消息，大家无比意外。
　　怎么也不敢相信。
　　通天教主这转世之身，竟然要证混元金仙了。
　　“好了，不要废话了。
　　直接给精血。
　　对了，顺便分一点本源。
　　通天道友不是外人，我们自然帮忙。”震惊之后，帝江祖巫直接下令，让大家爽快给精血。
　　“是。”一巴掌拍在胸口。
　　十二祖巫同时吐出一滴精血。
　　现在的十二祖巫，乃是混元金仙巅峰。
　　他们的祖巫精血，何其宝贵。
　　但是通天教主索要，他们根本没有犹豫。
　　不仅如此，他们还分出了不少本源，一起送给通天教主。
　　“各位，多谢了。
　　等我转世之身突破混元金仙之后，必然前来给大家混元大罗金仙的机缘。”拿到十二祖巫的精血，通天教主立即告别。
　　“去吧。
　　现在鸿钧掌控一切，需要你打破。
　　我们这一次帮你。
　　也是在帮助自己。”帝江祖巫准备拍通天教主的肩膀。
　　但是抬起手，又快速收回。
　　没有办法，现在的通天教主，可承受不起这恐怖的力量。
　　“先走一步了。”使用空间传送大阵，通天教主就此离开。
　　回到截教，通天教主第一时间见殷受。
　　“直接安排吧。”殷受早就明白了自己的身份，就差觉醒核心记忆。
　　“这是十二祖巫的精血，其中也蕴含十二祖巫的一些本源。
　　对应法则的化身，自行出来。”看向一群化身，通天教主直接下令。
　　很快，十二位化身走了出来。
　　化身拥有一定灵智，拿到祖巫精血之后，立即选择吞下。
　　然后开始铭刻大阵，等待关键时刻，助殷受一臂之力。
　　“师尊，已经安排下去了。
　　截教的所有资源，都向阵法一脉倾斜。
　　目前为止，已经炼制三千六百座大阵。
　　这是阵旗。”几乎同一时间，云霄仙子来了，送来一个储物戒指。
　　储物戒指之中，全是阵旗 。
　　“行，你们继续。
　　剩下的交给我们。
　　阵法一道的事情，全部交给阵道化身。”将储物戒指丢给殷受，通天教主的化身再次离开。
　　这一次，通天教主要去须弥山。
　　现在的洪荒，差不多被昊天掌管。
　　截教是一个非常敏感的地方。
　　如果弄出的动静太大，鸿钧肯定会针对。
　　鸿钧不是傻子。
　　有了巫妖量劫的失败。
　　鸿钧绝对不会坐以待毙。
　　如果通天教主没有猜错，鸿钧肯定会准备很多后手，到时候会全部拿出来。
　　截教是通天教主的核心。
　　能够不招惹鸿钧，最好不招惹。
　　最关键一点，现在的洪荒，差不多已经被鸿钧封禁。
　　想要突破混元金仙。
　　难度非常大。
　　迁移鸿钧的注意力，成功的概率更大。
　　“通天道友，你怎么又来了？”当通天教主的灵身出现时，罗睺直接愣了。
　　他记得，罗睺刚离开没有多久。
　　怎么又来了。
　　“罗睺，我的转世之身即将突破混元金仙。
　　需要你帮忙。”通天教主没有隐瞒，开门见山，说出自己的想法。
　　“什么？
　　这才多久？
　　你的转世之身，都快要证混元金仙了么？”罗睺非常清楚混元金仙的难度。
　　这才多久。
　　通天教主转世之身都要证混元金仙了。
　　可想罗睺的震惊。
　　“现在大环境不一样了。
　　对于时间，反而更清晰。
　　除此之外，这个量劫，本就有加快修炼速度的作用。
　　本来来找你。
　　一是为了让你帮忙，第二就是引你入劫。
　　只要你入劫，修炼速度就会加快。
　　你也才有证混元大罗金仙的希望。
　　当然，我转世之身证混元金仙之后，会给你一个突破混元大罗金仙的机会。”看向罗睺，通天教主如实回答。
　　“当真？
　　我怎么感觉你在骗我？
　　可是我又没有证据。”盯着通天教主，罗睺总觉得通天教主在欺骗他。
　　“你们好歹是混沌魔神，胆子这么小么？
　　你想过没有，你们混沌魔神足有三千。
　　除鸿钧之外，谁有成就？
　　难道你就没有想一想么？
　　在我看来，你们就是胆子太小了。
　　总以为自己乃大道法则所化，总能复活。
　　但是不去拼搏一次，如何能够走到极限？
　　你看血脉魔神鄂崇禹、阴阳魔神姬昌、雷火魔神苏护，五行魔神崇侯虎。
　　他们就跟随鸿钧，转世进入人族，打算赌一次。
　　你罗睺难道比他们差？
　　这都不敢赌么？”看向罗睺，通天教主摇头，转身就走。
　　“等一下。
　　我需要怎么做！”几步来到通天教主的面前，让通天教主直接安排。
　　“算了。
　　你没有那个胆子。
　　你现在，时时刻刻都在躲避鸿钧。
　　你不愿意暴露的。
　　罗睺，不是我说你，就你这样，突破混元金仙巅峰是没戏了。
　　当然，我会信守承诺。
　　到时候让转世之身杀我时，允许你参与。”绕开罗睺，通天教主继续往前走。
　　“通天教主，你等一下。
　　我愿意入劫。
　　你直接说，我需要怎么做？”听完通天教主的话，罗睺心神俱震。
　　正如通天教主所言，他一直都在逃命。
　　好似臭水沟的老鼠一般。
　　根本不敢生活在阳光下。
　　与其如此，不如赌一把。
　　“所谓杀道，不单单是杀现在，还能杀过去和未来。
　　而且杀道需要一往无前。
　　罗睺，我让你去杀一个人。
　　他是鸿钧量劫的重要布局。
　　如果你可以将其击杀，不仅可以入劫。
　　还能斩杀鸿钧的希望，破坏鸿钧的大计。
　　一旦成功，你将获得突破混元金仙巅峰的契机。
　　但是你得听从我的命令，在最合适的时候出手。
　　然后一击必杀……”盯着罗睺，通天教主说出姬发的名字。
　　“杀过去和未来。
　　通天教主，不得不说，我不如你。
　　我从来没有想过，杀道可以斩过去和未来。
　　你的目标，我杀了。
　　不过我需要准备一段时间。
　　杀你的目标容易，活着离开难。
　　鸿钧若是发现我了，必然不计后果追杀我。”通天教主的话，说到罗睺的心窝，当即就答应了下来。


第363章 殷受开天 通天教主的托举
　　不过罗睺心里清楚。
　　他一旦暴露，鸿钧必然想尽办法杀他。
　　他必须要规划好一切。
　　“你大概需要多久？”见事情成了，通天教主松了一口气，等待罗睺安排。
　　“一年……给我一年时间。”罗睺算了一下，至少需要一年时间，他才能准备好一切。
　　“行，那就准备一年。
　　你准备好了之后，戴上这个面具，来金鳌岛找我。
　　我为你安排一切。”丢出一个面具，通天教主就此离开。
　　这个面具，乃是后天至宝。
　　其最大的作用，就是隐匿气息。
　　“善。”拿到面具，罗睺的信心更足。
　　罗睺没有注意，通天教主嘴角上扬，一切都在计划之中。
　　接下来的时间，就是全力积累底蕴，炼制阵旗了。
　　阵法一道的弟子，此时在特殊大阵之中，利用时间差，全力炼制阵旗。
　　外边一年，大阵之内一万年。
　　大家的时间非常充裕。
　　余元一脉，也没有闲着。
　　布阵需要大量的法宝。
　　他们全力炼制，和阵法一脉配合。
　　除此之外，殷受开天，会出现一方世界。
　　放入其中的法宝，必然可以后天返先天。
　　到时候，就会出现很多先天至宝。
　　所以余元尽可能炼制，极限给出法宝。
　　殷受此时，主要目标就是夯实世界之心。
　　以混沌之气夯实，等待开天到来。
　　十年……
　　百年……
　　千年……
　　万年……
　　……
　　外边一年，大阵核心的殷受，已经再次修炼了一万年。
　　这一万年时间，殷受无数次模拟开天。
　　也无数次感悟盘古开天。
　　可说成竹在胸。
　　“开始了。”猛地睁开眼睛，通天教主知道一切差不多了。
　　原因非常简单。
　　罗睺主动来到截教。
　　通天教主感知到罗睺的到来。
　　“云霄，一切准备得如何了？”看向云霄仙子，通天教主询问最新情况。
　　“师尊，距离上次的一年之期，时间刚好。
　　伯邑考就在朝歌。
　　最近一直求见，殷破败轰了几次。
　　至于姬发，已经从西岐出发，准备前往朝歌……”摸出一枚玉简，云霄仙子汇报最新情况。
　　“有点意思，那么去见一见罗睺。”看向多宝道人，通天教主让多宝道人将玉简交给罗睺。
　　“是。”接过玉简，多宝道人就此离开。
　　“奇怪了，通天教主怎么还不出现。”金鳌岛主城，罗睺一身黑衣，此时正在喝茶。
　　可是罗睺等待了许久，依旧不见通天教主来见他。
　　为了截杀姬发，罗睺可是做足了准备。
　　如果这都不成功，那就白活了。
　　“前辈，要不要买花？”就在罗睺等待的时候，一个小女孩捧着一束花，来到了罗睺面前。
　　这小女孩是人族。
　　准确来说，是一个地仙境的凡人。
　　他们生活在主城，已经将这里当家。
　　不过为了获得截币，他们不得不做服务。
　　“去去去，谁要买花。”看向小女孩，罗睺当即驱赶。
　　“不要生气，这束花，我送你了。”将花放在桌子上，小女孩就此离开。
　　“咦。”就在罗睺准备呵斥的时候，很快发现了玉简。
　　意念阅读，玉简当即化作齑粉。
　　这些齑粉，与花搭配在一起。
　　似乎就是花粉。
　　所有的存在，都被抹去了。
　　“好家伙！
　　不愧是你们。”这一手，让罗睺有些意外。
　　当然，罗睺也要演戏。
　　抬手将花丢弃，一脸厌恶。
　　之后的时间，罗睺去截教商会参加拍卖会，也购买了一些东西。
　　他的行为，与其他散修一样。
　　看不出异常。
　　“准备了。”与此同时，殷受开始了他的行动。
　　准备了几万年时间，成败在此一举。
　　“来了。”随着殷受睁开眼睛，身边的一千八百个化身，也同时睁开了眼睛。
　　他们手中，要么拿着阵旗。
　　要么拿着法宝。
　　随时候命。
　　“大王，你一定要成功啊。”碧游宫，云霄仙子看向殷受所在方向，当即开启祈祷。
　　“姐姐放心吧，大王没有问题的。”云霄仙子旁边，碧霄仙子握着拳头，小声安慰。
　　“我也相信大王，大王没有问题的。”琼霄仙子也无比紧张，双腿一直在抖。
　　反倒是通天教主，相对比较淡定了。
　　“准备。”一念起，殷受的元神先一步进入世界之心。
　　与此同时，一千八百个化身，也全部进入世界之心。
　　可能是吸收混沌之气的缘故。
　　世界之心一片混沌。
　　没有任何空间的概念。
　　“祭。”一声大吼，盘古法身出现。
　　殷受融入元神，将混沌钟、盘古幡、太极图取了出来。
　　“列阵。”盘古法身旁边，融合十二祖巫精血、本源的十二个化身爆发力量，以十二祖巫都天神煞大阵协助盘古法身。
　　“嗡。”在他们合作下，盘古法身瞬间凝实了不少。
　　除此之外，开天神斧的虚影，也跟着出现。
　　“归位。”元神之力爆发，太极图、混沌钟、盘古幡向开天神斧虚影飞去，占据了核心位置。
　　“该我们了。”一切搞定，代表香火和气运的两大化身走出，为盘古法身提供力量。
　　“准备了……
　　所有人调动香火，准备协助。”感知到香火的变化，通天教主立即下令。
　　“碧霄，你在这里协助大王，我回朝歌了。”云霄仙子早有准备，感知到香火的变化，立即返回朝歌。
　　单单截教的香火，自然不够。
　　云霄仙子得返回朝歌，依靠鹿台凝聚香火，协助殷受开天。
　　“去吧。
　　截教这里，我来。”多宝道人看向云霄仙子，示意截教有他在。
　　“多宝，截教让琼霄来。
　　你去修罗一族，让逆莹配合。
　　碧霄，你去地府一趟，让镇元子帮忙。
　　赵公明，你去妖族一趟，调集财道香火，一起出力。
　　其他人也不要闲着，能帮忙的。
　　必须参与其中。
　　这是为师的机缘，也是你们的机缘。”为了开辟世界一道，通天教主可是倾注了一切。
　　也只有这样，才能将道统的作用发挥。
　　“是！”
　　“是！”
　　……
　　为了帮助殷受开天，大家早有准备。
　　可以这么说，一开始的时候，大家就已经因果相连。
　　只要殷受开天成功。
　　通天教主的道统，就会与殷受的体内世界融合。
　　“嗡嗡嗡。”在通天教主的安排，盘古法身越来越凝实，拥有的力量，也越来越恐怖。
　　感受盘古法身强大的力量，殷受开始了他的操作。
　　很早的时候，殷受就领悟了开天一斩。
　　此时操控盘古法身，直接对着虚空斩了出去。
　　这一刻，殷受感觉自己就是盘古。
　　“咔嚓。”随着殷受一斧头斩出，世界之心中，顿时出现了一片空间。
　　有了这个发现，殷受那叫一个兴奋。
　　这一刻，殷受对于一元有了深刻的理解。
　　所谓一元，即大始。
　　就是天地处于混沌状态，可理解为太极。
　　一斧头下去，混沌分开，空间的概念跟着就出现了。
　　空间总集称为“宇”，时间总集称为“宙”。
　　有了空间和时间，就有了宇宙。
　　“再来。”没有时间感悟，殷受当即开始第二斧头。
　　第二斧头，殷受加深了两仪的领悟。
　　两仪表示万物两两对应、相反相成的对立统一。
　　“万物负阴而抱阳，一阴一阳之谓道”。
　　阴阳，代表一切事物对立统一的最基本的两个方面。
　　接下来，就是三才了……
　　另一边，姬发也找到了散宜生。
　　“二公子，你说你要去朝歌？”听完姬发的话，散宜生觉得意外。
　　这个二公子，平时可是低调得很。
　　此时突然站出来，可不像他的风格。
　　“没错，我要去朝歌。
　　父亲一直被囚禁在鹿台。
　　大哥也住在朝歌，我得去迎接父亲归来。”这一次，姬发没有装傻，眼神之中全是睿智。
　　“二公子，你真以为侯爷可以这么容易回来吧？”散宜生不傻，知道殷受不会轻易放姬昌回来。
　　伯邑考这一行，回来的概率非常低。
　　散宜生有感觉，殷受是没有将这件事情放在心上。
　　等殷受做完其他事情，必然专门对付伯邑考。
　　散宜生甚至有感觉，伯邑考会死。
　　也因为这个原因，散宜生才打算亲自过去，给伯邑考出谋划策。
　　“正因为如此，我才要过去。
　　对于大王而言，他是将西岐给大哥安全，还是将西岐给一个傻子安全。
　　可以这么说，我越是傻。
　　越安全。
　　也只有我，才有希望将父亲救回来。”盯着散宜生，姬发等待散宜生思考。
　　“二公子，你……”盯着姬发，散宜生发现自己小瞧了姬发。
　　这个家伙，才是隐藏最深的人。
　　不过散宜生最想效忠的人，依旧是伯邑考。
　　“一起走吧。
　　父亲回不来，一切都是假的。”示意散宜生跟上，姬发直接走了出去。
　　与此同时，罗睺也从金鳌岛出发。
　　打算在路上拦截姬发，一击毙命。
　　“不好，空间开始坍塌了……
　　准备布阵。”殷受这边，依旧在全力开辟空间。
　　刚开始的时候，殷受觉得非常轻松。
　　但是随着空间越来越大，殷受终于感觉到吃力。
　　前期的时候，空间会不断变大。
　　但是到了后边，空间会坍塌。
　　混沌之气衍化地风水火，也非常恶心。


第364章 布周天星辰 姬发毙
　　对于这种情况，殷受早有安排，立即让化身出手，布置大阵。
　　第一个大阵，乃是两亿微尘大阵。
　　使用的法宝，乃是太极图的仿品。
　　这件法宝，乃是后天至宝，历经混沌之气淬炼几万年，完全无视混沌之气的侵蚀。
　　反而因为混沌之气，会不断提升品质。
　　“成了。”随着两仪微尘阵‌布阵，世界再次稳定。
　　调动盘古法象，殷受再次挥动盘古斧虚影，继续开辟……
　　与此同时，化身使用魔神骸骨，开始滋养大地。
　　两仪微尘阵‌所在的位置，出现了一片山脉。
　　地面也在一片片延伸，化作实质。
　　山脉出现之后，混沌之气被吸收，开始沉淀。
　　“准备第二个大阵。”百万里之后，空间再次不稳定。
　　这个时候，第二个大阵该出现了。
　　第二个大阵，乃是三才。
　　三才大阵，乃是天地人。
　　殷受三大化身，带着三件后天至宝，将大阵稳住。
　　“嗡。”说来也是奇怪，三才阵布阵之后，空间稳定。
　　但是能够明显感知到，新开辟的空间，缺少了什么东西。
　　“四象、五行，立即出手。”回头看向一众化身，殷受再次下令……
　　另一边，姬发正在赶路。
　　按说他们实力不错，可以直接飞去朝歌。
　　但是姬发、散宜生选择了马车。
　　“二公子，如果见到大王，大王要杀侯爷，你怎么办？”一路走来，散宜生一直在试探姬发，此时看着姬发，询问姬发的看法。
　　“我是一个傻子。
　　大王要杀父亲，我肯定哭，求大王饶命。”此时的姬发，又换成了呆子模样。
　　“那么二公子如何看待费仲和尤浑？”与姬发相处，散宜生越发觉得姬发不简单。
　　这个家伙造反，绝对能够成事。
　　反倒是伯邑考，太过仁义，不适合造反。
　　“如果我是大王，我也会重用尤浑和费仲。
　　其实仔细想一想，大王也不容易。
　　他年年轻轻，就被迫当大王。
　　身边没有亲信，需要面对的，都是老臣。
　　这些老臣，用老一套束缚大王，让他当傀儡。
　　除此之外，闻仲还有打王鞭。
　　如果殷受不听话，还要挨打。
　　这种情况下，大王根本没有实现抱负的机会。
　　费仲、尤浑不错。
　　他们会帮助大王吸引仇恨。
　　让费仲、尤浑和大臣斗，大王就空闲了。
　　不过费仲、尤浑的结局不会好。
　　等殷受掌控一切之后，就会杀掉费仲、尤浑，给大家一个交代。
　　到时候随便宣传一下。
　　大家都认为费仲、尤浑该死，歌颂大王英明。”看向散宜生，姬发忍不住笑了。
　　“你居然……可以看到这一步。”盯着姬发，散宜生第一次觉得姬发可怕。
　　“大人放心，我若是可以做西岐之主，我不会亏待你们。
　　现在的殷商，存在很多问题。
　　比如太过分散。
　　帝乙先王很厉害。
　　当时人族四分五裂，他瓜分天下，让四大诸侯统帅四方。
　　算是实现了人族的统一。
　　但是帝乙命太短了。
　　还没有来得及整顿，就死了。
　　这就给了四大诸侯各自为政的机会。
　　加上殷受年幼，不能镇压大家，自然漏洞百出。
　　我若是造反，就会全部打过去，实现真正的统一。”抬头看向车外，姬发暴露了自己的野心。
　　“哦。
　　那么二公子打算如何实现统一？”听完姬发的话，散宜生的心猛地一紧。
　　他有感觉。
　　眼前这个二公子，绝对不像表面那么简单。
　　这个家伙，很可能才是隐藏最深的人。
　　姬发之所以给他讲这么多，显然是打算拉他入伙。
　　“很简单，我会让大人稳住西岐，然后再选拔出一位丞相，随我一起攻打朝歌。
　　现在的殷商，可说是四分五裂。
　　只要我振臂一呼，不知道有多少诸侯，会与我一起反商。
　　殷受最大的错误，就是亲百姓，远朝臣。
　　任何一个时代，都是朝臣掌控一切。
　　那些泥腿子，能有什么作用。”对于殷受，姬发摇头。
　　在姬发看来，殷受最大的错误，就看中百姓，远离朝臣。
　　没有朝臣把持朝廷，如何让整个人族强大。
　　说起来，管理者才是一切。
　　至于那些泥腿子，才不在意谁当人王。
　　“散宜生愿意为二公子鞍前马后。”起身对着姬发一拜，散宜生选择臣服。
　　散宜生也想过去投效殷受。
　　正如姬发所言，殷受太不把大臣当一回事儿了。
　　过去效忠，根本没有什么好处。
　　跟着姬发不同。
　　只要姬发成功，他散宜生将有享不尽的荣华富贵。
　　“大人，这件事情，不能操之过急。
　　特别是父亲那里，需要观察他的态度。
　　一切，等去了朝歌再说。”起身扶起散宜生，姬发让散宜生等待。
　　姬发非常清楚，姬昌不死，伯邑考不死。
　　西岐绝对没他的机会。
　　所以姬发现在需要等待。
　　不过姬发也不着急。
　　以殷受的脾气，伯邑考必然被杀。
　　原因非常简单，伯邑考与苏妲己定有婚约。
　　殷受那么宠爱苏妲己，伯邑考凑上去，怎么可能不死？
　　“来者何人，为何阻拦我等马车？”不等散宜生表态，马车突然颠簸，赫然是强行停下了马车。
　　“噗。”就在姬发掀开帘子，想要查看情况时，一杆漆黑长枪迎面飞来，噗一枪刺穿了姬发的眉心。
　　随着罗睺手臂一震，姬发的头颅彭一声炸开。
　　“啊！”被姬发的血崩了一身，散宜生当即惨叫。
　　罗睺没有杀散宜生，而是意味深长看了散宜生一眼。
　　这一眼，直接将散宜生吓尿。
　　“差不多该有感应了吧？”手握长枪，罗睺抬头看向虚空，等待鸿钧反应。
　　“罗睺。”很快，虚空就凝聚了一颗竖瞳，传出鸿钧的怒吼。
　　“来了。”一枪刺穿虚空，罗睺转身就逃。
　　“该死……该死啊！
　　昊天，你个混蛋，你到底在做什么？”罗睺逃走，鸿钧忍不住咆哮。
　　鸿钧算计了很多，从来没有想过，罗睺会出现。
　　最为可恶一点。
　　罗睺斩杀之人，乃是鸿钧埋藏得最深的棋子。
　　此时姬发被杀，鸿钧当即调动天道，全力恢复姬发的元神。
　　罗睺刚才那一枪，已经将姬发的元神崩碎。
　　如果天道不出手，姬发就彻底死了。
　　姜子牙、姬发都是封神量劫最为重要的棋子。
　　他们若是死了，还玩个毛线啊。
　　“哈哈哈，鸿钧啊鸿钧，你运气似乎不好啊。”燧人氏怎么可能放过这种机会，第一时间姬发的元始，开始破坏。
　　“鸿钧，你不要白费力气了。
　　人都死了，就该归六道轮回管。”后土祖巫、镇元子也没有闲着。
　　只要可以恶心鸿钧，他们自然全力以赴。
　　“该死……你们都该死。
　　我要杀了你们。”这种感觉，鸿钧之前就尝试过一遍。
　　当初为了复活姜子牙，鸿钧付出了惨重代价。
　　哪知道姬发也暴露了。
　　这一刻，鸿钧非常坚定，那就是强化姬发元神，以天道掌控。
　　哪怕姬发死了，也可以用天道本源复活。
　　反正姬发造反成功之后，也要认天道为父。
　　那么从现在起，姬发就是天之子。
　　“哈哈哈，成功了。
　　不愧是罗睺，圆满完成任务。”感受天道的变化，通天教主忍不住笑了。
　　现在这个时候，天道、鸿钧都没有心思理会这边，殷受可以全力突破。
　　“阵法一脉弟子听令，逆转周天星辰大阵，凝聚星辰之力。”琼霄仙子早就留意一切，发现时机成熟，立即下令。
　　“是。”截教阵法一脉的弟子，早就准备好一切。
　　琼霄仙子一声令下，大家立即调动阵法，为殷受输送星辰之力。
　　截教大阵核心。
　　殷受站在截教源液之上，元神看着体内世界，当即将阵旗丢了出去。
　　周天星辰大阵，合天上三百六十五星辰之力，再加太阳星与太阴星为主星阵眼，深邃无比，杀气弥漫。
　　布置此阵，需要炼制三百六十五杆大周天星辰幡，对应上天的三百六十五颗主星辰。
　　然后还需要一万四千八百杆小周天星辰幡，对应一万四千八百颗副星辰。
　　再配以亿万大罗生灵，一位大罗代表一颗星辰，就可组成威力绝伦的周天星斗大阵。
　　三百六十五杆大周天星辰幡为根，一万四千八百杆小周天星辰幡为干。
　　亿万生灵为枝叶，可想此阵的恐怖。
　　世界之心中，殷受化身操控大阵，借用星辰之力，凝聚一颗颗星辰。
　　与此同时，凝聚星辰之时，还附带一件法宝。
　　当然，殷受也合理变化了一下。
　　星辰核心，乃是星辰之力。
　　星核凝聚之后，则吸收混沌之气。
　　一颗星辰……
　　十颗星辰……
　　百颗星辰……
　　千颗星辰……
　　……
　　在大家的配合下，一颗颗星辰快速凝聚。
　　星辰凝聚，阵法一道的化身全力出手，将各种大阵串联起来。
　　这一次开辟世界，殷受差不多将洪荒的大阵全部搬了过来，一旦成功，世界必然稳定。
　　其中最为核心的大阵，当属两仪微尘阵‌、三才阵、四象阵、 ‌五行大阵‌、先天八卦大阵‌、九曲黄河阵‌、菩提大阵‌、血海大阵‌、 ‌十二都天神煞大阵‌、周天星斗大阵‌、万仙阵‌……


第365章 殷受证混元
　　随着这些大阵发挥作用，新开辟的世界逐渐稳定，然后成为新世界的一部分。
　　“好了，差不多了。
　　我新开辟的世界，就这么大吧。”当新开辟的世界达到十个金鳌岛那么大时，殷受停止了开辟。
　　一是殷受达到了极限。
　　而是殷受无法操控更大的空间。
　　抬手一挥，诛仙阵图被殷受取了出来，直接融入大地。
　　诛仙阵图乃三千混沌魔神的尸身所化，用来融入大地，堪比盘古大神的底蕴。
　　“轰轰轰。”随着诛仙阵图融合，大地嗡嗡作响，开始快速蔓延。
　　与此同时，三千大道法则，也跟着显化。
　　“去。”看到这一切，殷受知道自己赌对了。
　　抬手一挥，诛仙四剑跟着飞出，融入大地四方，镇守一切。
　　“对了，三千大道法则，正好凝聚三千化身。
　　各位，还等什么，立即出手。”诛仙剑镇压一切之后，殷受立即让所有化身出身。
　　首先是融合了十二滴祖巫精血及本源的十二位化身，此时吸收大道法则，纷纷融入世界，化作高山、河流、海洋、沙漠、火山、森林。
　　也变成了云朵、风雷。
　　跟着是香火、气运化身，吸收大道法则之后，化作两颗星辰。
　　其他化身在见状，也纷纷出手，化作一颗星辰。
　　“他干了什么？”通天教主看到，殷受脚下的截教源液，以肉眼可见的速度下降。
　　但是殷受的修为气息，却没有任何的变化。
　　“殷受，你得加速了。”抬头看向虚空，通天教主有些着急。
　　此时人道与地道，依旧在与天道战斗。
　　但是地道和人道，始终处于下风。
　　但是姬发的元神，始终不能凝聚。
　　鸿钧显然已经着急。
　　除此之外，昊天带着天兵天将，已经对罗睺追杀而去。
　　“好家伙，人道和地道拖住了鸿钧……”逃出一段距离后，罗睺发现鸿钧并没有追来。
　　反倒是昊天，居然追了过来。
　　除此之外，击杀姬发之后，罗睺发现自己无法撼动的境界，竟然有了一丝松动。
　　这一刻，罗睺想起了通天教主说的话。
　　杀道，不单单杀现在。
　　还要杀过去和未来。
　　姬发的身份，显然不简单。
　　不然天地人三道，不会干起来。
　　也因为地道、人道的出手，鸿钧根本不能追来。
　　这个时候，罗睺不禁想到，如果他把昊天一起杀了，是不是就可以直接突破，成就混元金仙巅峰。
　　“罗睺，你好大的胆子，竟然敢破坏道祖的计划。
　　去死吧。”罗睺刚停下，昊天带着十万天兵天将追了过来。
　　看到罗睺，昊天大吼。
　　这些年，昊天过得太憋屈了。
　　他继续斩杀一名强者，以此证明自己的存在。
　　罗睺就是最好的对象。
　　“有点意思，一个童儿，居然敢对吾动手。
　　你是认为吾提不动枪了么？”看着来势汹汹的昊天，罗睺忍不住笑了。
　　他之所以逃走，是因为害怕鸿钧追来。
　　昊天童儿，罗睺根本没有放在眼里。
　　“杀。”被罗睺轻视，昊天大怒。
　　他最讨厌这种眼神。
　　他昊天是三界之主，不是之前的童子。
　　他现在就要向大家证明，他昊天足以独当一面。
　　“蝼蚁。”抬手一枪，罗睺直接杀了出去。
　　这一枪，魔气滔天，杀意凝形。
　　一枪刺穿，虚空裂开，天地变色。
　　“这么强？”面对罗睺的攻击，昊天被吓了一跳。
　　他怎么也不敢相信，死过一次的罗睺，还有现在的实力。
　　不过昊天没有认输，调动昊天镜，选择与罗睺硬碰硬。
　　“噗。”只听一声闷响，昊天镜被刺穿。
　　“啊！”
　　“不！”
　　“救命啊！”
　　……
　　至于昊天身后的天兵天将，则噗噗噗爆开。
　　化作一片血雾。
　　这些家伙，竟然连战斗余波都扛不住。
　　“昊天，你是废物。
　　你的天兵天将，也是废物。
　　不过正好，本魔祖尝一尝他们的味道。”嘿嘿一笑，罗睺转身一枪，对天兵天将杀去。
　　“噗噗噗。”
　　“噗噗噗。”
　　“……”
　　在罗睺的攻击，十万天兵，仅仅够热身。
　　“呼。”面对化作血雾的天兵天将，罗睺张口一吸，直接将血雾吸干。
　　“肮脏的味道。”吞噬血雾，罗睺吐了一口唾沫，满是嫌弃。
　　“罗睺，你找死。”这十万天兵天将，可是昊天的核心。
　　也是昊天装逼用的。
　　结果被罗睺全灭了，昊天怎么可能不愤怒。
　　“就是这种感觉。
　　还是杀戮让人舒服。”弑神枪挽一个枪花，罗睺再次杀了出去。
　　“该死……该死……你为什么这么强？”
　　“噗。”
　　“罗睺，吾乃鸿钧童子，你若是杀我，鸿钧不会放过你的。”
　　“噗。”
　　“啊……”
　　……
　　刚开始的时候，昊天非常嚣张。
　　根本没有将罗睺放在眼里。
　　但是被捅了七八枪之后，昊天马上就乖了。
　　这一刻，昊天不得不承认，在罗睺这种老古董面前，他的确就是一个童子。
　　“就是这种感觉……我要突破了。”至于罗睺，则非常爽。
　　魔道融合杀道，眼里全是疯狂。
　　只是可怜了昊天。
　　身上，一孔接一孔，孔上加孔。
　　“道祖，我知道错了……给个机会。”
　　“哎哟，饶命啊……不要杀我。”
　　“该死……给我爆。”
　　……
　　连续被罗睺被攻击，昊天忍不住惨叫。
　　可是弑神枪太过恐怖。
　　昊天根本防不住。
　　没有办法，昊天只能自爆昊天镜。
　　为了欺骗罗睺，昊天甚至舍弃了肉身。
　　“轰隆。”就在罗睺打算进一步追杀的时候，一道紫色雷霆落下，阻拦了罗睺的脚步、
　　“哈哈哈，爽。
　　鸿钧啊鸿钧，你也有憋屈的时候。
　　来打我撒……
　　你来打我撒。”让鸿钧吃瘪，罗睺无比兴奋。
　　此时扭着屁股，让鸿钧来打他。
　　“轰隆。”虚空一颤，又是一道雷霆落下。
　　“好家伙，来真的。”一枪刺穿虚空，罗睺再次进入虚空，选择逃走。
　　“燧人氏、后土祖巫、镇元子，你们够了。”紫霄宫，鸿钧此时大吼。
　　他太难受了。
　　先是姜子牙被杀。
　　然后是姬昌。
　　现在昊天也失去了肉身。
　　最为可恶一点，出手之人是罗睺。
　　他一直在寻找的罗睺。
　　如果没有燧人氏、后土祖巫、镇元子的阻拦，鸿钧必然追杀罗睺。
　　可是现在，他连重塑姬发元神都做不到。
　　除此之外，姬发的肉身，也得去拿回。
　　然后使用九转还魂丹、化骨生肌丹复活姬发。
　　“鸿钧，别以为我不知道，你在算计我人族。
　　既然如此，那就一起死吧。”燧人氏非常清楚，鸿钧在算计人族。
　　作为人祖，燧人氏自然不同意。
　　“鸿钧，此人已经死了。
　　归六道管，你为什么要插手？”后土祖巫知道通天教主的转世之身在证混元，也不愿意放手。
　　“啊，你们找死。
　　既然如此，那么一起毁灭吧。”鸿钧非常憋屈。
　　算计洪荒开始，鸿钧就没有顺利过。
　　此时的鸿钧，也是觉得累了。
　　有那么一刻，鸿钧想要带着洪荒一起毁灭。
　　一念起，鸿钧强行打开界壁大阵，引更多的混沌之气进入洪荒。
　　“啊。”刚刚操作，鸿钧就惨叫。
　　无尽业力，全部加持在鸿钧身上。
　　除此之外，天道也在阻止鸿钧。
　　“鸿钧，你疯了。”混沌之气进入洪荒，燧人氏、后土祖巫、镇元子压力倍增。
　　但是他们没有放弃，依旧与鸿钧作对。
　　燧人氏心里清楚，这个时候，必须为殷受争取时间。
　　镇元子、后土祖巫同样如此。
　　多给殷受争取一点时间，算一点时间。
　　至于殷受，此时依旧在融合化身。
　　“成了。
　　三千化身，凝聚三千星辰。
　　下一步，就是融入道统了……”化身融合成功，殷受嘴角上扬，心里无比满足。
　　有了这三千化身，殷受的道，则是三千大道。
　　更是世界之道。
　　以后殷受的力量，就是世界之力。
　　“融。”随着殷受睁开眼睛，所有的一切，都与体内世界融合。
　　包括盘古法身，也与体内世界完全融合。
　　“好家伙，要突破了。”就在殷受睁开眼睛的瞬间，通天教主立即站起。
　　他太熟悉这种感觉了。
　　殷受现在的状态，就是突破混元金仙的状态。
　　“咔咔咔……轰。”破开大阵，殷受直接出现在截教上空。
　　这一刻，无尽混沌之气，先天灵力、先天地风水火，对着殷受奔涌而来。
　　殷受身后，出现了一片异常，三千星辰旋转，万道融于一切。
　　“截教弟子听令，立即寄托自己的道。”看向三千星辰，通天教主立即下令。
　　“是。”大家没有犹豫，看向殷受身后的异象星辰，立即寄托自己的道。
　　“嗡。”一瞬间，香火神力、气运之力奔腾，被殷受吸收。
　　殷受的修为，也在快速提升，向着混元金仙中期突破。
　　“咔咔咔……轰。”修为突破，殷受眉心的剑纹完全破碎，关于通天教主的全部记忆，此时化作记忆传承，被殷受完全吸收。
　　“原来如此。
　　不过现在的我，不再是通天教主，而是人王殷受。
　　之前的一切，都化作底蕴吧。”剑纹碎裂，恐怖本源爆发，殷受全部融入星辰之中。


第366章 返回鹿台 地脉之气滋养
　　也因为这些本源，殷受的境界再次迎来变化。
　　按理来说，依靠世界一道，殷受的突破已经结束。
　　然而融合通天教主的本源之后，体内世界居然开始扩大。
　　这一刻，洪荒的本源被牵动，不断融入殷受体内世界，让体内世界开始扩大。
　　十一个金鳌岛面积……
　　十二个金鳌岛面积……
　　十三个金鳌岛面积……
　　……
　　等到通天教主的底蕴完全融合，殷受体内世界的面积，已经达到十九个金鳌岛的程度。
　　“好家伙，世界完全稳定了。
　　所有大阵，也都完成了升级。
　　除此之外，这些法宝，后天返先天，发挥出更为恐怖的作用。”感知新世界，殷受忍不住大笑。
　　通天教主的本源，来得太是时候。
　　【恭喜殷受大王突破混元金仙。】
　　【看得我热血沸腾啊。】
　　【对，我妈妈问我为何跪着看直播！】
　　【各位，你们发现没有，最后通天教主的本源，简直是神来之笔。】
　　【这还用说。
　　通天教主的本源，可是代表盘古正宗。
　　作为盘古大神的清气，怎么可能没有好处。】
　　【我想问，殷受突破混元金仙之后，鸿钧怎么玩？】
　　【不要着急，革命还没有成功。】
　　【殷受才混元金仙初期，后续的修炼，不能怠慢。】
　　【各位，这才是截教的底蕴。
　　通天教主让截教寄托星辰，殷受算是融入了道统。
　　下一步呢？
　　殷受是不是得融入人族的底蕴！
　　你们可不要忘记了，人族也不简单。】
　　【对啊，等殷受回去之后，让嫦曦、羲和寄托自身的道，然后引入人族香火和气运，他的体内世界，会再次成长。】
　　【天材地宝呐？
　　混沌魔神呐？
　　姬昌、姜桓楚、崇侯虎寄托大道法则，又是如何？】
　　【各位，我想到了葫芦娃、混世四猴，他们可以一起寄托大道。】
　　【不是已经寄托了么？
　　你们忘记的是巫族。
　　巫族已经与人族融合，殷受回鹿台，可将巫族的一切融合。】
　　【期待！
　　各位道友，三霄仙子、姜王后、皇贵妃、殷受站在一起，打一个成语，怎么说？】
　　【一无是处？】
　　【我去，的确不是。】
　　……
　　下意识看向直播间的道友。
　　殷受发现，直播间的道友比他还要兴奋。
　　观看大家的讨论，殷受笑了。
　　里边不少东西，他的确没有想到。
　　等回去了，殷受会好好利用。
　　“师尊，不好了。
　　鸿钧发疯，引入了很多混沌之气，我们扛不住了。”也在同一时间，截教弟子冲来，汇报最新情况。
　　“不用担心，我开世界之道，可以吸纳混沌之气。
　　这一次鸿钧的算计，就交给我吧。”一步踏出，殷受调动截教大阵，开始全力吸收混沌之气。
　　“奇怪，我怎么在他身上感受到师尊的气息？”
　　“我也有同感。”
　　“不是，他怎么敢如此大肆吸收混沌之气。”
　　“他是谁，是不是太猛了。
　　截教这些年积攒的混沌之气，居然被他清空了。”
　　……
　　随着殷受吸收混沌之气，阵法一脉的弟子直接被吓到。
　　如此恐怖的速度，是不是太逆天了一点。
　　最为关键一点，他们一点不排斥殷受。
　　反而感觉到熟悉。
　　“极限了。”随着殷受吞噬混沌之气，殷受很快达到极限。
　　好在截教积累的混沌之气，已经被殷受吸收得差不多了。
　　“要走了么？”看向殷受，通天教主当即询问。
　　在殷受破开最后的封印之后，通天教主与殷受之间，已经心意相通。
　　这种感觉非常奇怪，他们是一个个体，又似乎不是一个个体。
　　特别是修炼了一气化三千之后，这种感觉最为浓烈。
　　“你的底蕴是截教，我的底蕴可是人族。
　　世界一道，可以以任何为底蕴。
　　你让截教弟子寄托自己的道，我成功融合了道统。
　　下一步，我会融合人族的一切，我称之为国运。
　　综合起来，应该叫文明。”开启传送大阵，殷受就此离开，向鹿台赶去。
　　“大王，你等等我。”相互对视，三霄仙子追了出去。
　　“师尊。”看着三霄仙子离开，赵公明一行看向通天教主，希望通天教主解释一下。
　　“你们猜得没错。
　　他是为师，为师也是他。
　　你们知道的，我修炼的是斩三尸之法。
　　会被天道束缚。
　　所以为师选择转世……”看向赵公明一行，通天教主灵魂传音，解释一切。
　　“原来如此。”
　　“师尊，你说的混元大罗金仙的契机？”
　　“是啊，师尊，你说会给我们混元大罗金仙的契机。
　　难道人王就是！”
　　……
　　听完通天教主的解释，赵公明一行瞪大眼睛。
　　但是很快，他们就释怀了。
　　通天教主能够给他们安排混元之路，自然可以转世。
　　作为弟子，坚定与师尊站在一起，就够了。
　　“你们难道没有发现么？
　　世界之道，就是你们突破的契机。
　　现在的洪荒，被鸿钧封禁。
　　你们想要突破，根本不可能。
　　但是殷受若是可以突破，是不是就等于开辟出新道。
　　你们寄托在道统之上，突破之时，是不是契机？”看向一众弟子，通天教主示意大家思考。
　　“师尊，下一步怎么办？
　　我们集体出山么？”明白一切之后，大家的想法就不一样了。
　　他们觉得，是不是应该去朝歌帮助殷受。
　　“不不不，现在不是出手的时机。
　　等主身的信号吧。
　　他让你们出手，你们全力以赴。
　　申公豹，该你出手。
　　你修因果一道，去殷商帮助主身，理顺因果。
　　六耳猕猴、袁洪、无支祁、灵明石猴、葫芦娃，你们也去。
　　圣人想要算计我们。
　　那么我们就试一试，看看最后死的是谁。
　　记住了，进入朝歌，一切听吾主身的。”看向六耳猕猴他们，殷受示意他们集体出发。
　　“师尊，你说的是真的么？
　　我终于可以出外界闯荡一下了么？”得知可以离开，六耳猕猴那叫一个兴奋。
　　巴不得立即离开。
　　“不得闹事。
　　一切以大计为主。
　　还有，既然上门，带点猴儿酒过去。”挥挥手，通天教主示意大家散去。
　　“师尊，诛仙剑的仿品已经炼制出来。
　　目前我手里有一百二十八套。
　　诛仙阵图的仿品由阵法一脉仿造，也弄了出来。”余元没有退去，而是看向通天教主，小声汇报。
　　“干得不错。
　　阵法一脉，留下三十六套布阵截教。
　　剩下的送朝歌去。
　　余元，这一次，消耗的法宝实在是太多了。
　　接下来，你们要全力炼制法宝了。
　　各位，一起努力吧。
　　鸿钧想要算计我们，我们偏偏要破局。
　　为师想看一看，到底谁笑到最后。”抬头看向虚空，通天教主冷笑，等待鸿钧开战那一天。
　　“是。”听到通天教主的话，余元也满是战意。
　　“师尊，弟子想了一下，要不要让龙族也加入？”等大家离开之后，乌云仙来到通天教主面前，向通天教主汇报。
　　现在的龙族，已经改头换面。
　　龙族强者，可是非常多的。
　　“龙族在为师的计划之中。
　　你的孙子敖丙，不是在主身身边么？
　　但是具体的细节，你要筹谋一下。”乌云仙能够站出来，通天教主非常欣慰。
　　具体的事项，就由乌云仙自己安排了。
　　“是，师尊。”行礼之后，乌云仙后退，去安排一切去了。
　　第一步，乌云仙打算先开通商业往来。
　　第二步，就是称臣。
　　至于第三步，当时通婚。
　　“回来了。”鹿台这边，殷受从传送大阵之中走出，忍不住唏嘘。
　　当初离开鹿台时，殷受不过是大罗金仙。
　　再看现在，殷受已经混元金仙。
　　“开始吧！”来到鹿台核心，殷受盘膝坐下，直接引动体内世界，开始吸收人族香火。
　　“嗡。”一瞬间，人族香火化作香火金龙，被殷受吸收。
　　人族成员很多，香火金龙足足达到了八条。
　　他们进入体内世界之后，直接进入大地，化身龙脉。
　　“不对……怎么还有。”就在殷受以为结束了的时候，三十六条香火金龙，沿着地脉奔涌而来，进入殷受体内世界，化做龙脉。
　　除此之外，地脉之气奔涌，也融入殷受体内世界。
　　“好家伙。”感受地脉之气，殷受算是明白了一切。
　　这些香火金龙，来自首阳山。
　　燧人氏将首阳山的底蕴，也交给了殷受。
　　明白一切之后，殷受索性全力提升体内世界。
　　在香火神力、气运的加持下，殷受的体内世界，再次增加了三个金鳌岛的面积。
　　“镇元子、后土祖巫、燧人氏……你们够了。
　　如此坚持，意义在什么地方？
　　我若是继续引入混沌之气，大家都得玩完。”姬发的元神无法凝聚，鸿钧根本没有心思理会其他。
　　此时的鸿钧，有一种感觉。
　　洪荒发生了一些变故。
　　但是具体是什么，鸿钧不知道。
　　“鸿钧，你封禁我等，让人族四分五裂。
　　现在有可以对付你的机会，我怎么可能放过。”燧人氏已经感知到殷受的变化。
　　发现殷受突破到混元金仙，燧人氏别提多么兴奋。
　　也因为这个原因，燧人氏决定继续帮助殷受拖延时间。


第367章 申公豹封臣
　　也感激他们的拖延，殷受才能融合一切，将境界彻底稳住。
　　“混元金仙初期巅峰，积累一段时间，可以突破混元金仙中期。”轻轻睁开眼睛，恐怖力量在殷受身上微微一颤，一点点隐匿于无形。
　　这就是世界一道的好处。
　　殷受不主动展现。
　　根本看不出殷受的深浅。
　　同时殷受忍不住感叹，这一次修炼。
　　好处实在太大了。
　　他怎么敢相信，去一趟截教，回来险些突破混元金仙中期。
　　不过后续的突破，没有那么容易。
　　除此之外，也是因为天道没有反应过来。
　　一旦天道反应过来，肯定会限制。
　　但是殷受不怕，对于后续的修炼，殷受已经有了全新的想法。
　　殷受的打算，就是封臣。
　　申公豹隐藏了这么久，是时候发挥作用了。
　　“大王，你出关了。”殷受刚从场势大阵之中走出，云霄仙子立即迎了上去。
　　“来得正好，让孤试一试突破后的实力。”一把搂着云霄仙子的腰，殷受再次冲入大阵后。
　　久别胜新婚……
　　省略二十万字……
　　……
　　几天后，殷受好似战斗胜利的公鸡，昂首挺胸，别提多么骄傲。
　　这一次，殷受算是明白了修为提升后的好处。
　　都说女人是刮骨刀。
　　面对云霄仙子混元金仙巅峰的刀锋，殷受根本扛不住。
　　可以这么说，以前殷受VS云霄仙子，就是刮痧。
　　现在不同……
　　殷受算是站起来了。
　　好比射手出了无尽……还是准备了六把无尽 存在。
　　“还嘚瑟不？”看着云霄仙子跟来，殷受含笑，让云霄仙子回答。
　　“臣妾不敢了。”跟在殷受身后，云霄仙子那叫一个乖巧。
　　“大王，截教来了一批弟子，需要你做主。”很快，杨蛟就找了过来。
　　“哦。
　　一起去看看。”在云霄仙子鼻子上刮了一下，殷受迈出步伐，直接去见截教的弟子。
　　“我等拜见大王。”看到殷受出现，申公豹一行立即行礼。
　　“好了，都不是外人，这么客气做什么。
　　申公豹，你来了正好。
　　从现在开始，你协助三霄，管理截教弟子。
　　除此之外，你设计一些官职，然后连接因果，给大家封官。
　　孤以新世界承载，带着大家一起追求更高的境界……”盯着申公豹，殷受开始了自己的安排。
　　这一次安排，殷受说得非常细。
　　姜子牙不是要封神么？
　　那么申公豹就封官。
　　说到这里，殷受还偷偷看了直播间一眼。
　　【好家伙，殷受牛皮啊，这都可以想到了。】
　　【不得不说，世界一道非常好。
　　封官的想法，也非常牛。】
　　【我觉得第一个应该封的，就是伯邑考。
　　伯邑考死后，可是被封为‌中天北极紫微大帝‌，位列四御之一，执掌天经地纬，统御星斗，地位仅次于玉皇大帝。
　　这说明什么，说明伯邑考不简单，他是紫薇星转世，身份非常特别。】
　　【如此说来，姬昌、崇侯虎、姜桓楚也要封官。】
　　【姬昌不是没有封神么？】
　　【我有一种猜想，姬昌假死脱身。
　　这货是阴阳魔神，回归西岐之后，属于寿终正寝。
　　你说他会老死，你相信么？】
　　【对对，他感悟的是后天八卦，自然算到了很多东西。
　　所以提前假死，将姬发推选了出来。】
　　【好家伙，如此说来，这个姬昌，更要封官了。】
　　【崇侯虎也有问题，他也没有封神，看来也是使用了假死之法。
　　反倒是其弟弟崇黑虎，封为‌南岳衡山司天昭圣大帝 ‌，位列封神榜三百六十五位正神第三位。】
　　【如此算来，姜桓楚最傻，姜子牙在岐山主持封神时，将姜桓楚封为“帝车星”，象征天庭中掌管帝王的仪仗车驾之神。】
　　【好家伙，不就是马夫么？】
　　【我想到了弼马温。】
　　【鄂崇禹也惨，被封为‌ 天马星。】
　　【各位，细思极恐，封神，绝对不像表面那么简单。】
　　【管他简单不简单，殷受先先封官。
　　第一波，几位魔神。
　　第二波，伯邑考、黄飞虎、崇黑虎、闻聘、崔英、蒋雄；
　　第三波，比干、鲁雄、姜王后、殷郊；
　　第四波，截教弟子。】
　　【不敢苟同。
　　殷受有三千亲卫，怎么轮得到闻聘、崔英、蒋雄？】
　　【不是只有三百六十五位正神么？】
　　【糊涂啊。
　　那是鸿钧的封神榜，与人族有什么关系？
　　人族封官，完全可以封三千六百五十位。
　　三万六千五百位。】
　　【就是，多多益善。】
　　……
　　提到封官，大家直接吵了起来。
　　“有点意思。
　　我怎么没有想到？”看着直播间道友的争吵，殷受忍不住笑了。
　　有他们参加，真是神助。
　　“大王，商容带着伯邑考求见。
　　准确来说，他们已经来了很多次了。
　　我们也轰了几次。
　　但是商容丞相非常执着……”来到殷受身边，殷破败将商容、伯邑考的操作上报。
　　“带来吧。
　　直接过来见孤。”殷受证准备去找伯邑考，想不到伯邑考竟然主动来了。
　　既然如此，那就给伯邑考摊牌。
　　对于伯邑考，直播间道友的评价很高。
　　既然如此，殷受从伯邑考开始。
　　“老臣商容，拜见大王。”不一会儿，商容就带着伯邑考来了。
　　不过商容并没有让伯邑考跟来，而是在殿外候着。
　　需要他先行通报，才能引见。
　　“爱卿，好久不见，修为怎么不见增长啊。”看向商容，殷受摇头。
　　这个老登，是一点没有将修炼放在心上啊。
　　殷商大臣，现在都在修炼香火一道。
　　修为代表他们对百姓的看重程度。
　　商容修为几乎没有什么变化，说明这货无心百姓。
　　“臣，惶恐。”提到修为，商容眼皮跳动。
　　殷受这几年，一直没有上朝，朝中大小事情，都是商容处理。
　　他哪有时间去为百姓服务。
　　最为关键一点，商容的思想没有改变过来。
　　他不喜欢香火官员的散漫。
　　在商容看来，这是没有纪律的表现。
　　所以商容一直强秩序，出台了很多管理香火官员的策略。
　　“罢了，最近孤王修炼，没有理会国事。
　　先不责罚你。
　　对了，找孤何事？”抬手一挥，旁边的凳子飞了过来，正好落在商容旁边。
　　“大……大王。”感受殷受突然爆发的修为，商容身躯一沉，险些跪下。
　　这一刻，商容生出一种错觉。
　　殷受与之前不一样了。
　　具体哪里不一样，他说不出来。
　　沉默一会儿，商容赶紧汇报正事：“大王，西伯侯姬昌子伯邑考，纳贡代父赎罪。
　　因为大王一直没有见老臣，所以一直没来得及引荐。”
　　“商容丞相倒是一个热心肠。
　　不知道商容丞相收了什么贿赂，这么上心！”不等殷受回答，云霄仙子抬着一壶酒，来到殷受身边。
　　这就是猴儿酒。
　　乃混世四猴送来的宝物。
　　正好拿来给殷受尝一尝。
　　“苏妃说笑了。
　　老臣所干之事，乃正义之事，绝对私收贿赂。”看到云霄仙子，商容眼里全是痛恨。
　　再商容看来，就是因为云霄仙子，殷受才会如此堕落。
　　如果能够斩杀云霄仙子，一切都会好起来。
　　当然，云霄仙子现在的身份，依旧是苏妲己。
　　“就随便问问，着急什么？
　　商容丞相，伯邑考纳进何物？”让云霄仙子倒酒，殷受饮了一口，眼睛都眯起来了。
　　不得不说。
　　猴儿酒不错。
　　这酒属于洪荒版，不仅可以滋养灵魂，还能洗涤肉身。
　　是宝物。
　　“回大王，分别是七香车，醒酒毡，白面猿猴，及美女十名，代西伯侯赎罪。”看向殷受，商容气得牙痒痒。
　　这么正式的场合，殷受竟然喝酒。
　　“哦，西伯侯有什么罪？”猛地看向商容，殷受皱眉，当即询问。
　　“啊！”听到殷受这么一问，商容直接傻了。
　　阿西吧。
　　殷受不按常理出牌。
　　仔细一想，殷受说得对。
　　殷受从来没有给姬昌定罪。
　　自从姬昌一行在鹿台参加祭祀之后，就没有回去过。
　　他们想当然认为是殷受的手段。
　　但是说到底，殷受从来没有定罪啊。
　　“商容丞相啊。
　　你可是老臣啊。
　　如此污蔑西伯侯，你居心何在？”突然站起，殷受一声大吼，将商容吓了一跳。
　　这一刻，商容满面羞红。
　　恨不得找条地缝钻进去。
　　此时的商容，心里只有一个想法：“救救我……救救我！”
　　“传伯邑考。”瞪了商容一眼，殷受让伯邑考来见。
　　伯邑考非常重礼仪，邑考肘膝而行，俯伏奏曰：“犯臣子伯邑考朝见。”
　　“混账。
　　西伯侯无罪，何来犯臣子之说法？
　　伯邑考，是谁告诉你，西伯侯有罪的？”盯着伯邑考，殷受再次询问，让伯邑考回答。
　　“啊！”听到殷受的话，伯邑考比商容的反应还要大。
　　下意识，伯邑考抬头向殷受看去。
　　这一看，伯邑考瞪大了眼睛。
　　没有来之前，他就听到了很多关于苏妲己的传言。
　　对于那些传言，伯邑考非常意外。
　　他想不通，他喜欢的女孩，怎么变成这个样子。
　　现在一见，伯邑考惊骇发现。
　　殷受身边的人，不是苏妲己。


第368章 伯邑考被玩坏了
　　“伯邑考，孤的爱妃好看么？”见伯邑考看呆了，殷受冷哼一声。
　　“啊……臣知错。”殷受一声吼，伯邑考再次下跪。
　　跪下之后，伯邑考身躯颤抖，羞燥无比。
　　除此之外，伯邑考心里满是疑问。
　　他想问，殷受身边的人谁？
　　苏妲己去哪里了？
　　他该怎么办！
　　“商容，你回去吧。
　　孤给伯邑考说几句心里话。”扭头看向商容，殷受让商容离开。
　　“这……是。”看向伯邑考，商容脸皮跳动，最终选择退下。
　　"好了，起来说话。
　　关于你，孤可是早有听说。"抬手一挥，无形的力量将伯邑考托举，好似放小鸡仔一般，放在椅子上。
　　“这……”这一手，将伯邑考再次吓了一跳。
　　这殷受的实力，是不是太恐怖了一些。
　　“好了，不要这么拘谨。
　　在西岐，你的标签是仁义、孝顺、忠诚。
　　孤问你，你是忠于西岐，还是忠于殷商。
　　亦或是忠于人族？”盯着伯邑考，殷受起身，向伯邑考走去。
　　看到殷受走来，伯邑考赶紧起身。
　　面对殷受，伯邑考发现自己根本没有气场。
　　在殷受面前，他就像一个小孩。
　　最为关键一点，殷受询问的问题，一个比一个尖锐。
　　伯邑考完全被牵着鼻子走。
　　“不着急，慢慢想。
　　孤给你时间。”伯邑考后退，殷受一把扶住伯邑考，让伯邑考慢慢思考。
　　“大王，这有什么区别么？”在伯邑考看来，他管理好了西岐，自然就效忠了殷商。
　　殷商代表人族。
　　一切并不冲突。
　　而且伯邑考从来没有想过造反。
　　哪怕认为殷受有错，也想着劝诫。
　　然而这一次见殷受，伯邑考有种感觉，自己错了。
　　“吃下这块丹药，先护住你的灵魂，孤让你知道一个真相。”掏出一颗护魂丹，殷受让伯邑考吃掉。
　　然后一指点在伯邑考眉心，将封神量劫的真相告知。
　　“大王，你就这么信任他么？”看向伯邑考，云霄仙子觉得意外。
　　想不到殷受这么信任伯邑考。
　　“不是孤信任他，是伯邑考值得孤信任。
　　爱妃，人族也非常有意思的。
　　对了，赶紧布阵一个大阵，我们让伯邑考看一出好戏。”捏着云霄仙子的下巴，殷受来了恶趣味。
　　“什么大阵？”看向殷受，云霄仙子知道殷受要开始使坏了。
　　“隐藏大阵，就在这里布阵。
　　伯邑考可以外边的情况。
　　但是外边看不到里边的情况，甚至不能察觉伯邑考的气息。
　　除此之外，让申公豹处理一下因果。
　　如果演算，伯邑考已经碎尸万段，被烹煮。”看向云霄仙子，殷受示意云霄仙子处理。
　　“这个简单。”抬手一挥，殷受不远的地方，立即升起一个大阵。
　　随着云霄现在再次挥手。
　　伯邑考已经被送了进去。
　　这个大阵可不简单。
　　可以隔绝气息，却无法突破。
　　不过丢出伯邑考的时候，云霄仙子取下了伯邑考一撮头发。
　　转身离开。
　　另一边，姬昌看向窗外，将五枚截币抓在手里，然后轻轻一洒，开始演算。
　　“我的儿啊。”这一演算，姬昌立即捂住了嘴巴。
　　姬昌算到。
　　他有杀劫。
　　但是他怎么也不敢相信，殷受居然将伯邑考剁碎，然后做成饼。
　　这一刻，姬昌心里满是恨意。
　　他想呵斥伯邑考。
　　为什么要来朝歌。
　　伯邑考的性格，不是找死是什么？
　　“姬昌，大王有请。”也在此时，阵法被打开，杨蛟看向姬昌，示意姬昌出来。
　　“好。”沉默一会儿，姬昌跟着走了出来。
　　这些年，姬昌也想过逃走。
　　但是他做不到。
　　首先。
　　他破不开这里的大阵。
　　其次，殷受不给他吸收灵力。
　　除此之外，他所在的大阵，还在吞噬他的法力。
　　他体内的力量，已经被吞噬得差不多了。
　　现在的姬昌，一些秘法都用不出来。
　　“西伯侯，跟上吧。”示意姬昌速度快一点，杨蛟伸手拉姬昌。
　　与此同时，伯邑考醒了过来。
　　这一刻，伯邑考是傻的。
　　他根本不敢相信自己看到的一切。
　　人族的历史，居然是这样的。
　　特别是其中一条信息，伯邑考根本不敢相信。
　　他的父亲姬昌，竟然是混沌魔神。
　　姬昌的存在，竟然是为了破败了人族。
　　要知道，从小的时候，姬昌就教导伯邑考，要仁义、孝顺、正义、敬业、诚信、友善、和谐。
　　然而到了最后，姬昌竟然是混沌魔神。
　　“不可能……一定是哪里错了。
　　这不可能。”从地上站起，伯邑考打算找殷受询问明白。
　　他要告诉殷受，他身边的女人，根本不是伯邑考，殷受可能被算计了。
　　除此之外，他为姬昌申冤。
　　他要让殷受知道。
　　姬昌不是人族叛徒，不是混沌魔神。
　　然而伯邑考想要走出去时，发现自己被大阵阻拦。
　　他能看到外边的一切。
　　甚至可以听到外边的声音。
　　“放我出去，我有事给大王说。
　　大王，臣有事启奏。”看向殷受，伯邑考不断捶打大阵，希望殷受放他出去。
　　可是因为已经封禁了伯邑考的声音，根本听不到。
　　“大王，西伯侯姬昌带到。”很快，杨蛟带着西伯侯姬昌抵达。
　　“父亲。”看到西伯侯姬昌，伯邑考有些激动。
　　毕竟十多年没有见了。
　　除此之外，姬昌无比憔悴，说明日子根本过得不好。
　　可是伯邑考的声音传不出去。
　　“罪臣姬昌，拜见大王。”看到殷受，姬昌赶紧行礼。
　　来的路上，姬昌已经想好了。
　　必须忍辱负重。
　　只有回到西岐，他的使命才算完成。
　　而且姬昌不想死。
　　这些年，姬昌不仅一次推演自己的生路。
　　最后发现，最好的生路，就是寿终正寝，金蝉脱壳。
　　为了能够回到西岐，姬昌什么都可以忍。
　　“爱卿，我是叫你姬昌呢？
　　还是叫你阴阳魔神？”看着姬昌，殷受无比淡定。
　　但是伯邑考则瞬间绷直身躯。
　　甚至呼吸都不敢呼吸。
　　他害怕自己听到不该听到的字眼。
　　他怕自己的信仰崩塌。
　　“大王，你说什么，我听不懂。”姬昌自然不愿意承受，当即开始装憨。
　　“不用装了。
　　鸿钧的阴谋，孤早就洞悉了。
　　不仅如此，孤针对鄂崇禹，就是为了得到他的大道法则。”一步踏出，血脉法则颤动，正是血脉法则的气息。
　　“你……
　　你怎么可能知道？
　　这是绝密计划……
　　不对，你也是大能转世，你是谁？”看到血脉法则，姬昌终于绷不住了。
　　“不要激动，你还有机会。
　　看在伯邑考的份上，孤不会杀你。”余光看向伯邑考方向，殷受忍不住笑了。
　　殷受看到，伯邑考已经傻了。
　　显然不敢相信自己看到的一切。
　　这一刻，伯邑考的信念崩塌了。
　　他感觉自己就是一个笑话，一直活在谎言里。
　　“你不杀我？
　　你能获得鄂崇禹的大道法则，就能获得我的大道法则，你为什么不杀我？”这一次，轮到姬昌意外了。
　　他想不通，殷受为何不杀他。
　　“说这个之前，孤做一下猜测。
　　你的目标，就是为了回到朝歌。
　　然后将西岐交给姬发。
　　这些年， 你一直在悄悄培养姬发。
　　当然，你不会造反。
　　你会寻一位值得托付之人，让姬发去造反。
　　然后你寿终正寝，当场陨落。
　　等你被埋下之后，你会悄悄躲起来修炼。
　　作为姬发的父亲，若是姬发打下天下，你获得气运，将是非常恐怖。”盯着姬昌，殷受再次说出姬昌的想法。
　　“你到底是谁？
　　你怎么知道一切！”这一次，姬昌终于怕了。
　　他推演后天八卦，就是为了验算未来。
　　然而殷受居然早就看穿了一切。
　　与殷受这样的人作对，怎么玩儿？
　　“来，吃个饼。
　　这么多年了，也难为你了。
　　吃个饼，我们慢慢聊。”看向姬昌，殷受笑了，示意姬昌吃饼。
　　“我……”看着杨蛟送来的饼，姬昌无比煎熬。
　　如果是之前，姬昌会毫不犹豫吃掉。
　　但是现在不行。
　　姬昌犹豫了。
　　他有一种，他被殷受戏耍了。
　　可是姬昌又不敢赌。
　　“对了，孤已经派人，将姬发给杀了。
　　不得不说，姬发不简单。
　　一直装疯卖傻。
　　等着伯邑考送死之后，他打算装傻，欺瞒孤，将你接回去。
　　他哪里知道，孤的情报，远超他的想象。
　　所以在他来的途中，先一步将其击杀。
　　还别说，姬发头颅爆炸的瞬间，绝美。”倒了一杯猴儿酒，殷受眯着眼睛喝了一口，一脸享受。
　　“殷受，你就不怕道祖么？
　　你这样，道祖会杀了你的。”听到姬发已经死了，姬昌绷不住了。
　　姬发是他计划的核心，现在姬发死了，后边怎么玩儿？
　　“对了，鸿钧出手了。
　　现在还在复活姬发。
　　可是人道、地道同时出手了。
　　鸿钧没有成功。
　　你自己看嘛，现在还在打。”指了指虚空，殷受让姬昌自己看。
　　“你想怎样？”抬头看了一眼，姬昌几乎失去了所有力气，当即瘫坐在地上。
　　与此同时，伯邑考也瘫坐在地上。
　　这一刻，他相信了。
　　他的父亲姬昌，不是人族，乃混沌魔神。


第369章 伯邑考 弃子么
　　“孤想怎么样？
　　是你想怎么样？
　　这样，孤再来猜一猜。
　　你对伯邑考的爱，是假的吧！
　　伯邑考对于你而言，就是一枚棋子。
　　其实很早时候的，你们的剧本已经弄好。
　　西岐会交给姬发，然后昆仑教会介入。
　　到时候寻一个信号，就开始造反。
　　只是孤很好奇，你们为何非要将伯邑考算计死？”盯着姬昌，殷受忍不住摇头。
　　在直播间道友的分析下，殷受已经看穿了很多东西。
　　比如西岐的布局。
　　比如鸿钧的计划。
　　以及对朝歌的算计。
　　但是殷受看不懂姬昌的操作。
　　假死之后，他如何操作。
　　为何要算计死伯邑考。
　　“罢了。
　　既然事情暴露，告诉你也无妨。
　　大王，我可以投奔你么？
　　投奔鸿钧是投奔，投奔你未尝不可？
　　只要大王愿意合作，我给你一个惊喜。
　　以大王的手段，应该可以沟通平心娘娘，你让平心娘娘立即拦截伯邑考的灵魂。
　　伯邑考是紫薇帝星转世，他很重要。”沉默一会儿，姬昌突然笑了。
　　当即投奔殷受。
　　“如此说来，你宠溺伯邑考，然后将其算计死。
　　乃是为了加深因果。
　　可是你是混沌魔神，身份远高于紫微帝星。
　　没有必要啊。”姬昌愿意臣服，殷受很满意。
　　不过殷受不会就这么算了。
　　这场戏，是演给伯邑考看的。
　　他要将伯邑考收服。
　　除此之外，他的世界之道，也需要伯邑考辅助。
　　“大王，你太低估紫薇帝星。
　　掌控了紫薇帝星，就等于掌控了洪荒群星。
　　可获得万星之力。
　　好处是无限的。
　　我建议，大王立即联系平行娘娘，让伯邑考的灵魂转世成你的儿子。
　　到时候有这个羁绊。
　　你殷商的奖赏，至少可以延续三百年。”看向殷受，姬昌赶紧建议。
　　“姬昌，孤不是你。
　　没有那么喜欢收儿子。
　　还有，你还没有告诉孤，你为什么非要让伯邑考死。
　　活着的紫微帝星。
　　作用应该比死了的好。”如果是殷受，他就不会让伯邑考死。
　　但是姬昌不同，他竟然在算计伯邑考。
　　“大王，两个原因。
　　第一，鸿钧想让伯邑考死了。
　　只有伯邑考死了，才能封神，也才能掌控，从此以后，紫薇帝星就在鸿钧的掌控之中；
　　第二，算计殷商。
　　你击杀伯邑考，那么因果就固定了。
　　伯邑考会非常痛恨你。
　　你人族自然不可能得到紫薇帝星的庇护。
　　我刚才有算到。
　　伯邑考已经被你杀了，还剁成肉泥。
　　你给我的饼，就是伯邑考的肉做的吧！”看向殷受，姬昌摇头，认为殷受还是输了一步。
　　紫薇帝星转世的伯邑考，是不能杀的。
　　一旦杀了，后果不堪设想。
　　“原来如此。
　　这件事情，姬发知道么？”叹了一口气，殷受觉得好险。
　　要是没有直播间道友指点，伯邑考说不定已经死了。
　　“大王，姬发知不知道，并不重要。
　　你想改变，立即去寻找平心娘娘，让伯邑考转世。
　　不然到时候封神，就晚了。
　　还有……”看了云霄仙子一眼，姬昌话到嘴边，又咽了回去。
　　姬昌有感觉，大家都低估了殷受。
　　也低估了殷受身边的女人。
　　这些家伙，都不是省油的灯。
　　“还有什么？”看向云霄仙子，殷受再次饮了一口酒，满是戏谑。
　　“大王，如果没有猜错。
　　你身边的贵妃，不是苏妲己吧。”既然已经摊牌，姬昌索性直接讲清楚。
　　姬昌也想过逃走。
　　但是根本做不到。
　　全盛的时候，他尚且不能逃走。
　　更别说现在。
　　反正小命在殷受手中，杀不杀，是殷受的事情。
　　“好了，言归正传。
　　你是想死，还是想活？
　　孤不要你假意的归顺。
　　如果你归顺，孤肯定得上一点手段。
　　你也不要想着你是大道法则所化，死了可以复活。
　　孤有办法剥离的你的本源。
　　就像鄂崇禹，他的大道法则，已经被孤完全炼化。
　　有孤使用血脉法则，鄂崇禹还能复活么？
　　不……是血脉魔神还能复活么？
　　不仅如此，孤还会将血脉法则融入武道。
　　在人族推行，彻底断了血脉魔神的后路。
　　你是阴阳魔神，孤若是杀你，你的阴阳法则，孤也会收走。”看向姬昌，殷受示意姬昌好好想想。
　　想清楚了之后，再回答。
　　“不可能，大道法则无法剥夺。
　　而且你休想同修。”听到这个消息，姬昌终于怕。
　　正如殷受所言，姬昌有自己的想法。
　　可是殷受真要杀他。
　　他没有办法。
　　“哦？
　　那么你想不想感悟一下孤的道。”一步踏出，殷受身后出现了异象。
　　那是一片星海。
　　里边星辰颤动，万道共鸣。
　　“这……这不可能。
　　就算是盘古，也没有达到这一步！”感知殷受的异象，姬昌直接尖叫。
　　在殷受异象之中，他感受到了各种道的存在。
　　除此之外，殷受的肉身，也非常恐怖。
　　如果加上灵魂，殷受等于同时修炼三千大道。
　　“没有什么不可能的。
　　姬昌，你跟着鸿钧混，不可能突破混元大罗金仙的。
　　鸿钧会以天道镇压一切。
　　但是跟着孤不同。
　　孤会给你封臣。
　　让寄托吾的大道。
　　到时候孤成就混元大罗金仙，你等于获得了突破的钥匙。
　　好好想一想吧！”再次饮酒，殷受收敛了气息，又变得人畜无害。
　　“我……我臣服。”退后两步，姬昌瘫坐在地上，眼里彻底没有了光彩。
　　“姬昌，想要臣服孤，也没有那么简单。
　　孤给你七天时间，你好好反思。
　　打算如何臣服孤。
　　又如何为孤带来价值。
　　孤凭什么用你。”挥挥手，殷受让杨蛟带姬昌下去。
　　殷受的目标，还是伯邑考。
　　看了这么大一出戏。
　　伯邑考应该已经明白了一切。
　　“哈哈哈哈，棋子……假的。
　　一切都是假的。
　　我居然只是一颗棋子。”殷受撤去大阵，伯邑考忍不住大笑。
　　他觉得可悲。
　　也觉得自己可怜。
　　想到自己之前在西岐指点江山，伯邑考就觉得好笑。
　　在殷受、姬昌他们这种老狐狸面前。
　　伯邑考觉得自己就是一个笑话。
　　“伯邑考，在洪荒。
　　圣人之下皆蝼蚁，想要不被轻视。
　　不做棋子。
　　那就跟着孤吧。
　　孤带着你成就混元大罗金仙。
　　孤带你见识洪荒本真的面目。”伸出手，殷受当即邀请伯邑考。
　　“殷受，你比他们好不到哪里去！
　　在你眼里，我也是一颗棋子。”抬头看了一眼殷受，伯邑考摇头，显然不愿意。
　　“真是好笑，当棋子有什么不好？
　　之所以将你当做棋子，那是因为你有这个价值。
　　在洪荒这么棋盘里。
　　谁不是棋子？
　　伯邑考，努力的意义，不就是为了摆脱棋子。
　　圣人想要算计人族，孤片偏不如他的愿。
　　孤要带着人族强盛。
　　孤要打造一个无敌的世界。
　　孤还要去看一看洪荒之外的样子。
　　或许对于浩瀚无垠的混沌，洪荒不过是一个气泡。”抬头看向虚空，殷受背着手，忍不住感叹。
　　“对于浩瀚无垠的混沌，洪荒不过是一个气泡……”听完殷受的话，伯邑考的道心在这一刻重组。
　　也在这一刻。
　　伯邑考战胜了自己，他的目光，不再是西岐、朝歌，而是整个人族，甚至是整个洪荒。
　　“伯邑考听令。
　　从现在开始，孤封你为孤大道世界的中天北极紫微大帝‌，位列四御之一，执掌天经地纬，统御星斗。”知道伯邑考已经变化，殷受直接册封。
　　“多谢大王。
　　臣伯邑考，领命。”对着殷受一拜，伯邑考虔诚接受。
　　“不要反抗，孤传你《六转混元诀》。”抬起手，殷受一指点在伯邑考眉心，将《六转混元诀》传授。
　　再次挥手，伯邑考已经飞了出去。
　　在鹿台一处房间之中修炼。
　　这里，也是伯邑考今后的住处。
　　“大王，臣妾也要。”看到伯邑考被册封，云霄仙子开始撒娇。
　　示意自己也要。
　　“蹲下吧！”扭头看向云霄仙子，殷受让云霄仙子蹲下。
　　“你个坏蛋。
　　我说的是给我封臣。”瞪了殷受一眼。
　　云霄仙子咬牙，就要收拾殷受。
　　“好了，孤怎么可能没有安排呐？
　　孤是这样想的。
　　先兵分两路。
　　一路是申公豹划分官职，将截教和三千亲卫全部算进去。
　　一路是孤这里。
　　孤酌情考虑，将混沌魔神、紫薇帝星收服。
　　时间差不多了，再统一公布。
　　这样，你想一个位置。
　　孤到时候直接册封。
　　天庭的职位，可以优化一下。
　　四御衍生到九御。
　　一切就位之后，就是全力修炼了。 ”册封伯邑考之后，太初发现大道世界有了全新的变化。
　　似乎瞬间沉淀了很多。
　　这种感觉非常奇妙。
　　是因果，更是气运。
　　殷受有感觉。
　　册封混沌魔神之后，好处会更大。
　　“好。
　　一切听大王的。
　　不过臣妾提个醒。
　　你现在，可不单单是人王，你的眼界，应该更宽广一点。
　　龙族、凤族、麒麟、玄武都得囊括进去。
　　到时候带着人族以点带面，成就真正的洪荒之主。”依偎在殷受怀里，云霄仙子将自己的想法说了出来。
　　通天教主告诉过云霄仙子。
　　殷受突破混元金仙时，就会觉醒全部记忆。
　　既然殷受选择继续做人王。
　　野心自然不能小。


第370章 接引道人再次被揍
　　“龙族、凤族、麒麟、玄武……
　　爱妃说得对。
　　孤的目光，不单单是人族，而是洪荒之主。”听云霄仙子一言，殷受豁然开朗。
　　他可不单单是殷受，更是通天教主。
　　只是殷受走世界一道，完美融合了一切，无法被看出来而已。
　　“夫君，这一切，其实很简单。
　　龙族，有乌云仙师兄帮忙，应龙会搞定一切。
　　更别说，敖丙在你手里。
　　他可是乌云仙师兄的孙子。
　　凤族那里，孔宣可以安排一切。
　　金灵师姐，也是凤族的人……”知道殷受还不适应通天教主的身份，云霄仙子继续建议。
　　“知道了。
　　爱妃，有你真好。”牵着云霄仙子的手，殷受满是庆幸。
　　“坏人，昨晚，你还让我叫师尊。”白了殷受一眼，云霄仙子表示无语。
　　“咳咳，不是为了怀旧嘛。”摸摸鼻子，殷受只能干笑。
　　“你先将魔神处理了。
　　然后我们去见乌云仙师兄。
　　下一步，收龙族。”云霄仙子很积极。
　　寄托殷受的道，云霄仙子禁锢的境界，有了一丝松动。
　　等殷受突破混元大罗金仙，云霄仙子必然可以突破。
　　“不着急，先让姬昌他们反思一段时间。
　　除此之外，也等一等申公豹。”这段时间，殷受太累了，他决定好好休息一段时间。
　　这段时间，也看看鸿钧的动静。
　　“大王，要不我让琼霄、琼霞一起来等。”看到殷受坏笑，云霄仙子下意识想要逃走。
　　没有办法，她真不是殷受的对手。
　　“哈哈哈，准。”独自走上鹿台最高处，殷受盘膝坐下，抬头看向虚空。
　　这个时候，人道、天道、地道依旧在交战。
　　只是交战的方式比较特别，属于本源的碰撞。
　　也在争夺控制权。
　　“燧人氏，差不多可以了。
　　首阳山的香火、气运，已经全部送给殷受。
　　而且我有感觉，殷受已经证混元金仙。
　　只是他的道是什么，我不知道。”首阳山，女娲看向燧人氏，示意燧人氏停手。
　　“已经成功了么？
　　那么差不多可以停手了。
　　我这就联系后土和镇元子道友。”闭上眼睛，燧人氏立即沟通后土祖巫、镇元子。
　　“好。
　　那就一起撤。”得到了想要的结果，后土祖巫心里有底了，决定结束这一次战斗。
　　“该死……该死啊！
　　燧人氏，镇元子、后土，你们真要鱼死网破么？
　　我是魔神，洪荒生灵全部死了，我不会死。
　　但是你们不同，洪荒生灵若是死了。
　　人道会消失，地道也好不到哪里去？”相比燧人氏、后土祖巫、镇元子的淡定，鸿钧则无比毛躁。
　　姬发是鸿钧重要的棋子，现在姬发的元神无法凝聚，鸿钧心里不是滋味。
　　除此之外，鸿钧吸纳了很多混沌之气。
　　已经达到天道的极限。
　　按说人道和地道，早就扛不住了。
　　可是这一次，人道、地道没有屈服。
　　而是直接不管，将混沌之气送入洪荒。
　　这种手段，显然是打算同归于尽。
　　鸿钧哪里知道。
　　殷受早就将金鳌岛的混沌之气吞噬一空，鸿钧引入的混沌之气，在承受范围。
　　“鸿钧，你不让我们好过，我们也不会让你好过。”冷哼一声，燧人氏视死如归。
　　当然，这都是表面。
　　在燧人氏心里，此时乐开了花。
　　能够坑鸿钧，实在是太爽了。
　　“你们到底想怎样？”这一次，鸿钧的确黔驴技穷了。
　　也是第一次，鸿钧想着好好谈判。
　　“简单，将界壁大阵关闭，还我们自由。”对于界壁大阵，燧人氏非常痛恨。
　　也因为这个大阵，首阳山与外界失去了联系。
　　后土祖巫也无比讨厌这个大阵。
　　十二祖巫、一众大巫，巫帅、巫将，都不能离开。
　　不然以巫族的实力，怎么可能这么憋屈。
　　“不可能。
　　燧人氏、镇元子、后土祖巫，与我合作如何？
　　只要你们让我合道，吾保证你们可以修炼混元无极金仙。
　　洪荒的生灵，不过是蝼蚁。
　　修炼才是一切……”没有办法，鸿钧希望合作。
　　“鸿钧，我们信不过你。
　　当初阴阳老祖、乾坤老祖、扬眉道人与你合作，下场如何？”对于鸿钧，镇元子根本不相信。
　　最为关键一点。
　　镇元子还放不下红云的死。
　　他想让鸿钧死。
　　“蠢货。
　　一群蠢货。”镇元子、后土祖巫、燧人氏不认可，鸿钧得气大吼。
　　这一刻，鸿钧觉得累。
　　鸿钧发现，他竟然无人可用。
　　可是量劫已经开始，如果没有好的结局，天道将承受恐怖反噬。
　　这是鸿钧不愿意看到的。
　　“鸿钧，我们各自退一步。
　　你减少界壁大阵的限制，让我们控制一点权限。
　　不能总是你操控一切，我们没有任何权利。”沉默一会儿，燧人氏提出新的建议。
　　界壁大阵非常可恶。
　　对人族、巫族的限制太恐怖。
　　燧人氏想获得一点权限。
　　“对，我可以退步，但是我们需要界壁大阵的权限。
　　这样，你占据五成。
　　我们合起来占五成。”听到燧人氏的想法，后土祖巫眼睛都亮了。
　　若是可以掌控界壁大阵的权限，那是最好的。
　　“不可能。”听到燧人氏的话，鸿钧咆哮。
　　界壁大阵是鸿钧最后的手段。
　　如果他不能完全掌控界壁大阵，会失去了很多先手机会。
　　除此之外，一旦被人道、地道掌控界壁大阵，等于给了对方一个同归于尽的机会。
　　“这样，一成。
　　我、后土祖巫、镇元子各一成。
　　这是最后的让步，你如果不同意，那就继续耗下去。
　　反正我们也无聊。”殷受成功之后，燧人氏本就不想纠缠。
　　但是鸿钧不知道啊。
　　那就趁机收点利息。
　　“好！
　　给你们三成。”为了自己的计划，鸿钧不得不放弃。
　　随着天道让开权限，人道、地道第一时间出手，掌控了界壁大阵的部分权限。
　　“禁。”随着燧人氏、后土祖巫、镇元子获得权限。
　　他们第一时间掌控界壁大阵，将开启的界壁大阵关闭。
　　与此同时，燧人氏、后土祖巫、镇元子尝试吸收混沌之气。
　　他们可是混元大罗金仙，自然有炼化混沌之气的资格。
　　不仅如此，他们还要引渡混沌之气滋养首阳山和地府。
　　混沌之气可是好东西，一旦能够加以利用，好处无限。
　　也因为燧人氏、后土祖巫、镇元子的休战，姬发的元神快速凝聚，最后得到天道本源滋养，最后真灵寄托，再也不怕被杀了。
　　就算被杀，使用一点天道本源，就可以复活。
　　“昊天来见！”恢复姬发元神之后，鸿钧让昊天来见。
　　然后呼唤了很久，发现昊天没有回应。
　　“什么？
　　昊天的肉身被毁了！
　　啊……谁干的!”使用天道之眼，鸿钧很快找到了昊天的元神。
　　这一眼，看的鸿钧血压飙升。
　　分明一切都是好好的，怎么突然变成了这样！
　　有一点比较好。
　　昊天的真灵已经寄托在天道，鸿钧使用天道本源，可以帮助昊天重新凝聚肉身。
　　但是昊天是准圣巅峰，需要的天道本源非常恐怖。
　　但是昊天是鸿钧为数不多的手下，且是无比忠诚的手下，鸿钧也没有选择。
　　“不管了，先给他一尊大罗巅峰的肉身。
　　以他的元神，恢复到准圣问题不大。”沉默一会儿，鸿钧开始帮助昊天凝聚肉身。
　　只是鸿钧舍不得，只凝聚了一尊大罗金仙巅峰的肉身。
　　剩下的，就让昊天自己恢复。
　　“什么？”一切就绪，鸿钧调动手段，直接将昊天元神束缚。
　　这一幕突然发生，昊天险些吓尿。
　　当然，元神没有尿。
　　“别动。”就在昊天惊恐无比时，鸿钧的声音传了出来。
　　同一时间，昊天的元神被鸿钧操控融入了大罗金仙巅峰的肉身之中。
　　“回到准圣修为之后，待姬发的肉身来紫霄宫找吾。”此时的鸿钧，心里无比憋屈。
　　为复活姬发，鸿钧将界壁大阵让出三成权限。
　　现在又帮助昊天凝聚肉身，鸿钧怎么可能不气？
　　但是鸿钧又无法发泄，总不能揍昊天的眼神。
　　而是鸿钧心里也清楚。
　　在罗睺面前，昊天根本不是对手。
　　当时昊天也是为了鸿钧，才去追杀罗睺。
　　哪知道罗睺根本不怕，反手灭掉了昊天十万天兵天将。
　　算下来，昊天也是受害者。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　……
　　越想越难受，鸿钧化身土拨鼠，在紫霄宫咆哮。
　　“这老登怎么了？
　　叫得那么惨。”听到鸿钧的咆哮，接引道人噗呲一声就笑了。
　　他就喜欢看着鸿钧吃瘪。
　　只是接引道人不知道，哪位大佬将鸿钧弄到这个份上。
　　“很好笑么？”听到接引道人的笑声，鸿钧瞬间出现在接引道人面前，恶狠狠盯着接引道人。
　　“误会……师尊……这是误会！
　　哎哟……我错了…………
　　鸿钧，你够了，凭什么打我？”
　　“啊……元始师兄，帮忙啊！”
　　“呜呜呜，关我什么事嘛……呜呜呜呜。”
　　……
　　被鸿钧揍了一顿，接引道人瘫在地上，不停的抽搐。
　　接引道人感觉无比无辜。
　　正如他所言，和他有什么关系嘛。
　　他就是笑了一下。
　　笑也有错么？


第371章 图谋西岐
　　“看来大战已经结束了。
　　接下来，回归殷商，继续封神量劫。”随着天地人三道战斗结束，殷受从地上坐起，等待西岐造反。
　　准确来说，殷受将推动西岐的造反。
　　“大王，申公豹求见。”也在此时，殷破败走了过来，汇报最新情况。
　　“这么快？
　　让他进来。
　　不……我亲自去迎接。”爆发速度，殷受直接冲了出去。
　　“申公豹，拜见大王。”面对殷受，申公豹有些尴尬。
　　他心里清楚，殷受是通天教主的转世，但是现在的殷受，更是人王。
　　“干什么，像个娘们儿一样，扭扭捏捏的。”看向申公豹，殷受一脚踢了出去。
　　这一脚，殷受没有用力，申公豹也没有躲。
　　直接被踢到屁股上。
　　说来也是奇怪，被殷受踢了一脚，申公豹觉得踏实了。
　　“大王，这是我的初步计划。
　　你过过目。”摸出一枚玉简，申公豹交到殷受手中，让殷受评判。
　　“不错，分得很细。
　　不过职位不够。
　　记住了，孤的大道世界，乃是一方混沌世界。
　　三千星辰，代表三千大道。
　　每一颗星辰，都可以让无数人同时寄托。
　　但是谁掌控星辰，谁是星辰之主，才是重中之重。
　　换句话，每一个星辰，都可以封侯。
　　而是在大道世界，吾即是大道。”看向申公豹，殷受让申公豹在思考一下。
　　“是。”接过玉简，申公豹已经有想法。
　　“等一下……
　　申公豹，你就没有想过偷懒么？
　　我是你，就选出三千人。
　　让他们占据三千星辰，成为星辰之后，后边的一切，让他们自行选择。
　　比如三霄仙子，她们的到阵法，那么阵星给她们。
　　如何建设，他们自己说了算。
　　然后是赵公明，他的道是财道，直接给他啊。
　　余元管理铸造，直接安排。
　　吕岳管理丹药……
　　让他们发挥自己想象啊。
　　毕竟大道自然，殊途同归。”看向申公豹，殷受拍了拍申公豹的肩膀，让申公豹思考。
　　“对啊！
　　不愧是大王，牛！”有殷受指点，申公豹眼里全是惊喜。
　　殷受说得对，如果全部都是他负责，自然慢。
　　但是发挥大家的想法，一切就不一样了。
　　简单来说，每一个星辰，就是一个道统。
　　而殷受，就是大家的大道。
　　“既然如此，那么我们三姐妹先寄托阵道道星。”看向殷受，云霄仙子先一步站了出来。
　　“没有问题，三霄仙子听令。
　　从现在开始，你们不仅是孤的爱妃，更是阵道道星之主。
　　我们因果相连，共逐大道。”一步踏出，殷受身后出现异象，将阵道道星之主给了云霄仙子。
　　“多谢大王。”沟通阵星，云霄仙子立即锁定因果，奉献自己的一切。
　　“什么？”仔细感知，三霄仙子同时惊呼。
　　她们惊骇发现，她们的境界在颤动。
　　自己对阵法一道的感悟，居然清晰了不少。
　　盘膝坐下，三霄仙子当即开始修炼……
　　“大王，其实在截教，大家差不多已经分开了派系。
　　不如大王去一趟截教，让大家对号入座。”有了三霄仙子的情况，申公豹看向殷受，希望殷受再次去一趟截教。
　　“你先回截教，让大家等着孤。
　　孤等一等三霄仙子。”看向申公豹，殷受让申公豹先去安排一切。
　　“是。”行礼之后，申公豹就此离开。
　　“截教成员太过斑杂，现在过去，不是最好的选择。”抬手一挥，鹿台阵法出现，将三霄仙子保护。
　　与此同时，殷受打开大阵，使用空间传送大阵，直接来到南都。
　　“比干见过大王。”殷受刚刚出现，比干就发现了殷受，第一时间出现。
　　当然，殷受也没有隐藏。
　　“皇叔，最近过得可好？”看到比干，殷受第一时间打量修为。
　　发现比干已经突破到大罗金仙中期，这等突破速度，有些夸张。
　　“大王，有香火之力滋养，怎么可能过得不好。
　　唯一的不好，就是太累了。
　　现在的南都，事情太多……”看向殷受，比干不得不叫苦。
　　“好了，孤这一次过来，就是来解决这个问题的。
　　皇叔，我已经证混元金仙……”看向比干，殷受将自己的情况说了一遍。
　　“好家伙……
　　大王，不愧是你啊。”听完殷受的话，比干被吓了一跳。
　　这也太恐怖了。
　　“皇叔，我这一次过来，是让你掌管一颗道星的。
　　除南伯侯之职，我册封你为文曲星君。”看向比干，殷受直接册封。
　　“臣……领旨。”比干对于殷商的忠诚，从来不用质疑。
　　特别是明白殷受的想法之后，比干一心跟着殷受。
　　也因为这个原因，殷受只要有好处，都会想着他。
　　“嗡。”随着比干将自己的道寄托道星，殷受感觉自己的道不一样。
　　接下来的时间，殷受开始封官。
　　殷受封官的时候，首先选择人族这边。
　　三千亲卫、闻仲、邓九公一行，全部都得到了册封。
　　然后是截教。
　　按照他们的情况，直接对号入座。
　　之后是十一位位祖巫。
　　“好家伙，直接就感受到了突破的契机。
　　最多一个月，孤就是混元金仙中期了。”册封之后，殷受发现自己的大道世界快速变化，直接就迎来了突破的契机。
　　不够殷受压制住了修为。
　　开辟大道世界，殷受的境界完成了一次大跨越。
　　为了根基，殷受选择沉淀。
　　最为关键一点，殷受想要用姜桓楚、崇侯虎、姬昌的大道法则突破。
　　“破败，去将姬昌带来。
　　都快一个月了，他应该想好了。”休息两天，殷受告别姜王后、黄妃，终于打算面见姬昌。
　　“是。”行礼之后，殷破败去带姬昌去了。
　　“不可能……这不可能啊！
　　都一百三十二次了，除了归顺，我居然无任何机会。”又一次将截币洒在地上，姬昌仔细观察卦象，表情无比难受。
　　姬昌对自己的卜卦一道非常自信。
　　但是对于卜卦的结果，则非常不满意。
　　“西伯侯，大王有请。”打开阵法，殷破败看向姬昌，示意姬昌出来。
　　“你突破大罗金仙了？
　　怎么这么快！”姬昌记得，上几次见殷破败，殷破败都只是太乙金仙后期。
　　一个月不见。
　　殷破败竟然突破到大罗金仙了。
　　“还不是依靠大王的扶持。
　　大王的手段，不是你可以想象的。
　　好了，立即出来。”提到修为，殷破败满是骄傲。
　　殷破败之所以可以突破，自然是道星的功劳。
　　殷受竟然直接给了他一颗道星。
　　殷破败手下的禁军，也全部寄托道星。
　　这颗道星，为‌小耗星，代表凶煞。
　　“哎，看来别无选择了。”叹了一口气，姬昌摇头，已经做好了归顺的打算。
　　“爱卿，你来了。”姬昌刚刚出现，殷受的声音就传了出来。
　　“大王，你别这样，我怕。
　　上次大王说的一切，我同意。
　　但是大王能不能别这么热情，我感觉你在算计我。”面对殷受的热情，姬昌害怕，希望殷受矜持一点。
　　“咳咳，这不是想到一个计划么？
　　姬昌，想好了么？
　　一旦做出选择，就没有后悔的机会了。”想到自己确实太热情了，殷受收敛了一下，询问姬昌的选择。
　　“大王，能不能先说一说的计划。”看向殷受，姬昌小心翼翼。
　　没有办法，殷受太坑了。
　　姬昌担心自己被坑得底裤都不剩下。
　　“也算不是什么计划。
　　鸿钧不是想启动封神计划么？
　　我打算帮助他。
　　接下来，我会放你回归西岐。
　　你找个时间，将姜子牙封作丞相。
　　然后传给姬发，开始造反。
　　这个过程，你假死脱身，过来投奔我，全力修炼。
　　我给你证混元大罗金仙的机会……”看向姬昌，殷受不慌不忙说道。
　　“不像表面那么简单吧？”看向殷受，姬昌不相信这么简单。
　　殷受的肚子里，应该全是坏水。
　　“咳咳咳，也没有什么？
　　这个计划，我分为两步。
　　第一步，将你的大道法则抽离，让寄托我的世界之道。
　　让后给你一颗道星，你想办法带着整个西岐，以这个道星为主，就够了。
　　对了，给你说一说何为道星。
　　我证世界之道，开启大道世界。
　　里边凝聚的三千星辰，就是三千大道法则。
　　这个过程，我融合了道统、香火、气运、武道……”含笑看着姬昌，殷受不慌不忙解释。
　　“无耻……恬不知耻……
　　殷受，你是我见过最无耻的人。
　　我若是真答应你了，你的算计就太恐怖了。
　　不管西岐造不造反，气运、香火、命数都在你的掌控之中。
　　你有道星在，等于立于不败之地。”听完之后，姬昌破口大骂。
　　姬昌见过很多阴谋，殷受这么无耻的，他还是第一次见。
　　可以这么说，一旦姬发开始造反，就会为殷受打工。
　　甚至连最后的封神，都会成全殷受。
　　“爱卿，这样当面表扬孤。
　　孤会不好意思的。
　　再说了，对于你，没有影响。
　　甚至因为整个西岐的原因，你将是最大的受益者。
　　到时候突破混元金仙，证道混元大罗金仙，岂不是妙哉。”哈哈大笑，殷受看向姬昌，示意姬昌好好选择。


第372章 姬昌杀姬发
　　“好吧，我听大王的。”叹了一口气，姬昌只好服从。
　　“来吧，寄托你的大道法则。”一步踏出，殷受展现了自己的异象。
　　殷受的异象，乃是一片星海。
　　阴阳大道，独属一颗道星。
　　“是。”没有选择，姬昌只能寄托大道。
　　“咦？”随着姬昌寄托大道法则，他很快感受到了不同。
　　这颗道星，差不多就是一个道统。
　　随着道统发展，相应的香火、气运、功德、因果都会增加。
　　而作为道星之主，姬昌获得的好处，自然不用说。
　　“大王，你要是早一点让我知道一切，我也不至于犹豫那么久啊。
　　大王，西岐就交给我吧。
　　西岐的一切，都会加入道星。
　　我也会成立香火官位。
　　不单单如此，我要传阴阳大道。
　　机缘……绝世机缘啊。
　　这道星，简直为我们混沌魔神量身打造……”明白了道星的恐怖之后，姬昌眼神都变了。
　　当初他们偷袭盘古，不就是为了得到洪荒么？
　　现在殷受给他一颗道星，等于直接帮助姬昌达成了目标。
　　“有这么好么？”面对 姬昌的兴奋，殷受表示不懂。
　　在殷受看来，也就那样。
　　“大王，你是站着说话不腰疼啊。
　　你根本不知道，这道星的恐怖。
　　对了，姜桓楚、崇侯虎那里，我说劝诫。
　　哈哈哈，两个混蛋，我要好好折磨他们一番。”站起身，姬昌主动请缨，让殷受给他去劝诫姜桓楚、崇侯虎的机会。
　　“你是藏着坏？”殷受知道，姬昌这是要使坏了。
　　说不定，还能谋划一点好处。
　　“大王，我姬昌可是老实人。”嘿嘿一笑，姬昌恢复了之前的忠厚、仁慈的形态。
　　“孤信你个鬼。”挥挥手，殷受示意姬昌自行发挥。
　　“是。
　　臣告退。”行礼之后，姬昌笑呵呵跑了出去。
　　没过多久，姬昌带着姜桓楚、崇侯虎返回。
　　“大王，臣已经劝诫姜桓楚和崇侯虎，他们愿意献上自己的大道法则。
　　一起掌控道星。”再次见到殷受，姬昌哪里还有当初的轻视。
　　面对殷受，那叫一个忠诚。
　　“大王，开始吧。
　　从此以后，我们愿意为大王肝脑涂地。”几步走出，姜桓楚、崇侯虎一起跪下，无比忠诚。
　　这一刻，他们想哭。
　　也觉得委屈。
　　早知道殷受有这个实力，他们反抗什么。
　　早就归顺殷受了。
　　“不急。
　　孤且问你们，姬昌给你们提了什么条件！”殷受心里明白，姬昌绝对不是吃亏的主，必然索要了不少东西。
　　“大王，这…………”看向姬昌，姜桓楚、崇侯虎欲言又止。
　　“两位，你们不要忘记了。
　　你们效忠的对象，可是孤。
　　而不是姬昌。”冷哼一声，殷受假装生气。
　　“大王，我说。
　　姬昌想在我们魔神空间修炼一段时间。
　　还要索要一节魔骨。”崇侯虎比姬昌、姜桓楚忠诚，当即下跪，汇报最新情况。
　　“崇侯虎，你糊涂啊。”听完崇侯虎的汇报，姬昌摇头。
　　姬昌非常清楚。
　　这件事情暴露了，他们就没有机会了。
　　肯定会被殷受收去。
　　“差点忘记魔神空间了……
　　几位，孤有一个大胆的想法。”看向姬昌，殷受忍不住笑了。
　　“我不听……”扭过头，姬昌坚决不听。
　　姬昌心里清楚，殷受就是一个坑货。
　　殷受开口，准没有好事情。
　　“既然姬昌不愿意听，两位爱卿，你过来，孤给你们说。”示意姜桓楚、崇侯虎靠近，殷受开启星海异象，让他们寄托大道法则。
　　“是，大王。”有姬昌的展示，姜桓楚、崇侯虎已经清楚寄托大道法则的好处。
　　没有半点犹豫，姜桓楚、崇侯虎立即寄托大道法则。
　　“大王，你怎么把我忘记了。
　　还有我啊。”也在此时，一只三腿蛤蟆破空而来，直接寄托气运一道。
　　“气运魔神……你……”看到三腿蛤蟆，姬昌瞪大了眼睛。
　　作为三千魔神，他们非常清楚气运魔神的含金量。
　　有气运魔神帮忙镇压气运，殷受的气运只会越来越多。
　　之前时候，他们还有一点点想法。
　　现在看到气运魔神，彻底没有了想法。
　　“不可能……这怎么可能？
　　你的世界空间，怎么直接有三千大道法则雏形？”随着姜桓楚、崇侯虎寄托大道法则，他们很快发现了问题。
　　殷受大道世界，竟然有大道法则雏形。
　　如此说来，殷受走了盘古当初走的路。
　　只是盘古以力证混元大道，殷受选择的却是世界一道。
　　“好了，开始说正事。
　　孤的世界之道，可是融合了道统。
　　你们掌控道星之后，最好同步发展道统。
　　其中的好处，可是非常恐怖的。
　　除此之外，孤建议你们使用魔神空间的一切夯实道星。
　　或者以魔神空间寄体，开辟体内世界。
　　这条路走通了，你们获得的好处，将非常恐怖。”看向姜桓楚、崇侯虎，殷受将自己的想法说了出来。
　　“对啊！
　　寄托大道法则，下一步，就是蕴养大道法则了。”听完殷受的话，姬昌瞬间瞪大了眼睛，已经知道怎么做了。
　　“道统……大王，你怎么理解道统？
　　皇朝，算不算道统？”姜桓楚第一时间想到的，却是皇朝。
　　“算……为什么不算？
　　姜桓楚，你回东鲁之后，孤建议你以所在的城池为核心。
　　全力发展。
　　他们壮大了，你的道，自然就壮大了。
　　崇侯虎，你回崇城之后，可以将崇黑虎、崇应彪册封，成为道星一脉。
　　只要操作好了。
　　北海的气运、香火、功德，不都是你的么？
　　尔等知道通天教主么？
　　截教之所以这么强，就是因为截教弟子各种修炼。
　　他们什么都精通。
　　你们何不将自己所在的区域，当成一个截教？
　　只是可惜了，通天教主作为盘古正宗，不知道继承盘古的开天之法。
　　居然认鸿钧为师尊，走了斩三尸的路线。
　　如果通天教主学孤走世界一道，让截教弟子掌控道星。
　　现在早就可以碾压鸿钧了。”看向姬昌、姜桓楚、崇侯虎一行，殷受忍不住叹气。
　　“大王，通天教主不是被骗了么？
　　鸿钧阴险。
　　突破圣人之后，以圣人名头欺骗洪荒众生。
　　之后才有了巫妖量劫。
　　只是可惜了，我们疆土不够大。
　　不然好处不知道多么吓人。”提到鸿钧，姬昌、姜桓楚、崇侯虎一行居然集体表现出不屑。
　　在他们看来，鸿钧就是一只蛐蟮。
　　使用的手段，也比较肮脏。
　　同时他们反思，人族的疆土太小了。
　　不够他们发展。
　　“几位，野心不要太大了。
　　先把属于你们的道统建立起来吧。
　　人族刚开始的时候弱，真要发展起来，可是非常恐怖的。”看向姬昌、姜桓楚、崇侯虎，殷受立即下达命令。
　　这些家伙，此时好似打了鸡血一般。
　　巴不得整个洪荒都在他们的管理之外。
　　这件事情，可不是开玩笑的。
　　一个不小心，就会出问题。
　　比如得小心。
　　姬昌、姜桓楚、崇侯虎现在的任务，就是先把自己掌控的区域发展起来。
　　“是。”被殷受呵斥，他们才清醒过来。
　　“提个要求。
　　不要迫害孤的百姓。
　　若是孤发现你们有血祭行为，别怪孤翻脸。
　　你们的任务，就是发展自己的势力，让百姓过上好日子。
　　除此之外，发展文明。
　　道统的核心，就是文明的发展。
　　这些弄好了之后，鼓励大家生育。
　　人口数量越多，你们获得好处越大。
　　但是如何养活他们，就看你们的本事了。
　　这是孤给你们的庆功酒，提前祝你们旗开得胜马到成功。
　　早就证混元大罗金仙。”抬手一挥，三壶酒飞了出去，分别落在姬昌、姜桓楚、崇侯虎面前。
　　很早的时候，殷受明白了一个道理。
　　没有永远的敌人。
　　只有永远的利益。
　　不要强迫的行为，要统一大家的目标。
　　只有利益一致，才是稳定的关系。
　　比如姬昌、姜桓楚、崇侯虎，他们的目标，显然是证混元大罗金仙。
　　鸿钧给他们的承诺，虚无缥缈。
　　但是殷受这里，则是实打实的好处。
　　“多谢大王。”
　　“臣必然忠心耿耿，肝脑涂地。”
　　“多谢大王……臣……咦，这酒不简单啊。”
　　……
　　大家都是老狐狸，当即开始说场面话。
　　随着一口猴儿酒下肚，大家立即发现了猴儿酒的不凡。
　　这些年，他们被殷受囚禁，同时使用大阵抽取他们的法力、本源，已经伤到了根基。
　　此时喝下猴儿酒，干枯的法力，竟然快速恢复。
　　除此之外，猴儿酒还能滋养肉身。
　　几口酒，姬昌、姜桓楚、崇侯虎三人直接爽得起飞。
　　“好了，不要嚎叫了。
　　回到自己的领地，再叫去。
　　接下来，孤会下令，让你们回去，你们准备一下。
　　至于如何回去，你们自行设计。
　　到时候孤配合。”示意大家安静，殷受让姬昌、姜桓楚、崇侯虎好好思考，以什么样的方式回去。
　　“大王，我们还是演戏一番吧。
　　如果可以，臣希望你将姬发杀了。”看向殷受，姬昌抱拳，希望殷受将姬发杀了。
　　“你确定？
　　姬发可是你儿子啊！”


第373章 姬发复活 争夺西岐之主
　　得知姬昌要杀姬发，殷受愣了一下，当即笑了出来。
　　殷受想告诉姬昌，他的儿子伯邑考，就在旁边闭关。
　　姬发的话，伯邑考可是全部能听到的。
　　“大王说笑了。
　　儿子没有了可以再生。
　　再说了，我是阴阳魔神，哪里真正的儿子？”看向殷受，姬昌忍不住笑了。
　　“那么打算怎么杀？”扭头看向一边，殷受知道伯邑考已经闭关结束，所以殷受继续拱火。
　　“大王。
　　你先把姜桓楚、崇侯虎放回去。
　　西岐见我没有回去，肯定会着急。
　　伯邑考不是已经被大王给剁了么？
　　没有了伯邑考，我的那九十八个儿子，肯定会躁动。
　　其他人会窝里斗。
　　但是姬昌，肯定会来找我。
　　毕竟将我接回去，他才可以名正言顺获得继承权。
　　到时候大王想办法将其击杀，给我争取十年时间。
　　有了这十年时间，我可以让西岐大变样。”姬昌非常积极。
　　在姬昌看来，西岐是他的。
　　只要他回去，很多事情，可以快速搞定。
　　姬发会竞争。
　　但是被杀掉之后，鸿钧需要花费时间复活。
　　这点时间，足够姬昌布局了。
　　到时候姬发回来，姬昌会让位。
　　但是姬发之后的一切，都是为姬昌做嫁衣。
　　“哎哟，你不是，孤还忘记了。
　　当时伯邑考盯着孤爱妃看。
　　孤一个不小心，下手重了些。
　　你会不会记恨孤吧！”看向姬昌，殷受一脸抱歉。
　　“大王，你太小看我了。
　　我儿子多的是。
　　九十九个。
　　死几个没有关系。
　　再说了，伯邑考本来就是要死的。
　　对了，大王……
　　你可抓捕到伯邑考的灵魂，他的真的非常重要……”姬昌身上，哪里有父子情。
　　有的，不过是利益。
　　姬昌之所以希望殷受帮忙击杀姬发，那是为了拖延时间。
　　给他时间掌控西岐。
　　“父亲，你居然是这样的人。
　　也罢。
　　从此以后，我伯邑考为人族。
　　我的目标，那就是跟着大王。
　　一起追求混元大罗金仙。”叹了一口气，伯邑考将亲情舍弃。
　　没有办法。
　　他伯邑考就没有亲情。
　　但是伯邑考学的那些东西没有白费。
　　他现在，不再忠于姬昌，而是殷受，而是人族。
　　“可以。
　　孤答应了。
　　姜桓楚、崇侯虎，你二人立即出发，返回崇城和东鲁。
　　想办法夯实道星。
　　姬昌留下，准备算计姬发。”抬手一挥，殷受立即下旨。
　　“大王放心，臣必然不会辜负大王的期望。”双膝下跪，姜桓楚、崇侯虎当即保证。
　　“不用这么慎重。
　　孤能给你们道星，自然也能收回。
　　大不了，孤将你们弄死就可以。”起身相送，殷受似乎一点不在意。
　　“额！”听到殷受的话，姜桓楚、崇侯虎身躯一颤，看向殷受的眼神满是惊恐。
　　“哎呀，开个玩笑。
　　你们夯实道星，孤也能获得好处，孤可舍不得杀你们。
　　我们现在的情况，叫双赢。
　　好了，立即回去了。
　　这么多年了，家来的嫂子都老了。
　　最嫩的年纪守活寡，也是委屈了他们。”挥挥手，殷受示意姜桓楚、崇侯虎立即离开。
　　“大王，安排一个住处吧。
　　那个地方，吞噬我法力和本源。
　　自己人，就不用这样了。”咳嗽两声，姬昌希望殷受换一个地方。
　　“多大的事情，孤让人撤掉阵法，不就好了么？
　　除此之外，孤给你一道混沌之气。
　　你努力炼化，看看有没有机会证混元金仙。”看向殷破败，殷受直接下令。
　　做完这一切，殷受瘫在椅子上，开始查看直播间道友讨论。
　　刚才时候，殷受好像看到了诸子百家的说法。
　　“走吧，侯爷。”看向姬昌，殷破败让姬昌跟上。
　　【好家伙，殷受厉害啊。
　　他这么弄，会不会提前开启诸子百家吧？】
　　【我觉有可能。
　　照殷受这么一弄，到时候百家争鸣，百花斗艳，人族的文明，将蓬勃发展。】
　　【直接提前八百年么？
　　我记得，诸子百家之所以会出现，那是周王室衰微，诸侯争霸，社会处于大变革大动荡时期。
　　各国君主为求富国强兵，竞相招贤纳士，为不同思想的产生和传播提供了相对宽松的氛围，这才造就一切。】
　　【现在殷受做的，不就是这样么？】
　　【不同的成员，给予不同的道心。
　　大家为了修炼，肯定会分类。
　　连通香火官员，也会分类。】
　　【这样难道不好么？
　　更多的流派出现，才会有更多的文明。】
　　【这么一搞，还有秦皇的车同轨,书同文,行同伦,地同域,量同衡么？】
　　【这个可不能乱来哈，文字必须统一。
　　当初通天教主就这么干的。
　　必须得使用相同的文字，相同的文化，人族才会团结。
　　不然必然四分五裂。】
　　【这个不用担心，殷受会搞定一切。
　　毕竟一切都在掌控之中。】
　　【倒是妓院，什么时候开起来，好的优良传统，应该延续啊。】
　　【就是，别人夹缝里求生存，也不容易。】
　　【你们想开了么？
　　我是想通了。
　　最近压力好大，都怪她逼太紧了。】
　　【有没有同城的，舌尖尖，绕边边，对着边边画圈圈。】
　　【各位，不要自娱自乐了。
　　我们不过是一群喝酒都要考虑明天上不上班的人，你说我们有多么快乐！】
　　【所以大家记住了。
　　喝酒，要么不喝，要么喝醉。
　　半醉不醉，不是心酸，就是流泪。】
　　【……】
　　“诸子百家？”将所有记录翻完，殷受陷入沉默。
　　不得不说，直播间道友说的诸子百家，让殷受非常心动。
　　只是大家描述得并不细致，一些东西，需要殷受慢慢推演。
　　好在殷受有时间，当即开始慢慢推演……
　　“多谢昊天冕下救命之恩。”殷受闭关推演的第五天，姬发被昊天送回了朝歌。
　　为了复活姬发，鸿钧可是付出了不少代价。
　　好在结果是好的。
　　“不要忘记了自己的任务。
　　不要辜负老爷的信任。
　　我回去修炼去了。
　　争取早日将肉身提升起来。”拍了拍姬发的肩膀，昊天就此离开。
　　“罗睺……都怪你。”昊天离开之后，姬发这才看向虚空，握紧了拳头。
　　此时的姬发，眼里全是恨意。
　　他在这怪罗睺。
　　要不是罗睺，他的计划已经成功了。
　　现在不仅伯邑考死了。
　　可能连姬昌也死了。
　　西岐那边，应该也出现了新的主人。
　　不过姬发没有放弃，爆发速度，以最快的速度回到西岐。
　　“二公子，你……你不是已经死了么？”说来也是巧合。
　　姬发回到西岐，第一个遇到的，竟然是散宜生。
　　幸好这是白天，若是晚上，散宜生不得被吓死。
　　即使如此，散宜生也害怕。
　　他可没有忘记。
　　当时姬发被罗睺一枪爆头，脑浆崩了散宜生一身。
　　“我遇到了昆仑山的仙人，是他们救了我。
　　大人，目前西岐情况如何？”反正昆仑教迟早会帮助西岐，姬发直接让昆仑教背锅。
　　“脑袋炸了……也可以活命？”靠近姬发，散宜生在姬发脸上捏了捏。
　　确定有温度，这才相信。
　　“好了，不要试探了。
　　昆仑山有一种丹药，名为九转还魂丹。
　　可以让人复活。
　　我就是吃了那种丹药。”拍打掉散宜生的手，姬发当即解释。
　　“二公子，你能回来，真是太好了。”拉着姬发的手，散宜生算是接受了一切。
　　“好了，赶紧说一下西岐的事情。”打量四周，姬发继续询问。
　　“二公子，没有什么发生。
　　现在大公子和侯爷都没有消息。
　　自然一切都按兵不动。
　　不过臣最近听到一个消息。
　　姜桓楚和崇侯虎，已经会东鲁和崇城了。
　　唯独侯爷，被留了下来。
　　不知道什么原因……”看向姬发，散宜生将自己知道的一切告知。
　　“这就奇怪了。
　　姜桓楚、崇侯虎放回去，唯独将父亲留下，这是什么意思？
　　难道是大哥？
　　对，一定是这样。
　　肯定是大哥惹怒了大王。
　　毕竟大哥与苏妲己有婚约。
　　大人，麻烦准备一下。
　　我们去朝歌接我父亲。”仔细分析，姬发很快有了猜想。
　　姜桓楚、崇侯虎被放回去，姬昌被留下。
　　为一的可能，就是伯邑考，肯定是伯邑考惹怒了殷受，所以姬昌才被扣押。
　　这个时候，就需要姬发了。
　　只要姬发过去，将姬昌弄回来，西岐之主，就是他姬发的。
　　姬发也想过抢夺。
　　但是代价太大了。
　　姬发没有把握。
　　“啊……二公子，你还要去朝歌？
　　万一那个歹人再次出现。
　　再给你一枪，可如何是好？”散宜生始终没有忘记那一枪。
　　在那人面前，姬发根本没有反抗之力。
　　若是再次遇上，姬发不得再死一次。
　　“放心吧。
　　这一次，他不敢了。”在紫霄宫的时候，姬发已经了解了一切。
　　之前之所以被杀，那是鸿钧的疏忽。
　　罗睺若是敢再次出现，鸿钧必然杀他。
　　当然，姬发不得不防。
　　虽然得到了复活，但是感觉不好受。
　　弑神枪那么锋利，直接刺穿眉心。
　　想想都痛。
　　“好。
　　既然二公子坚持，臣就陪二公子一趟。”沉默一会儿，散宜生选择赌一次。


第374章 人皇幡 炼制人皇幡
　　现在的西岐，除了姬发，散宜生看不到希望。
　　再说了，姬发死了可以复活，散宜生还担心什么？
　　只要姬发成功了，他将获得无比恐怖的好处。
　　“大人，我们兵分两路。
　　你走一路，大张旗鼓。
　　我走一路，悄悄去朝歌。”担心再次被杀，姬发也学聪明了，让散宜生吸引火力。
　　“二公子，我胆子小……你别吓我。”散宜生是谋臣，瞬间就明白了姬发的想法。
　　这货是拿他当盾牌，替死啊。
　　“就这样定了，你带上宝贝，走大道。
　　我走小道，我们朝歌见。”换了一身衣服，姬发直接向朝歌赶去。
　　“哎，这可如何是好！
　　对了，我也可以这样！”想了一下，散宜生决定复制。
　　他也走小道。
　　派遣心腹大张旗鼓，走大道。
　　毕竟荣华富贵，需要有命享不是？
　　然而散宜生、姬发都想多了。
　　现在可没有人要杀他们，他们缺席了，后边的戏怎么上演！
　　“奇怪了，这一次怎么这么顺利？
　　想想也对。
　　道祖时刻关注，罗睺可不敢出来搞破坏。”抵达朝歌，姬发无比庆幸。
　　看到朝歌的城门，姬发竟然有点想哭。
　　“费大人、尤大人，许久不见，风采依旧啊。”汇合之后，散宜生首先带着姬发去找费仲、尤浑。
　　当时，宝贝没有少送。
　　毕竟求人办事，礼得走在前边。
　　当然，费仲、尤浑口碑很好。
　　只要送礼，他们真办事儿。
　　“哎哟，快快有请。”看到散宜生，费仲、尤浑眼睛都亮了。
　　这个散宜生，可是散财童子。
　　眼见好处上门，费仲、尤浑可不会拒绝。
　　就这样，散宜生带着姬发，去了费仲家里。
　　酒过三巡，气氛跟着就上来了。
　　“费大人，北伯侯崇侯虎、东伯侯姜桓楚都回去了。
　　为何西伯侯迟迟不能归去。”见差不多了，散宜生这才询问费仲、尤浑，希望告知。
　　“这件事情，我们也不是很清楚。
　　最近大王一直没有上朝，我们没有机会靠近。
　　不过本官听到了一些消息。
　　西伯侯之所以没有归去，主要是伯邑考的原因。
　　大公子惹怒了大王，被大王给烹了……”放下酒杯，费仲当即将自己打听到的消息告知。
　　其实自从北伯侯崇侯虎、东伯侯姜桓楚归去之后。
　　费仲、尤浑就察觉到机会，一直在努力打听姬昌的消息。
　　费仲、尤浑有感觉，西岐肯定会来找他们。
　　到时候宝贝开路，好处自然不用多说。
　　“果然如此。”得知伯邑考被烹了，姬发并不意外。
　　他知道伯邑考的脾气。
　　这种家伙，遇上殷受，不是才怪。
　　“费大人、尤大人，能不能引荐一下，让我们见一见大王。”沉默一会儿，散宜生希望费仲、尤浑引荐，让他们见一见大王。
　　“这个……我们试一试吧。
　　至于能不能成，就看你们的造化了。”叹了一口气，费仲、尤浑选择答应。
　　事情成了。
　　后边的事情，就没有了意义。
　　再次喝了几壶酒。
　　散宜生识趣散去。
　　第二天一早，费仲、尤浑就去找殷受，一直等到殷受睡醒，他们这才汇报。
　　“爱卿找孤，所为何事？”看向费仲、尤浑，殷受一副没有睡醒的样子。
　　当然，更多的是身体被掏空。
　　“大王，昨天夜里，西岐散宜生带姬昌二子姬发找臣。
　　希望臣引荐，见一见大王。
　　还说，这事情，臣不敢涉及。
　　然臣派遣心腹前往西岐探亲虚实。
　　姬昌在西岐声望很高。
　　如果北伯侯、东伯侯已经回归北海、东鲁，西伯侯未归，恐被诟病。
　　臣也打听了姬昌的为人。
　　西岐百姓，俱言姬昌实有忠义，每月逢朔望之辰，焚香祈求陛下国祚安康，四夷拱服，国泰民安，雨顺风调，四民乐业，社稷永昌，宫闱安静。
　　除此之外，在朝歌这十年期间，姬昌也没有任何怨言。
　　据臣意，看姬昌真乃忠臣。”看向殷受，费仲当即开始汇报。
　　“哦？”听到费仲的话，殷受忍不住笑了。
　　这一刻，殷受终于明白大家为何痛恨费仲了。
　　这个家伙，太会揣测人心了。
　　在费仲看来，殷受是担心姬昌有问题，所以费仲各种佐证，证明姬昌没有问题。
　　但是殷受早就看透了一切。
　　此时的费仲，可笑又可悲。
　　【哎，费仲此生最大的错误，就是帮助姬昌求情。】
　　【笑死我了。
　　在殷受面前，费仲居然瞎逼逼。】
　　【换一个角度，费仲这种家伙太可恨了。
　　如果殷受没有洞悉一切，还真可能被迷惑。】
　　【照我看来，直接送入人皇幡。】
　　【人皇幡……我勒个去！
　　大家怎么把这么忘记了。
　　天道有封神榜，地道有生死簿，人道当有人皇幡。
　　殷受作为人王，炼制人皇幡，没有问题吧。】
　　【对对对，鸿钧不是要开启封神量劫么？
　　他可以收强者的元神，殷受为何不能收？】
　　【阿西吧，你们真是老奶奶钻被窝，给爷整笑了。
　　这人皇幡，当真是神来之笔。】
　　【可不是，像伯邑考这种，一旦不听话，直接收入人皇幡。
　　殷受不是开启了世界之道么？
　　结合人皇幡，再好不过。】
　　【我是殷受，我立即炼制。
　　然后秘密带着三千亲卫，去北海搞事情。
　　先收他几十万魂。】
　　【对对对，杀道、人皇幡一起进步。】
　　【妈蛋的，好兴奋啊。
　　到时候战斗，人皇幡一抖，上亿魂兵，过瘾。】
　　【地狱级封神量劫，了解一下。】
　　【你们还忽略一点。
　　收入人皇幡之后，鸿钧也没有办法。】
　　【我记得万仙大阵时，通天教主炼制一杆六魂幡，圣人都怕。
　　六魂幡只有六尾，如果殷受炼制成三十六尾、七十二尾，甚至是一百零八尾，岂不是可以镇杀圣人。】
　　【哇咔咔，杀道结合人皇幡，咔咔乱杀。】
　　【你们是不是还忽略了一点。
　　殷受是人王，为了人族诛杀叛军、屠杀来犯之敌，这是有功德的。
　　殷受炼制的人皇幡，说不定还是功德至宝。】
　　【你家妈，冒着金光的人皇幡……】
　　…………
　　查看直播间道友的评论，殷受发现他们直接聊偏了。
　　但是仔细一想，殷受呼吸急促。
　　现在的殷受，拥有人王剑、混沌钟、崆峒印。
　　其他法宝，肯定得跟上。
　　这人皇幡，就是必须之物。
　　之前没有整大道世界，殷受炼制不出好的法宝。
　　现在不同，证世界一道，掌混沌之气。
　　炼制人皇幡，绝对是最极品的一类 。
　　“不是，大王在笑什么？
　　难道他看透了么？”见殷受嘴角上扬，几乎笑出声音，费仲心里咯噔一声，明显害怕。
　　下意识看向尤浑，费仲发现尤浑一脸戒备，显然不打算蹚浑水。
　　“完蛋了……
　　被尤浑上了一课。
　　这种事情，应该让尤浑先汇报的。”对于尤浑的态度，费仲不断反思，第一次发现自己不够聪明。
　　“费仲，如果孤没有记错。
　　前段时间，你还说姬昌‘外有忠诚，内怀奸诈，包藏祸心，非是好人’。
　　今天的态度，转换得太快了吧。”费仲越是着急，殷受越满意。
　　吓死费仲这个龟孙儿。
　　“大王，臣之前也是听他人之言。
　　有了先入为主，所以一时不辨，因此臣暗使心腹前往西岐，探听真实，这才知道姬昌的为人。
　　大王设立香火官位，想来也是如此。
　　只有百姓去评断，才是最公平的。
　　除此之外，‘路遥知马力，日久见人心’。
　　十年时间，足够看穿姬昌了。”摸了摸一下头顶的汗水，费仲再次汇报。
　　“你们说得也有道理。
　　这样，你让散宜生带……姬昌的老二是谁？”提到姬发，殷受忍不住笑了。
　　殷受在思考，如果将姬发送入人皇幡，是不是很有意思。
　　姬发不是想当天子么？
　　殷受给他一个机会。
　　让姬发在人皇幡里做天子，管理魂兵。
　　“叫姬发……
　　大王，您这还是要放了姬昌么？”听到这个消息，费仲无比兴奋。
　　真让姬昌回归，还可以要点宝贝。
　　“孤想了一下，你们说得也有道理。
　　欲赦姬昌，二卿意下何如？”饮下一口猴儿酒，殷受看向费仲、尤浑，询问他们的意见。
　　“大王，是否赦免姬昌，乃是大王的恩德。
　　我们不敢主张。
　　但是姬昌忠厚仁义，爱民如子。
　　在西岐被困十年，也毫无怨言。
　　若是大王怜悯姬昌，让其回归西岐，安度晚年，对于姬昌而言，算是再造之恩。
　　我若是姬昌，此去必效犬马之劳，以不负生平报德酬恩。
　　除此之外，大王可以下令，让姬昌将西伯侯之位传给姬发。
　　姬发是姬昌二子。
　　此人天生愚钝，是个傻子。
　　姬发掌管西岐，大王可无忧。”见殷受松口，尤浑赶紧站了出去。
　　“该死，功劳又被抢了。
　　合着我冒险，你摘桃子。”尤浑走出，费仲有些委屈，责怪自己不该犹豫。
　　眼珠子转动，一个计策再次浮现费仲眼里。
　　这功劳，他必须多分一点。
　　毕竟事情是自己冒险汇报的。
　　不能让姬昌将重点放在尤浑身上，他费仲，必须弄点功劳。


第375章 姬发傻了 欺负傻子么
　　“大王，既然您打算赦免姬昌，何不再加一恩。
　　世人都在猜测，说姬昌被大王囚禁。
　　但是大王从来没有下达过相关的命令。
　　现在放姬昌回归，有些名不正言不顺。
　　何不给姬昌一个名义？”为了争功，有一条计策再上心头。
　　“哦，说来听一听。”费仲哪里知道，他越是弹跳，殷受越痛恨。
　　要不是想着费仲、尤浑还有大用，殷受已经将其处死。
　　“大王，北海战事，一直不断。
　　闻太初镇守北海，保我殷商稳定。
　　这十年，何不传姬昌一直在作战。
　　现在回归，属于光荣回归。
　　除此之外，给姬昌反加一王封，假以白旄、黄钺，得专征伐，代劳大王，威镇西岐。
　　姬昌的名称，一直以来就非常好，这样等于传了一个信号。
　　姬昌忠君爱国。
　　西岐与朝歌之间，没有任何隔阂。
　　必然可以震慑天下诸侯。
　　同时也从侧面体现，大王亲贤臣，是明君。”越说越激动，费仲眉飞色舞，口水横飞。
　　“好了……先叫散宜生、姬发来见吾。”挥手打断，殷受让费仲理解出去。
　　“是，臣遵命。”被殷受打断，费仲立即住口。
　　“臣散宜生，拜见大王。”很快，散宜生就带着姬发来到了殷受面前。
　　看向殷受，散宜生第一时间行礼。
　　至于姬发，则打量四周，开始傻笑。
　　他可没有忘记。
　　他现在的身份，可是一个傻子。
　　既然是一个傻子，自然什么都不知道。
　　最为关键一点，姬发不想对殷受磕头。
　　“二公子，赶紧行礼。”散宜生有些害怕，当即拉姬发。
　　“行礼……姬发拜见大王。”听到散宜生的话，姬发依旧没有下跪，而是参拜。
　　动作还非常不合理。
　　“二公子，你干什么，赶紧下跪啊。”再次拉姬发，散宜生被吓惨了。
　　在散宜生的印象中，殷受可是杀人不眨眼的家伙啊。
　　“啊？
　　我们在西岐，大家不都是这样行礼的么？
　　父亲也没有你们下贵啊。”看向散宜生，姬发装作什么都不知道的样子，一脸意外。
　　“好了，一个傻子，你和他计较什么？
　　来人，给傻子赐饼。”微微一笑，殷受决定好好收拾一下姬发。
　　这个蠢货，不是喜欢笑么？
　　殷受希望他一会儿还能笑得出来。
　　“好耶，可以吃饼了。”拿过饼，姬发大口吃了起来。
　　一边吃，姬发一边笑。
　　像个小孩。
　　“我知道你们想做什么？
　　上一次，伯邑考欺瞒、嘲讽孤，孤将其剁了。
　　制成了饼。
　　你们运气不错，饼还没有坏。
　　孤赏了几个给你们。”看向姬发，殷受不慌不忙说道。
　　“啊。”听到这里，散宜生惨叫一声，当即开始吐。
　　但是张大嘴巴，散宜生立即闭嘴，担心惹怒殷受，连累自己也被剁了。
　　“呕……呜哇……
　　大王，你说这饼，是伯邑考大哥做的么？
　　呜呜呜呜呜，我不要吃饼。
　　我要大哥……我要大哥。”得知自己吃的饼是伯邑考做的，姬发也险些吐了。
　　早知道如此，他就不狼吞虎咽了。
　　足足吃了三个。
　　“对啊，这个饼，叫哥哥饼。”面对姬发难受的表情，殷受直接笑出声音。
　　狗东西，居然装傻嘚瑟。
　　那么就比一比，看看谁更难受。
　　“二公子，不要哭。
　　哥哥饼可是世上最好的饼。
　　别的小朋友还没有呢？”担心姬发大哭被杀，费仲赶紧去哄。
　　此时的费仲和尤浑，好似热锅上的蚂蚁。
　　第一次，他们感受到了危险。
　　殷受一言不合就杀人，实在太恐怖了。
　　他们担心被连累。
　　“早知道大王对西岐这么忌惮，我就不蹚浑水了。
　　现在好了。
　　把自己搭进去了。”让姬发跪下，费仲跪在旁边，表情无比难看。
　　“都跪着做什么？
　　费仲、尤浑，你们之前还在求情，让孤放姬昌归去。
　　现在什么表情？”看向费仲、尤浑，殷受示意费仲、尤浑继续表演。
　　“大王饶命，我们知道错了。”面对殷受的质问，费仲、尤浑赶紧磕头，求殷受饶命。
　　“孤要你们的命做什么？
　　滚一边去。
　　姬发，这一次见孤，你做什么来了？”示意费仲、尤浑滚一边去，殷受看向姬发，询问姬发的想法。
　　“姬发来接父亲。”第一次，姬发感受到压力。
　　他发现，眼前这个昏君，并没有表面那么简单。
　　“好，孤答应你。
　　让你见一见你父亲。
　　来人，送姬发去见姬昌。
　　叙旧好了，让姬昌过来给孤辞行。”看向殷破败，殷受直接安排。
　　“是。”轻轻挥手，几名禁军集体走出，带姬发去见姬昌去了。
　　“散宜生，你留下。”见散宜生也跟了上去，殷受将散宜生叫住。
　　“啊！
　　是。”被殷受点名，散宜生险些笑尿。
　　这一刻，散宜生也想装个傻。
　　很显然，殷受根本没有将姬发放在眼里。
　　毕竟一个傻子，谁会计较？
　　可是他的身份并不允许。
　　“谁让你站着的？”散宜生傻站在原地，殷受猛地瞪眼。
　　这一瞪，将散宜生吓了一跳，当即跪在地上。
　　“快走。”相比于殷受，殷破败就要粗鲁得多，催促姬发速度快一点。
　　“该死的东西。
　　等吾夺走殷商江山。
　　吾必杀你。
　　还有殷受，敢让吾吃伯邑考做的饼。”低着头，姬发眼里全是怨毒。
　　“姬昌，你儿子来看你了。”不一会，姬发就到了姬昌所在的房间。
　　“啊，你怎么来了？”看到姬发，姬昌身躯一颤，直接傻了。
　　按照计划，不是将姬发击杀么？
　　怎么送了过来。
　　“父亲，见到你真是太好了。”一把抱住姬昌，姬发假装大哭。
　　与此同时，姬发小声告诉姬昌，他是在装傻。
　　希望姬昌配合。
　　“儿啊，你不该来的啊。”配合姬发演戏，姬昌心里全是疑惑，想知道殷受是什么意思。
　　“好了，既然见到了。
　　赶紧走吧。”将姬发、姬昌分开，殷破败直接拦在中间。
　　“走，父亲。
　　我们回家。”得知可以离开，姬发那叫一个兴奋。
　　伯邑考已经死了。
　　由他带姬昌回去，将是多么大的功劳。
　　之后掌控西岐，就容易多了。
　　“干什么？
　　姬昌走，你留下。”一把抓住姬发，殷破败抬手一丢，直接将姬发丢到房间的墙上。
　　不给姬发反应的机会，大门已经关上。
　　连同相应的阵法，也全部开启。
　　“好家伙，原来是这个意思。
　　不愧是大王。
　　牛啊。
　　他将姬发囚禁在这里，我就可以大展拳脚了。
　　还不破坏我们之间的感情。”仅仅一眼，姬昌就明白了殷受的想法。
　　比起杀掉姬发，囚禁的办法简直是绝妙。
　　原因非常简单。
　　姬发死了可以复活。
　　但是囚禁在这里，除非鸿钧亲自上门，不然不可能回到西岐。
　　一个不能回到西岐的姬发，能有什么用。
　　“妙啊！
　　不愧是大王。
　　我姬昌必然全心全意，效忠大王。”表面假装什么都不知道，姬昌在心里呐喊。
　　不断为殷受点赞。
　　直呼牛皮。
　　“什么情况…………我这是被关了么？”看着关上的门，姬发直接傻了。
　　姬发怎么也想不到，自己竟然会被关。
　　他不是一个傻子么？
　　殷受关一个傻子做什么？
　　“我懂了。
　　就是因为我是一个傻子。
　　所以殷受把我舍弃了。
　　该死，这叫什么事情儿？
　　不对，这里的大阵，还在吞噬我的本源和法力。
　　必须离开…………我必须得离开。”爆发力量，姬发选择出手。
　　然而一拳砸在大门之上。
　　大门纹丝未动，他爆发的力量，还被大阵吞噬。
　　“啊…………为什么会这样！
　　为什么啊。”攻击了十几次，姬发瘫坐在地上，想知道哪里错了。
　　姬发非常确定，想离开这里，是不可能了。
　　这一刻，姬发哪里还管什么前途。
　　什么霸业。
　　他只想离开。
　　然而无论他如何咆哮，都没有人理会他。
　　“爱卿……你来啦！”姬昌这边，享受的待遇就不一样了。
　　看到姬昌出来，殷受第一时间迎接。
　　“罪臣姬昌，拜见大王。”姜桓楚、崇侯虎离开，姬昌继续被吞噬本源、法力。
　　姬昌还有一点愤怒。
　　现在看到姬发被关进去。
　　姬昌那叫一个心情大好。
　　“爱卿，这些年攻打北海，你辛苦了。
　　来人，传旨。
　　西伯侯姬昌，镇守北海有功。
　　赐白旄、黄钺，回归西岐，代劳孤威镇西岐。”拉着姬昌的手，殷受那叫一个热情。
　　“多谢大王。
　　姬昌必然不负大王所托。”大家都是老狐狸，姬昌自然感恩戴德。
　　反倒是散宜生、费仲、尤浑，此时丈二和尚摸不着头脑。
　　他们只想问：“发生了什么？
　　我是谁？
　　我在哪里？”
　　“好，十年没有回归。
　　老嫂子可能早就急不可耐了。
　　这壶酒给你，立即启程，回西岐去吧。”赐下一壶猴儿酒，殷受挥手，示意姬昌回归。
　　“多谢大王。”对于猴儿酒，姬昌可是见识过的。
　　知道这是好东西。
　　“传令报社，就姬昌的事情，宣传一下。”看向姬昌远去的背影，殷受表情变得严肃。
　　姬昌回归，下一步就是炼制人皇幡了。


第376章 桀骜不驯的大臣 臣知错
　　“传大王令……”西伯侯离开的时候，费仲、尤浑跟着离开。
　　他们刚走出鹿台，微子、箕子、微子启、微子衍、麦云、麦智集体来见西伯侯。
　　这个时候，费仲、立即将殷受的命令传达。
　　“原来如此，我们都误会大王了。”
　　“是啊，还以为西伯侯被囚禁了。”
　　“恭喜啊，西伯侯。”
　　……
　　对于这个结果，大家都非常高兴。
　　纷纷对西伯侯恭贺。
　　“各位，多谢了。
　　十年没有归家，我需要回西岐了。
　　大家有空来西岐。”此时西伯侯，根本不想停留。
　　现在只有一个想法，那就是快速回到西岐，开启他的道统。
　　“也是，十年未归，该回去了。”大家虽然想与姬昌聚一聚，但是知道姬昌情况特殊，也都没有强求。
　　“要不要演戏一下。
　　故意追杀？”看着姬昌远去，殷受沉思。
　　“等一等吧，明天再去追杀。
　　最后派遣一个亲卫助他脱困。
　　除此之外，需要好好看管姬发，臣妾怀疑，会有强者过来营救。”殷受身边，云霄仙子出现，当即剑意。
　　“其实他们都是好样的。
　　爱妃，现在孤有一个想法，那就是全力发扬文明。
　　不管是皇朝还是道统，核心都是文明。
　　更或者说，乃是一种意志。
　　天道、地道、人道的本源，核心也是意志。
　　所以打算扶持万道，开设百家，让殷商百姓可以快速成长。
　　封神之后，孤会开化万族，重现巫妖事情的辉煌。”看向微子、箕子、微子启、微子衍、麦云、麦智一行，殷受决定摊牌，重用他们。
　　按照直播间道友指点，微子、箕子、微子启、微子衍、麦云、麦智一行全是忠臣。
　　而且有大才。
　　早该重用。
　　只是殷受之前没有找到合适的岗位。
　　现在开设百家，自然有了多余的岗位。
　　唯一不同，殷受目前不知道如何分配。
　　“开设百家？
　　什么意思？”云霄仙子哪里听过什么百家，此时无比的懵。
　　“孤现在也没有想好。”沉默一会儿，殷受下意识查看直播间。
　　【哎哟，这个有什么好想的。】
　　【微子、箕子管理殷商农业，专研农桑、水利、育种之法；
　　微子启、微子衍，工学系，主攻营造、冶炼、机关之巧。若是将水泥、水车、冶炼之法搞定，那就完美了。】
　　【你们在想什么哦。
　　截教那么恐怖，难道还不能处理水车、冶炼之法？】
　　【就是，水车不需要，大阵可以搞定。
　　至于冶炼，余元不见得会差。】
　　【水泥的炼制，倒是很有必要。
　　毕竟水泥可以发挥胶凝、硬化及结构支撑作用。
　　到时候配合石子，将殷商的地面硬化。
　　不管下多大的雨，地面都不会坑坑洼洼的。
　　可以提升老百姓的生活品质。】
　　【不着急，让我继续说，麦云、麦智管理医学系，专攻岐黄之术，培养军医、郎中。
　　殷商有丹药，可是丹药不是万能的。
　　百姓也不是全都有着这个实力。
　　医学一道，非常有作用。
　　可算在马元的分支。】
　　【你这么一说，教育也要弄起来。
　　幼儿园就不要了，直接小学、中学、高中。
　　大专、大学不要，对于很多人来说，大学上不上无所谓，还花钱。
　　特别是那些高费大学。】
　　【还别说，大学生活可好了。】
　　【确实，我这样认为，时间多、精力好，思想还开放。】
　　【去去去，不要捣乱，说正事呐。
　　除了农学系、医学系、工学系、教育系之外，还应该有军事、商业。】
　　【个人觉得，从小孩子抓起。
　　先是思想教育，学习理论知识。
　　学个七八年之后，开始选专业，再是阵法、兵器一道、农学系、医学系、工学系……】
　　【对对对，就得这样，科举制度也得弄出来。
　　一切以考核为准。
　　断掉世家的根。
　　最好不要出现世家。】
　　【妙啊！】
　　……
　　直播间道友非常给力，很精确到每一个细节。
　　有了他们的指点，一个庞大的系统就出现在殷受脑中。
　　随着殷受闭目推演，细节跟着出现。
　　下一步，就是将其利用起来。
　　同时殷受也遇到一个问题，全面改革，经济可能支撑不起。
　　所以殷受打算以南都为试点。
　　“来人，传微子、箕子、微子启、微子衍、麦云、麦智、赵启，杜元铣，飞廉、黄滚来见。”推演两日，殷受直接下令，让一众大臣过来见面。
　　根据直播间道友的指点，配合殷受的推演，大概的计划，已经成形。
　　殷受很好奇。
　　当微子、箕子、微子启、微子衍、麦云、麦智、赵启，杜元铣，飞廉、黄滚一行明白真相之后，会是什么表情。
　　“大王叫我们？”
　　“什么情况，大王怎么会突然见我们？”
　　“要不要通知商容丞相？”
　　“还是不要了。
　　大王召见，我们快去，不然一会儿被责罚。”
　　“哎。”
　　……
　　被殷受召见，大家根本不开心。
　　原因很简单，他们对自己这个大王非常失望。
　　“吾等，拜见大王。”
　　“吾等，拜见大王。”
　　……
　　很快，微子、箕子一行就来到了殷受的面前，给殷受行礼。
　　“各位，今天是一个特殊的日子，不用拘谨。
　　大家直接入座，我们慢慢说。”这一次，殷受没有坐在高位，而是与大家平坐。
　　“臣等，惶恐。”殷受这个行为，让大家不懂。
　　也让大家害怕。
　　他们想不通，今天殷受怎么了。
　　怎么和平时完全不一样。
　　“惶恐什么，赶紧坐下。
　　孤有非常重要的事情让你们去做。”看向一众大臣，殷受直接呵斥。
　　“是。”被殷受呵斥，大家终于感觉对味了。
　　盘膝坐下，这才小心翼翼喝酒。
　　“什么……这救……”
　　“大王，这是什么！”
　　“这……”
　　……
　　一杯酒下肚，大家眼神都变了。
　　这猴儿酒，可是宝贝。
　　他们饮下猴儿酒，获得的好处何其恐怖？
　　“不要反抗，孤给你们看一点东西。”身躯一晃，殷受化作残影，使用灵魂烙印，洪荒的大格局、大背景、封神量劫的算计告诉大家。
　　当然，信息量比较恐怖。
　　需要大家适应。
　　这也是殷受给猴儿酒的原因。
　　做完这一切，殷受转身离开，然后使用阵法记录大家的反应。
　　“这……这才是这个世界的真相么？”
　　“呜呜呜，大王，臣对不起你啊。”
　　“糊涂……臣糊涂啊。”
　　“圣人算计……封神量劫……西岐造反……臣，有罪。”
　　“我该死，我就是一个混账啊。”
　　“大王，臣有罪，请大王治罪。”
　　“大王，臣有罪，请大王治罪。”
　　……
　　对于殷受烙印的记忆，大家先是质疑，然后是反思，最后是后悔。
　　这一刻，大家都明白了。
　　他们错怪殷受了。
　　为了殷商，殷受做的事情，不比他们少。
　　这些年，殷受忍辱负重，默默发展殷商，受了多少委屈。
　　他们作为臣子，不知道为大王分忧，反而不断添堵。
　　他们这些蠢货，杀掉都不为过。
　　相互对视，大家直接跪在地上，不断磕头。
　　特别是杜元铣，眼神都清澈了。
　　他还散发出杀意。
　　圣人想要算计人族，他就站在殷受这边，与圣人拼命。
　　“咳咳咳，差不多了，都起来。
　　你们不是孤兄长，就是孤长辈，如此……孤可不习惯。”大家哭得最伤心的时候，殷受来了，示意大家打住。
　　“大王，臣有罪。”
　　“请大王责罚。”
　　“请大王责罚。”
　　……
　　面对殷受，大家再次跪下，求殷受责罚。
　　“当然要责罚。
　　你们全部都要责罚。
　　从现在起，你们给孤滚去南都，去辅佐比干皇叔。
　　微子、箕子管理殷商农业，专研农桑、水利、育种之法。
　　这是玉简，具体需要做的事情，孤已经整理出来，你们研究是、升级；
　　微子启、微子衍，工学系，主攻营造、冶炼、机关之巧。
　　玉简在此，你们同样如此，特别是水泥，给孤以最快的速度弄出来；
　　麦云、麦智管理医学系，专攻岐黄之术，培养军医、郎中。
　　孤会让截教的专业人才辅助，加上玉简，也没有了。
　　赵启，杜元铣，你们给孤搞教育……”看向赵启，杜元铣一行，殷受当即安排一切。
　　除此之外，殷受还将《六转混元诀》传授，给了不少修炼资源。
　　“大王放心，臣必然不会辜负大王的期望。”
　　“臣保证，若是有负大王，万劫不复，不得好死。”
　　“多谢大王给臣机会，臣愿意为大王肝脑涂地。”
　　……
　　这些大臣，哪里还有之前的桀骜不驯。
　　回想以前的做法，他们觉得自己就是一个蠢货。
　　恨不得找条地缝钻进去。
　　“各位，你们现在所作之事，非常的重要。
　　只要成功，将改变我人族的格局。
　　除此之外，大家可要伪装好。
　　该怼孤，继续怼。
　　等西岐造反之后，孤让他们知道，什么叫地狱级难度。
　　等你们在南都站稳脚跟之后，再来改变朝歌。
　　好了，去吧。
　　孤会让人安排一切。”看向赵启，杜元铣一众，殷受当即安排一切。
　　“大王，快……追杀姬昌，不然就晚了！”


第377章 炼制人皇幡
　　听完殷受的安排，大家这才猛地发现，姬昌不该放。
　　“对啊！
　　斩杀姬昌，西岐就没有办法造反了。”
　　“大王，臣请命，追杀姬昌。”
　　“臣附议。”
　　……
　　明白真相之后，他们已经完全站在殷受这边。
　　为了保住殷商，保住人族，他们心里只剩下杀意。
　　“各位，圣人算计，没有那么容易避开的。
　　大势不可改，只能改小势。
　　也罢，就让你们感受一下量劫的恐怖。
　　黄滚、鲁雄听令，孤令你们率领三千飞骑，前去追杀姬昌。
　　至于其他人，立即前往南都，与比干皇叔，一起治理南都。”殷受知道量劫的恐怖。
　　但是这些大臣不知道，不如让他们感知一下。
　　除此之外，如此做法，也算是配合姬昌演戏。
　　“臣领命。”抱拳行礼，黄滚、鲁雄立即转身，点兵追杀姬昌。
　　他们有信心，使用飞骑，很快就可以追上姬昌。
　　只要斩杀姬昌，也算报答了大王之恩。
　　“臣等告退。”殷受灵魂烙印的时候，告知了空间传送大阵。
　　几个呼吸，他们就可以抵达南都。
　　几个呼吸，也可以从南都回来。
　　黄滚、鲁雄追杀姬昌，需要一定时间，他们先过去给比干打个招呼。
　　“雷震子，你直接去临潼关。
　　如果姬昌无法逃脱，你就出手，带姬昌一段距离。
　　如果有其他强者出手，你就尾随。
　　试探一下对方的虚实。
　　打得过，就杀了。
　　打不过，就回来。”遣散大臣之后，殷受找到雷震子，安排雷震子见机行事。
　　“是。”一步踏出，雷震子身上爆发雷霆。
　　一对由本源力量凝聚的风雷双翅，在后背展开。
　　随着风雷双翅一颤，雷震子直接飞了出去。
　　姬昌这边，此时快速奔行。
　　殷受可是告诉他了。
　　先让姬昌跑一日，然后派遣飞骑追杀。
　　如果这样，姬昌都逃不掉，可没有资格谋大势。
　　所以离开朝歌之后，姬昌第一时间过孟津，渡黄河，在渑池大道奔走。
　　这个过程，姬昌也没有伪装。
　　主打一个速度快。
　　然而对比飞骑，姬昌的速度还是太慢了。
　　“侯爷，你看后方。”散宜生跟着姬昌，感觉骨头都快散架。
　　一路上，散宜生没有说话，一直在逃命。
　　他很好奇，想知道姬发的下落。
　　可是姬昌没有说话，一昧逃命，散宜生不敢插嘴。
　　“该死，殷受派人追杀我们来了。”扭头望去，姬昌看到后面尘土荡起，远闻人马喊杀之声，知是追赶。
　　按照姬昌的实力，倒是不怕追兵。
　　但是暴露了实力，不利于他掌控西岐，还是有些着急。
　　“侯爷，这可如何是好啊。”相对姬昌，散宜生就要紧张多了。
　　似失林飞鸟，漏网惊鱼，哪分南北，孰辨西东。
　　“鲲鹏，立即派遣手下前往临潼关，帮助姬昌渡过难关。
　　记住了，这是入劫的方式。
　　不要滥杀无辜。
　　救走姬昌就好了。”昆仑山，鲲鹏正在修炼，突然得到鸿钧的传音。
　　“姬昌？
　　呀！原来西伯灾厄已满，目下逢危。
　　师尊放心，弟子早有安排。
　　来人，传令雷鹏，立即过来见吾。”得到鸿钧的命令，鲲鹏掐指一算，直接呼叫鹏鸟。
　　鹏鸟是鲲鹏一脉，有一丝鲲鹏的血脉。
　　其修为不简单，已经达到太乙金仙中期。
　　是鲲鹏准备入劫的成员之一。
　　其对比的成员，正是雷震子。
　　“弟子雷鹏，拜见师尊。”为了快速提升雷鹏的实力，鲲鹏甚至不允许雷鹏消耗法力化形。
　　面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，牙齿横生，出于唇外。身躯长有二丈。翅膀带有阴阳标记的绿色纹样，皮肤呈青黑色。
　　“立即去一趟临潼关。
　　西伯侯姬昌有难，你可前去救拔。
　　记住了，此次营救，不可伤及凡人性命。
　　你只需要救走西伯侯，完成入劫即可。
　　注意了，五关是极限，将姬昌送出五关，不可前往西岐。”看向雷鹏，鲲鹏直接下达命令。
　　“是。”展开双翅，雷鹏就此离开昆仑山。
　　雷鹏速度很快，盘旋如风雨之声，进退有龙蛇之势，转身似猛虎摇头，起落像蛟龙出海，呼呼响亮，闪灼光明。
　　一路飞行，雷鹏很快抵达临潼关。
　　展翅悬停虚空，雷鹏开始寻找姬昌。
　　这一刻，雷鹏有些无语。
　　他竟然忘记询问姬昌长什么样子。
　　“不愧是大王，竟然猜对了一切，果然有强者前来护送。”临潼关一座高山之上，雷震子看着雷鹏，眼里全是精光。
　　若是将这个玩意抓回朝歌，必然可以饱餐一顿。
　　雷鹏之大，一锅装不下。
　　雷鹏不知道自己已经被惦记，此时依旧在寻找姬昌。
　　很快，雷鹏就锁定一人。
　　雷鹏锁定之人，正是机场，此时粉青毡笠，穿一件皂服号衫，乘一骑白马，正在飞奔。
　　“山下的可是西伯侯姬老爷么？”展翅过去，雷鹏当即询问。
　　“该死的殷受，怎么派遣这种强者过来缉拿我！”看到雷鹏，姬昌被吓了一跳。
　　派遣这种前者，他如何逃嘛。
　　“不对，这不是殷商派遣的。
　　应该是昆仑山……”看到雷鹏，姬昌那叫一个无语。
　　但是仔细一想，姬昌觉得不对。
　　此货面如蓝靛，发似朱砂，巨口獠牙，眼似铜铃，光华闪灼，身上又是水合色，故此与山色交加，一看就是鸟。
　　与人族无关。
　　唯一解释，来自昆仑山。
　　“此位可是西伯侯姬千岁否？”见姬昌不回答，雷鹏再次询问。
　　“这位杰士，为何认得我是姬昌？”沉默一会儿，姬昌这才询问。
　　至于身边的散宜生，已经吓到不敢说话。
　　这玩意，显然会吃人。
　　“西伯侯姬千岁，吾乃昆仑山雷鹏，特意来帮助姬千岁脱困。”收翅落地，雷鹏赶紧给姬昌行礼。
　　“姬昌，你哪里逃！”这么一会儿，黄滚、鲁雄已经追来。
　　三千飞骑，旗幡招展，锣鼓齐鸣，喊声不息。
　　他们身后，尘浪冲天，好不威风。
　　“千岁，此地不宜久留。
　　我们先行离开。”一手抓住姬昌，一手抓住散宜生，雷鹏展开双翅，就此离开。
　　“好个姬昌，居然有这等妖物帮助。”看到姬昌被雷鹏救走，鲁雄、黄滚大吼，最后灰溜溜离开。
　　来的时候，殷受就说他们不能成功。
　　鲁雄、黄滚不相信。
　　现在看来，有些东西，果然没有那么容易搞定。
　　“云霄，你说孤炼制一杆人皇幡，如何才能将其品质提升到极限？”殷受早就知道黄滚、鲁雄不会成功，所以根本没有放在心上。
　　此时躺在椅子上，思考人皇幡的炼制。
　　“人皇幡？”这一次，轮到云霄仙子懵了。
　　她想知道，什么叫人皇幡。
　　“就是囚禁他人元神，用于战斗之物。
　　天道有封神榜，地道有生死簿，我人族，是不是应该拥有人皇幡？”看向虚空，殷受忍不住大笑。
　　这人皇幡，真是骚点子。
　　“大王，你是不是将盘古幡忘记了。
　　大王想要炼制幡，可好好感悟盘古幡，然后感知其他法宝，结合大王的道，从而炼制。
　　除此之外，大王可以去后土祖巫，问一问她的建议。
　　洪荒之内，没有谁比后土祖巫更懂灵魂了。”看向殷受，云霄仙子说出自己的想法。
　　“爱妃说得也是。
　　那么接下来的时间，孤以炼制人皇幡为主。
　　如此的殷商，差不多已经稳定。
　　下一步，就等着西岐造反了。
　　姬发这边，爱妃也看着点。”有了方向，殷受决定好好炼制人皇幡。
　　除此之外，殷受还有一个大胆的想法。
　　殷商每一支大军，都出现一幡。
　　幡的等级，分为十魂幡、百魂幡、千魂幡、万魂幡、尊魂幡。
　　元神的品阶越高，幡的威力越大。
　　“大王放心，就是圣人来了，臣妾也可以留下。
　　正好给大王准备，用来炼幡。”在云霄仙子看来，姬发就是鱼饵。
　　只要大鱼出现，云霄仙子就囚禁，等殷受出关，正好用来炼制魂幡。
　　“行，孤先闭关。”开启大阵，殷受直接闭关了。
　　所谓闭关，其实是前往截教。
　　截教的大阵，可以忽略时间，殷受打算先闭关一万年。
　　除此之外，一切材料，截教也比较容易提供……
　　“姬千岁，我们已经出了五关。
　　按照师尊命令，我只能送你到这里。”带着姬昌、散宜生出了五关，雷鹏当即将姬昌、散宜生放下。
　　“多谢杰士。
　　何不去西岐坐一坐！”看向雷鹏，姬昌满是感激，邀请雷鹏去西岐。
　　“承蒙千岁邀请，师门有令，不可入西岐。
　　就此告辞。”展开翅膀，雷鹏就此离开。
　　“侯爷，天佑我西岐啊。”出了五关，差不多就是西岐的地盘。
　　散宜生劫后逃生，别提多么兴奋。
　　“走吧。”看向虚空，姬昌摇头。
　　姬昌早就发现了雷震子的存在。
　　雷鹏这一行，看来是无法回到昆仑了。
　　“不好。”果不其然，雷鹏才飞一段距离，猛地发现了雷震子的存在。
　　此时雷震子，以极快的速度靠近，直接爆发杀招。
　　雷鹏自认为自己的速度很快，但是与雷震子相比，他什么都不是。


第378章 姬昌回西岐 全力整顿
　　只见雷震子爆发风雷之力，狠狠攻击在雷鹏身上。
　　雷鹏甚至连惨叫都无法发出，就被洞穿了身体。
　　“不要杀我……我乃昆仑教教主鲲鹏的族人。
　　你若是杀我，鲲鹏不会放过你的。”身体倒飞，雷鹏赶紧大吼。
　　然而一件法宝已经飞出，瞬间将雷鹏束缚，直接禁锢了其一身的法力。
　　作为亲卫，殷受的配置非常恐怖。
　　一件防御类型的法宝；
　　一件镇压类型的法宝；
　　一件攻击类型的法宝；
　　外加一件速度类型的法宝。
　　比如雷震子的风雷棍，就是极品后天灵宝。
　　捆天绳，也是极品后天灵宝。
　　雷震子还看中了雷鹏的一双翅膀，如果炼制成灵宝，配合风雷之力，效果可能会更好。
　　毕竟雷鹏的翅膀，可是拥有阴阳之力。
　　雷鹏还有一丝鲲鹏血脉，其精血也是好东西。
　　用于修炼，可以提升《六转混元诀》。
　　至于雷鹏的元神，大概率会进入人皇幡。
　　“我等拜见侯爷。”雷震子离开，姬昌也回到了西岐。
　　看到姬昌，西岐的官员集体行礼。
　　“好了，都起来吧。”看着一众大臣，姬昌心里无比满足。
　　西岐是他的根。
　　操作一下，就会变成他的势力，以道星为核心，很快就会收获。
　　作为混沌魔神，姬昌对道星进行了推演，除了获得气运、香火、功德之外。
　　还能一起推演大道。
　　换句话，他建立道统之后，道可以共同感悟。
　　试想一下，几十万人与你一起修炼，获得好处何其恐怖。
　　也因为这个原因，姬昌根本无法拒绝。
　　他想证混元大罗金仙。
　　不过姬昌没有着急表现，而是与大家一起庆祝。
　　甚至还与老嫂子庆祝了一番。
　　休息了几天之后，姬昌第一次召集所有大臣，开始早朝。
　　“各位，我离开这十年，西岐发展如何？”看向散宜生一行，姬昌当即询问。
　　“侯爷，你离开之后，我们一切按照侯爷制定的规矩管理西岐。
　　现在的西岐，可说路不拾遗、门不闭户。
　　粮食已经堆满了仓库……”从大臣队伍之中走出，散宜生开始汇报。
　　“嗯……不错。
　　各位，从现在开始，下达全新的命令，那就是以修炼为重，选拔修炼天才。
　　这一次在朝歌，本侯学到了很多东西。
　　给本侯三年时间。
　　本侯要将西岐提升几个台阶。
　　散宜生，从现在开始，你负责民生，主要是两个方面，一是帮助百姓嫁娶，没有娶妻的，给截币娶妻。
　　没有嫁妆的，给金助嫁。
　　同时划分区域，谁开荒。那一片地，就是谁的。
　　总之，想尽办法发展百姓；
　　辛甲、南宫适，你等共掌外事，协理军事与外交。
　　你们给我屯兵，练兵，按照本侯的意志完善大军制度；
　　毛公遂、周公旦、召公奭、毕公高，你们负责我西岐的文化传播……”看向一众大臣，姬昌有序安排一切。
　　“这？”
　　“臣等谨遵侯爷命令。”
　　“吾等，领命。”
　　……
　　听完姬昌的命令，大家都瞪大了眼睛。
　　这一刻，他们都生出一种感觉。
　　姬昌要造反了。
　　对于造反，大家早就心知肚明。
　　只是姬昌一直没有表态。
　　现在好了。
　　姬昌安排这一切，不就是为了造反么？
　　想到造反之后获得好处，大家嘴上都绽放出笑容。
　　也在这一刻，大家充满了干劲。
　　“好了，下去吧。
　　接下来，有的你们忙了。”一切安排就绪，姬昌让大家下去。
　　如果仔细看姬昌的表情，就可以看到姬昌嘴角藏着的笑。
　　姬昌发现，西岐根本不像表面简单。
　　这些个大臣、武将，全是特殊人员。
　　可说无比复杂。
　　之前的时候，姬昌没有想过全部招揽。
　　反正差不多了，他就假死脱身。
　　现在不同，姬昌想要将整个西岐掌控在手里。
　　这里的一切，都是道星的养分。
　　越是法则，牵扯的因果越多，姬昌获得的好处越大。
　　当然，姬昌还有一个大胆的想法，那就是引昆仑山入坑。
　　如果封神的时候，以道星烙印一切，岂不是整个封神的算计，都是姬昌的果子。
　　“呼呼呼。”这个念头一出，姬昌兴奋到颤抖。
　　剩下的，就是看姬昌如何实现了。
　　不仅姬昌，姜桓楚、崇侯虎同样如此。
　　每一天都在忙碌，将势力的一切，全部融入道星，变成自己底蕴。
　　特别崇侯虎，他回去之后，第一时间重用崇黑虎，很多事情，都给崇黑虎做。
　　原因非常简单，这崇黑虎，乃是南岳衡山司天昭圣大帝‌，位列封神榜三百六十五位正神前三，属五岳大帝之一。
　　将其搞定，好处无法想象。
　　南都这边，比干、微子启一行也在忙碌。
　　在他们的努力下，一个个学院跟着出现。
　　各种制度，相关的人才，也全部配齐。
　　“成功了……侯爷，我们成功了。”第三个月的时候，水泥出现了。
　　“不愧是侯爷，了不起。
　　有了这东西，整个南都的街道，都将发生恐怖变化。”看着水泥，微子启一行瞪大了眼睛，表示不敢相信。
　　“嗡。”同一时间，功德光柱冲天。
　　“咦，竟然获得了功德？”功德出现，殷受当即睁开眼睛。
　　他能感受，大道世界的一颗命星，正在吸收功德。
　　殷受同样知道，功德出现，洪荒的一些大佬，根本会出现。
　　然而殷受没有打算管，正好趁大家留意功德，他去地府一趟。
　　“你……你是通天？”抵达地府，后土祖巫第一时间发现，然后冲了过来。
　　按理来说，殷受是不会被看穿的。
　　但是后土祖巫帮助通天教主转世的时候，后土祖巫做了手脚。
　　所以殷受出现的瞬间，后土祖巫就锁定了殷受。
　　“准确来说，我叫殷受。
　　是人王。”看到后土祖巫，殷受眼睛一亮。
　　后土祖巫太漂亮了，给了殷受不一样的感觉。
　　“通天……你终于舍得来了。
　　妹妹，愣着做什么？
　　好好教训一顿啊。”后土祖巫之后，玄冥祖巫来了，直接扛起殷受，就冲回盘古殿。
　　“不是……你们……”
　　“两位道友，有话好好说……”
　　“别这样，孤害怕啊。”
　　“哎哟……别吃……”
　　……
　　千古江山，英雄无觅，孙仲谋处。舞榭歌台，风流总被，雨打风吹去。
　　斜阳草树，寻常巷陌，人道寄奴曾住。想当年，金戈铁马，气吞万里如虎……
　　“哎哟！”长达百万字的战斗，殷受终究是不敌。
　　“说吧，找我们姐妹什么事。”一边剔牙，玄冥祖巫看向殷受，示意殷受现在可以说了。
　　“两位，不带车轮战的！
　　好了，言归正传。
　　这一次过来，是讨教灵魂奥秘的……”捂着腰，殷受起身，眼神全是幽怨。
　　一百遍啊！
　　一百遍。
　　“哦，难道刚才不是灵魂层面的讨教？”嘿嘿一笑，后土祖巫表示意外。
　　“是这样的，我打算炼制人皇幡……”看向后土祖巫、玄冥祖巫，殷受当即如实汇报。
　　“好家伙，你居然可以想到这一步。
　　大王，炼器方面我不懂。
　　但是收纳灵魂。
　　你不及我们姐妹。
　　这样，你在此住一个月，我们姐妹一点点给你讲述细节。”嘿嘿一笑，后土祖巫抬起手，将自己对灵魂的见解，以及收取灵魂的办法传给殷受。
　　至于让殷受留一个月。
　　一切尽在不言中。
　　“好。
　　孤同意了。”仔细感知，殷受很快明白了一切。
　　想要炼制真正的人皇幡，需要吸收地道本源。
　　也需要借助盘古殿。
　　就这样，殷受先一步离开，去炼制寻找炼器材料。
　　“大王，你糊涂啊。
　　寻找炼器材料，哪里比得上你大道世界之内的材料。
　　你开辟大道世界，吸收了多少混沌之气。
　　你的那些材料，早就适应了混沌之气的存在。
　　等你炼制成功之后，自然拥有大道世界的属性。
　　到时候收取元神，不是特别简单？”殷受离开之后，先回了一趟了朝歌，毕竟离开了好几个月，需要了解朝歌的情况。
　　当殷受说出自己的想法之后，云霄仙子噗呲一声笑了。
　　论材料，洪荒的材料如何比得上殷受大道世界内的材料？
　　"大王，臣妾还有一个想法。
　　那就是获得几件魔神骸骨。
　　以他们骸骨布阵，融合各种手段，加上地府的秘法，直接在大道世界之内炼制。
　　对了，雷震子回来了。
　　带回一只雷鹏。
　　这雷鹏，显然是模仿雷震子。
　　其天赋不错。
　　拥有阴阳本源，还有鲲鹏血脉，可成为一位主魂。"关于人皇幡，碧霄仙子也在感悟。
　　及时说出自己的感悟。
　　“善。
　　就这么办。
　　三位爱妃，你们感悟一下大阵，孤去寻找人皇幡的材料。”经过云霄仙子、碧霄仙子这么一提，殷受有了新的想法。
　　魔神骸骨，殷受必须得弄一些。
　　只是魔神不好找，明面上的，也就苏护、崇侯虎、鄂崇禹、姬昌、罗睺、气运。
　　向他们索要骸骨之后，殷受觉醒继续寻找，多一位魔神，人皇幡的威力就要强大很多。
　　到时候进入地府，借助盘古殿，将人皇幡炼制成功。


第379章 猎杀魔神 万年炼幡
　　最为关键一点，盘古殿同样有加速时间的作用。
　　外界一年，盘古殿可万年。
　　万年炼幡，足够了。
　　这样，殷受亲自前往南都，将鄂崇禹的魔神骸骨收取。
　　又去了冀州一趟，收了一点苏护的骨骼。
　　除此之外，殷受还去找罗睺和气运魔神，向他们索要一节骸骨。
　　“大王，你找我们？”处理完一切，崇侯虎、姬昌、姜桓楚按照殷受命令，带着骸骨过来找殷受。
　　“几位爱卿，你们可知道其他魔神的下落。
　　如果找到，他们的魔神空间，大家平分。
　　至于战斗，你们完全不用担心。
　　孤带一批混元金仙，直接处理。”接过魔神骸骨，殷受直接丢出体内世界，以混沌之气淬炼。
　　“大王，我们还真知道。
　　不过只知道三位，分别是崩天道人、‌灵木道人、星辰魔君。
　　不过他们隐藏很深，我们只是知道他们的大体方位。
　　想要猎杀，难度很大。”看向太初，姬昌说出了自己的情报。
　　在鹿台时间，姬昌除了感悟后天八卦，就是在演算其他魔神的下落。
　　按照其原本的打算，是告诉鸿钧，获取一些资源。
　　现在投奔殷受，自然全部告诉殷受。
　　“这样，你把位置告诉我。
　　剩下的，我自己来处理。”对于殷受而言，他不担心对方强大。
　　三霄仙子是混元金仙巅峰。
　　申公豹、葫芦娃、混世四猴，全是高端战力。
　　击杀魔神之后，殷受还会将三千亲卫送去。
　　如果三千亲卫全部突破到混元金仙，那就完美了。
　　至于击杀魔神之后，他们的元神，不是人皇幡最好的材料么？
　　殷受还在思考，让后土祖巫帮忙，将鄂崇禹、似乎、鄂幽儿、鄂霸天、鄂顺的灵魂拘到，送去人皇幡。
　　反正封神榜还没有出来。
　　空着也是空着，废物利用。
　　“大王，击杀他们之后，能不能分点好处。”嘿嘿一笑，姬昌希望殷受给点好处。
　　“这个没有问题，孤甚至可以让你们见一见。”想到人皇幡，殷受忍不住笑了。
　　三千魔神一体，殷受可以送他们一起在人皇幡里当兄弟。
　　“大王，崩天道人在一处混沌。
　　灵木道人在十万大山。
　　星辰魔君在北海。”给出一个玉简，姬昌详细记录了位置。
　　“不错不错，孤给你立一功。”示意殷破败送客，殷受转身离开，乘坐空间传送大阵进金鳌岛，再一次传送，就去了地府。
　　“大王，你来了。”
　　“大王，材料凑齐了么？”
　　……
　　殷受刚刚出现，玄冥祖巫、后土祖巫再次出现。
　　“来来来……”张开双手，殷受示意对方直接开始。
　　“嘿嘿……”
　　“呵呵呵呵。”
　　……
　　三天三夜之后，殷受终于来到盘古殿，开始了人皇幡的炼制。
　　此时的殷受，盘坐在盘古殿，表面看不出任何变化。
　　但是殷受在吸收地道本源。
　　大道世界之内，各种材料快速融合，化作一杆漆黑大幡。
　　这一杆幡，正是人皇幡。
　　人皇幡的正面，是三千星辰。
　　这代表着殷受的世界大道，三千星辰，代表三千大道。
　　人皇幡的背后，是九州至尊鼎的图腾。
　　还有崆峒印、先天葫芦藤的图腾。
　　配合各种道纹、混沌魔神的骨骼、大道世界的各种材料，化作一杆万丈大幡。
　　现在殷受干的事情，就是将其缩小。
　　同时增加各种功能。
　　十年……
　　百年……
　　千年……
　　万年……
　　……
　　为了炼制这一杆人皇幡，殷受最终消耗了一万三千年。
　　炼制成功的瞬间，大道世界颤动。
　　万丈巨幡，不过一丈。
　　其内铭刻的阵法，数不胜数。
　　“终于成功了。”睁开眼睛，殷受嘴角上扬，然后伸个懒腰。
　　“大王，你出关了。
　　你让我们留意的事情，已经有了消息。
　　鄂崇禹的元神，依旧在南都，融入一具先天魔神的骸骨。
　　如果我没有猜错，鄂崇禹在等待封神量劫结束，成为封神一员。
　　鄂破天、鄂幽儿、鄂顺也占据一具先天魔神的骸骨。
　　这是未知 。
　　什么时候去都可以。”给出一个玉简，后土祖巫让殷受自己去收取。
　　“苏护呢？”看向玄冥祖巫，殷受希望获得苏护灵魂的下落。
　　“这个暂时没有找到。
　　你先去收取鄂崇禹、鄂破天、鄂幽儿、鄂顺的灵魂，激活人皇幡之后，再去去苏护。”后土祖巫似乎等不及，让殷受速度去。
　　“我怎么感觉你们有阴谋？
　　来吧，直接来。”张开双臂，殷受示意她们速度快一点。
　　“滚！
　　你把我们姐妹当成什么了。
　　赶紧滚。”一把抓起殷受，后土祖巫直接将殷受丢了出去。
　　“哎，这叫什么事儿。
　　每次见面，都是一百遍。
　　混元金仙的肉身也扛不住啊。”叹了一口气，殷受起身起来，直接回到鹿台。
　　这第一个魂，太初决定选择雷鹏。
　　这货也是运气好。
　　拥有阴阳属性，正好作为第一个魂。
　　毕竟殷受的人皇幡，也讲究太极、两仪、三才、四象、五行、六道、七星、八卦、九宫、十方。
　　不开辟灵魂空间，如何可以居住无尽魂身。
　　“干什么，你们放开我。
　　我乃鲲鹏一脉的族人。
　　敢杀我，鲲鹏教主不会放过你们的。”因为殷受需要，三霄仙子并没有击杀雷鹏。
　　此时被拖出来，不断臭骂。
　　“想要算计我人族，就要做好死的准备。”看向雷鹏，殷受还是非常满意。
　　这种货色，不好找啊。
　　“人族……在昆仑教面前。
　　人族不就是口粮么？
　　能被我鲲鹏一脉吃，是你们的荣幸。
　　血食，你们最好将我放了。
　　不然鲲鹏教主来了，你们全部都要被吃掉。”提到人族，雷鹏一点不在意。
　　他们修炼乏了。
　　都是吃点人。
　　人不就是给他们吃的么？
　　“炼。”冷哼一声，殷受释放道火，直接炼化。
　　殷受要将雷鹏完全炼化，其所有的一切，都将成为人皇幡的一部分。
　　“啊！”殷受这一次炼化，可是将雷鹏所有的一切全部炼化。
　　其一身的精华，全部融入元神，被人皇幡吸收。
　　“嗡。”随着雷鹏被人皇幡吸收，人皇幡之上，竟然闪烁功德。
　　可想雷鹏造了多少孽。
　　“好东西……真是好东西啊。”收回人皇幡，殷受别提多么兴奋。
　　“恭喜大王，获得人道至宝。”看向殷受，云霄仙子当即恭贺。
　　“人道至宝么？
　　不不不，是王道至宝。
　　更是大道至宝。
　　几位爱妃，走，我们去一个地方，再收几个魂。”拉着云霄仙子的手，殷受就此离开。
　　等到殷受出现时，已经来到南都。
　　“我等拜见大王。”
　　“我等拜见大王。”
　　……
　　殷受出现，比干一行集体行礼。
　　“皇叔，自己人，不用这么多礼节。
　　咦，杜元铣大人，你提升修为的速度很快啊。”看向杜元铣，殷受忍不住咦了一声，这个家伙，提升修为的速度好快。
　　“大王，臣汗颜。”面对殷受的夸奖，杜元铣摇头。
　　觉得不好意思。
　　这个也不怪。
　　之前的杜元铣，处处与殷受对着干。
　　现在不同。
　　被殷受重用后，他的心思都在工作上。
　　也因为这个原因，他获得香火非常恐怖。
　　“大王，水泥已经弄出来了。
　　南都的大街，主干道已经全部铺设。
　　这东西的出现，直接颠覆了百姓的认知，大家都在感念大王的好。”殷受过来，微子启以为太初来检查工作，当即汇报。
　　“不仅如此，南都所有城池，都已经出现了学堂。
　　孩子六岁之后，就可以上学。
　　除此之外，人才选拔系统，也得到了有效提升。”嘿嘿一笑，比干也开始汇报。
　　“干得漂亮。
　　你们继续发展，积累经验。
　　差不多了之后，开始向朝歌延伸。
　　孤的目标，是将所有的路都铺成水泥路。”看向一众大臣，殷受鼓励了一句。
　　“为殷商，为人族。”
　　“为殷商，为人族。”
　　……
　　看向殷受，比干一行集体行礼。
　　“行了，你们自己忙，孤去收取一点东西。”当初击杀鄂崇禹时，殷受记得将其元神一起覆灭。
　　但是后土祖巫探查，发现并没有。
　　鄂崇禹、鄂破天、鄂幽儿、鄂顺的灵魂都在。
　　如此看来，混沌魔神有什么特殊的手段。
　　包括苏护，殷受太初也是覆灭其灵魂的。
　　殷受想知道，收入人皇幡之后，他们还能不能再次重生。
　　“是！”面对殷受，大家不敢吭声。
　　“走了。”带着三霄仙子，殷受就此离开。
　　一路前行，殷受找到了一片山谷。
　　在这个山谷之内，殷受感受到阴森气息。
　　“准备。”看向三霄小子，殷受示意她们准备。
　　“是。”一步踏出，三霄仙子与殷受，正好站在四个角落，将整个山谷包围起来。
　　“祭炼。”抬手一丢，人皇幡飞出，炫富山谷上方，直接开始祭炼。
　　“该死……殷受，你怎么找过来的？”
　　“和他拼了。”
　　“开什么玩笑，他们全是混元金仙，怎么拼？”
　　"大王饶命，我们愿意臣服，给一个机会。"
　　“臣服，我们愿意臣服……从此以后，我们一心效忠大王，不再理会鸿钧的命令，我们改。”
　　……


第380章 去北海杀点人
　　感受殷受、三霄仙子的修为，鄂崇禹直接傻了。
　　这才多久没见，殷受就证混元金仙了么？
　　洪荒什么时候，证混元金仙这么简单了？
　　“鄂崇禹、鄂破天、鄂幽儿、鄂顺，这是孤给你们找的地方。
　　还不速速进幡。”看向鄂崇禹，殷受直接下令。
　　“这……”看向人皇幡，鄂崇禹犹豫了。
　　但是鄂崇禹没有选择。
　　“炼。”殷受可不愿意给他们时间反思，直接调动大阵，开始炼化。
　　这里，拥有一头先天神魔，是鄂崇禹、鄂破天、鄂幽儿、鄂顺他们的临时之所。
　　殷受直接炼化一切。
　　“不……”
　　“大王饶命，我们认输啊。”
　　“该死，你到底是谁？
　　为何这么强大。”
　　……
　　在鄂崇禹、鄂破天、鄂幽儿、鄂顺一行的惨叫声中，殷受直接将鄂崇禹化作主魂。
　　既然是人皇幡，肯定是使用军队的等级。
　　殷受分为魂卒、魂士、魂将、魂帅、魂王。
　　鄂崇禹，就是殷受核心魂王之一。
　　“嗡。”随着鄂崇禹、鄂破天、鄂幽儿、鄂顺一行被人皇幡收入，人皇幡跟着颤抖，一道光柱跟着落下，赫然是大道功德。
　　“好家伙，居然获得了大道功德。”看到大道功德，云霄仙子倒吸凉气，发现自己低估了殷受的人皇幡。
　　“不奇怪，鄂崇禹毕竟是混沌魔神。
　　给孤炼。”殷受没有吸收大道功德，而是以大道功德淬炼、升级人皇幡。
　　“走。”功德异象刚刚消失，殷受示意三霄仙子离开，回鹿台。
　　苏护现在没有消息，那就暂时放一放。
　　下一步，殷受打算去北海逛一逛。
　　鄂崇禹已经搞定。
　　这等于让人皇幡有了主魂，下一步，就是魂兵。
　　殷受的魂兵，不可能是凡人。
　　既然如此，那就去北海。
　　那些来犯的金仙大军，正好满足条件。
　　“奇怪，这里不是出现了大道功德么？
　　去哪里了？
　　为何一点痕迹都探查不到！”殷受离开之后，昊天第一时间抵达。
　　然而不管昊天如何寻找，都找不到一丝痕迹。
　　“昊天，你做了什么，居然获得了大道功德？”前后几个呼吸，接引道人的灵身来了，询问昊天是如何获得大道功德的。
　　接引道人之后，准提道人、元始天尊的灵身跟着抵达。
　　来到昊天身边，他们集体看向昊天，眼里全是期待。
　　“我说我刚到，你们相信么？
　　你们知道的，发现大道功德到赶来，是需要时间的。
　　对方很厉害。
　　吸收大道功德之后，第一时间逃走。
　　我完全没有机会。”面对大家期待的眼神，昊天无比头疼。
　　“赶紧推演。”调动法力，准提道人立即推演。
　　“什么……噗！”身躯一颤，准提道人的灵身直接消散。
　　现在的准提道人，不过是一道灵身，其展现出来的实力，才大罗金仙巅峰。
　　殷受谁？
　　混元金仙境界。
　　三霄仙子更是混元金仙巅峰。
　　加上他们拥有劫气，还有无数强者寄托自身的道，殷受身上的因果何其恐怖。
　　准提道人推演，不是找死么？
　　也就是其灵身推演，如果是本尊，下场会更惨。
　　“他这么猛的么？
　　对方获得了大道功德。
　　大道功德啊。
　　直接推演这样的存在，嫌死得不够快么？”看到准提道人的灵身消散，元始天尊不由得摇头。
　　这个家伙，是不是修炼修傻了。
　　直接推演获得大道功德获得者，那是麻雀捉牛屁股——雀食牛皮。（确实牛皮。）
　　“走吧！
　　不是我们的机缘，得不到的。”叹了一口气，元始天尊转身离开。
　　现在的元始天尊，已经没有了当初的雄心壮志。
　　他只有一个想法，那就是希望弟子不要被牵连。
　　现在的广成子一行，全部斩阵尸。
　　以自身的底蕴，配合配套的法宝，完成境界的突破。
　　一旦成功，合道的时候，就可以摆脱天道。
　　同时元始天尊还有一种感觉。
　　通天教主有特殊手法，只要通天教主愿意，他的弟子，绝对还有机会。
　　元始天尊，也研究了通天教主给的秘法。
　　甚至连元始天尊，也想重新修炼。
　　当初斩出三尸，元始天尊并没有完成合道。
　　而是以功德强行合道。
　　现在不同，只要通天教主愿意，就可以给他一套后天至宝，到时候寄托真灵，斩出阵尸，可二次合道。
　　一旦成功，元始天尊获得的好处，也会无比恐怖。
　　只是他想走出这一步，太难了。
　　需要通天教主强大到可以对抗天道。
　　“哎！”越想越难受，元始天尊长长吐了一口气。
　　都怪自己太桀骜，如果当初对通天教主好一点，怎么会沦落至此。
　　除此之外，元始天尊的气魄也太小了一点。
　　不到最后一步，舍不得赌。
　　现在甚至连赌的机会都没有了。
　　“走吧。”看到元始天尊离开，昊天、鲲鹏、接引道人跟着离开。
　　特别昊天，现在非常难受。
　　辛苦培养的十万天兵，被罗睺全部灭杀。
　　装X都没有什么机会。
　　“大王，你说的是真的么？”
　　“嗷呜，我要打十个。”
　　“修炼了这么久，终于可以去战斗了。”
　　“肉身、法力同时达到大罗金仙境后期，我们的实力，已经算是高手了吧！”
　　……
　　鹿台这边，当三千亲卫得知殷受要出去狩猎。
　　一个个磨刀霍霍，别提多么兴奋。
　　“西方教、妖族一直觊觎我人族。
　　现在也时候收取一点利息了。”看向三千亲卫，殷受将面具取了出来。
　　“吼吼吼。”
　　“吼吼吼。”
　　……
　　看到殷受取出面具，杨蛟一行集体将面具戴上。
　　这个面具，就是他的荣耀。
　　现在戴上面具，下一步就是战斗了。
　　大王，我们也要。
　　来到殷受身边，三霄仙子希望自己也参与。
　　“完全可以。
　　这是最新的面具，你们戴上。
　　不过你们不能轻易出手。
　　不单单你，孤也不会轻易出手。
　　这是他们的战斗。”三霄仙子，自然在殷受的计算之内。
　　与三霄仙子在，哪怕出现一个圣人，也有一战的底气。
　　“好。”三霄仙子，单纯是爱玩。
　　她们喜欢跟在殷受身边。
　　这一次去北海，他们也没有打算参战。
　　毕竟以她们的实力，太欺负人了。
　　就这样，大家乘坐空间传送大阵，直接抵达冀州。
　　他们集体出行，向北海赶去。
　　“大王，你发现没有，这里的煞气好重。”抵达北海，三霄仙子首先发现了不对。
　　北海的煞气，实在太重了一些。
　　“应该是常年战斗导致的。
　　你们想一想，这里每天都会上演大大小小的战斗，自然不一样。
　　你们再次等候，孤去见一见崇侯虎和闻太师。”看向三千亲卫，殷受示意他们等待。
　　“是！”开启大阵，大家原地坐下，让自己保持在巅峰时期。
　　“该死，袁福通到底哪里寻找那么多高手，太乙金仙都出动了这么多。”崇城，闻太师坐在主位，崇侯虎、崇黑虎坐在边上。
　　然后是魔家四兄弟。
　　他们表情都不好看。
　　最近这段时间，袁福通带领的大军实力提升了不少。
　　太乙金仙的强者，也出现了很多。
　　面对这样的强者，他们显得有些力不从心。
　　“各位，我来说一说我的意见。
　　如果我没有猜错，袁福通这一次，是打算使用血祭之法。
　　或者说，袁福通的队伍之中，有人打算使用血祭之法。
　　不知道你们发现没有，这几次战斗，他们的目标，都是为了让我们调兵遣将。
　　换句话，他们都没有出全力。
　　就等时机成熟，开启战斗。”因为归顺了殷受，崇侯虎没有藏私，将自己的发现全全部告知。
　　“北伯侯，你可有什么办法？”对于崇侯虎的言论，闻仲愣了一下，这才看向崇侯虎，询问崇侯虎的想法。
　　“向大王求助。
　　拍请阵法大师过来清理煞气。
　　放任煞气积累，后果不堪设想。
　　除此之外，还要建立防御大阵。
　　煞气没有处理之前，不要战斗。
　　只要煞气不够，对方就不会随意出手。”崇侯虎心里明白，想要开启血祭，核心是煞气和血气。
　　只要煞气和血气积累到一定程度，对方必然开启血祭。
　　“求助大王?”听到这个消息，闻仲更加意外。
　　他想不通，在崇侯虎眼里，闻仲已经这么强大了么？
　　“看来孤来得正是时候。
　　煞气的问题，孤来解决。
　　三日之内，将煞气完全净化。
　　除此之外，袁福通的太乙大军，孤也会全部杀光。
　　你们需要的做事情，就是收集资源，清理战场。
　　各位，这一次，我们玩一次大的。
　　看一看袁福通的身后，到底是谁。
　　闻太师，你做一件大事。
　　所有的战功，你来。
　　除此之外，你带领核心，完成寄道。”就在大家沉思的时候，殷受出现了。
　　这一次，殷受没有隐藏自己的修为，恐怖威压镇压大家，让大家趴在地上，无法动弹。
　　“大……大王！”
　　“臣拜见大王。”
　　“我等，拜见大王。”
　　……
　　感受殷受的修为，大家直接傻了。
　　特别是崇侯虎，根本反应不过来。
　　他哪里敢相信，殷受的实力，居然这么强大。
　　然后身上的威压做不了假。
　　在殷受面前，他连站立都做不到。


第381章 三千亲卫带来的震撼
　　闻仲反应也快，第一时间从主位上下来，由殷受去坐。
　　“你们自行去调动大军，煞气炼化之后，就开启战斗。
　　崇侯虎，你来安排一切。
　　给孤的亲卫，安排一处炼化煞气的区域。”来到主位，殷受收起了威压。
　　没有了威压，一切恢复正常。
　　崇黑虎一行，也可以从地上站起来。
　　但是看向殷受的眼神，已经完全发生了变化。
　　之前的时候，崇黑虎就听过殷受的传说。
　　但是崇黑虎不相信。
　　认为这是帝乙为殷受造势。
　　直到现在，崇黑虎才相信一切。
　　这个殷受，远比传言的厉害。
　　“臣，领命。”吞了一口唾沫，崇侯虎赶紧领命。
　　“去吧，你去将位置安排好。
　　闻太师这边正好完成了寄道。”挥挥手，殷受示意崇侯虎立即下去办事。
　　“大王，何为寄道！”崇黑虎、崇侯虎离开之后，闻仲看向殷受，表示疑惑。
　　“闻太师，孤先给你展示一下孤的道。”一步踏出，星海异象在殷受身后展开。
　　“这……师尊的气息！”仔细感受，闻仲很快感知到金灵圣母的气息，一时间瞪大了眼睛。
　　“不单单金灵、多宝、龟灵、三霄、赵公明、乌云仙一行都完成了寄道。
　　懒得解释……孤直接给你灵魂传法。”抬起手指，殷受一指点在闻仲眉心，将自己的情况告知。
　　“大道世界……这……
　　魔礼青，你去核心将士全部找来。”明白一切之后，闻仲呼吸急促。
　　殷受创造的这个东西，实在太恐怖了。
　　“你们去吧，孤再和闻太师聊一聊。
　　闻太师，之前孤与你聊过。
　　但是不够。
　　目前时机已经成熟。
　　接下来，孤告诉你人族的处境，洪荒的真相。
　　这一次孤过来，也是为了让你彻底站稳脚跟。”再次抬起手，殷受一指点在闻仲眉心，将真正的秘密告知。
　　“什么……我人族竟然这么辉煌！”
　　“大王，稳重誓死追随您的角度，求大王带臣战斗。”
　　……
　　明白真相之后，闻仲眼神的都变了。
　　再次面对殷受，闻仲尊敬了很多。
　　再也不将自己当成长辈。
　　闻仲不傻。
　　仔细想一想，连金灵圣母都要寄托殷受的道，可想殷受身份的恐怖。
　　有一点可以确定。
　　殷受的心在人族。
　　跟着殷受，人族的命运可以改变。
　　“闻太师，孤对你的要求，就是掌控好北海这一片。
　　彻底掌控那一种。”殷受知道闻仲的情况。
　　闻仲的结局，乃是身死道消。
　　殷受将闻仲留在这边，就是为了帮助闻仲避劫。
　　比干也是如此。
　　殷受不可能看着闻仲、比干去死。
　　“大王放心，闻仲不会让你失望。”单膝跪地，闻仲直接行礼。
　　“好了，赶紧完成寄道。
　　这一次，孤让你们见识一下孤三千亲卫的恐怖。”微微一笑，殷受展现了非常恐怖的自信。
　　他的三千亲卫，绝对可以摧枯拉朽，横推一切。
　　“是。”看向殷受给出的道星，闻仲直接寄道。
　　很快，魔家四兄弟带着其他核心将士，集体来到了闻仲面前。
　　“闻太师，你安排他们寄道吧。
　　这颗道星，你为星主。”看向魔家四兄弟，殷受示意闻仲直接处理。
　　“是。”让魔家四兄弟靠近，殷受当即安排一切。
　　“大王，位置已经划分，随时可以就位。”崇侯虎的动作很快。
　　这么一会儿，已经搞定了一切。
　　“善。
　　爱卿请带路。”北海对殷商来说，是一处非常重要的地方。
　　所以殷受打算展现一次。
　　让大家忠心。
　　见识了绝对的实力，他们自然不敢乱来。
　　这也是给闻仲、崇侯虎底气。
　　“大王，这边请。”示意殷受跟上，崇侯虎走了出去。
　　很快，殷受就看到一处空地。
　　这一处空地，正好临近战场。
　　又可以被大家看到。
　　一瞬间，殷受就明白了崇侯虎的打算。
　　这是借用殷受的实力，给大家种下一颗忠诚的种子。
　　“三千亲卫何在。”来到空地中心，殷受直接传音。
　　“臣在。”虚空一颤，杨蛟带着三千亲卫，集体出现在殷受身后。
　　抵达之后，大家集体绽放气势。
　　恐怖威压爆发，直接将崇城的空气凝固。
　　“感受到这里的煞气了么？
　　给孤直接吞噬，然后炼化。”三千亲卫，集体修炼《六转混元诀》，吸收煞气，可以强化他们的肉身。
　　这一次战斗结束，殷受打算将《九转玄元功》传授给大家。
　　他们值得殷受全力培养。
　　“是。”身躯一颤，大家立即散开。
　　随着大家爆发力量，一个大阵立即成形。
　　“吞。”盘膝坐下虚空，大家立即运转《六转混元诀》。
　　恐怖煞气，直接在三千亲卫身后形成一个漩涡。
　　“还是有些勉强么？”大家吞噬煞气，殷受发现他们身体出现了异样。
　　煞气虽然可以提升他们的肉身，但是也在侵蚀他们的法力。
　　其中间的度，不好把握。
　　不过殷受没有帮忙。
　　三千亲卫，还是没有见过什么世面。
　　煞气这一关，他们必须过。
　　“给我炼化。”
　　“吞噬吧！”
　　“坚持。”
　　……
　　殷受没有放弃，杨蛟他们，同样没有放弃。
　　不管身体如何难受，他们依旧坚持，以自身体魄，适应煞气。
　　“直接吸收……要不要这么恐怖！”
　　“好强大的气息，也不知道长什么样！”
　　“是啊，如果可以加入他们，该多好。”
　　“得了吧，你感受他们的气息，这是你可以比拟的么？
　　还是乖乖修炼吧。”
　　“哎，我们还是太弱了。
　　以为闻太师、侯爷就是绝世强者，在大王面前，他们什么都不是。”
　　“可不是，我曾以为，放眼整个殷商，我也算是强者。
　　可是与他们相比，我算什么啊。”
　　……
　　三千亲卫出现，崇城的战士，全部都在打量。
　　进过对比，他们惊骇发现。
　　他们根本不是三千亲卫的对手。
　　三千亲卫，全部戴着面具。
　　动作一致，整齐划一。
　　其所有的动作，都好似一个人死的。
　　面对这样的大军，他们甚至连战斗的勇气都没有。
　　最夸张一点，他们能够清晰感觉，这里的煞气，正以极快的速度消融。
　　“给我破。”随着煞气减少，邬文化第一个大吼，其肉身猛地一颤，全新的血脉之力，在这一刻爆发。
　　“砰砰砰。”
　　“砰砰砰。”
　　……
　　邬文化之后，杨戬第二个突破。
　　然后哪吒、敖丙……
　　也就一炷香时间，三千亲卫都发生了恐怖变化。
　　血脉融合煞气，直接被激活。
　　《六转混元诀》更是颤动，直接让他们突破到六转。
　　“果然如此。”这一幕，早在殷受的预料之中。
　　这些家伙，早就突破了第五转。
　　哪怕拥有地脉之气的洗礼，也无法突破到第六转。
　　现在好了，借助煞气，他们成功完成了突破。
　　下一步，就是传授《九转玄元功》了。
　　不过得先等他们适应自身的血脉。
　　“不好了，袁福通攻城来了。”
　　“准备战斗。”
　　“该死，又是那三万太乙强者，这如何打？”
　　“恳求大王出战。”
　　“恳求大王出战。”
　　……
　　三千亲卫刚完成突破，袁福通来了。
　　这一次，袁福通的阵容非常恐怖。
　　几十万大军，直接对崇城杀来。
　　“杨蛟，敌人的三万太乙大军，交给你们了。
　　注意了，此物是你们的代表。
　　不要弱了三千亲卫的名头。”看向杨蛟，殷受抬手一挥，将人皇幡丢了出去。
　　“是。”一把握住人皇幡，杨戬扛着人皇幡，大喊一声杀。
　　“三军听令，开启城门，杀。”
　　“守城守了这么久，也时候反击了，别怂。”
　　“杀！”
　　……
　　闻仲、崇侯虎见状，此时跟着大吼。
　　就这样，闻仲、崇侯虎开启所有城门，带着大军，直接杀了出去。
　　“蠢货。
　　我们有三万太乙大军。
　　里边更有不少大罗金仙，他们如何与我们战斗？”看向崇城的动静，袁福通冷笑。
　　认为闻仲、崇侯虎就是两个蠢货。
　　“大人，他们是没有看穿我们的想法。
　　这一次我们带来三十万大军，就是用来送死的。
　　只要完成这一次的血祭，我们自然突破到大罗金仙巅峰。
　　如果运气好，甚至可以证混元。”袁福通身边满是一个尖嘴猴腮的家伙，此时盯着战场，嘴角全是笑。
　　“没有那么简单的。
　　你看那三千先锋军，集体带着面具。
　　修为似乎不错。”打量战场，袁福通很快锁定了杨蛟一行。
　　他能感受，这三千亲卫不简单。
　　但是具体哪里不简单，他说出来。
　　“三千对三万，他们就算全部是大罗金仙，也不是我们的对手。
　　毕竟我们的三万太乙大军，可是依靠魔神血气培养出来的。
　　更有大阵扶持。”对杨蛟一行，袁福通身边的瘦子没有放在心上。
　　在他看来，这些不过是炮灰。
　　只要遇上，很快就会被斩杀。
　　“对！”
　　“该死，他们好强。”
　　“大罗金仙……该死啊……他们居然是大罗金仙巅峰。”
　　“不好，集体撤……撤不回来了。”
　　……
　　随着三千亲卫与三万太乙大军正面遇上，袁福通的表情瞬间扭曲。


第382章 献祭整个人族
　　弥勒看到，他的三万大军，好似被割麦子一样，一片片倒下。
　　三千亲卫，配合默契，出手狠辣。
　　法宝恐怖。
　　每一次出手，必然见血。
　　“自爆，给我自爆。”知道不是对手，袁福通直接下令自爆。
　　“轰轰轰。”
　　“轰轰轰。”
　　……
　　三万太乙大军，差不多算死士。
　　一旦面临死亡，立即选择自爆。
　　然而三千亲卫根本不放在眼里，彼此成阵，平分伤害，肉身就直接扛了。
　　“这怎么可能？”发现自爆也没有用，袁福通慌了。
　　一声大吼，袁福通亲自冲了出去。
　　其他随从见状，也冲了出去。
　　“袁福通，你的对手是我。”闻仲反应很快，第一时间拦住袁福通。
　　“愣着做什么，杀啊。”崇侯虎生怕自己没有功劳，带着大军，也冲了出去。
　　“没有悬念了。”站在城楼之上，殷受看向战场，双手开始结印。
　　如果仔细看，就可以看到。
　　人皇幡之上，吞噬之力跟着出现。
　　不管是太乙大军还是金仙、玄仙大军，一旦被击杀，他们的元神，就会被人皇幡吞噬。
　　“该死，逃……
　　这是什么……不！”一名大罗金仙被杨戬毁掉肉身，当即遁出元神。
　　可是元神刚遁出肉身，无形的吞噬之力立即加持在其元神之上。
　　跟着一声惨叫，他的元神对着人皇幡冲去。
　　“这是什么法宝？
　　竟然专收人元神？”
　　“各位小心，保护自己的元神，银面大军手里的旗帜有问题。”
　　“这还打什么，立即逃命啊。”
　　……
　　很快，大家就发现了人皇幡的恐怖。
　　最为诡异一点。
　　吞噬生灵元神，按说是无比邪恶的说法。
　　但是人皇幡却闪烁金光，功德加身，竟然向着功德至宝蜕变。
　　“大王，不得不说，你炼制人皇幡，真是最好的选择。”来到殷受身边，云霄仙子忍不住叹气。
　　一开始的时候，云霄仙子也觉得人皇幡无比邪恶。
　　但是真正到了战场，云霄仙子才知道自己错。
　　这人皇幡，简直是功德收割器。
　　“爱妃，你们错了。
　　不管什么法宝，得看谁在使用。
　　孤以人族为基，炼制人皇幡。
　　这些叛徒，荼毒人族，不是血祭，就是吞噬。
　　他们身上，戾气、煞气缠身。
　　罪恶滔天。
　　孤收取他们的元神，约束他们的行为，自然获得功德。”盯着战场，殷受忍不住笑了。
　　三万太乙大军，足够让人皇幡提升一个档次。
　　三十万叛军，可直接让人皇幡小成。
　　想到这里，殷受忍不住叹气。
　　如果巫妖量劫的时候，就炼制一杆人皇幡，通天教主可收取几百亿元神。
　　不过现在也不晚。
　　战斗不是才刚刚开始么？
　　“侯爷，你看那边。
　　崇城的城楼之上，是不是人族的高层？”随着战斗进行，袁福通身边的谋士锁定了殷受。
　　他的想法非常简单。
　　擒贼先擒王。
　　只要搞定了殷受，说不定可直接结束战斗。
　　“隐藏的大罗巅峰，集体出击，将崇城之上的男子和三个女人全部擒拿。”回头看向后方，袁福通直接下令。
　　“善。”一声大吼，四名大罗金仙巅峰冲了出来。
　　直奔殷受、三霄仙子而来。
　　“如果没有猜错。
　　这个男子，就是朝歌那个昏君吧？”
　　“不愧是昏君，出来打仗，还带着三个美人。
　　真够享受的。”
　　"桀桀桀桀桀，一会儿废掉昏君，我们来一个现场表演，看看昏君还有这么猖狂没有？"
　　“大哥，不够分啊。”
　　“我不要，你们随意，让我吸昏君的血就可以了。”
　　“兄弟，你啊，就是要老实了。
　　很多事情，需要亲自实践。
　　只有实践了，才能知道其中的奥秘。”
　　“多谢师兄赐教。”
　　“我先去抓一个。”
　　……
　　此四位大罗金仙巅峰，根本没有在殷受、三霄仙子身上感受到法力波动。
　　在他们看来，殷受和三霄仙子皆是凡人。
　　想要拿捏，不要太简单。
　　“保护大王。”看到四位大罗金仙巅峰向殷受杀去，杨蛟慌了，立即翻身。
　　“晚了。”杨蛟越是紧张，反贼越是兴奋。
　　只见一名大罗金仙巅峰出手。
　　将杨蛟拦住。
　　对方的底蕴和神通，都非常恐怖。
　　短时间之内，杨蛟竟然无法奈何。
　　“大王，臣妾好害怕啊。”看向杀来的敌人，再看看殷受，云霄仙子当即撒娇。
　　“要不要孤给你一个白眼？”怒头看先云霄仙子，殷受摇头。
　　下一刻，殷受带上三霄仙子，转身就逃。
　　“想逃，晚了。”看到殷受逃走，四名大罗金仙巅峰强者大笑。
　　跟着追了过去。
　　他们没有注意，人皇幡猛地一颤，也追了过去。
　　“差不多了。”避开视线之后，殷受突然停下脚步。
　　不用猜，这些家伙，都是西方教的人。
　　而且罪孽深重。
　　殷受炼制人皇幡，自然需要容纳所有。
　　这西方教的秃驴，自然也需要利用。
　　“哟呵，你们居然不逃了。”
　　“哈哈，这是知道逃不掉，所以没有逃吧。”
　　“不要废话，直接抓回去，结束战斗。”
　　“你们真是愚蠢，居然不知道派人保护自己。
　　现在多被动？”
　　“不要废话了，立即出手。”
　　……
　　见殷受没有继续逃，四位大罗金仙巅峰笑了，直接向殷受走去。
　　“你们不要出手。”看向四名大罗金仙巅峰境强者，殷受忍不住笑了。
　　“死吧……什么？”
　　“噗。”
　　……
　　冲得最快的一个眼看就要抓住殷受了，眼里别提多么兴奋。
　　另外三个，也向三霄仙子冲去。
　　可是其手臂快要抓住殷受的瞬间，他们发现自己的手脚竟然失去了知觉。
　　不管如何爆发法力，都无法动弹。
　　“什么？
　　快逃，他实力更强。”低头望去，抓捕殷受的强者咆哮，示意大家赶紧逃走。
　　他惊骇发现。
　　他的五肢，居然全部殷受斩掉。
　　这个发现，直接让其头皮发麻，根本不敢相信自己的眼睛。
　　这一刻，他如何不懂。
　　自己这是被骗了。
　　他们精挑细选，竟然选了一个最强的。
　　“逃？
　　你们追杀孤，怎么能逃走呢？”又一阵剑光闪过，另外几名大罗金仙境强者，全是被斩掉了五肢。
　　“师兄，救我。”攻守易型，几名强者同时惨叫。
　　“叫吧……大声的叫吧。
　　你们叫得越大声，孤越是兴奋。
　　给孤炼。”调动人皇幡，殷受全力炼制。
　　这几个秃驴，修为不错。
　　值得殷受重用。
　　殷受之所以没有直接杀了，是不想浪费。
　　只有将其底蕴一起炼化，才能最大利用化。
　　就这样，在四大大罗金仙巅峰的惨叫声中，人皇幡再次多了四大强者。
　　与此同时，四道功德光柱，直接出现在人皇幡之上，可见这四个秃驴，做了多少恶？
　　“大王，你好坏哦。
　　但是臣妾喜欢。”等殷受结束，云霄仙子看向殷受，在一旁鼓掌。
　　“去去去去，最近休息，欠着。”捂着腰，殷受转身离开。
　　重新回到城墙，殷受发现战斗已经接近尾声。
　　随着殷受将人皇幡立在墙头，一道道元神化作漩涡，被人皇幡吞噬，将一道道道纹点亮。
　　“差不多了……给我血祭。”见一切差不多了，一名大汉从后方走出，双手结印，直接开始血祭。
　　但是很快，他的脸上就写满了惊骇。
　　他惊骇发现，崇城积累的煞气，消失了。
　　最新出现的煞气，又少得可怜。
　　换句话，他的血祭大阵，是建立不起来了。
　　就算建立起来，也无法开启血祭。
　　“碧霄，你去，将其抓来。”第一时间锁定大汉，殷受直接让碧霄现在出手。
　　殷受有感觉，这是一条大鱼。
　　只要将其抓住，好处非常大。
　　“交给我吧，大王。”嘿嘿一笑，碧霄仙子冲了出去。
　　“赶紧布阵，不要给对方逃走的机会。”既然是大鱼，就要给足够的尊重。
　　殷受当即让云霄仙子、琼霄仙子布阵。
　　“善。”抬手一挥，各种材料被丢出，云霄仙子、琼霄仙子开始快速布阵。
　　至于殷受，则牵动崇城的大阵，甚至将崆峒印都取了出来。
　　这种配置，哪怕是混沌魔神，都无法逃走。
　　“大王，我回来了。”不过十几个呼吸，碧霄仙子就回来了。
　　选择血祭的大汉，好似被提小鸡一般，直接丢在地上。
　　“小样儿，还想血遁离开。
　　幸好我直接锁定了这一片虚空。”踢大汉一脚，碧霄仙子冷哼。
　　“你们是谁？
　　为何这么强大！”看向殷受一行，大汉脸上满是惊恐。
　　“镇压。”殷受没有给对方反应机会，直接开启大阵，配合崆峒印镇压。
　　“人族气运……该死，你居然以人族气运镇压吾。
　　你是如何知道吾身份的？
　　大王，我认输，我臣服。
　　吾是魔神吞噬，只要吾辅助你，可以无限提升你的修炼速度。”被崆峒印镇压，大汉知道自己暴露了。
　　不过很快，其表情就变了。
　　他是混沌魔神吞噬，不管谁得到他，都可以获得恐怖好处。
　　殷受肯定舍不得杀他。
　　而且他加以诱惑，可让殷受献祭整个人族。
　　若是功成，他的实力，必然发生翻天覆地的变化。


第383章 收魂三十万 炼化吞噬魔神
　　“吞噬魔神……你是吞噬魔神？”殷受知道鱼很大，但是没有想到这么大。
　　在殷受这里，混沌魔神可是好东西。
　　将其击杀，可获得大道功德。
　　可剥夺其大道法则。
　　元神炼制入人皇幡。
　　其魔神骸骨，魔神空间，同样可以利用。
　　可以这么说，混沌魔神，一身都是宝贝。
　　“对对对，我马上展现我的大道法则。”被人族气运镇压，吞噬魔神根本不能逃走。
　　吞噬魔神心里清楚，他现在只能臣服殷受。
　　任何雄心壮志，诡计阴谋，都不如活命重要。
　　“不用展现你的大道法则，直接告诉孤，你的魔神空间在那里。”殷受没有客气，当即询问魔神空间。
　　“你……您居然知道魔神空间。”提到魔神空间，吞噬魔神第一次出现了慌乱。
　　魔神空间是吞噬魔神的底蕴，也是他的资本。
　　现在看来，得充公了。
　　吞噬魔神哪里知道。
　　殷受不仅看上了他的魔神空间，还看上了他的大道法则。
　　之所以没有着急击杀他，是担心击杀吞噬魔神之后，会出现大道功德。
　　这玩意出现，会吸引很多大佬出现。
　　“两位爱妃，你们在此镇压，孤先去将战场打扫了。”见吞噬魔神沉默，殷受知道他不会老实。
　　既然如此，那么殷受先去收取元神，进一步提升人皇幡。
　　至于带上云霄仙子，是为了保险。
　　“好。”看向吞噬魔神，碧霄仙子笑了，决定好好揍一顿。
　　其魔神空间的位置，必须找出来。
　　“撤退……赶紧撤退。”
　　“该死……真是该死啊。
　　人族怎么这么强大，他们为什么突然出现了这么多强者？”
　　“撤啊！”
　　……
　　袁福通一直在等血祭大阵开启。
　　结果根本没有成功。
　　看着大军不断减少，袁福通大声咆哮。
　　“撤。”听到袁福通的命令，大家立即撤退。
　　“杀！”
　　“一个不留。”
　　“全是军功啊！”
　　……
　　袁福通撤退，闻仲一行追，全力击杀敌人。
　　“爱妃，跟过去瞧瞧。”殷受跟在身后全力，全力收取元神。
　　这一场战斗，殷受少说收取了三十万的元神。
　　现在的人皇幡，已经开始展现威力。
　　其蕴含的功德，也非常恐怖。
　　不过殷受没有使用人皇幡，现在也还不是使用的时候。
　　“好。”听到殷受的命令，云霄仙子笑了。
　　云霄仙子心里清楚，殷受这是想寻找袁福通的老巢。
　　只要找到老巢，然后一锅端了。
　　什么问题都解决了。
　　一路跟随，云霄仙子很快找到袁福通的老巢。
　　这个家伙，竟然建立一处空间，所有的大军，全部养在里边。
　　做好标记，云霄仙子转身离开。
　　“打扫战场，统计情况。”很快，闻仲、崇侯虎一行就赶了回来。
　　这一场，他们打得非常爽。
　　追着敌人，直接将敌人四十万大军，杀了只剩下几万。
　　最让他们头痛的太乙大军，差不多被杨蛟他们屠灭。
　　“怎么，杀爽了。”看向闻仲、崇侯虎一行赶来，殷受含笑，询问大家情况。
　　“大王，这一仗打得太爽了。
　　之前的时候，都是我们防守，对方攻城。
　　这一次主动出击，太过瘾了。”对于男人而言，没有什么比打胜仗更让人舒服。
　　“清理战场，统计伤亡情况。
　　城池破损的地方，也立即修补。”看向远方，殷受等待云霄仙子回归。
　　虽然云霄仙子是混元金仙巅峰，但是洪荒的水太深了，殷受还是担心。
　　“大王，我回来了。
　　经过我探查，我找了一处特殊地方，袁福通他们，全部撤进了特殊空间。
　　而且我探查了，拿出特殊空间，里边还有不少大军。”很快，云霄仙子就返回，并汇报最新情况。
　　“走，去问一问吞噬魔神。”听到这个消息，殷受第一时间想到了魔神空间。
　　殷受怀疑，袁福通他们隐藏的空间，就是魔神空间。
　　“什么……你们……
　　罢了。
　　你们猜得没错，那就是我的魔神空间。
　　不过魔神空间被我处理过。
　　他们不知道里边拥有吾的魔神之躯。
　　我还调动了血气，供他们吞噬。
　　只要吞噬我的血气，我就会种下吞噬符文。
　　若是我想，可直接调动吞噬符文，将他们全体覆灭。
　　但是你们太变态，三万太乙大军，被你们杀得差不多了。”听完殷受的话，吞噬魔神选择沉默。
　　最后大方承认一切。
　　“既然如此，那么……可以杀了。”微微一笑，殷受突然出手，人王剑爆发恐怖力量，直接洞穿了吞噬魔神的眉心。
　　“你……不！”被一剑洞穿眉心，吞噬魔神直接傻了。
　　他怎么也不敢相信，殷受竟然会杀他。
　　他可是吞噬魔神啊。
　　“砰。”殷受没有说话，手臂一震，吞噬魔神的头颅，直接炸开。
　　头颅炸开，吞噬魔神的元神当即想要逃走。
　　“祭。”然后殷受早就准备一切，怎么可能让吞噬魔神的元神逃走。
　　崆峒印镇压不说，人皇幡爆发恐怖吞噬力，要将吞噬魔神吞噬。
　　“在吾面前玩吞噬，你是不是找错方向了？”面对吞噬之力，吞噬魔神根本没有放在眼里，轻松免疫。
　　“禁。”双手结印，十二道大阵锁链飞出，瞬间将吞噬魔神的元神五花大绑。
　　“不……大王，给个机会。
　　我有用……我有大用啊。”元神被拉扯，吞噬魔神慌了。
　　他有感觉，只要被人皇幡收入其中，他就完蛋了。
　　为了求生，吞噬魔神强行开启吞噬之力，打算吞噬一切。
　　“聒噪。”再次操纵人王剑，吞噬魔神的元神直接被切碎。
　　“收。”殷受反应速度很快，人皇幡收下吞噬魔神的瞬间，殷受直接收入大道世界。
　　连通吞噬魔神的肉身，一起收入大道世界。
　　“嗡。”也在同一时间，大道功德出现，直接照射在殷受的大道世界。
　　“咦……真的可以。
　　给我炼。”在外界，大道功德的动静非常恐怖。
　　但是将人皇幡收入大道世界。
　　大道功德的异象，就完全隐藏了。
　　盘膝坐在地上，殷受全力炼化一切，将吞噬魔神，炼制成人皇幡最核心的主魂。
　　吞噬魔神的核心能力，就是吞噬。
　　人皇幡有了这个能力，以后还有吞噬不到的元神么？
　　除此之外，殷受还要掌控吞噬一道。
　　在人皇幡之内开辟血海、场势、魂海，依靠吞噬的能力，源源不断积累资源。
　　然后强化大道世界。
　　“该死，这是什么？
　　为什么可以天生克制元神……
　　大王，不要抹掉我的元神，我愿意臣服。
　　我交出吞噬法则，求大王饶命。”吞噬魔神很聪明，知道自己别无选择，第一时间认怂。
　　“大道功德，炼化。”为了万无一失，殷受直接调动大道功德，以大道功德配合，搞定一切。
　　吞噬魔神想要留下灵智，殷受自然不肯。
　　直接将其灵智抹掉。
　　除此之外，殷受还将吞噬法则炼化，变成了自己的法则。
　　更大道功德坐下，将人皇幡升级了一个台阶。
　　连血海、场势、魂海都完全弄好。
　　“好家伙，发财了。”感知全新的人皇幡，殷受眼里全是激动。
　　这人皇幡，差不多算殷受手里最强的法宝了。
　　“大王，你刚才浑身冒光，我们帮你遮掩了。”看到殷受醒来，云霄仙子第一时间汇报。
　　“这里的一切，交给闻仲和崇侯虎，我们立即离开，去吞噬魔神的魔神空间。
　　除此之外，袁福通也该消失了。”起身撤掉大阵，殷受示意三霄仙子跟上。
　　“大王，臣妾有一个大胆的想法。
　　这一次战斗，三千亲卫已经展现了自己。
　　那么大王的四十万大军，是不是也应该展现自己。
　　臣妾大概感知了一下，袁福通那边的大军，数量可不少。
　　派遣四十万大军击杀敌人。
　　完事之后，我们还能在魔神空间之内修炼。”搂着殷受的手臂，云霄仙子当即建议。
　　“爱妃，有你真好。”仔细思考云霄仙子的建议，殷受觉得非常好。
　　这段时间，是姬昌发展的时间。
　　那么殷受这边，同样可发展。
　　现在的人族，四处都是敌人。
　　北海这边，就是狩猎场。
　　如果可以，殷受决定将整个北海征服，让整个北海，变成人族的地盘。
　　毕竟扩充疆域，是可以凝聚气运的。
　　“可是如何带来呢？
　　四十万大军，可没有那么容易。”来到殷受左边，琼霄仙子思考遣兵的方式。
　　“这个简单，让三千亲卫搞定。
　　三千亲卫，可有不少修炼了袖里乾坤。
　　一个装一万，四十个就可以。
　　我不信四十个都挑选不出来。”提到调动大军，碧霄仙子觉得简单。
　　毕竟殷受，袖子一甩，可以收走十万。
　　人皇幡，内部也有空间，殷受处理一下，也可以装活人。
　　“对啊，我怎么没有想到。
　　杨蛟，给你一个任务。”看向杨蛟，殷受直接下达命令。
　　“大王放心，给我一天时间，四十万大军，必然全部调来。”转身回到亲卫军之中，杨蛟快速选拔了四十名成员，直接向朝歌赶去。


第384章袁福通末日 击杀地藏王
　　殷受也没有闲着，继续感悟吞噬魔神的吞噬法则。
　　除此之外，殷受不断祭炼人皇幡，提升人皇幡的品质。
　　连续战斗，殷受收取了三十万元神，他们大多属于罪孽深重之辈，被人皇幡收取，拥有恐怖功德。
　　如果单单这些功德，殷受不敢用来淬炼人皇幡。
　　但是有大道功德镇压，殷受就不怕了。
　　"大王，闲着也是闲着，不如我们将传送大阵开启。"来到殷受面前，云霄仙子请示开启传送大阵。
　　之前不建立，那是拿不准北海的情况。
　　崇侯虎归顺，闻太师又坐镇此处，完全不需要的担心。
　　“说得也对，直接建立传送大阵。
　　不过不直接去朝歌。
　　而是去冀州。
　　陈塘关等地方，也是以冀州为核心。”想了一下，殷受觉得可行。
　　“那么我们三姐妹开始布阵。
　　两天之内，将传送大阵搞定。”微微一笑，云霄仙子直接转身，开始去建立传送大阵去了。
　　“大王，我们回来了。”一天后，杨蛟返回崇城，第一时间给殷受汇报。
　　“休整一天。
　　一天之后，集体出发。”三霄仙子正在建立空间传送大阵，殷受自然需要等一等。
　　除此之外，人皇幡的祭炼，也需要时间。
　　“是。”殷受让休整一天，杨蛟立即回去。
　　这一次战斗，三千亲卫也获得了恐怖好处。
　　休想一天，正好感悟。
　　“大王，搞定了。
　　不过我们姐妹并没有开启大阵。
　　毕竟杨蛟回来了。
　　还是先去将袁福通收拾了，再完成后续事情。”传送大阵搭建成功，三霄仙子立即回归，选择先对付袁福通。
　　“既然如此，那么出发吧。”传令杨蛟，殷受一行向吞噬魔神的魔神空间赶去。
　　崇城数百万之外的一处山谷，袁福通一行正在商议之后的打算。
　　“弥勒师兄，这崇城，是不能继续攻打了。”魔神空间中心，弥勒坐在中间，袁福通一行坐在边上。
　　这一次战斗，袁福通被打怕了。
　　若不是他运气好，已经被击杀了。
　　“对，三万太乙大军，其中还有十几位大罗金仙。
　　但是面对银面军团，根本不够杀。”
　　“他们战力太恐怖了。
　　肉身、神通、法宝，皆是顶级。”
　　“你们说，他们会不会是截教的成员？”
　　“不可能，绝对不是截教的成员。
　　我们一直盯着截教，截教目前没有动静。”
　　“不是截教成员。
　　气息不对。
　　他们应该是殷商自己的力量。”
　　“殷商自己的力量？
　　玩儿？
　　三千位大罗金仙？
　　这需要多少资源，才能培养起来。”
　　“就是，就算我们，能有三千位大罗金仙没有？”
　　“上报圣人吧。
　　这不是我们可以决定的。”
　　……
　　三千亲卫，被袁福通一行命名为银面军团。
　　之前战斗，都是他们悠着打。
　　主要作用就是牵扯闻仲。
　　这一次故意让闻仲求援，就是为了帮助吞噬魔神开启血祭。
　　哪知道闻仲直接请来了一个大罗军团。
　　现在吞噬魔神下落不明，他们险些被团灭。
　　“好了，安静。
　　事情并没有到无法挽回的脚步。
　　你们是不是忘记了，我和地藏王，是准圣境界？”就在大家快要吵翻了的时候，弥勒出声了。
　　“准圣…………对啊！”提到准圣两个字，袁福通一行直接笑了。
　　他们这边，也有不少大罗金仙。
　　弥勒、地藏更是准圣，直接将银面军团灭了，不就搞定了么？
　　“整合力量，我们找个机会，直接将银面军团给灭了。”冷哼一声，地藏王直接站起，显然没有将杨蛟他们放在眼里。
　　“不好了，银面军团杀来了。
　　他们出现在魔神空间之内。
　　不仅如此，他们还带来了四十万大军。
　　我们大概看了一下，四十万大军，实力也非常恐怖，清一色金仙境。
　　其中还有不少太乙境。”也在此时，负责警戒的成员大吼，汇报最新情况。
　　“不用担心，这里是魔神空间，没有那么容易被发现。
　　就算发现了，他们也进不来。
　　大家准备，只要他们分开，我们就出手偷袭。”得知杨蛟一行抵达，地藏王一点不担心。
　　原因很简单，这里是魔神空间。
　　拥有大阵和禁制。
　　不是想进来，就可以进来的。
　　“不是……他们面向我们，已经将出口包围了。
　　不仅如此，他们大军的布局，完美对应进入魔神空间的入口。”汇报的成员非常担心。
　　殷受一行，对应的位置太恶心了。
　　他们不得不防备啊。
　　“不用怕，这一切都是巧合。
　　这样，一起去看一看。”觉得蹊跷，地藏王决定亲自去看一看。
　　就这样，大家集体出行，前去查看情况。
　　来到出口处，地藏王一行看到了殷受。
　　此时的殷受，戴着面具，正在布阵大阵。
　　三霄仙子，也戴着面具，此时双手结印，打出一排排手印。
　　“他们这是在做什么？
　　寻找我们么？”
　　“不应该啊，他们怎么可能知道我们的存在。”
　　“难道是叛徒？”
　　“有可能，闻仲打扫战场，肯定找到了不少活口，我们被供出来了。”
　　“不用担心，大家只知道这里是一处大阵，并不知道这里是魔神空间。
　　想要进入，没有那么简单的。”
　　“不对，我怎么感觉。
　　他们这么做，就是为了封禁出口，不给我们离开的机会。”
　　“我感觉也非常像。”
　　……
　　看着殷受、三霄仙子布阵，袁福通一行开始讨论。
　　一开始，他们并没有将殷受放在眼里。
　　但是到了最后，他们发现一个非常恐怖的事情。
　　殷受、三霄仙子布阵，这是堵住出路，不给大家逃走的机会。
　　这是一网打尽啊。
　　“不等了，直接冲出去。
　　不死不休。”想了一下，袁福通决定拼了。
　　“各位，你们想过一种可能没有。
　　万一……我说万一。
　　万一他们没有发现我们。
　　我们这个时候出去，是不是自投罗网？”拦住袁福通，弥勒当即询问。
　　他们这里，不过二十几万大军。
　　殷受这一方，可是四十多万。
　　正面战斗，他们没有任何机会。
　　“立即发布命令，让五方揭谛带着大军过来支援。
　　他们不是想开启魔神空间么？
　　那就前后夹击。
　　这一次，吾要干一波大的。”沉默一会儿，地藏王决定玩一波大的。
　　他们这里，只有二十几万大军。
　　但是五方揭谛那边，足有百万。
　　袁福通这里，可是西方教在扶持。
　　这些也是接引道人、准提道人的班底。
　　“是。”取出一件法宝，西方教成员立即捏碎。
　　“准备战斗。”法宝被捏碎之后，地藏王看向大家，示意准备战斗。
　　不过他们没有战斗，等着殷受进一步动作。
　　就这样，殷受在外围布阵，地藏王一行在魔神空间之内等待。
　　“搞定了……给孤启。”两个时辰之后，殷受大吼，当即将所有大阵激活。
　　“轰轰轰。”随着大阵开启，一道光幕跟着出现。
　　光幕出现，理解与魔神空间开始融合。
　　前后也就十几个呼吸的时间，魔神空间就得到延伸，将殷受一行开辟的大阵，完美容纳进去。
　　“什么？”大阵与魔神空间融合，地藏王一行直接傻了。
　　按照地藏王的打算，是等待殷受一行进入魔神空间，他们直接偷袭。
　　现在好了，大家直接出现在同一个位面。
　　“杀。”在地藏王愣神的时候，杨蛟一声大吼，直接命令大家出手。
　　“杀。”
　　“保证大阵，注意战斗节奏。”
　　"我要打十个。"
　　……
　　对于战斗，四十万大军不知道渴望了多久。
　　现在可以战斗，自然兴奋。
　　最为关键一点，他们面对的敌人，基本不是人族。
　　击杀异族，没有任何心理负担。
　　战斗，往往讲究出师有名。
　　杨蛟做战前动员的时候，已经说了非常清楚。
　　这些家伙，想要荼毒人族，侵犯殷商。
　　他们战斗，乃是为了保护殷商，守护人族。
　　有了出手的理由，自然干劲十足。
　　“该死，他们战力怎么这么强大？”
　　“不好，打不过。”
　　“我不想死……不要杀我。”
　　……
　　四十万大军，本就是杨蛟、黄飞虎他们亲自训练。
　　中途也有演习。
　　对于战斗，他们根本不陌生。
　　四十万大军，还有一个优点。
　　那就是配合密切，彼此了解。
　　他们战斗，基本没有破绽。
　　唯一的破绽，也是引诱敌人出手的陷阱。
　　就这样，大军横推，快速歼灭敌人。
　　至于地藏王，殷受亲自出手。
　　绝对碾压，弥勒想要出手，结果被云霄镇压。
　　云霄仙子没有正面战斗，而是调动大阵，以大阵镇压。
　　“混元金仙……你是混元金仙……该死，人族什么时候有混元金仙了？”连续被殷受攻击，地藏王大吼。
　　按照地藏王的理解。
　　现在的洪荒，是没有混元金仙的。
　　毕竟鸿钧算计一切，所有强者，都在抵御界壁大阵。
　　殷受的出现，唯一解释是才突破。
　　可是这现实啊。
　　天道不允许啊。
　　“和吾战斗，你竟然分心。”爆发剑道神通，殷受一剑灭天地，噗呲一声斩掉了地藏王的头颅。


第385章 吞噬魔神的宝藏 屠百万大军
　　头颅被斩，地藏王的元神第一时间逃走。
　　可是殷受想要的就是地藏王的元神。
　　只见人皇幡一颤，地藏王的元神就被收走了。
　　还别说，准圣境界的元神，对于人皇幡来说，可是大补之物。
　　除此之外，也不知道地藏王干了什么。
　　收下地藏王的元神，殷受居然获得了非常恐怖的功德。
　　除此之外，殷受没有放过地藏王的肉身，直接以人皇幡吞噬。
　　总体来说，吞噬法则非常恐怖。
　　以吞噬法则吞噬一切，效果无比恐怖。
　　“饶命……我是西方圣人的弟子。
　　你们不能杀我。”看到地藏王惨死，弥勒倒吸凉气，只感觉后背发凉。
　　没有遇到殷受之前，弥勒觉得自己是准圣。
　　乃洪荒天花板。
　　洪荒任逍遥，一切他说了算。
　　但是遇到之后，弥勒发现自己错了。
　　洪荒的水，实在是太深了。
　　“圣人的弟子不能杀？
　　你放心，孤不会覆灭你的元神。”手臂一震，殷受提着人王剑，再次杀了出去。
　　有云霄仙子压阵。
　　弥勒怎么可能是对手。
　　也就几十个呼吸，弥勒便与地藏王在人皇幡里做兄弟。
　　“干什么，不要抢人头啊！”
　　“这头妖是我的。”
　　“哎哟，我的……这人头是我的啊。”
　　“……”
　　杨蛟这边，也在全面压制。
　　二十几万大军，如何经得起他们杀。
　　“哈哈哈，输了……准圣出手，依旧被斩杀。
　　这就是量劫……哈哈哈。”看到大势已去，袁福通大笑，知道一切都完蛋了。
　　一步踏出，袁福通当即自爆。
　　“噗。”然后不等袁福通自爆，殷受的剑已经将其一分为二。
　　与此同时，人皇幡爆发恐怖吞噬力。
　　袁福通狂暴的力量，全部被吞噬，最后肉身化作灰烬，散落在地上。
　　“大王，已经将敌人全部斩杀。”袁福通死，杨蛟一行也加快了速度。
　　二十几万入侵者，无一生还。
　　如果是在其他地方，可能存在漏网之鱼。
　　但是在魔神空间之中， 大家无处可逃。
　　只能等死。
　　“干得漂亮。
　　接下来，就全力修炼吧。
　　这里是吞噬魔神的魔神空间。
　　这个家伙，可不老实啊。
　　居然将最珍贵的本源藏了起来。
　　你们退后。”示意杨蛟一行退后，殷受手握人皇幡，迈步走了出去。
　　随着殷受走出，二十几万入侵者的元神，先后向人皇幡飞去。
　　他们的肉身精华，同样被吞噬，最后化作齑粉。
　　“给我开。”走到目之所及的尽头，殷受忍不住笑了。
　　调动吞噬法则，无数禁制开始浮现。
　　“布阵。”看到禁制，云霄仙子带头走了出去。
　　"跟上。"看到云霄仙子走出，杨蛟立即下达命令。
　　随着大家爆发力量，一座大阵就此开启。
　　三霄仙子、三千亲卫、四十万大军，皆以自己为阵眼，等待吞噬魔神本源的冲击。
　　“对了，迎接吞噬魔神本源冲击之前，你们先升级一下功法。
　　你们的功法，都是《六转混元诀》。
　　可以直接修炼到半步混元金仙。
　　但是想要突破混元金仙，则需要升级功法。
　　目前，三千亲卫已经将《六转混元诀》突破到第六转。
　　那么从现在开始，孤就传你们《九转玄元功》。
　　你们一样是孤的兵，是殷商的兵，是人族的守护者。
　　你们突破第六转，孤一样传授你们《九转玄元功》。”看向杨蛟一行，殷受直接传授《九转玄元功》。
　　“多谢大王。”得到殷受的承诺，一个欢呼。
　　就这样，殷受将功法传授。
　　三千亲卫有《六转混元诀》作为根基，修炼《九转玄元功》，问题根本不大。
　　运行十几个周天，就熟悉了一切。
　　“好强大的功法，每一次运行周天，都可以感受到血肉的变化。”
　　“太恐怖了，元神和法力，都在蜕变。”
　　“各位，这才是开始。
　　大王说了，一会儿开启吞噬魔神的魔神空间，我们可以直接吸收吞噬魔神的本源。”
　　“哇咔咔，赶紧修炼。”
　　……
　　修炼《九转玄元功》，三千亲卫瞪大了眼睛，根本不敢相信自己的眼睛。
　　《六转混元诀》修炼到第六转，他们已经没有了修炼的感觉。
　　但是修炼《九转玄元功》，一切完全不一样，久违的感觉，再次出现在心头。
　　元神、肉身、灵魂都在提升。
　　四十万大军见状，也深受触动。
　　因为只要他们愿意努力，完全可以修炼《九转玄元功》，这是他们最近的目标。
　　“准备了。"
　　调动大阵，殷受直接以吞噬法则开启禁制。
　　“嗡。”一声轰鸣，吞噬魔神的本源奔涌而来，直接将殷受一行淹没。
　　殷受没有客气，直接以吞噬一道吞噬。
　　三千亲卫，四十万大军同样贪婪，全力吸收。
　　吞噬魔神，最大的能力就是吞噬。
　　其积累的底蕴，何其恐怖。
　　本源，又是修炼的最佳资源。
　　唯一遗憾，这样吸收本源，只能不断夯实底蕴，无法直接突破境界。
　　需要他们二次炼化，这才能突破。
　　换句话，大家只能完成一次突破，不能连续突破。
　　即使如此，好处也无比恐怖。
　　三千亲卫，自身底蕴足足翻了十倍。
　　四十万大军，底蕴足足翻了三十倍。
　　直到他们吞噬不下，殷受这才开足马力，以大道世界、人皇幡吞噬吸收。
　　“过瘾。
　　吞噬魔神啊吞噬魔神，你虽然罪恶滔天，但是总算做了一件好事。”吸光魔神空间的本源，殷受不由得感叹。
　　“大王，那是……
　　魔神骸骨。”黑雾散去，云霄仙子当即惊呼。
　　在魔神空间的尽头，有一具万丈尸体，正是吞噬魔神的魔神之躯。
　　“好东西。”几步冲出，殷受直接将魔神之躯收入大道世界。
　　殷受已经想好，等时间充足之后。
　　就为三千亲卫炼制一件法宝，融合吞噬一道的道纹，炼制吞噬力量的法宝。
　　这样三千亲卫炼化之后，就可以依靠吞噬法宝，提升修炼速度。
　　“大王，我们被包围了。”不等殷受继续畅想，五方揭谛出现了。
　　足足带来了一百万大军，将殷受一行包围。
　　“好家伙，好事情啊。
　　各位，修炼了这么久，也该战斗一番了。
　　接下来，孤会打开大阵缺口，你们全力杀敌。”得知有一百万大军围攻，殷受险些笑出声音。
　　吸收了吞噬魔神那么多本源。
　　大家正需要炼化。
　　以一场战役过渡，不知道多好。
　　除此之外，人皇幡吸收了那么本源，幡内的魂兵、魂将，实力也提升不少。
　　正好可以扩充，这百万异族大军的元神，简直是至宝。
　　“是！”对于战斗，大家都没有渴望。
　　“开。”就这样，殷受开启大阵，等待五方揭谛入瓮。
　　“咔嚓。”在殷受的安排下，入口的大阵轰然破碎。
　　“大阵破了！”
　　“兄弟们，冲啊！”
　　“杀！
　　杀光他们。”
　　……
　　西方教培养的势力，能是什么好东西？
　　妖魔鬼怪，魑魅魍魉都出现了。
　　“撤退。”为了一网打尽，殷受当即让大家后退。
　　“想要逃……晚了。
　　怼上去。”在五方揭谛看来，这里有弥勒、地藏王坐镇，根本不会出现意外。
　　他现在需要做的事情，就是全军压上，将敌人屠杀一空。
　　“上钩了。”看到五方揭谛追来，殷受嘴角全是笑意。
　　殷受可是安排了。
　　五方揭谛全部进入之后，立即关闭大阵，一个不留。
　　“不好，大阵关闭了。”
　　“怕什么怕，这是为了不让敌人逃走。”
　　“对对对，如此一来，敌人就惨了。”
　　“哈哈哈，杀！”
　　……
　　看到大阵关闭，五方揭谛带来的大军有些慌张。
　　但是很快，他们就自我安慰，认为这是好事。
　　“差不多了，开始杀。”眼见五方揭谛带领的大军进入大阵之内，殷受当即下令，让大家放开了杀。
　　“是！”
　　“哈哈哈，杀！”
　　“之前杀得不过瘾，这一次，我要杀十个。”
　　“噗噗噗。”
　　“这么弱？
　　不应该啊！”
　　“不是吧，太弱了吧！”
　　……
　　有了殷受的命令，三千亲卫、四十万大军好似脱缰的野马。
　　他们进入五方揭谛带领的百万大军，简直虎入羊群，咔咔乱杀。
　　一时间，魔神空间之内鲜血飙飞，头颅冲天。
　　这些头颅落地，要么变成蛇。
　　要么变成鼬。
　　要么变成羊……
　　很快血流成河。
　　“该死，他们怎么这么强？”
　　“打不过，根本不是一个级别。”
　　“撤……”
　　“撤不了了，我们已经被大阵关在里边。”
　　“该死，给我自爆。”
　　……
　　五方揭谛一开始有多么激动。
　　现在就有多么无助。
　　面对三千亲卫、四十万大军，他们只有被屠杀的份。
　　就这样，五方揭帝带来的百万大军快速减少……
　　“爽……就是这种感觉……太爽了。”调动人皇幡吞噬元神，殷受别提多爽。
　　这一次来北海，殷受是来对了。
　　稍微出手，就获得了将近一百五十万元神，还收获吞噬魔神，真是大机缘。
　　最为关键一点。
　　殷受和三千亲卫、四十万大军，都触及杀道。
　　这样厮杀，沐浴鲜血，对杀道的感悟非常深刻。
　　殷受可以保证，回去鹿台闭关一段时间，四十万大军，将全部进入太乙金仙境。


第386章 蛰伏 姬昌梦飞熊
　　除此之外，袁福通一行被解决。
　　弥勒、地藏王被解决。
　　北海之乱，算是彻底处理干净。
　　“大王，发现不少宝贝。”打扫战场，杨蛟发现了很多宝贝。
　　这些宝贝，有天材地宝、有法宝、有先天器胚……
　　这些年，西方教隐藏北海，可是没有闲着。
　　这一片的资源，差不多被他们全部搜刮干净。
　　不过这都便宜了殷受，算是为殷受服务。
　　“全部整理出来，到时候直接卖给商会，换成修炼资源。
　　对了，这里只是魔神空间。
　　后边这一百万大军，从什么地方而来？
　　他们的老巢，拥有的东西应该更多。”抬手一挥，五方揭谛的元神被殷受放了出来。
　　此时的五方揭帝，哪里还有之前的不可一世。
　　此时眼神呆滞，已经快要失去灵智了。
　　“带路，去你们的老巢。”打出一道法诀，殷受直接命令五方揭帝带路。
　　对于殷受的命令，五方揭谛无法拒绝，身躯一颤，直接飞了出去。
　　“跟上。”这就样，殷受带着三千亲卫，就此追了过去。
　　不得不说，西方教手段不错。
　　他们搜刮的资源很多。
　　也非常隐秘，还有大阵保护。
　　要不是五方揭帝亲自带队，殷受根本找不到。
　　“敌袭……准备战斗。”
　　“该死，这里怎么会被敌人找到。”
　　“五方揭谛……你们不得好死。”
　　“完蛋了。”
　　……
　　西方教的老巢，自然有强者守护。
　　但是他遇到的是殷受，除非是圣人，否则无法阻止殷受的脚步。
　　“我去，发财了。”
　　“大王，好多资源啊。”
　　“他们到底在北海搜刮了多少资源！”
　　“真是吓人。”
　　……
　　结束战斗，杨蛟带队收集资源。
　　看到资源之后，杨蛟直接傻了。
　　他长这么大，还是第一次发现这么多的资源。
　　算好开了眼界。
　　“你们退后。”来到资源上空，殷受爆发法力，开始将这些资源收入大道世界。
　　因为资源实在太多，殷受后续让杨蛟他们出手，先收入储物戒指之中，他们再给殷受。
　　他们若是发现喜欢的，可以直接留下。
　　至于殷受筛选资源的方式，更为简单。
　　大道世界需要的，直接留下。
　　大道世界不需要的，卖给商会。
　　因为殷受让大家“喝汤”，三千亲卫无比兴奋，最后带着四十万大军，返回了鹿台。
　　之后的时间，则开始闭关。
　　冲击全新的境界。
　　……
　　“各位，本侯打算在西岐建造一灵台，但是灵台工程巨大，一旦建造，劳伤百姓，本侯又不忍心，二等可有良策？”西岐这边，姬昌看向散宜生一行，询问大家的看法。
　　回到西岐之后，姬昌可没有闲着。
　　一直在思考，如何传自己的道。
　　如何算计姬发、鸿钧。
　　无数次使用卦象推演，姬昌想到了办法。
　　那就是建造灵台。
　　姬昌口号，建造灵台以应灾祥之兆。
　　一切都是为了百姓。
　　但是姬昌希望将西岐百官算计进去，所以让散宜生一行想办法。
　　“侯爷，建造灵台，乃是灾祥而设，目标是为了西岐百姓，并非是为了游观之乐，何为劳民哉？
　　而且主公仁爱，功及昆虫草木，万姓无不衔恩。
　　如侯爷张贴告示，百姓必然踊跃参加。
　　除此之外，臣有一个建议，修炼灵台之时，支付截币。
　　这样百姓会更加积极。”散宜生如何不知道姬昌的性格。
　　姬昌这是既想解决问题，又担心留下不好的名声。
　　既然如此，这件事情，他散宜生一肩挑之。
　　“善。
　　大夫此言，正合吾意。
　　那么此事，就交给你了。”姬昌早就知道散宜生会处理此事，当即顺水推舟，将事情交给散宜生做。
　　散宜生速度很快，不过半天时间，西岐各处就贴满了告示。
　　西岐的百姓，也比较支持姬昌的工作。
　　这就是口碑的作用。
　　姬昌一直表现得非常仁义，所以百姓对姬昌非常认可。
　　加上修建灵台是以他们的名义修，还给工钱，大家非常积极。
　　“大人，我要报名。
　　侯爷对西岐百姓恩德如山。
　　我等日出而作日入而息，不受战乱，皆是侯爷所赐，必须报答。”
　　“就是，侯爷建灵台，还给工钱，我等虽肝脑涂地，手胼足胝，亦所甘心。”
　　“不仅我参加，我儿子也要参加。
　　侯爷建造灵台，是为我等百姓占验灾祥之设，不给工钱，我们也要参加。”
　　……
　　就这样，百姓踊跃报名，开始了灵台的建造。
　　这个过程中，姬昌无比上心，几乎每一天都去慰问。
　　当然，姬昌之所以这么积极。
　　那是为了传道。
　　所谓灵台，就是姬昌阴阳大道的传承。
　　也是姬昌传递西岐文明的载体。
　　灵台的建造也非常有意思，台高二丈，势按三才。
　　上分八卦合阴阳，下属九宫定龙虎。
　　四角有四时之形，左右立乾坤之象。
　　前后配君臣之义，周围有风云之气。
　　上合天心应四时，下合地户属五行……
　　“成了。”耗时两年，灵台终于建造成功。
　　就在灵台建造成功的当晚，姬昌做了一个梦。
　　醒来的第一时间，姬昌立即传散宜生一行过来商议细节。
　　对于姬昌，他早就卜卦，预测了一些信息。
　　所以姬昌将计就计，进一步准备。
　　比如灵台修建好了之后，姬昌就亲自带头，对着灵台祭拜。
　　表面看，这是灵台。
　　是灵台建造到时候，姬昌已经将自己的道统融入其中。
　　大家祭拜，就是帮助姬昌修炼。
　　“侯爷，你这么急找我们过来，是发生了什么情么？？”来到姬昌面前，散宜生当即询问。
　　“各位，本侯今夜三鼓，得一异梦，梦见东南有一只白额猛虎，胁生双翼，望帐中扑来。
　　面对白额猛虎，本侯当即惊呼。
　　只见后方火光冲霄，天都烧红了。
　　最后随着一声炸响，本侯醒了过来。
　　你们说，吉日灵台刚刚修建成功。
　　突然做了这么一个梦，也不知道是吉还是凶？”看向散宜生一行，姬昌当即讲述细节。
　　“恭喜侯爷，贺喜侯爷。
　　这个梦，是大吉兆，按照梦境，侯爷将获得一个栋梁之臣，大贤之客。
　　这是天大的好事儿啊。”随便思量，散宜生立即恭贺姬昌。
　　“哦，此话怎讲？”听到这个消息，姬昌大笑，示意散宜生展开说一说。
　　“侯爷。
　　昔日高宗曾有飞熊入梦，得傅说于版筑之间；
　　今主公梦虎生双翼者，乃熊也；
　　然后见后台火光冲天，这是大火锻造之象。
　　侯爷，你仔细想一想。
　　西岐位于西方。
　　五行方位属金。
　　金遇火，自然成端器物。
　　现在又是冬天。
　　煅炼寒金，必成大器。
　　此乃兴周之大兆。
　　所以臣这才恭贺侯爷。”再次行礼，散宜生继续恭贺。
　　“如此看来，本侯下一步的重心，是请贤能出山，辅助本侯治理西岐。
　　各位，你们也上点心。”一切按照自己的计划进行，姬昌无比兴奋，当即按照梦境，示意大家一起寻找贤能。
　　“不对，西岐的气运景象不对。”紫霄宫，鸿钧猛地睁开眼睛。
　　借助天道演算，鸿钧发现西岐的气运景象不对。
　　再次闭上眼睛，鸿钧以天道之眼观察西岐。
　　很快，鸿钧就发现了一个非常重要的事情。
　　姬发居然不在西岐。
　　“接引道人，传令鲲鹏，调查姬发下落。
　　同时帮助姜子牙，尽快进入姬昌视线，成为西岐重臣。
　　封神量劫已经开启，但是路线出现了偏移，这种事情，绝对不允许出现。”明白原因之后，鸿钧找到接引道人，让接引道人传令。
　　这个时候，鸿钧已经有了不妙的想法。
　　因为巫妖量劫时，这种事情就发生过。
　　刚开始的时候，以为是小事情。
　　但是到了最后，却成了压死骆驼的最后一根草。
　　这一次，鸿钧非常小心。
　　一点错误不允许犯。
　　只要发现苗头，必须第一时间处理。
　　“是。”面对鸿钧，接引道人还是有些害怕。
　　盘膝坐下，接引导人立即沟通自己的灵身，让灵身传令。
　　“什么？
　　寻找姬发下落？
　　这个废物，又干了什么？”鲲鹏可没有忘记。
　　上一次姬发被罗睺击杀，鸿钧可是发怒了好久。
　　最后还是因为让出界壁大阵三成的掌控权，这事才了。
　　哪知道，这么短暂的时间，姬发再次出问题了。
　　“好了，这件事情，还是尽快落实。
　　鸿钧发脾气，可没有预兆，要是不小心被杀了，那就惨了。”知道鲲鹏愤怒，接引道人还是劝诫了一会儿。
　　正如接引道人所言，鲲鹏没有选择的机会。
　　他不做，鸿钧肯定收拾他。
　　“师尊，姜子牙的情况我们了解。
　　自从上次被复活之后。
　　姜子牙就隐于磻溪，垂钓渭水。
　　这货对昆仑山念念不忘。
　　日日朗诵‘黄庭’，悟道修真。
　　显然希望回到昆仑山。”知道鲲鹏为难，雷泽真君赶紧汇报姜子牙的情况。
　　“雷鹏呐？
　　可有消息。”看到雷泽真君，鲲鹏想起了雷鹏。
　　鲲鹏有感觉，雷鹏已经被击杀了。
　　而且鲲鹏怀疑的敌人，是罗睺。
　　“没有任何消息。
　　我们翻找燕山，找到了雷鹏的血液……”


第387章 广成子、惧留孙突破准圣巅峰
　　雷泽真君没敢直接说透。
　　但是意思非常明显，雷鹏被击杀了。
　　“可查清楚是谁下的毒手？”雷鹏被击杀，鲲鹏眼里全是杀意。
　　不管是谁，敢杀他族人，鲲鹏不会放过他。
　　“教主，我们去的时候，已经过去很久。
　　除了雷鹏的血，我们什么都没有发现。
　　有一点可以确定，对方实力很强，雷鹏甚至连挣扎的机会都没有。”雷泽真君有仔细感知现场，根本没有什么激烈的战斗痕迹。
　　说明雷鹏连反抗的机会都没有。
　　“不对啊。
　　雷鹏速度那么快，不会连逃命的机会都没有。”对于雷鹏的速度，鲲鹏心里是清楚的。
　　雷鹏想要逃走，是机会的。
　　“对方的速度，远超雷鹏。”知道鲲鹏心里不高兴，雷泽真君还是如实回答。
　　"如此说来，出手之人，应该是罗睺。"提到罗睺，鲲鹏立即泄气。
　　原因非常简单，鲲鹏没有信心打过罗睺。
　　唯一的希望，就是准提道人。
　　罗睺再厉害，总不会战胜圣人吧。
　　除此之外，鲲鹏对突破圣人，再次有了冲动。
　　但是这些年鲲鹏各种努力，始终不能突破。
　　也因为这个原因，鲲鹏不敢出去浪。
　　当然，鲲鹏也出不去。
　　“不好说。
　　我们查询燕山，并没有发现魔气。”雷泽真君想做事情，但是雷泽真君不知道如何去做。
　　所以雷泽真君积极表现自己。
　　“雷泽，本教主给你一个命令。
　　立即去追查姬发的下落。
　　如果可以，救出姬发，将姬发送回西岐。”雷泽真君积极，鲲鹏满足雷泽真君，让雷泽真君去调查姬发的下落。
　　“教主，我该如何去调查？”雷泽真君一直在昆仑修炼，希望鲲鹏给点线索。
　　“这样，你先去找姜子牙。
　　向姜子牙打听一下。
　　顺便给姜子牙带几颗丹药过去。
　　你告知姜子牙，让他辅佐西岐。
　　只要表现好，本教主许诺，允许姜子牙回归昆仑山。”雷泽真君没有消息，鲲鹏相信姜子牙有。
　　只有找到姬发之后，才有后续安排。
　　“是。”被鲲鹏重用，雷泽真君无比兴奋，就此离开昆仑山。
　　“师尊，不好了。”雷泽真君离开之后，一名肥油大耳的光头找了过来，第一时间给准提道人跪下。
　　“乌巢……你怎么来了？”看到乌巢，准提道人愣了。
　　按照他的计划。
　　乌巢不是应该在北海么？
　　这些年，乌巢已经在北海建立了非常恐怖的势力。
　　单单西方教自己，就有一百五十万大军。
　　且全是金仙之上。
　　更有三万太乙金仙境强者。
　　为了收集资源，准提道人还将弥勒、地藏王派遣了过去。
　　更是扶持袁福通，完成鸿钧交代的任务。
　　准提道友有信心，给他们一点时间。
　　西方教将快速崛起。
　　“师尊……完了！
　　一切都完了。
　　前段时间，我带上部分资源，去截教兑换资源。
　　等我回到北海……
　　没了……都没有了。
　　一百五十万大军，集体消失。
　　所有资源，也不知所踪。
　　三万太乙金仙大军，也集体消失。”看向准提道人，乌巢哇一声哭了出来。
　　“你说什么？
　　你再说一遍。”听到这个消息，准提道人、接引道人眼前一黑，险些直接晕倒。
　　为了西方教的发展，准提道人、接引道人布局北海，成为人族之祸。
　　这些年，弥勒一行在北海烧杀抢掠，获得了不少资源。
　　更是养出一支大军。
　　西方非常贫瘠。
　　巫妖量劫时期，准提道人、接引道人充当搅屎棍，在洪荒各种搞事情。
　　让所有先天生灵生理性厌恶。
　　就算是成圣。
　　也是贷款成圣。
　　妖族、巫族退出洪荒舞台。
　　准提道人、接引道人终于找到机会，开始各种布局，这才勉强培养出一支一百五十万的大军。
　　每每想到他们在北海站稳脚跟。
　　准提道人、接引道人就直乐呵。
　　然而乌巢现在告诉准提道人。
　　北海的大军，被一锅端了。
　　努力了这么多岁月，一朝回到解放前？
　　准提道人、接引道人如何不心痛！
　　“谁干的？”沉默一会儿，接引道人看向乌巢，眼里全是杀意。
　　但是更多的是心痛。
　　一百五十万啊。
　　嗖一下就没有了。
　　“无法确定。
　　唯一可以确定，吞噬有带着三万太乙金仙大军攻打崇城。
　　结果是逃走。
　　因为他们全部死了。
　　弟子不敢继续深探。”关于北海的情况，乌巢也有了解。
　　但是不敢深入了解。
　　对方能够击杀地藏王、弥勒，自然也能杀他乌巢。
　　“啊，吾的大军啊。”越想越气，准提道人直接哭了。
　　“为什么……到底谁？
　　对了，你是否查看战场，是否有枪的痕迹？”准提道人也在大哭。
　　下意识，准提道人想到了罗睺。
　　能够弄出这样的场面，罗睺的嫌疑最大。
　　“有！
　　师尊，查看现场，我感受到枪道神通。
　　师尊……难道你是说……”顺着准提道人的思路思考，乌巢也想到了罗睺。
　　如果是其他人，还能去找场子。
　　但是换成罗睺，他们只能沉默。
　　原因非常简单，打不过。
　　一个不小心，还会将自己搭进去。
　　“该死，怎么就招惹了罗睺。”对于罗睺，准提道人确实没有办法。
　　“师尊，难道我们就这样忍了么？”见准提道人叹气。
　　乌巢心里明白。
　　准提道人这是认了。
　　但是乌巢不甘心啊。
　　他们在北海付出了多少努力。
　　结果被一锅端。
　　所有的资源，强者，全部失去。
　　这口气，乌巢忍不了。
　　“忍不了又能怎样？
　　我被封禁在昆仑，你们谁能打得过罗睺。”看向乌巢，准提道人摇头。
　　不管是洪荒，还是其他地方。
　　实力都是一切。
　　实力不够，只能沉默。
　　毕竟洪荒的境界，只有三个，分别是蝼蚁境、道友境、前辈境。
　　随时时光的发展，会改变称呼，分为下属境、同事境、领导境。
　　“嗡。”就在乌巢打算争取时，昆仑山紫气东来，无尽先天灵力奔涌，集体向一个地方奔涌。
　　“突破……谁在突破？
　　这么大动静……准圣巅峰。
　　昆仑山，谁突破准圣巅峰了。”感受动静，鲲鹏、接引道人、准提道人跟着扭头，然后爆发速度冲了出去。
　　“嗡。”不等鲲鹏、接引道人、准提道人靠近，又一道光柱冲天。
　　显然是又出现一名突破之人。
　　“两个准圣巅峰？
　　难道是元始天尊的徒弟？”相互对视，大家第一时间想到了广成子、赤精子、惧留孙。
　　“真是他们。”很快，鲲鹏、接引道人、准提道人看到了目标。
　　突破之人，正是广成子、惧留孙。
　　他们身边，四件法宝盘旋，混沌之气、本源之力、大阵之力爆发，正在全力吞噬天地间的灵力。
　　与此同时，广成子、惧留孙身上出现一道道道纹，在大阵的作用下，铭刻道血肉之中。
　　“合道之法……
　　元始天尊……不……元始师兄，是你找到的合道之法。”扭头看向旁边元始天尊的灵身，鲲鹏眼里全是精芒。
　　如果他也获得元始天尊的指点，岂不是可以直接合道。
　　成就圣人境。
　　“阵法！
　　元始天尊，不简单啊！
　　你居然想出这样的办法。
　　我们合道，最大的难题，就是法宝并不配套。
　　但是你给他们的法宝，居然与他们斩三尸用的法宝契合……
　　了不起啊。”盯着广成子、惧留孙，准提道人很快明白了一切。
　　明白归明白，但是准提道人无法复制。
　　原因非常简单。
　　想要达到这一步。
　　需要同时修炼阵法一道和铸造一道。
　　不然不可能炼制出那么恐怖的法宝。
　　“说得没错。
　　这就是吾的最新感悟。
　　他们以两件先天法宝斩下善尸、恶尸。
　　那么本尊结合他们的先天法宝，从而两只两件互补的法宝。
　　然后配个大阵契合阴阳，从而斩出自在尸和阵尸。
　　最后四尸合道，从而踏足圣人境。”这段时间，元始天尊太憋屈了。
　　现在好不容易有了一个装的机会，自然不会放弃。
　　“自在尸，给我出来。”一声大吼，一道身影从广成子身体里走出来。
　　正是第四尸，自在尸。
　　自在尸出现、善尸、恶尸、阵尸跟着出现。
　　他们以玄奥的位置建立，同时还是修炼。
　　“嗡。”随着他们修炼，恐怖灵力奔涌而来，被他们吸收。
　　除此之外，一丝丝混沌之气，也被他们吸收。
　　“我也成功了。
　　从此以后，吾为准圣巅峰。
　　谁再敢欺辱我？”扭头看向鲲鹏，赤精子咆哮，眼里全是杀意。
　　“咳咳咳。元始师兄，你能不能也为我打造一套法宝。
　　让师弟合道一次。
　　师弟保证，合道成功之后。
　　小弟唯命是从，马首是瞻。”广成子、惧留孙突破，鲲鹏看到了希望，当即求情。
　　“广成子、惧留孙，和鲲鹏过几招，让为师看看你们的实力。”对于鲲鹏，元始天尊可是痛恨得很。
　　之前鲲鹏欠下的债。
　　也是时候偿还了。
　　“战。”听到元始天尊的命令，广成子、惧留孙直接杀了出去。
　　“两位，误会……这是误会啊。”
　　“大家都是准圣巅峰，就算了吧。”
　　“不打了……我不打了！”
　　……


第388章 鲲鹏挨揍 元始天尊觉得自己又行了
　　同时面对广成子、惧留孙，鲲鹏发现自己不是对手。
　　广成子、惧留孙的法宝，蕴含了镇压、攻击、速度、增幅四个特性。
　　鲲鹏根本没有优势。
　　除此之外，鲲鹏只完成了斩三尸，广成子、惧留孙则是斩四尸。
　　最为关键一点，这里有私人恩怨。
　　元始天尊没有回归之前，广成子、惧留孙一行长期被霸凌，被欺负得非常惨。
　　现在可以碾压对方，自然不会错过这样的机会。
　　攻击鲲鹏时，那是真的下死手。
　　连续被攻击，鲲鹏当即求饶。
　　然而元始天尊根本没有理会，巴不得广成子、惧留孙好好报仇。
　　“够了……
　　你们再不出手，那么直接开战。
　　天狗，你们还不出手。”实在没有办法，鲲鹏大吼，让天狗真君、并封真人、夫诸道人、当扈真君、凿齿真人、陆吾真君出手。
　　“战。”听到鲲鹏的命令，天狗一行集体出手，形成对峙。
　　“战就战。”这一次，赤精子、 太乙真人、灵宝大法师、文殊广法天尊、普贤真人、道行天尊、清虚道德真君也比较积极，跟着站出，随时准备一战。
　　他们实力也不差。
　　依靠通天教主的手段，也斩出阵尸，现在是准圣后期。
　　“准圣后期……你们的实力，怎么突然增加了这么多？”感受清虚道德真君一行的修为，鲲鹏瞪大了眼睛，根本不敢相信。
　　“鲲鹏，从现在开始，交出昆仑山的掌控权。
　　昆仑教，改回阐教。
　　你可有意见？”盯着鲲鹏，元始天尊淡淡开口。
　　“没……没有意见。”对比实力，鲲鹏发现自己根本打不过，只能认怂。
　　开玩笑，现在不认怂，广成子一行可以将他打死。
　　这个途中，鲲鹏也在给准提道人眼神。
　　目前的昆仑山，除了准提道人，根本没有人可以镇压广成子和惧留孙。
　　但是准提道人在一旁装死。
　　就是没有反应。
　　“既然如此，那么昆仑山你们管着，将最好的修炼资源，优先给赤精子、太乙他们。
　　要不了多久，他们就可以突破准圣巅峰。
　　如果资源足够，甚至可以出现一个圣人。”对于大家的反应，元始天尊无比满意。
　　这一刻，元始天尊觉得自己又行了。
　　他的弟子，每一个都是天骄。
　　之前只是修炼的方法不对。
　　现在找到了方法，突破圣人，又有何难？
　　“师兄……从此以后，你让我做什么？
　　我就做什么！
　　只求师兄给个机会，将广成子他们修炼之法，传授给师弟。”听完元始天尊的话，鲲鹏噗通一声跪在地上。
　　这一刻，鲲鹏眼里全是忠诚。
　　也隐藏着野心。
　　他听到了什么？
　　成圣的希望啊。
　　开玩笑，可以成圣，这是什么机缘。
　　为了成圣，鲲鹏浪费了多少时间，又付出了多少代价。
　　但是现在呢？
　　元始天尊的徒弟居然这么轻易就成功了，鲲鹏如何不羡慕。
　　也因为这个原因，鲲鹏重新定位。
　　说什么都要舔元始天尊。
　　只有拿到成圣的办法，才能不做蝼蚁。
　　“呜呜呜呜，师兄啊，我们知道错了。
　　就在刚才，我们西方教遭遇非常恐怖的打击，我们积累了漫长的岁月的大军，被罗睺给屠杀了。
　　师兄，你将全新的修炼方法交给乌巢，我们兄弟来守护昆仑山的安危。
　　确保罗睺不敢过来……”看到鲲鹏下跪，接引道人眼珠子转动，心里一下有了主意。
　　他不禁想到。
　　广成子都可以成圣。
　　那么乌巢为何不可以？
　　只要乌巢成圣，西方教所有的损失，都可以补回来。
　　试想一下，他们为西方教培养一尊圣人，这是多大的功劳。
　　那么欠天道的功德，可以还清了吧。
　　接引道人还想，要不再培养一个，一次性凑够两个，说不定还有赚。
　　“可以。
　　但是一切得等到我的弟子全部成为准圣巅峰之后再说。
　　现在，立即开启大阵，我们要去大阵核心修炼。”这一刻，元始天尊尾巴都要翘上天了。
　　元始天尊太喜欢这种感觉了。
　　这一刻，元始天尊甚至有点飘。
　　他不禁想到，如果能够培养几尊圣人，是不是就可以超越通天教主？
　　“是是是，我们立即开启昆仑山的大阵，让你们去大阵核心修炼。”为了得到成圣的办法，鲲鹏什么都顾不得，直接开启大阵，让元始天尊带一众弟子，去里边修炼。
　　然而费尽心机，鲲鹏也只能开启六成。
　　“这是什么？”开启六成大阵，他们已经感受到场势源液。
　　昆仑山可是好地方。
　　建造城池的时候，通天教主吩咐弟子，也弄出了场势。
　　有场势在，就可以汇聚源液。
　　特别是混沌之气爆发，鲲鹏作为盘古扇子骨所化，积累的源液，自然不少。
　　这件事情，鲲鹏一行是不知道的。
　　通天教主这么做，也是担心有一天需要。
　　万一可以利用，正好一起收集。
　　“好精纯的力量。
　　直接吸收，可以快速提升修为。”大概感受了一下，接引道人眼睛都在冒光。
　　西方贫瘠，接引道人、准提道人没有见过什么好东西。
　　这一次，接引道人、准提道人才明白什么叫富裕。
　　这些资源用于培养弟子，弟子的修为不得原地起飞？
　　哪怕是准圣，都有效果。
　　不过他们无法取出。
　　这里的场势源液，被截教用大阵汇聚，保护了起来。
　　真要暴力拆除，整座昆仑城，都是要爆炸。
　　“惧留孙，你去截教一趟，让截教给出进入大阵之法。”扭头看向惧留孙，元始天尊眼里全是炫耀。
　　他想让通天教主知道，他元始天尊的弟子，也是站起来。
　　等取得阵法之内的资源，赤精子一行，也能突破到准圣巅峰。
　　当然，元始天尊还是想培养出一尊圣人弟子。
　　毕竟通天教主的弟子，没有一个成为圣人。
　　“师尊，我出不去啊！
　　我们都被界壁大阵封禁，无法离开。”如果可以，惧留孙也想去嘚瑟一下。
　　但是他们被界壁大阵封禁，根本就离不开啊。
　　“罢了，为师亲自去一趟。”叹了一口气，元始天尊只得自己前去。
　　这一刻，元始天尊觉得心累。
　　他这个师尊，反而成了跑腿的。
　　“师尊，我们不能出去，但是灵身可以出去。
　　这样，我们派遣灵身，与师尊一起。”广成子太懂元始天尊了，当即以灵身陪伴。
　　“对，使用灵身。”微微一笑，惧留孙也派出灵身。
　　只是惧留孙非常意外，为何不派遣出四尸。
　　成就准圣巅峰，四尸一体。
　　只要愿意，完全可以派遣出四尸。
　　就像老子，自身与太上老君独立。
　　在老子的培养下，太上老君的实力，也达到了准圣后期。
　　但是广成子没有道明，惧留孙只得装傻。
　　这些年，惧留孙已经学会了低调。
　　少表现，默默提升实力最为重要。
　　就这样，元始天尊带着广成子、惧留孙的灵身，向截教赶去……
　　“师兄，你说他们的修炼之法，是元始天尊自己创造的。
　　还是通天教主创造的。
　　我看了。
　　他们的法宝，两件是先天灵宝，两件是后天至宝。
　　特别是后天至宝，显然使用混沌之气淬炼。
　　整个洪荒，除了截教，谁还能使用混沌之气淬炼法宝？”元始天尊离开之后，接引道人、准提道人、鲲鹏、乌巢立即开小会。
　　广成子、惧留孙弄这一出，彻底将接引道人、准提道人、鲲鹏镇住。
　　毕竟在洪荒，圣人就是天花板。
　　“我觉得有可能。
　　只是我们没有证据。
　　各位，你们说，我们去找通天教主，通天教主会不会给我们面子？”看到成圣的希望，鲲鹏说话都颤抖。
　　要是成功，他就超脱了。
　　“你脸多大啊。
　　之前不走动，突然到访，通天教主甚至不会理会。”对于通天教主的脾气，接引道人、准提道人心里清楚。
　　对通天教主好，通天教主必然掏心掏肺。
　　如果得罪通天教主，也不会有好下场。
　　接引道人、准提道人、鲲鹏的名声都不好。
　　他们去求情，基本没有效果。
　　“要不……直接将这个消息告诉道祖。
　　现在的道祖，应该不希望洪荒出现圣人。
　　我们得不到，也别让元始天尊得到。”咬着牙，准提道人思考要不要告诉鸿钧。
　　“别……你们不要犯傻。
　　各位，鸿钧也不是好东西。
　　他的算计，太过恐怖，小心被利用。
　　不过我有一个疑惑。
　　既然这种办法出自截教，那么截教为何不修炼。
　　按照截教的底蕴，培养几尊圣人，应该没有问题吧？”得知准提道人想要告诉鸿钧，接引道人第一时间阻止。
　　鸿钧那个家伙，可不是什么好人。
　　与鸿钧谋事，很容易将自己搭进去。
　　同时准提道人很好奇，既然截教有办法为斩三尸的法宝配套，快速提升修为，他们为何不用？
　　任何地方，好的东西，都是抢着用。
　　别人不用，说明有问题。
　　比如近视手术的医生，好多都戴着眼镜，他们为何不做这个手术？
　　难道是喜欢戴眼镜么？
　　比如网上教别人写小说的，真那么赚钱，为何不自己写？


第389章 三弟 再帮二兄一把
　　“应该是不屑吧。
　　截教都走混元一道，他们想要成就混元大罗金仙。
　　能够追求更好的境界，谁愿意走斩三尸一道。”叹了一口气，接引道人显然有些失落。
　　他非常清楚，他也是被鸿钧坑的那一部分。
　　如果没有鸿钧算计，大家按部就班修炼，绝对不会现在的样子。
　　但是一切都过去了。
　　他们有没有选择。
　　"我打算试一试。
　　我与你们不同。
　　你们已经是圣人。
　　但是我只是准圣巅峰。
　　我没有选择。"与接引道人、准提道人不同。
　　鲲鹏没有选择。
　　除了一条路走到黑，鲲鹏别无选择。
　　“只能走一步算一算了。”接引道人、准提道人何其不清楚，他们也没有选择。
　　唯一的办法，就是看元始天尊、老子能玩出什么新花样不？
　　如果他们走出新的路线，接引道人、准提道人可以马上抄作业。
　　“哈哈哈，通天，二兄又来了。”另一边，元始天尊已经抵达截教。
　　上一次不同。
　　上一次，元始天尊属于灰溜溜的。
　　但是这一次，元始天尊意气风发。
　　原因很简单。
　　弟子出息了。
　　按照目前的情况来说，他的弟子，可全部成为准圣巅峰。
　　开玩笑，一群准圣巅峰的弟子，得多么拉风？
　　“师伯，师尊正在闭关，还请不要打扰。”听到元始天尊的声音，多宝道人第一时间阻止。
　　多宝道人非常不喜欢元始天尊。
　　上一次若不是通天教主下令，他都不会接待。
　　“放肆，你可知道我是谁？
　　本尊乃你师伯，一个小辈，就是这样和本尊说话的么？”看向多宝道人，元始天尊当即呵斥。
　　“怎么，师伯要指点我几招吗？”身躯一震，恐怖威压爆发，多宝道人盯着元始天尊，就要出手。
　　现在的多宝道人，可是混元金仙巅峰。
　　元始天尊的灵身，可不够资格对战。
　　“让本尊离开可以。
　　交出开启昆仑山大阵的办法。”感受多宝道人的修为，元始天尊退后几步，与其和善了不少。
　　“阵法一道，你去找三宵仙子。
　　三位师妹应该会非常欢迎师伯。”指了指远处的阵法一脉，多宝道人示意元始天尊自己去处理。
　　“三霄……”提到三霄仙子，元始天尊身躯猛地一颤，显然不愿意面对。
　　几次来截教，揍元始天尊的，不是云霄仙子，就是碧霄仙子。
　　元始天尊可以确定，惹恼了三霄仙子，必然挨揍。
　　“通天，出来见我。
　　二兄请你帮个忙。”没有办法，元始天尊只得呼喊通天教主。
　　“好了，不要嚷嚷了。
　　师尊闭关，听不到的。
　　你作为师尊的二兄，应该也知道，师尊闭关的时候，不要打扰。
　　回去吧。
　　等师尊醒来之后，我会第一时间通报。”看向元始天尊，多宝道人示意元始天尊回去。
　　“这样，我们在金鳌四城住下，等他出关。”来的时候，元始天尊意气风发，要是灰溜溜回去，得多么尴尬。
　　“我们这里没有任何条件，支付截币就可以了。
　　你们自便。”看了元始天尊一眼，多宝道人转身离开。
　　他不喜欢元始天尊，也懒得理会元始天尊。
　　“师尊，我们还要继续住么？”多宝道人离开，广成子看向元始天尊，询问元始天尊的意见。
　　“住。”咬着牙，元始天尊没有选择，只能住下。
　　“师尊，已经打发了。”元始天尊哪里知道，通天教主根本就没有闭关。
　　单纯不想见他。
　　通天教主已经看出来了。
　　元始天尊，贪得无厌。
　　除此之外，通天教主不想归还盘古幡，所以不见。
　　凭自己本事借的，为什么要还？
　　而且当初他给出那么多法宝，可以帮助广成子他们成就准圣巅峰，甚至是天道圣人。
　　算是因果费用。
　　“嗯！
　　传令三霄，让他们找个时间去昆仑山走一趟。
　　元始天尊不是住下了么？
　　就伪装元始天尊请的帮手。
　　那里的场势源液，可是好东西。”看向多宝道人，通天教主忍不住笑了。
　　当初建造昆仑城，可没有想过给其他人使用。
　　现在积累得差不多了。
　　正好给殷受。
　　等殷受收取了昆仑山的场势源液，差不多可以突破到混元金仙中期。
　　通天教主还希望殷受去一趟首阳山，那么的尝试源液，也不少。
　　“是，弟子马上去办。”听完通天教主的话，多宝道人直接笑了出来。
　　他太喜欢现在的师尊了。
　　敢算计元始天尊，多宝道人心里很喜欢。
　　“什么……直接去昆仑山？
　　师尊不会搞错了吧！
　　昆仑山，可是有准提道人。
　　这货可是圣人境界啊。”收到消息，云霄仙子直接傻了，表示不敢相信。
　　“师叔，这是师尊给的玉简，师尊说，你读过之后，就知道怎么一回事儿了。”传递消息之人，乃是火灵圣母。
　　火灵圣母的师尊，正是多宝道人。
　　“哟……不愧是师尊，果然够阴险。
　　咳咳咳，是老谋深算……
　　呸……是掌控全局。
　　大王，你看看，最后做决断。”将玉简给殷受，云霄仙子让殷受做决定。
　　“好家伙，这是机缘啊。
　　去！”阅读玉简，殷受想都没有想，直接打算过去。
　　能够突破混元金仙中期，殷受如何不去。
　　按照直播间道友所言，封神量劫，就是昆仑山和金鳌岛战斗，殷受自然得看一看昆仑山。
　　“既然如此，那么选拔两个弟子，加上大王和我们姐妹，立即出发吧。
　　不过大家的修为隐藏一下。
　　除此之外，大家嘚瑟一点。
　　现在的截教，完全可以嚣张。”选拔了两个弟子，云霄仙子与殷受商议一番，大家就此出发。
　　一路上，殷受各种好奇，感叹大好河山。
　　“不对，那个方向是什么地方，孤怎么感觉有无形的力量在召唤。”扭头看向一个方向，殷受表示好奇。
　　“大王，那个方向，正是首阳山的方向。
　　哪里的人族，差不多百亿。
　　只是可惜了。
　　现在的首阳山，完全被封禁，差不多已经与外界隔绝了。”顺着殷受打量的方向看去，云霄仙子立即解释。
　　“先去昆仑山，等时机差不多了。
　　孤必然要去一趟。”叹了一口气， 殷受知道时机不够。
　　他现在的实力，还是太弱了一点。
　　等力量足够，殷受必然前往首阳山。
　　“站住，什么人，为何闯荡昆仑山。”一路来到昆仑山，殷受一行被拦住，询问去向。
　　“吓了你们的狗眼，看不清我们身上的服饰么？
　　让我们过来开启大阵，又要阻拦，你们昆仑山什么意思？”盯着守门的弟子，云霄仙子直接呵斥。
　　“截……截教……
　　几位稍等，我们马上过去通报，还请稍等。”看到云霄仙子身上的内门衣服和内门令牌，守门的弟子退后几步，根本不敢得罪。
　　“滚。
　　我们才没有时间浪费。”一把推开守门的弟子，云霄仙子迈步走进昆仑山，根本不把守门的弟子看在眼里。
　　至于守护大阵，云霄仙子抬手就破开了。
　　“走，赶紧去汇报。”看到云霄仙子一行离开，守门弟子立即上报。
　　然而消息一直传递到鲲鹏那里，最后还不是不了了之。
　　原因非常简单，鲲鹏根本不敢得罪截教。
　　更别说鲲鹏还想求通天教主。
　　关于破阵一事，鲲鹏也知晓。
　　这显然是元始天尊请回来的人。
　　“传令下去，不要阻拦。
　　这里的大阵，本就是截教布置的，小心被反杀。”担心弟子不长眼睛，鲲鹏直接下令，让大家不要乱来。
　　“师兄，你可认识他们？”随着殷受一行抵达昆仑山大阵核心，广成子一行远远看着，窃窃私语。
　　“一群内门弟子，怎么可能认识？
　　要是亲传弟子和核心弟子，我们必然认识。
　　不要惹事情。
　　这里的大阵，本就是截教布阵。
　　我观他们气息不差，要是被他们揍一顿，我们的脸就丢尽了。”广成子也在打量殷受一行。
　　看到内门弟子的服饰，广成子没有轻举妄动。
　　现在截教的实力，广成子摸不准，万一被揍了一顿，那就丢脸。
　　最为关键一点，这里的大阵是截教布阵。
　　截教阵法一脉的弟子，想要操控这里的大阵，不要太简单。
　　“准备了……”来到昆仑山大阵核心，云霄仙子开始布阵。
　　对，没有听错。
　　他们在布阵。
　　原因非常简单。
　　这一次过来，乃是为了取走昆仑山的场势源液，不弄点阵法隐藏，准提道人必然阻止。
　　此时的云霄仙子，可不愿意与准提道人战斗。
　　准提道人是圣人，想要击杀，难度很大。
　　如果暴露了，那就惨了。
　　“好恐怖的布阵速度，真不愧是截教阵法一脉。”
　　“哎，不知不觉，截教已经成长到这个地步了么？”
　　“通天教主下了一步好棋啊。
　　当初引人族开创四城，整个洪荒的文明，都是从四城流出。”
　　“有什么办法，当初没有那个眼光。
　　如果早知道如此，就直接追求女娲。
　　全力扶持人族。”
　　“得了吧，女娲会喜欢你？
　　你以为你是通天教主么？”
　　“两位道友，你们说，女娲和通天教主之间，有没有问题！”
　　“嘿嘿嘿，可能都起茧子了。”
　　……


第390章 琼霄仙子VS太乙真人
　　因为广成子、惧留孙的突破，鲲鹏已经没有了主人翁意识。
　　所有面对云霄仙子一行，他们根本没有理会。
　　同时还在幻想，傍上通天教主，突破圣人境。
　　“好了。”在大家注视下，三霄仙子成功将大阵布置，只需要开启大阵，就能进入其中。
　　“既然如此，那就直接开启吧，”微微一笑，殷受示意云霄仙子开始。
　　“稍等一下，我引导混沌之气，用混沌之气遮掩行踪。
　　准提道人可是圣人，别被发现了。”昆仑山的地脉，已经拥有混沌之气，云霄仙子决定使用。
　　“突然感觉好刺激啊。
　　当着他们的面偷家，真有意思。”感知昆仑上的场势源液，殷受忍不住笑了。
　　他们这种做法，真的好刺激。
　　“启。”一声大吼，云霄仙子将大阵开启，足够殷受进入。
　　至于三霄仙子，则依旧忙着布阵。
　　她们需要为殷受争取时间。
　　除此之外，也要为太乙真人他们提供一个修炼的环境。
　　毕竟这属于等价交换不是！
　　“噗通。”随着一声闷响，殷受落入场势源液之中。
　　进入场势源液，殷受直接开启大道世界，将场势源液收入其中。
　　如果能够看到殷受的场势源液，就可以看到。
　　昆仑山的场势源液，好似垂天之河，进入殷受的大道世界。
　　“散。”殷受没有直接收起来，一个念头，场势源液化作雨水，在大道世界之内下起磅礴大雨。
　　雨水降落，开始汇聚，化作一条条河流。
　　河流在汇聚，成就江海。
　　“咦……
　　昆仑山的尝试源液，对于大道世界，竟然是大补之物。”仔细感知，殷受发现了异常。
　　得到昆仑山场势源液的沐浴，大道世界，竟然快速蜕变。
　　前后也就一炷香时间，殷受竟然感受到了突破之感。
　　不过殷受没有突破，而是继续收取昆仑山的场势源液。
　　这种好东西，自然要全部收走。
　　“幸好用混沌之气遮掩，不然就大王的吞噬速度，必然暴露。”感受殷受弄出的动静，云霄仙子咋舌。
　　“大姐，不得不说，昆仑山是一处好地方。
　　我们截教，拥有三千六百座岛屿，更有数不清的大阵。
　　但是论场势源液，居然比这里高级不到哪里去。”感知场势源液，碧霄仙子忍不住摇头。
　　昆仑之地，果然不一样。
　　“妹妹，你是不是忘记了。
　　这里是盘古大神扇子骨所化，本来就是先天之地。
　　截教炼化混沌之气，可不单单被截教三千六百座岛屿所吸收。
　　炼化后的混沌之气，游走洪荒，带着整个洪荒升级。
　　比如须弥山，以前多么贫瘠？
　　现在受到混沌之气的影响，已经不简单了。”打量昆仑山，琼霄仙子摇头。
　　这个地方，承载了好多不好的记忆。
　　不过仔细想一想。
　　当初看不起他们的阐教弟子，现在连高攀他们都做不到，也就不生气了。
　　还有什么比境界高、过得好，更打脸对方？
　　“两位妹妹，你们说……
　　除了昆仑山，其他地方的场势源液，是不是也可以收取。
　　比如万妖城、须弥城、幽冥城、首阳城！
　　如果大王将其全是收取，能不能突破到混元金仙巅峰？”打量昆仑山，云霄仙子想到了万妖城、须弥城、幽冥城、首阳城。
　　这些城池，全是三霄仙子参与的建设。
　　有弄出场势。
　　这么多年过去了，还有混沌之气滋养，场势源液肯定不少。
　　既然如此，为何不直接收取。
　　“大姐，我还有一个想法。
　　大王修大道世界，我们为何不跟着靠近。
　　阵法的尽头，就是一方世界。
　　我们，何不在丹田之内，也开辟一方世界？
　　以体内世界，寄托大王的大道世界。
　　到时候大王突破，我们可以跟着突破啊。
　　除此之外，公明大哥的财道，也可以开辟财富空间。
　　换句话，大王的大道世界，是我们共有的世界。
　　我们参与其中，可以扩大大王的大道世界，我们也能获得恐怖好处。”看向云霄仙子，碧霄仙子说出自己的想法。
　　“好家伙，我怎么没有想到！
　　碧霄，你立大功了。
　　你说的一切，是道统第二个阶段的展现形式！
　　哇咔咔，我现场拥有好多感悟。
　　我决定了，这里结束，立即回截教感悟。
　　就算不能突破到混元大罗金仙，也可以无限夯实底蕴。
　　只要开辟出体内世界，以后大王收取场势源液时，我们也可以收取……”顺着碧霄仙子的思路思考，云霄仙子忍不住大笑。
　　她们的混元之路，在这一刻圆满。
　　“走了。”殷受的速度也快，这么一会儿，已经将场势源液收走。
　　当然，那些挂壁的、夹缝之中的场势源液。
　　殷受没有收取。
　　毕竟得给别人留点不是？
　　最为关键一点，殷受感觉自身要突破了，需要赶回鹿台去。
　　“大王，我们也好了。”双手结印，云霄仙子正好将大阵完善。
　　“那么走了。”相互对视，云霄仙子仰着头，迈着六亲不认的步伐，就此离开大阵。
　　“几位师弟、师妹辛苦了。
　　这是师兄炼制的法宝。”广成子就在一旁看着。
　　他们发现，云霄仙子开启大阵的瞬间，浓郁的力量直接化作雾气，将阵法空间填满。
　　在里边修炼，修炼速度不知道多快。
　　为此，广成子给了一件法宝。
　　这件法宝，乃一件上品后天灵宝，算是不错的法宝了。
　　“这种破烂，就不要拿出来丢人现眼了吧。
　　心意领了。”随便看了一眼法宝，琼霄仙子转身，直接离开。
　　阐教的弟子，琼霄仙子都看不起。
　　能够落广成子的面子，琼霄仙子很爽。
　　“放肆，你怎么和师兄说话的？
　　要知道，你师尊是我师尊的师弟。
　　我们是亲传弟子，你不过是内门弟子，你嚣张什么？”广成子被落了面子，太乙真人不干了。
　　如果是截教的亲传弟子，核心弟子，这口气，太乙真人忍了。
　　但是被截教内门弟子欺负，太乙真人不干了。
　　再说，他刚突破准圣后期，根本不怕。
　　“哦，那么师兄要指点我几招么？”扭头看向太乙真人，琼霄仙子笑了。
　　如果太乙真人不招惹她，琼霞仙子不管。
　　既然招惹了，那正好收点利息。
　　“哈哈哈，够嚣张。
　　今天就让师兄指点你几招。”冷哼一声，太乙真人走了出去。
　　修为突破，太乙真人还没有实验过自己的战力。
　　正好欺负一下截教的内门弟子。
　　“一群白眼狼，根本养不熟。
　　既然如此，那么就用实力镇压，打断你的狗牙，看你们以后还敢呲牙否！”双手结印，昆仑山的大阵，直接被琼霞仙子调动。
　　“无耻，你怎么可以使用阵法？”感受昆仑山大阵的威压，太乙真人瞬间后悔了。
　　他想了很多种可能，唯独没有想过，琼霄仙子要使用昆仑山的大阵。
　　“吾来自阵法一脉，不使用大阵，难道吾和你比拼肉身？
　　你瘦得像竹竿。
　　师妹担心把你折断了。”冷哼一声，琼霄仙子立即出手。
　　这一出手，太乙真人就惨了。
　　他引以为傲的法宝，直接被大阵限制。
　　一身实力，根本发挥不出来。
　　至于琼霄仙子，则以大阵做遮掩，开始狂揍太乙真人。
　　“让你狗叫……让你狗叫……让你装。”
　　“啪啪啪啪啪。”
　　……
　　以大阵控制太乙真人，琼霄仙子的耳光雨点一般落在太乙真人脸上，那叫一个震耳欲聋。
　　“认输……我认输了……不要打我了。”
　　“师兄，救命啊……广成子师兄……惧留孙师兄……”
　　“哎哟，不要打我脸啊。”
　　……
　　面对琼霄仙子，太乙真人真正感受到无助。
　　“截教的战力，已经这么恐怖了么？”看着琼霄仙子揍太乙真人，鲲鹏倒吸一口凉气。
　　如果截教的战斗都这么恐怖，谁敢招惹截教？
　　“不能这样算。
　　太乙真人之所以被暴打，不是因为实力不够。
　　而是对方调动了昆仑山大阵，得到了整个昆仑山的加持。
　　这种情况，太乙真人自然不是对手。”仔细感知一切，准提道人给出答案。
　　“这还好。
　　要是截教内门弟子都这么强大，那就吓人了。”明白一切后，鲲鹏松了一口气。
　　“这不可能。
　　他们几个，因为是内门弟子中的佼佼者。
　　截教再厉害，不可能这么夸张。
　　只是太乙真人运气不好，踢到了铁板。”看向挨揍的太乙真人，接引道人别提多爽。
　　“切，还不是广成子、惧留孙突破了，以为自己又行了。
　　正如截教那内门弟子所言，阐教都是白眼狼。
　　他们骨子里是坏的。
　　截教帮助他们突破修为，他们不知道感恩，还要装。
　　挨打了吧。”看着太乙真人被打，鲲鹏幸灾乐祸，眼睛都笑眯了。
　　“听说以前在昆仑山的时候，阐教弟子就欺辱截教弟子。
　　通天教主看不惯了，这才离开昆仑山的。”不管什么生灵，都喜欢吃瓜。
　　圣人同样如此。
　　有时候高冷，那是因为看不上。
　　像元始天尊、通天教主的瓜，他们就吃得不亦乐乎。
　　巴不得截教、阐教火拼。


第391章 殷受破混元金仙中期
　　“住手！
　　太乙师弟已经认输，为何还不出手？”太乙真人被揍，广成子脸上根本挂不住。
　　当即阻止。
　　不过广成子没有动手。
　　原因非常简单，他没有把握。
　　琼霄仙子调动大阵，根本不是什么秘密。
　　就算要出手，也不是现在。
　　广成子打算等他们走远之后，再动手。
　　“记住了，没有实力，不要出来丢人现眼。”抬手一巴掌，太乙真人直接被抽飞，狠狠摔在地上。
　　“走了。”做完这一切，琼霄仙子拍拍手，示意大家跟上。
　　“该死。”捂着肿得像猪头的脸，太乙真人眼里全是幽怨。
　　“走，跟上去。”示意太乙真人跟上，他们去昆仑山之外收拾三霄仙子他们。
　　“广成子跟来了。”广成子的动作，自然被琼霄仙子洞察。
　　当即提醒大家。
　　“碧霄仙子，你去昆仑山出口位置布阵，只要广成子他们出手，就好好揍他们一顿。
　　他们受界壁大阵封禁，无法离开昆仑。
　　为了防止我们调动大阵，他们在昆仑山出口位置教训我们。
　　正巧，我也想揍他们。
　　既然如此，那么给他们一个机会。”看向碧霄仙子，云霄仙子直接安排。
　　对于广成子，云霄仙子也想动手。
　　之前没有动手的借口。
　　现在广成子自己找死，云霄仙子决定满足他们。
　　除此之外，云霄仙子这么做，也是为了拖延时间。
　　将一切怪罪在阵法之上，她们才不会被怀疑。
　　毕竟她们可是混元金仙巅峰，被知道了，名声不好。
　　“好。”爆发速度，碧霄仙子直接冲了出去。
　　“什么情况，其中一位弟子，怎么离开了？”看到碧霄仙子离开，广成子表示不懂。
　　不过广成子没有暴露。
　　毕竟他们的目标，是刚才出手的琼霄仙子。
　　之后的时间，云霄仙子故意拖延时间，等琼霄仙子布阵。
　　“好了，时间差不多了。
　　赶紧冲。”等到时间差不多了。
　　云霄仙子提醒大家，示意大家出发。
　　“追。”云霄仙子带头冲出，广成子赶紧追。
　　“上钩了。”云霄仙子一行抵达提前布置的大阵之中。
　　广成子一行速度很快，追上的时候，正好遇到升起的大阵。
　　“广成子，一直跟在身后，你们是什么意思？”一切尽在掌控之中，云霄仙子当即呵斥。
　　“师兄，不要和他们废话，没有昆仑城的大阵，他们不足为虑。
　　上。”一声大吼，惧留孙冲了出去。
　　他现在，可是准圣巅峰。
　　截教内门弟子对他不敬，必须教训一番。
　　“一起上。”惧留孙带头，赤精子、灵宝大法师一行冲了出去。
　　今天丢掉的面子，必须拿回来。
　　“一起上。”嘿嘿一笑，云霄仙子直接出手，直奔广成子而去。
　　“哎，你们真是……”对于三霄仙子的表现，殷受摇头。
　　这女人啊，真是记仇。
　　以后还是不要招惹。
　　“打不过……这什么情况？”
　　“该死，他们一开始就发现了我们，之所以提前跑走一人，是为了布阵大阵。”
　　“师兄，赶紧想办法，打不过啊。”
　　……
　　交手之后，他们很快就发现了问题。
　　在大阵之中，他们根本不是对手。
　　云霄仙子下手最狠，直接将广成子一身骨骼打碎。
　　碧霄仙子下手也狠。
　　直接往死里打。
　　等到战斗停下，广成子一行集体瘫在地上，身躯不断抽搐，眼里没有一点光彩。
　　“记住了，实力不够，不要装。
　　如果阐教、截教不是兄弟教派，你们已经死了。
　　记住了么？”蹲在广成子面前，云霄仙子轻轻抽广成子的耳光。
　　“该死，你们不是内门弟子……你们是核心弟子。
　　而且是混元金仙境的核心弟子。
　　无耻……故意引诱我们出手……你们真是无耻。”摊在地上，广成子这才明白自己上当了。
　　从头到尾，这就是一个阴谋。
　　故意揍他们的阴谋。
　　但是他们自己愚蠢，没有看穿，然后过来找虐。
　　最为可恶一点。
　　一切都是他们咎由自取，挨揍了，只能自己认。
　　“没意思，走了。”将广成子他们揍了一顿，三霄仙子觉得乳腺都通了。
　　同时也觉得没有意思。
　　就广成子他们的存在，已经不配与他们相提并论。
　　她们甚至都没有机会展现真正的实力。
　　“废物。”走的时候，殷受看向云霄仙子一行，忍不住骂了一声。
　　“不得不说，截教的实力好强。”准提道人没有笑话广成子他们，因为换鲲鹏过去，一样是挨打的份。
　　乌巢倒是可以三七开。
　　三个呼吸之内，被打成七段。
　　“他们一直就强，你们也不是不知道。
　　对了赶紧去大阵之内修炼。
　　广成子他们想要恢复，需要不少时间。”对于广成子挨打，接引道人无比兴奋。
　　正好趁这个时间，他们去大阵之内修炼。
　　“对啊，赶紧去。”听到接引道人这么一说，鲲鹏、乌巢眼里全是光芒，爆发速度冲了过去。
　　“哇，好浓郁的力量。”
　　“不要废话，赶紧吸收，积累底蕴。”
　　“有趣……真是有趣。”
　　……
　　进入大阵之内，乌巢和鲲鹏都感受到了无比精纯的力量。
　　没有犹豫，他们当即盘膝坐下，开始吸收场势源气。
　　没错，就是场势源气。
　　场势源液已经被殷受收走，现在能够出现的，也就场势源气。
　　甚至连接引道人、准提道人都在吸收。
　　“为孤护法，孤要突破了。”殷受这里，第一时间回到鹿台，当即开始突破。
　　这一次在阐教，殷受收取了太多的截教源液。
　　现在炼化，正好用来突破修为。
　　“大王，你放心突破。
　　突破的动静，我们姐妹联手镇压。”示意殷受放心突破，剩下的一切，她们三霄仙子来处理。
　　“好。”就如鹿台核心，殷受立即沟通大道世界，开始全力突破。
　　“嗡。”随着殷受突破，大道世界之内的一切都在变化。
　　形成雾气的混沌之气，被快速吸收。
　　一部分，这里力量用来夯实大道世界。
　　另一部分，用来淬炼殷受的肉身。
　　甚至连同殷受的灵魂，一起被淬炼……
　　“子牙拜见陆吾师兄。”殷受突破的同时，陆吾真君知道了姜子牙。
　　看到陆吾真君，姜子牙赶紧行礼。
　　这些日子，姜子牙无时无刻不想回到昆仑山，但是他什么事情都没有做好，根本不能回去。
　　“子牙师弟。
　　师兄这一次来找你，是向你打听姬发的下落的。
　　自从姬发带着散宜生去朝歌……”示意姜子牙坐下，陆吾真君开始道明一切。
　　“师兄，如果我没有猜错，姬发被留下。
　　这样，我修书一封，师兄去朝歌寻找商容丞相。
　　必然可以获得姬发的下落。”如果是之前，姜子牙必然自告奋勇。
　　被杀了一次之后，姜子牙不愿意去朝歌，决定让陆吾真君自己去。
　　“善。”陆吾真君的任务，即是将姬发接回来。
　　只要有线索，他就非常开心。
　　就这样，陆吾真君带着姜子牙的书信，直接去找商容。
　　“你……你来自昆仑山？
　　仙长请进。”得知陆吾真君的身份，商容热情接待。
　　看到姜子牙的书信之后，商容被吓了一跳。
　　当时姜子牙头颅都被斩了，竟然没死。
　　“商容丞相，贫道也是受人之托，还望告知二公子姬发的下落。”看向商容，陆吾真君满是恳求，希望商容能够如实相告。
　　“仙长，这件事情，没有你想象的简单。
　　二公子姬发，应该在鹿台。
　　不过现在大王根本不见我。
　　我也不敢保证。
　　对了陆吾真君可认识毕方道人。
　　上次一别，甚至想念。
　　只是可惜了，宫中的妖，未能除掉。”看向陆吾真君，商容希望陆吾真君将云霄仙子灭了。
　　在商容看来，殷受之所以如此荒废朝政。
　　其最大的原因，就是“苏妲己”，只要灭掉“苏妲己”，一切就好了。
　　“鹿台……
　　也罢，吾就去鹿台走一趟。”得到消息，陆吾真君直接冲了出去。
　　在陆吾真君看来，朝歌都是凡人。
　　以他的实力，足以碾压一切。
　　“注意了，鹿台进来一只老鼠。”陆吾真君哪里知道，他刚抵达鹿台，云霄仙子就发现了他。
　　“我去将其杀了。”对于陆吾真君，琼霄仙子打算直接杀。
　　“不急，大王随时可能突破。
　　我们的首要任务，是帮助大王遮掩异象。
　　这样，让杨蛟出手。”云霄仙子此时激活混沌珠，打算以混沌珠遮掩一切。
　　“给我破。”殷受这边，一切圆满，正式突破混元金仙中期。
　　这一次突破，大道世界足足增加一倍。
　　肉身更是完全超脱。
　　只是下一次突破，殷受需要资源更多。
　　有一点比较好。
　　这一次突破，殷受没有弄出任何动静。
　　吸收的力量，也是地脉之气、混沌之气、香火神力、气运之力。
　　“大王，难道你失败了么？”因为没有动静，三霄仙子一脸意外。
　　这么多资源，不应该无法突破。
　　可若是突破，不应该没有任何动静啊。
　　“怎么可能失败。
　　我的感觉，前所未有的好。
　　咦……来了一只老鼠，正好送入人皇幡。”


第392章 人皇幡的威力
　　随意感知，殷受就感知到陆吾真君的存在。
　　这个家伙，已经潜入鹿台。
　　陆吾真君的想法非常简单，那就是找到姬发，直接将其带走。
　　但是他不知道，从他进入鹿台的一瞬间，已经被发现。
　　“奇怪了，这鹿台，怎么感觉不一样。”游走鹿台，陆吾真君感受到鹿台的不凡。
　　鹿台之内的灵力，是不是太浓郁了一些？
　　各位鹿台非常大，想要找到姬发，太难了。
　　“走，试一试人皇幡的威力。”示意三霄仙子跟上，殷受带头冲了出去。
　　这个家伙，是与人皇幡有缘啊。
　　正好，殷受还没有使用过人皇幡。
　　陆吾真君实力不错，正好试一试。
　　“该死，姬发到底在哪里啊？”陆吾真君这边，避开一波又一波的禁军，但是无论他如何寻找，都找不到姬发的下落。
　　不过陆吾真君没有将禁军放在眼里，多寻找一会儿，应该可以找到。
　　“来了。”以大阵隐藏自身，殷受将人皇幡立于房间之中，等待陆吾真君自投罗网。
　　“这是什么？”潜入一间房间，陆吾真君第一眼就看到了人皇幡。
　　人皇幡通体黑色，但是上边泛着金光，流转功德，一看就是宝贝。
　　陆吾真君自认为自己看过不少宝贝。
　　但是这种宝贝，他是第一次看到。
　　几乎一眼，陆吾真君就生出了歹念。
　　今天找不到姬发，找到这件宝贝也不错。
　　不过陆吾真君没有第一时间冲出，而是一步步向人皇幡靠近，担心触发大阵。
　　“搞定。”经过试探，陆吾真君终于碰到了人皇幡。
　　就在陆吾真君打算拿走的时候，人皇幡猛地一颤，
　　数百万幡魂，从人皇幡中冲了出来。
　　“不好。”陆吾真君想要反抗，发现根本做不到。
　　这些幡魂，全部精通吞噬一道。
　　陆吾真君甚至连惨叫都做不到，肉身就被吸干，变成了齑粉。
　　肉身被毁，陆吾真君的元神当即逃走，但是面对幡魂，陆吾真君根本做不到。
　　要不是殷受出手，陆吾真君的元神都得被吸干。
　　“好强……准圣初期，竟然扛不住五个呼吸。”见识了人皇幡的恐怖，碧霄仙子倒吸凉气。
　　“这还是大王没有使用大阵的情况。
　　如果大王操控，以百万幡魂凝聚成大阵，威力至少翻百倍。”云霄仙子也被吓一跳，显然低估了人皇幡的恐怖。
　　“大王，吞噬气血，你的幡魂可以成长。
　　何不去幽冥血海一趟。
　　若是吞噬幽冥血海的幽冥血气，幡魂的实力，岂不是会发生翻天覆地的变化？”盯着人皇幡，碧霄仙子想到快速提升幡魂的办法。
　　“幽冥血海……”微微一笑，殷受觉得可行。
　　幽冥血海，乃是盘古肚脐污血所化，蕴含着煞气，若是可以吞噬，对幡魂而言，好处无限。
　　不过幽冥血海是冥河老祖的道场。
　　殷受不可能将冥河老祖给杀了吧？
　　“大王，你是不是忘记了，广成子他们之所以能够突破到准圣巅峰，那是依靠我截教的托举。
　　冥河老祖在准圣停留的时间非常多。
　　若是给他突破的机会，冥河老祖得多么激动。
　　除此之外，幽冥城，也有场势源液。
　　大王，逆莹师妹他们没有寄托大王的道，何不去一趟幽冥城。”提到幽冥城，碧霄仙子来了兴趣。
　　如果去收取幽冥城的场势源液，必然可以夯实底蕴。
　　“大王，我们还有发现。
　　寄托自身的道，分为两个阶段。
　　第一个阶段，是确定道星。
　　第二阶段，是凝聚体内世界。
　　比如我们阵法一道，修炼的尽头，就是阵道世界。
　　我们姐妹是这样想的，回截教一趟，收集一点天材地宝，然后凝聚阵道世界。
　　只要成功，后边就可以随着大王，一起夯实体内世界……”殷受突破这段时间，云霄仙子有仔细思考，殷受突破之后，她们就回截教，感悟并完善自己的体内世界。
　　“一起去吧。
　　我们去大阵核心修炼，外边一年，里边万年。
　　除此之外，我会给你们世界本源。
　　让你们更容易炼化混沌之气。”拉着云霄仙子的手，殷受立即出发，乘坐空间传送大阵，向截教赶去。
　　姬昌这边，也终于得到姜子牙的消息。
　　当然，这一切也在姜子牙的算计之内。
　　他收徒武吉，就此让姬昌上钩。
　　话说当日，武吉挑柴去西岐街上售卖，哪知道侧身躲避兵丁时，柴刀划破兵丁王相的脖子。
　　按照西岐的律法，杀人者，需要偿命。
　　只是当时姬昌有要事在身，就在地上画了一个圈，让武吉待在里边，等他忙完之后，再回来处置。
　　武吉因为害怕，又担心家中老母，所以求情回去安排家事。
　　在西岐的时候，武吉已经认命。
　　但是回家之后，武吉就怕了。
　　人慌乱的时候，六神无主，但是武吉的母亲想到了姜子牙，催逼着武吉向姜子牙求情。
　　于是，姜子牙让武吉挖一个坑，躺在其中，在头前、脚下分别点上一盏灯。当天晚上，姜子牙披发仗剑，脚踏罡斗，为武吉作法。
　　在姜子牙一番施法之后，姬昌再演先天数，认为武吉已经跳崖自尽，于是就放弃抓捕武吉。
　　之后的时间，武吉跟着姜子牙，学习武道，为后续做准备。
　　第二年春天，文王出行，在见了唱歌的渔夫、樵夫之后，姬昌竟然见到死去多时的武吉，不禁大吃一惊。
　　经过一番询问，姜子牙成功进入大家的视线。
　　“侯爷，不用这么着急，姜子牙就在磻溪，我们慢慢去就可以了。”散宜生表现得非常迫切，恨不得飞过去。
　　也正是这种求才若渴的表现，让姜子牙得到足够多的重视。
　　就这样，姬昌径往磻溪而来。行至三十五里，早至林下。
　　“所有士卒听令，尔等暂时在林外扎驻，期间保持安静，不要闹出动静，免得惊动贤士。
　　散宜生，你等随本侯步行，我们去见姜子牙。”下达命令之后，姬昌翻身下马，带头走了出去。
　　很快，大家就看到了姜子牙。
　　此时的姜子牙，背坐溪边，正在钓鱼。
　　最关键一点，姜子牙的鱼钩，竟然是直钩。
　　姜子牙也是装，感知到姬昌到来，当即开始唱歌：
　　西风起兮白云飞，岁已暮兮将焉为？
　　五凤鸣兮真主现，垂竿钓兮知我稀。
　　“贤士好雅兴。”来到姜子牙身边，姬昌当即打招呼。
　　扭头看向姬昌，姜子牙当即将鱼竿放置一旁，然后对着姬昌行礼。
　　“子民不知驾临，有失迎候，望贤王恕尚之罪。”
　　“不必多礼！
　　很早之前，本侯就听到了先生的名声，前顾不虔，昌知不恭，所以近几日一直斋戒，这才特意来拜谒。
　　现在得见先生尊颜，实乃姬昌的荣幸。”论说漂亮，姬昌这些人是祖宗。
　　散宜生一行见状，赶紧行礼。
　　“承蒙侯爷厚爱，尚受之有愧。”对于姬昌的态度，姜子牙无比感动。
　　想他在朝歌。
　　先是被一个老女人折磨。
　　好不容易找到一个营生，又惹来杀身之祸。
　　哪有像姬昌这样。
　　姜子牙受宠若惊。
　　就这样，姜子牙带着姬昌，回到自己的茅屋之中，再三行礼。
　　“久仰高明，一直没有机会得见。
　　今日得见，幸接丰标，祗聆教诲，实在我三生之幸啊。”姬昌一直拉着姜子牙的手，给了姜子牙很高的地位。
　　没有办法，姜子牙是核心人物。
　　只要姜子牙绑在身上，姬昌的道统，就算彻底成了。
　　哪怕以后姬发造反，也会按照姬昌的安排，开启一系列活动。
　　到了那个时候，所有的功德、气运、香火，都是他姬昌一人的。
　　姬发能力再强，也是为他姬昌打工。
　　“侯爷言重了。
　　姬昌不过是一个糟老头子。
　　文不足安邦，武不足定国，真不值侯爷如此重视。
　　倒是侯爷，礼贤下士，将西岐治理得非常好。
　　尚能再次享受安逸，全是侯爷的功劳啊。”姬昌越是客气，姜子牙越是内疚。
　　毕竟这所有的一切，都是他的算计。
　　“先生不必过谦。
　　你的才德，我们有目共睹。
　　今天侯爷与我等君臣沐浴虔诚，特申微忱，就是特意请先生下山辅佐的。
　　如今的大王，远贤臣，亲近佞臣。
　　荒淫酒色，残虐生民，照他这样下去，必然生灵涂炭，民不聊生。
　　想着天下大乱，吾主昼夜思维，不安枕席。
　　久慕先生大德，隐居溪岩，所以准备一些礼物，希望请动先生，下山辅佐。
　　希望先生感念苍生，为天下百姓出一份力。
　　只要先生下山，我们会准备好一切，保证先生无后顾之忧。
　　先生有大德，何苦隐胸中之奇谋，忍生民之涂炭？
　　我若是先生，必然一展抱负，不负自身所学。
　　不然就如茕独，出水火而置之升平。
　　可惜了一身才华……”散宜生非常懂时机，眼见差不多了，开始劝诫。
　　散宜生非常聪明。
　　先是许以荣华富贵，然后谈论抱负。
　　诚意十足。
　　总之一句话，只要姜子牙愿意下山，西岐做什么都可以了。
　　姜子牙想要什么，就给什么。


第393章 文王拉车 三霄闯阵道世界
　　散宜生的准备的礼物非常丰富，姜子牙看了一眼，下意识吞了一口唾沫。
　　看向身边的童儿，姜子牙让其收起。
　　见姜子牙收下礼物，散宜生立即将鸾舆推过来，请子牙登舆。
　　“侯爷，尚可以答应你出山。
　　但是尚有个条件，希望侯爷能够拉鸾舆。”起身坐上鸾舆（装饰鸾鸟图案的豪华车驾），姜子牙看向姬昌，让姬昌拉动。
　　“只要可以请动先生下山，一切都值得。”几乎没有犹豫，姬昌立即同意。
　　一步……
　　两步……
　　百步……
　　……
　　就这样，姬昌拉着鸾舆，一步步前行。
　　但是姬昌的形象，乃是一个老人。
　　而且是身体不好的老人。
　　所以走出三百步之后，姬昌就不行了。
　　累的气喘吁吁。
　　“姜尚，侯爷已经走出三百步，差不多够了吧？”盯着姜子牙，散宜生当即呵斥。
　　在散宜生看来。
　　姬昌已经表明态度，足够尊重姜子牙，姜子牙差不多得了。
　　“侯爷，你还是再坚持坚持吧。”看向姬昌，姜子牙示意姬昌继续。
　　“好。”就这样，姬昌继续前行，走到了五百步。
　　五百步之后，姬昌更不行了。
　　“姜尚，还不够么？
　　你到底想要如何？”见姬昌拉不动了，散宜生再次呵斥。
　　在他们看来，姜子牙实在无礼。
　　就算你拥有大德，也不能如此吧。
　　“侯爷，你再坚持坚持。”看向姬昌，姜子牙脸色非常难看。
　　但是姜子牙态度也非常坚定。
　　“好。”这一次，姬昌也有点生气，不知道姜子牙葫芦里卖什么药。
　　咬着牙，姬昌继续前行。
　　六百步……
　　七百步……
　　八百步……
　　……
　　八百步之后，姬昌不行了。
　　不论如何努力，都拉不动鸾舆。
　　甚至在姬昌的手心，还出现了血泡。
　　“拉不动了……我真拉不动了。”瘫坐在地上，姬昌看向姜子牙，示意自己真的不行了。
　　看到这里，散宜生一行当即痛骂。
　　“侯爷，如果可以，再走几步。
　　哪怕是几步，也好啊。”坐在鸾舆上，姜子牙看向姬昌，希望姬昌再走几步。
　　“不行了……我拉不动了。”这一次，姬昌选择拒绝。
　　姬昌实力不错，直接将姜子牙拉回西岐，都没有问题。
　　但是姬昌不愿意。
　　他已经给出态度，现在轮到姜子牙给态度。
　　“侯爷，看着你拉鸾舆，尚心里非常难过。
　　但是尚有难言之隐。
　　此时出山，尚代表天数。
　　侯爷拉鸾舆走一步，尚保侯爷江山一年。
　　侯爷拉鸾舆八百步，尚保侯爷江山八百年。”附跪在地上，姜子牙这才解释。
　　“啊！”
　　“姜尚，赶紧上鸾舆，侯爷再拉几步。”
　　“侯爷，坚持住，我们走他几万步。”
　　“快快快。”
　　……
　　明白一切之后，散宜生一行直接给了自己一耳光。
　　早知道是这个结果，他们为什么要劝？
　　姬昌反应也快，第一时间起身，就要继续拉鸾舆。
　　“没用了，因果已明，改变不了了。”摇摇头，姜子牙示意没有办法，天意如此，没有办法。
　　“罢了，子孙有子孙的造化。
　　先回西岐。”叹了一口气，姬昌示意大家回归。
　　就这样，大家向西岐赶去。
　　对于姜子牙，姬昌非常看重。
　　人还没有到，消息已经传了出去。
　　得知姬昌请到了贤臣，万民争看，无不忻悦。
　　姬昌一行至朝门下马，当即昭告西岐众臣，前往灵台封臣。
　　姜子牙的身份，可不简单，为了让姜子牙上贼船，姬昌直接册封姜子牙为丞相。
　　姜子牙不知道自己被算计，入了姬昌的道统。
　　面对姬昌的安排，那叫一个感恩。
　　“好浓郁的因果和香火，这姜子牙，果然不简单。
　　如此说来，以后得好好重用姜子牙，姜子牙越是感恩，我获得好处越大。
　　鸿钧啊鸿钧，你可曾想过，你算计一切，最终是大王做嫁衣。
　　有不知道大王是否有感应，他的下一步棋，又是什么？
　　如果我没有猜错，下一步，就是放姬发回来吧？”册封姜子牙之后，姬昌感受到了恐怖因果和香火，从此以后，姜子牙算是上了贼船。
　　“恭喜侯爷，梦境应验，得应梦贤臣。”偏殿设宴，散宜生带头对饮。
　　“哈哈哈，同庆。”哈哈大笑，姬昌示意大家满饮。
　　不得不说，姜子牙能力不错。
　　担任丞相一职安民有法，件件有条，行行有款……
　　快速积累西岐的底蕴。
　　“成功了……大王，我成功了。”截教核心大阵，云霄仙子猛地睁开眼睛，嘴角全是笑容。
　　两万年时间，云霄仙子成功开辟自己的阵法世界。（外界只是两年时间。）
　　开辟阵法世界之后，云霄仙子才知道阵法世界多么恐怖。
　　以后想要布阵，一个念头即可。
　　除此之外，云霄仙子还能投影大阵。
　　因为阵道世界的开辟，云霄仙子的战力，至少提升三十倍，还解决了布阵需要时间的问题。
　　“心中有阵，天地万物皆是大阵。
　　原来如此……原来如此。”云霄仙子之后，琼霄仙子也完成了阵道世界的开辟。
　　开辟阵道世界，琼霄仙子感觉自己之前白活了。
　　现在打量世界，云霄仙子觉得万物皆可为阵。
　　“多谢大王。
　　我们能够开辟阵道世界，完全是依靠大王的世界本源。
　　阵法的极限是世界，果然如此。
　　有了这个参考，我们甚至知道了突破的方向。
　　混元大罗金仙，就是对阵道世界的提升和感悟。
　　如果有机会，我们非得感悟一下界壁大阵。”碧霄仙子最后一个完成，但是感悟根本不差云霄仙子和碧霄仙子。
　　“经过这两万年的修炼和感悟，孤获得好处，也非常大。
　　算是明白了混元金仙后期的路线。
　　孤的道，是截道。
　　也是万道。
　　走吧，一起去幽冥城，收取幽冥城的场势源液，顺便吸收一点幽冥血气和煞气。”两万年时间，殷受获得好处也不少。
　　之后的修炼，就是对底蕴的积累。
　　殷受的道，是万道。
　　那么场势精华，就是最好的修炼资源。
　　“等一下，我们给师尊说一说。
　　让其他师兄弟，也开启体内世界，追逐混元大罗金仙境界。”离开之前，云霄仙子决定去见一见通天教主，由通天教主安排一切。
　　“也好。
　　开启体内世界，可以吸收混沌之气，这才是最大的机缘。”嘿嘿一笑，殷受示意云霄仙子快去快回。
　　三霄仙子开启体内世界，殷受也是有感应的。
　　因为她们开启体内世界之后，殷受的大道世界，得到延伸。
　　他与三霄仙子的因果，也得到了延伸。
　　如此这样，殷受自然希望更多的人开启体内世界。
　　想到这里，殷受回了一趟鹿台，将开启体内世界的办法告诉杨蛟一行。
　　殷受有把握，三千亲卫开启体内世界的瞬间，他们可以直接突破，证混元金仙。
　　为了让他们更好开启体内世界，殷受还将他们送入截教，同时给了不少阐教的场势源液。
　　更安排截教提供天材地宝。
　　做完这一切，殷受乘坐空间传送大阵，直接前往幽冥城。
　　“师姐，你怎么来了？”三霄仙子出现，逆莹、冥渊第一时间发现，当即去迎接。
　　现在幽冥城，已经发生了很大的变化。
　　首先是数量的提升。
　　阿修罗一族在逆莹、冥渊的带领下，数量翻了几倍。
　　其次是文明的变化。
　　阿修罗一族弑杀，但是在逆莹、冥渊的带领下，已经有了自己的文明。
　　懂得了什么是亲情，什么是守护。
　　“这里说话不方便。”看向逆莹、冥渊，三霄仙子示意换一个地方说话。
　　“是我们唐突了。
　　师姐这边请。”听到云霄仙子的话，逆莹、冥渊当即邀请。
　　“这玉简是我烙印的东西，你们查看之后，自然知道怎么一回事儿。”给出两枚玉简，云霄仙子让逆莹、冥渊自己看。
　　随着逆莹、冥渊查看遇见，玉简快速化作灰烬，似乎从来没有出现过。
　　“这……弟子逆莹。”
　　“弟子冥渊。”
　　“拜见师尊。”
　　……
　　明白一切之后，逆莹、冥渊看向殷受，直接行拜师礼。
　　对于通天教主，逆莹、冥渊非常尊敬。
　　若不是通天教主，他们早就死了。
　　学艺归来，他们还改变整个族群。
　　这恩情根本还不完。
　　“起来吧，以后直接称呼大王更适合。
　　对了，将冥河老祖叫出来。
　　你们一起寄托道星，更为合适。”站在殷受的角度，他是通天教主，也是殷受。
　　目标从来没有发生变化，那就是证混元大罗金仙。
　　带领洪荒生灵截取生机，不被算计和压迫。
　　“是。”示意逆莹接待，冥渊快速冲了出去。
　　“三位道友，有失远迎，见谅。”很快，冥河老祖就来了，第一时间行礼。
　　“冥河道友，此物给你，你过目。”看到冥河老祖，云霄仙子再次丢出一个玉简。
　　“这……这怎么可能？
　　道友，你一定要帮我啊！
　　只要道友愿意帮我，我做什么都愿意。”看完玉简，冥河老祖愣了好一会儿。
　　反应过来之后，冥河老祖满是谄媚，希望云霄仙子帮忙。


第394章 鸿钧发现不对 量劫暂停了
　　在玉简之中，冥河老祖看到了成圣的希望。
　　对于成圣，冥河老祖都放弃了。
　　这些年走混元路线，冥河老祖真正明白了什么叫困难。
　　但是这一刻，他再次看到了希望。
　　完成寄道，开启体内世界，冥河可以融合自己所有的一切。
　　要知道，冥河老祖可是山寨鼻祖。
　　什么都山寨，但是什么都不精，所以突破混元金仙初期之后，冥河老祖再也无法突破。
　　可是现在不同。
　　只要完成寄道，然后融合一切，冥河老祖的修为，会坐火箭一般提升。
　　“冥河道友，我知道你很急。
　　但是你不要着急。
　　寄道很容易，但是开启体内世界，则没有那么简单……”看向冥河老祖，云霄仙子当即讲述细节。
　　“咳咳咳，是我唐突了。
　　需要我做什么，几位道友直接说。”想要成圣，自然没有那么容易。
　　冥河老祖心里也明白，所以等待的耐心还是有的。
　　“简单，你需要做两件事情。
　　第一，寄道。
　　以最快的速度，成道星之主；
　　第二，积累天材地宝。
　　开启体内世界，需要的天材地宝可不少。
　　除此之外，我们需要一点幽冥血气及煞气。”对于冥河老祖，云霄仙子手拿把掐。
　　为了成圣，冥河老祖什么都愿意。
　　只要搞定了冥河老祖，剩下的就简单了。
　　“好好，我马上寄道。
　　不对……什么叫寄道？”提到寄托阵道，冥河老祖懵了，不知道如何寄道。
　　“这个简单。”看向殷受，云霄仙子示意殷受配合。
　　一步踏出，殷受展现大道异象。
　　那是一片虚拟的世界，世界之中，有一片星辰……
　　“好，我马上寄道。”没有任何犹豫，冥河老祖当即开始寄道。
　　“冥河老祖，你的修炼非常斑杂。
　　开启体内世界，你需要好好感悟。
　　这些我们开启的经验，你可以借鉴一下……”抬起手指，云霄仙子一指点出，将自己感悟的阵道世界传授。
　　三千大道，殊途同归。
　　哪怕冥河老祖不走阵道，也有非常大的帮助。
　　“这……好家伙……不愧是截教啊。
　　了不起。”得到云霄仙子传道，冥河老祖当即盘膝坐下，全力感悟。
　　“都是师兄妹，一起传给你们吧。
　　不过传授给你们之前，带你们去一个地方。”扭头看向冥渊、逆莹，云霄仙子示意他们跟上。
　　“哇，师姐，你竟然留了这么一手，我们都不知道。”幽冥城是琼霞仙子设计的，随着琼霄仙子开启大阵，进入大阵核心，冥渊、逆莹直接被吓了一跳。
　　他们在幽冥城待了好几万年，只知道幽冥城的阵法厉害。
　　从来不敢相信，幽冥城，竟然拥有这么一处空间。
　　而且这空间之中，还拥有恐怖资源。
　　“好了，赶紧修炼。
　　你们也是，都这么久，才混元金仙中期，修炼是不是没有努力？”示意冥渊、逆莹坐下，云霄仙子当即传道。
　　“这……”得到传道，冥渊、逆莹瞪大了眼睛，根本不敢相信。
　　然而云霄仙子根本没有理冥渊、逆莹，而是盘膝坐下，开始吸收场势源液。
　　“咦。”随着吸收，三霄仙子、殷受同时咦了一声。
　　幽冥城的场势源液，居然携带灵魂之力，更有煞气、血气、混沌之气。
　　换句话，这力量的融合，值得借鉴。
　　特别是该力量是如何融合，可深入研究。
　　一个月……
　　三个月……
　　一年……
　　……
　　因为太过于专注，殷受一行完全忽略了时间。
　　直接场势源液被吸干，这才醒来。
　　“不行，时间太短了，我需要继续领悟。”这一次感悟，殷受有很多灵感，但是时间不够，来不及感悟。
　　“大王，直接回截教。
　　我们感悟他一万年。”云霄仙子也觉得不得劲，决定直接返回截教。
　　“也好。”抬手一挥，人皇幡飞了回来。
　　这一年时间，人皇幡一直在吸收煞气和血气。
　　一百五十万幡魂，实力变化不小。
　　不过殷受没有心思理会，他现在需要做的事情，就是将幽冥城的场势源液研究透，从而彻底融合大道世界之内的力量。
　　一旦完全融合，殷受将全新的力量。
　　开辟大道世界的时候，殷受已经在融合各种力量，但是并不彻底。
　　这一次若是成功，殷受的世界一道，才算小成。
　　之后不断积累力量，可直接突破到混元金仙后期。
　　“奇怪了，量劫怎么暂停了？”就在殷受一行进入截教大阵核心，全力分析幽冥城场势源液的时候，鸿钧睁开了眼睛。
　　鸿钧惊骇发现，封神量劫竟然没有进展。
　　对于这个结果，鸿钧自然不能接受。
　　使用天道之眼，鸿钧开始查看一切。
　　首先是殷商的气运。
　　此时的殷商，气运没有太大的变化，甚至虚弱了不少。
　　显然不是气运的问题。
　　“混账，北海的骚扰呢？
　　怎么突然停止了？”继续寻找，鸿钧发现了北海的异常。
　　现在的北海，竟然停止了战斗。
　　崇侯虎管理崇城，居然在休养生息。
　　闻仲掌控冀州，也将一切治理得井井有条。
　　“师尊，你听我狡辩……不是，你听我解释。
　　事情不是你想象的那样。
　　这一次，我西方教也损失惨重。
　　弥勒和地藏王，都已经牺牲了……”被鸿钧找到，接引道人身躯颤抖，赶紧解释一切。
　　“罗睺？
　　这种事情，你为何不汇报？”靠近接引道人，鸿钧眼里全是愤怒。
　　同时鸿钧觉得累。
　　他培养的人，怎么都这种货色。
　　为什么就没有一个省心的。
　　“师尊，你当时在修炼……
　　而且，弟子怕你揍我。
　　对了，弟子还有一件事情汇报。
　　姬发已经几年没有回西岐了。
　　不知道被殷受击杀了，还是囚禁在朝歌。”担心被揍，接引道人当即转移话题。
　　死道友不死贫道。
　　只要将责任转交给鲲鹏，他接引道人就安全了。
　　“什么？
　　鲲鹏干什么吃的！
　　吾就说，量劫怎么暂停了。
　　姬发都不在，量劫如何进行？”听到这个消息，鸿钧面色大变。
　　越想越气，鸿钧直接出手，揪着接引道人就是一顿揍。
　　鸿钧太气了。
　　这些个家伙，真沉得住气啊。
　　鸿钧还觉得，鲲鹏一行，已经不将其放在眼里。
　　这是要造反啊。
　　仔细想想也是，鸿钧以界壁大阵封禁大家。
　　大家心里没有意见，显然不可能。
　　但是鸿钧也没有办法。
　　箭在弦上，不得不发。
　　“师尊，鲲鹏已经派遣弟子去朝歌救援了。
　　不过目前没有任何消息。
　　对了，元始天尊为弟子量身打造了法宝合道之法，广成子、惧留孙已经突破准圣巅峰，看起样子，有机会成圣。”得罪鲲鹏是得罪，得罪元始天尊也是得罪，接引道人为了自保，索性一起得罪。
　　“法宝合道？
　　这是什么修炼之法？”调动天道，接引道人立即研究。
　　第一时间，鸿钧锁定广成子、惧留孙的真灵，顺着真灵研究，很快就明白了一切。
　　“接引道人，你找死。”听到接引道人的汇报，元始天尊怒了，直接出手。
　　“师尊救我。”看到元始天尊出手，接引道人立即惨叫，躲在鸿钧身后。
　　“够了。”抬手一挥，元始天尊的力量直接被卸掉，鸿钧瞪着元始天尊，示意元始天尊住手。
　　对于元始天尊，鸿钧显然是不满意的。
　　因为元始天尊想要脱离鸿钧的掌控。
　　就在刚才，鸿钧发现了惊骇一幕，广成子他们，竟然打算抢走真灵。
　　如果鸿钧没有提前察觉，还有真可能抢夺成功。
　　不仅如此，广成子、惧留孙以阵法合道。
　　已经出现偏移，其主修的方向，是阵法一道。
　　而不是鸿钧的斩三尸。
　　这个结果，鸿钧肯定不同意。
　　“接引道人，传令鲲鹏，不管他使用什么办法，必须以最快的速度，将姬发送回西岐。
　　除此之外，不可在西岐大开杀戒。
　　别破坏量劫。
　　如果办不到，吾不介意弄死几个。”盯着元始天尊，鸿钧动了杀意。
　　他心里清楚，现在的洪荒，没有人愿意听他的。
　　但是没有关系，既然不愿意，那么鸿钧就杀。
　　杀两个典型，大家就听话了。
　　“是，弟子马上转告。”盘膝坐下，接引道人立即沟通灵身，让鲲鹏加油。
　　“什么？
　　我不是一直在做么？”对于鸿钧的命令，鲲鹏觉得委屈。
　　他一直没有停下脚步。
　　陆吾真君离开之后，可还没有回来啊。
　　“不用等了。
　　陆吾真君已经被杀。
　　就算没有被杀，也被囚禁了。
　　师尊的意思，让你多派点弟子过去，以最快的速度，将姬发送回西岐。
　　如果再出错，道祖可是会杀人的。”接引道人心里明白。
　　这一次，鸿钧是真的生气了。
　　如果表现不好，鸿钧真可能杀鸡儆猴。
　　“该死。”臭骂一声，鲲鹏冲了出去。
　　这一次，鲲鹏打算将天狗真君、并封真人、夫诸道人、当扈真君、凿齿真人、雷泽真君一起派遣出去。
　　如果他们都不能将姬发救回去，那鲲鹏认了。
　　“教主放心，我们必然完成任务。”雷泽真君第一次见鲲鹏这么慎重，也全部都打起了精神。
　　“各位，你们记住一点。
　　不要乱造杀孽。
　　别一个不小心，改变了量劫的方向。”


第395章 姬发被救走 发誓要灭掉朝歌
　　担心雷泽真君一行大开杀戒，接引道人当即告诫。
　　“好，我们当心。”爆发速度，雷泽真君一行就此离开。
　　殷受一行，此时并不知道鸿钧的安排，依旧在修炼。
　　三千亲卫，也没有在鹿台，集体在截教修炼。
　　他们此时，正在开辟体内世界。
　　等着证道，成就混元金仙。
　　但是鹿台的配置不差。
　　有申公豹、葫芦娃、混世四猴，还有四十万大军。
　　“打起精神，仔细留意每一个细节，若是如上次一般，再将老鼠放进去，就等着受罚吧。”鹿台，殷破败带头巡查。
　　上一次陆吾真君来，他们没有发现。
　　殷受虽然没有说，但是殷破败觉得丢人。
　　鹿台的安危，可是殷破败全权负责。
　　为此，殷破败还安排了截教的弟子，单独负责大阵的弟子。
　　“各位，分头行动。
　　一旦见到姬发，第一时间离开。”天狗真君一行，此时已经抵达鹿台。
　　鹿台很大，他们只能分头行动。
　　爆发速度，他们从鹿台的四个方向，同时进入鹿台内部。
　　大家心里也清楚，关押姬发的地方，绝对在鹿台核心，所以只管深入就可以了。
　　“该死，这个鹿台，怎么有这么多的大阵？
　　不是说人族已经没落了么？
　　这里的大阵，不比昆仑山的大阵差吧？”进入鹿台，天狗真君很快就发现了问题。
　　鹿台这里，大阵实在太多了。
　　不过他们也没有选择，为了营救姬发，只能如此。
　　“该死，鹿台的布防，是不是太恐怖了一点？”并封真人这边，也发现了问题。
　　他向着鹿台深入，竟然险些被发现。
　　鹿台的防备，实在是太恐怖了一点。
　　没有办法，并封真人只能退出鹿台，找师兄弟商议。
　　“进不去，鹿台的巡查还密集了。
　　如果强闯，必然被发现。
　　我有一个主意，找两位故意暴露，吸引注意力，我们在分别行动。”看向一众师兄弟，雷泽真君说出自己的办法。
　　“好办法。
　　这样，我和雷泽师弟主动暴露，你们去寻找姬发。
　　得手之后，给个信号。”沉默一番，天狗真君发现无更好的办法，主动与雷泽真君一起暴露。
　　“好。”相互对视，并封真人、夫诸道人、当扈真君、凿齿真人示意自己知道了。
　　“你们小心。
　　这鹿台，绝对不简单。”看向并封真人、夫诸道人、当扈真君、凿齿真人，天狗真君让他们小心一点。
　　“我先去暴露。”爆发速度，雷泽真君先一步冲了出去。
　　雷泽真君速度很快，身体化做一道雷霆，直接向鹿台冲去。
　　雷泽真君没有直接暴露。
　　他想试一试，依靠自己的实力，到底可以走到哪一步？
　　“刺客……发现刺客，一起出手，杀了他。”不一会儿，雷泽真君就暴露了，禁军大吼，示意大家一起缉拿雷泽真君。
　　“阵起。”
　　“合击。”
　　“顶上去。”
　　……
　　禁军和截教的弟子配合默契，各种大阵开启，限制雷泽真君的行动。
　　禁军也非常给力，组成大阵，正面与雷泽真君战斗。
　　“这什么大阵？
　　居然可以凝聚大家的力量？”面对禁军，雷泽真君根本没有将他们放在眼里。
　　但是正面战斗之后，雷泽真君发现了不对。
　　禁军依靠大阵，爆发的力量竟然不简单。
　　“困住了。”因为迟疑，雷泽真君很快被大阵困住，剩下的时间，就是依靠大阵，一点点消磨雷泽真君。
　　“该死……该死啊。”不断爆发力量，雷泽真君发现自己根本无法离开。
　　“好样的，表演得真像。
　　该我了。”天狗真君一直在打量雷泽真君，并不知道雷泽真君是真被困住，还以为在演戏。
　　不过也不怪天狗真君。
　　依靠大阵笼罩，一些力量，无法看到。
　　殷破败带领的禁军，实力一般，天狗真君根本不放在眼里。
　　雷泽真君实力不错，天狗真君不认为殷破败他们可以君主雷泽真君。
　　“发现同伙，第三禁军，准备出手。”天狗真君出现，殷破败再次大吼，命令禁军出手。
　　“来吧……全部来攻击我吧。”面对围攻，天狗真君一点不担心。
　　因为这样，他才可以吸引更多的目标。
　　但是很快，天狗真君就发现了不对。
　　深陷大阵，他居然动作缓慢。
　　他爆发的力量，会被大阵吸收。
　　照这样下去，他容易被耗死。
　　除此之外，他的声音，传不出去。
　　连提醒都做不到。
　　“大师兄玩心好大。
　　居然还表演慢动作。”看着天狗真君“挣扎”，并封真人、夫诸道人、当扈真君、凿齿真人忍不住大笑，觉得天狗真君玩心大。
　　他们不知道，天狗真君已经快被打成狗了。
　　“好了，完成任务要紧。”爆发速度，并封真人、夫诸道人、当扈真君、凿齿真人从不同的角度，向鹿台内部潜入。
　　不得不说，雷泽真君的办法不错。
　　有雷泽真君、天狗真君吸引火力，并封真人、夫诸道人、当扈真君、凿齿真人进度惊人，很快就进入鹿台。
　　“师弟，要不要直接杀了。”鹿台内部的一座高楼之上，六耳猕猴看向申公豹，等待申公豹做决定。
　　殷受开辟大道世界之后，册封申公豹为国师。
　　鹿台的大小事宜，由申公豹处理。
　　“大王没在，我也没有主意。
　　不过你们不要出手，别暴露了。
　　葫芦娃也不要出手。
　　我让阵法一脉的弟子困住他们，然后派遣人去寻找大王。
　　等大王定夺。”申公豹不敢随便乱来，决定先困住，然后由殷受定夺。
　　“哎，还以为可以打一架。”摇摇头，无支祁觉得没有意思。
　　他们都想战斗，但是没有机会。
　　“各位，不要着急。
　　你们想战斗，有的是机会。
　　忘记大王的三千亲卫了么？
　　这一次大王特训，要不了多久，他们就可以突破混元金仙。
　　到了那个时候，你们的对手很多。”四猴好战，申公豹也无法。
　　“大哥，报信的事情，我去吧。
　　保证完成任务。”听到要去报信，申小豹站了出来。
　　申小豹的资质，无法与申公豹比。
　　不过在申小豹的努力下，也突破到大罗金仙初期。
　　“也好，入劫之后，希望你的修炼速度可以提升。”看向申小豹，申公豹眼里全是温柔。
　　没有办法，在家人面前，很少有人可以展现强势的一面。
　　“好嘞。”身化闪电，申小豹冲了出去。
　　“大胆贼子，竟然敢擅闯鹿台，找死。”
　　“准备，大阵覆盖。”
　　“禁军何在？”
　　……
　　随着申公豹下达命令，火灵圣母快速抵达战场。
　　鹿台这个地方，隐藏的力量可是非常恐怖的。
　　除了三万禁军，还有四十万大军。
　　对付并封真人、夫诸道人、当扈真君、凿齿真人一行，不是问题。
　　“哎，好想去打架啊。”看着大家忙碌，六耳猕猴抓耳挠腮，有些烦躁。
　　灵明石猴也好不到哪里去。
　　希望参与战斗。
　　但是没有申公豹的命令，他们不敢乱来。
　　“师弟，我们拦住他们，你赶紧走。”知道在劫难逃，并封真人、夫诸道人、当扈真君集体为凿齿真人制造机会。
　　凿齿真人天赋不错，会特殊遁术，找到机会，第一时间遁走。
　　“谁……”好巧不巧，凿齿真人使用遁术，正好出现在姬发所在的房间。
　　面对突然出现的凿齿真人，姬发被吓了一跳。
　　“姬发……你果然被囚禁了。
　　该死，你不好好待在西岐，为什么来朝歌？
　　你可知道，为了救你，我师兄都被困住了。”看到姬发，凿齿真人那个一个愤怒。
　　这一次袭击鹿台，他们损失太大了。
　　“不好，贼子去了那个傻子的房间了。”
　　“立即开启大阵，准备围杀。”
　　“这傻子到底有什么值得救的，真是搞不懂。”
　　……
　　在鹿台，想要逃走没有那么简单。
　　禁军很快围了过来。
　　“快，杀了我。”听到外边的动静，姬发看向凿齿真人，让凿齿真人击杀他。
　　“啥？”听到姬发的请求，凿齿真人傻了。
　　他们是来姬发的，可不是来杀他的。
　　“立即出手将我击杀。
　　到时候道祖会复活我。
　　速度，没有时间了……
　　这里的大阵有问题。”看向凿齿真人，姬发直接呵斥。
　　“当真？
　　也罢，成全你。”想到自己已经逃不掉，凿齿真人大吼，爆发一身力量，对着姬发拍去。
　　“噗。”一声闷响，姬发被拍成血雾，连同元神一起被拍碎。
　　“该死……他们不是来救姬发的，而是来杀姬发的。”姬发被杀，申公豹面色大变，知道自己犯错了。
　　早知道如此，他就亲自出手，阻拦凿齿真人了。
　　“姬发死了，我怎么办？”拍碎姬发后，凿齿真人沉默了。
　　他想问，他怎么办？
　　“六耳猕猴，交给你了，留一口气就行。”知道无法弥补，申公豹看向六耳猕猴，让六耳猕猴随便玩。
　　“多谢国师。
　　哈哈哈。”得知可以战斗，六耳猕猴那叫一个兴奋，直接冲了出去。
　　“啊……我和你拼了。”
　　“错了……我认输……我错了。”
　　“救命啊……救我！”
　　……


第396章 姬发回西岐 姬昌处理后世
　　凿齿真人哪里知道，他叫越凄惨，六耳猕猴越兴奋。
　　最后瘫在地上，时不时抽搐一下，证明他还活着。
　　“废物。”再次踢了一脚，六耳猕猴这才罢休。
　　倒是申公豹，无比尴尬。
　　姬发死了，不知道如何交代。
　　“怎么又死了？”紫霄宫，鸿钧一直感知姬发的存在。
　　发现姬发死掉之后，调动天道本源复活。
　　复活之后，鸿钧那叫一个愤怒。
　　有一点比较好，姬发修为低，复活需要本源不多。
　　但是鸿钧心里非常不舒服。
　　这样一来，因果就大了。
　　“哎，那殷受就是一个疯子。
　　杀了伯邑考之后，居然把我囚禁起来。
　　如果我没有猜错，殷受是打算将我当质子。”对于殷受，姬发非常痛恨。
　　两次死亡，皆是因为殷受。
　　第一次，姬发去朝歌，结果在路上被罗睺捅了。
　　第二次，直接被囚禁。
　　“好了，我立即送你回西岐，你赶紧办正事。
　　记住了，好好经营一切，不要再死了。”鸿钧有感觉，姬发还会死。
　　但是为了掌控地道、人道，鸿钧没有选择，只能一条路走到黑。
　　“好。”姬发也非常憋屈。
　　这一次，若不是让凿齿真人出手杀他，他根本无法脱困。
　　“因为肉身太过孱弱，速度有点慢，你忍着点。”以天道之力包裹姬发，鸿钧这才送姬发回西岐。
　　“什么？
　　大王在闭关，不能打扰？
　　哎，姬发死了，可如何是好啊！”申公豹追到截教，得知殷受在闭关，急得像热锅上的蚂蚁。
　　“好了，立即回鹿台，该修炼就修炼，这边的事情，为师来处理。”示意申公豹回去，通天教主示意自己处理。
　　通天教主能够感受主身的情况。
　　此时的殷受，正在修炼，尝试将大道世界中的所有力量融合。
　　这一步非常关键，只要成功了，殷受才算明确了自己的道。
　　以后截教弟子，人族成员，皆可以走世界一道。
　　姬发这里，不可能囚禁一辈子。
　　既然姬发以死脱罪，那就由他去。
　　准备了这么多，也该上演封神量劫了。
　　“是。” 有通天教主兜底，申公豹放心了，再次回到鹿台，稳定鹿台的一切。
　　就这样，过了三个月时间，姬发终于回到了西岐。
　　看着熟悉的土地，姬发险些哭了出来。
　　太不容易了。
　　这一切真是太不容易。
　　“二公子……二公子回来了。”来到城门所在，守门的认出了姬发。
　　关于姬发，姬昌有宣传。
　　按照姬昌的宣传，正是因为姬发换他，他才可以回归。
　　毕竟烂摊子需要姬发来兜底。
　　“二公子回来了？”
　　“欢迎二公子回来。”
　　“快，去汇报，二公子回来了。”
　　“婚姻二公子回来。”
　　……
　　姬发回西岐的消息，好似风一般吹走，大家争先观看，脸上都洋溢着笑容。
　　“姬昌什么时候对西岐这么上心了？”这一次回来，姬发明显感知到西岐的变化。
　　仔细算一算，姬发在朝歌，也不到四年的时间。
　　这四年时间，西岐的变化，超过姬发的认知。
　　由此可见，姬昌没有少用心。
　　对于这个结果，姬发是不想看到的。
　　原因非常简单，姬昌做得越好，姬发越是没有机会。
　　不过姬发没有表现出来，笑呵呵给大家打招呼。
　　“你们发现没，二公子好像不傻了！”
　　“谁说二公子是傻的？”
　　“你没有听说么？
　　二公子从小脑瓜就不好使。”
　　“胡说，二公子只是不喜欢说话，没说二公子是傻的。”
　　……
　　姬发打量一切，大家也在打量姬发。
　　“儿啊！”没有多久，姬发就看到姬昌佝偻着身躯，三步合成两步，从远处飞奔而来。
　　“父亲。”微微愣了一下，姬发也冲了出去。
　　“散宜生，立即准备祭祀。
　　发儿归来，本侯要去灵台祈福。”拉着姬发的手，姬昌老泪纵横，当即就要去祭祀。
　　当然，一切都是姬昌装的。
　　在姬昌看来，殷受放早了。
　　如果给他十年时间，姬昌可以做更多事情。
　　不过这样也够了，只要将姬发拉上船，后续问题就简单了。
　　“祈福？”盯着姬昌，姬发不懂了。
　　他们需要祈福什么？
　　“姬发，你总算回来了。
　　你要是再不回来，我都不知道该怎么办。
　　量劫目前已经停滞，需要你来表演了。
　　接下来，我会提升你的影响力，你好好把握。
　　等时机成熟，我就将位置给你。
　　后续的一切，就靠你了。”知道姬发疑惑，姬昌拉着姬发的手，小声告诫。
　　“好，孩儿一切听父亲的，由父亲做主。”听到姬昌的话，姬发忍不住笑了。
　　如此一来，就太好了。
　　之后的时间，则开始漫长的祭祀活动。
　　姬发不知道自己已经中计，笑呵呵参加一切，别提多么开心。
　　姬发更是不知道，自己已经入了姬昌道统。
　　所做的一切，都是为姬昌做做嫁衣。
　　而姬昌又是殷受的人。
　　他们的计划，注定不能成功。
　　“各位，姬发已经回归，我也老了，所以西岐的事情，我打算交出大半。
　　由姬发来处理。
　　尔等可有什么好的建议。”第二天早朝，姬昌看向散宜生一行，询问大家的意见。
　　“果然。
　　西岐是姬发的。
　　我得好好表现。
　　侯爷，这些年由姜丞相管理西岐，西岐的百姓，过了几年好日子。
　　臣以为，可以将西岐大军的训练、管理交给二公子。”散宜生聪明，知道兵权才是最重要的，所以直接为姬发争取兵权。
　　“臣附议。”
　　“二公子为了救回侯爷，遭受几年牢狱之灾，可见二公子的大德。
　　臣附议。”
　　“侯爷，既然将西岐大军交由二公子，那么任命权，是不是也要交出。
　　目前的西岐，需要招兵买马，可一通交给二公子。”
　　……
　　大家都不傻，知道西岐会变天，所以第一时间倒向姬发。
　　“姬发，你可不要辜负大家的期望啊。”微微一笑，姬昌看向姬发，示意姬发努力。
　　“是。
　　姬发绝对不会辜负大家的厚爱。”拿到兵权，姬发那叫一个心动。
　　只要拿到了兵权，谁还能与他争？
　　“好了，那么开始其他事情，大家继续上奏。”交出兵权，姬昌也非常兴奋，示意继续其他事情。
　　只有姬昌的三儿子管叔鲜、四儿子周公旦非常不爽，全程黑着脸。
　　在他们看来，伯邑考被杀、姬发被囚禁。
　　他们是最佳人选。
　　这些年，他们也各种表现自己。
　　然而姬发突然回来，彻底打乱了他们的计划，自然心情不爽。
　　“姜丞相留步，本侯找你说点心里话。”早朝结束，姬昌留下姜子牙，示意姜子牙说点心里话。
　　“是，侯爷。”对于姬昌，姜子牙非常敬重。
　　因为姬昌给了姜子牙足够的尊重。
　　也给了姜子牙了荣华富贵。
　　这几年在西岐，姜子牙才算享受人间生活。
　　之前在朝歌，遇到马氏，那才叫噩梦。
　　"姜丞相，吾夜观天象，进行演算，发现吾大限将至。
　　这一次过来，乃是希望姜丞相帮忙寻一处风水宝地，继续为儿孙祈福。"示意姜子牙坐下，姬昌一脸慈祥，开始交代后事。
　　“侯爷，您正值年华，不可说这样的事情。”抬起手，姜子牙就要演算。
　　“不可。
　　我身份特殊，你不要徒增因果。
　　我已经为自己卜卦，知道自己的情况。
　　正好姬发回来了，我也不用担心了。
　　最近几日，我们一起去看一看，修建一座墓园。”抬手阻止姜子牙，姬昌表现得非常洒脱。
　　“一切都听侯爷。”想要姬昌将死，姜子牙泪流满面，显然舍不得。
　　接下来的日子，姬发满是干劲。
　　之前没有展现的才华，此时全部展现出来。
　　在姬发的管理下，西岐大军迎来了变化。
　　姜子牙、姬昌则四处寻找风水宝地。
　　“喂，你听说了么？
　　侯爷可能不行了。”
　　“你看不要胡说，咒侯爷死，你有几个胆子？”
　　“不是，你没有听说么？
　　侯爷这些日子，都在寻找墓穴。”
　　“这能证明什么？
　　你不要胡说。”
　　“哎，给你说了你也不知道，侯爷找姜丞相私聊，我一个当值的亲戚听到了。
　　侯爷说，他大限将至。”
　　“呜呜呜，我舍不得侯爷死。”
　　“其实也不用担心，侯爷走后，应该由二公子继位。
　　这些日，二公子表现可不差。
　　而且侯爷还能撑一段时间，我们西岐，只会越来越好。”
　　……
　　姬昌很聪明，“临死”之前，将消息传了出去。
　　得到姬昌将死的消息，姬发没有任何意外。
　　按照时间节点，也差不多该他上位了。
　　只是被一些事情给耽误了。
　　现在姬昌的目标，就是操练大军，提升西岐大军的实力。
　　除此之外，还得招揽贤才。
　　正好，姬发将自己私下培养的亲信送入大军，成为关键人物。
　　“该死，姬昌早不死，晚不死，偏偏在这个时候死。
　　他现在死了，我们如何与姬发争？”与姬发不同，听到姬昌大限将至的消息，管叔鲜、周公旦非常不开心。
　　因为姬昌玩得太突然了。
　　他们都没有准备。
　　反倒是姬发，拥有兵权之后，正在掌控一切。
　　“二哥，没有办法了。
　　我们只能臣服。
　　姬发野心不小。
　　之前不显山不显水，后边悄无声息救回父亲。
　　从那个时候开始，他就已经胜利了。”看向管叔鲜，周公旦决定认输。
　　而且他们也争不过。
　　真要表现出来，可能反而将自己弄死。
　　“我有感觉，姬发会造反。
　　既然如此，我们兄弟帮助他。
　　姬发造反成功之后，需要人管理疆土。
　　未必比现在差。”管叔鲜也不打算争。
　　姬昌的目标非常明显，他们斗争，没有机会。
　　不过心里，肯定不甘心。
　　只是现在没有机会。
　　就这样，管叔鲜、周公旦开始帮助姬发，让姬发更快掌控大军，完成西岐的掌控。
　　姬昌也没有闲着，确定地方之后，让人修缮墓园，一切都在计划之中。
　　“悟了……孤王终于悟了。
　　原来如此……原来如此。
　　以自身为壤，开辟体内乾坤。引气运为流、缠因果作丝、聚香火成露、纳混沌为基，聚一株大道神树。
　　苍劲树干撑起内界穹顶，万千根须如虬龙游走，一端深扎内界大地，连通肉身诸道；
　　一端勾连气运、因果，成道通、皇朝……
　　之后修炼，灵魂意志沟通一切，不断夯实大道世界。
　　孤之道，成了。”哈哈大笑，殷受脸上写满了得意。
　　第一世，为巫妖量劫，通天教主被鸿钧算计，消耗开天功德，成就天道圣人。
　　路虽走错，但是殷受构建了道统。


第397章 殷受成道 反击量劫 鸿钧放马过来
　　第二世，为封神量劫。
　　通天转世归来，步步为营，创世界一道，走出一条鸿钧无法算计之路。
　　一条可以直接通往混元大罗金仙之路。
　　至此，殷受彻底站起来了。
　　“大王，你突破了？”殷受的动静不小，直接将云霄仙子一行惊醒。
　　看向殷受，她们发现殷受变了。
　　境界虽然没有突破，但是殷受的战力，绝对发生了翻天覆地的变化。
　　“怎么说呢？
　　真正明确了自己的道。
　　这是孤的感悟，你们参考一下，看看是否有价值。
　　孤先回去了。
　　你们好好参考，争取也完成蜕变。”将自己的感悟烙印玉简，殷受送出了玉简。
　　“好，我们马上感悟。”拿到玉简，三霄仙子立即感悟。
　　“嗯？
　　姬发居然用死的方式离开，也算有魄力。
　　既然如此，那么就算了。
　　孤等着你们造反。
　　正好，这段时间，让嫦曦、羲和回归。
　　然后回一趟十万大山。”刚从截教大阵核心出来，殷受就得到了通天教主的传念。
　　通天教主与殷受的情况，比老子与太上老君更为玄奥。
　　“大王，臣有罪。”殷受回归，申公豹第一时间请罪。
　　殷受离开的时候，将鹿台交给申公豹管理。
　　结果姬发却死了，申公豹自然内疚。
　　“好了，死了就死了。
　　申公豹，你现在去做一件事情，那就是去遇昆仑教的成员。
　　见到一个，你就说句：‘道友请留步。’
　　先用因果律锁定。
　　这个洪荒，马上要乱起来了。”将申公豹扶起，殷受示意申公豹不用担心。
　　除此之外，殷受让申公豹去活动，触发因果律。
　　“是。”殷受没有责怪，申公豹非常感动，当即按照殷受命令，去触发因果律。
　　“等一下。
　　让葫芦娃、六耳猕猴、无支祁一行来见孤。”想了一下，殷受让申公豹通知六耳猕猴一行来见。
　　“大王，他们可不老实，需要管教一下。”看向殷受，申公豹让殷受管教一下。
　　“没事。”修为突破，大道奠定，殷受打算好好战斗一番。
　　六耳猕猴、无支祁、袁洪、灵明石猴好战，殷受就与他们切磋一下。
　　随便揍他们一下。
　　三霄仙子、三千亲卫，不知道需要多少时间，才能闭关结束。
　　这段时间，就让四猴和葫芦娃跟着。
　　“大王，你找我们？”
　　“大王，是不是可以打仗，我们都等不及了。”
　　“对对对，只要大王一句话，你让我们打谁，我们就打谁。”
　　……
　　很快，六耳猕猴一行就来了。
　　他们看到殷受的瞬间，就想打架，让殷受安排。
　　“走，我带你们大家去。”示意六耳猕猴一行跟上，殷受开启混沌珠，进入了混沌珠中的世界。
　　混沌珠之中，有一方混沌世界。
　　里边也有法则。
　　不过在这里证法则，洪荒不认可。
　　准确来说，是天道不认可，会压制。
　　“大王，这里没有敌人啊！
　　如何战斗？”打量四周，六耳猕猴发现混沌珠之中根本没有敌人。
　　“四猴听令，你们的任务，就是将孤打败。
　　只要打败了孤，孤就带你们去打仗。”看向六耳猕猴一行，殷受直接下令。
　　“大王，你没有开玩笑吧！”听到殷受的话，六耳猕猴懵了。
　　殷受一个凡人，如何与他们交战。
　　“是么？”一步踏出，殷受将修为气息展现。
　　“混元金仙中期……
　　大王，你什么时候偷偷修炼的？”
　　“不对，你才修炼多久？
　　证道混元，这么容易么？”
　　“兄弟们，一起上，试一试大王的实力。”
　　……
　　对于战斗，四猴从来不含糊。
　　灵明石猴、袁洪、无支祁都是混元金仙，不过是初期。
　　六耳猕猴为后期。
　　他们摆开架势，直接引动四周云气，对殷受形成绝对压制。
　　"不愧是混世四猴，果然不凡。"殷受比较淡定，人王剑悬于脑后，紫袍广袖垂落如垂天之云，仅仅向前一步，便让万里云气骤停。
　　"老四，你先上。"之前没有出手，是担心伤到殷受。
　　见殷受实力不凡，六耳猕猴直接让灵明石猴出手。
　　“好。”顺手往耳朵一掏，后天至宝如意金箍棒搅碎九天雷火，直接对殷受砸去。（后天至宝是通天教主赏赐，名字是直播间道友给的。）
　　这一棍砸下，如意金箍棒快速变大，直接化作万丈巨棍，对着殷受砸下。
　　“来得好。”右手握拳，殷受看向飞来的巨棍，一拳破天，与如意金箍棒撞击在一起。
　　“轰隆。”一声闷响，如意金箍棒竟然倒飞。
　　在力量这一块，灵明石猴被碾压。
　　“该我了。”看着灵明石猴后退，无支祁冲了出去。
　　他的属性为水，长棍之上龙影盘旋，直接对殷受形成绞杀。
　　“破。”人王剑一抖，殷受使用了一招剑道神通，龙影还没有靠近，已经被切碎。
　　“不愧是大王，好强。”运转《九转玄元功》，袁洪化作万丈白猿，手持银色长棍，对着殷受横扫。
　　六耳猕猴持随心铁杆兵隐于虚空，直接对殷受发动偷袭。
　　他们引动道纹，整个混沌珠云气搅动，如龙蛇翻涌。
　　“试一试全新的力量。”人王见未动，殷受左掌虚按。
　　灵明石猴只觉金箍棒如坠混沌，棒身缠满玄黄气流寸寸崩裂，猴身被无形巨力按在虚空动弹不得，金毛下的皮肉如遭万钧锤击，咳血溅在云气上化作血雾。
　　看到灵明石猴的情况，六耳猕猴立即使用象天法地。
　　然而随着殷受右指一点，识海中立时炸开紫霄神雷，拟化的神通反噬其身，随心铁杆兵远远抛飞，猕猴真身从虚空跌出，耳中淌出金色血水。
　　“杀。”袁洪速度较快，万丈白猿虚影近身，直接对殷受砸去。
　　“轰隆。”这一拳砸出，混沌珠内的空间寸寸崩碎，恐怖力量化作涟漪，一圈圈荡漾。
　　“什么……这怎么可能？”就在袁洪以为自己得手时，发现自己的手臂一点点被撑起。
　　拳头之下，殷受用一根手指挡住了袁洪的拳头，跟着手指一弹，直接将袁洪万丈白猿打回真身。
　　“我去，不打了……俺老孙认输。”灵明石猴正准备靠近，当即拉开距离。
　　开玩笑，大家根本不是一个级别，完全没有必要去挨揍。
　　“不对啊。
　　你们是混世四猴。
　　联合战斗，是可以越级战斗的？
　　你们有没有想过，将自身的血脉、力量融合，发挥混世魔猴的力量。
　　再来，孤收敛一点力量。”这一次战斗，殷受有点失望。
　　混世四猴，不应该这么菜。
　　“吼。”
　　“战。”
　　“……”
　　四猴本就好战，被殷受小觑，自然不敢，当即开始拼命。
　　接下来的时间，四猴全程被虐。
　　但是他们之间的配合，爆发的力量，却在不断提升。
　　“合击。”战斗到最后，四猴突然心灵神汇，竟然使用了一招合击神通。
　　“不好。”面对四猴的合击，殷受不得不使用人王剑，爆发开天一斩。
　　一剑之后，殷受倒退万丈，手臂不断颤抖，大口喘气，嘴角更是溢出一丝金色血液。
　　“噗噗噗。”至于四猴，则口喷鲜血，一路翻滚，再无战力。
　　“好好感悟之前的合击。
　　那才是你们该有的力量。”抬手一挥，四猴被殷受抓回，让他们好好修炼。
　　做完这一切，殷受回头，看向葫芦娃、梅山六怪。（梅山七怪为：白猿（袁洪）、狗（戴礼）、水牛（金大升）、野猪（朱子真）、蜈蚣（吴龙）、白蛇（常昊）和山羊（杨显））
　　“大王，我们认输，以我们的实力，自然不是您的对手。”被殷受盯着，葫芦娃、戴礼一行集体后退，如何敢与殷受战斗。
　　洪荒世界，强者为尊。
　　见识了殷受的实力，他们算是彻底服气了。
　　殷受这种存在，不可力敌。
　　“罢了，你们先照顾四猴。
　　等四猴感悟结束，你们再寄道。”叹了一口气，殷受转身离开，去找嫦曦、羲和去了。
　　“吓死我了，我以为大王要揍我。”
　　“可不是！
　　我都差点尿了。”
　　“太恐怖，六耳师兄他们，竟然被吊打。”
　　“这种实力，怕三霄仙子都不是对手。”
　　“这个不好说。”
　　…………
　　看向殷受离开，葫芦娃一行这才松了一口气。
　　“臣妾拜见大王。”
　　“臣妾拜见大王。”
　　……
　　另一边，姜王后、皇贵妃看向殷受，当即行礼。
　　“忙碌了这么久，也该休息一下了。
　　沐浴、更衣。”来到主位，殷受直接躺下。
　　“是。”对视一眼，姜王后、皇贵妃眼里都是笑意。
　　她们速度很快，快速为殷受沐浴……
　　【哎哟，我纸都准备好了，居然黑屏了。】
　　【投诉，我要投诉，不带这样的！】
　　【各位，不得不说，殷受现在的实力好强，混世四猴，竟然直接被碾压。】
　　【切，还不是被三霄仙子压着。】
　　【这话说的……
　　换我，我也愿意啊。】
　　【哈哈哈，你想得美？
　　谁有糖尿病，将他滋醒。】
　　【各位，我在想，姬发造反的时候，不知道有多绝望。】
　　【可不是，按照现在的情况，三千亲卫，将集体突破混元金仙。
　　三千位混元金仙，什么概念。】
　　【还有四十万大军。
　　殷受现在的实力，已经超过巫妖两族。】
　　【想多了。
　　三千亲卫，能有三百突破，已经烧高香了。】
　　【就算三百突破，也不得了啊。
　　加上截教的亲传弟子，可直接去紫霄宫吊打鸿钧了。】
　　【没有那么简单的。
　　鸿钧不可能没有后手，只是不知道鸿钧是如何安排的？
　　你们不要忘记了，还有界壁大阵。】
　　【不管了，一步步来，按照殷受现在的实力，鸿钧讨不到好处。】
　　【对了，杨蛟、杨戬、杨婵三兄妹，都能突破混元金仙吧。
　　到时候他们去救瑶姬，能不能将昊天揍一顿。】
　　【必须揍。】
　　【哎，杨婵也是惨。
　　为了安抚她的心，我愿意勉为其难娶她。】
　　【滋了这么久，你还没有醒么？
　　你就适合娶马氏。】
　　【各位，什么事情，是你们结婚之后才知道的？】
　　【原来我也配被爱。】
　　【原来电影都是骗人的，没有马赛克。】
　　【选择姓张的，不要选姓李的！】
　　【为什么？】
　　【因为那些老人常说，张家长李家短。】
　　……
　　面对黑屏，直播间的道友臭骂，展开热烈讨论。


第398章 前往十万大山 金乌仁璟见娘
　　直播间道友很激动，殷受也非常鸡动。
　　不过殷受没有时间理会他们。
　　风风暴雨之后，殷受开始享受静谧时光。
　　“大王，你这段时间去哪里了？
　　臣妾一直在想你。”依偎在殷受怀里，嫦曦转世的黄贵妃开始撒娇。
　　“这段时间，一直在努力修炼。
　　爱妃，如果你有非常精彩的过往，但是你忘记了，想不想想起？”搂着黄贵妃，殷受当即询问。
　　“大王，你是不是都知道了？”听到殷受的话，黄贵妃当即起身，然后给殷受跪下。
　　其实很早之前，皇贵妃已经觉醒了记忆。
　　只是黄贵妃不愿意面对。
　　对于黄贵妃，那都属于过去。
　　相比于嫦曦，她更喜欢现在的生活。
　　仔细想一想，当黄贵妃没有什么不好的。
　　可以安静修炼，不需要理会那些是非。
　　“哦，你们已经觉醒了记忆么？”听到黄贵妃的话，殷受看向黄贵妃、姜王后，眼里满是意外。
　　“我已经觉醒了。
　　姐姐没有。”黄贵妃拥有完整的本源，羲和则将自己的一切给了金乌仁璟。
　　“这么老实啊！”在黄贵妃鼻子上刮一下，殷受忍不住笑了。
　　黄贵妃和羲和，算是彻底站在他这边了。
　　“没有办法啊。
　　臣妾不老实，老王要收拾我们的。
　　大王，你带着苏妲己、喜媚她们修炼。
　　能不能也带着我们姐妹修炼啊。”用手指在殷受胸口画圈圈，黄贵妃希望殷受带上她们。
　　“这个没有问题。
　　我传授你们功法，让你们寄道，然后一起去十万大山，如何？”起身打扫战场，殷受示意黄贵妃、姜王后跟上。
　　“大王，为何要去十万大山？”得知殷受要去十万大山，黄贵妃无比意外。
　　不知道殷受为何这样？
　　“你是不是忘记了仁璟、陆珺和十二个月亮了。
　　除此之外，也带你们去修炼一番。”混沌珠也有时间加速的效果，殷受鏖战三天，混沌珠里已经三十年，足够了。
　　“啊。
　　大王，你怎么知道的？
　　你……你的身份……”盯着殷受，黄贵妃眼里全是惊骇。
　　黄贵妃知道殷受不简单。
　　但是怎么也不敢相信，殷受居然知道这么多。
　　“好了，直接出发。”带着黄贵妃、姜王后，殷受转向截教，然后继续乘坐空间传送大阵，直接抵达十万大山。
　　在无尽山脉之中，妖族有修炼城池。
　　金乌仁璟掌管一切。
　　“这就是妖族的世界么？
　　我怎么感觉这么熟悉！”打量妖族的一切，姜王后总觉得熟悉。
　　“拜见师兄。”大家不认识殷受，还在大家认识六耳猕猴。
　　发型六耳猕猴站在殷受身后，知道殷受身份不简单。
　　“去通报一声，让金乌仁璟来见吾。”六耳猕猴一点不客气，直接下达命令。
　　现在的妖族，可是仰仗截教过日子。
　　一旦失去了截教这条线，他们将寸步难行。
　　“是。”安排六耳猕猴一行住下，万妖城驻守的商会立即去安排一切去了。
　　“六耳师兄直接让我过去？”金乌仁璟对自己的定位非常坚定。
　　要不是通天教主出手，他根本不能活命。
　　不仅如此，最后妖族能够无恙逃走，也是通天教主的照顾。
　　“太子殿下，还是赶紧过去啊。
　　妖族对截教的依赖，实在太强了。
　　除此之外，我妖族的势力也太弱了。
　　经过这些年的积累，您成功成就混元金仙，我与墨鳞准圣初期，大罗金仙不过六个。
　　截教得罪不起。”看向青鹰示意金乌仁璟立即过去。
　　“走吧。
　　六耳师兄脾气不好。
　　又是混元金仙后期……”叹了一口气，金乌仁璟赶紧追了过去。
　　金乌仁璟心里非常清楚，他之所以可以成就混元金仙。
　　完全是羲和的功劳。
　　若不是羲和将自身底蕴、本源全部给他，金乌仁璟根本不可能突破。
　　这些年，金乌仁璟一直在努力修炼。
　　但是无论他如何努力，都没有用。
　　根本无法突破。
　　除此之外，当初妖族带着凶兽与巫族战斗，留下的业力也非常恐怖。
　　想要全部清除，任重道远。
　　“仁璟，你怎么搞的？
　　修为一点没变？
　　该不会被哪个小妖精给耽误了吧？”见到金乌仁璟的瞬间，六耳猕猴当即打量金乌仁璟的修为。
　　发现金乌仁璟的修为一点没有变化，当即呵斥。
　　眼睛扫了一圈，六耳猕猴将目光定在青鹰身上。
　　这个丫头，有重大嫌疑。
　　“师兄，你别开玩笑。
　　等一下……请问这位是？”看到六耳猕猴的瞬间，金乌仁璟就在打量。
　　看到羲和的瞬间，金乌仁璟身躯一颤。
　　心里顿时浮现出娘亲的样子。
　　不得不说，姜王后太像羲和了，直接让金乌仁璟呆了。
　　“放肆，这是大王，这是姜王后，不得不敬。”见金乌仁璟眼睛都看直了，六耳猕猴再次呵斥。
　　“好了，不要吓着孩子。
　　仁璟，你让他们退下，吾带你去一个地方。”看向金乌仁璟，殷受示意墨鳞、青鹰退下。
　　“是。”面对殷受，金乌仁璟满是疑惑。
　　发现六耳猕猴也站在身后，不敢违背。
　　“六耳猕猴，你们一起。”这一次出来，殷受带上了四猴和葫芦娃，现在去万妖城场势之内，自然带上。
　　“是。”跟在殷受身后，六耳猕猴满是意外。
　　他想问，殷受怎么对这里这么熟悉？
　　但是殷受没说，六耳猕猴不敢问。
　　毕竟打不过，只能听话。
　　墨鳞、青鹰想要跟着，知道殷受不待见他们，只能驻足。
　　“这是什么地方？”
　　“哇，好浓郁的力量。”
　　“大王，你怎么知道这里？”
　　……
　　进入万妖城的场势之内，六耳猕猴很快感知到场势源液。
　　这里的场势源液，与截教、阿修罗一族完全不同。
　　不过也不怪。
　　区域不一样，力量自然不一样。
　　“好了，直接开始修炼吧。”殷受没有废话，升起大阵之后，直接开始修炼。
　　“仁璟，一切都修炼之后再说。
　　这一次，小姨希望你能够突破到混元金仙中期。”知道金乌仁璟意外，黄贵妃笑着说道。
　　“小姨……你是……”听到这一声小姑，金乌仁璟身躯一颤，瞬间热泪盈眶。
　　这一刻，金乌仁璟确定了。
　　他的猜测没有错。
　　面前的姜王后，就是他的母亲。
　　至于这个小姨，还用说么？
　　“多大的孩子，还在哭。”微微一笑，黄贵妃示意金乌仁璟赶紧修炼。
　　“是……”用手背抹掉眼泪，金乌仁璟噗呲一声笑了，开始全力修炼……
　　这一次，殷受的速度很快。
　　将场势源液吸收了三成，殷受便离开，回到了鹿台。
　　自从殷受将所有力量融合之后。
　　场势源液的威力，就没有那么夸张了。
　　多吸收一点混沌之气，效果更好。
　　殷受需要的，还是香火神力、气运、功德、混沌之气、地脉之气。
　　这些东西，鹿台明显更多。
　　等一切搞定，殷受再去一趟水族。
　　将水族的场势源液收走，有机会冲击混元金仙后期。
　　妖族的场势源液，更多是参考。
　　但是对于六耳猕猴他们，则不同。
　　他们一定程度上，属于妖。
　　这里的场势源液，更适合他们。
　　等他们出来之后，还要开启体内世界，融合一身力量，任重道远。
　　“突然觉得好安静啊。”三霄仙子闭关，黄贵妃、姜王后也闭关，殷受突然觉得很安静。
　　这一刻，殷受不禁思考，姬发在做什么？
　　封神量劫推迟了这么久。
　　他们应该开始造反了吧？
　　西岐这边，姬昌通知群臣，正在准备金蝉脱壳。
　　“子牙拜见侯爷。”受邀而来，姜子牙当即行礼。
　　“姜尚，吾这一次招你来，没有其他事情。
　　这几日，吾自我感知，知道大限将至。
　　然感念先王帝乙，吾有大罪。
　　姜尚，你听吾一言。
　　吾死后，如果西岐之主罪恶滔天，你切不可辅助。
　　除此之外，切不可听信大家的教唆，行造反之举。
　　你若是不答应，我就算是死，有不会瞑目。”自从臣服殷受之后，姬昌就一直拒绝造反。
　　姬昌的意思非常明显。
　　他活一天，西岐就不可能造反。
　　同时也告诫姜子牙，不要帮助姬发造反。
　　至于他们听不听，就是姬昌的事情。
　　毕竟他都死了，根本管不了那么多。
　　“侯爷……
　　你放心，臣蒙恩宠，身居西岐丞相之位。
　　侯爷的命令，姜子牙怎敢不听。
　　若是违背，这还是不忠啊。”看向姬昌，姜子牙直接下跪。
　　这一刻，姜子牙无比内疚。
　　他想告诉姬昌事实。
　　造反这事，并不是他们可以阻止的。
　　只是想到姬昌即将死亡，姜子牙不忍心告知。
　　“侯爷，二公子求见。”也在此时，姬发来了。
　　“姬发来了……正合吾意。
　　快传。”此时姬昌，就吊着一口气，安排得差不多了，就该“死”。
　　“父亲。”来到姬昌身边，姬发抓着姬昌的手，眼里全是悲痛。
　　但是姬发心里，却无比兴奋。
　　可以这么说，如果不是姬昌拦着，姬发早就反了。
　　想在姬昌即将“死”掉，西岐的一切，都是他姬发的了。


第399章 姬发造反了
　　但是姬发不能表现出来，只剩下痛苦。
　　“姜尚，吾死之后，西岐交给姬发。
　　但是姬发没有什么见识。
　　恐怕会听信他人的之言，肆行征伐。
　　我们是臣子，就算大王失德，亦不得造次妄为，以成臣弑君之名。
　　姬发，你过来。
　　从此以后，你拜子牙为亚父，早晚听训指教。
　　记住了，从此以后，丞相的话，就是我的话。”示意姬发来边上。
　　姬昌抓着姬发的手，将其交给姜子牙。
　　“姬发，摆件亚父。”姬发心里明白，这是为了加强因果。
　　姜子牙的身后，站着昆仑山。
　　站着鸿钧，姬发也必须得依靠姜子牙。
　　不然以西岐这三瓜两枣，根本不够看。
　　“侯爷。
　　承蒙侯爷看中，臣虽然肝脑涂地，碎骨捐躯，不足以酬国恩之万一！
　　侯爷，现在的，需要休息。
　　你切不要为我们太过操劳。
　　臣相信，要不了多久，侯爷就可以痊愈。”双手扶起姬发，姜子牙双膝跪下，给姬昌行礼。
　　这一刻，姜子牙是真的感动。
　　下山之后，姜子牙没有过过一天好日子。
　　甚至被马氏折磨，起了杀心。
　　遇到姬昌之后，姜子牙高官厚禄，大展宏图……
　　这……恩重如山。
　　“记住了。
　　大王虽然无道，做了很多坏事。
　　但是我们乃是臣子，应该为大王分忧。
　　应当恪守其职，毋得僭越，不然后人会笑话我们的。
　　我死后，希望你们兄弟和睦，悯恤万民，忠君爱国。
　　这样，我就算是死，心里也没有什么遗憾了。”看向姬发，姬昌语重心长，再次劝诫。
　　“这姬昌是脑子有问题么？
　　都这个时候了，还装什么装？
　　为了道祖的计划，我们怎么可能不反？”对于姬昌的交代，姬发觉得意外。
　　姬昌都要杀青了，逼逼赖赖什么？
　　“还有，行善事不能懈怠，狭义的事情，大胆去做，不要质疑。
　　有是否的地方，不要去停留。
　　这是修身的三要素，也是治国的核心。”知道姬发不服气，姬昌担任老父亲角色，再次劝诫。
　　“是。
　　孩儿知道了。”俯跪在床榻之前，姬发小声哭泣，示意自己知道。
　　同时姬发心里明白，姬昌马上就会死。
　　整个西岐，都将落入他之手。
　　等姬昌的后事办完，就要开始造反了。
　　想要造反，就需要一个名义。
　　所以姬发不能着急，需要徐徐图之。
　　“先王，承蒙看中，册封姬昌为西伯侯。
　　昌承蒙大王不世之恩，可惜不能直谏大王，为万民演八卦了。”剧烈咳嗽几声，姬昌双腿一蹬。
　　死了。
　　“侯爷仙去了。”
　　“呜呜呜，侯爷仙去了。”
　　“侯爷……呜呜呜。”
　　……
　　随着姜子牙一声哀嚎，候着的百官集体痛哭。
　　很快，这个消息就风一样，整个西岐的百姓都知道。
　　得知姬昌死了。
　　西岐百姓集体下跪，哭声连成一片。
　　姜子牙也没有闲着，第一时间为姬昌处理后事。
　　“丞相，家不能一日无主，国不能一日无君。
　　侯爷临终之前，可有宣布何人继承西岐之位？”姬昌薨后，于白虎殿停丧，百官开始商议嗣位。
　　其实大家心里清楚，下一任西岐之主，就是姬发。
　　但是万事都讲究名正言顺。
　　有姜子牙说出来，份量要大很多。
　　“各位，侯爷临终之时，已经与吾说清楚。
　　下一任西岐之主，就是姬发。
　　继任的事情，等侯爷后事办好之后再说。”既然做了姬发的亚父，姜子牙肯定得表现。
　　姜子牙已经想好了。
　　等安排好姬昌的后事之后，就立姬发为武王，到时候所有官员集体升一级，必须感念姬发的好。
　　就这样，姜子牙大办特办。
　　将姬昌厚葬。
　　“哇，好多香火啊。
　　看来本侯的手段起效果了。
　　我‘死’了之后，他们居然如此伤心，给我奉献这么多香火。”安葬的三日，姬昌醒了过来。
　　一把掀开棺材板。
　　姬昌忍不住大笑。
　　这么多的香火，他还是第一次见。
　　当然，这只是小头。
　　还有更多的惊喜等着姬昌。
　　假死之后，姬昌的任务已经完成。
　　下一步，就是姬发自立为王，开始造反。
　　那个时候，姬发会得到天道的加持。
　　相关的功德，也会跟着出现。
　　姬昌很早的时候，就修炼了灵台。
　　姜子牙会被绑在上边，到时候西岐获得功德，姬昌可以分走很多。
　　除此之外，姬发自立为王，姬昌也可以获得好东西。
　　“不急，在‘死’一段时间。
　　幸好本侯聪明，修炼了一座陵园，里边的空间，足够我修炼了。”将棺材盖好，姬昌找一处空地盘膝坐下，开始修修炼。
　　姜子牙的速度很快。
　　没有隔多久，姜子牙就搞定了一切。
　　挑选一个不错的日子，直接改变西岐的格局，立姬发为王。
　　谥为武王。
　　“多谢武王。”
　　“西岐不朽，武王昌盛。”
　　“西岐不朽，武王昌盛。”
　　……
　　姜子牙将一切安排得非常好。
　　散宜生这种，连升几级。
　　南宫适这种，也是连升好几级。
　　最差的，也升了一级。
　　对于这种情况，大家如何不兴奋。
　　甚至是整个西岐，都在欢呼。
　　在西岐百姓看来，殷商的百姓，全部处于水深火热之中，现在姬发带领大家为苍生而战，他们全力支持。
　　“好一个姬发，我们都小看了你。
　　姬昌才死多久，你竟然敢直接自立为武王。
　　如此看来，其志不小，意在谋叛啊。”姜子牙没有遮掩，这边的事情，很快被汜水关韩荣知晓。
　　韩荣又被殷受操练过，本身也非常忠诚。
　　发现问题，韩荣第一时间传信。
　　不仅如此，韩荣还给比干传了一份过去。
　　现在的殷商，覆盖报纸系统，传递消息，不要太快。
　　“好胆！
　　来人，传令，让南都一众大臣过来开会。”收到信息之后，比干那叫一个愤怒，直接派人通知微子、鲁雄一行过来开会。
　　“侯爷，遇到什么事情了，这么生气？”见到比干满面怒容，大家无比意外，想知道比干为何生气。
　　“你们自己看吧。”将信传阅，比干让大家仔细看。
　　“好胆，姬发这是要造反啊。”
　　“果然被大王说中，西岐早有造反之心。”
　　“自立武王，好大的胆子。”
　　“侯爷，这件事情，绝对不像表面那么简单，我们直接去找大王。
　　问一问大王的意见。”
　　“对，就应该先去找大王，问一问大王的意见。”
　　……
　　微子启一行，现在都是殷受的亲信。
　　他们非常清楚殷受的想法。
　　也知道鸿钧的布局。
　　所以事情发生之后，他们没有着急，决定先去寻找殷受。
　　“走。”南都到朝歌，使用传送大阵非常快。
　　一去一来，也要不来多少时间。
　　比干想了一下，直接带着微子启、杜元铣一行，前往鹿台。
　　“终于造反了。
　　孤等这一天，可是等了好久啊。”鹿台，殷受拿着韩荣的信，忍不住笑了起来。
　　“大王，比干侯爷带着一众大臣，求见大王。”很快，通讯官就来通报。
　　“让他们进来吧。”准备了一点猴儿酒，殷受等着比干一行觐见。
　　“我等，拜见大王，大王万福。”
　　“我等，拜见大王，大王万福。”
　　……
　　很快，比干一行就见到了殷受。
　　看到殷受，大家集体行礼。
　　“好了，都是自己人，别这么多规矩。
　　各位，自己找位置坐。
　　事情孤已经清楚了，但是孤还是想听一听你们的意见。
　　毕竟我们的第一，不单单不是姬发。”看向比干一行，殷受示意大家坐下。
　　“大王，西伯侯已经死了，姬发自立武王，这种行为，就是挑衅。
　　臣以为，兴师问罪，以正国法。”
　　“就是，现在我殷商，可不怕他们。”
　　“对，直接打。
　　以最快的速度，将西岐灭了。”
　　……
　　这些大臣，眼里容不得沙子。
　　姬发造反，大家只有一个想法，那就是打。
　　狠狠的打过去。
　　他们一直在南都，非常清楚殷商现在的实力。
　　正面战斗，西岐绝对不是对手。
　　“大王，臣以为，不要着急，先不理之。”等大家说完之后，比干这才走出，说出了自己的想法。
　　“皇叔展开说一说。”对于比干的想法，殷受觉得有意思，让比干好好说一说。
　　“原因很简单，我们需要时间。
　　南都的发展，已经走在殷商的前端。
　　只要再给我们一点时间，大王让发明的东西，可以全部出来。
　　且迅速普及。
　　姬发虽然自立为武王，但是姬发还没有造反。
　　他这么做，就是为了逼迫我们出手。
　　一旦我们围攻西岐，姬发无路可退，就真的造反了。
　　臣以为，先不理他，加强汜水关、穿云关、楚州的防御。
　　拖延的时间越长，我们获得好处越大。
　　特别是姬发忍无可忍，发动战争的时候，就做实了造反的名头……”微微一笑，比干将自己的想法全部说了出来。
　　“哈哈哈，正和孤意。
　　各位，敌人没有你们想象的简单。
　　所以孤也需要时间培养人才。
　　传令汜水关、穿云关、楚州的总兵，给吾守好了。
　　多学一学鲁雄老将军的经验，只守不攻。
　　孤和他们打百年的持久战。”看向比干，殷受忍不住笑了。


第400章 姬发的野心 防守战
　　殷受的目标，从来不是将姬发打败。
　　因为击杀姬发之后，鸿钧会复活。
　　这场战役，根本没有尽头。
　　殷受需要做的事情，是拉长封神量劫的时间。
　　有封神量劫加持，大家的修炼速度都非常快。
　　这个时候，自然要全力修炼。
　　除此之外，殷受还有很多事情没有做完，也需要时间。
　　“大王，既然是守城，何不如让鲁雄老将军前往，有鲁雄老将军在，可无限拖延时间。”对于鲁雄的实力，大家非常清楚。
　　鲁雄攻城不行，但是守城绝对厉害。
　　“大王，臣愿往。”作为殷商的大将，鲁雄当即请命。
　　“比干皇叔，这汜水关，你们南都来守，如何？”扭头看向比干，殷受让南都来守汜水关。
　　现在的南都，非常富裕。
　　实力也非常恐怖。
　　而且南都是打出来的。
　　不少大将，还是殷受亲自培养出来的。
　　让南都镇守汜水关，根本不是问题。
　　当然，南都还得镇守楚州。
　　“大王放心，南都没有问题。”看向殷受，比干示意自己没有问题。
　　“鲁雄将军，记住了。
　　我们的敌人，可不是西岐那么简单。
　　你得做好准备。
　　敌人的手段，绝对不是普通的战斗。
　　他们会飞天遁地，会喷火喷水。
　　还能改变天气。
　　所以你得准备好一切。
　　有一点比较好，商会会提供一切帮助。”鲁雄擅长镇守，但是鲁雄面对的是鸿钧，想要守住，没有那么容易的。
　　殷受现在想的，也是希望鲁雄能够多撑一些时间。
　　等三千亲卫突破，殷受将自己的事情办完，就是梭哈的时候。
　　“是，臣会仔细思考，绝对不让西岐大军跨越汜水关一步。”握着拳头，鲁雄大声保证。
　　“大王，不单单汜水关。
　　邠州属于西岐，接壤穿云关，也不得不防。
　　还有楚州城。
　　一城之隔，那边是西岐，这边属于南都，都是战略要道。
　　大王，臣申请去楚州。
　　至于穿云关，臣目前没有合适人选。”鲁雄守汜水关，黄滚希望自己去楚州。
　　“爱卿能够这么想，孤非常满意。
　　但是楚州有陈梧、陈桐，孤对他们，还是非常放心的。
　　倒是徐盖，孤不是很放心。
　　这样传孤命令，让徐盖回归，派遣陈塘关李靖前去穿云关镇守，黄滚将军协助。”按照直播间网友的介绍，徐盖可不是好东西。
　　这家伙，有反骨。
　　既然如此，那就让徐盖去陈塘关。
　　“大王，万万不可啊。
　　李靖虽然英勇，但是李靖需要看着东海。
　　人族与水族之间， 可不能出现矛盾。
　　臣以为，可以派遣苏全忠带领一万多死士，去镇守穿云关。
　　徐盖也不撤走。
　　老臣过去看着。”想了一下，黄滚觉得这样调动大军，太过莽撞了一些。
　　北海有崇侯虎、闻太师看着，不会出什么事情。
　　苏全忠乐得清闲，不如让苏全忠镇守穿云关，顺便考验一下苏全忠的忠心。
　　“好，就按照黄滚将军的意思来。
　　殷受想了一下，同意了黄滚的建议。”殷受的想法非常简单，造反的大戏，放在潼关比较适合。
　　“大王英明。”
　　“大王英明。”
　　……
　　见识了殷受昏君的一面，突然这么通情达理，大家还不习惯。
　　“回去准备吧，孤马上下令。
　　至于需求这一块，孤直接让商会负责。”挥挥手，殷受示意大家下去，他则第一时间下令。
　　“是。”相互对视，大家眼里全是战意。
　　该死的姬发，想要图谋殷商基业，算计人族，不可能。
　　“鸿钧，如果我没有猜错，你即将将封神榜给姜子牙了吧？
　　孤很好奇，除了昆仑山上的那些废物，你还能拿出什么底牌。
　　这一次，孤一个外援也不请。”比干一行离开之后，殷受站在鹿台最高处，眼睛打量一切，眼里全是战意。
　　巫妖量劫，通天教主不敢参加。
　　无法左右战局。
　　这一次，殷受要让封神量劫的难度提升万倍。
　　“传令报社机构，第一时间将姬发要造反的消息传出去。
　　注意，全篇不能体现一个造反的字眼。
　　但是一读，就得知道姬发的意图。
　　同时对西伯侯的死表示哀悼。”招来火灵圣母，殷受让火灵圣母立即去处理。
　　“大王放心，两天之内，该消息会传遍整个殷商。”行礼之后，火灵圣母就此离开……
　　……
　　“你说什么？
　　大王让我去穿云关？”收到信息，苏全忠直接傻了。
　　他在北海还不容易站稳脚跟，哪知道殷受一个命令，他又不得不去穿云关。
　　“将军，西岐姬发，自立武王，这是要造反啊。
　　将军深得大王器重，所以大王第一时间想到了将军。
　　希望将军尽快启程，前往穿云关。”看向苏全忠，通讯官含笑，让苏全忠立即起身出发。
　　“是，臣绝不会辜负大王的期望。”沉默一会儿，苏全忠选择服从命令。
　　苏全忠需要功劳。
　　之前的时候，苏全忠为报仇而战斗，但是弥勒他们被殷受一锅端了之后，苏全忠开始为功劳而战斗。
　　特别是听到殷受带头歼灭一百五十万大军，苏全忠哪里还敢有造反之心。
　　要知道，这一百五十万大军，乃是西方教底蕴。
　　听到这个消息的时候，苏全忠险些吓尿。
　　来到北海，苏全忠也有开展战斗。
　　也见识过西方教的实力。
　　那个时候，苏全忠面对的还不是主力，已经觉得吃力。
　　结果殷受出场，全歼对方一百五十万大军。
　　两者对比下来，苏全忠就知道自己的势力了。
　　也因为这一次战斗，苏全忠明白了一个道理。
　　之前殷受根本没有尽全力。
　　不然冀州的兵力，就是一个屁。
　　也明白为何殷受不将死士全部要了。
　　因为人家真看不上。
　　明白了差距，自然变得忠心。
　　此时去镇守穿云关，苏全忠只有一个想法，那就是死守。
　　不管发生任何事情，都死守。
　　等殷受亲自出手后，他再跟在身后，捡一点军功。
　　“全军出发。”有了新的想法，苏全忠直接下令，让大军出发。
　　苏全忠 手下不多，全部加起来，不到四万。
　　但是有一万多死士，整体实力不算太差。
　　加上穿云关的两万多大军，足够了。
　　“这是什么？”
　　“直接就到滨州了，这……”
　　“不要好奇，这是空间传送大阵。”
　　“准备了，立即出发，奔赴穿云关。”
　　……
　　对于空间传送大阵，苏全忠再次被吓一跳。
　　有这个东西在，调动兵力的速度得多快？
　　西岐与朝歌打，怎么打？
　　也因为这个原因，苏全忠的忠心再次增加一分。
　　让他苏全忠背叛殷商，绝对不可能。
　　“亚父，还在忙啊。
　　该休息了。”朝歌在忙碌，西岐同样在忙碌。
　　特别是姬发，恨不得立即起兵，攻打朝歌。
　　有一日，姬发找到姜子牙，看到姜子牙正在整理各种信息。
　　“拜见武王。”看到姬发，姜子牙立即行礼。
　　“亚父，没有外人，礼节不需要。”一把扶住姜子牙，姬发不让姜子牙行礼。
　　“武王，自从你立王之后，朝歌的应对方式有点特殊，臣看不懂啊。”现在的朝歌，已经开始流通纸张。
　　只见姜子牙打开几张纸，上边正是朝歌的动向。
　　“什么情况，紧急调兵，同时加强楚州、汜水关、穿云关的防守？
　　亚父，他们这是什么意思！”看完信息之后，姬发也懵了。
　　按照他们的猜想，他们自立为王，朝歌肯定得出手攻打啊。
　　结果朝歌一点动静没有。
　　不，有动静。
　　只是与他们想的不一样。
　　朝歌根本就没有攻打，而是选择放手。
　　对于朝歌的阵容，大家也非常清楚。
　　鲁雄擅长防守，当初在崇城，就展现了其非常恐怖的防守能力。
　　其他几位，也不是擅长进攻的人。
　　姬发想问，殷受就不怕其他诸侯模仿么？
　　到时候四大诸侯同时造反，殷受如何应对？
　　“他们不主动出击，我们就没有借口。
　　武王，臣以为，先观察一段时间。”按照姜子牙一开始的想法，就是引诱朝歌动手。
　　只要朝歌来攻打他们，西岐人人自危，自然上下一心。
　　大家被逼急了，自然造反。
　　毕竟现在可没有造反，只是出现了造反的苗头。
　　哪知道朝歌根本不接招。
　　“亚父，汜水关和楚州城，看来没有机会。
　　但是苏全忠，是一个非常好的突破口。
　　当初殷受选妃。
　　费仲、尤浑报复苏护，将苏护女儿苏妲己定为殷受妃子。
　　最后更是攻打冀州。
　　遭受如此变化，苏全忠心里肯定有恨。
　　既然如此，何不招降苏全忠。
　　若是苏全忠造反，里应外合，岂不是可以趁机拿下汜水关！”姬发现在一心造反，当即以苏全忠为突破口。
　　“不错。
　　苏全忠是一个非常好的突破口。
　　老臣派人去试一试吧。”姜子牙想告诉姬发，你还是太着急了。
　　但是仔细想一想，他们也不能继续等下去了。
　　苏全忠是不错的突破口，姜子牙决定派遣人试一试。
　　“亚父，早点休息，夜深了。”得到了想要的答案，姬发开始虚情假意。


第401章 洪荒之主 元始天尊又行了
　　“武王，你先休息吧。
　　臣再想一下对策。”示意姬发先去休息，姜子牙继续思考。
　　姜子牙非常清楚，殷商非常强大。
　　别的不说，单单闻仲就是庞然大物。
　　之前的时候，闻仲被袁福通牵制。
　　现在袁福通死了，闻仲很可能直接过来。
　　面对闻仲，姜子牙可没有多少信心。
　　这一刻，姜子牙已经想好了，回一趟昆仑山，去问一问鲲鹏的建议。
　　没有鲲鹏支持，造反不可能成功。
　　“不行，苏全忠那里，先等一等，我回昆仑山一趟。”唤来随从，姜子牙交代一番，向昆仑山赶去。
　　此时的昆仑山，大家都在修炼。
　　自从三霄仙子开启昆仑山核心大阵之后，大家就掀起了修炼狂潮。
　　特别是太乙真人他们，恨不得立即变强。
　　他们无法接受，自己竟然连截教的内门弟子都打不过。
　　“师兄，我有一个问题。
　　你说阵法都已经开起来，师尊怎么还不回来？”修炼结束，太乙真人看向广成子，问了一个问题。
　　“对啊！
　　师尊去截教，已经久了，为何还不回来？
　　你们等一下，我沟通一下灵身。”太乙真人询问，广成子这才想起。
　　因为实力不够，广成子的灵身，没有接引道人、元始天尊灵身的灵活。
　　需要广成子全神贯注，以本源沟通。
　　“什么，已经开放阵法了？
　　通天啊通天，你还是不想见我啊。”得知昆仑山的大阵已经被截教内门弟子解封，元始天尊足足愣了好久。
　　当然，广成子没敢汇报具体时间。
　　担心元始天尊责怪。
　　元始天尊在截教，已经足够丢脸了。
　　结果昆仑山大阵开启之后，他们一直不知道，这不是闹笑话么？
　　“师尊，核心大阵之中，隐藏着特殊力量。
　　可以直接吸收，快速提升修为……”为了转移元始天尊的注意力，广成子当即汇报核心大阵的情况。
　　“走吧。
　　回昆仑山，通天是不愿意见我了。”叹了一口气，元始天尊选择回归。
　　有什么办法，别人都不见你。
　　“师尊，是弟子不争气，给您丢脸了。
　　等弟子们突破圣人境。
　　到时候，阐教一堆圣人，看谁还敢小觑我们。”握着拳头，广成子眼里全是战意。
　　“哎，是为师错了。
　　没有给你们选对道路。
　　走吧，先回昆仑山，先把太乙他们的修为，全部提升到准圣巅峰。
　　鲲鹏这个狗东西，竟然敢图谋我阐教……”咬着后槽牙，元始天尊眼里全是愤怒。
　　与此同时，元始天尊心里还在憎恨鸿钧。
　　若不是鸿钧限制他，弟子能被鲲鹏收拾？
　　“师尊，换一个角度。
　　鲲鹏对昆仑山也有贡献。
　　等弟子们将修为提升起来，妖师宫带来的成员，将全是阐教的苦力。
　　唯一遗憾，三代弟子不如意。
　　由于我们被限制，无法下山收取三代弟子。
　　反倒是天狗他们，鸿钧开启封禁大阵的时候，他们修为不够，逃过一劫。
　　量劫来了，纷纷下山，收取了弟子。”提到天狗他们，广成子无比嫉妒。
　　“不用着急，他们实力不够，最后还不是要靠我们。
　　为师有感觉，到了最后，鸿钧会玩花样，将你们放出。
　　封神量劫，没有那么简单的。”看向广成子，元始天尊冷笑。
　　"有什么用。
　　界壁大阵关闭，圣人都会出来。
　　截教有多少强者。
　　人族有多少强者？
　　巫族有多少强者？
　　他们集体出来，我们根本不够看。
　　比如三霄仙子、赵公明、乌云仙他们，百分百已经混元金仙巅峰。”摇摇头，广成子完全没有自信。
　　准圣，注定无法与混元金仙战斗。
　　更别说了，通天教主、燧人氏、镇元子、后土祖巫全是圣人。
　　“谁说他们可以自由？
　　为师说的前提，是他们依旧被囚禁，你们获得自由。
　　到时候修为绝对碾压。
　　这才是人族的量劫。”微微一笑，元始天尊意味深长，似乎已经看到了未来。
　　“师尊，你说的是真的么？”听到这个消息，广成子兴奋得发抖。
　　同境界打不过，那么以境界碾压，还不会么？
　　“先努力修炼吧。
　　量劫是灾难，也是机缘。”爆发速度，元始天尊示意广成子、惧留孙跟上。
　　“师尊，不对啊。
　　按照我们了解，这一次量劫，主要针对人族。
　　小小一个人族，如何值得准圣巅峰出手？”离开截教，惧留孙想不通了。
　　人族强者，已经被留在首阳山。
　　现在的人族，金仙就是强者。
　　面对这样的族群，鸿钧还需要头疼么？
　　“几位傻徒弟，你们还不懂么？
　　封神的核心，是为了天庭。
　　这是给天庭选择奴隶。
　　这些年，为师一直在思考。
　　鸿钧到底想做什么？
　　他的目的是什么？
　　经过为师的观察，鸿钧的目标，是除掉所有威胁，然后安安静静合道。
　　成就圣人之上的存在。
　　而且鸿钧就快要成功了。
　　动了不？”沉思一会儿，元始天尊开始介绍。
　　“除掉威胁……
　　巫族现在已经进入地府，谈不上威胁。
　　妖族已经废了。
　　留下两只金乌，一只化身太阳，给洪荒带去阳光。
　　一只躲在十万大山。
　　真要说威胁，那就是……截教！
　　我去，鸿钧的目标，是截教！
　　师尊，你是说，截教会在量劫下覆灭？”仔细思考，广成子很快就明白了关键。
　　“如此说来，等我们脱离界壁大阵的掌控之后，我们可以吊打截教弟子？
　　好家伙。
　　如果截教核心成员不能出战。
　　我们岂不是无敌的存在？”想到自己一众师兄弟完虐截教弟子，惧留孙就觉得爽。
　　“师尊，就算杀光了截教普通弟子，三霄仙子、多宝道人他们在，对截教没有任何影响啊。”兴奋之余，广成子马上变得清醒。
　　“你们太小看鸿钧了。
　　封神量劫之后，你说鸿钧会放弃截教么？
　　到时候，你们集体完成突破，成为圣人境。
　　我们就会有八九个圣人。
　　那个时候进攻截教，截教挡得住么？”回头看了一眼截教，元始天尊冷笑。
　　“师尊，我们也要出手么？”听完元始天尊的话，惧留孙有点意外。
　　他们之所以可以突破准圣巅峰，乃是依靠截教。
　　突破圣人境界过河拆桥，不太好吧。
　　“这是鸿钧的命令，我们有什么办法？
　　记住了，全力提升修为。
　　到时候攻打截教，多抢一点宝贝。
　　如果你们实力足够强大，攻打截教之后，我们集体围攻鸿钧。
　　那个时候，我们既报了仇，又拿下了洪荒。
　　这个洪荒，就是我们的了。”握着拳头，元始天尊那叫一个兴奋。
　　“师尊，您居然想得这么久远？
　　可是您不是说了，鸿钧会镇压地道、人道，然后以三道合道么？
　　那个时候，我们还打得过么？”对于元始天尊的想法，惧留孙觉得很好。
　　可是鸿钧实力不简单啊。
　　他们真的打得过么?
　　"笑话。
　　你们当真以为，地道、人道是傻的么？
　　鸿钧对付人族之后，就会对付截教。
　　那个时候，鸿钧来不及合道的！
　　我们还可以与人道、地道合作。”眯着眼睛，元始天尊眼里全是疯狂。
　　这些日子在截教，元始天尊已经想明白了。
　　靠人不如靠自己。
　　他就是因为实力不够，才被笑话、冷落、漠视。
　　如果他成为洪荒之主，一切就不一样了。
　　他放个屁，大家都认为是香的。
　　元始天尊甚至鄙视鸿钧。
　　他实力这么强大，第一个陈胜，直接将潜在威胁击杀。
　　称霸洪荒不就好了么？
　　元始天尊哪里知道？
　　鸿钧的布阵非常完美，但是遇到直播间的网友。
　　在直播间网友的金点子、骚点子之下，鸿钧出一招，就被大家灭一招。
　　从巫妖量劫开始，就开始偏移鸿钧的掌控。
　　经过一个量劫的缓冲，现在的鸿钧，也是焦头烂额。
　　“师尊，弟子定然不负你的期望。
　　回到昆仑之后，立即闭关，冲击圣人境。”知道元始天尊的野心之后，广成子握着拳头，眼里全是期待。
　　“师尊，弟子也会努力，不让师尊失望。”惧留孙眼里也是野心。
　　到时候元始天尊成了洪荒之主。
　　他们的地位，能差么？
　　“低调……一切以修炼为主。”端着架子，元始天尊眯着眼睛，极度享受。
　　这一次，元始天尊不再当老二，他要当老大。
　　要让整个洪荒臣服在他脚下。
　　“终于再次回来了。”另一边，姜子牙已经回到昆仑山。
　　看向熟悉的昆仑山，姜子牙眼里全是激动。
　　毕竟在这里待了四十年，全身感情。
　　“站住，干什么的？”见姜子牙鬼鬼祟祟，镇守的弟子当即冲出，大声呵斥。
　　“两位师兄，吾乃姜子牙。
　　也是昆仑教弟子，求见鲲鹏师尊。”几步上前，姜子牙行礼，希望对方通报。
　　“放肆，这里是阐教所在，哪里来昆仑教？
　　滚滚滚。”镇守的弟子，正好换成阐教弟子。
　　听到姜子牙说昆仑教，顿时就怒了。
　　要知道，现在的昆仑山，已经重新归阐教管。
　　什么昆仑教，已经是过去的事情，他们阐教的弟子，绝对不认。
　　也不能认。


第402章 鸿钧传封神榜
　　“啊？”听到这个消息，姜子牙直接傻了。
　　他去人间才多少年，怎么昆仑山都易主了！
　　“还不滚。”看着姜子牙，阐教弟子当即呵斥。
　　这些日子，他们有怨报怨，有仇报仇，已经将这些年受的气全部还了。
　　现在，谁还说昆仑山有昆仑教？
　　姜子牙也是不知情，不然不可能这么尴尬。
　　“做什么，吵吵闹闹成何体统？”也在这时，元始天尊一行赶了回来。
　　看到姜子牙，元始天尊一眼就看出了不凡。
　　结合元始天尊了解的一切，很快就猜出了姜子牙的身份。
　　“广成子师兄，我是姜尚啊。”看到广成子，姜子牙赶紧冲了过去。
　　“姜尚，你不去下山享受荣华富贵去么？
　　怎么回来了！”盯着姜子牙，广成子觉得意外。
　　“师兄，我已经完成师门使命，成了西岐的丞相。
　　现在拥护姬发为武王。
　　下一步，就是造反了。
　　但是西岐实力，明显不如殷商，所以请求师门协助。”姜子牙没有敢隐瞒，行礼之后，如实回答。
　　“你就是姜尚？”听到姜子牙的名字，元始天尊来了兴趣。
　　他非常清楚姜子牙的使命。
　　这一刻，元始天尊动了心思。
　　帮助鸿钧完成量劫，可是拥有恐怖功德的。
　　之前鲲鹏掌管一切，收姜子牙为徒。
　　现在，元始天尊想摘桃子。
　　“乃是我师尊元始天尊，阐教教主，道祖座下第一圣人。”见姜子牙一脸疑惑，广成子当即介绍。
　　“元始天尊……弟子姜子牙，拜见圣人。”明白元始天尊的身份之后，姜子牙明显变得紧张，再次行礼。
　　“姜尚。
　　虽然你没有拜入本尊门下。
　　但是却是在昆仑山修炼，本尊给你一个记名弟子的身份。
　　关于量劫的事情，你直接回去，该怎么办，就怎么办。
　　本尊会知会你师兄弟，让他们在关键时刻，帮助你。
　　记住了，量劫是大势，亦是天数。
　　你切不可让本尊失望。”对于姜子牙的表现，元始天尊太满意了。
　　微微一笑，元始天尊给了姜子牙一个记名弟子的身份。
　　“多谢师尊。”有了元始天尊的保证，姜子牙大喜，转身离开。
　　“等一下，初次见面，为师送你一件法宝。”看向广成子，元始天尊眨了眨眼睛。
　　看到元始天尊的眼色，广成子当即给了一件防御法宝。
　　此法宝是一面旗帜，后天极品灵宝，足够姜子牙使用了。
　　“多谢师尊，
　　多谢师兄。”鲲鹏很抠，从来没有给姜子牙法宝。
　　突然得到法宝，姜子牙那叫一个激动。
　　在洪荒，同等级，防御法宝比攻击法宝好。
　　给姜子牙一件防御法宝，已经证明元始天尊的看重。
　　“好了，去吧。
　　大业完成，为师重重有奖。”看向姜子牙，元始天尊示意姜子牙离去。
　　“是，师尊。”拿着法宝，姜子牙步伐都轻快了不少。
　　这一行，姜子牙觉得太值了。
　　原因非常简单。
　　他拜师元始天尊，哪怕只是记名弟子，也是圣人弟子。
　　还获得了一件法宝。
　　最为关键一点，元始天尊答应全力支持。
　　对比鲲鹏，姜子牙觉得鲲鹏什么都不是。
　　还是元始天尊好。
　　实力强大，说话又好听，又和蔼，还非常帅。
　　不管哪个世界，什么环境。
　　长得帅，长得漂亮，都可以获得很多福利。
　　同一事情，长得漂亮的，长得帅的犯错，可能只是责怪一下就算了。
　　甚至连借口都替别人想好了。
　　如果又胖又矮又丑，还有很多痘痘，后果就像犯天条一样。
　　元始天尊，盘古灵魂清气所化，能差么？
　　也就读者大大和作者可以略胜一筹。
　　“师尊，为什么突然对姜子牙这么好？”看着姜子牙离开，广成子表示不懂。
　　姜子牙实力差，资质垃圾，活生生废物一个，值得如此投资么？
　　“你呀，心性还需要磨炼。
　　你姜子牙，拥有飞熊之命。
　　是量劫的重要人物。
　　我们与他连接因果，就可以完成入劫。
　　鲲鹏这么上心，就是为了与他连接因果。
　　先回昆仑山吧，这件事情，为师要好好策划一番。”示意广成子跟上，元始天尊就此返回昆仑山。
　　“拜见教主。”
　　“拜见教主。”
　　……
　　看到元始天尊过来，守门弟子赶紧行礼。
　　“你们两个混账，做事能不能长点脑子？
　　情绪直接表现出来，那是最愚蠢的做法。
　　提升自身实力，才能让别人尊重。
　　还有，我阐教什么时候这么没有礼数？
　　实在不会，自己去金鳌岛一趟，看看人家截教是如何做的！”冷哼一声，元始天尊当即呵斥。
　　“弟子知错。”被元始天尊呵斥，守门弟子赶紧下跪，吓得瑟瑟发抖。
　　“记住了，你们所做，代表我阐教的脸面。”越过两位守门的弟子，元始天尊就此离开。
　　“教主居然没有惩罚我们？”
　　“是啊，我以为我死定了。”
　　……
　　看着元始天尊离开，守门弟子这才抬头，大口喘气。
　　“师兄，按照教主的意思，是不是觉得我们做得对。
　　但是我们表达的方式不对。
　　换句话，我们可以欺负妖师宫弟子，但是不能如此光明正大。
　　如此操作，太过掉价。
　　我们应该设计，把别人坑死，我们还置身事外。”看着元始天尊离去的背影，守门弟子开始沉思。
　　“一定是这样。
　　我们代表阐教的颜面，如此盛气凌人，确实丢脸。
　　以后我们需要小心，不要将情绪表现在脸上。”痛定思痛，守门弟子的心路就此改变。
　　“师尊，就在这里。”得知元始天尊归来，广成子、太乙真人一行集体相迎。
　　“哎。
　　不得不说，截教在阵法这一块，的确了不起。
　　若不是截教，本尊如何敢相信，一个大阵，居然聚集整个昆仑山的灵力，汇聚成源液。”感知一切，元始天尊忍不住惊骇。
　　这场势大阵，确实不凡。
　　“师尊，我有感觉，这场势核心，必然有好东西。
　　但是大阵太过复杂，我们无法破开。”广成子心里非常明白，阵法之外，都有这么浓郁的力量，大阵核心，不知道多么恐怖。
　　“不要这么敏感。
　　赶紧修炼，如此修炼，足够了。”元始天尊虽然狂，但是被鸿钧在紫霄宫磋磨，心智已经发生了变化。
　　元始天尊主要的目标，是借势。
　　“是。”看了元始天尊一眼，大家乖乖修炼，冲击准圣巅峰。
　　“广成子，再给你一个任务。
　　派遣弟子去帮助姜子牙，随时做好情报工作。
　　实在不行，你派遣一道灵身过去。”姜子牙是非常重要的棋子，元始天尊不可能放过。
　　“是。”对于元始天尊的安排，广成子一行不会拒绝，当即安排一切。
　　……
　　另一边，姜子牙也回到了西岐。
　　有元始天尊兜底，姜子牙的心态已经发生变化。
　　最明显的变化，就是自信。
　　此时的姜子牙，腰杆硬了，步伐快了，眼睛也看的远了。
　　“亚父，你回来了！”看到姜子牙回归，姬发赶紧迎上去。
　　这几天，姬发有些着急。
　　因为姬发恨不得立即造反。
　　“武王，臣已经有办法了。
　　马上安排人去穿云关。
　　苏全忠与殷受有仇，肯定会配合我们。”示意姬发不用着急，姜子牙心里已经有了主意。
　　很快，散宜生就被通知过来。
　　“什么，你让我去策反苏全忠?
　　丞相，要不换一个人吧。
　　我已经老了。
　　再说了，我是文官，干不了这个事情啊。”听到姜子牙让自己去穿云关策反苏全忠，散宜生吓到颤抖。
　　他是文官，没有战力。
　　如此过去，不是找死么？
　　“不不不，散大人，这件事情，非你不可。
　　如果我们派遣武官，必然被认为是挑衅。
　　你不同，就因为你没有战力，所以才能表达我们的诚意。
　　散大人，安全问题，你也不用担心。
　　苏全忠与殷受有仇，只要给他一个机会，苏全忠必然归顺。
　　只要苏全忠打开穿云关，你将是大功一件。”看向散宜生，姜子牙开始劝诫。
　　“哎，臣接旨。”听完姜子牙的话，散宜生知道自己退无可退。
　　仔细一想，姜子牙也说得对。
　　苏全忠与殷受有仇。
　　这样的人，最容易叛变。
　　如果将此事促成，将是大功一件。
　　“那么此事仰仗散大人了。”散宜生同意之后，姬发走出来，给散宜生行礼。
　　“武王，这是臣分内之事。
　　大王不必多礼。”几步上前，散宜生扶住散宜生，满是虚情假意。
　　“行，那么散大人天黑出发，尚提前恭贺散大人马到功成。”姬发召集，姜子牙同样着急。
　　“是！”行礼之后，散宜生退下，去准备去了。
　　穿云关这边，苏全忠早就抵达。
　　站在城门之上，苏全忠看向西岐方向，眼里全是慎重。
　　“大哥，西岐应该不会选择进攻我们。
　　穿云官奇险。
　　西岐若是过来攻打，不是找死是什么？”苏全忠身边，苏全孝走了过来，示意苏全忠不用担心。
　　“全孝，事情没有你想象的简单。
　　我有感觉，西岐回来劝降。
　　在他们眼里，我与大王有仇，是非常好的突破口。”


第403章 苏全忠 拉一泡大的
　　苏全忠思考问题，喜欢换位思考。
　　如果他是西岐，如何面对现在的局面。
　　殷受为了应对西岐的造反，采取防御姿态。
　　很明显，打防御比打进攻简单。
　　姬发想要攻破城池，难度实在太大了。
　　但是姬发又不能没有战果，不然这就是笑话。
　　思前想后，苏全忠想到了一种可能，劝降。
　　楚州、汜水关、穿云关，唯一能够劝降的，就是他穿云关。
　　所以结果非常明显。
　　“劝降？
　　也是，从明面来看，父亲因为殷商而死。
　　但是他们不知道，我们知道了细节。
　　这一切，乃是嫁祸。
　　就是为了让我们憎恨大王。
　　哥，你不要犯傻啊。
　　大王的实力，你是见识过的。
　　弥勒、地藏王可是准圣。
　　准圣强者，直接被斩杀，我们敢背叛么？”猜出西岐的想法之后，苏全孝当即提醒苏全忠，千万不要乱来。
　　开玩笑，和殷受作对，这不是找死么?
　　可能连怎么死的，都不知道。
　　“你说得对，千万不能造反。
　　按理来说，大王击杀弥勒、地藏王、一百五十万大军，是不应该给我们说的。
　　但是大王偏偏给我们说了。
　　这说明什么？”看向苏全孝，苏全忠再次让苏全孝思考。
　　“敲打。
　　哥，这是一种敲打啊。
　　也是防止我们犯错。
　　还有，这一次让我们过来镇守汜水关，是不是一种考验？”越是细想，苏全孝心里越害怕。
　　万一真是一种敲打，可如何是好！
　　“你能看穿一切，我很欣慰。
　　但是我必须叛敌。”微微一笑，苏全忠准备叛敌。
　　“哥，为什么啊。
　　以我们实力，根本不是大王的对手啊。
　　真出动了特殊力量。
　　一个照面，我们就死了。”苏全孝非常清楚，他们的实力，完全不是对手。
　　一旦殷受生气，他们的下场，只有一个，那就是死。
　　“为什么不能是假的？
　　姬发想要我们叛敌，我们就叛敌。
　　等姬发进城之后，我们再瓮中捉鳖。
　　你说大王喜欢不。
　　全孝，单单守城，没有什么战功的。
　　但是重创敌人，甚至斩杀敌人，才是最好的。”看向西岐方向，苏全忠已经想好了。
　　只要西岐来找他。
　　苏全忠就投降。
　　到时候背刺姬发，给他一个惊喜。
　　“哥，我觉得可以带上徐盖。
　　你想一下。
　　徐盖一直是汜水关的总兵。
　　大王为何派遣我们过来。
　　显然不相信啊。
　　不然也不会让黄滚将军过来监军。
　　我们忠诚于大王，就得为大王分心。
　　如果将徐盖的心思展现出来，也是一件功劳。”嘿嘿一笑，苏全孝决定将徐盖坑一坑。
　　大王信不过徐盖，说明徐盖有问题。
　　既然如此，就让徐盖表现出来。
　　到时候一起收拾，正好立功。
　　“你想过没有，徐盖是徐芳的哥哥。
　　徐芳是大王的亲卫。
　　真要针对徐盖，会不会被徐芳记恨？”看向远方，苏全忠满是沉思。
　　对付徐盖，会不会迁怒徐芳。
　　“哥，我们先去试探口气。
　　然后将消息带给大王，由大王定夺。
　　我们忠诚的目标，永远是大王。
　　至于徐盖是谁的哥哥，我们不管。”握着拳头，苏全孝选择相信太初。
　　只要他弄好一切，殷受不会假装看不见。
　　“好，那就等西岐上门。”看了苏全孝一眼，苏全忠觉得苏全孝说得对。
　　亲卫，是大王的亲卫。
　　只要忠诚于大王，其他的事情，不用操心。
　　亲卫同样如此，他们忠诚于大王。
　　徐盖找死，谁也拦不住。
　　“哥，你去休息吧。
　　这边我看着。”叹了一口气，苏全孝让苏全忠去休息。
　　“也好，你先盯着，我先去休息一下。”接管穿云关，苏全忠可没有休息。
　　他的精神，一直保持高度紧张。
　　现在一切布置结束，可以好好休息一下。
　　“你是谁？”刚回到自己的住处，苏全忠立即进入战斗状态。
　　苏全忠看到，他的住处，出现一个人。
　　“苏总兵，自我介绍一下。
　　西岐丞辅散宜生，有礼了。”散宜生表现得非常淡定，见到苏全忠，当即行礼。
　　“西岐好手段。
　　竟然可以直接潜入我住处，了不起。”冷哼一声，苏全忠收起兵器，示意散宜生坐下说话。
　　“苏总兵，我们这样做，还不是为了见到你。
　　殷受残暴，荒废朝政。
　　忠奸不分。
　　这样的大王，如何值得我们效忠？
　　这一次来见苏总兵，也是展示实力。
　　西岐能够送我过来，自然也可以送其他武将过来。
　　但是我们不愿意与苏总兵开战。
　　原因非常简单，苏总兵不是外人。
　　你的父亲苏护，何其英明？
　　他在位期间，冀州百姓日子多么好过。
　　但是殷受听信费仲、尤浑的建议，强娶你妹妹为妻。
　　你父亲反对，这才被击杀。
　　苏总兵，加入我们。
　　我们一起向殷受复仇。
　　我们打到朝歌去，让殷受知道自己的错误……”散宜生没有给苏全忠说话的机会，一口气将自己的想法说了出来。
　　“好家伙，果然是来劝降的。
　　如果我不知道真相，我可能会造反。
　　但是我父亲的死，根本不能怪大王，全是你们的手笔。”盯着散宜生，苏全忠没有说话，而是思考如何恢复。
　　如果答应得太直接，散宜生肯定不相信。
　　但是不答应，也肯定不行。
　　“散大人，你回去吧。
　　我就当你没有来过。”沉默一会儿，苏全忠让散宜生离开。
　　“有戏！
　　苏总兵，我知道你的顾虑。
　　只要你加入我们，你家人的安全，我们西岐守护。
　　到时候你给了一个名单，我们全部接到西岐去。
　　除此之外，我们西岐还给苏总兵展现自己的舞台。
　　我可以保证，保证让你满意……”听到苏全忠赶自己走，散宜生就觉得有戏。
　　几步走出，散宜生看向苏全忠，进一步劝诫。
　　“将军……我现在就是将军。”冷哼一声，苏全忠表示不满。
　　“苏总兵，来的时候，武王已经说了。
　　你的所有要求，我么都可以满足。
　　加入西岐，你的起点就是将军。
　　以后立下战功之后，会差么？
　　殷商无道，他这样治理，迟早会出事。
　　跟着武王不同，苏总兵前途无限。”看向苏全忠，散宜生继续劝诫。
　　“散大人，我已经感受到你的诚意。
　　但是这远远不够。
　　我需要你们的计划。
　　我还需要提前拿到封赏。
　　只要满足我的条件，我苏全忠愿意臣服，以报杀父之仇。”咬着后槽牙，苏全忠一字一句，非常坚定。
　　“好！
　　麻烦总兵等待三日，三日内，我来回复。”摸出一张符箓，散宜生对着胸口一拍，整个人快速变得透明。
　　趁着夜色，散宜生就此离开。
　　“原来是符箓一道。”看着散宜生离开的背影，苏全忠忍不住冷笑。
　　想要算计他。
　　可惜他们低估了殷受的实力。
　　“来人，叫苏全仁来见我。”散宜生离开之后，苏全忠立即让人通知苏全仁。
　　“大哥，你找我。”很快，苏全仁就找了过来。
　　“这枚玉简，你去交给比干侯爷。
　　然后等待比干侯爷的命令。”等待苏全仁的过程，苏全忠烙印了一枚玉简。
　　玉简内容记录散宜生的计谋。
　　也记录了苏全忠的想法，等待比干给意见。
　　同时苏全忠申请比干派遣强者协助，一举将西岐大军重创。
　　“大哥放心，保证完成任务。”拿到玉简，苏全仁以最快的速度冲了出去。
　　走商会通道，苏全仁很快见到了比干。
　　“胆子不错，想法也非常好。
　　你在此等候，我去见一见大王。”苏全忠申请的事情太大，比干拿不准。
　　按照殷受的格调，是希望拖延时间。
　　但是苏全忠提供的建议非常好。
　　一旦成功，必然重创西岐。
　　比干不想错过这样的机会。
　　“是。”在比干的安排下，苏全仁安静等待。
　　“有点意思。
　　准了。”看完玉简，殷受笑了。
　　决定弄一下。
　　仔细想一想，其实非常不错。
　　想要阻拦西岐的脚步，有很多种办法。
　　让敌人元气大伤，也是不错的选择。
　　不仅如此，殷受打算亲自去一趟。
　　顺便收点元神。
　　“大王，那么我们去安排。
　　先假意投降，等西岐大军进入穿云关之后，我们给他一个惊喜。”有了殷受的命令，比干胆子大了不少，直接干就行了。
　　“也没有那么简单。
　　姜子牙不是俗人。
　　他在昆仑山学习了五十年，会的东西不少。
　　通知苏全忠，进行战场推演，对应各种变通。
　　可千万不能出事。”殷受没有比干那么乐观。
　　这一次造反，可不是姬发的个人行为，里边有鸿钧的意志。
　　没有那么容易搞定。
　　总之，大家多做一些准备。
　　“臣明白。”行礼之后，比干离开，处理事情去了。
　　“希望不用孤出手。”起身，殷受去找四十万大军去了。
　　殷受的意思非常明显。
　　四十万大军，属于预备队。
　　苏全忠真搞不定，殷受会让四十万大军出手。
　　总之一句话，遇上殷受，封神的难度至少提升百倍。
　　图谋殷受的江山，就要做好进入万魂幡的准备。


第404章 苏全忠、徐盖谋反
　　按理来说，殷受拥有万魂幡，单单万魂幡，就足够了。
　　但是殷受不想太早暴露万魂幡。
　　殷受要一步步逼迫鸿钧，让鸿钧将底牌拿出来。
　　第一步，就是让姬发、姜子牙成为光杆司令。
　　西岐才多少人口？
　　适龄男人，又有多少。
　　殷受杀一批，俘虏一批，最多两次，西岐就没有人。
　　但是量劫已经开始，鸿钧不可能停下，唯一的办法，就是动用底牌。
　　那个时候，殷受就大开杀戒了。
　　每击杀一批，殷受的万魂幡就增加一番。
　　到了最后，这件后天至宝，必然超过盘古幡。
　　“传令火灵圣母，准备几件可以装活人的法宝。
　　先准备五件，每件至少需要装下四十万大军。”带着四十万大军行动，目标太过明显。
　　使用法宝，殷受身边就只有一人。
　　到时候突然出现，必然给对方一个惊喜。
　　“是。”火灵圣母已经得到命令，殷受的命令，等同通天教主的命令。
　　截教的一切资源，都向殷受倾斜。
　　五件法宝，自然没有问题。
　　有传送大阵在，更有报纸体系在。
　　苏全忠很快就收到了消息。
　　“大王同意了。
　　全孝，这件事情，不能声张，按照计划进行。”想到自己即将立功，苏全忠那叫一个兴奋。
　　“哥，你想过一个问题没有。
　　事成之后，西岐肯定恨死了我们兄弟。
　　以后这穿云关，将被西岐重点照顾。”苏全孝心里明白，只要成功坑了西岐，他们必然被记恨。
　　那个时候，穿云关必然被重点照顾。
　　“你呀，还是想得太片面了。
　　作为战将，什么时候价值最大？
　　战争的时候啊。
　　穿云关也是危险，我们在大王心里的份量越重。
　　换一个角度，大王才多少？
　　他身边的亲卫才多少岁？
　　他们的实力这么强大，怎么可能没有厉害的资源。
　　我们若是表现好了，大王会不会亲近我们。
　　到时候随便赏赐一点机缘，我们就发了。
　　全孝，我们没有选择。
　　只能一条路走到黑。”苏全孝说的那些，苏全忠如何不知道。
　　但是苏全忠没有选择。
　　殷受实力太强，他们不敢造反。
　　唯一的办法，就是效忠。
　　而且通过北海的战斗来看，西岐的造反绝对不像表面那么简单。
　　正如这么一问，龙国与鹰酱战斗，你帮助谁？
　　答：帮助龙国。非我族类，其心必诛。
　　问：鹰酱与外星人战斗，你帮助谁？
　　答：帮助鹰酱。因为鹰酱属于蓝星。
　　问：樱花国与外星人战斗，你帮助谁？
　　答：外星人。因为外星人至少是人。
　　苏全忠虽然对殷受不满。
　　但是苏全忠自认为自己是人。
　　既然是人，就应该站在人族这边。
　　“知道了。”看向苏全忠，苏全孝突然笑了。
　　仔细想一想，现在这样也未尝不好。
　　战将的价值，就是战斗。
　　“算一算，西岐这边应该也有动作了。
　　你守住关口，我去等散宜生。”一切就绪，苏全忠选择回到住处，等待散宜生。
　　“拜见苏总兵。”回到住处，苏全忠发现散宜生已经等候多时。
　　“散大人速度还真快。”面对散宜生，苏全忠依旧不冷不热。
　　“苏总兵，这是武王准备的东西，想来苏总兵会喜欢。”笑呵呵上前，散宜生打开了一个册子。
　　册子里，记录着武王的赏赐。
　　甚至还有册封。
　　这份册封，不简单，居然将苏全孝他们也囊括进去。
　　可以这么说，只要苏全忠归顺，所有成员，官升三级。
　　除此之外，赏赐良田、房屋，美女。
　　“散大人，如此条件，如果我还拒绝，就不知好歹了。
　　但是你们漏了一个人，那就是徐盖。
　　徐盖本是穿云关的总兵。
　　我突然替代，他心里肯定有意见。
　　倒不如做点工作，一起归周。
　　这样，我将小弟苏全义的位置让出，让徐盖上。
　　他是不可多得的人才。”看向散宜生，苏全忠为徐盖争取。
　　“将军大义。
　　回去之后，我必禀明武王。
　　至于攻城一事。
　　定在三日之后。
　　三日之后，我们夜晚子时进攻，到时候将军开启城门，让我们进关即可。”散宜生以为会费一些口舌，哪知道这么简单。
　　“好，那就定在三日之后。
　　这几日，我将徐盖总兵说服，一起加入西岐。”邀请散宜生坐下，苏全忠当即准备美酒。
　　“苏将军，我还有要事在身，不能贪杯。
　　等武王进入穿云关之后，我们在举杯庆贺。”喝了三杯酒，散宜生起身离开。
　　“行。
　　到时候你们过来，举火为号。”拉着散宜生制定了一些细节，苏全忠这才放散宜生离开。
　　“好了，苏将军莫送，小心耳目。”告别苏全忠，散宜生就此离开。
　　“徐盖，希望你可以经得住考验。
　　不然你会死无葬身之地的。”带上酒，苏全忠又带上几名好手，一起去找徐盖。
　　此时的徐盖，正在喝闷酒。
　　这一次被撤掉总兵的位置，徐盖心里非常不爽。
　　在徐盖看来，殷受这是不信任他。
　　他的能力， 难道还不如苏全忠么？
　　不仅如此，殷受还派遣黄滚过来。
　　这是监视啊。
　　“徐总兵，看来你心情不好啊。”就在徐盖准备臭骂的时候，苏全忠提着酒坛来了。
　　“苏全忠，你是来笑话我的么？
　　该交出的一切，我已经交出了，你还要怎么样？”发现来认识苏全忠，徐盖无比愤怒。
　　杀人不过头点地。
　　上门侮辱，算是什么？
　　“徐总兵，我想你是冤枉我了。
　　你难受，我不难受么？
　　我在临海城，已经建立自己的班底。
　　但是大王一纸文书，就让我从临海城迁移在穿云关。
　　说实话，你的穿云关，没有我的临海城好。
　　如果可以选择，我是真的不想来啊。”挨着徐盖坐下，苏全忠也表现得很无奈。
　　“苏总兵谦虚了。
　　大王这样选择，是器重你。”仰头灌了一口，徐盖更加失落。
　　“什么器重，这是拿我当炮灰。
　　西岐的实力，真像表面那么简单么？
　　总体来说，大王还是不相信我啊。”徐盖灌一口，苏全忠也灌一口。
　　“苏总兵，你来找我，不只是诉苦那么简单吧？
　　你放心，既然穿云关归你管，那么我就会配合。”盯着苏全忠，徐盖以为苏全忠是来套近乎的。
　　“徐总兵，如果西岐招募，你可敢去西岐？”放下酒坛子，苏全忠猛地看向徐盖。
　　“苏总兵别开玩笑。
　　我们忠于大王，当为大王分忧。”沉默一会儿，徐盖当即否定。
　　徐盖很谨慎，万一这是一种试探，那么死的就是他了。
　　不过苏全忠明显在徐盖眼里看到心动。
　　徐盖这人，有反骨。
　　总体来说，他对殷受的行为不满。
　　特别是殷受将权利给了百姓。
　　百姓的需求，放在第一位。
　　他们这些核心成员，反而在第二位。
　　这样徐盖不满意。
　　除此之外，徐盖的灵田、果园也被征收，他分到的，只是一小部分。
　　但是西岐不同。
　　大臣被重用，享受的资源非常多。
　　按照徐盖一开始的想法。
　　西岐进攻，他就投降归顺。
　　这穿云关，就是徐盖的筹码。
　　只是殷受太可恶，居然派遣苏全忠过来。
　　“我没有开玩笑。
　　西岐辅佐大臣散宜生已经找到我了。
　　给我许下了很多承诺。
　　三日之后，我打算开启穿云关，放他们入关，从此以后，做西岐的朝臣。”看向徐盖，苏全忠直接说出秘密。
　　“苏总兵，你走吧，我当你没有给我说过。”沉默一会儿，徐盖示意苏全忠回去。
　　“徐总兵，你听我说。
　　这一次来找你，是希望你一起。
　　开关之时，我会出手，斩掉黄滚的脑袋，当成投名状。
　　别这样看着我。
　　我早就想反了，只是一直没有机会。
　　殷受抢我妹妹，杀我父亲，这是不世之仇，我不可能无动于衷。
　　承蒙武王看得上，这个仇，我必须报。
　　徐总兵，我需要你的帮助。
　　献上穿云关，对你我而言，都是大功劳。
　　我们兄弟相互扶持，说不定可以建立不世之功……”知道徐盖心动，苏全忠再次表述自己的初心。
　　“好，那就反了。
　　之前不敢表露心意，那是担心苏总兵有诈。
　　明白苏总兵的心思之后，徐盖愿意一起。”徐盖不傻，苏全忠都说到这个份上了，如果拒绝，苏全忠必然杀他。
　　除此之外，徐盖也真心想反。
　　现在有苏全忠带着，徐盖底气更足。
　　徐盖哪里知道，从他答应的那一刻起。
　　已经是取死之道。
　　徐盖并非没有退路。
　　他可以拼死一战，将消息传出来。
　　黄滚还在穿云关监军，他的机会很大。
　　只是他心里没有殷商，所以看到机会之后，直接就反了。
　　“行，开关之后，第一个斩杀黄滚。”举起酒坛子，苏全忠与徐盖碰坛，就这么定了。
　　苏全忠给徐盖留了一条退路。
　　如果徐盖找黄滚高密，说明徐盖还有救。
　　如果不告密，几乎可以确定这个家伙有问题了。
　　“好家伙，还挺有手段。
　　徐盖啊徐盖，希望你不要自误啊。”远处，殷受目的一切，忍不住摇头。


第405章 功破穿云关 开心太早了么
　　对于苏全忠，殷受也不放心。
　　让苏全忠来穿云关，本就是对苏全忠的考验。
　　如果苏全忠通过了，殷受会重用。
　　比如苏妲己，现在就在亲卫里边。
　　三千亲卫，有一支女子。
　　为首之人，分别是苏妲己、邓婵玉、杨婵。
　　苏全忠身具劫气，属量劫之人。
　　值得培养。
　　“大王，苏全忠背叛的概率不大。
　　我们在北海战斗，苏全忠知道的我们实力。
　　他不会找死。”殷受身边，是黄飞虎。
　　按理来说，黄飞虎应该与三千亲卫一起修炼，突破混元金仙。
　　但是黄飞虎需要操练大军，所以选择滞后。
　　等杨蛟他们突破之后，再替换。
　　至于杨蛟一行，此时依旧在截教大阵核心修炼。
　　他们闭着眼睛，尽情感悟体内力量，开辟体内世界。
　　有殷受给的大道世界本源，他们修炼的速度很快。
　　不过开辟世界不简单，哪怕拥有天材地宝，也没有那么简单。
　　每个一两万年，休想完成。
　　不过有截教大阵在，殷受等两年，完全没有问题。
　　“哈哈哈，果然不出所料。
　　苏全忠真的同意了。”得到消息，姜子牙别提多么开心。
　　不单单姜子牙，姬发也无比开心。
　　拿下苏全忠，就等于拿下了穿云关。
　　“不仅如此，苏全忠还说了。
　　破城之日，苏全忠会亲自斩杀黄滚，作为投名状。”散宜生作为劝降之人，功劳很大。
　　此时想尽办法为苏全忠说好话。
　　然而散宜生哪里知道？
　　一切都是苏全忠的计谋。
　　他的目标，是弄死姬发他们。
　　“那就好好准备，三日之后，攻打穿云关。”哈哈大笑，姬发直接下令。
　　“武王，如果苏全忠假装投降，可如何是好？”就在大家兴奋之时，辛甲当即询问。
　　在辛甲看来，他们并没有展现战力。
　　苏全忠根本没有意识到他们的强大。
　　至于仇恨，在利益面前，这玩意什么都不是。
　　“也不得不防。
　　本丞相会向师门求助，派遣强者帮忙。
　　只要苏全忠打开穿云关，优势在我。
　　穿云关奇险，正常进攻，很难攻破，但是穿云关打开，一切就不成问题了。”在姜子牙看来，苏全忠真心也好，假意也罢，他都不在意。
　　因为姜子牙根本不在乎。
　　在绝对的实力面前，计谋根本无用。
　　如果苏全忠不开启穿云关，普通士兵难以进入，昆仑强者打下穿云关，根本不算西岐的功劳。
　　对于量劫而言，不利。
　　也因为这个原因，征战时，他们需要一关关打。
　　西游量劫也是，以孙悟空的实力，一个跟斗就到须弥山了。
　　但是量劫不是这样的，需要慢慢来。
　　重在过程。
　　“好，那么仰仗丞相了。”有姜子牙保证，辛甲信心增加了不少。
　　“不过我们也不能大意。
　　需要留意楚州、汜水关、穿云关的动静。
　　如果汜水关、楚州的动静太大，说明苏全忠有异心。
　　我们的目标，可不单单只有汜水关。”微微一笑，姜子牙心里已经有了想法。
　　姜子牙的目标，乃是破关。
　　只要能够拿一关，姜子牙的目标，就成了。
　　至于是哪一关，姜子牙并不在意。
　　比如苏全忠调动汜水关兵马埋伏，时间一到，姜子牙就去攻打汜水关。
　　姜子牙还有一计，让武王假装攻打汜水关，姜子牙亲自带队，将穿云关拿下。
　　到时候从穿云关杀下，趁机将汜水关一起拿了。
　　就这样，三天时间很快过去。
　　“武王，时间到了。”第三天的晚上，姜子牙准备好一切，直接向姬发请命。
　　“出发。”姬发非常激动，这一战士是西岐证明自己的一战。
　　也是西岐造反的一战。
　　他们必须打出声势。
　　“武王，我西岐有三十万大军，你带五万去汜水关佯攻。
　　我们直接拿下穿云关。
　　然后从穿云关杀下，一举将汜水关拿下。”留下五万大军，姜子牙直接冲了出去。
　　姜子牙身边，跟着广成子的灵身。
　　还有邓华、秦臻。
　　可能是洪荒大环境变化的原因，邓华、秦臻修为不错，已经达到太乙金仙后期。
　　加上广成子大罗金仙后期境界的灵身，姜子牙觉得万无一失。
　　“来了。”站在穿云关之上，苏全忠目视西岐方向。
　　在苏全忠的注视下，姜子牙带着大军而来。
　　按照规矩，姜子牙一行举着火把，以火为信号。
　　“姜丞相，你们终于来了，我是徐盖。
　　受苏全忠将军的命令，特来为你们打开关口。”迎接姜子牙之人，正是徐盖。
　　看到姜子牙一行，徐盖无比激动。
　　在徐盖看来，荣华富贵稳了。
　　只要姜子牙进城，穿云关就会易主。
　　“有劳徐总兵了。”看着打开的关口，姜子牙无比满意，示意大家进入。
　　进入关口之后，姜子牙立即让大家占领关口，这才缓慢推进。
　　在姜子牙看来，只要进入穿云关，后续的一切，就是西岐的天下了。
　　“苏全忠呢？”占领关口，姜子牙当即寻找苏全忠。
　　“苏将军去斩杀黄滚去了。
　　我们以黄滚的人头，作为投名状。”看向姜子牙，徐盖当即引路，脸上写满了谄媚。
　　“好。”继续前行，姜子牙嘴角无比满意。
　　在姜子牙看来，一切太过容易了。
　　小小穿云关，轻松拿捏。
　　“杀。”就在西岐大军全部进入穿云关后，苏全忠、苏全孝、黄滚带着大军，直接杀了出来。
　　他们兵分三路，正好将姜子牙一行包围。
　　“苏全忠，你找死。”发现苏全忠并没有投降，徐盖好似被踩到尾巴。
　　如此一来，真正的小人，只有他徐盖。
　　一声大吼，徐盖抢先杀了出去。
　　他太愤怒了。
　　苏全忠这是将其当傻子啊。
　　“来得好。”手里长枪一抖，苏全忠立即迎敌。
　　现在的苏全忠，可是太乙金仙境界，更是巅峰，徐盖怎么可能是对手。
　　不过三个回合，徐盖便被一枪刺于马下。
　　苏全忠没有击杀徐盖，而是将其重伤，随着一个箭步，已经抓住徐盖，以法宝五花大绑。
　　“苏全忠，你真是好样的。
　　居然玩假投降。
　　但是你想过没有，你这点实力，根本不是我的对手。”关于苏全忠假装投降这件事情，姜子牙早有准备。
　　所以面对这种情况，姜子牙一点不着急。
　　“是么？
　　那么手下见高低。”长枪一抖，苏全忠大笑，示意姜子牙放马过来。
　　“师兄，还请出手。”扭头看向广成子的灵身，姜子牙示意广成子出手。
　　“既然已经入劫，那么大开杀戒吧。”微微一笑，广成子一步迈了出去。
　　“杀。”苏全忠没有害怕，第一时间姜子牙，迈步杀了过来。
　　苏全忠身边，是一万五千死士，此时已经全部达到金仙巅峰。
　　其中领头的，更是成为太乙金仙。
　　当初殷受特训的时候，可是传了万仙阵。
　　虽然他们没有被选上，但是也学到了皮毛。
　　此时一万五千死士为一体，根本不畏惧大罗金仙。
　　“什么情况，苏全忠一行的战力，怎么这么夸张？”随着战斗进行，姜子牙惊骇发现，他们竟然没有多少优势。
　　广成子的灵身，邓华、秦臻被缠住之后，就剩下南宫适能打。
　　但是南宫适对上苏全孝，竟然被压着打。
　　“姜子牙，就你们这点实力，也妄想造反？
　　当我殷商无人么？”一开始，苏全忠以为姜子牙很厉害。
　　但是随着战斗打响，苏全忠惊骇发现。
　　姜子牙不过如此。
　　按理来说，姜子牙一行足有几十万大军，是苏全忠一行的几倍。
　　但是受到场地的限制，反而发挥不出来。
　　“大王，我们需要出手么？”打量战场，黄飞虎询问殷受的意见。
　　从目前来看，苏全忠一方没有吃亏。
　　姜子牙一行正在一点点推进。
　　只要来到空地所在，西岐的人数优势，就会展现。
　　“派遣十万大军出手即可。
　　第一波，全力杀敌。
　　第二步，尽量俘虏。”苏全忠已经表达了自己的忠心，殷受已经不打算考验。
　　最为关键一点，这场闹剧应该结束了。
　　“大王，我派遣苏全忠的死士上。
　　当初不是选拔了一万多成员么？
　　正好展示一下他们的实力。”微微一笑，黄飞虎取出空间法宝，将三万大军放了出来。
　　这三万大军，来自冀州，正好展现一下他们的实力。
　　“是。”明白目标之后，三万大军直接杀了出去。
　　“噗噗噗。”随着三万大军出手，西岐的大军，很快遭受重创。
　　这一群大军，清一色太乙金仙。
　　他们法宝相同，攻击手段相同。
　　随着他们爆发力量往前冲，西岐的大军直接被撕开一个口子。
　　下一步，就是屠杀的时候。
　　“顶住，给我顶住，围起来厮杀……”
　　“该死，不要乱，填上去……杀。”
　　“废物，这都顶不住，你们不会自爆么？”
　　……
　　几十个呼吸，西岐大军便已经彻底乱了。
　　没有办法，人族护卫军太恐怖了。
　　他们配合密切，底蕴惊人，互成大阵。
　　最夸张是他们的配合。
　　面对敌人，他们只攻不守，出招必然见血。


第406章 姜子牙逃走 地狱级难度
　　这样战斗，肯定出现了很多破绽。
　　但是你攻击他们破绽的时候，对方根本不防御。
　　当你以为得手到时候，对方必然有人先一步取走你的性命。
　　这就是大军的威力。
　　单看一个人，全是缺点，但是一群人在一起，相比守望，他们的缺点，就变成了优点。
　　而且对方源源不断，招式相互叠加。
　　如何打？
　　“撤退，赶紧撤退。”看到这一幕，姜子牙大吼，让大家撤退。
　　可是这些死士，就是从穿云关方向杀来，姜子牙一行完全没有退路。
　　“撤。”没有办法，广成子只好带上姜子牙，单独离开。
　　“投降不杀。”
　　“原地跪下，双手抱头。”
　　“投降不杀。”
　　……
　　姜子牙离开之后，黄滚得到殷受的命令，当即大吼。
　　这些家伙，都是宝贝。
　　用来修路，自然是最好的。
　　殷受大概算了一下。
　　攻打穿云关时，姜子牙带来了二十五万大军。
　　斩杀了七八万，还剩下十几万。
　　正好送到南都，用来修路。
　　殷受要将殷商境内所有的路、桥全部修一遍。
　　“不要杀我，我投降。”
　　“我投降，不要杀我。”
　　“太强了……这怎么打嘛……我认输。”
　　……
　　这一次惨败，给了大家一个教训。
　　让大家意识到殷商的强大。
　　这些活下的周兵，已经吓破胆。
　　“胜利了……我们胜利了。”至于苏全义一行，则无比兴奋。
　　只有苏全忠一脸严肃。
　　刚才，他见到人族护卫队的恐怖。
　　仅仅三万人，展现的战力却是他们的几倍。
　　正是因为人族护卫队的存在，才让姜子牙败得那么快。
　　同时苏全忠心里明白，这仅仅是殷受展现实力的冰山一角。
　　因为殷受最强的底气，是三千护卫军。
　　“传大王令，所有俘虏，押送南都，为殷商修路。
　　如果你们表现良好，会给你们自由。
　　但是若是反抗，将杀无赦。”苏全忠沉思之际，黄滚走了出来，宣布最新命令。
　　“是。”得到命令之后，苏全忠立即安排，安置俘虏。
　　担心他们乱来，自然得五花大绑。
　　最后集体送入南都。
　　“这一次损失二十五万人，应该可以安分一段时间了吧。”收起人皇幡，殷受选择离开。
　　穿云关的细节，让苏全忠处理。
　　至于奖励，暂时不急。
　　“吴成王，你认为徐盖如何处理？”看向黄飞虎，殷受寻找徐盖如何处理。
　　如果是其他人，直接杀了。
　　但是徐盖是徐芳的哥哥，殷受觉得给徐芳一点特权。
　　但是殷受没有好的办法。
　　“大王，我知道你在思考什么。
　　徐盖虽然是徐芳的哥哥，但是徐盖叛变，这是死罪。
　　臣建议，废掉徐盖修为，与其他俘虏一样，送去修路。
　　我们保留徐盖一命，让徐盖戴罪立功，未尝不是一种恩赐。
　　除此之外，也给大家敲响警钟。
　　敢背叛殷商，不会有好下场。”黄飞虎知道殷受的想法，殷受这是不愿意杀。
　　既然不愿意杀，那就废物利用。
　　等徐芳出关之后，让徐芳自己处理。
　　“善，此事你来处理。”让黄飞虎处理徐盖，殷受就此离开。
　　“该死，这个苏全忠，实力怎么这么强？
　　他才多大啊。
　　这等实力，都可以造反了。
　　为什么还要听殷受的。”另一边，姜子牙已经回到西岐。
　　此时的姜子牙，哪里还有之前的意气风发。
　　现在的姜子牙，在自我怀疑。
　　他想不通。
　　为何苏全忠这么强？
　　苏全忠分明是一个弃子啊。
　　“师弟，现在不是自我怀疑的时候。
　　你赶紧给武王发消息，让武王回来。
　　不然武王也得全军覆没。”广成子也觉得诡异。
　　穿云关没有大罗金仙，但是大罗金仙面对人族护卫队，也没有办法。
　　要不广成子反应速度快，他和姜子牙都得死。
　　“哎。”叹了一口气，姜子牙立即传令，让人通知姬发。
　　姬发这边在佯攻汜水关。
　　但是冲击了几波，皆被打了回来。
　　他们现在都不敢冒头了。
　　“也不知道亚父成功没有。
　　这样下去，我扛不住了。”盯着汜水关之上的鲁雄，姬发感到绝望。
　　可以这么说，别说五万，就是十五万大军，也不可能攻破汜水关。
　　在防御这一块，鲁雄实在太恐怖了。
　　“报，姜丞相遇到殷商主力军，二十五大军，全军覆没，请武王立即撤军，镇守西岐。”就在姬发苦不堪言的时候，通讯官传来消息。
　　听到这个消息，姬发只感觉两眼一黑，险些站不稳。
　　也在这一刻，姬发的满腔热情，直接被浇灭。
　　“撤……赶紧撤。”缓了一会儿，姬发当即选择撤退。
　　这一刻，姬发可说万念俱灰。
　　开什么玩笑。
　　西岐的极限，也就是三十万大军。
　　可是一个照面，姜子牙就损失二十五大军。
　　姬发这边，也损失一万多。
　　现在全部算下来，西岐的大军，也就四万左右，这还如何造反？
　　“撤走了？
　　这是不是太果断了！
　　鲁将军，末将建议直接追。”看到姬发逃走，韩荣希望鲁雄出手。
　　“不可。
　　按照大王的命令，我们守城，不可乱来。
　　万一这是姬发的阴谋，我们若是进攻中了圈套，就是万古罪人了。”看向韩荣，鲁雄第一时间拒绝。
　　他们此行，不需要功劳。
　　不出错就行了。
　　“是。”在鲁雄面前，韩荣就是一个后辈，自然不敢乱来。
　　“别有其他想法。
　　大王如此下令，有大王的用意。
　　一些东西，我们这个层次，是看不透的。”拍了拍韩荣的肩膀，鲁雄当即安慰。
　　“末将知道了。”心里虽然不懂，但是韩荣不敢反驳。
　　安安静静镇守汜水关。
　　“武王，臣有罪……臣对不起你啊。”一路逃回西岐，姬发遇到了姜子牙。
　　看到姬发，姜子牙立即冲了出去。
　　嚎啕大哭。
　　“亚父，到底发生了什么？”想到二十五万大军全军覆没，姬发感觉天都塌了。
　　只是姬发想不通，为何会出现这样的情况。
　　实在不敌，可以逃走，也不至于这么惨。
　　“武王，都怪苏全忠，我们都被苏全忠给骗了。
　　从头到尾，这就是一个圈套。
　　反倒是徐盖，真心归降。
　　但是徐盖仅仅三个回合，就被苏全忠重伤……”看向姬发，姜子牙将事情的经过说了出来。
　　“混账……
　　好一个苏全忠……你竟然如此害我。
　　散宜生何在？
　　你是如何劝降的。
　　我大周二十五万大军啊……”想到被团灭的二十五万大军，姬发眼前一黑，直接晕了过去。
　　“送武王去休息。
　　我得给西岐的百姓一个交代。”召集百姓前往灵台，姜子牙开始安抚西岐百姓。
　　二十五万大军，代表二十五万家庭。
　　姜子牙不给一个交代，说不过去。
　　“呜呜呜，我的儿啊。”
　　“夫君，你死得好惨啊。”
　　“苏全忠，你该死。”
　　……
　　明白一切之后，西岐的百姓，家家户户挂白凌。
　　不仅如此，大家对姬发产生了质疑。
　　他们心里都有一个想法，西岐为何要造反？
　　姬发为何要造反？
　　姬昌在的时候，可没有造反，大家的日子，可是非常好过的。
　　但是姬发继位之后，第一时间自立武王。
　　改西岐为周。
　　小小一个西岐，是殷商的对手么？
　　越想越难受，大家开始祭祀姬昌。
　　“好家伙，好多香火……姬发啊姬发，你可知道，你所做的一切，都是我的嫁衣？
　　而你根本不知道，你面对的敌人有多么强大！”陵园之中，姬昌险些笑出声音。
　　此刻的姬昌，太欣赏自己的算计了。
　　以后姬发每失败一次，大家就会怀念一次。
　　姬发错得越多，西岐的百姓，就越怀念姬昌。
　　不仅如此，姬昌之前好的东西，会被大家再次拿出来。
　　潜移默化下，整个西岐，都将流传姬昌的文明。
　　“亚父，这一次大败，可如何是好啊。
　　二十五大军，加上我这边损失的，近二十七万大军。
　　我们还有实力继续战斗么？”醒来之后，姬发第一时间寻找姜子牙。
　　姬发非常清楚，现在的西岐，已经抽不出人了。
　　“武王，千万不能放弃，一旦放弃，一切就完蛋了。
　　臣是这样想的。
　　征兵。
　　您在西岐征十万大军，我回昆仑山，让师尊出十万金仙强者。
　　再配几个太乙金仙。
　　先打下一关再说。
　　不然量劫就要停滞了。”叹了一口气，姜子牙决定再回昆仑。
　　这一招，还是广成子出的。
　　鲲鹏妖师宫的成员，数量可不小。
　　放十万出来，完全不是问题。
　　妖师宫出十万。
　　西岐征兵十万。
　　加上现在的四万，勉强可以凑出二十四万。
　　“哎，这是唯一的办法了。”姬发有想过责怪姜子牙。
　　但是姜子牙是姬发唯一的弟子，姬发不敢得罪。
　　仔细一想，也不能完全责怪姜子牙。
　　毕竟谁也无法想到，苏全忠竟然这么强大。
　　“武王，臣有罪。”姜子牙旁边，散宜生扑通一声跪在地上，不断磕头。
　　此时的散宜生，已经被吓坏了。
　　西岐这一次损失这么大。
　　全是散宜生的错误。
　　若不是散宜生传递错误信息，怎么可能全军覆灭？


第407章 亲卫出关 一群混元金仙
　　“起来吧，这件事，谁也没有料到。”叹了一口气，姬发让散宜生起来。
　　散宜生能力不错，治理这一块，是个好手。
　　这种人才，可不能损失了。
　　“多谢武王。”见姬发没有怪自己，散宜生无比感动。
　　“散宜生，给你一件事情戴罪立功。
　　那就是招兵。
　　这一次，我们差不多全军覆灭。
　　一个月之内，你需要招兵十万。”提到招兵，姬发就脑壳痛。
　　真要强行招兵十万，必然民声怨道。
　　但是姬发没有选择。
　　只能如此。
　　“武王，我先回昆仑，想办法带十万金仙强者过来。”姜子牙已经决定，以后打仗，尽量让强者出手。
　　走攻城路线。
　　那种群殴的战斗，尽量不打。
　　万一再来一次全军覆灭。
　　他就完蛋了。
　　“是。”如果是之前，散宜生必然会拒绝。
　　但是现在的散宜生是带罪之身，自然不敢拒绝。
　　甚至散宜生都做好了被西岐百姓骂的准备。
　　就这样，姜子牙返回昆仑，散宜生开启了征兵。
　　为了在一个月之内征兵十万，散宜生将姬昌的策略抛之脑后，直接按照家庭情况，强行征兵。
　　一个家庭，只能留一个男丁。
　　剩余的，全部进入战场。
　　当然，老人、孩子除外。
　　姜子牙这边更为直接，直接禀明一切，让鲲鹏出人。
　　“你说多少？
　　十万！
　　姜尚，你哪里来的脸，居然让我昆仑教出十万金仙强者？
　　你可知道，若是我出十万金仙强者，与我昆仑教攻打有什么不同？”听完姜子牙的请求，鲲鹏当即怒喝。
　　通过这些年的发展，昆仑教的人员突破了三十万。
　　但是鲲鹏得到的指令，是派遣强者帮助姜子牙攻打朝歌。
　　直接派遣十万大军，性质就变了。
　　“我觉得可以。
　　昆仑教十万大军，主要充门面所用。
　　真遇到事情，他们离开即可。
　　西岐被苏全忠灭了二十五万大军，现在的西岐，确实凑不出大军了。”就在姜子牙不知道如何是好时，元始天尊来了。
　　在元始天尊身边，跟着广成子、惧留孙、赤精子。
　　“你也突破了？”看向赤精子的瞬间，鲲鹏的眼睛猛地瞪大。
　　鲲鹏惊骇发现。
　　赤精子也完成了突破，成为准圣巅峰。
　　这个发现，让鲲鹏无比嫉妒。
　　为了突破准圣巅峰，他鲲鹏付出了多少。
　　又花费了多少时间？
　　现在鲲鹏的修为停滞不前，赤精子一行却追上了他。
　　准确来说，依靠斩尸法宝，鲲鹏反而不是对手。
　　“哈哈哈，侥幸。”哈哈哈大笑，赤精子满面春风。
　　不得不说，最近修炼，突破的速度实在太快了。
　　赤精子怎么敢相信。
　　从准圣中期突破到巅峰，速度比当初突破准圣还要快。
　　“姜子牙拜见师尊。”看到元始天尊，姜子牙赶紧行礼。
　　“师尊？”听到姜子牙的称呼，鲲鹏直接傻了。
　　这姜子牙，什么时候成了元始天尊的徒弟？
　　“师尊见姜子牙是可造之材，所以收做几名弟子。”知道鲲鹏疑惑，广成子当即解释。
　　想一下，在鲲鹏那里，姜子牙是正式弟子。
　　但是在元始天尊，仅仅是一个记名弟子。
　　其悬殊之大。
　　“鲲鹏，这样可好？
　　我阐教出两万弟子。
　　你妖师宫出八万。
　　量劫是道尊的命令，我们不能让道祖为难。”看向鲲鹏，元始天尊再次建议。
　　“哎。
　　就这样吧。”叹了一口气，鲲鹏眼里闪过一丝恨意。
　　鲲鹏清楚，元始天尊这是在算计他。
　　之前他推三阻四，还呵斥姜子牙。
　　元始天尊一来，直接下命令。
　　那么在姜子牙眼里，他的份量自然就低了。
　　但是鲲鹏没有选择，他需要元始天尊的修炼之法。
　　所以不敢得罪。
　　“多谢师尊、”看到元始天尊轻松搞定一切，姜子牙那叫一个兴奋，赶紧行礼。
　　“你先住下，给大家一点时间，凑齐十万金仙大军之后，你再回去。”想要筹齐十万大军，也没有那么容易。
　　毕竟这十万大军，差不多算炮灰。
　　不管是妖师宫还是阐教，都需要筛选。
　　“是。”十万金仙强者是姜子牙的底气，等些日子，姜子牙并不介意。
　　姬发那边，也没有那么容易征兵。
　　征兵之后，也需要操练。
　　一番计算下来，少说半年时间。
　　不过姜子牙也着急回去。
　　万一殷商打过去，他不在，会无比被动。
　　姜子牙哪里知道，殷受从来没有攻打的打算。
　　原因非常简单。
　　殷受需要时间。
　　越是往后拖，对殷商越有利。
　　南都这边，十几万大军被押送，每天修路，快速完成南都的基础建设。
　　现在的南都，所有城池，主干道都完成了水泥路的修建。
　　不仅如此，南都还向朝歌出发，打算将路修过去。
　　“突破了……我终于突破了。
　　这就是混元金仙……我终于成就混元金仙了。”截教这边，杨蛟第一个完成突破，忍不住大笑。
　　为了这一天，杨蛟等待了太久。
　　殷受曾告诉杨蛟，想要救回他母亲，至少需要突破混元金仙境。
　　殷受昊天是准圣巅峰。
　　修为低了，过去就是送死。
　　为了救母，杨蛟努力修炼，终于突破到混元金仙境界。
　　“给我破……体内世界……融合一切。
　　我杨戬，就此证混元金仙。”
　　“父王，孩儿不负所托，终于完成了突破。
　　从此以后，孩儿可以与父王并肩战斗了。”
　　“大哥，居然被你抢先了。
　　好在我殷洪也没有拖后腿。”
　　“哈哈哈，好强大的感觉，这就是混元金仙么？
　　之前不理解大王的强大，现在看来，大王是真的猛啊。”
　　“哪吒，我听爷爷说过。
　　混元金仙，等于打破一切。
　　也只有突破混元金仙，才能入爷爷的眼。”
　　……
　　截教大阵核心，三千亲卫陆续完成突破，成就混元金仙。
　　杨蛟最先跟着殷受，享受的资源最多，第一个完成突破。
　　跟着是哪吒。
　　然后是敖丙、殷郊、殷洪……
　　“各位，先稳固境界。
　　等其他兄弟突破。
　　相信大王已经感知到了。
　　很快就来接我们。”看着大家陆续突破，杨蛟当即下达命令。
　　“是。”修为突破，大家非常满意。
　　杨蛟是三千亲卫的领头人，他的命令，大家也必须听。
　　“咦……大家世界突然发生了变化。
　　如此看来，是他们突破了。
　　正好，去一趟水族，将大家的境界彻底夯实。
　　孤也趁机突破一番。”杨蛟一行寄托了自己的道。
　　他们证混元金仙，对于殷受而言，也是造化。
　　毕竟他们的道不同，可以推演殷受的道。
　　殷受大概感受一下，三千亲卫，足有三百人完成突破。
　　殷受的大道世界，又足足增加了三倍。
　　大道世界增加，底蕴自然增加。
　　水族的场势源液，也是时候收取了。
　　之前没去水族，那是不好意思。
　　现在敖丙突破混元金仙，水族算是欠了一个人情。
　　“我等，拜见大王。”
　　“我等，拜见大王。”
　　……
　　殷受刚刚出现，立即被杨蛟一行感知，当即给杨蛟行礼。
　　“杨蛟，给你两个选择。
　　第一，立即去天庭，救出你娘亲。
　　但是昊天是准圣巅峰，此行容易死；
　　第二，再等待两个月，我们去一趟水族，吸收水族的场势源液。
　　将你们的境界彻底稳固。
　　如果运气好，有机会完成突破。”看向杨蛟，殷受当即询问。
　　杨蛟非常忠诚，他的事情，殷受自然放在心上。
　　一路走来，殷受与杨蛟之间，不单单是君臣那么简单。
　　他们之间出现了一份友谊。
　　可以算生死兄弟。
　　现在大家都突破混元金仙，算是一起踏上新的高度。
　　同时殷受非常清楚，依靠自己的力量，对抗鸿钧非常困难。
　　但是有三千兄弟一起帮忙，就不一样了。
　　更别说还有三霄仙子一行。
　　“大王，先去水族。”杨蛟虽然着急去救瑶姬，但是杨蛟不傻。
　　知道自己的实力不够。
　　而且杨婵也没有突破。
　　如果等待杨婵一起突破，那么三兄妹一起出手，胜算会大很多。
　　“好。
　　所有突破混元金仙的兄弟，随孤离开，我们去水族。”看向杨蛟一众，殷受直接下命令。
　　至于那些没有突破的，殷受决定让他们继续突破。
　　“是。”
　　……
　　就这样，殷受带着大家，乘坐空间传送大阵，前往水族。
　　水族的族长，是应龙。
　　应龙又是乌云仙的妻子。
　　殷受一行前往水族，没有任何问题。
　　至于烛龙，一直在天庭，被封禁大阵封禁了。
　　“水族龙王敖广，见过道友。”殷受此时的身份，代表截教。
　　所以敖广见殷受的时候，以道友相称。
　　“父亲，你的修为，怎么这么低？”不等殷受说话，敖丙冲了出去。
　　此时的敖丙，乃是混元金仙。
　　至于敖广，不过大罗金仙巅峰。
　　“混元金仙……丙儿，你的修为怎么这么高？”感知敖丙的修为，敖广直接傻了。
　　“这是大王的功劳。
　　父亲，你赶紧带我们去见奶奶。
　　在大王这里寄道，可快速提升修为。
　　到时候你想突破混元金仙，也不是没有机会。”


第408章 水族寄道 俘虏归心
　　看向敖广，敖丙眼里全是骄傲。
　　敖丙觉得，这辈子最正确的事情，就是跟随殷受。
　　要不是跟随殷受，他不可能获得这么恐怖的成就。
　　“多谢道友。”敖丙证混元金仙，应龙无比兴奋，当即感谢。
　　“这里不是说话的地方，直接去大阵场势之中。
　　应龙，你挑选水族大罗巅峰强者。
　　让他们一起寄道，争取突破混元金仙。
　　至于你，孤传授你更厉害的修炼之法，指明混元大罗金仙的路。”看向应龙，殷受当即安排。
　　“这……当真？
　　是，我马上安排。”听到殷受的话，应龙半天没有反应过来。
　　还是敖广拉她，这才下达命令。
　　在应龙的命令之下，水族大罗金仙巅峰强者，陆续赶了过来。
　　现在的水族，实力非常恐怖。
　　等到大罗金仙巅峰强者汇聚之后，数量竟然有好几百。
　　但是与杨蛟他们相比，什么都不是。
　　“好了，时间不等人。
　　直接开始。
　　敖丙，你教他们寄道。
　　应龙，我亲自来教你。
　　其余人，全力修炼。”进入水族大阵核心，殷受开始安排一切。
　　“是。”对于场势源液，水族成员无比惊骇。
　　他们怎么敢相信，自己生活的地方，竟然有这样的宝地。
　　特别是知道可以突破混元金仙后，眼里全是火热。
　　殷受也无比意外。
　　因为水族的场势源液，竟然无比的多。
　　差不多是截教、昆仑山、妖族的总和。
　　仔细想一想，也不觉得奇怪。
　　水族核心，乃是祖龙生活的核心。
　　所有海域，都在水族的掌控之中。
　　有无垠海域，场势自然恐怖。
　　“开始吧。”交代清楚之后，殷受开启异象道星，让大家寄托。
　　与此同时，殷受开始册封。
　　“开启体内世界么？
　　来人，立即去龙宫宝库取资源，然后以最快的速度开启体内世界。
　　哇咔咔，我水族要增加几百位混元金仙了。”获得册封之后，应龙无比兴奋，立即安排一切。
　　剩下的，就是修炼了，
　　殷受开启大道世界，不断吞噬场势源液，完成大道世界的推演。
　　杨蛟一行也在开始快速收取场势源液，夯实自己的底蕴……
　　“姜尚听令。
　　这十万大军，就交给你了。
　　带回西岐之后，你要好好布局，切不可再次覆灭。”昆仑山，元始天尊挑出十万大军之后，全部交给姜子牙。
　　这十万大军，八万来自妖师宫，两万来自阐教。
　　清一色金仙后期。
　　其中领头的，乃是太一金仙。
　　实力强得一匹。
　　“多谢师尊。”得到十万强者，姜子牙那叫一个兴奋。
　　这一次，姜子牙鞋带掉了都不会去系，因为腰杆太硬了。
　　根本弯不下去。
　　“姜子牙，为师再赐你两件宝物。
　　之前的时候，为师已经赏赐你一件防御至宝。
　　那么这一次，为师再赐你一件攻击至宝。
　　此鞭为打神鞭。
　　此鞭长三尺六寸五分，有二十一节，每一节有四道符印，共八十四道符印。
　　一旦祭出，专打元神，非常恐怖。
　　坐骑你也没有，为师赐你四不相。
　　四不相曾是为师的坐骑，希望你好好待他。”抬手一挥，打神鞭被姜子牙祭出。
　　与此同时，四不相走了出来。
　　四不相头部似羊，蹄似牛，耳似驴，鬃毛似马，整体形态与鹿、牛、驴、羊等动物均不相似。
　　但是四不相性情温和，擅长防御和行走，是难得的坐骑。
　　“多谢师尊。”再次获得宝贝，姜子牙何其兴奋。
　　“去吧。
　　需要的时候，直接向昆仑山求助。”给出了这么一支强大军，元始天尊无比骄傲。
　　对付小小人族，还不手到擒来。
　　“多谢师尊。”行礼之后，姜子牙看向大将军，示意大家跟上。
　　“哇，好恐怖的大军，清一色金仙后期的修为。
　　还有太乙金仙。”回到西岐，姬发第一时间被惊动。
　　看到这么猛的一支大军，心里别提多么兴奋。
　　这一刻姬发甚至认为其他的士兵要不要都可以了。
　　“武王，他们虽然强大，但是需要操练一番。
　　因为个体与大军，还是不一样的。
　　我见过苏全忠的三万死士，他们的实力，不比这支大军弱小。
　　如果配合不起来，根本发挥不了作用。
　　除此之外，新兵的招募不得停息。
　　臣申请，给我三个月，我训练好这支大军之后，再攻打汜水关。”对于穿云关，姜子牙已经留下心理阴影。
　　给姜子牙十个胆子，也不愿意继续攻打穿云关。
　　没有办法，穿云关太恶心了。
　　二十五万大军，一个都没有回来。
　　要不是广成子保护，姜子牙都得死在穿云关。
　　“善。
　　一切听亚父的。”在才能这一块，姬发从来没有怀疑过姜子牙。
　　而且姜子牙说得很对。
　　昆仑山的十万大军很强大，但是他们没有纪律，不知道配合。
　　打仗不是斗法，配合非常重要。
　　没有配合，就是一盘散沙。
　　“既然如此，臣亲自训练昆仑山的大军。
　　新兵由南宫逸操练。”此时的姜子牙，可以说充满了斗志。
　　上一次失败，姜子牙太憋屈了。
　　这一次，姜子牙需要将场子找回来。
　　也因为练兵，大家彼此安静了下来。
　　倒是被俘虏的十几万西岐大军，此时正在修路。
　　对待俘虏，殷商的政策还算宽松。
　　保证三餐不说，还有屏蓬肉。
　　但是他们拥有考核任务，完不成考核任务，就没有饭吃。
　　同时殷商不虐待俘虏。
　　参与修路，还有截币可以拿。
　　大家工作量也不算吓人，吃完饭，还有时间消食。
　　“旗长，你说西岐造反，能够成功么？”又一次吃饭之后，一名俘虏看向旁边的俘虏旗长，小声问道。
　　这些日子，他们一直在修路，已经看出了南都的不凡。
　　他有一种感觉，大家都错了。
　　在西岐的时候，姬昌宣传，将殷受宣传得十恶不赦。
　　说殷商如何欺辱百姓。
　　如何如何残害大臣。
　　来了南都，他们才知道殷受多么伟大。
　　比如这个叫水泥的东西，就是非常伟大的发明。
　　西岐的路道，常年被雨水袭击，一到下雨天，根本迈不开脚。
　　泥土可以淹没大腿。
　　南都这边同样如此。
　　但是使用水泥修路之后，路面就是硬的。
　　不管下多大的雨，地面都非常平整。
　　有了这样的路，大家的速度就快了很多。
　　打仗的时候，调度会无比吓人。
　　他们也悄悄观察过百姓的表现。
　　按照西岐宣传，殷商百姓苦不堪言，对殷受深恶痛绝。
　　可是他们亲自看到，百姓早晚朝拜殷受，嘴里全是殷受的好。
　　不仅如此，殷受还推行教育制度。
　　孩子七岁，可以免费享受教育。
　　殷商以此挑选人才，为殷商服务。
　　最夸张一点，百姓居然经常吃屏蓬肉，这就吓人了。
　　甚至连他们这些俘虏，也得吃屏蓬肉。
　　“别想了，根本不可能成功。
　　姬昌老匹夫，竟然欺骗我们。
　　如果知道大王这么好，我造什么反？
　　早就拖家带口，向楚州搬迁了。
　　你可曾听说，新进人口，直接分土地，分房屋，分资源。
　　这边还有打工机制。
　　比如其他修路的人员，一天可是八十截币。
　　如果不休息，一月就是2400截币。
　　根本花不完。
　　我娘子若是得知我挣2400截币，得多么兴奋？
　　我让她怎么摆，不就得怎么摆？”叛军旗长叹了一口气，已经完全没有任何信心。
　　在他们看来，西岐宣传的一切，彻头彻尾就是一场骗局。
　　殷商百姓之好，超出他们的认知。
　　“哎，姬发狼子野心，我们被害惨了啊。”越想越气，叛军眼里全是愤怒。
　　早知道如此，他们造什么反？
　　他们直接将姬发灭了，让殷商管理一切，日子得多好。
　　“可怜我的父母亲人，他们什么都不知道，心里一直仇恨大王。”
　　“大人，请求放我们归家，我们去把家人带来，我们要加入南都，加入殷商。”
　　“大人，我们是亲兄弟，我留在这里修路，让我弟弟回去，将家人带来可好？”
　　“我们愿意加入殷商，姬发是一个骗子，他们欺骗了我们。”
　　“我们求见大王，我们要回去揭穿姬发的阴谋。
　　可恨姬发，自己狼子野心，居然愚昧我们。”
　　“求见大王，请大王为我们做主啊。”
　　“求见大王，请大王为我们做主啊。”
　　……
　　不知道谁吼了一句，现场直接乱了。
　　大家跪在地上，希望见殷受。
　　他们要加入殷商。
　　他们要回去找父母。
　　“安静，都给我闭嘴。”
　　“蹲下，双手抱头。”
　　“起来吧，不要跪着了，你们的诉求，我们传递上去了。”
　　……
　　比干之所以对这些俘虏这么好，就是因为他们是人族。
　　哪知道这才多久，他们明白殷受的好。
　　现在吵着要归顺殷受。
　　“各位，说一说吧，这事儿如何处理？”得到消息之后，比干第一时间召集微子启、杜元铣他们，询问他们的意见。
　　“侯爷，这事儿还是上报大王吧。”
　　“你们是不是忘记了大王的使命。
　　大王在全力修炼，哪有时间处理这些鸡毛蒜皮的小事儿？”
　　“我倒是觉得，可以放他们回去。
　　这些人回到西岐，姜子牙必然头痛。”
　　……


第409章 优待俘虏之神来一笔
　　一番商议之后，微子启出了一个主意，那就是放俘虏回西岐。
　　听完微子启的建议之后，现场直接安静了下来。
　　大家集体看向微子启，想知道微子启在想什么？
　　“各位，你们有没有想过一个问题。
　　这些俘虏明白了殷商的强大之后，回到西岐，他们会怎么想？
　　怎么做？
　　我们之前不理解大王，还不是因为我们固执。
　　真正对大王有改变，还是到了南都。
　　大王的伟大，是把百姓放在心上。
　　让百姓过上好日子。
　　所以百姓拥戴大王。
　　而官员，却因为利益受损，对大王非常痛恨。
　　由此可见，西岐同样如此。
　　官员诋毁大王，西岐的百姓，自然对大王不理解。
　　将这些俘虏放回去，就是一次非常夸张的宣传。
　　十万俘虏，就是十万个家庭。
　　十万个家庭知道了大王的伟大，你们猜，会引起什么样的变化？”看向大家，微子启说出自己的想法。
　　“好家伙，这也太恐怖了吧？
　　就这么干！”长长吸了一口气，杜元铣觉得微子启这一招太绝了。
　　“不单单如此，还得升华一下。
　　比如对俘虏进行思想教育，进行考核。
　　考核不包括歌曲、顺口溜，思想改变，奉献。
　　只要达到了考核目标，就放回去。”
　　“我还有一招，可以派遣专业队伍演戏，将大王一些重要举措演出来，让大家知道大王的好。”
　　“对对对，活人献祭必须演。”
　　“大王身份的确定也需要演，比如弄出一点异象。”
　　“还有大王战无不胜的勇猛。”
　　“哈哈哈，就这么干。”
　　……
　　顺着微子启的思路去想，大家越想越激动。
　　各种骚点子跟着出现，别提多么爽。
　　就这样，比干亲自负责，开始编纂打油诗、顺口溜、情景剧。
　　“告诉各位一个好消息。
　　你们的提议，得到了大王的肯定，但是你们始终是俘虏，所以需要你们完成考核。
　　只要完成考核，就可以领取截币回去。
　　殷商的百姓，修路一天，八十截币。
　　你们是俘虏，只能领取二十截币。
　　等你们完成考核，回去时，会将这两个月的截币给你们。
　　下面开始公布考核细节……”想要这些百姓听话，自然需要满足大家的需求。
　　比干依靠七窍玲珑心，给大家制定严格的考核任务。
　　这些考核任务，看着难。
　　但是只要坚持最多一个月，就可以达成。
　　比干真正的目标，是让这些俘虏明白殷受的用心良苦，引导他们建立核心价值观。
　　首先是顺口溜，比干将女娲、燧人氏、有巢氏他们的功绩顺利了一遍，让大家明白了人族的存在。
　　明白先祖的存在；
　　打油诗，则是殷受的功绩，让大家明白殷受的用心良苦；
　　工作奉献，则是让大家努力工作，快速修路；
　　最后则谈理想，谈奉献，探讨人族大义……
　　“号外……号外……北海崇城，承担异族入侵，崇城快要顶不住了。”
　　“号外……号外……大王御驾亲征，带领三千亲卫，向北海出发，镇压反贼。”
　　“外号……号外……大王英明神武，带领四十万人族护卫军，斩杀敌人一百五万余。
　　杀得神魔心惊胆颤，不敢再犯。”
　　……
　　俘虏进入考核之后，比干让香火官员每天读报纸。
　　这些报纸，是殷商之前已经发过的事件。
　　但是俘虏没有听过。
　　刚开始的时候，俘虏不怎么在意。
　　但是得知异族入侵人族，以人族血肉为食，以人族开启祭祀，残害一城生灵时，大家的心深深被刺痛。
　　当得知殷受御驾亲征，带着大军与异族厮杀，大家神情激动，希望做殷受的兵，一起上战场。
　　得知殷受九死一生，终于打败异族的时候，大家欢呼呐喊，眼里全是崇拜。
　　之后的时间，还宣读其他地方的变化。
　　比如东鲁出现了一株奇药，吸收日月精华，天地灵气之后，完成化形后，与东鲁一书生相爱，来了一次轰轰烈烈的爱情。
　　最为过分一点。
　　这故事是连载的，一到精彩位置，就需要等待第二天，大家的心好似猫抓一般。
　　就这样，大家在不知不觉间，竟然养成了习惯。
　　每天完成修路之后，准时聚在一起，听报社成员阅读报纸。
　　也在潜移默化之下，大家将殷受当成神。
　　“走走走，赶紧去抢位置，今天有表演。”
　　“兄弟，什么叫表演？”
　　"这都不知道？就是表演啊。"
　　“你丫也不知道吧！”
　　"嘿嘿，我确实也不知道……今天不是帮助一个村子修建水泥路么？
　　村民高兴，凑截币请来的表演团，不然我们还不得看呐？"
　　“这样么？
　　我得回去开开眼睛。”
　　……
　　此时的洪荒，精神文明极度缺乏，有好玩的事情，很快就可以聚集一堆人。
　　等大家全部到齐之后，村子中心的空地上，架起了柴堆。
　　两对童男童女，被绑在木架之上。
　　童男童女身边，一人饰演商容，正带着大家祭祀。
　　他们的目标，就是为了烧死童男童女，作为祭祀。
　　“不能烧，大王早就颁布了法令，废除奴隶制度和活人祭祀，你们在做什么？”就在商容打算开启祭祀的时候，亲卫队立即阻止。
　　“大王错了，只有活人祭祀，才能得到上天的庇护。
　　尔等不要阻止。
　　否则别怪我不要客气。”商容是大反派，带着大家祭祀。
　　“既然如此，那么你先去问一问你口中的上天，怎么才不能祭祀。”一声大吼，亲卫队跟着出手，打算先将祭祀团队先一步祭祀。
　　“蝼蚁，你们找死。”被亲卫队攻击，商容立即变成了，变成了神魔，变成了妖怪，要带着整个村子血祭。
　　血祭开始，整个村子沦为人间炼狱。
　　连同亲卫队，也不是对手。
　　还死了不少人。
　　大家哪里见过这种场面，一个个盯着舞台，数次想要冲出。
　　但是他们畏惧神魔的强大，身体根本不敢动弹。
　　大家哪里知道，这里的被截教弟子布置了大阵。
　　可以释放各种特效，有可以使用大阵威压压制大家，百分百让大家身临其境。
　　“大王……”
　　“大王……”
　　……
　　不知道谁吼了一声，现场集体呼喊大王。
　　在大家的呼喊声中，殷受终于登场。
　　在殷受的带领下，大家浴血而战，终于击杀神魔。
　　“人族的儿郎给孤记住，我人族的伟大，乃是依靠自己的双手。
　　如果祭祀有用，我们怎么可能遭受这么多磨难。
　　站起来，与孤一起，为人族而奋斗。
　　孤的殷商，没有压迫，没有剥削，人人有粮，人人有田，人人可以娶媳妇。
　　吾人族的未来，必然越来越辉煌……”站在虚空，殷受的饰演者铿锵有力，宣读自己的命令。
　　接下来，就是分灵田、房屋、果园、资源……
　　“大王，我等有罪，求大王原谅。”
　　“大王，我们知道错了，求您收下我们。
　　我们被姜子牙、姬发给骗了。”
　　“呜呜呜，我不想在西岐生活了，我要来南都，这里才是我们的家啊。”
　　……
　　演出结束之后，俘虏跪在地上，不由得嚎啕大哭。
　　他们感觉自己背叛了人族。
　　也觉得自己对不起殷受。
　　而且目光太过狭隘。
　　至于姬发和姜子牙，则成了真正的叛徒。
　　“好了，大家不要哭了。”
　　“肃静……传大王令。”
　　……
　　“大王令……”
　　“肃静。”
　　……
　　本来大家还在痛苦，听到有殷受的命令，大家立即抬头，集体看向香火官员，一瞬间落叶可闻。
　　“各位，恭喜你们，九成以上都通过了考核。
　　按照大王命令。
　　直接给你们发放截币，大家回家吧。”看向大家，香火官员直接宣读。
　　“不，我们不回去，我们要跟随大王，一起守护人族。”
　　“我不走，就算是修路，我也要跟着大王。”
　　“姜子牙、姬发是反贼，我们不与反贼为伍。”
　　……
　　经过一个半月的学习，大家的心态已经发生了变化，心完全在殷受这边。
　　“各位，难道你们不管父母了么？
　　不管兄弟姐妹了么？
　　回去吧。
　　大王允许你们带着家人，来楚州。”对于大家的表现，香火官员无比激动，当即按照计划进行。
　　“对对对，我还有家人。
　　我要带着他们来楚州。”
　　“只有在大王统治下，我们才有未来。”
　　“走，赶紧回去。”
　　……
　　想起家人，大家赶紧排队，依次领取截币，选择回去。
　　但是有一部分俘虏留了下来。
　　他们没有父母，没有牵挂。
　　现在眼睛血红，感觉自己强得可怕。
　　“各位，你们可愿意加入南都军，成为南都军的一员。”剩下的这些，比干自然选择收下。
　　现在正是战时，每一个士兵，都值得培养。
　　甚至因为这一次的经验，比干决定在整个南都推广。
　　“不对，怎么突然多出这么多香火？
　　殷商发生了什么？”水族祖龙殿，殷受突然睁开眼睛，脸上写满了惊骇。
　　殷受突然发现，他的大道世界之中，突然出现了很多香火。
　　这些香火无比精纯，数量无比恐怖，殷受根本不知道是怎么一回事儿。


第410章 姜子牙练兵 俘虏回归
　　但是对于殷受而言，这是一个好事。
　　与此同时，殷受打算缩短修炼的时间。
　　它只需要收走三成的水族源液，剩下的一切，留给亲卫和水族的人。
　　姜子牙这边，依旧在训练昆仑大军。
　　根据这段时间的训练，姜子牙发现昆仑大军有很大的问题。
　　首先，他们极度不自信。
　　毕竟他们属于淘汰品。
　　元始天尊、鲲鹏挑选他们的时候，是因为他们拖后腿，不及其他师兄弟强大、机灵。
　　换句话，他们差不多已经被阐教、妖师宫放弃了。
　　除此之外，他们极度懒散。
　　队不成队，形不成形，根本不听招呼。
　　“丞相，这样下去不行啊。
　　别说三个月，就是三年，也不会有什么起色。”每次来视察，姬发都非常不满意。
　　这堆歪瓜裂枣，根本形不成战力。
　　真遇到强大的敌人，可能他们直接逃命去了。
　　“大王，容我想一想。
　　他们的问题，不是在修为上，而是在思想上。”沉默一会儿，姜子牙已经有了想法。
　　姜子牙的想法非常简单，敲打、恩威并施。
　　第二天一早，姜子牙早早起床，第一时间来到训练场，开始吹响号角集队。
　　然而号角响了很久，昆仑军这才三三两两的过来。
　　“立即传令，三十息不到者，斩。”姜子牙已经打定主意，好好敲打这些家伙，如果不遵守命令，必须杀几个。
　　“什么？
　　姜尚，你在说什么？
　　你不要忘记了，你也昆仑教的弟子。
　　作为师兄弟，杀昆仑教的弟子，你于心何在？”
　　“就是，教主将我们交给你，是让你带着我们建功立业的，你一天让我完成一些无聊的训练，你哪来来的脸？”
　　“别以为你的地位比我们高多少？
　　我们真要一拥而上，你不见得可以活命。”
　　……
　　听完姜子牙的命令，大家直接怒了。
　　他们是昆仑山的弟子，姜子牙这么做，对得起昆仑山？
　　“看来你们不傻。
　　知道自己应该干什么！
　　各位，你们说得没错，我们都是昆仑山的弟子，我们这一次出来，是带着使命的。
　　但是你们好好看看自己。
　　你们这些天都干了什么？
　　你们是如何面对训练的？
　　我知道你们的想法，你们看不起西岐，看不起我。
　　同时觉得沮丧，因为都是被淘汰的。
　　但是你们忘记了一点，我与你们不同。
　　吾乃元始天尊、鲲鹏教主亲自安排，代表着昆仑山，他们对我的器重，远超你们。
　　换句话，我若斩杀你们，你们该死。
　　你们敢伤我，将遭受阐教、妖师宫的追杀。
　　因为你们再打元始天尊和鲲鹏教主的脸。
　　听好了，吾不管你们在昆仑山是怎么过的。
　　到了西岐，就得按照我的规矩。
　　同时记住，在西岐，称呼我的职位。
　　如果谁不服，吾上报昆仑，看看是你死，还是我死……”姜子牙没有客气，直接硬怼。
　　这些家伙，自己不争气，那么姜子牙就好好打压，磨掉他们的傲气。
　　“姜尚……你……”指着姜子牙，一名太乙金仙境强者无比愤怒，因为姜子牙戳中了他的痛点。
　　“吾说了，这里是西岐，叫吾的职务。”一声大吼，姜子牙冲了出去。
　　直接发起攻击。
　　姜子牙心里清楚，大家看不起他。
　　认为他修为低，没有资格站在他们肩膀上拉屎。
　　所以姜子牙决定展现实力。
　　上一次死，鸿钧已经将姜子牙的真灵强化，带同姜子牙的修为，也提升太乙金仙境界。
　　加上打神鞭、九角塔，姜子牙的战力，绝对不差。
　　“找死。”面对姜子牙的攻击，太乙金仙境强者大喝，对姜子牙进攻而去。
　　然而对上姜子牙的打神鞭，其面色大变。
　　打神鞭，专攻元神。
　　太乙金仙境强者扛了两击，就扛不住了。
　　他也拼死发动神通，但是被姜子牙的九角塔挡了下来。
　　“不要……我认输，从此以后，我岩魈愿意听从命令。”岩魈来自妖师宫，崇拜强者。
　　被姜子牙揍了一顿，不但不怨恨，反而臣服。
　　“我等愿意臣服，从此以后听从姜丞相的命令。”
　　“我等愿意臣服，从此以后听从姜丞相的命令。”
　　……
　　看着岩魈被碾压，昆仑军哪里还有意见。
　　在他们之中，岩魈已经属于最强的几人。
　　在姜子牙手里，岩魈根本经不起打，换他们去，结果还是一样。
　　“很好。
　　各位，你们也不要泄气。
　　在昆仑山，你们没有超越师兄弟的机会。
　　但是来了西岐，这种不可能就变成了可能。
　　如果吾没有猜错，你们应该知道入劫一说。
　　你们在西岐当兵，等于完成了入劫，你们的修炼速度，将会百倍提升。
　　除此之外，攻打下关卡之后，你们还能获得功德。
　　对于功德，你们应该不陌生。
　　吾之所以训练你们，那是因为你们单个实力不够强大。
　　既然单个实力不够，为何不放弃单人作战，换成集体作战，发挥大军的优势。
　　你们实力很强，已经是金仙强者。
　　如果发挥出大军的作用。
　　就算是大罗金仙遇到你们，都得饮恨。
　　各位，从你们加入西岐开始，一切就变了。
　　你们不再是个体，而是昆仑军。
　　代表着昆仑山的脸面。
　　在此，我说清楚了。
　　尔等若是接受，好好训练，我保证你们荣华富贵，快速提升修为。
　　若是谁捣乱，我不介意将其斩杀。
　　因为我们昆仑，不要祸害，不要懦夫，不要废物。
　　现在，我给你们一个机会。
　　凡是有意见的，可以直接离开，吾既往不咎。
　　但是留下来之后，必须遵守我的规矩。
　　你们有一炷香时间思考，一炷香之后，我来检阅。”看向大家，姜子牙开始了他的演讲。
　　“姜丞相，我们不走，我们要与你一起战斗。”
　　“就是，回昆仑山，还不是窝囊受气，倒不如赌一把。”
　　“即使，一直被看不起，这一次，我要挣钱骨气回来。”
　　……
　　这些家伙，很快被姜子牙拿捏，一个个嗷嗷叫，快速形成凝聚力。
　　“不愧是姜丞相，手段果然不简单。”姬发、散宜生一行在远处观看，看到姜子牙露这一手，明显意外。
　　“孤得姜尚，实在孤之荣幸。”哈哈哈大笑，姬发无比满意。
　　与此同时，姬发心里滋生出野心。
　　等姜子牙完成特训之后，第一时间攻打汜水关。
　　这些日子，姬发太憋屈了。
　　甚至陷入了自我怀疑。
　　哪有第一场战斗，直接损失二十五万大军的。
　　现在好了，有了昆仑军，姬发信心十足。
　　攻打汜水关时，姬发要亲自出军，展现其无敌身姿。
　　与此同时，俘虏拿着截币，已经返回西岐。
　　他们心里清楚，他们是俘虏，就这样回去，肯定会被惩罚。
　　甚至被斩首，所以他们悄悄回家。
　　“娘，我回来了……不对，我没有死啊。
　　怎么给我弄了一个灵牌？”最先回家之人，名叫张云湖。
　　回家之后，发现家里供奉着一个灵牌，还供奉着香烛。
　　“儿啊，你是过得不好么？
　　怎么上来了，你不要吓老娘啊。”看向张云湖，其母被吓到颤抖，说话都不利索。
　　“娘啊……我没有死啊。
　　大王仁慈，并没有击杀我们，而是让我们去修路。
　　娘，错了……我们得到的信息，全是错的。
　　大王人非常好，是姬发，他自己想造反，就污蔑大王……”跪在母亲面前，张云湖详细讲解了一切。
　　“这……儿啊，下一步，你打算怎么做？”明白一切之后，张云湖目前面色大变。
　　她不傻，知道这事不能败露。
　　一旦败露了，他们必死无疑。
　　而且他的儿子也藏不住。
　　“娘，我已经想好了。
　　趁着夜色，我们去楚州。
　　南都比干侯爷有大爱。
　　凡是加入南都，都可以分到房子、灵田、果园及生活必须品。
　　娘，你是不知道。
　　南都那边的百姓，别提多么富有。
　　他们有一个地方，叫商会。
　　凡是你能想到的东西，他们都在售卖。
　　娘之道屏蓬肉么？
　　那边非常便宜，才四个截币一斤，百姓都吃得起。
　　对了，这几个月，我们修路，大王还给我们发了截币。”将腰间的布袋取出来，里边全是截币。
　　“哇，这么多？
　　南都有这么好么？”看着截币，张云湖母亲直接傻了，哪里还会怀疑。
　　“娘，我们家里没有什么值钱的玩意。
　　直接出发吧。
　　只要抵达楚州，我们就安全了。
　　以后就跟着大王享福了。”示意母亲上背，张云湖决定连夜背着母亲离开。
　　“傻孩子，你才刚回来，吃点东西再走吧。”看向张云湖，其母满是心疼，希望张云湖吃点东西再走。
　　“娘，我早有准备。
　　这是商会购买的丹药。
　　吃一颗，七天都不饿。
　　我买了四颗，足够我们娘俩抵达楚州。”摸出三颗丹药，张云湖让母亲吃一颗。
　　“这个会不会很贵？”这么好的丹药，张云湖母亲自然没有见过，满是心疼。
　　“不愧，一百截币一颗。
　　正好是七天的生活消耗。
　　娘，我们逃命，不能带其他东西，这丹药是救命的丹药。”


第411章 西岐百姓出走 姬发绷不住了
　　摸出丹药，张云湖让母亲立即吃下。+
　　“这……怎么可能？”吃下丹药，张云湖母亲顿时瞪大了眼睛。
　　丹药下肚，张云湖母亲顿时感觉肚子暖暖的。
　　四肢也拥有了力气。
　　感觉力气根本使不完。
　　要知道，西岐的百姓。
　　一天只吃一顿饭。
　　如果需要干活，才吃两顿。
　　一天吃一顿饭，都不敢运动，害怕消化太快了。
　　但是现在不同，吃下丹药之后，张云湖母亲感受到了极致的饱。
　　身躯暖洋洋的，还非常有力气。
　　张云湖母亲甚至有冲动，去地里耕几亩地。
　　“娘，现在知道大王的伟大了吧。
　　按照商会的人说，你这种情况，属于长期没有吃饱，骨骼、血肉、内脏都属于饥饿状态。
　　吃下这丹药之后，丹药蕴含的药性，会滋养你的身体。
　　让身体出现暖流，会非常舒服。
　　回来的时候，我吃了一颗，不要太爽。”看着母亲的表现，张云湖突然泪目。
　　他母亲为了将她拉扯长大，从来没有吃饱过。
　　小的时候，张云湖母亲就好奇，为何他的母亲不饿。
　　为何他的母亲不累。
　　睡得晚，起得早，为何就那么精神。
　　现在想来，哪里是母亲不累、不饿，而是没有条件啊。
　　“儿啊，这是好事情，你应该高兴。
　　等我们去了南都，一切就好起来了。”一把抱住儿子，张云湖母亲当即安慰。
　　“可惜了弟弟。”张云湖有个弟弟，一起出征时，兄弟想着去建功立业。
　　结果弟弟永远留在了战场。
　　“都怪姬发，没事造反做什么？
　　以前侯爷在的时候，我们日子多好。”提到小儿子，张云湖母亲心里就把姬发骂一遍。
　　“姬昌也不是好东西。
　　他错误宣传。
　　要是早点遵守大王的制度，我们西岐早就好了起来了。”见识了南都的好，张云湖心里也开始骂姬昌。
　　“走吧，趁天黑，赶紧走。
　　不然就走不了了。”吃下丹药之后，张云湖母亲身上全是劲儿，打算先越野五公里。
　　“娘，我们这一次回来，可是回来了十万人。
　　大家一起有个照顾。”家里什么东西没要，张云湖带着母亲，第一时间离开。
　　不单单张云湖，其他俘虏，也带着家人，向楚州城逃走。
　　他们非常清楚，这件事情，绝对不能让姬发知道。
　　一旦被姬发知道，肯定会阻止。
　　因为大家离开西岐，西岐没有子民，姬发怎么玩儿?
　　“梁飞，你的速度这么快么？
　　居然比我先走？”带着母亲奔跑，张云湖发现梁飞的速度更快，已经冲出一段距离。
　　“赶紧走，谁走在后边，肯定走不了。”梁飞示意大家跟上，以最快的速度离开。
　　“好。”就这样，张云湖带着母亲，快速前行。
　　越是前行，张云湖发现路上的人越多。
　　张云湖的村子，比较靠后。
　　那些靠近的村子，自然占据优势。
　　“不行，队伍目标太大了。
　　几万人一起出行，怎么可能不被发现。
　　我们走小路。”张云湖很聪明，知道这样下去，迟早会被发现。
　　不仅如此，这个队伍，只会越来越大。
　　原因非常简单，十万俘虏，至少要带三十万人过去。
　　十万个家庭迁移，动静自然不小。
　　“对，走小路。”看着队伍越来越大，梁飞心里也犯嘀咕。
　　跟着大队伍，必然出现问题。
　　“报，西岐出现特殊情况。
　　很多家庭，集体出逃，目标是楚州。”天快亮的时候，打探消息的士兵第一时间发现了问题。
　　“你说什么？”听到这个消息，姜子牙直接傻了。
　　他想不通，姬发对百姓这么好。
　　这些百姓，为什么要出逃。
　　“丞相，我已经粗略审问了一下。
　　被俘虏的十几万大军，苏全忠并没有杀，而是将他们送去修路。
　　他们被殷商洗脑，回来带着家眷，打算去投奔南都。
　　做殷受的子民。”很快，第二位通讯官来了。
　　第二个通讯官，得到的消息更多，已经大概知道了具体情况。
　　“该死，他们被灌输了什么思想，居然这么坚定？
　　十几万俘虏，就是十几万个家庭。
　　对于我西岐而言，可是重大损失啊。”这个消息，让姜子牙脑壳痛。
　　他们造反，需要百姓的支持。
　　若是百姓都走了，西岐造反有什么用？
　　“传令昆仑军，直接腾云驾驭，阻拦西岐百姓，进入楚州。”大吼一声，姜子牙直接下达命令。
　　下达命令之后，姜子牙直接冲出，去阻拦百姓。
　　“传丞相命令，昆仑军集体出行，阻拦百姓前往楚州。”得到命令，通讯官第一时间传达。
　　“是。”得到命令，十万昆仑军，一个个御空而去。
　　“不好了，大军追来了。”
　　“该死，他们全是金仙，我们打不过。”
　　“兄弟们，他们是来杀我们的……”
　　“拼了，断我们幸福，我们也不要让他们好过。”
　　“娘子，我来掩护，你带儿子向楚州逃，给儿子谋一个未来。”
　　“娘，去楚州享福，儿子来断后。”
　　“说什么胡话，爹老了，爹来断后，你们赶紧逃。”
　　“不行，我是儿子，这件事情，该我来。”
　　“混账，老子还没有死，你也还没有给我生孙子，你不能死。
　　老子好歹是玄仙，大不了自爆。”
　　“快走。”
　　……
　　看到昆仑军追来，大家都慌了，纷纷主动站出来，选择断后。
　　这个时候，性别的优势就出来。
　　没有女子吵着男女平等，站出来拼死一搏的，全是男人。
　　“站住，都给本丞相站住，谁再向前一步，死。
　　吾有十万大军，一人杀三个，就是三十万人。
　　你们经得起杀么？”站在百姓的前方，姜子牙拦阻去路，让大家停下。
　　此时的姜子牙，心里非常难受。
　　放走是肯定不能放走的，但是一旦杀人，民心就乱了。
　　造反，本就是为了民心，如果民心都乱了，他们站不住脚啊。
　　“丞相，我们本就不是西岐的百姓。
　　是其他地方迁移过来的。
　　现在西岐打仗，我们就不给西岐增加负担了。”
　　“对啊，丞相，之前侯爷在的时候，可是说过了，来去自由。
　　如果想离开，你们还给干粮。”
　　“丞相啊，西岐的东西，我们什么都没有带走啊。
　　我们种植的粮食，全是放在家里，你让我们离开吧。”
　　……
　　看向姜子牙，大家集体磕头，求姜子牙放他们离开。
　　“别跪了，都起来吧。
　　给我说一说，我们为什么要离开。
　　是西岐对你们不好么？
　　侯爷制定的规则，全是优待百姓的啊。
　　殷受失德，百姓遭殃，你们过去，是去送死啊。”看向百姓，姜子牙无比意外，不知道大家为何往火坑里跳。
　　“好一个大王失德。
　　姜丞相，你们那套谎言，时候改正了吧！
　　对，大王对官员不好，对氏族下毒手。
　　但是大王对百姓好啊。
　　对氏族动屠刀，归还土地给百姓，每年只收取收成的一成。
　　这样的大王，百姓如何不爱戴？
　　氏族可是收取七成，一旦出现变故，就得卖儿卖女，从此做奴仆了啊。
　　你可知道，现在的南都，他们可是一天吃三顿饭。
　　甚至还可以吃屏蓬肉。
　　灵果也没有断，每一个村子，都有果园。
　　除此之外，南都的百姓还可以打零工，比如修路，一天八十截币，一个月就是2400截币。
　　一年下来，两万多截币，我们见过这么多的截币么？
　　还有，在西岐，百姓想要出头，根本没有机会。
　　当官的，永远是那些那些官宦人家的孩子。
　　我们百姓也比不过。
　　因为我们根本没有学识。
　　但是在南都，一切都不一样。
　　孩子到了七岁，就可以免费学习。
　　然后香火官员的任命，不是依靠官员任命、推荐，而是依靠学识去考。
　　这样一来，大家都有出头之日。”
　　“可不是，我们虽然是俘虏，但是大王根本没有为难我们。
　　我们修路，可是戴罪立功。
　　参加考核，只要通过，就可以领取截币。
　　丞相，你知道么？
　　这一次回来，我领悟了两千零四十个截币，我从来没有见过这么多啊。”
　　“不仅如此，殷商的士兵，每个月都有五千截币可以拿。
　　战死了，直接发三万截币。
　　父母、妻儿还可以每个月领取截币。
　　听说在战场立功，家里还要发功勋牌匾，就算是香火官员路过，都要客气点。
　　那是绝对的荣耀。
　　丞相，你说一说。
　　这样的大王，谁不爱。
　　他对官员氏族不好，但是对百姓好。
　　我们想做大王的百姓，有错么？”
　　“丞相，你们造反，是不对的。
　　给天下百姓一条活路吧。
　　我们都属于人族，人族壮大了，不好么？”
　　“求丞相成全。”
　　“求丞相成全。”
　　……
　　看向姜子牙，大家集体下跪，求姜子牙饶命。
　　“这……”面对这一幕，姜子牙内心受到了极大的冲击。
　　他不仅自我质问，他真的错了么？
　　“妖言惑众，胡说八道。
　　各位，他们是被洗脑了，给我杀。”就在姜子牙沉默之际，姬发下令弓兵，对着发言的俘虏射击，当即射杀一片。
　　“赶紧逃啊。”
　　“娘！”
　　“快，带着小孩先走。”
　　……


第412章 西岐大乱 镇压百姓
　　姬发一出手，现场彻底乱了。
　　百姓们四处奔散，选择逃命。
　　俘虏们很有种，快速聚集起来，选择反抗。
　　“住手，不要杀百姓。
　　昆仑听令，老人不管，抓捕青年妇女和小孩，快。”见百姓彻底乱了，姜子牙只能下令抓捕青年妇女和小孩。
　　百姓之中，青年妇女和小孩是核心。
　　只要抓住了他们，其他人就不敢乱来了。
　　当然，也有特殊情况。
　　比如张云海这种，家里只有其母亲。
　　自然是背着母亲，第一时间逃走。
　　“不要伤害百姓，抓捕为主。”
　　“小心一点，别弄伤小孩。”
　　“轻一点，别把百姓的脖子拧断了。”
　　“武王，立即派遣大军，镇守各个路口。”
　　……
　　站在虚空，姜子牙有条不紊下达命令。
　　此时的姜子牙，心里也无比憋屈。
　　他想过很多种可能，唯独没有想过这种事情发生。
　　西岐百姓集体出逃，气运得下降到什么地步。
　　就算强行将百姓留下，气运的流逝无避免。
　　“姜尚，你放了我的孩子。”
　　“姬发，你的仁义呢？
　　你们口口声声说，一切为了百姓，我们想要离开，你们为何阻止？”
　　“武王，我们只是想过好日子，哪里有错了。”
　　“武王，我母亲年事已高，求您放我们离开，我们去过点好日子。”
　　“……”
　　妻子、孩子被抓，西岐百姓直接跪下，求姬发让他们过去。
　　大家哪里知道，他们这种求饶，完全属于打脸。
　　他们每说一句话，姬发的脸就抽搐一下，别提多么难受。
　　这一刻，姬发也在怀疑。
　　难道他们之前获得的消息都是假的么？
　　为什么这些俘虏过去一趟，就这么坚定想要留下。
　　剧情不应该是这样的啊。
　　“带回去。”沉默一会儿，姬发直接下令，将所有人带回去。
　　“各位，你们先回家。
　　关于此事，我们会给你们一个回复。
　　除此之外，你们都是西岐的兵，现在全部回归。”叹了一口气，姜子牙心里无比难受，当即安排大家回归。
　　至于那些俘虏，姜子牙让他们全部回归军营。
　　同时姜子牙非常清楚，这些家伙回去之后，绝对不会安分。
　　既然如此，那就用他们的家人威胁。
　　除此之外，需要立即开启战斗。
　　以最快的速度打下汜水关、或者楚州城，彻底断了西岐百姓的念想。
　　没有办法，之前的那一套，已经不管用了。
　　只能百姓的妻儿威胁，让这些俘虏效忠。
　　至于穿云关，姜子牙不愿意去。
　　苏全忠实在太强，姜子牙没有把握，担心再次团美。
　　“该死……真是该死。
　　殷受到底做了什么？”回到西岐，姬发气得摔东西。
　　他想不通，自从姬昌死后，为什么他做什么都顺利。
　　初次战斗，就损失二十五大军，这开什么玩笑。
　　本以为有昆仑军的帮助，就可以高枕无忧。
　　哪知道殷受将所有俘虏全部放出来，现在要带着百姓一起离开。
　　他喵的，百姓都走了，他一个光杆司令，算什么？
　　“大王，已经审问了。
　　他们被俘虏之后，去了南都修路。
　　殷受创造了一种东西，可以让地面硬化，解决地面凹凸不平的问题。
　　除此之外，殷受对百姓是真的狠。
　　直接颠覆了百姓与官员的地位。
　　我们除非模仿，否则根本不可能动摇殷受在百姓心中的地位。”看向姬发，姜子牙感受到一丝无力。
　　明白殷受做了什么后，姜子牙多了一丝怀疑。
　　他想问，他们造反，到底是对的，还是错的。
　　“蠢货，一群贱民，好似野草一般，割掉一茬，马上又会长一茬，对他们那么好做什么？
　　反倒是管理层，应该享受绝对的地位。
　　不然管理成的地位如何体现。
　　最搞笑一点，殷受居然让所有百姓享受教育。
　　大家都变聪明了，如何管理？
　　想要管理好百姓，需要百姓愚昧。
　　要不然，所有的百姓都可以造反了。”对于殷受的做法，姬发根本不能理解。
　　造反之后不能享受荣华富贵，他造反做什么？
　　而且按照鸿钧的策略，是需要压榨大家的。
　　百姓，就不能吃得太饱，过得太好。
　　吃太饱，就会找事情。
　　过太好，就思淫欲。
　　一天一顿饭，偶尔吃两顿，正好。
　　“武王，那么百姓怎么办？
　　这一次，殷受至少放回来了十四万俘虏，这背后是十四万家庭。”听完姬发的话，姜子牙突然觉得姬发有点陌生。
　　姜子牙下山的时候，姬昌可是爱民如子。
　　怎么到了姬发这里，百姓就好似猪羊了？
　　相比下来，姜子牙反而觉得殷受好。
　　打压官员，取缔氏族，聚财于民，多么好啊。
　　就连殷商第一财富聚集地的商会，也是将赚来的劫币用在百姓身上。
　　除此之外，姜子牙对战斗有了担忧。
　　按照俘虏的说法，南都的主干道，已经发生变化，不受天气影响，那么调配这一块，速度会快上不少。
　　不过仔细一想，大家实力都不差。
　　几乎都是飞行，以没有什么太大的影响。
　　从这个角度去看，姬发说的也没有错。
　　百姓弱小，没有价值。
　　唯一的价值，就是为强者提供资源。
　　“不用担心，我们有昆仑军。
　　打下汜水关或者楚州城，自然断了百姓的念想。
　　到时候整个殷商都是我大周的，百姓还能做什么？
　　在这期间，派遣大军镇守主要干道。
　　遇到逃走的百姓，就给我杀。
　　杀掉几批，自然就安分了。”姬发现在已经没有心思去治理百姓了，他需要以最快的速度攻打五关，杀到朝歌去。
　　“好，臣马上去办。
　　武王，殷受放回来的俘虏，需要分化，所以至少需要半个月。
　　除此之外，也需要制定规划路线，防止百姓大规模出逃。”大概算了一下，姜子牙至少需要十五天，不然根本控制不住。
　　“亚父，辛苦你了。”姬发也脑壳痛。
　　好在姜子牙可以分担。
　　“臣，万死不辞。”行礼之后，姜子牙安排一切去了…………
　　“报，西岐方向，来了很多百姓。
　　他们行色匆匆，似乎遇到了麻烦。”楚州城，守卫很快发现了西岐出逃的百姓。
　　这里边，就有张云海、梁飞。
　　他们走小路。
　　其他百姓，则属于幸运。
　　“楚州城，我们终于抵达楚州城了。”
　　“娘，安全了，我终于来到楚州城了。”
　　“大人，我们是西岐的百姓，我们来投奔楚州。”
　　“我是之前的俘虏，比干侯爷说过，大王欢迎我们加入。”
　　“比干侯爷，你要为我们做主啊。
　　姬发丧心病狂，为了阻止我们迁移，居然痛下杀手。”
　　……
　　看到楚州的大门，西岐的百姓仿佛抓到了救命稻草，集体下跪。
　　“立即禀告总兵大人。”面对这种情况，守卫心里也慌，不知道如何是好。
　　好在陈梧、陈桐反应很快，第一时间打开城门，将大家迎接进去。
　　然后以护送之名，将其送往南都。
　　这个过程，可是存在风险的。
　　万一这里边存在西岐的奸细，问题就大。
　　这个时候，比干的七窍玲珑心就展现了作用，真有什么心思，逃不过比干的眼睛。
　　“侯爷，你要给我们做主啊。”看到比干，一众俘虏当即下跪，讲述姬发的残忍。
　　“混账，好你个姬发，你心里还有百姓么？”明白一切之后，比干暴跳如雷。
　　之前与姬昌相处，也没见姬昌这么残暴。
　　想不到位置给姬发之后，居然如此坑害百姓。
　　“各位，来了南都，你们就在南都住下来。
　　大王有令，殷商所有的子民，都一样。
　　你们过来了，不会被区别对待。
　　至于西岐那边，大王也不会放任不管的……”这一次过来的百姓，也不少，足有几万人，比干直接他们开发一个区域。
　　甚至在西岐百姓之中选拔香火官员，配合南都的制度，丰富他们的生活。
　　作为外来者，西岐的百姓非常配合，主动参与房屋的建设。
　　但是随着房屋修建，他们惊骇发现，南都这边的房屋结构，他们根本看不懂。
　　所有的一切，都是新的。
　　甚至获得自己的灵田之后，大家根本不习惯。
　　特别是一些老人，直接睡在灵田里，担心灵田逃走了。
　　住进新房之后，全家祈福，心里全是对殷受的好。
　　“什么情况，为何又出现一批极其精纯的香火神力？”殷受这边，已经完成了水族场势源液的收取。
　　三成的水族场势源液，大大夯实了殷受的底蕴。
　　等殷受配合香火神力、地脉之气、混沌之气夯实，有望突破。
　　当然，也需要水族寄道成员的突破。
　　他们突破，就是对太初世界之道的推演。
　　刚离开大阵核心，殷受就感受到了无比精纯的香火神力，这让殷受意识到问题，第一时间返回鹿台。
　　回到鹿台，殷受感受到的香火神力更多。
　　但是殷受没有直接吸收，而是传令申公豹，让申公豹回来汇报。
　　除此之外，殷受也不打算四处奔波了。
　　他即将突破混元金仙后期，实力也够用了。
　　以后的目标，就是坑姬发，开启地狱级难度。


第413章 攻打楚州城 姬发的野心
　　申公豹是殷商的国师，主要作用，就是掌控因果。
　　殷受只需要沟通申公豹，就可以让申公豹回归。
　　“道友，请留步。”申公豹这边，此时正在昆仑山必过的路上。
　　看到天狗真君返回，第一时间叫住。
　　“道友，何事？”天狗真君本来是不想搭理的。
　　但是被申公豹叫住，天狗真人感觉自己心神一颤，似乎有什么不好的事情发生。
　　可是仔细感知，有什么都感受不到。
　　舔狗真君可是准圣强者，这种感觉，是不应该有的。
　　收敛心神，天狗真君立即打量申公豹的修为。
　　然而仔细查看，天狗真君发现自己根本看不透，顿时不敢乱来。
　　“没事，就是见道友不凡，想结交一番。
　　道友，不知你来自哪里？”殷受离开这段时间，申公豹已经将天狗真君、并封真人、夫诸道人、当扈真君、凿齿真人一行叫了一遍。
　　除此之外，阐教、妖师宫的弟子，也有很多被申公豹施展了因果律。
　　还别说，随着因果加深，申公豹获得好处不少。
　　就等他们入劫，进入封神榜，或者进入万魂幡。
　　“吾乃昆仑教十二金仙之一，不知道友来自何方？”任何地方，实力都是第一要素。
　　申公豹混元金仙，天狗真君自然不敢乱来。
　　“吾乃散修，长期居住在金鳌岛东城，这一次出来游走，想看一看洪荒大地。”说到洪荒大地，申公豹身躯颤了一下。
　　因为申公豹收到了殷受的命令。
　　“哦，要不道友去昆仑山一趟！”申公豹实力不错，天狗真君想招募进昆仑山。
　　“下一次吧。
　　我先回金鳌岛，处理一下私事。”行礼之后，申公豹匆匆离开。
　　“道友……”天狗真君想要挽留，发现申公豹已经远去。
　　摇摇头，天狗真君只得放弃。
　　“拜见大王。”回到鹿台，申公豹第一时间面见殷受。
　　“这几年如何？”让申公豹自由活动，已经几年了。
　　这几年时间，申公豹肯定有收获。
　　“大王，按照您的命令，我一直在昆仑山附近逗留。
　　昆仑山大弟子，我差不多全部全部触发了因果律。
　　不过广成子一行，一直有元始天尊陪着，我没敢。
　　太乙真人他们，也不出来活动，没有机会。
　　倒是西方教成员，几句不少。
　　其中最强的，就是乌巢法师，实力不简单……”这几年时间，申公豹没有闲着，获得的好处也不小。
　　面对殷受，申公豹还有一点崇拜。
　　这种修炼之法，不知道殷受是怎么想到的。
　　“你只是触发了因果律，真正收获的时候，是将他们收入封神榜，或者人皇幡的时候。
　　好了，不说这个了。
　　申公豹，这几年，有没有留意殷商的变化。
　　你在负责情报这一块，速度整理一份情报给我。”通过香火神力，殷受已经察觉出殷商的变化。
　　“大王稍等。”爆发速度，申公豹第一时间离开。
　　不过一刻钟时间，申公豹就带着一个玉简回归。
　　“哟，还不错。”查看玉简，殷受嘴角立即绽放笑容。
　　比干、杜元铣一行做得不错，殷受交代的事情，居然全部成功了。
　　首先是教育改革，整个南都，已经完成了改变。
　　并向扬州普及，甚至覆盖了半个东鲁；
　　水泥、砂石、阵法也完成了结合，南都、扬州、东鲁、朝歌之间的主干道，已经完成修建。
　　兖州、曹州、徐州、豫州的城池，也全面覆盖。
　　下一步，将从朝歌向北海覆盖，争取在五年之内，将主干道，城池地面全部硬化；
　　然后就是俘虏的安排。
　　相关文化的建设……
　　每一件，都让殷受无比满意。
　　这一刻，殷受也明白了香火神力的来源。
　　这样为百姓办事，百姓如何不满意？
　　南都的香火官员，实力可能是最强的。
　　“看来是时候安排比干证混元了。”微微一笑，殷受忍不住说了一句。
　　这句话说出，殷受直接愣了一下。
　　这一刻，殷受忍不住唏嘘。
　　这才多久，香火官员，都有人要证混元了么？
　　当然，单单依靠香火，证混元非常难。
　　但是比干是殷受主推的香火大臣。
　　等比干开启香火世界的时候，殷受会提供天材地宝。
　　想到比干，殷受还想起两人，那就是闻仲和黄飞虎。
　　等杨蛟他们突破归来，殷受一起安排，让他们去截教大阵核心，突破修为。
　　因为打算给他们七年时间。
　　在截教大阵核心修炼七万年，足够突破了吧？（外界一年，截教大阵核心，相当于一万年。）
　　“大王，三霄师姐呢？
　　她们怎么没有和您一起回来，该不会在截教养胎吧！”按照申公豹的理解，三霄仙子与殷受形影不离。
　　这一次单独看到殷受，申公豹觉得不习惯。
　　“怎么了？
　　想成亲了？
　　要不要孤给你安排一下。
　　我觉得马氏不错，要不要孤帮你赐婚。”看向申公豹，殷受噗呲一声笑了，开始调侃申公豹。
　　“大王，臣知错了。
　　臣不该多嘴。
　　再说了，马氏不是改嫁了么？
　　按照殷商律法，不可以的。”对于马氏，申公豹可是知道的。
　　姜子牙险些被马氏折磨疯了。
　　这种女人，申公豹可不愿意娶。
　　就算单着，也不愿意娶。
　　“哟，还挺枪手…………这一次是哪个不怕死的。”得知马氏改嫁了，殷受愣了一下，表示不敢相信。
　　“我记得是张樵夫。
　　大王不是将姜子牙击杀了么？
　　马氏得知姜子牙死后，很快改嫁张樵夫。
　　只是这个女人心太大，自己不努力，将所有的过错都算在男方身上。
　　张樵夫的日子也不好过。
　　大王，臣有一个建议，单独为姜子牙出版一期报纸，让马氏知道姜子牙现在的辉煌。
　　这种女人，真该敲打一下。”对于马氏，申公豹怨气很大。
　　如果所有的女人都像马氏一样，殷商就完蛋了。
　　【申公豹的提议不错啊。】
　　【臣附议。】
　　【我还有一个想法，要不要将马氏给姜子牙送去。】
　　【道友，你是真的狠啊。】
　　【大王，赶紧杜绝吧。
　　这种陋习，不能延续下来啊。】
　　【就是，幸福是靠大家一起拼搏来的，不是靠嫁出来的。
　　我找媳妇，希望找一个人与我一起奋斗，创造财富。
　　但是人家意图很明显，希望嫁一个直接改变她生活的人。
　　这怎么可能嘛。
　　有钱人不缺爱情资源的，在他们眼里，爱情是买卖啊。】
　　【可不是，昨天去相亲，一个大姐，快四十了。
　　人长得好看，不要彩礼，说愿意和我一起奋斗。
　　可是她丢出了八十万的债务。
　　想要结婚，就得帮助她还清八十万的债务。
　　都快四十了，她值八十万么？】
　　【不说了，男人好可怜。
　　在医院，一哥们儿陪付一个三十几岁的小仙女手术，睡了半个月的过道。
　　这小仙女发朋友圈。
　　一个人输液，我没有哭。
　　一个人做手术，我没有哭。
　　一个人半夜不能起床，我还是没有哭。
　　只有坚强，才能扛下所有。
　　她奶奶个腿，睡过道的兄弟，她是只字不提啊。】
　　【不仅如此，还有骗婚的，花几十万，生活两个月，女的直接跑了。】
　　【各位兄弟，你们是怎么想的哦。
　　为什么非要找一个媳妇，兄弟伙一起生活不好么？
　　一起赚钱，一起买房，一起享受，哪有那么糟心事。】
　　【那么女的怎么办？】
　　【去当技师啊。
　　大家都有事情做。
　　还不吵架。】
　　【好家伙，这点子绝了。
　　可有兄弟联系，我们先试一试。】
　　【兄弟，你看看你的IP……成都的屎，夹不断啊。】
　　【……】
　　好久没有查看直播间了，殷受查看了一下，发现直播间非常热闹。
　　不过关于封神量劫的细节，大家没有讨论。
　　仔细想一想，殷受也不觉得意外。
　　这段时间，他几乎都在闭关。
　　直播没有什么质量。
　　殷受更不知道，他闭关的时候，直播间一直黑屏，没有算时间。
　　“申公豹，发布命令，将姜子牙与马氏的故事发出去。
　　不过改一下名字，严厉批评一下。
　　让大家清醒一点。
　　同时单独为姜子牙出一版，谈一谈姜子牙、姬发造反的内容。
　　也说一说他们攻打穿云关，全军覆灭的细节。”想了一下，殷受觉得直播间的道友说得对，还是提醒一下。
　　“是，臣马上去办。”嘿嘿一笑，申公豹示意自己知道了。
　　“真不打算成亲么？
　　孤刚从水族回来，要不要孤给你安排一条龙。”看向申公豹，殷受认真说道。
　　“大王，算了吧。
　　我不喜欢吃海鲜。
　　我喜欢麒麟。”嘿嘿一笑，申公豹说出了自己的取向。
　　“这个简单，孤让你云霄师姐给你物色。”微微摇头，殷受示意自己知道了。
　　等时机合适，就给申公豹介绍。
　　现在的申公豹，可是混元金仙，找麒麟，完全没有问题。
　　而且殷受记得，麒麟一族，在截教一座岛屿上安家，就是不知道他们的数量发展起来没。
　　申公豹豹子岭的成员，似乎就归属麒麟一族。


第414章 陈梧、陈桐守城
　　“一切听大王的。”行礼之后，申公豹就此离开。
　　“号外号外，姜子牙、姬发造反，即将攻打楚州……”
　　“号外号外，大王钦点，论大王最讨厌的女人……”
　　“号外号外，西岐百姓主动迁入楚州，姬发直接扬起屠杀，为死去的百姓默哀…………”
　　……
　　很快，殷受安排的报纸就呈现了出来。
　　不管是姜子牙、姬发造反。
　　还是殷受的噱头，都速度抓住了大家的目光。
　　“该死的姜子牙、姬发，他们到底做什么？
　　屠杀百姓，姬发有什么资格自立为王？”
　　“姜子牙也还是一个混账，辅佐的这样的姬发，不是助周为虐么？”
　　“什么？
　　西岐不过是殷商的一处封地，有什么资格自立为周？”
　　“可怜了西岐的百姓。”
　　……
　　不过半天时间，姜子牙、姬发的名声就烂了。
　　反倒是马氏、姜子牙的故事，大家没有仔细讨论。
　　但是这沦为反面教材。
　　大家教育孩子的时候，都不让孩子当这种人。
　　“好你个姜子牙，居然在西岐当了丞相。”所有人中，最不高兴的就是马氏。
　　得知姜子牙在西岐当丞相，比她亏钱还要难受。
　　之前的时候，马氏看不起姜子牙。
　　觉得姜子牙做什么都不会。
　　最后依靠算命，勉强让日子好过了一点。
　　哪知道姜子牙看上一位美妇，最后强迫不成，被杀了。
　　也因为这个原因，马氏当即改嫁。
　　嫁人的当天，马氏无比兴奋。
　　因为她年纪大了，依旧有人娶她。
　　可是嫁给张樵夫后，马氏惊骇发现，日子比之前更惨。
　　现在知道姜子牙在西岐当丞相，马氏心里更加难受。
　　凭什么她过苦日子，姜子牙却可以享受荣华富贵。
　　至于她与姜子牙的故事，马氏也看了。
　　她觉得这没有什么，等她生个女儿，也要这样教她。
　　而且女儿跟着她姓，姓马。
　　名字要带一个“容”字，以此为荣。
　　“你又在生什么闷气，谁惹着你了？”见马氏生闷气，张樵夫当即询问。
　　“张樵夫，我要与你和离。
　　你知道么？
　　子牙根本没有死，他在西岐当丞相。
　　我要去找他。
　　如果你愿意，我允许你跟着我去，到时候我帮你讨了官。”看向张樵夫，马氏生出一个大胆的想法。
　　她马氏可是姜子牙的原配。
　　现在姜子牙发达了，自然要去西岐找姜子牙，享受荣华富贵。
　　“当真？”听到这个消息，张樵夫也来了兴趣。
　　总体来说，张樵夫非常厌恶马氏。
　　但是他没有能力，无法换。
　　可是若在西岐当官，这个梦想就可以实现了，到时候他多娶几个。
　　“我之所以改嫁于你，是以为姜子牙死了。
　　姜子牙现在没有死，我去找他，有什么问题？
　　收拾一下，我们明日就出发。”想到自己可以过好日子，马氏口水都笑出来了。
　　“好，我将家里的东西变卖，买上几颗丹药，直接出发。”想到自己可以做官，张樵夫也无比激动。
　　就这样，马氏与张樵夫变卖东西，为幸福生活而奋斗。
　　“传令三军，明日一早，兵发楚州。”姜子牙这边，也没有闲着。
　　处理好百姓问题之后，姜子牙第一时间找到姬发，开始攻打楚州。
　　没有办法，他们不得不出手。
　　要是再拿不下一关，百姓就不信任他们了。
　　只有打下一关，才能给百姓交代。
　　这样就可以堵住百姓的嘴巴。
　　毕竟整个殷商都是西岐的，西岐的百姓，又要逃到哪里去？
　　“是。”得知可以打仗，昆仑军非常兴奋。
　　他们离开昆仑山，一直都在训练，昆仑军也急需一场战役证明自己。
　　“亚父，这一次，我要亲自带兵。
　　这些愚昧的百姓，他们不是想要去楚州么？
　　那么孤就杀进楚州，将之前逃走的百姓全部抓回来。
　　让他们知道，西岐才是最好的地方。”提到百姓，姬发非常愤怒。
　　在他的带领下，百姓每天至少可以吃一顿饭。
　　需要干活，还能吃两顿。
　　为何就不知道满足？
　　既然大家不知好歹，那就给大家一个教训，让大家知道背叛他姬发的下场。
　　“好。”姜子牙也想打一场扬眉吐气的战役，不然根本无法证明自己。
　　就这样，姜子牙整顿大将、筹备物资。
　　时间一到，立即带着大家，向楚州城冲去。
　　按照姜子牙最开始的想法，是攻打汜水关。
　　但是西岐百姓逃向楚州城，姬发忍不了。
　　“报，西岐大军动了。
　　姜子牙、姬发亲自带军，共计二十一万大军，已经向我楚州杀来。”姜子牙动兵，眼线很快将消息传给陈梧、陈桐。
　　“果然来了。”对视一眼，陈梧、陈桐满是慎重。
　　其实从百姓抵达的时候，他们已经猜出姬发会出兵。
　　只是陈梧、陈桐没有想到，姜子牙、姬发那么沉得住气，居然拖延了半个月。
　　陈梧、陈桐哪里知道。
　　不是姜子牙、姬发沉得住气。
　　是出逃的百姓需要管理。
　　处理不好，必然出乱子。
　　为此，哪怕出来打仗，姜子牙也调动四万大军，守在西岐各个要道口。
　　一旦有百姓出逃，守军直接斩杀。
　　即使如此，百姓逃走的愿望依旧热烈。
　　对于西岐，他们是彻底失望了。
　　“传令下去，备战。”身躯一震，陈梧爆发恐怖战意。
　　殷受将他们安排在这里，就有深意。
　　他们自然不会辜负殷受的厚望。
　　这一次，陈梧、陈桐要通过战役，证明自己的价值。
　　"总兵大人，要不要上报南都，请求南都支援。"看向陈梧、陈桐，通讯官当即询问。
　　“自然需要上报。
　　大王严令说了，绝对不可以骄傲自大。
　　任何一次战斗，都必须全力以赴。
　　除此之外，我们只打防守战。”跟着殷受那些年，陈梧、陈桐可没有少学习东西。
　　殷受的话，他们也都记在心里。
　　殷受说了，战场就是战场，没有个人主义。
　　能群殴，绝对不能单挑。
　　一个人的力量，终究是有限的。
　　所以殷受主推阵法。
　　殷受的兵，每一个都是阵眼，一旦战斗，就可以爆发集体的力量。
　　这才是殷受的优势。
　　也是殷受主推的方向。
　　“是。”听到陈梧的命令，通讯官再次冲了出去。
　　“哥，我去督促一下。”想了一下，陈桐决定亲自修书，汇报最新情况。
　　西岐这一次，足足出动二十一万大军。
　　楚州城的大军，不过六万，如果可以，陈桐希望调动一下兵马。
　　“行，我们兄弟分头行动。
　　必须将这件事情办漂亮。
　　万一大王亲自督战，丢脸就丢大了。”看向陈桐，陈梧无比认真。
　　“也是，苏全忠已经在穿云关长脸一次。
　　我们要是失败了，怎么见其他兄弟。”想到殷受可能过来督战，陈桶无比慎重。
　　如果过来庆功，他们兄弟自然长脸。
　　要是过来问责，那就恶心了。
　　也因为这个原因，陈梧、陈桐严阵以待。
　　不允许出现任何失误。
　　巳时，姜子牙、姬发带着大军，准时抵达。
　　这一次，姜子牙一行充满了信心。
　　抵达之后，根本没有休息，直接发动进攻。
　　“陈梧、陈桐何在？”骑着四不相，姜子牙扬起打神鞭，让陈梧、陈桐出来说话。
　　“姜子牙，你一个反贼，有什么资格大呼小叫？
　　要打就打，不打就滚回西岐去，我们没有时间陪你玩。”站在城墙之上，陈梧看向姜子牙，示意姜子牙不要哔哔。
　　“陈梧、陈桐，殷受无德，排挤大臣。
　　这样的殷受，不值得你们效忠。
　　武王代天行事，尔等速度打开城门，免得生灵涂炭……”姜子牙战斗之前，还是习惯性来一顿嘴炮。
　　以此证明自己师出有名。
　　然而姜子牙说完之后，顿时听到一阵笑声。
　　这些笑声，来自楚州城。
　　镇守楚州城的将士，哄堂大笑。
　　“哈哈哈，笑死我了，昆仑弃徒，居然敢妄论大王？”
　　“姜子牙，我且问你，我楚州城的百姓，每日吃三顿饭，三天保证一次肉食。
　　请问你西岐的百姓，生活是如何的？”
　　“就是，我们给大王当兵，每个月五千截币，你们西岐发多少？”
　　“除此之外，我父母每月享受五百截币补助，你们待遇如何？”
　　“大王无德？
　　我之前是奴隶，现在孩子七岁，老娘有媳妇照顾，家里还有灵田、房屋。
　　儿子现在可以参加学习，以后还能当大王的兵。
　　你告诉我，若是在你西岐，奴隶有这样的改变么？”
　　“真是不要脸，如果大王这样，还不够，那要怎么做？”
　　“忘记你西岐的百姓为何出逃了么？
　　你们有什么资格说大王无德？”
　　“……”
　　不用陈梧、陈桐开口，将士们一人一句，已经将姜子牙怼得无话可说。
　　这一刻，姜子牙表示头疼。
　　按照他们计划，殷商不是气数已尽了么？
　　为何将士这么爱戴？
　　“好了，要打就打。
　　不要装了。
　　不就是想造反么？
　　来吧！
　　本总兵想看一看，你们到底有什么实力。”陈梧、陈桐懒得和姜子牙废话，示意姜子牙直接开打。
　　“愣着做什么，给孤直接攻城。”姬发早就忍不住了，当即下令。


第415章 打不过 根本打不过
　　姬发也有些憋屈。
　　他不知道殷受为何对百姓那么好。
　　百姓没有实力，好似野草。
　　不就是拿来剥削的么？
　　对他们好，有什么用？
　　姬发只打算对大臣好。
　　只有培养真正的精英，无上的强者，才能守住一切。
　　“攻城。”听到姬发的命令，姜子牙挥动打神鞭，让大家攻城。
　　这一次下令，姜子牙没有让昆仑军出手。
　　殷受临走的时候，元始天尊告诉姜子牙。
　　战斗，还是以西岐为主。
　　他们主要解决问题。
　　也因为这个原因，姜子牙一开始的打算，以强者对决。
　　让昆仑山强者，直接将陈梧、陈桐打败，从而攻入城内。
　　但是陈梧、陈桐不理会姜子牙，根本不出城，姜子牙只能攻城。
　　可是姜子牙吼了几声，一个攻城的都没有。
　　排在最前边的西岐大军，居然集体看向昆仑军，显然希望昆仑军出手。
　　“混账，速度进攻。
　　违反命令者，死。”这一幕，让姜子牙咆哮。
　　“随我出手，杀。”愣了一下，南宫适带头，示意大家跟上。
　　“杀。”有南宫适带头，大家这才冲了出去。
　　这一次冲锋的大军，足有十一万。
　　其中不少，还是俘虏。
　　“准备战斗。”十一万大军冲来，陈梧、陈桐轻轻挥手，示意大家战斗。
　　“玄盾准备。”
　　“火球术准备。”
　　“冰锥准备。”
　　……
　　随着陈梧、陈桐挥手，城墙之上出现一支支队伍。
　　他们彼此为阵，相互配合，等待西岐大军进攻。
　　“放。”西岐大军靠近，几支大军同时下达命令。
　　首先是火球术。
　　陈梧、陈桐一方释放的火球不多，就三个。
　　但是覆盖的面积非常恐怖，单个火球，足有万丈。
　　“不好，昆仑军立即出手。”看到火球，姜子牙面色大变。
　　他敢肯定，若是西岐大军承担，三个火球落下，可能就得死九成。
　　大家的实力，根本就不是一个等级。
　　没有办法，姜子牙只能让昆仑军上。
　　同时姜子牙在疑惑，陈梧、陈桐一方的战力，怎么就这么强大？
　　“杀。”听到姜子牙的命令，昆仑军冲了出去。
　　他们都金仙后期强者，自然不需要攻打城池，直接飞过去就行了。
　　“西岐果然有外敌。
　　但是你们哪里知道。
　　刚才的火球，就是用来吓唬你们的。
　　弑神剑队，准备。”看到昆仑军飞起，陈梧、陈桐忍不住笑了。
　　他们的目标，从来不是天仙境、玄仙境的西岐军，而是金仙后期的昆仑军。
　　毕竟在陈梧、陈桐眼里，天仙境、玄仙境差不多算凡人。
　　陈梧、陈桐的修为，可是大罗金仙境后期。
　　“嗡。”陈梧、陈桐一声令下，楚州城内，顿时飞起上万把飞剑。
　　这些飞剑，全是上品后天灵宝。
　　此时化作剑阵，直奔昆仑军而去。
　　“噗噗噗。”弑神剑阵的时机掌控得非常好。
　　正是昆仑大军飞起，即将登顶楚州城的瞬间。
　　因为太过意外，所以一个照面，便有上万昆仑军被击杀。
　　“杀！”昆仑也还算有骨气，被杀了上万人，依旧往前冲，想要登顶楚州城。
　　“冰锥。”面对昆仑军，陈梧、陈桐没有任何表情的变化。
　　甚至没有参与战斗的准备。
　　反倒是只会术法的万夫长，命令大军爆发冰锥。
　　“杀。”一瞬间，空中出现大量冰锥，直接对昆仑军发起攻击。
　　面对冰锥，昆仑军不得不抵挡。
　　可是出手后，速度就慢了下来。
　　这时候，上品后天灵宝的飞剑，当即开始了第二次的攻伐。
　　如果昆仑军先一步抵挡飞剑，冰锥同样防不住。
　　“噗噗噗。”
　　“噗噗噗。”
　　……
　　也就一个照面，昆仑军再次损失一万。
　　“师兄，还请出手。”看到昆仑军如此损伤，姜子牙只得看向广成子的灵身，希望广成子出手。
　　“善。”一步踏出，广成子选择了出手。
　　“终于来了一个能打的了。”看到广成子冲来，陈梧、陈桐相视一笑，最终是陈桐走了出去。
　　得益于弑神枪和弑神枪诀的关系，最早跟随殷受的那一批，全部都用枪。
　　陈桐的枪，是一杆极品后天灵宝。
　　上边雕刻有弑神枪的符文，可无视防御。
　　“大罗金仙后期……你到底是谁？
　　大罗金仙后期，怎么会跑来给殷受守城？”对陈桐对战几招，广成子顿时感觉不妙。
　　如果是本尊来，碾压陈桐绝无问题。
　　但是灵身对战陈桐，完全没有胜算。
　　“你不觉得你话很多么？
　　你们造反就造反，哪来那么多废话！”挥动长枪，陈桐表示无语，想问广成子还能不能好好说话？
　　“你找死！”面对陈桐的不耐烦，广成子大怒，爆发各自底牌，想要击杀陈桐。
　　陈桐没有说话，不断爆发力量，与广成子战斗。
　　陈桐很谨慎，始终记住殷受的话。
　　强者对决，胜负在细微之间。
　　只要他陈桐不出错，就是取得胜利的一方。
　　广成子实力很强，战斗经验也非常丰富。
　　陈桐需要打起十二分的精神。
　　“该死，小小一个守城总兵，怎么这么强大？”反倒是广成子，越打越着急。
　　广成子发现，他的出现。
　　对攻城战局没有任何好处。
　　昆仑军不断往前冲，然后一个个被斩杀。
　　楚州城的城墙之下，已经出现一堆堆尸体。
　　十万昆仑军，可有八万来自妖师宫。
　　他们之中，大多是妖。
　　此时被斩杀，全部现出原型，化作一头头千丈尸体。
　　“立即登城，快。”姜子牙非常着急，攻打楚州城到现在，昆仑军已经陨落快一半了。
　　如果还打不下来，可如何是好？
　　有一点比较好，不少昆仑军，已经冲上城墙。
　　再给一点时间，问题应该不大。
　　“该死，快逃。”
　　“啊，救命啊！”
　　“姜子牙，你真是混蛋啊，为何要攻打楚州城？”
　　……
　　登上城墙，昆仑军想要冲进城池。
　　然而向着城池方向一看，顿时吓到尖叫，转身就逃。
　　他们发现，城池之内，有一支大军严阵以待，其展现的实力，全是太乙金仙境。
　　他们冲上城墙，已经费尽了全力。
　　如果直面那支三万的大军，不是找死是什么？
　　为了活命，昆仑军转身就逃。
　　“嗯？
　　怎么逃走了呢？”昆仑看到的大军，是来自南都的大军。
　　他们刚刚通过空间传送大阵，赶过来支援。
　　“该死，怎么逃走了？”看着昆仑军转身逃走，陈梧气得大吼。
　　这一次，陈梧动用了一点心思。
　　打算将敌人骗上城墙，然后使用大阵坑杀。
　　可是敌人都已经进入圈套了，居然转身就逃。
　　对于这个结果，陈梧肯定不满意。
　　“混账，本丞相没有下达命令，你们逃什么？
　　杀……继续攻城……快。”听着打神鞭，姜子牙大吼，让昆仑军继续战斗。
　　“你才混蛋。
　　姜子牙，你自己看一看，为了攻城，我们昆仑军死了多少？
　　我们是跟你来获得造化的，不是来送死的。”
　　“就是，你躲在后边大吼，你知道楚州城内是什么样子么？
　　圈套……陈梧、陈桐安排大军在城内等我们，我们过去，就是找死。”
　　“不打了……你若要找死，自己找死去。
　　现在的人族，不像你们想象的那么简单。”
　　“真是晦气。”
　　……
　　被姜子牙呵斥，昆仑军剩下的成员怒了，当即怼了回去。
　　为了登城，十万昆仑军，现在最多剩下四万。
　　他们是来获取造化的，不是来当炮灰的。
　　而且敌人那么强大，根本打不过。
　　还打个大西瓜啊！
　　“认输……我们认输!”
　　"大王，救命啊！"
　　“求大王救命，我们不想造反……我们想加入南都，求大王给个机会。”
　　“……”
　　昆仑军乱，西岐军更是大乱。
　　十一万西岐军，七万都是曾经俘虏。
　　他们根本就不愿意打仗。
　　此时找到机会，集体跪成一片，求殷受救命。
　　“全军听令，出击。”就在陈梧、陈桐犹豫的时候，一道声音传了过来。
　　“大王……是大王!
　　全军听令，开启城门，追杀叛军。”听到这道声音，陈梧、陈桐眼睛都亮了，直接让大军开启城门，追杀姜子牙、姬发。
　　“该死，赶紧逃。”看到城门开启，姜子牙、姬发都慌了，只能选择逃命。
　　没有办法，他们不想死。
　　现在这个情况，如果不逃，必死无疑。
　　“好了，差不多了。
　　吓走就行了。”看着姜子牙、姬发远去，殷受下达了第二个命令。
　　姜子牙、姬发是量劫的核心，继续追下去，可能触及鸿钧的底牌。
　　现在的殷受，可不愿意直面鸿钧。
　　所以先让姜子牙、姬发自己想办法。
　　能拖延一点时间，算一点时间。
　　“好了，不要追了。
　　立即打扫战场。”得到殷受的命令，陈梧、陈桐立即命令大家停止追击。
　　被斩杀的昆仑军可是妖，他们一身都是宝贝，必须好好处理。
　　殷受也在忙，这些妖的元神和血气，可是提升人皇幡的宝贝。
　　“大王人呢？
　　这些俘虏怎么办？”下达命令之后，陈梧、陈桐四处寻找殷受。
　　打扫战场，比较简单。
　　但是这些俘虏如何安排，就脑壳痛了。


第416章 处理十一万西岐俘虏
　　如果人少，问题不大。
　　关键这些俘虏足有十一万。
　　他们集体跪在地上，眼里全是虔诚，杀不能杀，伤不能伤，可如何是好啊。
　　最为关键一点，如果将其带回去，万一里边有奸细，可如何是好？
　　“大王，求你帮忙，将我等家人带回来。”
　　“我们愿意加入楚州，我们不愿意打仗。”
　　“都是姬发的问题，一切都是姜子牙干的，求大王帮忙。”
　　……
　　见殷受一方迟迟没有动静，俘虏一行再次求情，希望殷受帮忙。
　　在他们看来，殷受无所不能。
　　只要殷受出手，所有的问题都可以解决。
　　但是殷受始终没有现身，他们非常头痛。
　　“这可如何是好？”殷受不现身，也是因为没有办法。
　　他的确没有办法。
　　十一万俘虏，殷受也不知道怎么办？
　　最为关键一点，他们有很多不定性。
　　如果只是他们，殷受随便就收下了。
　　可是他们的家人全在西岐，无法解决家人问题，就不能放心的用。
　　下意识，殷受看向直播间的道友，希望直播间的道友给个办法？
　　【这个问题，其实非常简单。
　　让这些俘虏去攻打西岐，不就搞定了么？】
　　【殷受只需要给他们编制，派遣几千强者做领头，带着他们去攻打西岐，问题不就解决了么？】
　　【对啊，这些俘虏，现在只想加入楚州，殷受直接同意啊。
　　让他们去对付姬发，他们必然愿意。】
　　【这办法好，这样一来，等于让西岐内讧。
　　到时候姬发焦头烂额，根本无暇顾及其他。】
　　【好家伙，如此一来，西岐岂不是就没有人了？】
　　【此时的姬发，已经没有人了。
　　你们之前没有发现么？
　　昆仑军已经逃走了。
　　西岐的十一万大军，也不愿意参与战斗。
　　此时的姬发和姜子牙，已经是光杆司令。】
　　【那么立即执行啊，让这十一万大军杀回去，将家人带回来。
　　他们将家人带来楚州之后，他们会更加忠诚。】
　　【有点意思，突然变得好激动期待啊。】
　　……
　　殷受无法解决的问题，对于直播间道友而言，问题不要太简单。
　　直播间的道友，没有强大的实力。
　　但是他们的骚点子不少。
　　这个点子给殷受，完全够用。
　　“大王……那是大王。”
　　“救命啊，大王。”
　　“大王，您终于来了，我们有希望了。”
　　……
　　看到殷受，十一万西岐俘虏集体磕头，眼里全是希望。
　　“哭什么哭，我殷商的儿郎，这么没有种么？”一步踏出，殷受爆发恐怖威压，直接让现场安静下来。
　　西岐俘虏跪在地上，抬头看向殷受，安静等待。
　　“想当初，孤不到十五岁，就上战场厮杀。
　　跟随我的兄弟，也有很多年龄不大。
　　而且我们数量不少，当时也就几千人。
　　为了平乱，我们五千人突袭青龙关，杀入楚州城，用自己的努力，让楚州城屹立不倒。
　　现在的楚州总兵陈梧、陈桐，就是从那个时候崛起的。
　　在看看你们，十一万成员。
　　你门口口声声说，姬发、姜子牙如何如何？
　　但是你们想过反抗么？
　　他们是反贼，他们在造反。
　　你们跟着他们，你们也是在造反。
　　但是你们若是杀他们，你们就是功臣啊。
　　你们足有十一万，难道不能依靠自己的实力，守护自己的家人么？”盯着一众俘虏，殷受直接将问题点明。
　　从头到尾，殷受表现得非常不屑。
　　从殷受的表情来看，显然是看不起。
　　正如殷受所言，他们足足拥有十一万大军。
　　这么多大军，居然守护不了自己的家人。
　　这谁信？
　　“对啊，我们可以反抗啊。”
　　“反抗，你是不是忘记了，姜子牙请来了昆仑军，足足十万昆仑军，我们如何是对手？”
　　“什么昆仑军，面对大王的大军，还是只有被屠杀的份？”
　　“你们刚才看到了么？
　　昆仑军一片片倒下，死伤无数。
　　最后还和姜子牙吵架，集体逃走了。”
　　“各位，我突然发现一个问题，现在的西岐，已经没有大军可用，我们完全可以去剿灭姬发。”
　　“对，从现在开始，我们不是西岐的兵，我们是大王的。
　　直接回去攻打西岐。”
　　“不仅如此，我们还可以将家人守护好。
　　直接带家人来楚州。”
　　“不用啊，有大王支持，我们明目张胆施行大王的命令。
　　杀氏族，打土豪，将灵田分给百姓。
　　我们自己守护城池，我们自己做总兵啊。”
　　“……”
　　得到殷受的提醒，西岐的俘虏脸色都变了。
　　这一块，他们有了很多想法。
　　既然姬发是反贼，那么他们为何不能平定西岐，立下不世军功。
　　南都之所以这么富裕，那是因为南都没有氏族、没有剥削他们的官员。
　　他们回西岐打仗，也可以这样啊！
　　“好了，安静。”看到殷受抬手，陈梧、陈桐第一时间让大家安静。
　　“各位，从现在开始，你们不再是俘虏，而是西岐平定军。
　　孤给你们资源，给你们修炼功法，让你们持续变强。
　　你们只有一个目标，那就是平定西岐。
　　西岐有好几十座城池，需要十几个总兵。
　　里边的氏族、诸侯，不知道剥削了你们多久。
　　现在，孤允许你们去杀他们，将他们所有城池的灵体、资源平分给百姓。
　　除此之外，孤会帮助你们建立香火官员，提供各种扶持。
　　现在告诉孤，有没有信心将西岐治理好？”看向十一万西岐俘虏，殷受再次询问。
　　“有。”被殷受这么一说，大家眼里全是精光，好似被打了鸡血一般。
　　作为普通人，谁不想建功立业。
　　谁不想名留青史。
　　但是没有机会。
　　现在好了，殷受给了他们机会。
　　他们如何不激动。
　　“听不见，大点声。”将手放在耳朵边上，殷受示意自己听不见。
　　“有！”
　　“有！”
　　“有！”
　　……
　　想到以后的美好生活，大家那叫一个兴奋。
　　“陈梧、陈桐，立即完成整队。”扭头看向陈梧、陈桐，殷受让陈梧、陈桐针对。
　　“是。”得到殷受的命令，陈梧、陈桐这才反应过来。
　　这一刻，陈梧、陈桐眼里全是崇拜。
　　他们无法解决的问题，殷受居然在三言两语之间，轻松就搞定了。
　　之前的时候，他们还在想。
　　十一万俘虏，可如何处理？
　　现在好了，殷受将他们送回西岐，让他们去西岐战斗。
　　有了这十一万西岐俘虏搞事情，姜子牙、姬发不知道多么难受。
　　“西岐平定大军听令，从现在开始，你们之中没有任何职务，所有的人，都是从零开始。
　　现在，执行第一个命令，十个人为单位，自由组队，选拔出一个十夫长。
　　你们有十个呼吸的时间。
　　十个呼吸没有完成组队的，除名……”殷受之前的选拔法，陈梧、陈桐一直记在心里，此时正好使用。
　　“这……”
　　“赶紧组队。”
　　“大哥，这一次，我们组在一起。”
　　“松哥，你来当十夫长。”
　　……
　　对于陈梧、陈桐的命令，大家没有任何意见，快速完成了组队。
　　这种组队方式，大家非常满意。
　　西岐的大军，存在很多问题。
　　一直职务的担任，也非常不合理。
　　在陈梧、陈桐的选拔下，之前有问题的职位，全部被撸了下来。
　　“单出来的，出列。”陈梧、陈桐大概看了一下，没有得到组队的不少。
　　这些家伙，自然是大家不喜欢的对象。
　　“是。”被单出来，大家眼神无比难看。
　　也在这一刻，他们感受到了被嫌弃的感觉。
　　“还不少，竟然有七十三人。
　　尔等去一旁候着。
　　之前被推选出来的十夫长听着，十个一个组，选出一个百夫长。
　　你们有二十个呼吸的时间。
　　选拔不出来，除名。”陈梧、陈桐没有客气，说除名，那是一定除名。
　　而且时间短，有时间短的好处。
　　第一印象想出来的，必然是最好的。
　　“快快快。”
　　“大哥，你来当，你实力最强。”
　　“不不不……我没有经验。”
　　“别想那么多了，先完成任务。”
　　……
　　一阵骚乱之后，再次完成了过渡。
　　“下一步，十个百夫长自行组队，选拔出一个千夫长……”
　　十夫长、百夫长、千夫长、万夫长……
　　陈梧、陈桐的行为非常暴力，前后不过半个时辰之间，十一万西岐大军，已经完成整队。
　　“十一个万夫长出列。”一切就绪，陈梧、陈桐示意十一个万夫长出列，集体站在前边。
　　“我等拜见将军。”十一个万夫长，全部都是新人。
　　他们直到现在，都觉得懵。
　　毕竟之前统领他们的上司，现在成了他们的手下。
　　但是大家非常服气。
　　自行选择，非常民主。
　　会考虑人品、实力。
　　“各位，从现在开始，你们就是万夫长了。
　　现在，由你们处理那边的几十人。
　　他们没有被选中，自然存在问题。”那些被排挤出来的人，自然存在问题。
　　这些问题，让万夫长自己解决。
　　这也是陈梧、陈桐给他们立威的机会。
　　“将军，他们是姬发的亲信，该死。”


第417章 亲卫出关 杨蛟救母
　　之前不敢得罪。
　　担心被收拾。
　　现在不同，他们成了殷受的兵，有殷受当靠山，自然什么都不怕。
　　除此之外，他们也需要证明自己。
　　那么斩杀姬发的亲信，就是最好的投名状。
　　“大王饶命，都是姬发的错，是姬发让我们做的。”
　　“对对对，都是姬发。
　　我们虽然同属一脉，但是我不认姬发这个亲戚。”
　　“大王，我愿意当前锋。”
　　“不要杀我。”
　　……
　　欺凌别人之人，非常清楚自己做了什么。
　　之所以假装，那是因为享受这种感觉。
　　后边说自己错，多半是怕了。
　　“杀。”十一名万夫长，根本没有听大家大家多谈。
　　直接带头杀了出去。
　　“噗噗噗。”随着姬发的亲信被斩杀，现场的气氛，已经发生了变化。
　　“陈梧、陈桐，现在孤给你们一个任务，那就是整合这十一万大军，帮助他们占领城池，治理城池。
　　记住，战功为次，你们的安全，才是孤最在乎的问题。
　　不可受伤。
　　申公豹，你从中协助。”这十一万家伙，可隐藏着非常恐怖的能量。
　　他们回西岐，必然取得非常好的效果。
　　既然如此，这张牌，殷受肯定得打好。
　　算一算时间，杨蛟他们也该回归了。
　　殷受答应杨蛟的，他们成就混元金仙之后，就带他们去救母，殷受不会食言。
　　“是，大王。”得到殷受重用，陈梧、陈桐无比兴奋，当即保证。
　　“善。”做完这一切，殷受当即离开。
　　“稳定了……吸收了这么多水族场势源液，我们的修为，终于稳定了。”杨蛟这边，此时睁开眼睛，从地上站了起来。
　　杨蛟第一个，杨戬第二个，杨婵第三个。
　　很快，其他亲卫，也跟着站了起来。
　　“砰砰砰。”杨蛟三兄妹之后，水族的成员开始突破修为。
　　曾经的龙族，可不比巫族弱小。
　　加上祖龙灵智不差，他修建的祖龙殿，自然拥有时间加速的功能。
　　表面看，杨蛟一行仅仅修炼了几个月。
　　按照祖龙殿核心大阵的时间流速，至少修炼了上万年。
　　“哈哈哈，果然突破了。
　　从此以后，我水族底蕴，直接翻倍。
　　不过大王说的力量融合，又是什么？”开启体内世界，应龙无比兴奋。
　　因为水族的那些大罗金仙巅峰，至少有两成完成了突破。
　　突然多出这么多混元金仙，水族的实力，还用说么？
　　“前辈，我等修为已经稳定，该离开了。”几步走出，杨蛟对着应龙行礼，起身告辞。
　　“敖清、敖冰、敖影儿，你们保护敖丙。”知道杨蛟一行要离开，应龙当即点名，让三名刚突破的龙族跟随。
　　熬清、敖冰、敖影儿都是母龙。
　　突破混元金仙之后，她们寿命提升，年轻了不说，化形更加完整，血脉也变得更加强大。
　　有她们跟着，应龙放心。
　　除此之外，这是应龙的示好。
　　大家能够突破，全是殷受的功劳。
　　送几个族人给殷受，无伤大雅。
　　“奶奶，我先去和大王一起战斗，等那边平定了，孙儿再回来尽孝。”习惯和三千亲卫在一起，敖丙不愿意回龙族。
　　除此之外，他与哪吒同根同源，也不想分开。
　　“傻孩子。
　　你们青年人，有自己的想法。
　　努力去追寻，不用担心。
　　正好，奶奶继续闭关，希望早一点追上你爷爷的境界。”挥挥手，应龙让敖丙离开。
　　“走了。”开启核心阵法，杨蛟一行集体离开。
　　看着杨蛟一行离开，应龙盘膝坐下，继续修炼。
　　殷受可是将所有秘密都传授给她了。
　　开启体内世界，仅仅只是第一步。
　　第二步，需要将体内力量全部融合。
　　只有完成力量的融合，才算将世界一道入门。
　　“这是……他们全都突破了么？”鹿台这边，殷受正在修炼。
　　随着应龙一行开启体内世界，殷受立即感应道。
　　这就是道统的恐怖。
　　他们修为提升，等于帮助殷受推演大道，好处自然恐怖。
　　殷受有感觉，有了他们的夯实，要不了多久，他的修为，可能会进一步提升。
　　除此之外，殷受还在等。
　　等截教核心成员集体开启体内世界。
　　特别是多宝他们。
　　已经成功，对殷受的好处，不知道多大。
　　三霄仙子也在闭关。
　　等三霄仙子将所有力量融合，带给殷受的反哺，足以让殷受起飞一次。
　　毕竟她们都是混元金仙巅峰。
　　仔细算下来，截教的混元金仙巅峰不多。
　　等他们集体完成体内世界，再融合力量，有可能触及圣的层次。
　　当然，殷受也不能拖后腿。
　　修为必须得跟上。
　　“我等拜见大王。”使用传送大阵，杨蛟一行很快返回。
　　来到殷受身边，大家集体行礼。
　　“好了，不用这么客气。
　　回来就好。
　　都是好样的。
　　接下来，就是帮助兄弟了。
　　先给大家讲一个故事……”示意大家坐下，殷受开始讲杨蛟父母的事情。
　　因为获得了通天教主的所有记忆，所以殷受知道所有细节，一字不漏讲了出来。
　　“大王，之前实力不够，我们不敢去营救。
　　现在我们的实力，应该足够了吧!”
　　"对，帮助杨蛟三兄妹救母，大家一起上。"
　　“我也这么觉得。
　　既然是兄弟，那就一起出手。”
　　……
　　明白之后，大家嗷嗷大叫，希望一起出手，帮助杨蛟救出母亲。
　　“既然如此，那么出发吧。
　　不过要不了这么多人。
　　这一次，孤只带十二个成员参加。
　　大家都是混元金仙初期，孤是混元金仙后期，营救瑶姬阿姨。
　　足够了。
　　其他人，各孤进入前线，将其他兄弟换回来。
　　比如余先，余德，你们去余达所在，帮助他镇守城池。
　　然后让余达修炼。
　　太乱、邓玉婵，你们去青龙关，将你父亲换下来。
　　徐芳，你去穿云关。
　　对了，你哥哥徐盖背叛，这事儿你来处理。
　　晁田、晁雷，你们去楚州城……
　　对了，让你们去换，不是为了罢免对方，是你们实力差不多了，换他们去修炼。
　　不过你们也不能将修为落下，别给孤丢脸……”看向几十名亲卫，殷受当即安排一切。
　　这些日子，殷受看没有闲着。
　　准备了二十多个玉简。
　　每派遣一名混元金仙境亲卫，殷受就丢出一枚玉简，让他们按照玉简行事。
　　除此之外，殷受不允许他们一下展现实力。
　　而是慢慢来。
　　以拖延为主。
　　大家拖延的时间越长，殷受越满意。
　　在殷受看来，他的修为不突破到混元金仙巅峰，绝对不开战。
　　毕竟他需要面对的敌人，乃是圣人。
　　“是。”有殷受的玉简作为指导，大家无比兴奋，爆发速度冲了出去。
　　比如邓婵玉，她已经几万年时间没有见过邓九公，心里无比思念。
　　哪吒三兄弟，黄飞虎四个儿子，也需要回去见家人。
　　倒是殷郊、殷洪，一直在殷受身边。
　　"大王，臣不打算回家。
　　我比杨戬幸运。
　　我父母在陈塘关，现在还有了一个个妹妹。
　　父母日子过得不错。
　　但是瑶姬阿姨被镇压在桃山。
　　要回去团聚，也是将瑶姬阿姨救出来之后的事情。"大家离开之后，哪吒没有离开。
　　他要留下，与殷受一起离开，去营救瑶姬。
　　“对，我们什么时候都可以回去。
　　但是帮助兄弟，不能缺少。”黄天化，黄天禄，黄天爵也不愿意离开，决定一起进退。
　　“大王，我们本就是桃山的柳树和槐树。
　　对于桃山比较熟悉。
　　让我们一起吧。”千里眼、顺风耳也要一起。
　　按照他们的底蕴，想要突破混元金仙，根本不可能。
　　但是他们运气好，很早就跟了殷受。
　　在各种天材地宝、场势源液的作用下，很快就完成了突破，
　　而且突破混元金仙之后，他们的底蕴更加恐怖，天赋神通也更神秘。
　　可以看穿虚妄，破晓一切。
　　这一次他们跟着，可以发挥重要作用。
　　“很好，既然如此，那么一起出发吧。
　　不过大家记住了，不可随便暴露修为。
　　混元金仙拥有恐怖力量，你们不可随便展示。”大家都愿意帮忙，殷受选择同意。
　　“各位，多谢了。”看着大家，杨蛟眼里满是泪水。
　　很早的时候，杨蛟就知道这帮兄弟靠得住。
　　现在大家一起出头，杨蛟无比感动。
　　“好了，不要婆婆妈妈了。
　　我们快去快回。
　　对了，你父亲日子也不好过。
　　被昊天关在另一个地方折磨，你们如何选择，你们说了算。”看向杨蛟，殷受将杨天佑的情况一起告知。
　　当初事情败露之后，昊天可是恨死了杨天佑，自然不会让杨天佑好过。
　　昊天折磨杨天佑，接引道人、准提道人自然逼迫昊天，瑶姬也跟着被罚。
　　不然瑶姬也不会被真他在桃山。
　　“先救回娘亲。”提到瑶姬，杨蛟觉得恍惚。
　　因为他已经忘记有多久没有见过瑶姬，此时去见瑶姬，甚至有点害怕。
　　有一点比较。
　　在殷受的帮助下，杨戬、杨婵都过得非常好，还突破到混元金仙，值得骄傲。
　　“隐匿修为，出发吧。”示意大家跟上，殷受先一步冲了出去。
　　世界一道，可以隐匿气息，只要不主动暴露，很难被发现。


第418章 区区小阵 抬手破之
　　“是。”对于桃山，杨蛟自然是知道的。
　　只是杨蛟不敢去看。
　　担心自己忍不住。
　　现在好了，自己实力够了。
　　不用担心这个问题。
　　“不对，桃山怎么变成了这样。”抵达桃山，千里眼、顺风耳顿时瞪大了眼睛。
　　千里眼、顺风耳发现，桃山居然被大阵笼罩。
　　里边还有人影窜动。
　　现在已经被严加看管。
　　“好……很好，我去杀了他们。”看到这一幕，杨蛟怒由心生，展现恐怖杀意。
　　“不要着急，先进去看看。
　　这个小阵，不足为虑。”来到阵法面前，殷受双手结印，轻松破开阵法，迈步走了进去。
　　杨蛟一行见殷受走近，他们跟着走了进去。
　　然而殷受并没有停手，而是反客为主，以阵法的微观变化，牵动整个大阵，从而将桃山掌控。
　　“这是……西方教的人。”随着殷受控制大阵，千里眼、顺风耳也看到了桃山之内的情况。
　　此时的桃山，已经大变样。
　　西方教的弟子，居然将这里当成大本营，集体聚集在这里。
　　千里眼、顺风耳大概确定了一下，这里的西方教弟子，少说过二十万。
　　至于领头之人，正是乌巢法师。
　　“真是该死，他们作为西方教的生灵，不在须弥山待着，居然来我洪荒东方。
　　真是可恶。”
　　“应该没有那么简单！
　　你们忘记大王说过的封神量劫了么？
　　西方教的成员，应该想图谋整个人族。”
　　“那还等待什么，全部杀了啊。”
　　……
　　面对这些家伙，哪吒一行满是杀意。
　　这些西方教的弟子，就该被斩杀。
　　“不急，等孤控制整个桃山之后，正好看看他们有什么阴谋。”西方教的弟子实力不错，准圣有两个，大罗金仙上百个。
　　太乙金仙、金仙数量更多。
　　北海一战，西方教损失一百五十万大军。
　　剩下的这些，应该是西方教最后的手段。
　　殷受想听一听，他们的阴谋。
　　“师兄，你听说了么？
　　姜子牙、姬发攻打楚州，再次打败。
　　十一万西岐军被俘虏，十万昆仑军，被杀得落荒而逃。
　　现在的西岐，已经没有战力了。”乌巢法师根本不知道殷受已经抵达，还在控制桃山大阵，正和一个佛陀聊天。
　　殷受没有见过这个佛陀。
　　只知道这货实力很强，光头很亮。
　　而且这佛陀散发的气息，似乎不是准圣，而是混元。
　　“他们都低估了殷商。
　　没能将武道彻底切断，想要驾驭人族，没有那么简单的。
　　再说了，上一次地道、人道对战天道，天道可是吃了暗亏。
　　我有感觉，这殷受，绝对不简单。
　　应该是女娲、燧人氏安排的暗棋。
　　甚至是通天教主的手臂。”叹了一口气，佛陀摇头，第一次将殷受放在首位。
　　“殷受……这怎么可能？”听完佛陀的猜想，乌巢法师瞪大了眼睛，表示不敢相信。
　　“怎么？
　　你们可以安排后手，人族就不可以了么？
　　你不要忘记了，燧人氏、通天教主、后土祖巫、镇元子都是圣人。
　　他们若是合作，安排大能转世，问题不大吧。
　　只是我想不通，殷受会是谁？
　　这么强大，应该是魔神。
　　可是想不出是哪一尊魔神。
　　还有，殷受十五岁从军，一路崛起，从无败绩。
　　他带兵，不会像表面那么简单。
　　应该培养了很多高手。
　　如果这背后，再有截教、首阳山、地府的培养。
　　现在殷商，实力必然恐怖。”越是推演，佛陀越是惊骇，感觉自己已经推演到真相。
　　“如此一来，就说得通了。
　　可是殷受初入南都，就斩杀鄂崇禹，他那个时候，实力应该不够吧。
　　难道从那个时候开始，殷受就拥有了大罗金仙的实力？”顺着佛陀的思路去想，乌巢法师表示不懂。
　　那个时候，殷受才十五岁，怎么可能直接突破到大罗金仙。
　　“也不是不可能。
　　巫妖时期，很多强者，诞生就是大罗境界。
　　比如三清、十二祖巫、帝俊、太一……
　　现在不是讨论这个的时候，而是如何继续让封神量劫继续。
　　姜子牙、姬发这一次战败，短时间之内，自然不可能继续进攻。
　　下一步，我们说不定也要被牵连。
　　按照原计划，我们牵制北海，让闻仲无法顾及其他。
　　可是罗睺可恶，坑杀我西方教百万大军。
　　害得你们藏在桃山，不敢出去。”看向乌巢，佛陀摇头，觉得脑壳痛。
　　“师兄，在你的桃山，也没有什么不好的。
　　现在的洪荒，强者都被界壁大阵封禁，加上量劫特殊，我们可以快速修炼。
　　如果能够成圣，那就完美了。”嘿嘿一笑，乌巢法师觉得现在挺好。
　　“你们吸收我的魔神本源，自然过得逍遥。
　　但是你们想过没有，被你们这样祸害，我也扛不住啊。”白了乌巢法师一眼，佛陀一点不客气。
　　“嘿嘿，都是一家人，不用说得那么见外。”嘿嘿一笑，乌巢法师满是讨好。
　　“这家伙，竟然是一个魔神。”听完佛陀与乌巢法师的对话，殷受忍不住愣了。
　　这一次过来，只是想救瑶姬，哪知道竟然有这样的收获。
　　一瞬间，佛陀已经上了必杀名单。
　　这个家伙，是混沌魔神，还图谋人族。
　　那么殷受自然不会放过他。
　　“大王，什么时候动手？”殷受一笑，杨蛟已经知道会发生什么。
　　当即询问。
　　“不着急，先救你的母亲。”示意大家跟上，殷受以大阵隐藏，快速深入。
　　“没有……不应该啊。”然而将桃山找了一圈，殷受惊骇发现。
　　瑶姬竟然不在这里。
　　“大王，你不是说，我娘亲就在这里么？”找不到瑶姬，杨蛟有些担心。
　　“大王，娘亲会不会已经被西方教给杀了。”杨戬也非常着急，万一瑶姬被杀了，那就惨了。
　　“娘亲。”至于杨婵，直接哭了出来。
　　“别着急。
　　你们是不是忘记了魔神空间。
　　如果我没有猜错，瑶姬阿姨在魔神空间。
　　你们应该知道，瑶姬阿姨是昊天的妹妹，他们不会出手击杀的。”殷受也有点着急，万一瑶姬死了，杨蛟他们，肯定会疯的。
　　就这样，殷受一行选择等待。
　　当然，也没有干等。
　　而是感知魔神本源的存在。
　　就在殷受一行抵达桃山的第三天，一直没有动静的桃山，终于迎来了变化。
　　“准提道人的灵身，你过来做什么？”来人是准提道人的灵身，乌巢法师、佛陀同时迎接，一看就不简单。
　　“我等，拜见师尊。”看到准提道人的灵身，乌巢法师、佛陀当即迎接，然后行礼。
　　“都起来吧，不用这么客气。
　　本座这一次过来，是为了告诉你们一个好消息。”来到主位坐好，准提道人的灵身大笑，别提多么兴奋。
　　“师尊，什么好消息？”准提道人大笑，乌巢法师、佛陀跟着大笑，等待准提道人揭秘。
　　“姜子牙、姬发扛不住了。
　　现在的西岐，已经乱成一锅粥。
　　你们是不知道。
　　殷受鼓动西岐百姓造反，现在不知道多么头疼。”越想越兴奋，准提道人的灵身再次大笑。
　　"师尊，能不能展开说一说。"看向准提道人，乌巢法师希望准提道人的灵身展开说一说。
　　“这个姬发，的确是一个废物。
　　当初他征集二十五万大军攻打穿云关，结果全军覆灭。
　　只有姜子牙逃了回来。
　　殷受也是厉害，居然没有斩杀那十几万俘虏，而是带着他们去见识南都的生活。
　　等大家明白了殷受的好之后，就放他们回西岐。
　　这些人回去之后，自然带着家人离开……”看向乌巢法师和佛陀，准提道人的灵身详细讲述细节，眼睛都笑眯了。
　　“师尊，如此看来，殷受果然不简单。
　　只是可惜了，一群贱民，有什么必要对他们那么好。
　　可是这与我们有什么关系？
　　就算西岐再乱，与我们没有关系啊。”明白一切之后，乌巢法师表示不懂。
　　西岐的乱，与西方教有什么关系。
　　“你们这就不知道了吧！
　　封神量劫的核心，在于封神榜。
　　阐教、妖师宫可以弄，我们西方教，为何不能弄？
　　按照姬发现在的表现，道祖鸿钧肯定不满意。
　　如果我们替代之，封神的机缘，岂不是就是我西方教的。”准提道人野心很大，他想要主掌封神量劫。
　　“师尊，按照我们西方教目前的实力，可能做不到吧。
　　您不要忘记了。
　　姜子牙带着昆仑大军攻城，可是被打残了。
　　我们正面对战，很可能也不是对手。”乌巢法师没有准提道人乐观。
　　在他看来，不管是姬发还是他们，想要打下殷受，都没有那么容易。
　　“你们啊，目光还是太狭窄了。
　　为师可没有说，我们现在入手。
　　你们需要做的，就是继续招揽强者，然后好好培养。
　　然后等待时机。
　　姜子牙这一次吃了大亏，必然再上昆仑山。
　　按照鲲鹏和元始天尊的脾气，必然派遣更为强大的大军帮助。
　　等待姬发和姬昌两败俱伤之时，就是我们入场的时候。
　　就算不能主宰量劫，也要好好捞好处。”


第419章 瑶姬下落 西岐大乱
　　从巫妖量劫过来，准提道人很有经验了。
　　毕竟他的西方教，就是依靠打秋风壮大的。
　　“师尊英明。”知道准提道人的想法之后，乌巢法师无比激动，甚至多了很多灵感。
　　“师尊，我有一个大胆的想法。
　　这殷受，绝对不简单。
　　真要动人族，自然要做好准备。
　　除此之外，想要对付人族，越早越好。
　　真的拖晚了，后果不堪设想。
　　我甚至怀疑，我们不是殷受的对手。”佛陀没有表态，但是他觉得殷受没有那么简单。
　　现在的人族 ，看似没有多少战力。
　　但是从这两次战斗来看，绝对不像表面那么简单。
　　而且越是往后拖延，问题越大。
　　“你的说的情况，为师自然明白。
　　但是道祖认定的目标，就是鲲鹏，为师也没有办法。
　　要不这样，你们继续去北海。
　　最好是将北海打下来。
　　这样就可以逼迫殷受拿出底牌了。”想了一下，准提道人决定将北海拿下。
　　"师尊，您是圣人，就不能试探一下殷受么？
　　我怀疑，殷受是人族大能转世。
　　如果不是人族大能转世，他修炼的速度，不会这么快。"想要殷受已经搞定了鄂崇禹、姜桓楚、苏护，佛陀觉得殷受不简单。
　　而且佛陀去找过鄂崇禹、姜桓楚、苏护的魔神空间，发现已经被殷受利用，变成了阵法。
　　连其魔神之躯，亦被利用。
　　也是从那个时候开始，佛陀对殷受无比忌惮。
　　但是具体细节，他又不能说。
　　万一 准提道人同样利用他的魔神空间，他的底蕴，岂不是要被消耗干净。
　　就算是现在，准提道人也在消耗的魔神本源。
　　只是消耗的量不多，佛陀能够接受。
　　“佛陀，你总说人族不简单，你是不是发现了什么？”对于人族，准提道人真不放在心上。
　　在他看来，人族也就一般。
　　毕竟只有出现足量的大罗金仙和混元金仙，才能庇护整个族群。
　　人族的强者，全部都在首阳山。
　　殷受才修炼多久，准提道人不认为殷受有什么实力。
　　“师尊，那若是罗睺收殷受为徒呢？
　　你想过没有，罗睺无缘无故，为何会突破暴露，偏偏斩杀我西方教弟子。
　　很可能是为殷受出头啊。
　　如果罗睺培养人族，以人族的基数，可诞生多少强者？”沉思一会儿，佛陀准备让罗睺背锅。
　　没有办法，他真不敢将殷受利用魔神本源的事情暴露。
　　但是佛陀用脚丫子想，都知道使用魔神本源的好处。
　　武道本身就恐怖，若是以魔神本源作为修炼资源，得多么恶心。
　　修炼速度，又会多快？
　　“罗睺，这不得不防。”提到罗睺，准提道人满是忌惮。
　　罗睺与鸿钧一个时代的人。
　　龙凤量劫时期，就是鸿钧，就害怕罗睺。
　　如果没有被界壁大阵封禁，准提道人不怕罗睺，毕竟他是圣人。
　　现在准提道人被封禁在昆仑山，罗睺真要发疯，须弥称不知道怎么办！
　　“师尊，须弥城那边，不用担心。
　　长耳定光仙经过这些年的积累，此时已经是混元金仙境后期，他的实力，不会输罗睺。
　　真正应该担心的是我们。
　　如果我们继续攻打北海，很可能步入弥勒他们的后尘。
　　按照弟子的建议，还是加入西岐。
　　量劫可怕，也是好东西。
　　借助量劫修炼，好处无限。”看向准提道人，佛陀继续劝诫。
　　对于他而言，其实是想让大家离开。
　　毕竟一直吸收他的魔神本源，他抗不住。
　　也舍不得。
　　“你说得很有道理。
　　杨天佑呐？
　　我让你收他为徒，现在修为如何了。
　　这杨天佑，可是我们对付杨蛟三兄妹的杀手锏，如果运气，甚至可以让他们加入我西方教。
　　毕竟杨天佑是我西方教的弟子。”叹了一口气，准提道人询问杨天佑的情况。
　　“这个蠢货，心里根本放不下瑶姬和三个孩子。
　　我给了一个条件，他什么时候将修为突破到大罗境界，我让什么时候见瑶姬。
　　有了这个动力，杨天佑现在太乙金仙境后期。”提到杨天佑，佛陀有点无语，绝对浪费资源。
　　“找个机会将瑶姬给杀了吧。
　　记住，嫁祸给人族。
　　杨天佑对瑶姬深情，就好好利用。
　　杨蛟、杨戬、杨婵三兄妹的实力也不错，正好用来策反。
　　埋下这三颗棋子，将来会起到意想不到的好处。”微微一笑，准提道人眼角都在笑。
　　“师尊放心，弟子正在安排。
　　如果师尊不满意，那么弟子带师尊去瞧一瞧。”从地上站起，佛陀示意准提道人跟上。
　　“走吧。”盯着佛陀的背影，准提道人脸上的笑容更加灿烂。
　　"大王，你放心，我们兄妹绝对不会背叛你。"见殷受脸色不好，杨蛟当即表达忠心。
　　“什么表情，孤什么时候怀疑过你。
　　孤此时在想，如何坑西方教一次。
　　他们有点放肆了。
　　罢了，先跟过去。
　　救出你们父母再说。”调动大阵，殷受反向控制一切，带着大家跟了过去。
　　“魔神空间……他居然将我娘亲关在魔神空间之内。”跟在佛陀身后，杨蛟很快发现了瑶姬的下落。
　　原来瑶姬，被佛陀关在魔神空间。
　　同时杨蛟觉得可笑。
　　昊天好歹是准圣巅峰，居然不管自己的妹妹。
　　而且瑶姬被藏起来了，他居然不知道。
　　杨蛟哪里知道，昊天现在自己都管不了自己。
　　上一次被罗睺毁掉肉身，昊天一直在努力修炼，滋养肉身。
　　他的十万天兵天将被斩杀，也需要昊天重新招募。
　　在昊天的眼里，瑶姬一直被镇压在桃山，绝对没有问题。
　　“别急，现在进入必然会打草惊蛇。
　　在外边，孤能以大阵隐藏。
　　一旦进入魔神空间，就没有那么容易了。”看着佛陀、准提道人进入魔神空间，殷受记住了空间节点，却没有进去。
　　“大王，既然他们走，我们为何不大开杀戒？
　　只要将这些家伙给杀了。
　　西方教就失去了造反的底气。
　　他们重新汇集那么多人，得需要多少时间？”看向桃山的成员，哪吒生出杀意，打算全部杀光。
　　“等一等吧。
　　等准提道人离开。
　　这货毕竟是圣人境界。
　　现在尽可能不引起圣人的注意。”殷受心里清楚，现在不是暴露的时候。
　　能够低调，尽量低调一点。
　　当然，西方教的这些弟子，肯定是要杀的。
　　不仅如此，佛陀也在殷受的必杀名单。
　　他作为魔神，对于殷受的大道世界，好处非常恐怖。
　　将其斩杀，还能窃夺他的大道法则，多好！
　　“是。”对于殷受的命令，杨蛟已经习惯遵守。
　　三千亲卫也习惯遵守。
　　所以大家耐心等待，等准提道人和佛陀出来。
　　殷受一行等待的同时，西岐这边再次爆发战斗。
　　在陈梧、陈桐的带领下，十一万大军，快速占领西岐的城池。
　　这种占领，陈梧、陈桐太熟悉了。
　　第一步，占领城池。
　　第二步，建立香火官员。
　　第三步，敲打世家，开启新的政策。
　　这个过程中，俘虏大军无比上心，很快就取得了百姓的认可。
　　“大人，你们说的都是真的么？
　　从此以后，这些灵田，就是我们私人的么？”
　　“什么私人的，是殷商的，但是我们拥有永久种植权。
　　只是不能交易。”
　　“你傻啊，就是因为不能交易，所以才永远属于你。
　　换句话，你不用担心被世家剥夺，因为灵田是殷商的，不能被剥夺。”
　　“哈哈哈，只要两成的赋税，真是太好了。”
　　……
　　不管什么，地都是百姓最大的安全感。
　　种植灵田，八成归自己，两成上交。
　　这不等于就是自己的么？
　　“快快快，大王发灵米了。
　　大王的兵打下城池之后，直接将西岐的世家、诸侯亲戚给杀了。
　　他们的资源，全部充公。
　　而这些资源，会全部发给我们。”
　　“还有这种好事？”
　　“等什么，赶紧排队领灵去。”
　　……
　　灵田分发之后，陈梧、陈桐开始发灵米，再次让百姓感恩戴德。
　　这出现一个情况，被打下的城池，根本不需要大阵镇压，他们全程配合，生怕城池被激发打回去。
　　“将军，目前已经打下十八座城池了，末将建议，先停一停。
　　治理一下城池。
　　不然这样打下去，城池根本没有防守之力。”一路打下来，十几名万夫长反而害怕。
　　他们攻打城池的速度太快了。
　　有时候刚刚赶到城下，百姓已经城门打开。
　　至于那些诸侯亲戚、世家，乖乖拿出资源，只求西岐平定军不要杀他们。
　　刚开始的时候，十一名万夫长意气风发。
　　但是越是到最后，他们心里越怕。
　　因为责任太大了。
　　十八座城池，百姓的数量何其恐怖？
　　万一被姬发打回去，下场得多么惨？
　　“担心什么？
　　南都在源源不断送香火官员过来。
　　有他们带头，这边的香火官员，会快速建立起来。
　　只要百姓适应了节奏，问题就解决了。”在陈梧、陈桐看来，一切都不是问题。
　　“不好，敌袭。”就在陈梧、陈桐悠闲自得的时候，突然看到一道流光从远处飞来，快速在大家眼里放大。
　　”


第420章 杨戬见母 杀
　　“晁田、晁雷……你们怎么来了？”看清来人，陈梧、陈桐忍不住大笑。
　　而且陈梧、陈桐看不透晁田、晁雷的修为，显然已经被拉远。
　　“轰奉大王命令，从现在开始，我们兄弟来代替你。
　　你立即回鹿台，先以修炼为主。”还没有落地，晁田、晁雷直接丢出玉简。
　　玉简之中，有殷受的命令，他们可以直接查看。
　　“是。”查看玉简之后，陈梧、陈桐被巨大的惊喜淹没。
　　他们可不想当什么总兵。
　　他们希望留在殷受身边，与殷受一起修炼。
　　“好了，立即完成交接，这边什么情况，以玉简留痕，方便我们兄弟后续出手。
　　交接好了之后，你们也赶紧去修炼。
　　兄弟们都混元金仙了。
　　你们才大罗境界，有点不够看了。”来的时候，晁田、晁雷去见了比干一面，比干给他们分析了很多东西。
　　所以他们这一次过来，不是来打生打死的。
　　而是带着大家建立制度，让西岐回归殷商的怀抱。
　　当然，姬发这边肯定不会善罢甘休。
　　如何周旋，就是晁田、晁雷的事情。
　　殷受也明确规定了。
　　他们第一要务是保证自己的安全。
　　实在不敌，直接离开。
　　以他们的修为，真要离开，还没有谁可以留住他们。
　　“情况比较简单。
　　现在的西岐，就是纸老虎，根本没有什么威胁。
　　我们一路攻打，已经打下十八座城池。
　　剩下的时间，以建立香火官员为主……”能够回去修炼，陈梧、陈桐无比兴奋，交接也无比用心。
　　“好，我们知道了。
　　你们直接回去了吧。”晁田、晁雷一行，是最早跟随殷受的一批，当初殷受镇压一切，他们可是亲眼见证了一切。
　　现在轮到他们，晁田、晁雷觉得没有任何压力。
　　之前实力不够，晁田、晁雷不敢一展抱负。
　　现在不同，他们拥有混元金仙的修为，轻松镇压一切。
　　“走了。”对接清楚之后，陈梧、陈桐就此离去。
　　“不用这样看着我，你们一切照旧。”挥挥手，晁田、晁雷让十一位万夫长一切照旧。
　　他们不打算乱来布局。
　　现在第一任务，就是让大家快速过渡。
　　建立香火。
　　而且有他们镇压，完全不用担心意外发生。
　　“丞相，临近楚州的十八座城池，已经被反贼占据，我们如何是好啊？”西岐这边，姬发找到姜子牙，慌得一匹。
　　他不得不慌。
　　上一次战败之后，姬发已经出现心理阴影。
　　殷商那么强大，他们怎么可能打得过？
　　最为可恶一点，这一次造反的，正是姬发的西岐大军。
　　他们得到殷受册封之后，居然反过来攻打西岐。
　　现在已经占据十八座城池。
　　幸好对方已经停下了进攻的脚步，不然可以直接打到西岐来。
　　“大王，按照殷商的战力，金仙大军根本不是对手。
　　唯一的办法，就是组建一支太乙金仙的大军。
　　还需要让大罗金仙出手。
　　不然我们没有任何胜算。
　　而且臣已经看出来了。
　　殷受没有想过攻打西岐，他应该是看出了其中的阴谋。
　　这样，你在西岐镇守，臣回昆仑山求助。
　　看看能不能拉一支十万大军。
　　每一个都是太乙金仙境界的大军。”此时的姜子牙，早就没有了办法。
　　唯一的办法，就是上昆仑山。
　　希望元始天尊、鲲鹏能够想办法。
　　这其中，有姜子牙摆烂的行为。
　　他只负责办事，那些强大的敌人，不是他该对付的。
　　“亚父，万一你走了。
　　他们杀进西岐城池，孤该如何是好啊！”姬发很怕。
　　唯一的救命稻草，就是姜子牙。
　　要是姜子牙逃回西岐，不再回来，可如何是好？
　　“大王，两次战斗，我已经看出一些门道。
　　殷受肯定知道圣人算计，也知道我们死后复活的事情。
　　所以他没有反攻，而是尽可能拖延时间。
　　我有感觉，殷受有自己的算计，他在积累实力。
　　只要我们不出手，殷受不会主动出手。
　　而且我们只是凡人，只能开启凡人的战斗。
　　大罗金仙、准圣境界的战斗，与我们无关。
　　我的想法，就是静观其变。
　　我们只负责做事。
　　至于做成什么样子，不是你我应该操心的。
　　西岐这边，大王守住西岐城池就可以了。
　　至于其他的，我们不管。
　　一切等圣人作决断。”看向姬发，姜子牙叹了一口气。
　　他仔细思考了，反正又打不过，索性不管。
　　保持现在的情况，其实挺不错的。
　　没有必要非要去找死。
　　“亚父说得对，一切我们没有关系。
　　我们只是办事儿的。
　　敌人修为太高，实力太强，我们打不过。
　　打不过就打不过了。
　　管他那么多。”冷哼一声，姬发瞬间明白了一切。
　　一路走来，他姬发已经死了一次。
　　既然如此，何必那么认真？
　　如果圣人将一切安排好了，他参加就可以了。
　　安排不好，就摆烂。
　　“还有，用武王身份针对百姓，因果很恐怖。
　　非战斗死亡，必然存在煞气。
　　还有业力。
　　得不偿失。
　　臣的想法，就是不管百姓。
　　殷受的策略不错，让百姓过得很好。
　　那么我们完全可以学习。
　　正好，殷受让西岐叛军治理西岐，我们直接不管。
　　等圣人想好策略之后，我们再将西岐所有城池拿回来。
　　至于百姓的生活方式，仍由他们。
　　还可以与殷受达成一个约定。
　　我们战斗，就单单是我们战斗，谁也不能谋害百姓。
　　谁取得最后的胜利，再完成治理。”这段时间，姜子牙尝试管理百姓。
　　发现百姓造反，比什么都难治理。
　　既然如此，那就不管。
　　造反就是造反。
　　对于百姓而言，谁统治他们，他们都没有意见。
　　只要日子过好就行了。
　　“对对对，只要他们不闹事，我们就不管。”听完姜子牙的话，姬发眼睛都亮了。
　　什么雄心壮志。
　　什么伟大抱负。
　　什么丰功伟业……
　　姬发不要了。
　　只要过得好。
　　两次战斗，姬发已经看出来了，殷商太强大了。
　　不依靠昆仑山，根本不是对手。
　　既然这么头疼，为何让他头疼?
　　"走了。"起身告辞，姜子牙直接遁走。
　　……
　　也在姜子牙离开之时，准提道人、佛陀终于走了出来。
　　他们手上，还带着一个人，不是瑶姬是谁。
　　此时的瑶姬，已经陷入沉睡。
　　身上有布置了不禁制。
　　“娘亲。”看到瑶姬，杨蛟三兄妹就要冲出。
　　但是被殷受给拦下。
　　“不要着急，看看他们的想法。
　　这个时候出去，你们是想害死瑶姬阿姨么？”左手按住杨蛟，怀里搂着杨婵，右手则抓住杨戬。
　　三兄妹正好一排。
　　“大王，我们……冲动了。”被殷受按住，杨蛟三兄妹很快反应过来，满是惭愧。
　　“不要着急。
　　他们的目标，是算计人族。
　　所以瑶姬阿姨暂时不会有事。
　　接下来，你们听我安排。
　　如果孤没有猜错，准提道人会带走瑶姬阿姨，送去人族算计。
　　如果瑶姬阿姨身上没有禁制，随便派你们谁去，都没有问题。
　　但是拥有禁制，只能孤去。
　　孤离开之后，杨婵进入魔神空间，去救你父亲。
　　杨蛟、杨戬围攻佛陀。
　　哪吒、敖丙，你们灭杀乌巢发誓。
　　剩下的，大开杀戒。”松开杨蛟三兄妹，殷受双手结印，将大阵开启。
　　除此之外，殷受将人皇幡取了出来。
　　这里的强者这么多，收入人皇幡，将是最好的资源。
　　“是。”听完殷受的安排，大家嘴角都带着笑。
　　这么多敌人，可以好好爆发一下战力。
　　杨蛟、杨蛟杀意沸腾，只要殷受一个命令，他们爆发最强力量。
　　只有杨婵，心情则无比复杂。
　　杨婵还在襁褓的时候，天兵天将就来了。
　　所以对于父亲这个角色，杨婵没有认知。
　　杨婵的眼里，只有哥哥，只有大王。
　　现在让她去面对杨天佑，杨婵不知道怎么面对。
　　而且她根本不认识杨天佑。
　　可是殷受下了命令，杨婵也没有办法。
　　“师尊，你打算如何处理瑶姬。
　　而且师尊为何阻止弟子？
　　这么漂亮的美人，马上就要死了，可不能浪费。”看向瑶姬，佛陀吞了一口唾沫。
　　觉得浪费。
　　“瑶姬身上的因果不简单，为了大计，不可乱来。
　　很快，西岐就要攻打汜水关，为师控制瑶姬，让瑶姬去闯关，从而自爆。
　　当杨蛟他们知道后，表情一定非常精彩。”抬手一挥，瑶姬漂浮而起，随着准提道人一起离开。
　　“不对啊。
　　如果只是如此，是不是太简单了。”几步追上，佛陀还是觉得太简单了。
　　“这其中，肯定还有一些操作。
　　比如让瑶姬屠杀殷商的百姓。
　　或者在为师的帮助下，屠杀殷商的香火官员。
　　哈哈哈，只要我们做好了，瑶姬的作用，不会简单。”看向瑶姬，准提道人别提多么兴奋。
　　只有让人族与昆仑山直接干起来，西方教才有机会。
　　“师尊，弟子能不能与你一起离开。”几步跟上，佛陀希望一起离开，去见识一下。
　　“别以为为师不知道你的想法。
　　你是想吃人了吧。
　　等一等吧，现在不是时候。”


第421章 一个不留 混元之战
　　准提道人有自己的安排，自然不会让佛陀随便染指。
　　“是，师尊。”面对准提道人，佛陀不敢乱来，只得作罢。
　　“好好修炼。
　　等姬发、姜子牙在失败一次，你们的作用就来了。”带着瑶姬，准提道人就此离开。
　　“准备战斗。
　　二十个呼吸之后，一个不留。”准提道人离开，殷受先开启大阵， 将大家关在里边。
　　确保大阵没有问题之后，殷受这才转身，对准提道人追去。
　　殷受早就修炼了化虹术，先让准提道人飞行一段时间，又有什么关系。
　　“好了，不要装了，我知道你醒着。
　　瑶姬，如果你好好配合我，你还可以少受一些皮肉之苦。
　　若是你不配合，我不介意让我徒弟们，让给杨蛟他们生个弟弟或者妹妹。
　　或者让桃山的二十万弟子排队。”准提道人速度很慢，正想办法度化瑶姬。
　　“准提道人，你好歹是圣人，能不能不要这么无耻？”听到准提道人的声音，瑶姬不得不开口说话。
　　“无耻？
　　你可知道，为了西方的发展，我们兄弟付出了多少？
　　你说无耻，那就无耻吧。
　　只要能够壮大西方，一切都值得。”对于外界的评价，准提道人不放在眼里的。
　　反正大家都看不起他。
　　要名声什么用？
　　准提道人现在只需要一个东西，那就是好处。
　　只要可以让西方教变强，一切都值得。
　　现在准提道人有几张底牌。
　　一是长耳定光仙和毗芦仙，只要他们成就混元大罗金仙或者是圣人，　那么就足够偿还向天道借的功德贷款。
　　第二则是乌巢法师和慧心魔神。
　　他们壮大起来，一样完成当初的宏愿。
　　“准提圣人，你让我配合，我可以配合你，但是你要以天道发誓，不能伤害我的儿子和女儿。
　　他们已经那么苦了。
　　你不能继续伤害他们。”对于儿子和女儿，瑶姬无比愧疚。
　　特别杨婵，还不会说话，就没有了母亲和父亲，她的日子，得多苦啊。
　　“哈哈哈哈，我自然不会伤害他们。
　　我会度化他们，让他们加入西方教。
　　瑶姬，你运气不错，或者说你挺能生。
　　你的孩子，天赋都非常恐怖。
　　这样，你先给我们西方生十二个佛子，如何？”想到杨蛟他们，准提道人觉得瑶姬最大的能力，就是生。
　　“真是恶心。
　　准提道人，世间怎么有你这么恶心的生灵。
　　你有什么资格成为圣人？”明白准提道人的想法之后，瑶姬忍不住咆哮。
　　可是其咆哮没有用。
　　瑶姬的力量被禁锢，身上也布满了禁制，就算想死，也做不到。
　　“哈哈哈，你可以继续说，我听着呐。”准提道人不知道被骂过多少次，根本不放在心上。
　　“那是什么？”就在瑶姬打算继续骂的时候，她看到了一道虹光。
　　这道虹光的速度非常快。
　　瑶姬甚至不能反应。
　　“不好！”听到瑶姬的声音，准提道人赶紧回头。
　　这一回头，准提道人吓得大叫。
　　瑶姬境界低，看不透其中的恐怖。
　　准提道人可是圣人。
　　他非常清楚，这是金乌一族独有的神通，速度可以比肩鲲鹏。
　　除此之外，准提道人还感受到了枪意。
　　这摧枯拉朽的无敌枪意，应该与罗睺有关系。
　　如果是本尊，准推道人不怕，但是这是灵身。
　　下意识，准提道人就要引动禁忌，击杀瑶姬。
　　可是虹光的速度太快了。
　　“噗。”一声闷响，准提道人灵身的眉心被洞穿，恐怖力量在体内肆虐。
　　瞬间灭掉了准提道人的灵魂印记。
　　让其灵魂承受伤害。
　　“这么弱，装什么装？”殷受根本没有使用枪，攻击准提道人的，也不过是手指。
　　至于使用的力量，则是所有力量融合的力量。
　　殷受命名为世界之力。
　　现在的殷受，可是混元金仙后期。
　　击杀准提道人的灵身，自然非常轻松。
　　击杀准提道人灵身之后，殷受以力量托住瑶姬，这才查看瑶姬身上的禁制。
　　“你是谁？”被殷受盯着看，瑶姬有些慌张。
　　“瑶姬阿姨，你不要害怕，孤是杨蛟认的大哥。
　　因为你身上有禁忌，杨蛟他们不精通阵法、禁忌一道，所以他们才没有过来。
　　你呀，生了几个好孩子啊。
　　杨蛟、杨戬、杨婵都突破到混元金仙，实力强大着呐。”双手结印，瑶姬身上的禁制被殷受解开，同时小声解释。
　　“婵儿……也混元金仙了么？”得知杨蛟、杨戬、杨婵都突破到混元金仙，瑶姬那叫一个兴奋。
　　“自然。”猛地爆发力量，殷受一把揽住瑶姬的腰，一拳砸向瑶姬的大腿。
　　随着几道隐藏的禁制被殷受毁掉。
　　瑶姬彻底获得了自由。
　　一瞬间，瑶姬的修为跟着恢复，苍白的面色，也出现了红晕。
　　“那个……杨蛟他们在哪里？”从殷受怀里飞出，瑶姬有些尴尬。
　　立即转移话题。
　　“随孤来吧。”示意瑶姬跟上，殷受先一步冲了出去。
　　此时的瑶姬，不过金仙修为。
　　自然跟不上殷受的速度。
　　殷受飞出一段距离之后，只得返身，带着瑶姬一起飞行。
　　“你……你是殷受？”被殷受带着飞行，瑶姬这才打量殷受。
　　当年被天兵天将发现，杨蛟可是带着亲卫回归。
　　而且瑶姬见过殷受，自然就串在一起。
　　“瑶姬阿姨，你还认识我啊。”嘿嘿一笑，殷受的速度更快了。
　　“殷……多谢大王救命之恩。
　　多谢大王帮忙照顾杨蛟他们。”明白殷受身份之后，瑶姬赶紧行礼。
　　“瑶姬阿姨，不要这么见外。
　　孤与杨戬他们是兄弟。
　　而且他们也非常整齐，现在混元金仙。
　　我人族需要他们。”对于杨蛟，殷受非常器重。
　　准确来说，三千亲卫，殷受都非常器重。
　　假日时日，他们必然可以追上多宝等亲传弟子。
　　“哎，他们一定吃了很多苦吧。”提到孩子，瑶姬心里的柔软被触及。
　　她就不爱修炼。
　　杨蛟他们能够突破到混元金仙，不知道吃了多少苦。
　　与此同时，瑶姬想起了之前的事情。
　　准提道人可是圣人。
　　结果在殷受面前，一招都扛不住，得多么恐怖？
　　“也还吧，没怎么吃苦。
　　对了，我们到了。
　　很早之前，我们就抵达了了这里。
　　但是因为没有找到你，所以我们一直蛰伏。
　　直到你出现，我们才兵分两路。
　　他们负责击杀西方教弟子，孤则负责救你。”以殷受的速度，很快就返回。
　　站在大阵之前，殷受没有着急进入桃山。
　　而是操控人皇幡，吞噬里边的元神和气血。
　　瑶姬实力还是太弱了，万一被误伤，那就不好了。
　　当然，殷受调整大阵，让瑶姬可以看到杨戬他们的战斗。
　　“这……好强。”打量战场，瑶姬不由得泪流满面。
　　仅仅一眼，瑶姬就认出了杨戬和杨蛟，他们兄弟都使用长枪。
　　一白一黑双枪，一步一杀。
　　那么瑶姬仰望的存在，在杨蛟、杨戬面前，居然一枪都扛不住。
　　这种感觉很骄傲。
　　因为那是瑶姬的儿子。
　　“杨蛟是孤三千亲卫之首，也是孤最信任的兄弟。
　　目前修为最高。
　　杨戬晚修炼几年，但是修为也追了上来。
　　就是战斗经验不足……”指着战场，殷受开启现场解说。
　　“婵儿呢？
　　我的婵儿呢？”四处寻找，瑶姬没有看到杨婵的存在的，不由得有些慌张。
　　“杨婵去找她爹去了。
　　瑶姬阿姨，不知道你打算如何处置杨天佑。”看向瑶姬，殷受想知道瑶姬的处理方式。
　　“大王，能不能求你饶了杨天佑。”看向殷受，瑶姬就要磕头。
　　“瑶姬阿姨，不知道你为何要为杨天佑求情？”按照殷受的想法，瑶姬应该已经恨死了杨天佑，甚至会声嘶力竭。
　　然而现在才发现。
　　瑶姬居然选择原谅。
　　“不管他是真心也好，还是虚伪也好。
　　至少我们相处那些岁月，我是非常幸福的。
　　那时候不懂事，憧憬爱情。
　　他就是我的爱情。
　　而且这些年，他也过得不好。
　　他唯一不对的地方，就是欺骗了我？
　　爱一个人，不就是赋予他伤害自己的权利么？”提到杨天佑，瑶姬神情温柔，满眼痴情。
　　“这就是直播间所说的恋爱脑么？
　　或者守寡了这么多年，想开了？”看向瑶姬，殷受摇头。
　　不过这不关殷受的事情，殷受也不打算参与。
　　现在这个时候，还是收取元神比较重要。
　　魔神世界中，杨婵已经找到了杨天佑。
　　此时的杨天佑，正在修炼。
　　“瑶……瑶姬……
　　瑶姬，是你么？”看到杨婵走来，杨天佑直接傻了。
　　他之所以努力修炼，就是为了再见瑶姬一面。
　　然而这一刻，他看到了瑶姬。
　　自然不敢相信。
　　爆发速度，杨天佑冲了过去，想要将杨婵抱住。
　　“砰。”一声闷响，杨天佑飞了出去。
　　对于杨天佑，杨婵可没有好印象。
　　要不是殷受安排，她甚至都不想理会。
　　“你不是瑶姬，你是谁？”被一巴掌拍飞，杨天佑这才清醒过来。
　　眼前这人虽然与妖姬很像，但是妖姬没有她漂亮，修为也没有她高。


第422章 父女相见 杨戬母子团聚
　　这一刻，杨天佑生出一种想法。
　　眼前之人，该不会是瑶姬的妹妹或者姐姐。
　　可是杨天佑想不通，对方到底想做什么？
　　“跟上。”面对杨天佑，杨婵也不知道怎么面对。
　　但是仅仅一眼，杨婵就认出了杨天佑。
　　原因很简单，杨蛟、杨婵与杨天佑很像。
　　他们之间，还有血脉感应。
　　“你是谁？”看向杨婵，杨天佑当即询问。
　　“跟上。”杨婵没有回答，转身走了出去。
　　“那个……你能不能救一下瑶姬。
　　瑶姬应该也在这里。
　　求你救救她。”看着杨婵远去，杨天佑就要下跪。
　　然而双腿还没有跪下，无形的力量，已经将杨天佑托住。
　　“你……”杨天佑打算继续下跪，但是根本做不到。
　　“依靠我的实力，救不了。”抬手一挥，杨天佑飞了起来，被杨婵带着前行。
　　杨婵没有说谎，依靠她的实力，的确救不了。
　　准确来说，是无法救下满是禁制的瑶姬。
　　一旦引动瑶姬，瑶姬必死无疑。
　　“啊，你都不行？
　　那么我要修炼到什么时候？
　　瑶姬，我对不起你啊。
　　还有我的三个孩子……”发现杨婵都救不了，杨天佑破防了。
　　此时的杨天佑，已经太乙金仙巅峰。
　　继续修炼一段时间，可突破到大罗金仙。
　　按照杨天佑的想法，等他突破大罗金仙，应该就可以救出瑶姬。
　　但是现实根本不是如此，杨天佑感受到了绝望。
　　“孩子……
　　好了，不要哭了。
　　这个时候，大王应该已经成功了。
　　对了，你想知道你孩子的情况么？”停下脚步，杨婵回头，想知道杨天佑的态度。
　　“你知道？
　　他们还好么？”提到孩子，杨天佑眼里全是自责。
　　特别是小女儿，当时的时候，还不会说话。
　　这样的孩子，说不定都不存在了。
　　“好，好得很。
　　没有你，他们过得更好。”一瞬间，杨婵想到了殷受。
　　如果殷受，他们三兄妹不知道多惨。
　　正是因为有殷受的存在，杨婵才能被专人照顾。
　　可以修炼之后，一直跟在杨蛟身边。
　　至于杨戬，因为天开眼，一天一个样，七天成大人。
　　也是殷受帮忙夯实根基，不然整个人都废了。
　　可以这么说，他们都欠殷受。
　　杨婵也想好了，这辈子忠于殷受。
　　“婵儿……她……还活着么？”叹了一口气，杨天佑颤抖着询问。
　　当时杨婵那么小。
　　被天兵天将针对，怎么可能活命。
　　甚至连杨戬，可能都不能活命。
　　杨蛟应该活着，毕竟当时杨蛟已经跟随了殷受，殷受会保他一命。
　　“哦，你也知道杨婵可能会死啊？
　　不过让你失望了。
　　她活得好好的。
　　她有哥哥照顾，有大王照顾，现在已经是一个高手了。”提到殷受，杨婵眼神再次变得温柔。
　　“杨戬呢？”得知杨婵没有死，杨天佑无比兴奋，至少杨婵还活着。
　　而且听眼前这人的语气，似乎还活得不错。
　　“他过得不好。”关于杨蛟和杨蛟，杨婵很有意见。
　　杨婵无数次催他们成亲，他们都不理会。
　　杨婵已经打算找殷受，让殷受直接赐婚。
　　水族不是送了几个龙女么？
　　让杨蛟、杨戬一人娶一个。
　　“啊……杨戬怎么了！”得知杨戬有问题，杨天佑向前冲了几步，求杨婵告知。
　　“他们就在外边，自己去看。”面对杨天佑，杨婵心情非常复杂。
　　她不知道该怎么面对。
　　狠心又狠不起来。
　　原谅又原谅不了。
　　“他们在外边？
　　不好，这里是乌巢法师和慧心大师的道场，他们擅长，很可能被杀。”爆发速度，杨天佑冲了出去。
　　在杨天佑看来，乌巢法师、慧心大师都是无敌的存在。
　　杨蛟、杨戬来救母，不是来找死么？
　　“哎。”杨婵想要说什么？
　　最终选择沉默。
　　“什么？”冲出魔神空间，杨天佑看到惊骇一幕。
　　此时的桃山，遍地都是尸体。
　　那些他高攀不起的存在，此时正在被屠杀。
　　“那是……”四处打量，杨天佑惊呼一声。
　　他看到了乌巢法师和慧心大师的尸体。
　　这一刻，杨天佑眼里全是疑惑。
　　他想知道，到底谁这么厉害，居然将乌巢法师、慧心大师给杀了。
　　“杨天佑，你怎么出来了？”
　　“不对，那是他的儿子……他们是杨天佑的孽种。”
　　“该死，杀我们之人，是杨天佑的孽种。”
　　“杀了杨天佑。”
　　“叛徒！”
　　“杀！”
　　……
　　被杨蛟一行屠杀，西方教弟子亡命奔逃。
　　然而大阵被殷受开启，他们无法离开，只能反抗。
　　看到杨天佑的时候，邻近几名大罗无比意外，不相信杨天佑居然出来了。
　　可是看到杨天佑脸的瞬间，他们下意识完成了对比。
　　一瞬间，他们想清楚了杨蛟、杨戬的身份。
　　杀他们的人，正是杨天佑的儿子。
　　杨天佑可是西方教的弟子，这种做法，不是背叛是什么？
　　“找死。”抬手一挥，金色长枪出现在杨婵手中，噗噗两枪，就击杀了来犯之敌。
　　“杨蛟……杨戬……你……你是婵儿？”杨蛟的枪是黑色，杨戬的枪是银色，杨婵的枪是金色。
　　三兄妹一人一枪，气息强大。
　　稍微对比 ，杨天佑后知后觉。
　　眼前这个“前辈”，是他的女儿杨婵啊。
　　如果不是他的女儿，怎么可能比瑶姬还要漂亮。
　　“闭嘴。”杨天佑大笑，杨婵当即呵斥。
　　她可没有原谅杨天佑。
　　可能因为生气，杨婵冲了出去，开始大杀四方。
　　“太好了……他们都没事，还拥有这么恐怖的修为，真是太好了。”看着杨蛟、杨戬、杨婵三兄妹大杀四方，杨天佑大笑。
　　他想大吼，告诉世人，这是他的儿子。
　　这是他的女儿？
　　他的骄傲。
　　然而话在嘴边，杨天佑一个字也说不出口。
　　“儿啊……婵儿！”另一边，瑶姬也在大吼。
　　特别是看到杨婵的瞬间，瑶姬身躯颤抖，被巨大的惊喜击中。
　　瑶姬想过无数种可能，唯独没有想过。
　　来救她的，是她的儿子和女儿。
　　更不敢想象，这么短的时间，杨蛟三兄妹，已经这么强大了。
　　“杨蛟、杨戬、杨婵，停止战斗，来庚午区找孤。”眼看战场进入尾声，殷受直接传令。
　　之前殷受没有说话，那是需要对付乌巢法师和慧心魔神。
　　收下他们的元神之后，可以松一口气了。
　　杨蛟、杨戬、杨婵这么久没有见瑶姬，也是时候见一见了。
　　这段时间，殷受正好冲进去，将慧心魔神的大道法则占据。
　　顺便以慧心魔神的魔神本源淬炼一下人皇幡。
　　“是。”听到殷受的命令，杨蛟、杨戬、杨婵同时停下战斗，转身找殷受去了。
　　“啊，他们过来了……大王，你看看我的头发，是不是乱了。”
　　“大王，我衣服这么破烂，他们会不会嫌弃我。”
　　“该死，我怎么没有好好修炼，我修为这么低，怎么配当他们的娘？”
　　“还有，我离开的时候，婵儿还不会说话，她会不会恨我。”
　　……
　　看到杨蛟、杨戬、杨婵向自己冲来，瑶姬无比慌张。
　　这一刻，瑶姬满是自卑和担忧。
　　杨蛟、杨戬、杨婵现在这么优秀，她还有资格做他们的娘么？
　　特别是杨婵，那时候还不能说话，瑶姬真是太狠心了。
　　“娘亲。”
　　“娘亲。”
　　……
　　不等殷受说话，杨蛟、杨戬、杨婵已经靠近。
　　随着殷受打开大阵，杨蛟、杨戬、杨婵立即看到了瑶姬。
　　几乎一瞬间，杨蛟、杨戬就大声呼喊娘亲。
　　杨婵对瑶姬没有概念。
　　但是看到的一瞬间，她认出了瑶姬。
　　眼前这个最美的女人，就是她的娘亲。
　　“蛟儿、戬儿、婵儿……”一声娘亲，瑶姬心都化了，当即扑了过去。
　　现在瑶姬只有一个想法。
　　儿子长大了，还长帅了，更是壮了。
　　女儿也长大了，而且非常漂亮。
　　“你们许久。”殷受不喜欢悲欢离合，这里的空间，应该留给杨蛟、杨戬、杨婵他们。
　　“啊，杨蛟、杨戬、杨婵呢？
　　他们去哪里了！”杨蛟、杨戬、杨婵离开，杨天佑追了过去。
　　他可不想才见到儿子、女儿，转身又看不见了。
　　可惜没有人理会杨天佑。
　　“融。”略过杨天佑，殷受站在虚空，直接调动人皇幡，吞噬二十万西方教弟子的血气、本源。
　　“嗡嗡。”随着殷受以人皇幡吞噬，这里居然出现了功德。
　　殷受没有浪费，直接使用功德淬炼人皇幡。
　　“对了，差点把你忘记了。
　　击杀你，可是能够获得大道功德的。
　　慧心魔神，你是魔神，那么从现在开始，你是我第三主魂。”看到功德，殷受忍不住笑了。
　　人皇幡的第一个主魂，是鄂崇禹。
　　他是魔神，配合鄂破天、鄂幽儿，管理五十万幡魂。
　　苏护是第二主魂，管理一百幡魂。
　　现在好了，慧心魔神进了人皇幡，正好成为第三个主魂。
　　三个主魂管理一百七十万大军，不要太轻松。
　　等殷受再去努力一下，凑齐三百万幡魂大军，正好一个一百万。
　　而且人皇幡即将蜕变。
　　蜕变成，幡魂的实力，可会跟着升级，到时候魔神主魂，单个可管理千万幡魂，甚至是亿道幡魂。


第423章 大王 我把杨婵嫁给你吧
　　而升级的方式，就是吞噬血气、天材地宝及本源。
　　击杀大道魔神，还可以获得大道功德。
　　这大道功德，可是好东西。
　　感悟大道不说，升级人皇幡不要奈斯。
　　不仅可以升级人皇幡，还能反向控制鄂崇禹、苏护和慧心魔神，单单想一想，殷受就忍不住笑了。
　　“啊……你是谁？
　　这是什么法宝，为何可以拘禁我的元神？
　　不对……你要炼制我等！”
　　“各位，一起反抗，一旦被炼化，那就惨了。
　　直接万劫不复，永世不得超生。”
　　……
　　慧心魔神毕竟是魔神，瞬间就明白了殷受的意图。
　　之前被杀，慧心魔神都没有那么害怕。
　　肉身虽然重要，但是对于魔神而言，问题不大。
　　他的核心，是大道法则。
　　大道法则存在，他则不灭。
　　可是现在不同，殷受居然强行炼制他，他的大道法则，将成为人皇幡的一部分。
　　一旦殷受成功，慧心魔神将永远被殷受掌控。
　　他也永远成为人皇幡的主魂。
　　这个发现，让慧心魔神害怕。
　　直接吓得大叫。
　　让乌巢法师一行一起出手。
　　“一起出手，打破这件法宝。”
　　“不对，这里怎么有这么多元神？”
　　“弥勒师兄？
　　完蛋了，北海那一次屠杀，是同一个人。”
　　“不……不要……我不想死啊。”
　　“地藏王，你要干什么？
　　为什么攻击我。”
　　“啊！”
　　……
　　殷受怎么可能没有防备。
　　慧心魔神反抗的瞬间，一百五十万幡魂，瞬间将他们淹没。
　　“为什么要反抗呢？
　　从你们算计我人族的那一刻开始，就注定了结局。
　　而且炼制你们，我获得了这么多的功德，说明你们不是好东西。
　　各位，孤劝你不要反抗，不然会更惨……”带着人皇幡，殷受直接向魔神空间冲去。
　　冲到一半的时候，殷受回头，示意一众亲卫跟上。
　　“大王叫我们。”看到殷受的眼神， 杨蛟、杨戬、杨婵条件反射，转身冲了出去。
　　杨蛟、杨戬、杨婵已经走远后，瑶姬依旧没有反应过来。
　　有一点比较好，冲出的时候，杨婵将瑶姬带回大阵之内。
　　“瑶姬……真的是你……瑶姬。”看到瑶姬，杨天佑绷不住了，直接对瑶姬冲去。
　　“天佑。”瑶姬根本不恨杨天佑，这么久没有见，也非常想念，跟着冲了出去。
　　“哎！”看向两人直接开啃，杨蛟、杨戬、杨婵同时叹气，冲进了魔神空间。
　　“众亲卫听令，不要着急修炼。
　　沟通道统，辅助孤孤淬炼人皇幡。
　　从此以后，这人皇幡，就是孤的道统法宝。”抬手丢出人皇幡，殷受示意大家帮忙。
　　“是！”沟通道统，杨蛟、杨戬、杨婵一行同时出手。
　　“啊……你到底谁？”
　　“我认输……饶命啊……求你饶命。”
　　“道友，不要杀我，我认输……我愿意成为你的奴仆，不要杀我！”
　　“啊！”
　　……
　　同时被几十名混元金仙炼制，慧心魔神仅仅坚持一刻钟时间，便化作第三道主魂。
　　第三主魂立，人皇幡再次开发出一片空间。
　　慧心魔神的大道法则，直接烙印这一片区域。
　　甚至在殷受的操控下，这片区域出现王座。
　　“盘古开天……这是盘古的手段。
　　不对，就算是盘古，也没有完成所有道的融合……你到底是谁？”感受殷受的力量，慧心魔神惨叫一声，彻底被抹掉神志。
　　“好了，剩下的交给孤。
　　你们全力吸收魔神本源。
　　继续夯实自己的根基。”搞定慧心魔神，剩下的就简单了。
　　殷受将引导魔神本源，对乌巢法师一行淬炼，建立慧心魔神的班底。
　　除此之外，殷受需要重新分配幡魂。
　　炼制人皇幡以来，殷受已经收取了一百七十万幡魂。
　　三个魔神主魂，自然要分配一下。
　　“不对，我可以建立第四主魂。
　　前三个主魂，都是以魔神为主。
　　可是我的人皇幡，不应该只有魔神。
　　而是包罗万象。
　　仙、人、魔、妖……”想了一下，殷受直接炼制了九个主魂。
　　前三个，是鄂崇禹、苏护、慧心魔神；
　　第四个是乌巢法师，代表妖；
　　第五个是地藏王，这货适合管理鬼，殷受给了他一个主魂位；
　　第六个是弥勒，他代表西方教，也是未来佛，给他一个主位，完全没有问题；
　　第七个是袁福通，代表人；
　　第八个是毕方道人，代表仙；
　　第九个是鄂幽儿……
　　确定之后，殷受让他们自由选择幡魂，完成人皇幡的基础设定。
　　“差不多了。”带着人皇幡前行，殷受知道了慧心魔神的魔神之躯，然后以人皇幡吞噬。
　　杨蛟一行也没有错过这机缘，全力吞噬魔神精血和魔神本源。
　　夯实自己的体内世界。
　　“嗡。”随着慧心魔神的魔神之躯被吞噬，大道功德跟着出现。
　　这一次，大家都获得了大道功德。
　　只是殷受获得的比较多。
　　一个人占据七成。
　　剩下的两成，才是杨蛟他们的。
　　“升级吧，人皇幡。”调动大道功德，殷受直接淬炼人皇幡，等待人皇幡升级。
　　“嗡。”得到大道功德淬炼，人皇幡快速变化，居然开始后天返先天。
　　现在的人皇幡，为后天至宝。
　　此时获得大道功德淬炼，竟然后天返先天，向着先天至宝蜕变。
　　“兄弟们，这大道功德，怎么使用？”
　　“这个还用选择，夯实体内世界啊。
　　体内世界的力量那么多，需要以大道功德奠定根基，方便各种力量的融合。”
　　“正解。”
　　……
　　殷受淬炼人皇幡，杨蛟一行夯实体内世界，集体陷入修炼状态。
　　瑶姬和杨天佑这边，啃了一会儿后，终于冷静下来。
　　开始四处寻找孩子。
　　“娘子不用着急，他们应该是进入了魔神空间。
　　那里是好地方，等他们修炼出来，修为必然有进步。”拉着瑶姬的手，杨天佑当即解释。
　　“夫君，我感觉一切像做梦一样。
　　我们离开的时候，蛟儿十五岁，杨戬三岁半，婵儿只有几个月。
　　我甚至怀疑，我们没有再见的机会。
　　但是哪知道，仅仅几十年时间，我们就再次见到了。
　　他们三兄妹，还拥有了那么恐怖的修为……”提到孩子，瑶姬满是骄傲。
　　“娘子，一切都是我的错。
　　如果我当初没有骗你，你不会受那么多的苦。”杨天佑很内疚。
　　当时是为了完成师门任务。
　　但是一起生活之中，杨天佑早就陷进去了，无法自拔。
　　同时杨天佑心里明白，孩子们不待见他。
　　这个家，他注定没有地位。
　　“夫君，你换一个角度想。
　　若是没有你的欺骗，我怎么可能拥有那么幸福的回忆。
　　现在孩子们长大了，我们可以享福了。”瑶姬不怪杨天佑，毕竟当初是她没有把持住。
　　“可是孩子们……”想起杨婵对自己的态度，杨天佑就肝痛。
　　“不用担心，一会儿我劝一劝他们。
　　他们肯定听我的话。
　　夫君，孩子们都给我讲了，他们能够拥有现在的成就，全靠大王的扶持。
　　而且他们非常崇拜大王。
　　可见大王不简单。
　　我能感受，婵儿喜欢大王。
　　但是在婵儿眼中，她只是大王的亲卫，不会有非分之想。
　　可是在我看来，喜欢就要大胆去追求。
　　不轰轰烈烈爱一次，岂不是会后悔。
　　等时机合适，我就直接给大王说明，将婵儿嫁给他。
　　你看如何？”看向杨天佑，瑶姬说出自己的看法。
　　“啊，年龄是不是不合适？
　　大王与杨蛟同岁，甚至要大一点。”作为父亲，可不愿意自己的小白菜被猪拱。
　　就算对方是殷受也还不行。
　　毕竟他们还没有相认。
　　“你说什么胡说？
　　对于修炼者而言，年龄是问题么？
　　他们都是混元金仙，与天同寿，你说什么屁话？”瑶姬还不清楚杨天佑那点心思，当即呵斥。
　　“混元金仙……你是说……大王和婵儿他们，都突破到了混元金仙？
　　这怎么可能？”瑶姬没有概念，杨天佑非常清楚混元金仙的恐怖。
　　几十年时间修炼到混元金仙，玩呢？
　　“你是不是忘记了时间法宝？
　　外面四十年，时间法宝之中，可能是几十万年。
　　好了，不说了，他们出来了。”谈笑间，瑶姬发现杨蛟一行从魔神空间之中走了出来。
　　“放开我娘！”见杨天佑牵着瑶姬的手，杨蛟一声大吼，直接冲了出去。
　　杨戬、杨婵自然跟杨蛟亲。
　　三兄妹中，杨戬的话就是一切。
　　“蛟儿、戬儿，婵儿，你们做什么？
　　他是你们的父亲啊。
　　而且你父亲也知道错了。”拦在杨天佑身前，瑶姬眼里全是祈求，担心杨蛟他们揍杨天佑。
　　“哼。”知道杨天佑的所作所为，杨蛟根本不能原谅，当即冷哼一声。
　　杨蛟不理，杨戬、杨婵也不理，将杨天佑当成透明人。
　　“婵儿。”杨蛟、杨戬不理，杨天佑不敢说话，只能眼巴巴看着杨婵。
　　父亲都喜欢女儿，杨天佑将所有的希望都杨婵身上。
　　“娘，走……我们去那边。
　　我给你说一说杨婵小时候的事情。”


第424章 鸿钧对通天教主出手
　　一把拉着瑶姬的手，杨戬直接略过杨天佑，向远处走去。
　　杨戬、杨婵自然跟上，留下杨天佑在原地凌乱。
　　叹了一口气，杨天佑还是追了过去。
　　在杨天佑看来，短时间之内，孩子们不可能原谅他。
　　但是瑶姬站在他这边，假以时日，问题不大。
　　“终于成功了。”殷受这边，在大道功德作用下，人皇幡完成了蜕变。
　　后天返先天，成就先天至宝。
　　整个洪荒，先天至宝也不多。
　　殷受能够自己炼制一件先天至宝，非常不容易。
　　当然，炼制人皇幡的材料不简单。
　　加上大道功德，这才成功。
　　除此之外，就是禁制的诞生。
　　先天至宝，四十九道禁制，每一道禁制都可以发挥恐怖作用。
　　“恭喜大王，贺喜大王。”见殷受停止了对人皇幡的炼制，大家赶紧恭贺。
　　"走吧，直接回鹿台，孤教你们融合各种力量。
　　若是你们成功。
　　可直接突破到混元金仙中期。"慧心魔神的魔神之躯被利用，魔神本源也被吞噬一空。
　　这里已经失去了价值。
　　下一步，就是全力战斗，各种收拾姜子牙和姬发了。
　　“是。”殷受让离开，大家立即起身，准备跟随殷受一起离开。
　　当然，离开之前，需要先打扫战场。
　　西方教弟子，大多是妖。
　　妖骨、利牙、爪子、角都是好东西。
　　殷受一行打扫战场之时，姜子牙回到了昆仑山。
　　“师弟，直接来吧。
　　师尊在等你。”广成子的灵身， 一直在保护姜子牙。
　　这一次昆仑军被屠杀，广成子有出手。
　　是没有发挥什么作用。
　　那边失败的第一时间，广成子就知道了具体情况。
　　“姜子牙拜见师尊。”很快，姜子牙就见到了元始天尊。
　　面对元始天尊，姜子牙有些内疚。
　　十万昆仑大军，差不多被姜子牙败完了。
　　“这件事情，不怪你。
　　是敌人太强大了。
　　你们稍微，为师上报道祖，看看道祖是什么意思？”示意姜子牙坐下等待，元始天尊的灵身立即闭上眼睛，向主身讲述情况。
　　“师尊，发现最新情况。
　　殷商一方实力太过强大，姜子牙再次失败了。
　　不仅如此，两次战斗，姜子牙一方还被拼光了战士……”得到最新消息之后，元始天尊立即汇报鸿钧，等待鸿钧想办法。
　　“你说什么？
　　金仙大军，居然经不起杀？
　　楚州的总兵，竟然是大罗金仙就后期，这么怎么可能？”鸿钧非常清楚，人族的强者，全部被封禁在首阳城。
　　按照人族现在的情况，不应该这么快出现这些强者才对？
　　“难道是截教帮忙？”下意识，鸿钧想到了截教。
　　这种情况，也只有截教才有可能。
　　毕竟现在的截教有多强，鸿钧自己都不知道。
　　“应该不是截教。
　　现在的截教，保持中立。
　　以做生意为主。
　　这些强者，都是人族。
　　而且我们密切留意了截教的情况。
　　截教没有调动大军的举动。”关于截教，元始天尊有派遣弟子留意。
　　并没有发现截教有什么动作。
　　“你错了。
　　截教不用派遣截教弟子。
　　但是截教的四座城池，拥有的人族不少啊。
　　他们若是回归人族，肯定是恐怖战力。
　　除此之外，我们应该低估了殷受。
　　他应该是那位强者的转世。”仔细对比，鸿钧后知后觉。
　　如果是凡人，不可能成长那么快。
　　殷受杀魔神，训练大军，培养强者，每一步看似荒唐，但是效果非常恐怖。
　　如果殷受没有特殊身份，鸿钧不会相信。
　　“师尊，那么接下来怎么办？”元始天尊已经学会了，少说话，多做事。、
　　这种脑壳痛的事情，尽量让鸿钧自己来。
　　“没有办法了。
　　整个昆仑山，集体加入战斗。
　　殷受的守军是太乙金仙境，那么你们也组建一支太乙大军。
　　除此之外，昆仑山的大罗金仙也全部派遣出去。。
　　吾就不信了。
　　殷受能有多强？
　　还有，吾会调整界壁大阵，争取放一部分准圣出来。
　　只要准圣参战，所有的问题，都可以解决。
　　元始，你让昊天再次跑一趟。
　　将封神榜送到姜子牙手中。
　　封神量劫，将迎来最重要的时刻。”哈哈大笑，鸿钧眼里全是战意。
　　就算殷受不简单，他鸿钧就简单么？
　　除此之外，鸿钧还有底牌。
　　就算整个昆仑山拼光了，鸿钧也不在乎。
　　只是鸿钧不愿意牵扯太多的因果。
　　“是，师尊。”闭上眼睛，元始天尊再次给灵身传信。
　　“师尊，弟子委屈啊。
　　求你击杀罗睺。”元始天尊离开之后，接引道人冲了过来，当即给鸿钧求情。
　　“罗睺……罗睺再次出现了么？”听到罗睺的名字，鸿钧身躯一颤，眼里满是忌惮。
　　龙凤量劫时期，鸿钧虽然将罗睺算计死。
　　但是对于罗睺的实力，鸿钧还是心有余悸。
　　“师尊啊。
　　北海损失一百五十万大军之后。
　　弟子西方教成员，在桃山汇聚了二十万大军备战，准备随时听从师尊的安排。
　　但是就在不久前，全部再次被屠杀了。
　　准提师弟的灵身也在现场，当时还不知道发生了什么，就被一枪给捅了……”看向鸿钧，接引道人一把鼻涕一把泪，哭得那叫一个伤心。
　　这一次，接引道人一点装的成分都没有。
　　从巫妖量劫开始积累的资本。
　　一朝回到解放前。
　　接引道人如何不绝望。
　　他的弟子，是一个都没有留啊。
　　“什么，还有这事儿？”闭上眼睛，鸿钧调动天道之眼，查看洪荒的情况。
　　首先是桃山。
　　此时的桃山，已经归于安静，殷受一行打扫战场之后，集体离开。
　　什么都没有留下。
　　几十名亲卫，全部都开启了体内世界。
　　每人收点妖尸，什么都不留下。
　　“没有什么情况啊！
　　再看看朝歌。”桃山没有发现情况，鸿钧当即查看朝歌。
　　结果朝歌也比较安定。
　　百姓安康，城池繁荣，看不住问题。
　　“不对，这……鹿台？”很快，鸿钧看到了鹿台。
　　仔细感知鹿台，鸿钧忍不住愣了一下。
　　他觉得奇怪，这么大的鹿台，他怎么没有印象。
　　除此之外，鹿台竟然被那么多的大阵笼罩。
　　这个规模，可不简单。
　　而且鸿钧看不透鹿台内部，反正不简单。
　　“什么，西岐大乱？
　　什么时候，西岐变成了这个样子？”继续查看，鸿钧傻了？
　　之前的时候，西岐都好好的。
　　这才多久，西岐居然大乱。
　　除此之外，西岐的香火也出现了问题。
　　要不是姬发死守西岐城池，且已经在造反。
　　西岐可能连造反的资格都不具备了。
　　“到底发生了什么？”越是查看，鸿钧越是难受。
　　之前的时候，不是都好好的么？
　　怎么姬发造反之后，会变成这个样子？
　　“通天，你给吾一个交代？”找了一圈，鸿钧将天道之眼凝聚在截教上空。
　　洪荒的大局，鸿钧太清楚了。
　　之前出现这种情况，还是巫妖量劫。
　　正是因为通天教主的关系，才会出现那么多意外。
　　封神量劫再次出现这种情况，鸿钧怀疑与通天教主有关。
　　“鸿钧，这里不是你撒野的地方。
　　我都多久没有离开截教了，你难道还不清楚么？”面对鸿钧的质问，通天教主冷哼一声，根本不给面子。
　　与此同时，多宝道人第一时间踏出，出现在截教上空。
　　这一次，多宝道人没有隐藏修为，混元金仙巅峰的修为，配合截教的大阵，根本不怕鸿钧。
　　“通天，你为何总是与为师作对？”感受多宝道人的修为，鸿钧眼里全是杀意。
　　他有感觉，如果不限制截教的发展。
　　这个截教，将是他最大的阻拦。
　　“鸿钧，如果你当初没有算计我们，我现在已经混元大罗金仙了。
　　那吾问你，你为何要算计我们？
　　好了，不要装了。
　　要出手就出手。
　　我截教不是那么容易被拿捏的。”调动圣人力量，通天教主也做好了战斗的准备。
　　当然，一切都是通天教主装的。
　　他能爆发的力量非常有限。
　　之所以如此，就是为了表现出有恃无恐的一面。
　　不如殷受容易暴露。
　　“哎，你们总是误会吾。
　　通天，合作一次如何？
　　这个量劫，你不参与。
　　带为师走出圣人之上的路，为师还你自由。
　　甚至可以让你突破到圣人之上。”叹了一口气，鸿钧希望通天教主合作。
　　“不可能，不管我的截道，还是人道和地道，都不可能让你合道的。
　　鸿钧，解开界壁大阵，我们自由竞争，如何？”看向鸿钧，通天教主让鸿钧解开界壁大阵。
　　“是你傻？
　　还是当我傻！
　　为了封禁你们，我花费了多大的代价？
　　界壁大阵，不可能撤掉。
　　而且现在有什么不好。
　　界壁大阵吸纳混沌之气，你们将混沌之气炼化，对洪荒而言，好处无限啊。”大笑几声，截教上空的天道之眼当即消失。
　　鸿钧不会和通天教主战斗。
　　他之所以这么做，乃是一种试探。
　　想知道截教的弟子有多少参加？
　　想知道界壁大阵的影响有多大？
　　想知道通天教主的决心有多强。


第425章 赐封神榜 强行推动量劫
　　经过试探，鸿钧得到了答案。
　　现在的通天，差不多已经摆烂。
　　但是通天不愿意配合，封神量劫，截教必然捣乱。
　　不过这样正好。
　　鸿钧的目标，是将阐教、截教消耗掉。
　　正好强者被界壁大阵锁着。
　　到时候一个个放出来，挨个弄死。
　　“师尊，情况如何？”随着鸿钧睁开眼睛，接引道人赶紧询问。
　　“接引，你派遣灵身，帮助元始天尊、鲲鹏攻打殷商。
　　现在的西岐，已经乱了。
　　进入西岐之后，你们以最快的速度将西岐镇压，恢复西岐的安宁。
　　所有的一切，听从姜子牙的安排。”看向接引道人，鸿钧直接下达命令。
　　“师尊，你是打算倾尽昆仑山的力量么？”听完鸿钧的话，接引道人睁大了眼睛。
　　他不敢相信，这一次，鸿钧居然下了这么大的决心。
　　“元始天尊、接引道人，你们好好配合。
　　一旦成功之后，为师给你们自由，还会帮助你们，突破现在的境界。
　　洪荒，不像你们想象的简单。
　　只有突破到圣人之上，你们才能看穿洪荒的真谛。
　　也才能够真正逍遥。
　　到时候，吾甚至会离开洪荒。
　　那时候，还需要你们在做洪荒之主……”看向元始天尊、接引道人，鸿钧开始画饼。
　　他不得不画饼。
　　现在的鸿钧，已经无人可用。
　　其真正的底牌，又不愿意拿出来。
　　“是，师尊。”接引道人，元始天尊都有野心，被鸿钧这么一忽悠，马上充满干劲。
　　其实他们也没有选择。
　　他们上了鸿钧的贼船，想要下船，几乎不可能。
　　目前唯一的办法，就是与鸿钧一条路走到黑。
　　特别元始天尊，见证了弟子们的凄惨。
　　他不愿意再这样。
　　他要至高无上，他要权利。
　　所以愿意为鸿钧做马前卒。
　　接引道人更不用说。
　　从巫妖量劫开始，他们就在打秋风，当搅屎棍。
　　现在看到机会，又怎么可能放弃。
　　“师尊，你找我？”就在接引道人、元始天尊退下之后，昊天很快抵达。
　　“昊天，传吾命令。
　　从现在开始，姜子牙全权处理封神细节。
　　此物是封神榜，你转交给姜子牙，他自然知道该怎么做。
　　除此之外，我给你一道令牌。
　　你去极北之地，开启一片空间。
　　那里有一千万凶兽。
　　最强的凶兽，混元金仙境界。
　　最差的凶兽，太乙金仙境界。
　　大罗金仙的凶兽，数量无数。
　　见到凶兽之后，你交出此物，他们自然听你号令。
　　有了这一千万凶兽，洪荒必然属于我们。
　　不过你带回凶兽之后，不要着急用于战场，等候的吾的命令。
　　除此之外，此物给你。
　　这是兽皇精血，你将其炼化，可以夯实你的肉身，将肉身进入准圣境界。
　　提醒一句。
　　恢复肉身之后，先炼化这凶兽雕像。
　　之后再去极北。”抬手一挥，三滴三丈大小的精血出现，对着昊天冲去。
　　精血之后，是一众三尺雕像。
　　雕像像熊猫，但是长着角。
　　上边的气息，也非常神秘。
　　“多谢师尊。”昊天不过是鸿钧的童子。
　　乃是下人。
　　后边收为徒弟，地位提升了一点。
　　即使如此，昊天都没有获得什么好的奖励。
　　现在给兽皇精血，特殊雕像，算是最大的奖励。
　　毕竟这关乎千万凶兽大军。
　　有了这千万凶兽大军，他昊天将是洪荒最靓的仔。
　　“去吧。”挥挥手，鸿钧让昊天立即回洪荒。
　　“是。”哈哈大笑，昊天遁入混沌之中……
　　“师尊，鸿钧似乎离开了。”截教，多宝道人依旧站在虚空，担心鸿钧偷袭。
　　但是等了许久，不见鸿钧的影子。
　　“不用担心，鸿钧不敢出手。
　　他所图甚大，不会轻易出手的。
　　这一次，还是一种试探。
　　多宝，从现在开始，你带着师兄弟们闭关吧。
　　接下来，洪荒要开始乱起来了。”看向多宝道人，通天教主让多宝道人闭关。
　　通天教主清楚鸿钧的脾气。
　　这个家伙，底牌很多。
　　别巫妖时期，帝俊他们完全不是对手之后，居然牵扯出百亿凶兽。
　　通天教主不禁思考。
　　帝俊可以弄来百亿凶兽，那么鸿钧能够弄来多少？
　　哪怕现在，截教的整体实力，也没有超过当初的巫族。
　　唯一的办法，就是多宝道人他们闭关，看看能不能突破到半步混元大罗。
　　三霄仙子，现在就一直在闭关。
　　她们出关之时，必然给通天教主一个惊喜。
　　“师尊，你的情况有点特殊，真的可以么？”多宝道人知道通天教主的情况。
　　他知道殷受是通天教主的主身，但是多宝道人不怎么愿意接受。
　　他还是喜欢现在的通天教主。
　　而且这通天教主也是单独的个体。
　　“放心吧，这一次量劫，人族才是主角。
　　鸿钧不会直接进攻截教。
　　他会一个个引导你们出去，然后在一个个斩杀。
　　殷受那边，已经做好一切准备了。
　　你们需要做的事情，即是反杀。
　　但是短时间之内，用不着你们。
　　所以不用着急。
　　好了，闭关去吧。
　　如果你们能够突破到混元大罗，将直接改变大局。”挥挥手，通天教主示意多宝道人闭关去。
　　“是，师尊。”行礼之后，多宝道人找到赵公明一行，开始了闭关。
　　“鸿钧，你最大的问题，就是多疑。
　　喜欢将一切算尽。
　　但是大道五十，天衍四九，遁去一。
　　那个一，你把握不住。”抬头看向虚空，通天教主冷笑。
　　通天教主在想，如果鸿钧一开始就梭哈，绝对不是现在这种场面。
　　如此算计，到了最后，死的很可能是鸿钧。
　　“突破了……我终于突破了。”
　　“差一点追不上大王的脚步，真是汗颜。”
　　“哎，我们与杨蛟他们相比，资质还是差了很多。”
　　……
　　同一时间，第二批亲卫开始突破。
　　这一次，三千亲卫足足突破了六成。
　　一千多名亲自，集体出关，从截教大阵核心出来。
　　“你们都突破了么？”离开大阵的时候，亲卫正好遇上多宝道人他们。
　　“各位师兄，你们什么实力？
　　气息怎么这么强大？”看向多宝道人他们，亲卫愣了。
　　突破混元金仙，他们认为自己已经非常恐怖。
　　但是感受多宝道人一行的气息，顿时觉得自己是蝼蚁。
　　“不过，世界之道已经成了。
　　要不是刚刚突破境界，气息不稳。
　　必然内敛修为，隐藏一切。”多宝道人没有回答，而是打量亲卫的境界。
　　“不愧是师尊，居然可以创造世界一道。
　　而且真像师尊那样，将所有力量融合，说不定真可以突破到半步混元大罗。”赵公明也啧啧称奇，坚定走世界一道。
　　“好了，多师弟们好点。
　　各位师弟，这是多宝大师兄，混元金仙巅峰修为。
　　我是金灵师姐，混元金仙巅峰；
　　这是龟灵世界，混元金仙巅峰；
　　这是洪荒最富有的人，赵公明师兄，混元金仙巅峰……”见亲卫一众愣在眼底，金灵圣母当即介绍。
　　“对对对，称呼我为师兄、师姐，没毛病。
　　不得不说，师尊在培养弟子这一块，确实厉害。
　　可惜就两个儿子。
　　我希望师尊给我们生几个小师妹。”嘿嘿一笑，乌云仙开始打趣。
　　“你呀，师尊的玩笑也敢开。
　　不过你真是厉害，居然生了九个儿子。
　　而且每个儿子血脉都不相同。”哈哈大笑，赵公明开始和乌云仙开玩笑。
　　“师弟，你这话就不对了。
　　儿子不争气，但是我孙子争气啊。
　　你看敖丙，不是也混元金仙了么？”提到儿子，乌云仙没有骄傲的。
　　但是敖丙让他骄傲。
　　“还不是依靠师尊……好了，不要吓到师弟、师妹们。
　　我们赶紧去修炼吧。”示意一众亲卫先离开，金灵圣母站在一边，一直含着笑。
　　“奇怪了。
　　我们又不是通天教主的徒弟，他们怎么叫我们师弟？”走出大阵，亲卫相互对视，不知道金灵圣母为何那么说。
　　“不管了，赶紧回鹿台，给大王汇报最新情况。”摇摇头，大家乘坐空间传送大阵，直接回到了鹿台。
　　“哦，你们来得正是时候，赶紧归队。”亲卫出现，殷受忍不住笑了。
　　多出一千多混元金仙，殷受的底气一下就足了。
　　单单就他们，就找过了巫族的底蕴。
　　巅峰时期的巫族，可没有一千多混元金仙。
　　“我等拜见大王。”
　　“我等拜见大王。”
　　……
　　修为突破，亲卫无比骄傲。
　　特别是龙须虎，他甚至不敢想象。
　　第一次见殷受的时候，他不过玄仙巅峰。
　　这才多久，都已经混元金仙了。
　　当然，截教核心大阵时间的流速不一样。
　　算修炼时间，快十万年了。
　　“各位，你们修为足够，也该知道真正的真相了。
　　就在之前，鸿钧还观察了孤的鹿台。
　　但是我们修炼的世界一道。
　　只要不主动暴露，鸿钧不知道我们深浅。
　　但是鸿钧不会死心。
　　他的目标，就是我们人族……”看向一众亲卫，殷受决定告诉细节，让大家知道真正的真相。
　　这一次，殷受讲得非常细。
　　将鸿钧的阴谋从头到尾分析了一遍。


第426章 迎接大势 昆仑山倾巢而出
　　“该死的鸿钧，居然想要覆灭我人族，让我人族做蝼蚁。”
　　“大王，鸿钧是圣人，正面战斗，我人族不是对手吧？”
　　“怕什么，大不了一死。”
　　“我觉得不要着急。
　　大王带着我们蛰伏，就是为了拖延时间。
　　我们当努力修炼，成为真正的强者。”
　　“可是成圣太难了吧！”
　　“要是可以将首阳城的强者放出来，那就好了。”
　　“对，燧祖可是圣人。”
　　……
　　听完殷受的话，一众亲卫瞪大了眼睛，思考下一步怎么办！
　　与此同时，他们的心境开始发生变化。
　　如果刚开始自认为亲卫。
　　那么从现在开始，他们不单单是亲卫，更是人族守护者。
　　"抓紧时间修炼吧。
　　下一步，你们的目标是融合体内的所有力量，化为真正的世界之力。
　　孤也会帮助你们。
　　你们早就获得了孤的册封，从现在开始，你们镇守鹿台，等待量劫到来。"告知真相之后，殷受转身离开。
　　殷受打算去首阳山一趟。
　　首阳山虽然被鸿钧封禁。
　　但是并不是没有破绽。
　　在殷受看来，界壁大阵，也是大阵，并不是不能参悟。
　　除此之外，殷受对自己的世界一道非常自信。
　　不主动暴露实力，界壁大阵不一定可以锁定他。
　　如果可以进入首阳山，殷受就可以收取首阳的场势源液，以及整个首阳山的香火。
　　“是。”得到殷受的命令，大家立即进入殷受指定的位置。
　　一瞬间，他们成了鹿台大阵的一部分。
　　“咦?”随着大家归位，殷受忍不住咦了一声。
　　四十万太乙大军，加上一千多混元金仙，竟然将鹿台的大阵提升了一个台阶。
　　一瞬间，殷受就放弃了千万首阳山。
　　殷受进入大阵核心，以自己为阵眼，推演体内大道世界。
　　“嗡。”一瞬间，量劫加成，大阵杨威。
　　地脉之地、混沌之气被抽取，快速炼化。
　　“这……这就是大王的道么？”
　　“哇咔咔，好猛啊。
　　我感觉我成了大王的一部分，体内世界的力量，在快速蜕变。”
　　“恐怖如斯……所有力量融合之后，居然如此吓人?”
　　"这是，大王将自己体内世界的本源，分享给我们了么？"
　　“不要废话，赶紧感悟。
　　有大王带着修炼，我们获得的好处，将无法想象。”
　　“发财了。”
　　……
　　有殷受作为核心，大家真正感受到了修炼的快乐。
　　气运之力、香火神力、天地灵力、场势精华、世界本源、混沌之气、因果……
　　在道统的作用下，开始快速融合。
　　这一刻，他们好似一个个零件，相互配合之后，变成了洪荒猛兽。
　　"滴答！"也就一炷香时间，所有亲卫都听到了滴水的声音。
　　赫然是大道世界凝聚出了第一滴源液。
　　源液出现，开始快速积累。
　　一丈世界源液……
　　十丈世界源液……
　　百丈世界源液……
　　千丈世界源液……
　　……
　　不知不觉间，殷受大道世界内的世界源液，就达到了万丈。
　　但是达到三万丈之后，积累的速度就慢了下来。
　　最后停留在五万丈。
　　五万丈是香火的极限，也是气运的极限。
　　放眼望去，世界源液之中，五条气运金龙盘旋。
　　更有雷霆闪缩，混沌衍化。
　　“可惜 ，如果达到十万丈，或许可以直接突破混元金仙巅峰。
　　百万丈，有成圣契机。”感受大道世界内的世界源液，殷受忍不住笑了。
　　这就是他的路。
　　但是这一次消耗非常大。
　　地脉之气、混沌之气、气运之力、香火之力都被殷受消耗一空。
　　需要慢慢积累，才能继续修炼。
　　当然，有界壁大阵在，混沌之气会快速补充。
　　“大王，你成了么？
　　跟着你感悟，我有好多感悟。”
　　"大王，我有感觉，你给我一些世界源液，我能快速融合体内世界的力量。"
　　“对，我也有这个感觉。
　　只要大王给我们世界源液，我们可以快速融合体内世界的力量。”
　　“……”
　　殷受突破后，大家直勾勾看着殷受，希望殷受给出世界源液。
　　“各位，你们的提议，是不错的选择。
　　但是你们要想清楚。
　　一旦这么做了，你们永远失去超越孤的资格。
　　各位你们的生死，也将受到孤的掌控。
　　孤一个念头，就可以封禁你们的体内世界。
　　因为这世界源液，完全属于孤。”对于大家的提议，殷受觉得可行。
　　但是这样做，完全属于投机取巧，问题很大。
　　“大王，我们何德何能，居然想要超越你。”
　　“对啊，这样绑定也好，我们之间，就不存在质疑。
　　我们本来就是大王的亲卫，生死受大王掌控，不好么？”
　　“而且大王以后成圣了。
　　在一起修炼，可以继续给我们世界源液。
　　有世界源液为引，我们成圣的概率，也会跟着提升。”
　　“大王，我愿意。”
　　“俺也一样。”
　　……
　　对于殷受的顾虑，一众亲卫根本不放在眼里。
　　开玩笑，他们什么玩意，还想着超越殷受。
　　这不是做梦么？
　　至于生命掌控在殷受手里，这个更是不在乎。
　　他们本就是殷受的亲卫。
　　如果真要死，他们也会死在殷受前边。
　　这有什么问题？
　　“好，既然这决定了，孤就给你们。
　　正好，鹿台积累的力量被消耗一空。
　　你们以世界源液为核心，融合自己的力量，完成法力的蜕变。”抬手一挥，一团团世界源液被殷受丢出，送入大家的体内世界。
　　“这……多谢大王。”
　　“哇咔咔，来大活了。”
　　“开干！”
　　……
　　得到世界源液，亲卫瞪大了眼睛，立即感悟、修炼。
　　"你们可有感悟?
　　这一次带着你们修炼，你们应该也有所感。
　　正好，尔等好好感悟，争取证大罗金仙。
　　等你们突破到大罗金仙巅峰，孤给你们准备突破开辟体内世界的资源。"搞定亲卫之后，殷受看向四十万大军，当即承诺。
　　“多谢大王。”
　　“谢大王恩典。”
　　“多谢大王。”
　　……
　　四十万大军以为殷受看不上他们。
　　毕竟亲卫已经突破混元金仙。
　　哪知道殷受居然没有忘记，一个个那叫一个感动。
　　“好了，好好修炼。”再次交代一声，殷受起身，就此离开。
　　这一次修炼，对殷受而言，算意外之喜。
　　此去首阳山，殷受的把握更大。
　　“什么……倾尽昆仑山辅佐西岐？
　　这是道祖说的？”昆仑山这边，元始天尊的灵身、接引道人的灵身、准提道人、鲲鹏一行正在开会。
　　按照鸿钧的命令。
　　昆仑山全体参与，以最快的速度，将西岐掌控。
　　换句话，除开被界壁大阵锁定的成员，其余成员，需要全部参与。
　　“各位，不要惊讶了。
　　道祖非常明确，昆仑所有成员，全部参与。
　　没有被界壁大阵锁定的，集体离开昆仑山，前往西岐。
　　被界壁大阵锁定的成员，派遣灵身出去。
　　我们去西岐推动量劫，道祖则掌控界壁大阵。
　　要不了多久，我们就可以离开昆仑山了。
　　试想一下，我们一旦离开，谁是我们对手？”等元始天尊传递完信息之后，接引道人跟着传递。
　　相对元始天尊，接引道人那叫一个意气风发。
　　在接引道人看来。
　　鸿钧出手，就没有不能解决的问题。
　　“各位，我提一个意见。
　　他们去，吾没有意见。
　　但是我们的灵身过去，不太合适。
　　我们虽然是圣人，但是灵身的修为，不过大罗巅峰。
　　之前我一直想不通，罗睺为何猎杀我们。
　　现在我明白了。
　　罗睺在修炼杀道。
　　我们的灵身修为不高，但是我们好歹是圣人。
　　击杀圣人，罗睺的杀道，成长必然快。
　　万一培养出一尊混元大罗金仙，那就完蛋了。”想了一下，准提道人说出自己的想法。
　　他的灵身刚被杀。
　　损失虽然不大。
　　但是丢脸。
　　最为关键一点，准提道人不愿意便宜罗睺。
　　“准提这点提得好。
　　西岐现在内乱，处理西岐的事情，并不是难事。
　　这样，天狗真君、并封真人、夫诸道人、当扈真君、凿齿真人一行先上。
　　遇到问题后，吾让广成子他们来支援。
　　只要可以离开昆仑山，吾第一个让广成子他们协助。”为了将灵身送回昆仑，元始天尊可是付出了不少代价。
　　万一被罗睺给杀了，元始天尊就亏了。
　　“赞同！”
　　“赞同。”
　　"好吧！"
　　……
　　鲲鹏想要拒绝。
　　但是接引道人、准提道人、元始天尊都同意，他只能沉默。
　　最为关键一点。
　　此时的鲲鹏，打不过广成子他们。
　　地位自然一般。
　　"多谢师尊。
　　各位师兄，那么立即随我离开吧！"有天狗真君、并封真人、夫诸道人、当扈真君、凿齿真人一行帮忙，姜子牙腰杆那叫一个硬。
　　“姜子牙，回到西岐之后，先不要着急攻打殷商。
　　道祖有东西给你。
　　你先处理好封神榜，再开启大战。”临走的时候，鸿钧可是交代了。
　　接引道人自然要遵守。
　　“是，弟子领命！”看向身后的强者，姜子牙感觉整个人都飘了。
　　这一次回去，姜子牙要将丟的脸全部找回来。


第427章 镇压西岐 三十万昆仑大军
　　“不好了，殷商大军打过来了。”
　　“我的天啊，全在天上飞，他们到底是什么实力？”
　　“完蛋了，我们西岐完蛋了。”
　　“说什么完蛋了，大王可好着啦。
　　我可是听说了，大王的心思，都在百姓身上。
　　打下城池之后，会将平时欺行霸市的氏族直接杀掉，然后分发灵田。
　　你敢相信，种植灵田，仅仅交两成税，剩下的全部是自己的！”
　　“真的么？
　　那么希望大王早点打下西岐。”
　　“不对，你们看领头之人，好像是姜子牙姜丞相。”
　　“完蛋了，不是大王的大军，我们没有希望了。”
　　“呜呜呜，这该死的姜子牙，他在哪里弄这么多大军啊。”
　　“我们完蛋了。”
　　……
　　一开始，西岐的百姓以为是殷商大军打来了，有些害怕。
　　但是仔细一想，殷商大军打过来，也没有什么不好的。
　　毕竟殷受对百姓好。
　　就在大家准备庆祝的时候，姜子牙的身影在大家眼里放大。
　　看清姜子牙一行，不少百姓直接哭了。
　　他们想加入殷商，而不是西岐啊。
　　“亚父！”西岐百姓不高兴，但是姬发高兴啊。
　　他正在发愁，不知道如何应对殷商大军。
　　这些日子，姬发提心吊胆。
　　生怕西岐大军杀来，将他给杀了。
　　现在好了，姜子牙带着大军，西岐再次站起来了。
　　“武王，臣回来了。”这一次，姜子牙足足带回来三十万大军。
　　这三十万大军，实力非常恐怖。
　　清一色太乙金仙。
　　其中还有大罗金仙。
　　狗真君、并封真人、夫诸道人、当扈真君、凿齿真人一行，更是强者中的强者。
　　“回来就好……回来就好。”感知大家的修为，姬发那叫一个兴奋。
　　“大王，先请大家进城吧。
　　臣要特训一段时间。
　　时机成熟之后，我们一口气打到朝歌去。”此时的姜子牙，可说意气风发。
　　这么强大的队伍，又如何不激动。
　　“是是是。
　　各位将士，里边请。”提到将士，姬发又犯愁了。
　　三十万大军，日常消耗可不简单，西岐根本养不起。
　　“武王，资源的问题不用担心。
　　出来的时候，师门有过准备。
　　您提供地方就行。
　　再说了，时机成熟后，直接打到朝歌去，还害怕没有资源么？”看出了姬发的心思，姜子牙哈哈哈大笑，带头飞进西岐城。
　　狗真君、并封真人、夫诸道人、当扈真君、凿齿真人一行，姜子牙也有安排。
　　他们不存在日常的特训。
　　他们是杀手锏。
　　不到万不得已，他们不用出手。
　　至于特别，则非常重要。
　　上一次功德楚州，姜子牙见识了殷商的恐怖。
　　每一支大军，作用都不一样。
　　战斗起来，那叫一个恐怖。
　　姜子牙打算学习一下，根据大家的特长，发挥该有的作用。
　　“丞相，外边来了一个老妪，说是你妻子。”训练的第三天，守卫汇报，赫然是马氏来了。
　　“我妻子？”提到妻子，姜子牙瞬间想到了马氏，更是下意识打了一个寒颤。
　　“对，老妪身边跟着一个樵夫，也吵着要见你。”牵扯到姜子牙的妻子，守卫不敢乱来，当即汇报。
　　“该死，她怎么来了。”起身走出，姜子牙很快就看到了马氏。
　　一瞬间，姜子牙充满了杀意。
　　这个马氏，可把姜子牙折磨得不轻。
　　“姜尚……果然是你，我找你找得好苦啊。”很快，马氏就看到姜子牙，立即冲了过来。
　　“站住。
　　马氏，你不在朝歌待着，来西岐做什么？”姜子牙可不愿意看到马氏，直接将马氏站住。
　　“姜尚，你有良心没有？
　　你在西岐当丞相，把我留在朝歌吃苦。
　　怎么，做了西岐的丞相，就不要我这个发妻了么？
　　哎呀，你个没有良心的啊。
　　当初你娶我的时候，我可没有嫌弃你啊。
　　现在你发达了，就不要我了，哪有这样的道理啊。”一屁股坐在地上，马氏当即嚎啕大哭。
　　“混账，你到底想怎样？”对于马氏，姜子牙是真的没有办法。
　　他无法想象，世上怎么有这么恶心的人。
　　“很简单，我要享福。
　　我要当丞相夫人。
　　还有，那是张樵夫，你给他一个官。”指向张樵夫，马氏停止了哭泣，说出自己的想法。
　　“混账，你将我这当什么地方了？
　　来人，这两人是西岐的奸细，直接送入大牢。”面对马氏的无理取闹，姜子牙破防了，直接下令，将马氏抓了起来。
　　“啊，姜子牙，你不得好死……你忘恩负义……我是你妻子啊。”
　　“姜丞相，饶命啊……我虽然娶了马氏，但是以为你死了。
　　娶马氏之后，我也没有过上好日子，你饶命啊。
　　我不要官了。”
　　……
　　马氏嚎，张樵夫跟着嚎。
　　这一刻，张樵夫无比后悔。
　　早知道这样，他就不来西岐了。
　　“带下来，找个地方关起来，按时送饭。”叹了一口气，姜子牙还是改变了命令。
　　“走。”听到姜子牙的命令，护卫对视一眼，知道马氏说的都是真的。
　　但是姜子牙的命令更为重要。
　　于是乎换了地方，将马氏和张樵夫分开关。
　　被关之后，马氏一直在臭骂。
　　直到骂到天明，马氏终于死心了。
　　可能是心死了，马氏选择自杀。
　　至于张樵夫，相对安静。
　　对于他而言，只要不去大牢，就没有问题。
　　“死……死了！
　　完蛋了，马氏死了……这可如何与丞相交代啊。”守护发现马氏的时候，直接被吓到。
　　不知道如何交代。
　　“怕什么？
　　马氏死了，对于丞相而言，这是好事。
　　丞相表面不会奖励我们，甚至会惩罚。
　　但是以后，必然会提拔我们。”示意大家安静，一名干瘦的守卫觉得这是好事情。
　　“对啊。
　　这马氏这么凶悍，真要是丞相罚妻子，丞相得多惨？
　　对了，还有一个张樵夫……要不一起杀了吧？”想承姜子牙的情，大家索性将事情办得干净。
　　“不可。
　　他们自杀，我们管不了。
　　若是出手，丞相不会放过我们。”想了一下，领头的守卫不打算生事。
　　让手下处理尸体。
　　领头的守卫立即找姜子牙汇报。
　　“你说什么？
　　马氏死了……死得好。
　　咳咳，处理一下尸体。
　　本丞相即将整顿西岐，没有时间。”得知马氏死了，姜子牙无比兴奋。
　　这个祸害，终于死了。
　　要知道。
　　在朝歌的那段时间，姜子牙被压榨得非常的惨。
　　现在马氏死了，姜子牙觉得轻松了不少。
　　下一步，就等着昊天送来封神榜，推动量劫进度。
　　“是！”守卫早就猜到姜子牙会兴奋，所以比较淡定。
　　他的任务，就是回去处理马氏的尸体。
　　接下来的时间，姜子牙全力练兵，恐怖声势，全西岐城都可以听到。
　　然而昊天一直没有归来。
　　反倒是殷受，抵达了首阳城。
　　现在的首阳城，已经被浓雾笼罩，如果不知道首阳山在什么地方，根本找不到。
　　鸿钧不仅使用大阵，还以浓雾笼罩。
　　刚开始的时候，修为低的人类，还能进入首阳城。
　　但是随着鸿钧参与，这条线也被切断了。
　　“鸿钧啊鸿钧，你真是无耻。
　　在首阳城之外，居然派遣先天神魔镇守。”殷受没有直接进入首阳城。
　　而是查看首阳城的情况。
　　殷受发现，首阳城之外，被鸿钧布置了新的大阵。
　　还让先天神魔镇守。
　　殷受大概数了一下。
　　镇守的先天神魔，足有三百多个。
　　清一色太乙之上，修为弱小的人族出来，必然被吃掉。
　　“先感悟大阵。”找个地方坐下，殷受先一步感悟大阵。
　　以殷受的阵法感悟，这里的阵法，根本难不住殷受。
　　除此之外，殷受修炼了世界一道。
　　可以完美掩饰一切。
　　就这样，殷受轻松穿过大阵，直接走进了首阳山。
　　“这么容易？
　　我真进来了？
　　如此说来，我可以以大道世界，装一点大罗金仙出了咯？”进入首阳城，殷受瞪大了眼睛，表示不敢相信。
　　“豆腐……”
　　“冰糖葫芦……”
　　“热腾腾的包子。”
　　“大爷，来玩儿啊！”
　　……
　　走在首阳城的街上，殷受感受到了一种热闹。
　　这里的百姓，几乎没有受到影响。
　　但是这些百姓的修为不高。
　　准确来说，殷受就没有遇到几个修为高的。
　　爆发神念，殷受开始探查整个首阳城的情况，也是为了沟通女娲和燧人氏。
　　“这……这是……人王帝辛……他怎么来了？”殷受主动暴露，女娲第一时间发现。
　　对于殷受的到来，女娲直接傻了，她不敢相信，殷受竟然可以来到首阳城。
　　“来。”燧人氏也锁定了殷受，第一时间让殷受过去。
　　“女娲道友、燧人氏道友，别来无恙？”爆发速度，殷受追了过去。
　　不过殷受没有暴露修为，担心鸿钧有后手。
　　抵达女娲宫，殷受双手结印，将首阳山的核心大阵打开。
　　经过这些年的积累，首阳山的场势源液，再次积累出非常恐怖的量。
　　特别是混沌之气爆发，首阳山获得好处，更为恐怖。
　　“你到底是谁？
　　为何对首阳山这么熟悉！”盯着殷受，女娲觉得神奇。
　　殷受分明是第一次过来，不应该这么熟悉才对！


第428章 首阳山 人族根基
　　“女娲道友，孤现在是人族共主。
　　当然，目前只是殷商的王。
　　首阳山这里，还需要你们的许可。
　　但是孤修建鹿台，以绝世大阵筑基，就是为了让鹿台与首阳山阴阳契合，奠定人族根基。
　　除此之外，孤开创世界之道，可助人族强者快速证混元金仙。
　　孤的三千劫气亲卫，也有一千四百余人证混元金仙。
　　除此之外，孤还培训了四十万精兵。
　　一成突破大罗金仙。
　　剩余全是太乙金仙。
　　等孤带回首阳山源液，可助力他们成就大罗金仙。
　　对了，先给你们说一说封神量劫。
　　所谓封神量劫，是鸿钧对付人道的计谋。
　　他打算以人族为猎场，引截教、阐教入角。
　　准确来说，是引妖师宫、阐教、西方教入局……”看向女娲、燧人氏，殷受不慌不忙，将封神量劫的细节说出来。
　　“好一个鸿钧，原来这才是他的阴谋。”
　　“巫妖量劫，算计地道，封神量劫，算计人道。
　　如此说来，鸿钧岂不是还要弄一个量劫，同时算计人道、地道？”
　　“不行，必须得阻止。
　　真让鸿钧算计成功，孤们必然没有活命的机会。”
　　“殷受，本祖们不管你的前世是谁，既然你选择占据人王业位，自然承担人族因果。
　　孤们希望你分享世界之法。
　　你能来到首阳山，吾等非常意外，若是大家修炼了你的世界一道，岂不是可以离开？”
　　“对啊。
　　殷受可以进来，自然可以离去！”
　　……
　　一开始的时候，大家非常忌惮。
　　但是明白了殷受的所作所为，燧人氏、女娲有了新的想法。
　　经过这些年的发展，首阳山已经变得拥挤。
　　很多强者，都没有修炼的空间。
　　如果可以，燧人氏、女娲希望殷受将他们带出去。
　　特别是那些大罗金仙巅峰的强者。
　　如果不能找到新的路，坏处超过好处。
　　“孤的世界之法，乃是参悟盘古开天所悟，后经过孤的完善，可让他们寄道。
　　但是这样存在一个问题。
　　他们一旦修炼，孤就是他们的上限。
　　孤不能成就混元大罗金仙，他们不可能突破混元大罗金仙。
　　孤现在是混元金仙后期。
　　吸收首阳山场势源液、首阳山香火、气运、首阳山地脉之气、首阳山混沌之力，应该可以突破到混元金仙巅峰。
　　让他们寄道，勉强可行。
　　至于何时成就混元大罗金仙，则需要慢慢积累……”对比自己的情况，殷受当即回答。
　　他此时，大道源海六万丈。
　　三十万丈破混元金仙巅峰。
　　百万丈成就混元大罗金仙。
　　这期间，还需要整个人族托举，一起感悟大道。
　　殷受不愿意隐瞒，不管是优点还是缺点，殷受都说清楚，还以玉简烙印，丢给女娲和燧人氏。
　　至于通天教主的身份，殷受不打算暴露。
　　他现在是人王只能是人王。
　　通天教主的身份，还是留着截教之身。
　　“当真？
　　那么吾是否可以寄道？”看完玉简，女娲直接惊呼。
　　她发现，殷受说得太保守了。
　　这大道之法，实在是太过于玄奥。
　　女娲走万灵一道，想要成就混元大罗金仙，根本没有机会。
　　但是一旦寄道，便可以在殷受的大道世界之内推演自己的道。
　　对殷受和女娲，都是机缘。
　　“世界一道，没有尽头。
　　只要愿意，孤皆可允许。
　　不仅如此，孤还会进行册封。
　　比如女娲道友，你若是寄托孤的大道世界，孤会册封你为万灵之主。”看向女娲，殷受含笑，开始承诺。
　　“等一下，现在不是论道的时候。
　　殷受也没有时间可以耽误。
　　这样，女娲去召集所有没有被界壁大阵锁定的大罗金仙。
　　吾以圣人之力，配合大阵，改变时间流速。
　　殷受准备传道，半年之内，吾给你争取万年时间。”燧人氏非常清楚，现在时间很值钱。
　　所以他决定改变时间。
　　让殷受及首阳山的大罗金仙好好修炼一番。
　　“善。”对于虽然是的安排，殷受非常满意。
　　甚至有些激动。
　　首阳山的大罗金仙，肯定不少。
　　如果带几十万出去，得多么舒坦？
　　最为关键一点，有他带着修炼，说不定会出现几千混元金仙。
　　“殷受，太乙金仙要不要？
　　孤给你四百万！”想了一下，女娲当即询问。
　　"多少？
　　四百万！"听到这个数字，殷受直接傻了。
　　有这么多么？
　　“哎哟，你不知道。
　　现在的首阳山，足有百亿人口。
　　早在巫妖时期，孤们就积累不少强者。
　　其中大罗金仙三百万。
　　太乙金仙八百万。
　　吾想着你吃不消，干脆给你一半。
　　他们天赋很强的，就是首阳山被封禁，无法发挥该有的作用……”提到首阳山，女娲连连叹气。
　　“别，全部给孤。
　　界壁大阵虽然可恶，但是对于首阳山而言，何尝不是一种保护？
　　孤也感觉，鸿钧肯定有后手。
　　所以孤的四十万大军，根本不能发挥作用。
　　既然如此，那么三百万大罗金仙，八百万太乙金仙，全部给孤。
　　孤要凑出千万大军。
　　对了，燧人氏道友扩展一下空间，孤要布阵一个大阵，让三百万大罗金仙、八百万太乙金仙一起修炼。
　　至于弄出的修炼动静，燧人氏道友帮忙隐藏一下。
　　哇咔咔……这样修炼，孤至少可以造出十万混元金仙。
　　五百万大罗巅峰。
　　鸿钧啊，孤要让你见识一下，什么叫地狱级难度。
　　除此之外，帮孤运作一下。
　　给孤人族共主的身份。
　　孤需要吸收香火神力、人族气运、混沌之气……
　　特别是混沌之气，有没有办法多弄一些来。”想到接下来的修炼，殷受身躯都在颤抖。
　　带着这么多强者修炼，好处得多么恐怖？
　　“不是，你要那么多混沌之气做什么？
　　这些年，首阳山的混沌之气不断积累。
　　很多区域，已经被混沌之气笼罩。
　　不然我首行山的资源，也不会那么紧缺。
　　仔细说起来，也与你有关。
　　你斩杀姜子牙、姬发，天道打算复活他们，地道、人道阻止，与天道战斗，所以鸿钧饮下恐怖混沌之气。
　　让首阳山生存空间极限压缩。
　　你是不是在好奇。
　　为何没有看到人族强者。
　　他们不是消失了。
　　而是在抵御混沌之气的侵蚀。
　　一旦让混沌之气弥漫整个首阳山，人族成员，不知道会死多少？”殷受想要混沌之气，燧人氏表示看不懂。
　　对于混沌之气，燧人氏非常痛恨。
　　因为首阳山的生存空间，被极限压制了。
　　“当真？
　　这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　咳咳咳……孤之所以需求混沌之气，是因为可以直接炼化。
　　这么多强者一起修炼，吸收的混沌之气。
　　数量很恐怖的。
　　首阳山积累的混沌之气，我们可以全部吸干。
　　如果只是几天，孤不担心。
　　真要在大阵核心修炼万年。
　　需要的混沌之气，得多么恐怖？”听完燧人氏的解释，殷受直接笑了出来。
　　殷受甚至开始期待，将首阳山的混沌之气完全吸收。
　　“你居然这么厉害！
　　不愧是人王，了不起。
　　人族强者，我马上给你送来。
　　然后尽快开启修炼。
　　混沌之气，我们会宣传，人族香火、气运，你随便吸。
　　真要将混沌之气吸干，首阳山的百姓，不知道多么感谢你。
　　我们也会让人王的名声，响彻首阳山。”身躯一颤，女娲直接冲了出去。
　　“什么……直接离开？”
　　“女娲圣母，强者肉食全部走了，我们扛不住啊。”
　　“是啊，这么多混沌之气，不是开玩笑的。
　　一旦将首阳山笼罩，整个首阳山，将沦为人间炼狱。”
　　“不可啊！
　　什么人王，该不会是骗人的吧。”
　　“不能赌。”
　　……
　　听到女娲的命令，仓颉、轩辕一行立即拒绝。
　　混沌之气太过恐怖，首阳山根本赌不起。
　　这种危险，也不能冒。
　　“你们被界壁大阵锁定，无法离开首阳山。
　　所以你们不变，继续再次抵挡。
　　吾大概算了一下。
　　即使他们离开，你们抗半月没有问题。
　　所以吾给他们十天时间。
　　如果无法搞定，将集体回归。
　　各位，吾知道你们的顾虑。
　　但是首阳山必须改变，不然混沌之气一点点侵蚀，还是没有用。”看向轩辕一众，女娲再次下达命令。
　　“各位，速度快一点。
　　我们这些老骨头，给你们撑十五天。
　　首阳山的未来，靠你们了。”叹了一口气，轩辕当即下达命令。
　　“是。”首阳山的人族，非常团结。
　　他们只有一个念头，那么为人族谋生机，开太平。
　　只要是人族的事情，他们就义不容辞。
　　在他们心里，也觉得这个不可行。
　　但是他们没有选择。
　　人族没有人族。
　　为了人族，他们甘心作为试验品。
　　“首阳不灭，人族永存。”
　　“首阳不灭，人族永存。”
　　……
　　不知道谁吼了一声，大家爆发速度，以最快的速度冲了出去。
　　“殷受，你也不要让我失望啊。”女娲没有离开，她要亲眼见证。
　　如果殷受真可以将首阳城的难题解决。
　　女娲会为殷受正名。


第429章 人王之名 恐怖香火
　　“来了。”配合殷受开辟大阵空间，燧人氏第一时间通知殷受。
　　“来得好。
　　燧人氏道友，这是孤布置的大阵。
　　你让他们以修为的高低，进入相应的位置。
　　然后以自身为阵眼，完成对孤的寄道。
　　一旦寄道成功，孤再根据实际情况，带着大家修炼。
　　记住了，我们修炼动静很大，你要想办法掩盖动静。”不用燧人氏提醒，殷受已经感受到。
　　一步踏出，殷受开启异象。
　　一瞬间，一片星海在首阳山大阵核心开启。
　　“所有人听令，按照本祖的指引，进入相应的位置。
　　进入之后，一切听从人王帝辛的安排，完成寄道。
　　听好了，这一次修炼，第一个目标，耗尽首阳山的混沌之气。
　　第二个目标，开启体内世界，突破到混元金仙。
　　你们代表的，不是你们自己，而是人族。
　　人王帝辛，代表的也是不是他自己，而是我人族的未来。
　　现在，洪军和天道，正在算计我人族。
　　这算计，名为封神量劫……”看向五百万大罗金仙，八百万太乙金仙，燧人氏开始讲述一切。
　　"为了人族。"
　　"为了人族。"
　　……
　　听完燧人氏的讲解，大家的眼神都发生了变化。
　　如果之前他们还有质疑和怨气，那么这一刻，他们眼神无比坚定。
　　同时他们清楚，人族需要牺牲。
　　人族需要团结。
　　所以哪怕是死，他们也义无反顾。
　　甚至因为太过慎重，他们怀疑自己在送死。
　　所以一个个视死如归。
　　正是这种心态，大家高效完成每一个细节。
　　“开始了。”确定大家就位，虽然是开始加速时间流速。
　　“各位，准备了。
　　现在，我们来教你们寄道。
　　寄道成功之后，孤会带着你们修炼，你们好生感悟，配合孤就可以。
　　等孤将首阳城的混沌之气消耗一半。
　　再教你们开辟体内世界。
　　相信有了修炼的经验，后续会非常简单。
　　所谓寄道，就是在孤的大道世界，找到你们的。
　　孤的大道世界，乃是一个道统。
　　大道世界之内，拥有无数大阵，孤称其为道统大阵……”有时间流速，殷受根本不担心时间不够用，当即开始传道。
　　“是！”
　　“是！”
　　“为了人族。”
　　……
　　五百万大罗金仙、八百万太乙金仙都以为自己会死。
　　这一次修炼，应该是一种献祭。
　　但是没有谁皱一下眉头。
　　抱着必死的决心，大家寄道非常快。
　　十万人寄道……
　　百万人寄道……
　　千万人寄道……
　　……
　　在大家的努力下，大家快速寄道。
　　这么多强者寄道，道统自然得到成长。
　　大道源液颤动，当即出现了数百个旋涡。
　　殷受可以感受，这些源液旋涡，会加速力量的吞噬。
　　不过殷受没有着急，殷受干的事情，是带着大家修炼，感悟大道。
　　然后感悟的大道，烙印在大道世界。
　　“各位，准备了。
　　孤先修炼，我们仔细感悟，然后加入其中。
　　这个过程，不要抵抗，知道么？”看向大家，殷受当即下达命令。
　　“大王放心，我们心里清楚。”
　　“为了人族，什么都值得。”
　　“终于到了这个时候么？
　　大王，你可不要我们失望啊。”
　　“各位兄弟姐妹，吾先走一步。”
　　“一起。”
　　……
　　五百万大罗金仙、八百万太乙金仙看来，现在是献身的时候。
　　他们不怕死，但是担心死得没有价值。
　　所以大家放空身神，等待死亡的来临。
　　“不会啊，这么顺利，完全没有排斥？”主持大阵，调动大道源液的旋涡，殷受直接傻了。
　　他从来觉得这么轻松过。
　　这些人的配合程度，甚至超过了三千亲卫。
　　要知道，他们可是拥有恐怖数量。
　　五百万大罗金仙、八百万太乙金仙，这是多么冗杂的工程。
　　可是随着殷受调动道统，大家无条件献上一切，让一切变得无比简单。
　　“各位，有你们，孤人族大幸。”全力运转，殷受开始吸收一切，积累大道源液。
　　“为了人族，值得。”
　　“我人族没有孬种。”
　　“哈哈哈，开始吸收混沌之气了。
　　大王，你果然没有欺骗我们。”
　　“哈哈哈，好快的吞噬速度。”
　　“死得其所！”
　　……
　　虽然资源放弃一切，大家还是希望效果好。
　　所以大家都在留意混沌之气的情况。
　　随着殷受全力吞噬，首阳山的场势源液、气运之力、香火神力、混沌之气、地脉之气、天地灵气被殷受吞噬。
　　特别是混沌之气，是殷受重点照顾的对象。
　　原本的首阳城，被混沌之气笼罩。
　　依靠强大的实力和大阵，大家勉强抵御混沌之气的侵蚀。
　　但是这一刻，混沌之气好似潮水一般退去。
　　“这…………这……我是在做梦么？”
　　“人王这么厉害！”
　　“就是不知道五百万大罗金仙、八百万太乙金仙会死掉多少。”
　　“各位，记住他们，记住人王……一路走好。”
　　“呜呜呜，感激祈祷。”
　　“各位，一路走好，我人族会永远记住你们的。”
　　"鸿钧，你不得好死。"
　　“……”
　　看着混沌之气快速退去，大家开怀大笑。
　　但是想着五百万大罗金仙、八百万太乙金仙会死，人王会死，大家又忍不住落泪。
　　情绪会传染。
　　随着这种情绪传染，整个首阳城的百姓，都全部跪下，为殷受祈祷。
　　为五百万大罗金仙、八百万太乙金仙祈祷。
　　“什么情况？
　　怎么突然多出了这么多的香火神力？
　　首阳城这么恐怖的么？
　　不敢了，全力吞噬。”这么香火神力，可是刚出锅的。
　　殷受根本客气，全部吞噬。
　　“不对……我们怎么没死？”
　　“对啊，状态前所未有的好！”
　　“我们是不是误会了什么？”
　　“难道所有的反噬，都是人王承担的？”
　　“汗颜啊。
　　我们到底在做什么？
　　之前为什么要质疑人王？
　　不管了，从此以后，我将追随人王。”
　　“对，我若是不死，人王就是我的目标，我的方向。”
　　“各位，全力感悟一切。
　　人王都将饭喂到我们嘴里了，我们岂有不吃的道理？
　　除此之外，大家好好感悟一些。
　　轮到我们牺牲的时候，不可犹豫。”
　　……
　　五百万大罗金仙、八百万太乙金仙也觉得疑惑。
　　这个时候，他们不是应该死了么？
　　怎么一点动静都没有？
　　沉默一会儿，大家决定全力配合殷受。
　　而且想到反噬，大家对殷受，那叫一个五体投地。
　　这样的人王，值得他们追随。
　　“各位，混沌之气已经吸收一半，接下来，孤会维持住一个度。
　　你们需要干的事情，就是悟道。
　　孤带着你们修炼，你们仔细感知一切。
　　等时机成熟之后，你们就开启体内世界，证混元金仙。
　　太乙金仙也需要感悟一切。
　　孤的大道世界，包含三千大道，你们仔细参悟，找出自己的大罗金仙之路。
　　除此之外，孤炼化之后的源液，你们可以尝试吸收。
　　提升你们的力量品阶。
　　但是注意了。
　　不可贪婪，一滴可让你们爆体而亡。
　　吸收一点世界之力即可……”一切向着理想发展，殷受忍不住笑了，开始启动第二阶段的修炼。
　　“是！”在五百万大罗金仙、八百万太乙金仙看来，下一步就是献身的时候，所以再次放空心神，全力修炼。
　　“涓涓涓……”在大家的努力下，世界源液非常积累。
　　刚开始的时候，世界原液好似雨滴。
　　跟着是流水。
　　后边城变了江河……
　　六万五千丈世界源液……
　　七万丈世界源液……
　　十万千丈世界源液……
　　十五万丈世界源液……
　　……
　　在五百万大罗金仙、八百万太乙金仙的帮助下，世界源液疯狂增加。
　　最为恐怖一点，五百万大罗金仙、八百万太乙金仙都在悟道。
　　这么多强者同时帮忙，殷受的道统，进步速度多快？
　　“这才世界一道修炼的秘密？
　　孤一个人修炼，修炼一万年只是一万年。
　　五百万大罗金仙、八百万太乙金仙一起修炼，修炼一万年，加起来就是千万年。
　　哈哈，这才是人王和教主业位的使用之法。”感知大道世界的变化，殷受忍不住大笑。
　　这一刻，殷受无比自信。
　　等大道世界推演到一定地步，殷受可以站在大家的肩膀上。
　　直接成就混元大罗金仙。
　　当然，不到万不得已。
　　殷受不会轻易突破。
　　鸿钧早就完成了突破，底蕴自然不简单。
　　殷受突破的瞬间，就是开战的瞬间。
　　所以殷受也需要积累底蕴。
　　百万世界源液，不是殷受的极限。
　　有这么多强者辅助，殷受希望是三百万丈，甚至是五百万丈。
　　“这怎么可能，混沌之气被完全遏制了。
　　这样下去，首阳城的混沌之气，岂不是会被吸干？”
　　“好想见一见人王，他是不是太恐怖了一些？”
　　“恐怖如斯……真是恐怖如斯，我人族要崛起了。”
　　“继续祈祷，奉献香火神力。”
　　“你们看，混沌之气笼罩的地方，出现了好多天材地宝。”
　　……
　　殷受感叹，轩辕一行同样感叹。
　　混沌之气被解决，首阳山区域宽了，资源也多了起来。


第430章 坑鸿钧 引混沌之气
　　“好啊，有了这些资源，大家开辟体内世界，就有希望了。”首阳城，最高兴的就是燧人氏。
　　有些资源乃混沌之气孕育，品阶自然差。
　　用来开辟体内世界，自然是最好。
　　一旦成功，甚至可以直接吸收混沌之气。
　　“燧祖，目前伤亡如何？”在仓颉看来，吸收那么多混沌之气，五百万大罗金仙、八百万太乙金仙，伤亡肯定恐怖。
　　但是为了人族的繁荣，这些伤亡，是必要的。
　　“什么伤亡？
　　帝辛带着大家修炼，是为了提升修为。
　　这混沌之气，乃是修炼资源，何来伤亡？”燧人氏一直留意殷受一行的修为。
　　他能感受，五百万大罗金仙、八百万太乙金仙都在快速成长。
　　但是收获最大的，还是殷受。
　　这恐怖的混沌之气，差不多被殷受一个人吸收。
　　不仅如此，首阳城的气运、香火、因果、地脉之气、灵力都被殷受吸收。
　　此时的殷受，快要突破混元金仙巅峰了。
　　五百万大罗金仙、八百万太乙金仙还在感悟自己的道。
　　特别八百万太乙金仙，有不少正在尝试突破大罗金仙。
　　“零伤亡？
　　这怎么可能！
　　要知道，他们吸收的，可是混沌之气啊。”对于这个结果，仓颉表示看不懂。
　　“你呀，还是小看了人王帝辛。
　　他的世界一道，应该可以直接成就混元大罗金仙。”想了一下，燧人氏满是期待。
　　殷受若是真突破到混元大罗金仙，那就完美了。
　　“燧祖，既然混沌之气不用我们抵御了，那么我们能不能一起修炼世界之法。
　　人王帝辛离开之后，混沌之气还会积累。
　　若是我们也可以吸收，混沌之气，将不再是威胁。”想了一下，仓颉打算一起修炼世界一道。
　　“对，为了人族，我们愿意一起修炼。”轩辕一行，也打算一起修炼。
　　“行，本祖问一问。”仓颉一行的思考，也不是没有道理。
　　殷受肯定会离开首阳城。
　　那么首阳城的威胁，需要人在应对。
　　“可以啊！
　　别说他们，就是首阳山的金仙，也可以修炼啊。
　　除此之外，香火官员也可以。
　　现在，我对自己的道有了新的了解。
　　我的世界之道，包含三千大道。
　　他们不管如何修炼，都不会偏移他们自己的道。
　　只是安排上，需要道友规划一下。”对于殷受而言，寄道的人越多，他越是喜欢。
　　道统，就是让无数人的参与。
　　参与者越多，殷受获得的好处越大。
　　他们他们修炼，就是在为殷受修炼。
　　“善。”明白一切之后，燧人氏立即安排一切。
　　接下来，首阳山掀起了修炼狂潮。
　　三个月……
　　半年……
　　一年……
　　不知不觉，一年时间过去了。
　　首阳山外界一年，阵法核心，时间却是过去了一万三千年。
　　有殷受带着修炼，五百万大罗金仙，足有三十五万开启体内世界，并且即将成功。
　　“燧人氏道友，你得准备好了。
　　接下来，你将时间流速恢复到正常标准，全力掩盖大家突破混元金仙的动静。
　　几十万同时突破混元金仙，有点夸张啊。
　　还有，混沌之气已经被消耗，你需要引动一点混沌之气来。”此时的殷受，世界源液已经达到三十万丈。
　　与其说是源液，不如说是世界神海。
　　按照世界神海达到三十万丈，殷受可以直接突破混元金仙巅峰。
　　但是殷受决定等一等。
　　五百万大罗金仙、八百万太乙金仙皆有突破，这些突破，是对道统的推演。
　　等他们完全突破之后，殷受再突破，可以将利益最大化。
　　不过这么多成员一起突破，需要的资源非常恐怖。
　　首阳山的场势源液、香火神力、地脉之气、气运之力、因果之力都已经被消耗一空。
　　想要支撑大家突破，需要混沌之气。
　　“哎，之前认为混沌之气是灾难。
　　现在看来，这是机缘啊。
　　也罢，本祖联系一下后土祖巫。
　　除此之外，我和后土祖巫还获得界壁大阵的掌控权，正好使用一下。”首阳山没有混沌之气，但是界壁大阵多啊。
　　让后土祖巫配合一下，混沌之气就来了。
　　“不可。
　　燧人氏道友，你们这样做，就暴露了。
　　孤有一个大胆的想法。
　　你与后土祖巫，尝试撕开界壁大阵的束缚。
　　同时让人道、地道配合。
　　鸿钧发现之后，自然不会同意。
　　你们就与其战斗一场。
　　这样一来，鸿钧会全力出手。
　　这个时候，孤会带着大家一起修炼。
　　鸿钧给多少混沌之气，我们吸收多少。
　　突破的动静，鸿钧还注意不到。”能够坑鸿钧，殷受自然不会错过机会。
　　“善。”听完殷受的建议，燧人氏直接笑了。
　　这一次，他们要坑鸿钧一把。
　　“坑鸿钧……好啊。
　　只要可以坑鸿钧，绝对没有问题。”得知燧人氏要坑鸿钧，后土祖巫举双手赞成。
　　“能不能让镇元子一起过来。
　　事情是这样的。”面对后土祖巫，燧人氏没有隐瞒，将自己的目的说了出来。
　　“你说的可是殷受？”听完燧人氏的话，后土祖巫身躯一颤，满是激动。
　　同时后土祖巫有些委屈。
　　这种事情，殷受应该直接说啊。
　　怎么让燧人氏转一道。
　　“你知道他？”这一次，轮到燧人氏意外了。
　　燧人氏想过很多种可能，都没有猜出殷受的身份。
　　现在看来，后土祖巫显然认识殷受。
　　难道殷受是巫族的。
　　很快，燧人氏就否掉自己的猜想。
　　巫族实力强大，肉身恐怖。
　　但是脑子……
　　“不管了，只要对人族好。
　　就没有问题。
　　而且女娲也完成寄道，即将开启体内世界。
　　这一点，必须慎重。”沉默一会儿，燧人氏索性不想了。
　　直接开干。
　　“好。”沟通人道，燧人氏立即开始出手。
　　燧人氏出手，后土祖巫跟着出手。
　　他们目的非常简单，那就是想要争夺界壁大阵的镇压。
　　“什么？
　　关键时刻……闹什么？”感受到人道、地道的动静，鸿钧被吓了一跳。
　　第一时间，鸿钧调动天道，对人道和地道进行镇压。
　　“燧人氏、后土、镇元子，你们在闹什么？”远远望去，洪荒上空出现了三道颜色。
　　天道，代表青色；
　　地道，代表灰色；
　　人道，代表白色。
　　不过灰色和白色被压制。
　　“鸿钧，你昆仑山集体前往西岐，是什么意思？
　　我告诉，如果西岐自己造反，我没有任何意见。
　　但是你让阐教、妖师宫一起出手，不行。”坑鸿钧，自然需要理由。
　　鸿钧让昆仑山一起出手，自然给了燧人氏理由。
　　“吾就知道……
　　燧人氏，一切都是天数，你应该顺从。
　　还有后土，这与你没有关系，你不应该管。”让昆仑山直接入场，鸿钧就想到了这一切，所以鸿钧不意外，一切也在掌控之中。
　　“哼，你当我人族无人么？
　　解开对首阳山的限制，要打就好好打一场。
　　谁怕谁？”带动人道力量，燧人氏就要撕开首阳山的封禁。
　　“地府的封禁，也给我开。”后土祖巫也没有闲着，打算撕开封禁。
　　“混账，你们找死。”调动界壁大阵，鸿钧强行引入混沌之气。
　　“师尊，我们帮你。”因为有自己的小九九，元始天尊、接引道人全力帮忙。
　　在他们的帮助下，混沌之气好似垂体之河，对着洪荒倒灌。
　　“鸿钧，你在想什么？
　　你这样做，洪荒会生灵涂炭的？”调动界壁大阵的权限，燧人氏全力阻止。
　　“鸿钧，你疯了么？”后土祖巫、镇元子也非常着急。
　　鸿钧真这样送入鸿钧之气，洪荒生灵扛不住的。
　　“是你们逼我的！
　　我没有办法。
　　既然吾没有退路，那就一起死。”再一次爆发力量，混沌之气的喷发速度更加恐怖。
　　“殷受，你扛得住么？
　　这一次出现的混沌之气，可是非常恐怖。”这些混沌之气，是留给殷受的，燧人氏当即询问。
　　“自然没有问题。
　　来多少，我们吸收多少。
　　各位，我能感知，你们的体内世界，即将成功。
　　你们突破混元金仙的瞬间，有一次蜕变体内世界的机会。
　　孤会引入孤的世界源气。
　　你们以世界源气为核心，无限吸收混沌之气。
　　除此之外，吸收这么多的混沌之气，必然有功德。
　　不要担心，直接吸收。
　　世界一道，就是融合一切。
　　孤给你的世界源气，就是你们的底气。”感受混沌之气的奔涌，太初险些笑出声音。
　　这一次修炼，就要鸿钧助大家一臂之力。
　　“是！”能够突破混元金仙，大家自然满意。
　　按照大家一开始的想法，他们是来牺牲的。
　　但是现在看来，这是机缘。
　　“什么情况，混沌之气再次弥漫而来了。”
　　“完蛋了，比之前还要多！”
　　“人王……请帮帮我们。”
　　“赶紧祈祷。”
　　……
　　燧人氏鸿钧不断引入混沌之气。
　　首阳城的混沌之气再次爆发。
　　看到混沌之气爆发，首阳城的百姓大吼，眼里全是惊恐。
　　他们不敢相信，如果混沌之气将他们笼罩，下场得多惨？
　　目前唯一可以期待的，也就人王帝辛了。


第431章 三十万混元金仙 人族的底气
　　“嗡。”首阳城的百姓，可是百亿。
　　他们同时祈祷，香火神力可是非常恐怖的。
　　最为关键一点。
　　五百万大罗金仙、八百万太乙金仙抵抗混沌之气，他们获得香火也非常恐怖。
　　除此之外，气运非常神秘，每一个人都有。
　　就是多与少的问题。
　　大家这会开启体内世界，融合一切力量，根本不受之前的影响。
　　殷受带着大家修炼，还有加成，修炼速度不会简单。
　　“帝辛，什么时候好，混沌之气要弥漫过来了。”燧人氏一直在关注混沌之气，看到混沌之气弥漫，显然有些担心。
　　“不用担心，来了。
　　兄弟们，差不多了，集体突破。”听到燧人氏的催促，三十万大罗金仙巅峰同时突破。
　　“砰砰砰。”
　　“砰砰砰。”
　　……
　　随着大家突破，混沌之气顿时停止了蔓延，地脉之中奔涌的混沌之气，直接被殷受他们抽取，化作修炼资源。
　　“停止弥漫了！”
　　“厉害……真是厉害啊！”
　　“人王威武，首阳守卫军威武。”
　　……
　　百姓一直在关注混沌之气，看到混沌之气再次被吸收，大家再次欢呼。
　　这种欢呼，自然可以诞生香火神力。
　　这一次，殷受没有直接吸收香火神力，而是带上三十万混元金仙修炼。
　　帮助他们积累底蕴。
　　他们突破之时，殷受给了他们世界源气。
　　此时以世界源气筑基，融合体内世界的一切。
　　“滴答。”在殷受带领下，世界源气变成了世界源液。
　　不过殷受没有起主导作用，而是他们主张一切。
　　“哈哈哈，成功了，从此以后，我就是混元金仙。”
　　“不要废话，赶紧修炼，夯实根基。”
　　“不愧是人王，直接带着我们起飞。”
　　……
　　境界突破，凝聚世界源液，大家无比兴奋，全力修炼。
　　“给我突破……”
　　“哈哈哈，成功了，我终于突破到大罗金仙巅峰了。”
　　“大王，还请帮忙，助我突破混元金仙。”
　　……
　　看着原本的大罗金仙巅峰突破混元金仙，大罗金仙后期无比羡慕。
　　现在终于突破到大罗金仙巅峰，立即求殷受帮忙。
　　“不急，先积累底蕴。”
　　……
　　面对这部分人，殷受自己引导。
　　就这样，殷受带着大家修炼，为下一次突破做准备。
　　“燧人氏、后土祖巫，你们够了。
　　真要带着洪荒生灵去死么？”紫霄宫，鸿钧不断引入混沌之气。
　　随着混沌之气引入，鸿钧感受到了业力。
　　真要覆灭洪荒的生灵，鸿钧很可能跌落圣坛，重新变成准圣。
　　鸿钧图谋很大，自然不愿意。
　　“住手？
　　鸿钧，你想过没有。
　　洪荒是大家的，你有什么资格封禁我们？
　　你想要成就圣人之上的境界，你自己修炼，为何要算计我们？”为了保证殷受一行修炼，燧人氏只能胡说八道，胡乱寻找借口。
　　“对，解开封禁，大家正面一战。”后土祖巫战意很浓，巴不得一战。
　　“几位，停手如何？
　　吾将圣人境突破到大道境的办法告诉你们！
　　你们难道没有发现么？
　　突破圣人境之后，还可以继续修炼。
　　圣人境之上的境界，吾称之为大道境。
　　圣人境分为九重。
　　成就圣人境九重之后，便可以极境升华，成就真正的大道境。
　　至于修炼的过程，就是对道的领悟。
　　你们分别代表人道和地道，仔细感悟，突破道圣人境九重，完全没有问题。
　　这段时间，你何不好好修炼。
　　真要争锋，我们都突破到圣人境九重再说……”实在没有办法，鸿钧只能分享圣人境到大道境的辛秘。
　　“鸿钧，你现在圣人境几重？”听到大道境的秘密，镇元子忍不住询问。
　　镇元子的目标，是杀了鸿钧。
　　镇元子想知道，他与鸿钧，到底有多大的差距。
　　“不瞒你们说，吾现在是圣人境六重。
　　你们的境界，吾大概可以感悟。
　　燧人氏圣人境三重。
　　后土祖巫圣人境四重。
　　镇元子圣人境三重。
　　除此之外，元始天尊圣人境三重。
　　老子圣人境五重。
　　接引道人、准提道人圣人境三重。”鸿钧不想继续战斗，只能将自己知道的一切告知。
　　“老子这么厉害么？
　　怪不得鸿钧都不招惹老子。”明白老子的修为之后，镇元子长吸一口气，算是明白了一切。
　　“通天教主呢？”后土祖巫非常好奇，想知道通天教主现在的境界。
　　“巫妖时期，通天教主已经达到圣人境三重。
　　后边带走真灵之后，吾不知道他的情况。
　　但是截教不简单，通天教主有培养了那么多的弟子。
　　他的实力，应该是圣人境五重。”关于通天教主，鸿钧确实不知道。
　　现在的截教，早就用大阵遮掩了一切。
　　鸿钧无法知道通天教主的底细。
　　与此同时，鸿钧发现自己无法感知通天教主的真灵。
　　不单单通天教主，老子的真灵，鸿钧也无法感知。
　　担心老子、通天教主超过自己，鸿钧都已经使用天道压制。
　　老子和通天教主，休想继续突破。
　　“鸿钧，我们可以休战，全力修炼。
　　但是首阳山与外界隔绝太极了，我们需要传递文明。
　　这样，你设置一个坎。
　　金仙后期以下，可以自由进出首阳城，如何？”在殷受的带领下，首阳城现在已经拥有三十万混元金仙，但是殷受丝毫没有停止修炼的意思。
　　为了让大家奠定根基，燧人氏努力为他们争取时间。
　　不仅如此，燧人氏如此强调，也是欲盖弥彰。
　　殷受可以将大家带出去。
　　不过这不能暴露。
　　一旦暴露了，不利于后续的计划。
　　“两百年……两百年之后，吾将自由进出的门槛，提升到太乙金仙，如何？”鸿钧自然不愿意，但是为宽慰燧人氏，鸿钧约定了一下时间。
　　“不行，最多三十年。
　　鸿钧，你们祸害人族这么久，也差不多了吧！”为了推演世界，燧人氏自然讨价还价。
　　与此同时，燧人氏传音殷受，让殷受准备。
　　时间差不多了，就离开首阳城。
　　“既然如此，那么直接撤离吧！
　　各位，时间差不多了。
　　准备离开。
　　接下来，孤会开启大道世界，你们集体进入大道世界，孤带你们离开。”知道燧人氏可以拖延的时间有限，殷受选择立即离开。
　　“是！”这一次修炼。
　　首阳城守卫军的格局完全变化。
　　五百万大罗金仙、八百万太乙金仙，格局完全变化。
　　如今混元金仙初期三十万，大罗金仙六百三十万，剩下的全是太乙金仙后期或巅峰。
　　可以这么说带回这一批大军，人族已经完全站起来了。
　　至于仓颉一行，殷受不打算理会。
　　等他们开启体内世界，必然可以继续吸收混沌之气。
　　首阳城的混沌之气，已经不再是灾难。
　　而且殷受得到了燧人氏、女娲的册封。
　　成功将鹿台与首阳山的因果连接。
　　地脉也完成对接。
　　以后殷受修炼，可以直接吸收首阳山的香火、气运、功德、因果。
　　“进。”一声令下，首阳守卫军集体进入殷受的大道世界。
　　“女娲道友，再见。
　　首阳城给你们了。
　　想了一下，孤还是将身份告诉你。
　　这样更方便大家合作。
　　吾是通天转世。”确定大家进入大道世界，殷受来到女娲身前，将自己的秘密告知。
　　然后隐匿修为，向首阳山之外走去。
　　“通天转世……这……”听到这个消息，女娲直接傻了。
　　愣了一会儿，女娲又忍不住笑了。
　　这一刻，女娲觉得合理。
　　除了通天教主，谁能做到这一步。
　　这段时间，殷受已经成就混元金仙巅峰。
　　换一个人，根本不可能做到。
　　同时女娲对未来充满了期待。
　　等殷受突破混元大罗金仙，就是他们练手反抗鸿钧的时候。
　　“嗯？
　　居然有点阻塞？
　　是三道交战的原因么？”从首阳城走出，殷受感觉非常困难。
　　此时的殷受，感觉自己进入一口泥潭，身上压着几座大山，想要将殷受的逼迫出来。
　　不过现在的殷受，肉身何其强大，咬一咬牙，选择硬扛。
　　“鸿钧，吾不是与你讨价还价，吾这是在通知你？
　　最多一百二十年。
　　否则免谈。”燧人氏一直在留意殷受，发现殷受的情况，当即大吼。
　　与此同时，燧人氏放弃抵抗混沌之气，反而引混沌之气入洪荒。
　　“燧人氏，你疯了么？”对于燧人氏的行为，鸿钧直接傻了。
　　哪有这样的。
　　“鸿钧，吾想清楚了。
　　与其优柔寡断，不如拼命一次。
　　洪荒生灵覆灭，对你而言，不见得是好事。
　　那么吾与你赌一把，看看谁先扛不住。”再次大吼，燧人氏继续引入混沌之气。
　　“不可！”这一次，变成鸿钧限制混沌之气的引入。
　　他的图谋很大，可不能败在这里。
　　“对了，与其被你限制，还不如同归于尽。”后土祖巫想不通其中细节，但是后土祖巫心里明白。
　　让鸿钧不爽，那就够了。
　　鸿钧越是愤怒，说明对鸿钧越不利。
　　“同意！
　　一百二十年，一百二十年之后，吾撤掉界壁大阵的封禁之力。”


第432章 回归鹿台 静等花开
　　当燧人氏开始拼命之后，鸿钧只得服软。
　　准确来说，鸿钧也打算压制界壁大阵，放一些强者参与量劫。
　　不然如何将鲲鹏、广成子一行坑杀。
　　“好，信你一次。”冷哼之后，燧人氏选择了停手。
　　“这还差不多。”燧人氏停手，后土祖巫跟着停手。
　　他们这一次，可是表达了很多东西。
　　而且经过这一次战斗之后，鸿钧必然会忌惮，也不会明目张胆针对。
　　最最关键一点，在他们的配合下。
　　殷受已经回到鹿台。
　　“这就是鹿台么？
　　好雄伟啊。”首阳护卫军被殷受放出来，大家都瞪大了眼睛，表示不敢相信。
　　“各位，孤这一次带你们出来，是为了守护人族。
　　从现在开始，孤命令你们日夜操练，早点适应外边的环境。
　　要不了多久，你们就要进入战斗，为人族而战了。
　　申公豹，你给他们说一说殷商现在的情况。”鹿台很大，甚至以混沌珠开辟空间，一千多万的首阳护卫军，根本占据不了多少位置。
　　单单混沌主动空间，足以容纳千亿大军。
　　“各位，事情是这样的……”看向首阳护卫军，申公豹开始讲解殷受现在的情况。
　　表面看，申公豹无比淡定。
　　但是内心已经掀起惊天骇浪。
　　申公豹怎么也不敢相信，殷受可以带回这么多强者。
　　别的不说，三十万混元金仙，这是开玩笑的么？
　　当然，他们完全依靠世界一道。
　　如果不是世界一道，他们休想突破修为。
　　即使如此，也非常恐怖。
　　申公豹想笑，这么多强者，姬发到底如何打？
　　“真是该死，这鸿钧太过分了。”
　　“针对我人族，不能让他如意。”
　　“就是，现在我人族拥有三十万混元金仙，大不了拼了。”
　　“不不不，一切听人王的。
　　人王能够让我们快速突破，说明人王还有其他手段。”
　　“对，相信人王。”
　　……
　　明白一切之后，大家的心受到了很大的冲击。
　　“林剑南，你为首阳守卫军大将军，孤给你一个大阵，你带着首阳守卫军，以最快的速度熟悉。
　　在孤看来，目前我们需要的是时间。
　　身在量劫之中，我们的修炼速度很快。
　　所以先以拖延时间为主。
　　不过若是被鸿钧看穿，他必然启动他的底牌。
　　巫妖时期，鸿钧能够要帝俊带回百亿凶兽大军。
　　这一次，可能差不多哪里去？
　　不仅如此，巫妖时期，圣人没有参战。
　　这一次，就不好说了。
　　元始天尊、接引道人、准提道人，甚至是老子，都可能参战。
　　所以我们要做好迎战圣人的打算。”在殷受看来，他的对手，从来不是姬发和姜子牙。
　　真正让殷受忌惮的，乃是鸿钧。
　　除此之外，殷受积累的底蕴也不够。
　　不然击杀老子的天道之躯，可以直接证混元大罗金仙。
　　但是殷受并不担心。
　　拖延时间，完全没有问题。
　　现在整个截教、首阳山、地府、殷商、水族、修罗族都已经寄道，只需要找个机会，让万族托举，必然成就混元大罗金仙。
　　只是一旦突破混元大罗金仙，鸿钧必然爆发。
　　那个时候，修为不够，也就没有什么用。
　　殷受现在的想法，是将世界源海积累到三百万丈，甚至五百万丈，到时候突破，直接成就混元大罗金仙第三重，或者是第五重。
　　就不用担心了。
　　除此之外，还可以让罗睺、冥河老祖以杀道证混元大罗金仙。
　　“我等听从大王安排。”
　　“我等听从大王安排。”
　　……
　　看向殷受，林剑南带头宣誓。
　　首阳守卫军听到林剑南的话，跟着宣誓。
　　“既然如此，那么先开启首阳山和鹿台之间的香火联系。”让首阳守卫军代表首阳山，殷受、亲卫、四十万大军代表鹿台，就此阴阳互动，链接香火、气运、功德。
　　当然，这需要女娲帮忙。
　　毕竟女娲已经完成寄道。
　　“开始了么？
　　那就助你一臂之力。”殷受以道统处理一切，女娲马上反应了过来。
　　让燧人氏遮掩一切，女娲叫上首阳山所有香火官员，一起配合殷受。
　　“来了……
　　但是单单我们，似乎不够。
　　既然如此，香火官员全部上。
　　申公豹，传令下去，所有香火官员向鹿台祈祷，孤带他们聆听先贤之音。”女娲赌上一切，殷受自然不会掉链子，立即下达命令，让殷商所有香火官员出手。
　　“轰轰轰。”在首阳山、殷商香火官员的努力下，人族之间的隔阂，直接被打开。
　　一瞬间，香火分阴阳，整个人族，再次成为整体。
　　“这……气运之力！”人族阴阳并行，香火归一，竟然开始疯狂增加气运之力。
　　不仅如此，之前吸收混沌之气，拥有不少功德，此时跟着出现。
　　“祭。”双手结印，殷受调动崆峒印，以崆峒印承载气运。
　　至于功德，直接融入世界源海。
　　“亢昂。”人族本就是洪荒主角，此时人族归一，崆峒印之上，直接出现三条气运金龙。
　　加上之前的四条气运金龙，直接达到了七条。
　　而且气运还在增加。
　　“有点意思，孤倒是要看一看，孤到底可以操控多少条气运金龙。
　　世界源海，给孤凝聚。”五十万丈世界源海，之前可是吸收了不少气运。
　　这一次，殷受打算凝聚一下，看看能够凝聚多少条气运金龙。
　　三条气运金龙……
　　五条气运金龙……
　　七条气运金龙……
　　……
　　在殷受的努力下，世界源海之中，竟然出现了七条气运金龙，加上崆峒印上的七条气运金龙。
　　殷受可以操控十四条气运金龙。
　　“不对，应该还有。
　　孤斩杀混沌魔神，可以窃取他们的气运。
　　开天功德虽然已经耗尽，但是必然还有开天气运。
　　除此之外，大兄转世，也是孤的手笔。
　　同样应该有气运。
　　气运魔神，助孤凝聚气运金龙。”自己的情况，殷受非常清楚。
　　七条气运金龙，绝对不是殷受的极限。
　　“来了！
　　大王，你终于舍得凝聚气运了。”听到殷受的命令，气运魔神那叫一个兴奋。
　　从殷受开启大道世界，气运魔神就来到了殷受的大道世界。
　　也曾多次要求殷受凝聚气运金龙。
　　但是殷受没有同意，打算等一等。
　　哪知道殷受突然开始凝聚气运金龙了。
　　“别废话，赶紧凝聚。”殷受可没有时间浪费，让气运魔神快一些。
　　殷受之前不愿意，一是觉得时机不成熟。
　　二是等待气运魔神彻底寄道。
　　现在时机差不多了，正好。
　　“嗡。”
　　“亢昂。”
　　“亢昂。”
　　……
　　在殷受和气运魔神的努力下，一条条气运金龙，开始快速凝聚。
　　十条气运金龙……
　　十五条气运金龙……
　　二十条气运金龙……
　　……
　　等到殷受、气运魔神停下，二十九条气运金龙，在世界源海上空盘旋。
　　“大王，极限了。
　　如果你将崆峒印上七条气运金龙一起融入世界源液，我可以布下不朽气运大阵。
　　从此以后，您气运加持，但是绝对看不出气运的痕迹。
　　而且世界源海受到气运的滋养，也可以自主融合，不断壮大。
　　最关键一点，我帮助你镇压气运，我的修为，可以连续突破了。
　　最多一年，我可以成就混元金仙后期。”看着这么多的气运金龙，气运魔神忍不住大笑。
　　“善。
　　就这么做。”一念起，殷受将崆峒印上的七条气运金龙送出，让气运魔神布阵气运大阵。
　　殷受敢这么做，就是为了迷惑鸿钧。
　　如果让鸿钧知道殷受拥有三十条气运金龙，必然会想尽办法算计殷受。
　　但是感知不到气运的存在，只会认为殷商气运已尽，专心开启封神量劫。
　　“好嘞。”想到自己可以快速提升修为，气运魔神大笑。
　　干得比谁都认真。
　　气运魔神，本就是需要依托他们的存在。
　　当初气运魔神就想依托盘古。
　　但是盘古运气不好。
　　开天力竭，最后献祭了自身。
　　殷受是非常好的目标。
　　有殷受在，气运魔神甚至看到了成圣的机会。
　　“咦……都这样压制了，居然还有半条气运金龙。”送出七条气运金龙，殷受发现崆峒印猛地一颤，不知道从什么地方窃取了半条气运金龙的气运。
　　“大王，这正常。
　　崆峒印的气运之力，代表人族。
　　三条气运金龙，是已经凝聚成功的。
　　没有凝聚成功的，还在不断增加……
　　我建议，大王继续祭炼一番，将崆峒印祭炼成道统气运之物。
　　这样万族的气运，都可以窃取。”气运魔神研究崆峒印已经有一段时间了，当即给出建议。
　　“耗尽气运之力，影响的确很多。
　　那么孤就祭炼一下。
　　不过人族占一半，截教三成、水族一成、其他的加起来，算一成。”调动世界源液，殷受开始祭炼崆峒印。
　　“嗡。”随着崆峒印颤抖，人皇幡跟着飞了出来。
　　他们相互纠缠，因果连接。
　　“申公豹，立即修炼因果一道。
　　我道统的因果，你来完全掌控。”感知因果，殷受让申公豹上。
　　“大王，既然您册封我为国师，我自然当贡献自己的一切。”再次寄道，申公豹开始全力修炼因果一道。


第433章 封神榜就位
　　别看申公豹进门早，修为并不高。
　　目前也只是混元金仙初期。
　　而且申公豹无法开启体内世界。
　　他的因果一道，只能寄托在殷受的大道世界。
　　现在好了，殷受联系万族，因果无穷无尽，申公豹完全可以继续突破。
　　“申公豹，我与因果魔神有过论道。
　　气运、因果，都属于辅助。
　　所以吾建议，你以大道世界为核心，连接大王的因果线，然后化作因果树。
　　因果成树，开花凋谢而落，可成春泥。
　　如此一次，自成轮回……”看向申公豹，气运魔神忍不住指点了一番。
　　“多谢指点！”得到气运魔神的指点，申公豹当即参悟一切，凝因果成树……
　　与此同时，姜子牙终于等来了昊天。
　　“拜见昊天冕下。”看到昊天，姜子牙当即行礼。
　　“姜子牙，此乃封神榜。
　　接下封神榜，你就接下了封神大业。
　　希望你好好努力，不要辜负我们的期望。”看向姜子牙，昊天抬手一挥，将封神榜送了出去。
　　“姜尚，领命。”伸出双手，姜子牙将封神榜接下。
　　“嗡。”姜子牙拿到封神榜的瞬间，因果顿时出现。
　　其中蕴含的秘密，也被姜子牙完全洞悉。
　　“原来如此……”三天之后，姜子牙睁开眼睛，对未来已经了明确方向。
　　封神榜，就是通过攻打殷商，将能人选拔出来，将其元神送入其中。
　　封神榜，一共拥有三百六十五个神位。
　　进入封神榜，可占据天地业位，直接受天道庇护，也直接被天道管制。
　　而这些业位，正是天庭所需的业位。
　　不过各种细节，鸿钧没有告诉姜子牙。
　　准确来说，好的全部告诉了，坏的一句话没有说。
　　比如战死之后，可进入封神榜，以香火滋养元神，成就香火金身。
　　从此管理天地秩序，为神。
　　其中缺点，从此修为难以寸进，生死受到管制。
　　只能一辈子打工。
　　“亚父，你终于醒了。
　　怎么样，什么时候整顿西岐，向殷商进军。
　　孤最近发现，西岐的气运，正在快速下降。
　　这样下去，可不是好事。”姜子牙刚刚醒来，姬发就找了过来。
　　“武王，休整一晚，等臣将封神榜悬挂灵台。
　　再招募五行生灵守护，就是我们出兵的时候。”微微一笑，姜子牙心里已经有了主意。
　　有封神榜在，姜子牙再无心理压力。
　　不管是人族还是其他生灵，直接杀。
　　反正有封神榜兜底。
　　除此之外，姜子牙还需要寻找合适人选。
　　封神榜中，相关的职位，已经出现。
　　但是相关的人员，不好寻找。
　　需要姜子牙慢慢来。
　　目前姜子牙的想法，是选拔殷商的总兵和大臣。
　　比如南都的比干，就是不错的人选。
　　杜元铣也可以。
　　还有黄飞虎、黄滚一众。
　　当然，姜子牙还想到了苏护、鄂崇禹、姜桓楚一行。
　　“好！
　　一切听亚父的。”发现姜子牙心里已经有数，姬发无比兴奋。
　　回去之后，姬发破天荒奋战几次，那叫一个神清气爽。
　　“西岐之患，不足为虑。
　　一群叛军，随便镇压。
　　目前最大的问题，是如何安抚百姓。
　　殷受啊殷受，不得不说，你建立香火官员，偏心百姓，真是神来一笔。
　　这一年多时间。
　　在香火相关的管理下，西岐百姓的变化非常大。
　　可惜你推行的一切，会损害管理层的利益……”姬发离开之后，姜子牙陷入沉思。
　　这一年时间，姜子牙小心观察了一切。
　　经过观察，姜子牙惊骇发现。
　　他看不上的东西，竟然出奇的好用。
　　比如冠姓权。
　　在西岐，奴隶制度一直存在。
　　姓这个东西，几乎不存在。
　　但是西岐的城池被打下来之后，奴隶得到解放，姓自然就出现了。
　　姜子牙发现，冠姓权，对男性简直是无解的阳谋。
　　在昆仑山的时候，姜子牙就发现了一个问题。
　　洪荒，男性基本没有抚养子嗣的习惯。
　　都是播种之后，直接就走了。
　　比如凶兽，族群之中的王，几乎不狩猎。
　　他只需要干一件事情，那就是镇守领地。
　　如果不满意，那就打一架，谁的实力强，谁就是老大。
　　至于抚养子嗣，基本不存在。
　　但是有了冠姓权之后，子嗣的因果，就得到了加强。
　　子女跟着父亲姓，父亲的责任就来了。
　　加上传宗接代的洗脑，男人就此被束缚。
　　如果没有这个冠姓权，没有女性的保护，那么男性不知道过得多好。
　　除此之外，冠姓权还提升凝聚力。
　　跟着母亲姓，根本不知道父亲是谁？
　　子嗣容易近亲繁殖。
　　跟着父亲姓，可以很大程度上避免这个东西。
　　香火官员，也是对上层权利的剥削。
　　只要有香火官员在，上层官员要不要都可以。
　　而且没有了贪污腐败，人族会不断进步。
　　大家创造文明，百姓就没有了敬畏之心，他们只相信文明，如何还会敬畏上天。
　　这一切，自然不是昆仑山、姬发想要看到的。
　　明白这些之后，姜子牙还迷茫了半天。
　　他不知道谁是对的。
　　谁是错的。
　　但是姜子牙心里明白，昆仑山无比强大。
　　圣人不可潘越。
　　殷受必然会败。
　　既然会败，姜子牙只能站在西岐这边。
　　“可是一旦否定一切，西岐的百姓就乱。
　　我难不成要将西岐的百姓全部杀了么？”确定站队之后，姜子牙又觉得头疼。
　　如果百姓一直没有见识，他们会自认倒霉。
　　永远在臭水沟里生活。
　　但是见识了美好，就不一样了。
　　他们会反抗，会拼命。
　　“姜尚，你似乎遇到了难事？”见姜子牙眉头紧锁，天狗真君走了过来，打算为姜子牙解惑。
　　“师兄，师弟遇到了一件难事，不知道该如何解决。
　　现在的西岐，已经一半以上的城池落入殷商的手中。
　　殷商做事非常恶心……”看向天狗真君，姜子牙将自己的疑惑讲了出来。
　　“姜尚，你啊，就是想得太多。
　　我们这一次过来，是做什么来了？
　　帮助姬发造反。
　　既然是造反，那么我们只管造反的事情。
　　治理百姓的问题，我们不管啊。”在天狗真君看来，做一件事情，就专心做一件事情。
　　其他的事情，不要理会。
　　他们的目标，就是打到朝歌去。
　　至于打下来的地方，如何去管理，就不是他们的问题了。
　　西岐这么多官员，他们不知道如何管理么？
　　“对啊，我为何要多管闲事？
　　这么烫手的山芋，直接给散宜生啊。”经过天狗真君这么一说，姜子牙茅塞顿开。
　　那种费力不太好的事情，他为什么要做呢?
　　“现在还有问题么？
　　你呀，要记住，不要揽事情给自己做。
　　这样会累死自己的。
　　任何一个地方，都存在压榨。
　　你做的越多，错得就越多。
　　到了最后，你反而什么都没有，甚至可能得罪很多人。
　　保护自己，才是干事情的第一要义。”拍了拍姜子牙的肩膀。
　　天狗真君就此离开。
　　“悟了……我悟了。”身躯一颤，姜子牙总算明白了。
　　整理仪容，姜子牙亲自去找姬发。
　　“亚父，你可是有什么事情需要宣布？”看到姜子牙过来，姬发被吓了一跳。
　　因为姬发金屋藏娇，担心被姜子牙责怪。
　　“武王，臣想了一下，治理西岐，优先需要完善内部体系。
　　比如散宜生、辛甲、毛公遂、周公旦、召公奭、毕公高，都应该重用。
　　臣已经决定了。
　　从此以后，臣只管战斗。
　　至于西岐内部的治理，大王说了算。
　　还有，按照师门命令，打下殷商之后，臣需要回归昆仑。
　　以后人族的治理，还得依靠武王。
　　所以这一切，需要武王亲自出手。”姜子牙非常直白，将自己的想法说了出来。
　　同时姜子牙非常忐忑，担心姬发责怪。
　　“亚父说得对。
　　不管是谁，精力肯定有限的。
　　每日看着亚父辛苦，孤也非常心疼。
　　既然亚父提出来了，那么孤同意了。
　　从此以后，亚父管理三军，对外。
　　孤则带头治理西岐和新打下来的地方，也该让散宜生、辛甲、毛公遂、周公旦、召公奭、毕公高一行操劳一下了。”听完姜子牙的求情，姬发无比兴奋。
　　一直以来，姬发觉得自己根本没有权利。
　　不管做什么，姜子牙总喜欢否定。
　　现在好了，内部治理落在姬发手中，他获得了真正的权利。
　　“武王，那么要不要给您一点时间。
　　按照我们的实力，西岐被占领的城池，很快就会全部夺回来，当时治理起来，没有那么容易的。
　　按照臣的想法，先给你们一点时间缓冲。”姜子牙心里清楚，在香火官员的管理下，百姓早就变了。
　　就算打下城池，治理起来也非常难。
　　“不用担心。
　　散宜生、辛甲、毛公遂、周公旦、召公奭、毕公高一行皆有大才。
　　不会出现问题的。”姬发非常自信，只要他们出手。
　　这些完全没有战力的百姓，不可能构成威胁。
　　“是臣多嘴了。
　　将治理归还武王，臣放心。”行礼之后，姜子牙后退，彻底与内务断开了联系。
　　不用考虑内务，姜子牙觉得无比轻松。


第434章 再次大败 姜子牙懵了
　　因为轻松，姜子牙难得睡了一个好觉。
　　整个人都精神了不少。
　　姬发没有睡着。
　　因为太兴奋了。
　　作为一方之主，谁希望别人管着自己。
　　能够自己做事，武王何其高兴。
　　“三军听令。
　　我们今日的任务，就是将被占领的城池全部夺回来。”第二天午时，姜子牙号令三军，开始搞事情。
　　之前不愿意随意动手，那是担心百姓的治理问题。
　　现在脑壳痛的问题丢了出去，姜子牙只管打仗就行了。
　　自然轻松。
　　“是。”昆仑大军抵达西岐，时间并不短。
　　他们也想打仗。
　　现在机会来了，一个个嗷呜大吼。
　　就这样，姜子牙带着大军，杀了出去。
　　“报，姜子牙带着大军，正向岐山杀来。”晁田、晁雷这边，很快得到了消息。
　　他们一直在留意西岐的动向。
　　姜子牙出兵的瞬间，已经将消息传了回来。
　　“那么按照计划进行。”相互对视，晁田、晁雷并排走了出去。
　　关于这边的情况，晁田、晁雷早就将消息传了回去。
　　按照比干的意思，是先试探一下西岐的处理方式。
　　如果只是大军交战，不损害百姓利益。
　　那么来回让几座城池无所谓。
　　如果西岐对自己的百姓操起屠刀，那么就要改变战斗方式。
　　当然，晁田、晁雷也不愿意随便让。
　　“晁田、晁雷，出来说话。”不过半个时辰，姜子牙就赶到岐山。
　　“姜子牙，你一个反贼，哪里来的脸，居然吆喝？”盯着姜子牙，晁田冷笑。
　　晁田想不通。
　　现在的殷商，百姓安居乐业。
　　他们造反做什么？
　　特别是抵达西岐之后，晁田发现西岐百姓的日子很难。
　　在他们的带领下，西岐百姓迎来了实质性的改变。
　　现在的西岐百姓，哪个不歌颂殷受的好。
　　都这样了，姜子牙、姬发还造反做什么？
　　“帝辛无德，压榨大臣，不敬上天，有违天意，不配为王。”对于反贼，姜子牙自然不认，当即狡辩。
　　“什么玩意？
　　不敬上天？
　　姜子牙，你是人还是畜生？
　　我们是人，为什么需要敬畏上天？
　　正如大王所说，幸福是靠自己争取的，不是靠上天。
　　比如西岐的百姓，我们没有来之前，他们一天只能吃一顿饭。
　　我们来了之后，他们可以三顿。
　　现在安居乐业，日子一天比一天好，那是靠什么？
　　靠上天么？
　　那是依靠大王，在大王的带领下，资源得以合理支配。
　　他们有施展自己价值的地方，所以源源不断创造价值，自然可以让日子更好。
　　至于你说的上天，我们看得到好处么？
　　甚至因为寒冬，饿死了不少百姓……”看向姜子牙，晁田表示无语，一点点细数。
　　“胡说八道。
　　出生在洪荒，就是上天的眷顾。
　　帝辛不感念上天恩德，废除祭祀，是人族的罪人。”看向晁田，姜子牙眼皮直跳。
　　因为真要讲道理，姜子牙发现自己讲不过。
　　晁田没有说错。
　　他们没有过来占领城池之前，西岐百姓，一天只能吃一顿。
　　然而晁田他们打下城池之后，将所有灵田回收，平均分给百姓。
　　又压榨氏族资源，百姓自然好过。
　　然而这样做，氏族和官员就不好过了。
　　而且百姓不再敬畏权力，他们只敬畏文明，这就恶心了。
　　“好了，不要废话了。
　　要打就打。
　　装什么装？
　　姜子牙，在心里，其实清楚殷商的好。
　　只是你们狼子野心，想要达成自己的利益。
　　而你们的利益，就是建立在剥削百姓之上。
　　吾乃大王亲卫，更是西岐远征军的将军，自然不会看着你们祸害百姓。”爆发修为，晁田将自己的声音传了出去。
　　“打倒姜子牙，诛杀叛贼，杀光他们。”
　　“打倒姜子牙，诛杀叛贼，杀光他们。”
　　“…………”
　　“我们是殷商子民，与西岐没有关系，不与叛贼为伍。”
　　“守护家园，诛杀叛贼。”
　　……
　　听到晁田的声音，百姓们身躯一颤，集体大吼。
　　算算时间，从晁田一行打下城池。
　　百姓已经安逸了快两年。
　　这两年时间，百姓的变化不要太大。
　　家里有余粮，生活有盼头。
　　还见识了商会很多东西。
　　他们唯一害怕的，就是西岐闹事情，晁田一行离开。
　　现在姜子牙来战，大家群情激愤，恨不得将姜子牙大卸八块。
　　“听到了没？
　　这是百姓的声音！
　　你们想着为百姓好，那么能不能听一听百姓的声音。
　　百姓想要做什么，你们是不是应该考虑一下百姓。”听着百姓的呐喊，晁田看向姜子牙，示意姜子牙反思。
　　“你……”听着百姓的呐喊，姜子牙语塞。
　　他实在无法自己欺骗自己。
　　他也有暗中调查。
　　被晁田一行占领的城池，百姓的日子确实好过。
　　想到这里，姜子牙表示无奈。
　　因为殷受太恐怖了。
　　之前看似祸乱殷商，结果百姓受益，国力增强。
　　现在量劫开启，想要反悔都不行。
　　“和他废话那么多做什么？
　　直接杀过去。
　　吾乃凿齿真人，来战。”见姜子牙为难，凿齿真人冷哼。
　　在凿齿真人看来。
　　洪荒强者为尊。
　　实力就是一切。
　　面对蝼蚁，客气什么，直接一巴掌抽过去。
　　比如晁田，一看就是凡人，这种守将，直接杀就好。
　　到时候攻下城池，让姬发自己来治理。
　　其余的，他们不管。
　　“对！
　　废话什么？
　　直接杀过去。”一步踏出，并封真人冲了出去，打算直接上城墙，将晁田斩杀。
　　此时的并封真人，已经是大罗金仙巅峰。
　　按照他的理解，只需要一巴掌，就可以将晁田击杀。
　　“哎，也只能这样了。”看到并封真人冲出，姜子牙叹了一口气。
　　姜子牙心里清楚，他们根本站不住脚。
　　如今唯一的办法，只能直接碾压过去了。
　　“来得好。”看到并封真人杀来，晁田无比淡定。
　　大罗金仙巅峰，又怎么可能与混元金仙相比。
　　“死吧。”临近晁田之时，并封真人爆发神通，打算一击将城门拍烂。
　　至于晁田一行，并封真人早就将他们看成死人。
　　“找死。”面对并封真人的攻击，晁田无比淡定，抬手对着虚空一指，并封真人的攻击完全被瓦解。
　　同一时间，一座小塔飞出。
　　对着并封真人笼罩而去。
　　“不好。”面对小塔，并封真人发现自己根本无法动弹，一身法力被禁锢，最后直接被收入其中。
　　“你们找死。”天狗真君自然不会看着并封真人被镇压，一声大吼，爆发恐怖攻击。
　　夫诸道人、当扈真君跟在身后，也杀了出去。
　　“哟呵，实力不错。
　　但是还是不够。”这一次，晁田、晁雷同时出手。
　　二人手握长枪，爆发混元之力，轻松碾压天狗真君一行。
　　“不好……混元金仙……他们是混元金仙。”
　　“赶紧撤，你们不是对手。”
　　“该死，殷商怎么可能出现混元金仙？”
　　……
　　感受晁田、晁雷的修为，广成子的灵身急得大吼。
　　龟灵圣母证混元之后，又让广成子感受混元的强大。
　　此时感受晁田、晁雷的修为，广成子瞬间明白了差距。
　　然而一切都太迟了。
　　在晁田、晁雷的攻击下，天狗真君一行重伤，分别被小塔镇压。
　　“撤……撤退。”知道敌人不可战胜，姜子牙只得下令大家撤退。
　　没有办法，对方是混元金仙。
　　打不过……根本打不多。
　　“赢了……将军威武！”
　　“殷商无敌，将军无敌。”
　　“滚吧，无耻的反贼。”
　　……
　　姜子牙带兵奔逃，晁田、晁雷并没有追击。
　　他们的目标，是拖延时间，不能直接结束战斗。
　　倒是一众士兵，弹冠相庆。
　　"将军，你们怎么不直接斩杀对方，而是将其镇压！"庆祝之后，其余士兵表示不理解，不知道晁田、晁雷为何不直接将敌人斩杀。
　　斩杀之后，效果应该会更好。
　　“还不是为了西岐的百姓。
　　你们想过没有。
　　敌人一次比一次强大。
　　如果我们不敌，肯定会退走。
　　我们退走了，百姓怎么办？
　　到时候他们杀百姓泄愤，可如何是好？”叹了一口气，晁田表示无奈。
　　刚开始的时候，晁田、晁雷也想将敌人斩杀。
　　但是他们可以走，西岐的百姓不能走啊。
　　真要被泄愤，就是祭祀全城了。
　　“姜子牙、姬发真是该死。
　　将军，不行带着百姓百姓撤吧。
　　这里的百姓，绝对愿意撤走。”对于西岐，大家没有任何留恋。
　　他们希望去楚州。
　　有南都支撑，他们就不怕了。
　　“先上报给大王吧。
　　由大王定夺。”晁田、晁雷没有忘记。
　　他们的目标，是拖延时间。
　　只要拖延的时间足够多，就完成了任务。
　　这一次，姜子牙吃了这么大一个亏，肯定会想办法谈判，到时候大家好好谈一谈。
　　“什么……败了……这怎么可能？
　　昆仑山去了这么多强者，竟然败了？”同一时间，元始天尊得到了广成子的汇报。
　　战斗的时候，广成子就有汇报。
　　逃命之后，广成子同样汇报。
　　“师尊，你敢相信。
　　殷商的阵营之中，出现了两名混元金仙？”


第435章 谈判 元始天尊的误会
　　看向元始天尊，广成子表示无语。
　　巫妖量劫之后，鸿钧已经封禁了洪荒的强者，现在洪荒，不应该出现混元金仙的强者才对。
　　比如他们，就被封禁在昆仑，根本无法离开。
　　“混元金仙……还出现了两名！
　　这怎么可能？”对于这个结果，元始天尊也不愿意相信。
　　除此之外，元始天尊担心人族还有强者。
　　万一混元金仙很多，那就惨了。
　　“不可能！
　　混元金仙是大罗金仙，不可能随便出现。
　　就算是大罗金仙，也不可能随便出现。
　　广成子，伤亡如何？
　　人族出现两名混元金仙，昆仑大军的伤亡，应该非常恐怖吧。”元始天尊非常清楚混元金仙的强大，两名混元金仙，完全可以将昆仑大军杀到元气大伤。
　　“晁田、晁雷没有大开杀戒。
　　并封真人挑衅，晁田将其重伤后，直接镇压，收入一件宝塔法宝中。
　　跟着天狗真君、夫诸道人一行出手，同样被重伤，然后收入宝塔法宝中……”看向元始天尊，广成子将细节详细说了一遍。
　　“如此看来，晁田、晁雷并没有打算击杀他们。
　　不然天狗真人一行必死无疑。
　　就是不知道晁田、晁雷为什么这么做？”听完广成子的介绍，元始天尊皱眉。
　　元始天尊不知道晁田、晁雷在思考什么。
　　为什么要这么做。
　　换成他，敌人早就不知道死多少了。
　　“师尊，你说有没有一种可能，晁田、晁雷在害怕。
　　他不敢将我们得罪死了。
　　之所以镇压，就是不想将事情闹僵，从而没有回转的余地。”抬起头，广成子的眼睛亮了。
　　晁田、晁雷之所以不敢出手。
　　肯定碍于阐教的实力。
　　他们阐教，可是拥有圣人的存在。
　　混元金仙强大，但是在圣人面前，什么都不是。
　　晁田、晁雷实力强大，也害怕元始天尊，所以他们根本不敢下死手。
　　“你说得对。
　　我阐教的名声，可是非常响亮的。
　　两名散修，有什么资格与我阐教争锋。
　　广成子，你让姜子牙去传话。
　　将晁田、晁雷将天狗真君一行放了。
　　然后主动归顺西岐一方，本尊可以收他们为弟子。”一瞬间，元始天尊对晁田、晁雷充满了好奇。
　　只要晁田、晁雷愿意加入阐教，元始天尊会收他们作为弟子。
　　“恭喜师尊，喜得爱徒。”想到阐教马上会多出两名混元金仙境界的弟子，广成子心里也无比兴奋。
　　这一刻，广成子恨不得亲自将消息送出去。
　　想到晁田、晁雷听到消息后感恩戴德、开启城门的样子。
　　广成子就忍不住激动。
　　“哈哈哈，都是我阐教弟子，不用这么客气。
　　他们也是与为师有缘。
　　不然深陷量劫，结局如何，很难说。
　　广成子，姜子牙修为太低，你亲自去。
　　给晁田、晁雷说一说量劫的残酷。
　　让他们回归正途，切莫浪费了一身资质。”越想越激动，元始天尊让广成子亲自去。
　　甚至连元始天尊自己，也想去。
　　只是收徒需要逼格，他现在又只是灵身，逼格不够。
　　“师尊放心，弟子保证完成任务。”盘膝坐下，广成子沟通灵身，让灵身第一时间前往。
　　“该死啊，人族那么强大，我们如何是对手？”
　　“就是，混元金仙啊，这是跨越不过去的山峰，打不过的。”
　　“要不直接回昆仑山。
　　人族的量劫，我们不参与了。”
　　“对对对，就是不要参与。
　　我们好好修炼，他不好么？”
　　……
　　意念回归，姜子牙一行正在吵架。
　　对于大多数生灵而言，眼里都是惊恐。
　　洪荒实力为尊，实力越是强大，话语权越重。
　　晁田、晁雷是混元金仙，其强大的实力，让大家绝望。
　　这个时候，大家只有一个想法，那就是散伙。
　　他们过来，是来获取机缘的。
　　命都快没有来，哪里来的机缘。
　　给了机缘，又有什么用！
　　“安静！
　　不就是失败了一次么？
　　吵吵闹闹，成何体统?
　　晁田、晁雷那里，我去处理。
　　吾只需走一趟，天狗真君一行，会安然无恙回来。
　　晁田、晁雷甚至会开启城门，迎接我们进去。”示意大家安静，广成子的灵身走了出来，眼里写满了不屑。
　　此时的广成子非常装。
　　大家越是头疼，广成子心里越爽。
　　等他出马，可将阐教的威风展现得淋漓尽致。
　　“师兄，你可有妙计？”见广成子这么自信，姜子牙懵了。
　　“你们呀，只看到了表面，没有看到深层次的东西。
　　你们发现没有，晁田、晁雷根本不敢下死手。
　　只是将天狗真君一行镇压。
　　想知道什么原因么？”背着手，广成子故作神秘。
　　“对啊。
　　当时那种情况，晁田、晁雷完全可以斩杀天狗真君他们。
　　为何只是镇压，而不是斩杀？
　　除此之外，晁田、晁雷没有出城追击，完全放我等离开。
　　这说不过去啊。”听完广成子的话，大家也发现了问题。
　　换成他们，天狗真君一行早就死了。
　　哪里会留到现在。
　　“这都不知道。
　　忌惮我阐教啊。
　　我阐教乃是圣人道场，得罪我阐教，晁田、晁雷承受得起圣人之怒么？
　　所以晁田、晁雷选择镇压，而不是斩杀。
　　既然如此，我阐教就给晁田、晁雷一个机会。
　　只要晁田、晁雷愿意放回天狗真君一行，并将城门打开，迎接我等进入。
　　我师尊元始天尊，愿意收晁田、晁雷为弟子。”哈哈大笑，广成子说出了元始天尊的命令。
　　“这……还真是这样。”
　　“好事情啊！
　　有晁田、晁雷加入，之后的战斗，我们可以轻松很多。”
　　“阐教运气真好。”
　　“哎，为什么好事情都是别人的。”
　　……
　　听完广成子的话，大家表情各异。
　　阐教的弟子，心里满是骄傲。
　　身在好的师门，单单名声，就可以庇护自身。
　　妖师宫的则是嫉妒。
　　鲲鹏努力了这么久，依旧无法成圣。
　　洪荒的强者，根本不将他们放在眼里。
　　“好了，你们在此等待。
　　等我好消息。” 一步踏空，广成子灵身就此离开，向岐山而去。
　　这一刻，广成子无比骄傲。
　　他的一小步，就是阐教的一大步。
　　一会儿带回晁田、晁雷，阐教的名声，将提升到极限。
　　“这么快么？”晁田、晁雷一直在城门之上，就等着姜子牙过来谈判。
　　哪知道姜子牙没有过来，来了一名大罗金仙。
　　“两位道友，吾乃阐教十二金仙之首，广成子。
　　目前准圣巅峰，你们看到的，乃是我的一道灵身。
　　你们的诚意，我和师尊都已经看到。
　　现在，你们跪下，我开始传我师尊的命令。
　　师尊元始天尊有灵，晁田、晁雷二人，听到命令之后，立即将天狗真君一行放回，然后打开城门，迎接姜子牙一行的到来。
　　念你们心城。
　　从此以后，你们就加入阐教，做我师尊的关门弟子。
　　以后辅佐姬发，完成封神大计。”广成子站在虚空，尽可能挺直腰杆，一字一句诉说。
　　然而直到广成子将所有的话说完，都没有看到晁田、晁雷跪下。
　　在晁田、晁雷眼里，只剩下疑惑。
　　“难道是太兴奋了，忘记了礼仪？
　　也不怪，毕竟拜师圣人，激动一点正常。
　　当初我拜师的时候，也是激动得不行。
　　咳咳咳，两位师弟，还不立即放人。”咳嗽两声，广成子当即提醒。
　　“这傻波一谁啊？
　　谁给他的自信？
　　阐教什么玩意，也想招募我们？”相互对手，晁田、晁雷终于问了出来。
　　他们想过很多种可能，唯独没有想过，广成子竟然会招募自己。
　　“怎么搞？”抱怨之后，晁田看向晁雷，商议如何处理。
　　“直接杀了。
　　我们是大王的亲卫，这样被招募，必须表现自己。”想了一下，晁雷决定直接杀了。
　　“那么我来吧。”抬手一翻，长枪出现在晁田手中。
　　只见晁田抬手一枪，恐怖枪影奔腾，噗一枪洞穿了广成子的眉心。
　　“啊！”广成子的灵身，不过大罗金仙后期，眉心被洞穿，灵身直接开始溃散。
　　在广成子眼中，可看到疑惑。
　　他想不通，晁田为何出手？
　　元始天尊都愿意收他们为徒了，他们还不满足么？
　　“什么玩意？
　　吾乃大王亲卫，不要侮辱我。”收回枪，晁田冷哼，脸上写满了不屑。
　　“来人，传令姜子牙，让姜子牙单独来见吾。
　　三天之内，姜子牙不来，我捉拿的强者，全部斩杀。
　　同时告诉姜子牙，我希望和他谈一谈，不会杀他。
　　让他放心大胆过来。”广成子消散之后，落下一件法宝，晁田当即派遣一人，将法宝送回去。
　　这件法宝，晁田也不放在眼里。
　　“是！”得到晁田的命令，信使官立即出发。
　　如果是之前，信使官肯定会害怕。
　　但是晁田、晁雷展现实力之后，其一点不担心。
　　如果姜子牙敢出手击杀他，姜子牙承担不起后果。
　　“差不多该回来了吧？”
　　“就是，我都迫不及待了。”
　　“哈哈哈，从此以后，我阐教将多出两名混元金仙境界的强者。”
　　“不对，好像是殷商的信使官……好家伙，真的成了么？”
　　……


第436章 全场安静 姜子牙认怂
　　姜子牙一行，一直在留意广成子的动向，看到信使官过来，都以为成功了。
　　特别是阐教的弟子，那叫一个兴奋。
　　阐教的弟子，这一刻想欢呼。
　　他们感受到了荣誉。
　　“姜子牙何在？”随着信使官过来，第一时间看向众人，当即询问。
　　“放肆，你一个小小的信使官，大呼小叫做什么？”
　　“就是，想要臣服我阐教，态度呐？”
　　“别以为实力强大，就了不起。
　　想要做我阐教的弟子，没有那么简单。”
　　……
　　对于信使官的态度，阐教弟子非常不满意。
　　一群败兵，有什么资格趾高气扬。
　　“闭嘴。
　　吵什么？
　　吾这一次过来，是过来宣布一件事情的。
　　刚才，你们派遣了一个傻子过去，对着将军大呼小叫，将军已经将其击杀。
　　这是他的法宝，现在还给你们。
　　同时给姜子牙带一句话，将军请他单独过去见一见，商议一下俘虏的后续安排，如果你们置之不理，我们就全部杀光。”一声呵斥，现场直接安静。
　　信使官抬手一挥，将广成子的法宝丢了出去。
　　“这是……广成子大师伯的法宝。”
　　“他口中的傻子，不会是广成子大师伯吧！”
　　“直接给杀了…………广成子大师伯，不是去诏安去了么？
　　居然被杀了？”
　　“放屁，广成子大师伯是准圣巅峰，哪有那么容易被杀？
　　他刚才过去，乃是一道灵身。”
　　“嘶……这么说来……我们误会了！”
　　……
　　经过大家讨论，事情瞬间明了。
　　这一切，乃是广成子自以为是。
　　晁田、晁雷根本就不想拜师元始天尊。
　　是他们自以为是，以为自己了不起。
　　结果趾高气扬过去，被别人一枪给杀了。
　　想到这里，妖师宫的不少成员，直接笑了出来。
　　“该死，我要杀了他们。”足足愣了好久，阐教弟子这才反应过来。
　　这一刻，他们恨不得找一条地缝钻进去。
　　太丢人了。
　　仔细一想，也觉得正确。
　　晁田、晁雷可是混元金仙。
　　这种实力，怎么可能看得上阐教。
　　现在的元始天尊，已经被囚禁在紫霄宫，只剩下一个名头。
　　真要加入，也是加入截教。
　　别的不说，截教四城，繁荣无比，能在截教四城居住，非常难得。
　　“好了，不要追了。
　　你们若是杀了通信官，天狗真君他们必死无疑。
　　晁田、晁雷之所以不杀他们，就是希望谈一谈。
　　他们的诚意还是非常足的。
　　也罢，本丞相亲自去走一趟。”叹了一口气，姜子牙拦下准备冲出的阐教弟子。
　　晁田、晁雷的诚意，姜子牙已经感受到了。
　　而且晁田、晁雷是混元金仙。
　　真要杀姜子牙，姜子牙也跑不掉。
　　过去谈判一次，也好。
　　“丞相……”看到姜子牙冲出，大家立即喊住。
　　晁田、晁雷实力太强大了，姜子牙过去，他们担心。
　　“不用担心，晁田、晁雷不会动手的。”示意大家留步，姜子牙腾空而去。
　　“哟呵，还真的来了。
　　这姜子牙，比想象中要有骨气嘛。”晁田、晁雷一直在城头，姜子牙还没有靠近，他们已经发现。
　　“两位道友，有礼了。”来到城门上空，姜子牙当即行礼。
　　“上来吧。”抬手一挥，晁田示意姜子牙子上城楼。
　　姜子牙没有犹豫，几步向前，来到城楼之上。
　　“上酒。”为了西岐的百姓，晁田压着怒气，命令人上酒。
　　“两位道友，你们找我单独商议，不知道打算商议什么？”大方就坐，姜子牙看向晁田、晁雷，开门见山询问。
　　“姜尚，我很好奇。
　　你们为什么要造反。
　　现在的殷商，局势非常清晰。
　　百姓喜欢这样的生活。
　　之前的时候，大家还看不清，认为大王昏庸，苛刻大臣。
　　但是经过这么多年的沉淀，事实已经明了，大王没错。
　　只有看重百姓，让百姓变得富有，人族才会强大。
　　你也是人族，不能在昆仑山修炼几十年，就忘记自己的身份了吧？”盯着姜子牙，晁田叹了一口气，当即询问。
　　“两位，都这个时候了，就不要讨论这些了吧。
　　你们守护殷商。
　　我也有我的理由。
　　如果叫我过来，是为了讨论这个，根本没有意义。
　　而且我也不怕死。
　　我若是死了，换一个人带领昆仑山大军，结果是一样的。”姜子牙心里清楚，晁田、晁雷不杀天狗真人他们，肯定有什么忌惮。
　　所以姜子牙在试探。
　　“姜尚，如果我告诉你，我们拥有一千六百名混元金仙。
　　你还认为你们可以胜么？
　　按照我们现在的实力，完全可以将西岐踏平。
　　但是我们心里清楚，你和姬发，根本不是我们需要对付的人。”满一杯酒，晁田送了出去，不慌不忙说道。
　　“你们知道什么？”听完这句话，晁田身躯一颤，眼神变得无比怪异。
　　这一刻，姜子牙心里掀起万丈巨浪。
　　他以为他们隐藏得非常好。
　　哪知道早就暴露了。
　　“姜子牙，没人是傻子。
　　你们有底牌，我们同样有底牌。
　　只是大王不想生灵涂炭。
　　姜子牙，你也是修炼者，你应该知道因果和业力。
　　你身为人族，但是却损害人族。
　　那你想过没有，你的下场是什么？”晁田、晁雷早就做了商量，什么该说，什么不该说，都有把控。
　　他们也清楚，姜子牙不会被劝好。
　　但是他们要给姜子牙心里种下一根刺。
　　让姜子牙不敢乱来。
　　准确来说，现在的姜子牙，已经不是人族。
　　因为姜子牙是鸿钧的人。
　　他已经被杀了一次，是鸿钧将其复活的。
　　更是使用天道本源淬炼了姜子牙的真灵，杀了可以继续复活。
　　“因果……业力！
　　两位，不用劝了。
　　你们有你们的认知，我有我的苦衷。
　　这一场战斗，无法避免的。”叹了一口气，姜子牙忍不住摇头。
　　姜子牙非常清楚，他回不去了。
　　“既然如此，那么回归主题。
　　你们这一次造反，必须使用人族的名义，如果我们将十八个城池的百姓全部带走。
　　你们还能使用人族的名义么？
　　如果我们将西岐派遣的人族大军全部击杀，你们还能使用人族的名义么？
　　比如之前，你带的大军，乃是昆仑山的成员。
　　你们过来战斗，属于人族，还是昆仑山？
　　姜子牙，你老实告诉我，接下来的战斗，你们打算怎么打？”再次倒了一杯酒，晁田看向姜子牙，希望姜子牙好好说一说。
　　“这个问题，我有想过。
　　太过于复杂。
　　所以治理百姓的问题，已经交给武王。
　　我姜子牙，只负责战斗。
　　实话告诉你把，我也不担心你斩杀昆仑山的生灵。
　　我只要打到朝歌，一切就解决了。”也不知道想到了什么，姜子牙居然说真心话。
　　“既然如此，那么我们陪你。
　　你们想以人族的名义造反，我们这边同意。
　　以后战斗，你们不要随意屠杀百姓。
　　我们这边，也不斩杀西岐的人族大军。
　　抓到俘虏之后，我们会第一时间放人。
　　不过你们邀请的生灵，我们会杀，一个不留的杀。
　　剩下的，就看谁的本事强。
　　如果你们打到朝歌，算你们厉害。
　　如果你们请来的强者不够强大，算他垃圾。”对于姜子牙的决定，晁田、晁雷比较满意。
　　晁田、晁雷已经告诉姜子牙了。
　　如果他们对百姓动手，那么就让姜子牙一方失去人族的名义。
　　只要姜子牙一行不针对百姓，那么殷商这边，也不会随便斩杀西岐的人族大军。
　　换一个角度，西岐的人族大军，也经不起杀。
　　最多两次，姬发将无人可用。
　　“好，我答应你。”对于晁田、晁雷的建议，姜子牙也非常满意。
　　姜子牙最怕，也是晁田、晁雷带着百姓离开。
　　没有了百姓，他们就没有了名义。
　　至于最后胜负，就看双方的强者。
　　“姜子牙，你可以考虑归顺。
　　不然你会被逐出人族的。
　　而且你们打不过人族。
　　我人族的底蕴，你们不敢想象。
　　这样，天狗真君给你，你带回去，算是我们给你的礼物。”抬手一挥，天狗真君被放了出来。
　　“逃。”天狗真君被放出来，第一时间爆发速度，向西岐方向逃了回去。
　　此时的天狗，被吓惨了。
　　他甚至以为自己死定了。
　　现在好了，居然被放了出来。
　　“额……
　　多谢两位道友。
　　你们的嘱咐，子牙记在心上，尚绝对不会随意屠杀百姓。”看着天狗真人落荒而逃，姜子牙有些尴尬。
　　不过姜子牙没有忘记之前的承诺。
　　他绝对不会轻易屠杀百姓。
　　同时姜子牙心里也清楚，他们想要造反，必须有百姓站在这边。
　　“再给你一个承诺。
　　只要你们不挑衅，我们不会随意进攻。
　　所以你可以尝试拖延时间。
　　好了，回去吧！
　　希望你好好反思，回归人族。
　　作为人族的一份子，不要忘记自己的祖先。”挥挥手，晁田、晁雷示意姜子牙滚蛋。
　　当然，晁田、晁雷也没有完全相信姜子牙。
　　毕竟以晁田、晁雷目前的实力，姜子牙找不出人来对付他们。


第437章 人族底牌 殷受布局
　　“告辞。”对于晁田、晁雷，姜子牙有些无奈。
　　他心里也清楚，晁田、晁雷说的都是真的。
　　但是姜子牙没有选择。
　　也不敢有想法。
　　“赶紧将消息传回去。
　　下一次战斗，对方出动的力量必然不简单。”看着姜子牙离开，晁雷立即下达命令。
　　岐山的事情，必须同步传回去。
　　晁田、晁雷心里明白。
　　岐山的强大，是他们两个的强大。
　　洪荒的水非常深。
　　混元金仙初期，并没有多大的优势。
　　殷受不派遣大军过来，之前的西岐叛军，没有任何优势。
　　“是。”得到命令，通讯官第一时间冲了出去。
　　“回来了，姜丞相回来了。”
　　“丞相，什么情况？”
　　“姜师弟，怎么说！”
　　……
　　看到姜子牙回来，大家赶紧围了过去。
　　其中最激动的，就是天狗真君。
　　他已经问清楚一切。
　　他之所以可以回来，全是姜子牙的功劳。
　　是姜子牙冒着生死危机，将他救回来的。
　　同时天狗真君希望姜子牙将并封真人、夫诸道人一行救回来。
　　没有并封真人、夫诸道人一行，妖师宫的实力，将大打折扣。
　　“各位，等待师门的回复吧。
　　单单晁田、晁雷，我们就不是对手。”此时的姜子牙，好似泄气的皮球。
　　回来的路上，姜子牙一直思考晁田、晁雷的话。
　　姜子牙也在问自己。
　　这样造反，有什么用？
　　他们真的有必要造反么？
　　姜子牙也想问，昆仑山的目的到底是什么？
　　“亚父，不要灰心。
　　孤想到了一个办法。”就在姜子牙失魂落魄的时候，姬发走了出来。
　　刚听到的消息的时候，姬发也被吓了一跳。
　　心里满是庆幸。
　　庆幸自己没有参与战斗，不然这一次战斗，他有被击杀的风险。
　　得知姜子牙单枪匹马，独闯敌营。
　　姬发甚至有些敬佩。
　　“武王，你来了……
　　臣正好有事情汇报。”看向姬发，姜子牙决定和姬发好好聊一聊。
　　“善。”在前引路，姬发单独召见姜子牙。
　　“亚父，现在没人了，你但说无妨。”对于姜子牙的状态，姬发也无比担心。
　　在姬发看来。
　　姜子牙是西岐与昆仑的纽带。
　　要是没有姜子牙，还造反个屁。
　　“武王，殷商的实力太强了。
　　我们真的有机会么？
　　仅仅岐山，就出现了两个混元金仙。
　　那么南都呢？
　　有多少混元金仙？”看向姬发，姜子牙想起了晁田、晁雷说的那句话。
　　人族现在，拥有一千六百名混元金仙。
　　若是他们集体出手，将多么恐怖？
　　姜子牙哪里知道，人族现在，并不是一千六千名混元金仙，而是三十万混元金仙。
　　“亚父，这一日，我尝试治理百姓。
　　发现我以前太天真了。
　　治理百姓，没有那么简单。
　　现在的西岐，百姓并不多。
　　如果强势镇压，那么我们将失去人族的名义。
　　亚父，孤有一个想法。
　　以后战斗，西岐人族大军，能不能不要冲锋。
　　他的作用，就是保证人族阵营的存在。
　　不然两次被杀光了，真凑不出西岐大军。
　　哎，也不知道殷受怎么做到的。
　　分明在祸害殷商，为何殷商的百姓，反而越来越强。”这一次，姬发也袒露心声。
　　姬昌在的时候，姬发觉得简单。
　　因为姬昌就没有做什么，直接安排就行了。
　　但是轮到姬发自己的时候，才知道百事缠身，根本理不顺。
　　“这个问题，臣去见晁田、晁雷的时候，已经完成了协商。
　　我们造反，主要是为了争夺政权。
　　百姓是无辜的，所以绝对不能拿百姓撒气。
　　以后战斗，西岐人族大军，藏在后边。
　　战斗交给昆仑山。
　　武王，城池的治理，你有什么想法没？
　　比如打下岐山的岐岳城，你打算怎么治理？”难得姬发这么上道，姜子牙当即询问。
　　“先保持现状啊。
　　若是强势镇压，问题更多。
　　我们主要任务，是以最快的速度，打到朝歌去。”姬发已经看出来了。
　　殷受的新政，对百姓太有利了。
　　想要短时间改变，只会适得其反。
　　他们目前的主要任务，就是维稳。
　　只有打到朝歌去，问题才能得到解决。
　　“善，那我汇报师门，看一看师门的想法。
　　不限制晁田、晁雷，我们不是对手。”告别姬发，姜子牙再次回昆仑山。
　　姜子牙回昆仑山的时间，殷受这边已经收到了消息。
　　拿着玉简，殷受表情比较淡定。
　　“大王，单单晁田、晁雷，显然扛不住。
　　我们肯定要支援啊。
　　而且姜子牙的话不值得信。
　　我们需要防备。”殷受旁边，黄飞虎等待殷受安排。
　　“黄飞虎，这件事情，你不用管了。
　　你抓紧时间修炼，争取以最快的速度证混元金仙。
　　晁田、晁雷那边，孤自由安排。”示意黄飞虎也去修炼，殷受眯着眼睛，嘴角全是笑容。
　　“大王，比干侯爷已经去修炼。
　　臣若是再离开，南都可能会乱。”黄飞虎早就想去修炼。
　　但是南都事关重大，比干已经去修炼了。
　　黄飞虎再去，问题不知道多么严重。
　　“你呀，太喜欢小看他人。
　　南都乃孤崛起的地方，香火体系已经成熟，不会出现任何问题的。
　　也罢，孤告诉你也无妨。
　　孤已经做好计划。
　　下一步，殷商所有的城池，孤都会派遣混元金仙作镇。
　　不单单混元金仙，大罗金仙、太乙金仙也会去不少。
　　城池之间护卫守护，谁能撼动我殷商？”刚开始的时候，殷受打算将首阳护卫军放在鹿台修炼。
　　修炼之后，太初发现效果并不好。
　　他们想要融入人族，就必须发挥作用。
　　所以殷受当即决定，送到各大城池。
　　“大王，你可知道，我殷商拥有多少座城池？”听到殷受的话，黄飞虎觉得殷受在吹牛皮。
　　殷商的地盘，分为西岐、东鲁、北海、南都和朝歌。
　　没有整合之前，西岐、东鲁、北海、南都各有四百路诸侯。
　　一个诸侯算一座城池，那是一千二百座城池。
　　加上朝歌的，只多不少。
　　“如果孤告诉你，孤拥有三十万混元金仙。
　　你觉得够么？”看向黄飞虎，殷受忍不住笑了。
　　首阳山一行，殷受带回了三十万混元金仙。
　　大罗金仙、太乙金仙加起来，更是超过一千万。
　　完全可以胜任。
　　“大王，你说什么？
　　三十万混元金仙？
　　开玩笑呢？”三十万这个数字，黄飞虎清楚。
　　但是三十万混元金仙，他则不敢相信。
　　“好了，赶紧去突破修为。
　　别落后了。
　　殷商城池的安排，孤心里有主。
　　三十万混元金仙，一千万加的大罗金仙、太乙金仙，孤都有安排。
　　除此之外，他们守望五关。
　　姬发不出兵则罢。
　　一旦出兵，孤会给他们一个惊喜。”殷受这样安排，有殷受的道理。
　　也是让首阳守卫军快速与殷商融合。
　　第二则是防止被偷袭。
　　有传送大阵在，殷受根本不担心。
　　“大王，你什么时候培养了这么多强者？
　　臣真想看一看。”黄飞虎清楚，殷受从来不说大话。
　　殷受说有，就肯定有。
　　但是这太吓人了。
　　同时黄飞虎为姬发默哀。
　　这么多强者，谁能撼动。
　　“赶紧去修炼吧。
　　三十万混元金仙，看似非常恐怖。
　　其实尖端战力，还是不够。
　　只有出现混元大罗金仙，我人族才算站稳脚步。”殷受的心态没有黄飞虎好。
　　三十万混元金仙，根本不够。
　　没有混元大罗金仙，始终不够。
　　不过殷受并不着急。
　　目前只是对战姬发，完全足够。
　　“是。”听从殷受的命令，黄飞虎冲进鹿台，开始修炼。
　　与此同时，殷受的命令传了出去。
　　首阳山而来的混元金仙、大罗金仙、太乙金仙都派遣了出去。
　　他们的存在，就是各大城池的定海神针。
　　除此之外，殷受让截教弟子建立传送大阵。
　　变相为西岐打造了一个陷阱。
　　他们进入，必死无疑。
　　反倒是亲卫军，被殷受留了下来。
　　“什么，你们是大王派遣来的？”随着首阳护卫军到位，闻仲直接被吓了一跳。
　　此时的闻仲，不过太乙金仙巅峰。
　　他面对的首阳护卫军，有混元金仙。
　　有大罗金仙，还有太乙金仙。
　　数量还不少，闻仲怎么可能不怕。
　　可以这么说，单单眼前的几万大军，就可以碾压闻仲一行。
　　“闻太师，这是大王的信物，还有玉简。
　　你也不用担心。
　　我们对情况不熟悉，你只管安排就好。
　　都是为了人族，没有大小和先后的说法。”首阳守卫军认知很高。
　　他们这一次过来，就是为人族而战，所以根本不介意谁领导。
　　只要不祸害人族，他们就认可。
　　“是……您……您们请。”得知这些家伙是人族先祖，闻仲更加小心。
　　之后的时间，闻仲向他们请教修炼。
　　首阳守卫军毫无保留，倾囊相授。
　　不单单闻仲这里。
　　其他城池，也出现同样的情况，总兵看到首阳护卫军，直接吓成孙子。
　　不过殷受并没有全部告诉细节。
　　让大家按照命令进行即可。
　　“什么，居然将你灵身给斩杀了？
　　他是活得不耐烦了么？”姜子牙抵达昆仑山时，元始天尊正在发怒。


第438章 上报鸿钧 昊天出手
　　元始天尊不得不发怒。
　　他觉得丢人。
　　太丢人了。
　　自以为一切在掌控之中。
　　哪知道是自己的一厢情愿。
　　同事元始天尊也意识到，他不能离开紫霄宫，大家根本就不在乎他。
　　他的名声，已经没有用了。
　　“姜尚，你来了。”愤怒之际，元始天尊看到了姜子牙，示意姜子牙过去。
　　“子牙拜见师尊。”面对元始天尊，姜子牙当即行礼。
　　“事情为师已经知道了。
　　为师被困紫霄宫，无法回来，你的师兄们也无法离开昆仑山，这件事情，需要从长计议。
　　你先等待，为师去问一问道祖。”晁田、晁雷是混元金仙，元始天尊根本没有办法。
　　既然如此，元始天尊只能找鸿钧。
　　如果鸿钧愿意放他回归，问题迎刃而解。
　　“是，师尊。”姜子牙不敢违背，只能认可。
　　“不可能……洪荒的强者，已经被吾封禁，怎么会出现这种人物！”这个消息对于鸿钧，根本不是好消息。
　　鸿钧不禁想到。
　　殷商能够出现两名混元金仙。
　　那么会不会出现第三名。
　　第三十名。
　　越想越不爽，鸿钧使用天道之眼，再次打量洪荒。
　　这一次，鸿钧看得非常仔细。
　　人族城池，他挨着看着走。
　　可是人族的混元金仙，都修炼世界一道。
　　所有气息内敛，不主动暴露，鸿钧不可能发现。
　　甚至连首阳山的大罗金仙、太乙金仙，也走世界一道，对自身力量的掌控，非常恐怖。
　　反倒闻仲他们带的那些兵，修为被鸿钧掌控得清清楚楚。
　　“不对啊。
　　人族统一没几年啊，实力怎么提升这么快？
　　难道是因为量劫？”一圈看下来，鸿钧心里非常不舒服。
　　因为人族大军数量不少，整体实力也不错。
　　要知道，帝乙时期，金仙就是强者。
　　但是现在的人族，金仙非常常见。
　　甚至太乙金仙，也有不少。
　　现在的洪荒，强者差不多全部封禁起来。
　　太乙金仙，实力非常不简单。
　　要知道，哪怕在昆仑山，精英弟子的实力，也不过太乙金仙。
　　“不行，不能大意。”调动天道之力，鸿钧再次使用天道之眼。
　　这一次，鸿钧看得更加仔细。
　　不过与上一次没有什么不同。
　　知道鸿钧将目光落到鹿台。
　　鹿台建立，布阵了无数大阵，哪怕鸿钧查看，也看不穿。
　　当然，鸿钧看不透的主要原因，是香火神力和人族气运。
　　“不应该啊，殷商整体实力不错，气运怎么下降得这么厉害？
　　按照目前的气运情况，这是要灭国了啊。”对于殷商的气运，鸿钧表示看不懂。
　　这么稀薄的气运，根本不是一个势力该有的样子。
　　但是就是如此，西岐却没有任何建树。
　　这说不过去。
　　鸿钧哪里知道，殷受早就将殷商变成道统。
　　殷受的大道世界，才是气运承载的地方。
　　大道世界之中，世界源海奔腾，气运金龙盘旋，场面无比宏大。
　　现在人族的传承，已融入大道世界。
　　大家吃喝住行，都在帮助殷受修炼。
　　“师尊，可有发现？”见鸿钧皱眉，元始天尊有些好奇。
　　“人族的情况，的确有些复杂。
　　这些年积累，他们出现了不少强者。
　　不过仅仅是太乙金仙。
　　至于大罗金仙和混元金仙，则几乎没有。
　　元始天尊，吾查看了一遍。
　　岐山驻军，根本不强。
　　除了晁田、晁雷，太乙金仙都没有几个。
　　面对这种情况，你们不要单个出手，直接一起上啊。
　　缠住晁田、晁雷，剩下的就是屠杀了。
　　当大军死伤过多，晁田、晁雷自然就退。
　　而且你们的速度太慢了。
　　造反都多久了，还没有出西岐。”对于元始天尊一行的表现，鸿钧非常不满意。
　　单挑打不过，不知道打群架么？
　　“师尊，万一晁田、晁雷进入西岐，直接灭杀姜子牙和姬发，那可如何是好？
　　弟子认为，还是应该派遣强者。
　　这样才稳妥。”对于鸿钧的建议，元始天尊非常不爽。
　　这个糟老头子，只考虑他的利益，不在意别人的死活。
　　他就没有想过，牵制晁田、晁雷的成员，有活命的机会没有。
　　看着殷商大军被屠杀，晁田、晁雷不会发疯么？
　　“这个简单，吾让昊天出手。
　　此时的昊天，差不多已经恢复到准圣后期。
　　元始，吾也清楚你的想法。
　　界壁大阵，不是想取消就可以取消的。
　　如果直接取消，首阳山、截教的强者更多。
　　连地府的强者都会出来。
　　到时候洪荒更乱。
　　为师需要做的，是你们撤出来，他们无法脱身。”鸿钧清楚元始天尊的想法，这货想要离开紫霄宫。
　　但是鸿钧好不容易掌控洪荒，将洪荒强者封禁。
　　他可不想出现什么意外。
　　“昊天……对啊!
　　昊天是自由之身。”提到昊天，元始天尊猛地反应过来。
　　如果昊天出手，还真没有问题。
　　同时元始天尊在期待，如果他能够脱离封禁大阵，成为唯一的圣人，那该多好？
　　洪荒不是他说了算么？
　　也因为这个原因，鸿钧多了一丝讨好。
　　“去吧，为师让昊天联系你们。”有了主意，鸿钧心情非常不错。
　　接下来的时间，鸿钧会将心思放在封禁大阵之上。
　　“是。”退下之后，元始天尊笑了。
　　不由得开始期待。
　　“什么……殷商出现了两名混元金仙？
　　凭什么？
　　人族何德何能？
　　能够出现两名混元金仙？”昊天此时，刚刚修炼结束。
　　准确来说，是刚刚将凶兽精血炼化。
　　回想自己的修炼之路，昊天无比嫉妒。
　　他那么努力，无法成就混元金仙。
　　人族强者被封禁之后，凭什么可以成就？
　　也在一瞬间，昊天眼里全是杀意。
　　这两个混元金仙，必须不能留。
　　“正好，试一试我现在的实力。
　　这兽皇精血，可是无比暴戾。”握着拳头，昊天眼里全是杀意。
　　不过昊天不着急，兽皇精血炼化之后，先掌控自身力量再说。
　　“姜尚，你先回去。
　　稍后，为师会派遣一名强者过来帮忙。
　　他可以对付晁田、晁雷。
　　记住了，晁田、晁雷被牵制之后，你们集体出手，以最快的速度，将晁田、晁雷身边的大军斩杀。
　　只需要打几次消耗战。
　　殷商就没有反抗的实力了。”昆仑山，元始天尊看向姜子牙，笑呵呵说道。
　　“师尊，你难道要派遣混元金仙境强者？”见元始天尊一脸自信，姜子牙那叫一个惊骇。
　　要知道，昆仑山的强者，都无法离开昆仑山。
　　派遣混元金仙境强者，属实恐怖。
　　“就不能是准圣后期的强者么？
　　回去等着吧！
　　强者过来之后，第一时间发起战斗。
　　给殷受一个惊喜。”挥挥手，元始天尊示意姜子牙回去。
　　“是，弟子告退。”有了元始天尊的承诺，姜子牙心里的石头落地了，别提多么兴奋。
　　之后的时间，姜子牙安静等着，等着昊天上门。
　　“奇怪了，姜子牙居然没有动静？”岐山这边，晁田看向西岐方向，觉得意外。
　　算一算时间，距离上次战斗，已经过去了半个月。
　　这个月时间，西岐可是非常安静。
　　这让晁田觉得不正常。
　　“管他的。
　　大王的命令，是拖延时间。
　　能拖一年算一年。
　　再说了，不是来了不少兄弟么？
　　足足三十六位混元金仙，大王真是好大的手笔。”晁雷则表现得无所谓。
　　这一次首阳山的兄弟（应该是先人），可是过来三十六名混元金仙，一万大罗金仙，三万太乙金仙。
　　姜子牙敢再来，会知道什么叫失败。
　　不仅如此，这些先人，已经熟悉殷受的大阵。
　　可随意布阵万仙阵。
　　“我有感觉，西岐马上要有动作了。
　　不仅如此，我们兄弟已经暴露，下一次出现的敌人，绝对不简单。”晁田的心态没有晁雷好。
　　晁田喜欢多思考一些。
　　担心出现意外。
　　“我的看法不一样，大王派遣了这么多强者过来，就是让我们大开杀戒的。
　　就算出现一名准圣巅峰，我们也不怕。
　　他们三十六个成阵，配合先天至宝，完全没有问题。”晁雷一如既往的自信。
　　三十六名混元金仙，一万大罗金仙，三万太乙金仙，加上岐山的十一万大军，准圣巅峰都不怕。
　　“那么来两个准圣巅峰呢？
　　不要大意。
　　我们的目标，还是以守城为主。”叹了一口气，晁田表示压力很大。
　　毕竟晁田不想看着身边的兄弟去死。
　　“报，西岐姜子牙，此时正在点兵。
　　西岐上空，还出现一尊强者，就是因为他的到来，姜子牙才开始点兵的。”不等晁雷搭话，通讯官立即汇报。
　　“不用汇报了，本将军已经清楚。
　　此人实力很恐怖，气息非常凶戾，修为应该在准圣后期。
　　立即给大王传信，汇报最新情况。
　　晁雷，通知大家，准备战斗。”不用通信官汇报，晁田已经感知到昊天的到来。
　　晁田心里也清楚，他们没有选择，唯一的办法，就是战斗。
　　但是战斗之前，需要将消息同步传回去。
　　“准备战斗。”一声大吼，晁雷立即传递命令。


第439章 给昊天上一课
　　“战。”对于战斗，战士们从来不怕。
　　他们甚至希望有一场战斗。
　　姜子牙之前来犯，派遣的是高端战力，大家都没有得参战。
　　这一次不同，昆仑大军，应该会集体出手。
　　如果真是这样，那就完美了。
　　“记住了，这一次战斗，全军压上。
　　等吾斩杀晁田、晁雷之后，你们对殷商大军大开杀戒。
　　至于百姓，不要杀。
　　这些百姓还有用。”整顿大军之后，昊天直接下达命令。
　　“是！”明白昊天实力之后，大家看向昊天的眼神都变了。
　　准圣后期啊，这样的强者参与战斗。
　　他们还打算打不过么？
　　“杀。”等士气高涨之后，昊天一声大吼，缓慢走了出去。
　　昊天之后，三十万大军跟着，士气稳步提升。
　　按照他们的气势，抵达岐山，不知道多么吓人。
　　“来了。”站在城墙之上，晁田远远就看到了昊天一行。
　　“大哥，直接杀出去吧。”对于自己一方的实力，晁雷非常自信。
　　全力出手，完全不是问题。
　　“不可！
　　既然姜子牙想玩，那就玩一次大的。
　　将昆仑山的三十万大军全部留下。
　　传令下去，五行神通准备。
　　金仙以下的将士，准备守城的东西。
　　先让对方小觑我们，再出手。
　　我有感觉，大王可能会过来，大家可不要给大王丢脸。”看向姜子牙，晁田眼里全是战意。
　　这一次战斗，他不仅要打。
　　还要将敌人打疼。
　　若是可以取得这一次的胜利，西岐需要很长时间来恢复元气。
　　“大王真的会过来么？”得知殷受可能过来，身边的将士瞬间来了精神。
　　他们太想进步了。
　　能够跟在殷受，视作最大的荣誉。
　　比如三千亲卫，就是他们可望而不可即的存在。
　　“晁田、晁雷，出来受死。”晁田、晁雷这边刚刚安排好一切，昊天来了。
　　站在虚空，昊天霸气无双，让晁田、晁雷出去送死。
　　“战就战。”一步踏出，晁田、晁雷冲了出去。
　　“将军，我们陪你。”三十六名混元金仙见状，也冲了出去。
　　这是提前商量好的。
　　昊天是准圣后期，晁田、晁雷不可能是对手。
　　所以需要借助大阵，以三十六名混元金仙帮忙。
　　“晁田、晁雷，在绝对的实力面前，数量是没有作用的。”看着晁田、晁雷带着三十六名将士冲出，昊天根本没有放在眼里。
　　在昊天看来，他是准圣后期。
　　面对两名混元金仙前期，直接可以碾压。
　　“阵起。”对峙昊天，三十六混元金仙大吼，祭起一个大阵。
　　他们作为阵法的一部分，晁田、晁雷是阵法的核心。
　　按照晁田、晁雷的想法，不要太早暴露实力。
　　能够隐藏，那就隐藏。
　　现在需要做的事情，就是尽可能遮眼。
　　也因为这个原因，他们才故意露出很多破绽，以大阵掩饰。
　　不用布阵大阵，沟通道统，自然可以连接大阵，为晁田、晁雷提供力量加持。
　　但是这种手段，还是不放出来的好。
　　所以掩饰了一下。
　　“以人为阵……想法不错。
　　但是你们想过没有，人不够强大，阵能有多强大？”见大阵将大家化作一个整体，昊天忍不住笑了。
　　两个混元金仙前期，带三十六个蝼蚁，能发挥什么作用？
　　昊天不知道，晁田、晁雷要的就是这种效果。
　　“战。”一声大吼，晁田、先一步发起攻击。
　　“雕虫小技。”面对晁田的攻击，昊天根本没有放在眼里。
　　调动准圣后期的力量，昊天好似拍苍蝇一般，打算将晁田拍飞。
　　“是么？”借用大家的力量，晁田忍不住笑了。
　　恐怖力量沸腾，噗一枪刺穿了昊天的手掌。
　　“这怎么可能？”这一枪，直接将昊天吓了一跳，赶紧调动昊天镜，开始反击。
　　“啧啧啧，开始红温了。
　　你不是挺厉害的么？
　　着急什么？”爆发力量，晁田再次出手。
　　“你们找死。”又被刺了一枪，昊天忍不住咆哮。
　　然而晁田、晁雷的目标，只是将其困住，所以晁田、晁雷一点不着急，小心应对。
　　昊天是准圣后期，与这样的对手战斗，是非常好的机会。，
　　晁田、晁雷看不一会错过。
　　三十六名混元金仙，同样不会错过这样的机会，想尽办法捅昊天一下。
　　“姜子牙，速度快一点，将敌人全部斩杀，一个不留。”连续被捅了几次，昊天气得大吼。
　　他不得不承认，他低估了大阵。
　　晁田、晁雷为阵眼，其余三十六人为辅，爆发的威力，确实吓人。
　　但是一切已经晚了。
　　而且昊天的任务，本就是拖住晁田、晁雷。
　　现在晁田、晁雷被他拖住，剩下的交给姜子牙。
　　“杀。”心里骂了一声废物，姜子牙挥动打神鞭，命令大家攻城。
　　“冲啊！”
　　“哈哈哈，没有了混元金仙，你们都是蝼蚁，吾要杀十个。”
　　“好久没有吃人了，这一次吾要吃个饱。”
　　“桀桀桀……迎接审判吧！”
　　……
　　姜子牙一声令下，昆仑大军那叫一个士气高涨。
　　他们争先恐后，趋之若鹜。
　　在他们看来，这一次过去，是去杀戮的。
　　没有了晁田、晁雷，那些蝼蚁，只配被杀。
　　“动手。”就在昆仑大军冲上城池的瞬间，五行神通出现了。
　　五行神通，分别是金之剑、火球、木之藤蔓、土刺、水之冰刃。
　　“噗噗噗。”金之剑飞舞，瞬间将昆仑大军的领头大军好似麦子一般倒下。
　　不仅如此，随着昆仑大军前冲，地面也出现了土刺。
　　不少躲闪不及，直接被洞穿。
　　藤蔓的威力也好，不少大军出击藤蔓，被捆绑得非常羞耻。
　　最后土刺一颤，送他们归西。
　　“这怎么可能，岐山不是没有强者么？
　　为什么他们这么厉害？”
　　“各位，不要怕，这是他们最后的手段，冲上城墙，就是我们屠杀的时刻。”
　　“阵法……这应该阵法……不要怕。”
　　……
　　三十万昆仑军，数量可不少。
　　这点损失，并不放在眼里。
　　接下来，他们爆发速度，全力往里边冲。
　　因为昆仑大军冲得太猛，五行神通的大军的节奏很快被打乱。
　　但是随着五行大军的节奏被打乱，昆仑大军马上冲了城墙。
　　“撤。”看到昆仑大军冲来，五行神通方阵立即后撤。
　　他们实力一般，之所以能够杀敌，乃是依靠大阵。
　　此时昆仑大军冲上来，自然将战场让给首阳大军。
　　“换一批人送死么？”
　　“杀！”
　　“碾碎他们！”
　　……
　　面对首阳军，昆仑大军根本不害怕，直接杀了过去。
　　他们有感知首阳军的实力，这点实力，他们根本不看在眼里。
　　在他们看来，这些都是炮灰。
　　直接杀就可以了。
　　一群蝼蚁，就该做好当蝼蚁的觉悟。
　　然而冲到首阳大军面前的时候，他们才知道自己错得多么离谱。
　　他们看不起的首阳大军，竟然爆发出无比恐怖的战力。
　　在首阳大军面前，他们甚至不能还手。
　　还没有反应过来，头颅就飞了出去。
　　不仅如此，各种法宝也在飞。
　　每当法宝落下，必然见血。
　　“噗噗噗。”
　　“噗噗噗。”
　　……
　　在首阳大军的屠杀下，昆仑大军一片片倒下。
　　三万首阳大军，直接成了禁区。
　　不管昆仑大军如何冲，都无法冲破他们的防线。
　　“该反击了。”见昆仑大军有后退的迹象，首阳大军立即开始反击。
　　“列阵。”担心杀得不够快，首阳大军立即改变大阵。
　　大罗金仙带头，形成尖刀，向昆仑大军杀去。
　　“这……他们到底多强？”
　　“杀戮的艺术……这简直是一种艺术啊！”
　　“太恐怖了，一步一杀，丝毫没有停留。
　　他们的战斗，太有节奏了吧！”
　　……
　　观看首阳山大军战斗，岐山的大军直接傻了。
　　他们根本不敢相信，战斗还能如此赏心悦目。
　　昆仑大军在首阳大军面前，好似麦子一般，一波波又一波倒下，很快血流成河。
　　不过大家都没有注意。
　　随着昆仑大军被杀，他们的元神，向着一个方向汇聚。
　　这个方向，就是城墙底部，那里有一幡。
　　正是殷受的万魂幡。
　　“鲲鹏啊鲲鹏，你妖师宫的成员，业力都不简单啊。
　　斩杀他们，吸收他们的元神，居然有这么多功德。”万魂幡不远的地方，殷受隐藏在暗处，嘴角始终带着笑。
　　得到消息之后，殷受第一时间赶了过来。
　　他知道，一场大阵即将展开。
　　这么多元神，殷受怎么舍得放弃。
　　好在殷受赶上了，所有的元神，一个都没有浪费。
　　这个时候，殷受在思考另一个问题。
　　要不要将昊天给杀了？
　　昊天是鸿钧唯一放纵之人，他在鸿钧那里，有非常重要的作用。
　　如果将昊天给杀了，好处一定非常大。
　　但是殷受又在担心一件事情，那就是惹毛鸿钧，直接开启终结之战。
　　“算了，吃下这一批昆仑大军，也足够了。”叹了一口气，殷受选择算了。
　　他现在需要时间。
　　能够拖延更多的时间，自然是最好的。
　　而且昆仑被斩杀之后，鸿钧就没有明面上的力量了。


第440章 重伤昊天 鸿钧的怒火
　　“该死，他们怎么这么强？”
　　“撤……赶紧撤……我不要死……我不要死。”
　　“姜子牙，都怪你…… 你们为什么要造反啊！”
　　……
　　首阳军全力出手，昆仑大军根本受不住。
　　随着伤亡增加，昆仑大军兵败如山倒，四下逃命。
　　然后首阳山大军怎么可能放过他们，一路追杀，最后能够的活命的，全是天赋特别之人。
　　“该死……一群蝼蚁，凭什么伤我?"昆仑大军败，昊天也好不到哪里去，被晁田、晁雷压着打。
　　连续被攻击，昊天无比憋屈。
　　“列阵。”然而首阳军根本没有打算放过昊天。
　　一声令下，大家立即列阵，将昊天笼罩大阵之中。
　　而起大家列阵之后，力量不断喷发。
　　晁田、晁雷可以调动的力量，也更加恐怖。
　　“噗噗。”一个不注意，昊天被捅了两枪。
　　直接将肾给扎穿了。
　　“逃。”两次攻击，瞬间让昊天清醒，如果不逃走，他有被斩杀的可能。
　　调动昊天镜，昊天使用凶兽精血力量，开始与晁田、晁雷硬碰硬。
　　“这是……凶兽的力量。
　　好一个昊天，竟然与凶兽有关。”感知昊天的力量，殷受一下明白了一切。
　　鸿钧果然有底牌，而鸿钧的底牌，就是昊天。
　　“变。”一念起，殷受使用神通变化，将自己变成了首阳军的一员。
　　双手结印，殷受以世界源力，凝聚出一颗种子，向昊天发起攻击。
　　“噗。”殷受的攻击何其恐怖，昊天几乎无法反应，就被洞穿。
　　探知之间，世界源力种子植入昊天体内，殷受当即隐藏，深藏功与名。
　　“晁田、晁雷，不要下死手。
　　卖个破绽，让昊天逃走。”殷受的目标是凶兽，殷受让昊天亲自带路，去见凶兽。
　　下一步，殷受会带着大家，亲自去猎杀凶兽。
　　人皇幡，需要凶兽元神。
　　这一次，殷受要利用凶兽之魂，让人皇幡升级。
　　同时要将鸿钧的底牌彻底破坏。
　　“大……大王。”听到殷受的声音，晁田、晁雷的攻击节奏瞬间就乱了。
　　“砰。”就因为晁田、晁雷的走神，昊天找到了机会，第一时间逃走。
　　“不要追了，他是准圣后期，没那么容易斩杀的。”首阳山的混元金仙想要追击，晁田、晁雷第一时间阻止。
　　“晁田、晁雷留下，三十六混元金仙，留下十二名，其余人，回归鹿台。
　　除此之外，太乙金仙后期以上的成员，集体回归鹿台。”昊天离开，殷受险些笑出声音。
　　殷受有感觉。
　　这一次，他必然可以找到凶兽之地，到时候好好战斗一番，得多爽？
　　“是！”对于殷受的命令，大家虽然觉得意外，但是没有任何怨言，当即开始行动。
　　这一战，大家也非常爽。
　　他们在首阳山，一直被封禁。
　　从来没有机会战斗。
　　唯一的战斗，就是与混沌之气对抗。
　　现在好了，斩杀昆仑山大军，那叫一个爽。
　　“孤有要事，先行一步。
　　晁田、晁雷，孤很满意，继续发扬。
　　下次见面，孤请你们喝酒。”来了一趟，不给晁田、晁雷打个招呼，自然说不过去。
　　但是殷受没有露面，直接爆发速度，就此离开。
　　路过南都，殷受下达了命令。
　　“什么情况，我们刚抵达各座城池，大王为什么要我们回去？”
　　“不要质疑大王，大王找我们，必然有他的用意。”
　　“相信大王的判断。”
　　“所有人听令，太乙金仙后期以上，立即回归鹿台。”
　　“准备！”
　　……
　　对于殷受的命令，大家觉得意外。
　　不过大家没有拒绝，也不敢拒绝。
　　作为军人，服从必须是第一要务。
　　不仅如此，为了以最快的速度赶回鹿台，大家使用传送大阵。
　　不过两个时辰，殷商所有太乙金仙境后期以上的强者，全部回到了鹿台。
　　“列队。”这一次，号令三军之人，是闻仲。
　　闻仲资历很老，他来好听三军，大家没有任何意见。
　　“闻太师、杜元铣，孤需要去做一件影响我人族大计的事情。
　　所以殷商交给你们了。
　　现在大家分头行动，你们让闭关的成员全部出关，然后以军队模式，将不同修为架构的成员整合。
　　孤出去一趟，半日之内回归。
　　其余成员，必须无条件听从闻太师、杜元铣的命令。
　　违者，逐出人族。”交代一句，殷受乘坐空间传送大阵，就此离开。
　　“大王这是要做什么？”
　　“不知道，感觉很慎重。”
　　“不管了，听从大王的命令，我们相信大王。”
　　“……”
　　殷受表现得非常慎重，大家也意识到不简单。
　　质疑虽然质疑，但是大家没有违背命令，集体看向闻仲，等待闻仲安排。
　　“尊大王命令，将大罗金仙、混元金仙融入大军。
　　老规矩，十人一组，选出十夫长……”面对千万大军，闻仲有些心慌。
　　但是想到因受的命令，闻仲强迫自己镇定，开始整顿大军……
　　“你来了。”另一边，殷受已经抵达截教。
　　殷受出现的瞬间，通天教主睁开眼睛，主动迎了上去。
　　“下一道命令。”看向通天教主，殷受让通天教主下达命令。
　　“善！”闭上眼睛，通天教主调动大阵，直接下达命令。
　　“截教弟子听令，凡太乙金仙境后期以上的弟子，不管你在做什么，立即来碧游宫集合。
　　凡拒绝的弟子，逐出截教。”
　　“截教弟子听令，凡太乙金仙境后期以上的弟子，不管你在做什么，立即来碧游宫集合。
　　凡拒绝的弟子，逐出截教。”
　　……
　　按照殷受的命令，通天教主下达了命令。
　　“师尊的命令……”
　　“好家伙，师尊不知道已经有多少年没有下达命令了。”
　　“快快快，立即出关。”
　　“……”
　　听到通天教主的命令，大家纷纷出关，向碧游宫赶来。
　　还别说，截教弟子不少。
　　太乙金仙境后期以上的弟子，竟然多达五百多万。
　　最为关键一点，多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母、赵公明、三霄一行，全是混元金仙巅峰。
　　大罗金仙的弟子，数量也不少。
　　当然，太乙金仙的弟子最多。
　　“师尊，发生了什么，居然让你如此慎重？”
　　“是鸿钧开战了么？”
　　“战！”
　　……
　　三霄仙子一行出关，第一时间来找鸿钧。
　　“多宝，你留下。
　　也选一部分人留下。
　　阵法一脉，留下一半，其余的，集体听从殷受道友的命令。
　　若有违背者，逐出截教。”想了一下，通天教主下达命令，让多宝道人留下。
　　“师尊，让大师兄整顿大军吧，我回一趟水族，带点强者过来。”知道事情严重，乌云仙选择离开，去水族找人去了。
　　“也好。
　　多宝，立即整顿，让截教弟子成军。”带着殷受离开，通天教主让多宝道人安排一切。
　　“遵师尊命令，将大罗金仙、混元金仙融入截教大军。
　　老规矩，十人一组，选出十夫长……”看向殷受的背影，多宝道人很快收回目光，开始整顿大军。
　　相对人族，截教这边则要专业得多。
　　组建大军的同时，还在调配资源，为战斗做准备。
　　“师尊，已经整顿结束，等候安排。”一个时辰之后，多宝道人找到通天教主，汇报最新情况。
　　“等一等乌云仙。”示意多宝等待，通天教主与殷受继续喝酒。
　　表面上，殷受在喝酒。
　　实际上，殷受在感知昊天的位置。
　　此时的昊天，已经回到了天庭。
　　“该死……凭什么？
　　小小人族，为什么拥有这么恐怖的力量？
　　我不服气！”天庭，昊天一直在咆哮。
　　这一次过去，昊天以为自己可以装一下。
　　哪知道过去之后，直接挨打。
　　幸好他逃得快，不然现在已经死了。
　　“不急，先稳住伤势。
　　这一次战斗，也不是没有好处，至少让我深层次炼化了凶皇精血。
　　等我伤势稳住之后，我就去寻找凶兽。
　　到时候带百亿大军回归，踏平人族。”咆哮之后，昊天快速冷静下来。
　　昊天看来，这一次之所以会败。
　　主要是因为队友太菜了。
　　阐教、妖师宫嘴巴说着厉害，其实就是一群废物。
　　等他昊天带回凶兽大军，一路横推，让人族臣服。
　　但是昊天非常不甘心，平静了好久，这才平静下来。
　　长长吐了一口气，昊天进一步融合兽皇精血，让伤势快速恢复……
　　“师尊，我们回来了。”三个时辰之后，乌云仙回来了。
　　与乌云仙一起回来的，还有两百万大军。
　　水族，数量可是非常恐怖的。
　　留下一些镇守，剩下的被乌云仙全部带来了。
　　“所有亲传弟子过来。”看向多宝道人，通天教主让多宝道人通知所有亲传弟子来见。
　　“拜见师尊。”
　　“弟子拜见师尊。”
　　……
　　很快，亲传弟子集体来到通天教主面前，一起给通天教主行礼。
　　“很好。
　　为师已经忘记有多长时间，没有一起召见过你们了。
　　这些年，你们非常争气。
　　为师很欣慰，也为你们骄傲。
　　现在，为师要告诉你们一个最大的秘密。”


第441章 杀凶兽 断鸿钧后路
　　看向一众亲传，通天教主忍不住笑了。
　　“秘密……师尊，您有什么秘密？”
　　“是不是又给我们找了一个师娘！”
　　“去去去，正经一点。”
　　……
　　得知通天教主要说秘密，大家都无比好奇。
　　“巫妖时期，为师给你们之路，让你们证道混元。
　　但是为师自己却是天道圣人。
　　仔细说起来，为师被鸿钧坑了。
　　鸿钧成为圣人之后，就开始算计整个洪荒。
　　三千红尘客，全是为师算计的对象。
　　因为我们三清是盘古父神清气所化，所以拥有开天功德，更是鸿钧重点算计的对象。
　　为了摆脱算计，为师很早就在准备。
　　巫妖量劫刚刚结束，为师抽取自己的真灵，将自身的所有的本源融入，从而转世……”看向一众弟子，通天教主将自己的秘密说了出来。
　　通天教主说得非常详细。
　　大家也感受到了其中的凶险。
　　同时对鸿钧更加痛恨。
　　“什么……他是师尊的转世之身。”
　　“师尊，你是不是早就算计到了量劫的到来，所以转身人王，继续对抗鸿钧。”
　　“怪不得师尊如此偏袒人族……原来如此。”
　　……
　　得知殷受是通天教主的转世之身，大家张大了嘴巴。
　　这一刻，他们完全明白了。
　　为何通天教主 对人族那么上心。
　　关于殷商的一切，通天教主绝对扶持。
　　现在看来，根本就是一人。
　　只有三霄仙子不说吧。
　　别人不知道，三霄仙子早就知道了。
　　还又吃又拿。
　　“各位，我们的师徒情，乃是一种因果。
　　孤不希望这种因果束缚你们。
　　我们之间，更多的该是亲情。
　　依靠孤的努力，孤现在已经是混元金仙巅峰。
　　给孤一点时间积累底蕴，可直接突破到混元大罗金仙。
　　孤的道，是截道，也是世界之道。
　　之前让你们寄道，也是为了追求混元大罗金仙境界。
　　现在的鸿钧，正在让姬发、姜子牙造反，打算以人族为战场，引阐教、妖师宫、截教、西方教入场。
　　最终击杀截教强者，窃取人族气运。
　　孤发现之后，自然不会让鸿钧得逞。
　　所以孤培养出一千六百名混元金仙。
　　更是偷偷去一趟首阳山，造出三十万混元金仙。
　　本来孤不打算找你们的。
　　但是昊天帮助姬发造反，我感受到了他身上的特殊气息。
　　如果孤没有猜错，昊天与当初的帝俊一样，正在炼化凶兽兽皇精血。
　　现在阐教弟子、妖师宫弟子被孤的大军团灭。
　　昊天重伤。
　　下一步，昊天肯定会去找凶兽。
　　与此坐以待毙，不如主动出击。
　　人族千万大军。
　　截教五百万大军。
　　水族两百万大军。
　　一千七百万大军，我们何不去凶兽老巢走一趟，好好战斗一番。
　　直接一道，容纳万物。
　　凶兽精血，混沌之气，功德之力都是好东西。
　　这种积累底蕴的事情，自然不容错过！”看向多宝道人一行，殷受向前一步，将自己的目的地说了出来。
　　“这……我等，拜见师尊。”面对殷受，大家有些尴尬。
　　虽然知道殷受是通天教主转世。
　　但是通天教主的天道圣人业位在，他们总觉得别扭。
　　“别这样叫。
　　现在的我，乃是人王，你们可以叫我大王。
　　除此之外，我们不应该被因果束缚，而是亲情。
　　所以大家和气一切。
　　孤的天道业位之身，你们叫师尊。
　　至于孤，你们还是叫大王。
　　各论各的。
　　而且随着转世，孤接触的一切已经发生变化。
　　孤更认可人王这个身份。
　　所以大家各论各的。
　　面对天道业位之身，你们叫师尊。
　　至于孤，则是大王，亦或是兄弟。”殷受根本不在意那些虚名。
　　目前最重要的事情，是对抗鸿钧。
　　解决鸿钧的后手，将凶兽全部灭杀。
　　除此之外，三霄仙子可是骑在殷受身上作威作福。
　　哪里有师徒的样子？
　　“是……大王。”喊师尊，大家觉得别扭，但是喊大王，则没有问题。
　　“好了，立即回去整顿大军。
　　一会儿你们进入孤的大道世界。
　　带上人族的大军，我们就去寻找凶兽。”乌云仙一众散后，殷受抬起酒樽，再次与通天教主饮了一杯酒。
　　一炷香之后，殷受开启大道世界，乌云仙一行全部进入其中。
　　然后乘坐空间传送大阵，向鹿台赶去。
　　“这就是大王的大道世界么？”
　　“不简单，这个大道世界，竟然包含三千大道。”
　　“截教弟子听力，立即准备寄道。”
　　“对对对，开始寄道。”
　　……
　　进入大道世界，三霄仙子一行立即安排大家寄道。
　　不知道秘密之前，大家对殷受没有任何敬畏之心。
　　人族人王，大家并不看在眼里。
　　但是知道秘密之后，大家的心态立即发生了变化，面对殷受，心里全是敬畏。
　　也因为这份敬畏，截教的道统，开始与殷受的道统融合。
　　大道世界的核心，世界源液开始疯涨。
　　四十五万丈世界源海……
　　四十七万丈世界源海……
　　四十九万万丈世界源海……
　　……
　　在截教弟子的推动下，殷受的世界源海，足足扩张了六万丈。
　　“这是……人族大军！”
　　“不对，人族大军，怎么可能这么多？”
　　“好家伙，大王没有说谎，真有三十万混元金仙。”
　　“这怎么可能，人族不是没落了么？
　　怎么还有这样的底蕴！”
　　“了不起啊！”
　　……
　　截教弟子刚刚完成寄道，殷受将人族大军收入大道世界。
　　感知到人族大军的到来，乌云仙一行瞪大了眼睛。
　　人族目前没有高端战力。
　　但是人族的底蕴不容小觑。
　　特别是混元金仙的数量，直接超出乌云仙一行的认知。
　　“好恐怖的气息……该不会混元金仙巅峰吧！”
　　“了不起，不愧是截教，果然吓人。”
　　“什么截教不截教的，大王说了，都是自己人。
　　以后与凶兽战斗，大家是同生共死的兄弟。”
　　“对，大家是同生共死的兄弟。”
　　……
　　男人的世界很简单，只要有共同的目标。
　　大家很快就能拧成一股绳。
　　当然，这也是殷受故意安排的。
　　大家使用的文明，其实是一套文明。
　　所以大家几乎没有什么分歧。
　　同时领导大家的人一样，那就是殷受。
　　大家还有共同的敌人，那就是鸿钧。
　　这一次的目标，就是击杀凶兽，灭掉鸿钧的后手。
　　“伤势稳住了……”两天之后，昊天睁开了眼睛。
　　按理来说，昊天是需要继续稳定伤势的。
　　但是昊天等不及了。
　　于是昊天起身，直接去寻找凶兽。
　　“昊天已经动身。
　　闻太师，比干皇叔，殷商交给你们了。”昊天动身，殷受第一时间感应。
　　给闻仲、比干交代一声，殷受跟着冲了出去。
　　对于凶兽，殷商还是非常忌惮的。
　　真派遣出百亿大军，人族根本承受不起。
　　最好的办法，就是趁凶兽没有反应过来，他们先将凶兽给灭了。
　　“大王，你一定要小心啊。”看着殷受离去的背影，闻仲总觉心里空荡荡的。
　　这些年，他们已经习惯了殷受的存在。
　　有殷受在，一切都可以解决。
　　现在殷受离开，他们一下失去了主心骨。
　　“闻太师，你管理大军，我管理内政。
　　大王回来之前，不能让殷商出现问题。”握着拳头，比干眼里全是战意。
　　“放心吧，大王留下有底牌。
　　不会出乱子的。”对于殷商的实力，闻仲还是满意的。
　　最为关键一点，殷受留下了十八名混元金仙。
　　有这十八名混元金仙在，闻仲非常有自信。
　　而且闻仲秉承了殷受的思路，以防守为主。
　　等殷受回来之后，再进行反攻。
　　“也是，有香火体系在。
　　我们不用担心。”仔细思考，比干发现殷受已经将一切都安排了。
　　他们只是带着眼睛看着而已。
　　“好家伙，凶兽竟然藏在这里？”跟着昊天，殷受保持混元金仙的速度，足足飞行了半个月，这才抵达目的地。
　　凶兽所在的地方，乃是洪荒的边界之上。
　　那里靠近混沌。
　　在鸿钧的安排下，凶兽在这里安居。
　　特别是界壁大阵开启，洪荒边界已经被混沌之气笼罩。
　　对于洪荒的生灵，他们不能抵抗混沌之气。
　　但是凶兽不同，对于混沌之气，他们并不抗拒。
　　甚至在混沌之中开辟空间，繁衍壮大。
　　“晁田、晁雷……你们给我等着，下一次见面，我要你们死。”抵达凶兽所在之地，昊天眼里全是杀意。
　　从现在开始，昊天将奴役凶兽。
　　成为新的凶兽之皇。
　　下一次见面，昊天也要带着百亿凶兽大军回去，荡平人族。
　　特别是晁田、晁雷，昊天要将他们碎尸万段。
　　抽骨熬魂。
　　“昊天，你的这个愿望，应该是不可能实现了。”昊天的话刚说完，殷受出现了。
　　不单单殷受，三霄仙子，乌云仙一行，集体出现。
　　准确来说，是将昊天包围了。
　　“你……你们……你们怎么出现在这里的？
　　道祖已经将你们封禁了啊！”看向三霄仙子一行，昊天面色大变。
　　他想不通，洪荒的强者，不是被封禁了么？
　　怎么可以出现在这里！


第442章 撼岳驼鹿
　　“封禁？
　　鸿钧有什么实力将我们封禁？
　　布阵，将昊天封禁。
　　这货死了，鸿钧会将其复活。
　　那样我们就暴露了。”殷受没有客气，第一时间下达命令。
　　“是！”三霄仙子一行，可是混元金仙巅峰。
　　他们出手，自然不是昊天这个准圣后期可以比拟的。
　　昊天什么没有反应过来，就被封禁了修为。
　　“干得不错，先交给我吧。”再次使用了一点手段，殷受将昊天封禁在大道世界。
　　继续挥手，一千万人族大军，五百万截教大军，两百万水族大军被殷受放了出来。
　　“这里是哪里？”
　　“好浓郁的混沌之气，这里该不会是混沌世界吧！”
　　“不要吵，大王自然会揭秘。”
　　……
　　大军被放出来，大家立即打量四周，眼里全是好奇。
　　“各位，欢迎来到凶兽世界。
　　在这里，你们会遇到无数凶兽。
　　我们的任务，就是将这里的凶兽全部杀光。”
　　现在，人族、截教、水族相互融合，开启狩猎。
　　凶兽非常凶残，实力也非常恐怖。
　　但是斩杀凶兽，是可以获得功德。
　　除此之外，凶兽的精血、骨骼、宝骨都是宝贝。
　　它们生活的这个地方，还有无数宝贝。
　　都可以加以利用。
　　修为强大的，帮助一下太乙金仙境的兄弟，孤的第一个目标，即是让所有太乙金仙境的兄弟突破大罗金仙。
　　我们是一个整体。
　　不要嫌弃修为弱的。
　　太乙金仙暂时不能发挥多少战力，但是他们可以打杂，可以收集资源，处理凶兽尸体。
　　除此之外，我们大阵一直开启，他们也可以贡献自己的力量。
　　好了，话不多说，立即开始狩猎。
　　三霄仙子、赵公明、龟灵圣母、金灵圣母、乌云仙、余元、金箍仙一行，你们负责押队……”看向所有大军，殷受直接下达命令。
　　“是！”对于殷受的安排，三霄仙子一行没有任何意见。
　　他们没有意见，截教弟子、水族弟子自然不敢有意见。
　　至于人族，心早就与殷受在一起。
　　“所有万夫长出列……
　　从现在开始，十个一组，选拔出一位将军。
　　注意，十个万夫长之中，必须有人族、水族、截教。
　　吾给尔等二十个呼吸的时间。”相互对视，乌云仙当仁不让，开始指挥一千七百万大军。
　　能够成为万夫长，认知自然不差。
　　不过是个呼吸，大家就完成了选拔。
　　一个万夫长，带着一万大军，十个万夫长，就是十万大军。
　　一个将军管理十万人，没有问题。
　　“继续。
　　十位将军准备，自行组队，选拔出一位大将军。
　　要求一样，需要有水族、人族、截教。”一千七百万大军，第一次选拔，选出一千七百位将军。
　　再次选拔，可选拔出一百七十个大将军。
　　这一次，大家耽误的时间多了一些，足足花费了三十个呼吸。
　　“继续。
　　十个大将军，选拔出一个元帅。”从头到尾，乌云仙都没有表情，仅仅督促大家选拔。
　　能够成为大将军，实力都不简单。
　　所以选择上，有一些难度。
　　不过大家还是在三十个呼吸之内完成。
　　“现在好了，十七个元帅，没有那么多压力了。
　　大王，十七个元帅，需要选出三个大元帅。
　　这个难题，您来。”大元帅的选拔，有一些难。
　　这一点，乌云仙希望殷受。
　　“善！
　　乌云仙听令，从现在开始，你为洪荒联盟军征远大元帅，分管六名元帅，你们所在大军的总称，为洪荒征远军；
　　烛龙，你为洪荒联盟军骁勇大元帅，分管六名元帅，你们所在大军的总称，为洪荒骁勇军；
　　杨蛟，你为洪荒联盟军讨逆大元帅，分管六名元帅，你们所在大军的总称，为洪荒讨逆军。
　　赵公明、金灵圣母，我们会在这里待很久，财物资源这一块，你建立起来，乌云仙所在大军全力配合；
　　三霄仙子，你们来建立栖息大阵，大军的休憩，你们来负责，杨蛟所在的大军全力配合；
　　余元、龟灵圣母、金箍仙，你们负责铸造，烛龙所在大军，全力配合。
　　至于孤，统管全局。
　　开始吧！
　　对了，相应的香火官员，也给孤建立起来。”这些大军，早就习惯了制度。
　　重新建立，问题根本不大。
　　除此之外，截教的弟子，本就在分管阵法、锻造、财物。
　　现在以大军模式组建，完全没有问题。
　　“洪荒讨逆军听令，准备建立休憩大本营。
　　今天的任务，荡平一个凶兽族群，占领他们的生活之地。”与三霄仙子商议一会儿，杨蛟直接下达命令。
　　与此同时，混元金仙境界的斥候先一步去打探消息去了。
　　正如殷受所言，他们在此停留的时间不短。
　　他们要做好征战十年的准备。
　　既然要征战十年，肯定需要栖息。
　　这么大本营的建立，就至关重要。
　　除此之外，还能建立空间传送大阵。
　　所以距离根本不是问题。
　　“各种人才都有，这样真好。”看向远方，殷受忍不住笑了。
　　殷受之所以没有给自己安排任务，一切都让大家自己来，完全是为了锻炼大家。
　　除此之外，殷受要淬炼人皇幡。
　　大家斩杀凶兽，殷受就收走凶兽的兽魂。
　　初步目标，让人皇幡收走百亿兽魂。
　　与三霄仙子不同，殷受的野心很大。
　　建立大本营，殷受还有一个想法，那就是将这里变成人族后花园。
　　只要处理得好，这里可成为人族的试炼之地。
　　“报……前方发现一个凶兽族群，数量不少，至少有五百万。
　　他们已经形成了凶兽文明，有自己的巢穴建设。
　　如果我们攻打，可直接取代，配上阵法，大本营就成了……”很快，斥候就回来了，第一时间汇报情况。
　　凶兽，体积都非常大。
　　懂不懂万丈打底。
　　所以他们族地，非常宽广。
　　别说居住一千七百万大军。
　　就算居住百亿大军，也没有问题。
　　“既然如此，那就杀过去。”明白一切之后，三霄仙子立即与杨蛟商议，决定杀过去。
　　“我们帮你们。
　　这样，我和烛龙一军负责左翼，一军负责右翼。
　　你们负责中间，直接将凶手杀穿。
　　打下地盘之后，你们开始建立大阵。”乌云仙一直在留意。
　　明白杨蛟、三霄仙子的想法之后，当即选择帮忙。
　　“好。”一个眼神，彼此已经确定。
　　就这样，大家带着大军，开始向凶兽进军。
　　“这就是凶兽么？
　　好大！”
　　“这个我认识，在龙族的典籍之中，有过介绍。
　　此凶兽叫撼岳驼鹿，力量非常大，大家小心。”
　　“我也有印象，这凶兽被祖龙杀过，全身都宝贝。
　　鹿角可以增加血气，提升血脉；
　　鹿鞭没有用，你们可以留给我。”
　　“我信你鬼，可能最有用的就是鹿鞭吧！”
　　……
　　很快，大家就看到了撼岳驼鹿。
　　这玩意，足有万丈，三五成群，修为非常恐怖。
　　最弱的，竟然都是大罗金仙。
　　“注意了，维持大阵。
　　太乙金仙境不用出手，你们的任务，是处理撼岳驼鹿的尸体。
　　打下撼岳驼鹿族弟之后，优先提升你们的修为。
　　杀！”听完龙族成员的介绍，杨蛟立即下达命令。
　　“是！”位置大阵，大家直接杀了出去。
　　“轰轰轰。”有混元金仙带头战斗，撼岳驼鹿根本不是对手。
　　几乎一个照面，就斩杀了撼岳驼鹿。
　　一头撼岳驼鹿……
　　十头撼岳驼鹿……
　　一百头撼岳驼鹿……
　　……
　　随着大家厮杀，撼岳驼鹿被击杀的数量快速提升。
　　刚开始的时候，大家还有些生疏。
　　随着战斗进行，后续就简单了。
　　大家甚至找到了撼岳驼鹿的弱点，杀起来非常轻松。
　　与此同时，撼岳驼鹿的尸体也被分解。
　　鹿骨、鹿肉、鹿角、鹿鞭、鹿皮、鹿血被分类，用来后续处理。
　　“好家伙……这些凶兽，可真是宝贝。
　　最为舒服一点。
　　斩杀撼岳驼鹿，没有业力，没有煞气。
　　甚至还有功德。”殷受跟着队伍，嘴角一直保持微笑。
　　对于大家而言，这是机缘。
　　对于殷受而言，这同样是机缘。
　　三霄仙子一行，猎杀撼岳驼鹿，将他们变成鹿骨、鹿肉、鹿角、鹿鞭、鹿皮、鹿血。
　　殷受则收取撼岳驼鹿的兽魂。
　　这么一会儿，殷受已经收取了十万头撼岳驼鹿的兽魂。
　　除此之外，这里的混沌之气非常浓郁，人皇幡可自由吸收混沌之气。
　　撼岳驼鹿不受混沌之气影响，进入人皇幡之后，同样不受混沌之气影响。
　　反倒是之前收取的元神，受混沌之气的影响很大。
　　殷受正在一点点淬炼，让他们适应混沌之气。
　　“小心，发现混元金仙境撼岳驼鹿。”
　　“布阵，我们已经被发现了。”
　　“不要乱，维持大阵，混元金仙为刀尖，大罗金仙跟上。
　　太乙金仙，你们收拢在核心，全力维持大阵的运转。”
　　“杀！”
　　……
　　一路屠杀撼岳驼鹿，洪荒讨逆军很快被发现。
　　对于三霄仙子而言，撼岳驼鹿是修炼资源。
　　对于撼岳驼鹿，洪荒讨逆军同样是资源。


第443章 凶兽宝骨 凝聚血脉
　　凶兽的弱点，都是在灵魂上。
　　他们肉身恐怖，一出生就是太乙金仙。
　　但是他们灵魂弱。
　　在人族身上，撼岳驼鹿感受到了灵魂的气息，若是可以吞食人族，他们的灵魂，必然快速提升。
　　“吼吼吼。”发现洪荒讨逆军数量很多，撼岳驼鹿当即咆哮。
　　随着撼岳驼鹿嘶吼，更多的撼岳驼鹿冲了过来。
　　“各位，全力出手，杀！”
　　“来吧，让我看看你的实力。”
　　“杀！”
　　……
　　三霄仙子一行，第一时间锁定一头混元金仙境中期的撼岳驼鹿，爆发速度杀了出去。
　　杨蛟没有脱离队伍。
　　三霄仙子不同。
　　杨蛟一直跟在殷受身边，团队意识非常明确。
　　他清楚自己的任务，那就是将洪荒讨逆军的太乙金仙变成大罗金仙。
　　一个的强大，不算强大。
　　因为就算突破混元大罗金仙，也是鸿钧的对手。
　　但是若是全部变得强大，那就不一样了。
　　完全可以改变结果。
　　一个混元大罗金仙，不是鸿钧的对手。
　　三十万混元大罗金仙，可以直接将鸿钧碾压成渣渣。
　　“哟，居然还有一头混元金仙后期的撼岳驼鹿。
　　正好，用来当主魂。”眼睛看向远处，殷受一下来了战意。
　　突破混元金仙巅峰之后，殷受还没有好好战斗过。
　　这一次，殷受打算试一试混元金仙后期的撼岳驼鹿。
　　一步踏出，殷受化作虹光，很快就出现撼岳驼鹿面前。
　　“蝼蚁，你找死。”殷受在撼岳驼鹿面前，好似一只苍蝇。
　　但是撼岳驼鹿可以锁定殷受。
　　举起蹄子，撼岳驼鹿直接对殷受发起了攻击。
　　“来得好。”猛地握拳，殷受一拳砸了出去。
　　这一拳，殷受选择与撼岳驼鹿硬碰硬。
　　世界源力爆发，殷受的手臂瞬间变大了一倍，一根根青筋，在手臂上暴露。
　　这是世界源液爆发的结果。
　　因果世界源力太狂暴，殷受的肉身，竟然承受不住。
　　不过殷受没有理会，正好趁此机会，适应一下世界源力。
　　“砰。”撼岳驼鹿的蹄子与殷受的拳头相撞，空中直接爆发出一声闷响。
　　一瞬间，空间涟漪一圈圈荡漾，向四周扩散。
　　基座山峰遇到能量涟漪，瞬间炸开，化作齑粉。
　　“好的强大的力量，你一个蝼蚁，怎么可以爆发这么恐怖的力量？”这一拳，撼岳驼鹿落雨下风，连续后退，足足退后十几步。
　　殷受也退后了三步，整条手臂已经失去了知觉。
　　“肉身太弱了么？
　　世界源液的力量，已经超过了肉身的力量。
　　如此看来，不能硬碰硬。
　　直接用剑解决。”抬手一挥，人王剑出现在殷受手中。
　　然而拿起剑，殷受再次将其收起。
　　“再来。”一声大吼，殷受再次挥拳，与撼岳驼鹿肉搏。
　　殷受之所以如此选择，完全是为了适应世界源液的力量。
　　殷受准备用剑的时候，下意识感知了手臂的情况。
　　刚才那一拳，殷受的手臂的经脉被撑大，肌肉被拉伤。
　　连骨骼都受到了影响。
　　但是随着世界源液游走，那些伤势快速被治愈，手臂与世界源液的承受能力，直接提升了数倍。
　　有这个发现，殷受自然不会错过。
　　“找死。”被殷受击退，撼岳驼鹿自然不甘心，再次发起了攻击。
　　“砰砰砰。”
　　“砰砰砰。”
　　……
　　混元金仙境后期的撼岳驼鹿想要锤死殷受，殷受则将撼岳驼鹿当成磨刀石。
　　就这样，双方你来我往，展开最原始的碰撞。
　　撼岳驼鹿作为凶兽，肉身足有万丈，恐怖气血冲刷，根本不知疲倦。
　　殷受不断爆发世界源力，肉身根本承受不住，节节败退。
　　当然殷受若是想要斩杀撼岳驼鹿，非常的简单。
　　爆发剑道神通，几招就解决了。
　　但是那完全没有意义。
　　殷受打算凭借肉身的力量将其灭杀。
　　不然如何对得起混元金仙巅峰的修为。
　　最为关键一点，这是提升肉身力量的绝佳机会。
　　想要成就混元大罗金仙，自然得将每一步走到极致。
　　“蝼蚁，你不是吾的对手，去死吧。”见殷受节节败退，撼岳驼鹿使用了天赋神通。
　　一瞬间，其身上亮起一道光华，瞬间向殷受射去。
　　这是撼岳驼鹿的天赋神通。
　　他曾经用这一招击杀了不少同境界的其他凶兽。
　　按照殷受的肉身强度，根本扛不住。
　　必然被洞穿。
　　“不好。”面对撼岳驼鹿的神通，殷受当即使用遁术，原地消失。
　　“轰隆。”漆黑光芒落地，地面直接炸开，一个深不见底的土坑，就此出现。
　　“法天象地。”使用遁术，殷受这才想起自己也会神通。
　　一瞬间，殷受的身躯开始变大。
　　很快就达到了万丈。
　　使用这个神通，世界源力被源源不断抽取。
　　世界源力游走全身，极限提升殷受的力量。
　　这一瞬间，殷受感受到了世界源力的恐怖。
　　之前的桎梏，似乎得到了突破。
　　一身力量，终于被完整展现出来。
　　“吼。”殷受化身万丈，撼岳驼鹿第一次感受到了害怕。
　　但是撼岳驼鹿没有选择。
　　他心里清楚，殷受不死。
　　他必死无疑。
　　不单单他，撼岳驼鹿的族群，也不可能得到活命。
　　“再来。”看到撼岳驼鹿冲来，殷受握紧拳头，再次开始硬碰硬。
　　“砰砰砰。”
　　“砰砰砰。”
　　……
　　这一次，撼岳驼鹿被压着打。
　　殷受雨点般的拳头落在他身上，很快结束了撼岳驼鹿的生命。
　　“终于死了。
　　那么就用你的精血，完成我肉身的突破。”解除法天象地，殷受先以人皇幡收走撼岳驼鹿的兽魂 ，然后破开撼岳驼鹿的心脏，直接冲了进去。
　　龙族成员介绍的时候，殷受已经明白撼岳驼鹿恐怖。
　　撼岳驼鹿的精血，是淬炼肉身最好的修炼资源。
　　这一次战斗，殷受的肉身出现了很多创伤。
　　此时修炼，是最好的选择。
　　“嗡。”一念起，恐怖血气进入殷受体内，快速治愈殷受的伤势。
　　与此同时，殷受的血肉得到淬炼。
　　不断变强。
　　“炼。”与此同时，殷受分心炼化撼岳驼鹿的兽魂，成就第十主魂。
　　这个过程，撼岳驼鹿的血肉之力被吞噬，壮大人皇幡。
　　“咦！”随着人皇幡吞噬撼岳驼鹿的血肉，殷受得到了一块宝骨。
　　宝骨之上，有着密密麻麻的道纹。
　　一瞬间，殷受想到了撼岳驼鹿的宝术。
　　凶兽主修血脉，如果殷受能够得到撼岳驼鹿修炼血脉的宝术，那就完美了。
　　捡起凶兽宝骨，殷受开始感悟。
　　“杀！”三霄仙子这一边，战斗也到了尾声。
　　撼岳驼鹿群冲来，他们快速斩杀，积累了恐怖资源。
　　“统计情况，整理资源。”战斗结束，杨蛟看向大军，让大军赶紧统计。
　　“不对，我记得前边出现了一道混元金仙境后期的气息。”战斗结束，云霄仙子看向殷受这个方向，眼里全是疑惑。
　　云霄仙子想不通。
　　刚才分明感受到了混元金仙境后期的气息。
　　那撼岳驼鹿为什么没有出现？
　　“杨蛟，你处理战场，我们过去看看。”这一次战斗，三霄仙子感受到了凶兽的强大。
　　她们依靠境界，依靠数量，才能灭杀凶兽。
　　如果同境界，绝对没有那么简单。
　　特别是撼岳驼鹿的肉身，实在太恐怖了。
　　三霄仙子不禁思考。
　　如果她们也修炼肉身，那么就好了。
　　说不定可以提高突破混元大罗金仙的几率。
　　“好。”听到云霄仙子的话，杨蛟点头，示意云霄仙子放心。
　　这一次战斗，杨蛟脸色同样不好看。
　　他们数量远超撼岳驼鹿，但是还是不少成员重伤。
　　幸好杨蛟时刻留意一切，才没有出现伤亡。
　　好在他们取得了最终的胜利。
　　修整一段时间，大家会有很大的进步。
　　除此之外，通过这一次战斗，人族、截教、水族也完成融合。
　　大家终于将彼此当成了战友。
　　愿意将后背托付出去。
　　“是大王。”三霄仙子这边，此时已经来到殷受这边。
　　看着撼岳驼鹿的尸体，三霄仙子有一丝意外。
　　能够与殷受战斗到这个地步，可见撼岳驼鹿的恐怖。
　　“不对，大王似乎在凝聚血脉……
　　凶兽宝骨，大王居然得到了撼岳驼鹿的本命宝骨。”
　　“这是好事啊，大王凝聚血脉之后，可以教我们。”
　　“姐姐，你们说，当初的祖龙，得多么强大？
　　没有凶兽战斗，我们不知道凶兽的恐怖。
　　这一次战斗，我算是明白了。”
　　“照你这么说，十二祖巫的战力，同样吓人。
　　当初帝俊带着百亿凶兽大军，十二祖巫照样取得了胜利。”
　　“其实不能说，凶兽的强大，是血脉，是肉身，我们布阵阵法，杀起来一样轻松。”
　　“不管了，为大王护法。
　　等大王出关，开始普及血脉之法。”
　　……
　　示意碧霄仙子为殷受护法，云霄仙子带着琼霄仙子，向撼岳驼鹿一族的核心走去。
　　云霄仙子没有忘记，他们的目标，是建立生活区域。
　　以后以撼岳驼鹿一族核心为大本营，开启对凶兽的猎杀。
　　除此之外，大家也需要休整一段时间。


第444章 集体修整 血脉修炼之法
　　很快，云霄仙子就抵达了撼岳驼鹿一族核心，然后就地取材，准备大阵的布置。
　　还别说，撼岳驼鹿一族有自己的文明。
　　比如最为核心的血池，就是撼岳驼鹿一族修炼的地方。
　　在这里，云霄仙子还看到不少天材地宝。
　　为了提升血脉，撼岳驼鹿一族显然有自己的体系。
　　“可惜了，不能吸收混沌之气。
　　先布置大阵，完成混沌之气的转化。
　　而且就算是撼岳驼鹿，也不能直接吸收混沌之气吧。”仔细打量一切，云霄仙子开始构思。
　　“姐姐，我个人觉得，撼岳驼鹿一族的地方，可以当成一件法宝炼制。
　　这里本就是诞生于混沌。
　　第一步，我们梳理地脉，建立先天大阵。
　　然后铭刻大王的道统阵纹，再花费时间淬炼，完全可以蜕变成法宝。
　　除此之外，还能铭刻时间道纹。
　　配合时间类法宝，打造出修炼区域。
　　初步想法，就像鹿台一样……”打量四周，琼霄仙子说出了自己的想法。
　　“对啊，这个完全可以有。
　　我们现在拥有一千七百万大军，梳理地脉，难度根本不大。
　　不过先得布阵休憩大阵。
　　大罗金仙，可以抗住混沌之气。
　　太乙金仙，几乎不可能。
　　你说的那些，需要等待第二步。”撼岳驼鹿的血池很大，云霄仙子围着血池转了一圈，心里已经有了主意。
　　推演一番，云霄仙子取出玉简，将自己的想法烙印，丢给琼霄仙子。
　　“行，先这样做。
　　不过我有一些不一样的想法。
　　这样，我们姐妹综合一下……”将自己的想法烙印，琼霄仙子再次丢给云霄仙子。
　　“好，立即开始布阵……”
　　就这样，云霄仙子、琼霄仙子开始了大阵的布阵。
　　布阵大阵的时候，她们在梳理地脉。
　　不过区域非常有限。
　　她们现在做的，是打造一个核心，只要核心解决了，后续问题会轻松很多。
　　一天……
　　两天……
　　三天……
　　……
　　一转眼，七天过去了。
　　殷受猛地睁开眼睛，恐怖血脉之力，第一时间在身上爆发。
　　“不愧是凶兽爆发，凝聚血脉的能力，当真恐怖。
　　仔细算下来，我的血脉，应该是盘古血脉吧！”感知自身的一切，殷受忍不住笑了。
　　这凶兽世界一行，价值非常大。
　　“大王。”也在此时，杨蛟一行赶了过来。
　　这几天时间，他们将这一片扫荡了一遍，带回了很多天材地宝。
　　太乙金仙境的成员，也恢复了一下伤势。
　　但是太乙金仙境的成员，不能单独行动。
　　需要照顾。
　　速度自然慢。
　　“你们先去核心，合理处理资源。
　　一会儿孤回来之后，教你们凝聚血脉。
　　只要血脉凝聚成功，太乙金仙境，也可以无视混沌之气的影响。”看向大家，殷受直接安排。
　　他还有一件事情要做，那就是继续收取兽魂。
　　凶兽的兽魂，可是好东西，殷受不能放弃。
　　说来也是奇怪，凝聚血脉之力后，殷受对撼岳驼鹿兽魂的掌控，明显提升了很多。
　　混元金仙境后期的撼岳驼鹿，也快速化作第十位主魂。
　　“是！”行礼之后，大家开始前行，向撼岳驼鹿一族核心赶去。
　　殷受则带着人皇幡，身化虹光，收取兽魂。
　　一百万撼岳驼鹿兽魂……
　　两百万撼岳驼鹿兽魂……
　　三百万撼岳驼鹿兽魂……
　　……
　　等到殷受回归的时候，已经拥有了五百万撼岳驼鹿。
　　“哟，大家都忙着啦？”殷受回归，一千七百万大军，已经聚集在一起。
　　他们正按照三霄仙子的命令，全部梳理地脉。
　　这一刻，殷受感受到了大军的作用。
　　阵法一脉的成员，部分参与大阵的布阵。
　　部分指挥大家梳理地脉。
　　赵公明财道一脉的弟子，则快速辨别各种天材地宝，发挥他们的作用。
　　换句话，每一个成员都在发挥他们自己的作用。
　　“云霄，将梳理地脉的规划给孤，孤也来帮忙。”在殷受看来，大家的时间非常珍贵。
　　能够帮忙，自然需要帮忙。
　　“大王，您回来了。
　　这是我们的想法，您过目。”听到殷受的声音，云霄仙子当即上前。
　　“嗯，不错。
　　乌云仙，这边交给孤。
　　你们去帮助其他人。”抬手一挥，人皇幡升空。
　　一千多万幡魂，给殷受放了出来。
　　“开始。”一念起，一千多万幡魂开始工作，快速疏通地脉。
　　“我去，这什么手段？”
　　“天啊，这就是大王的手段么？”
　　“恐怖如斯……真是恐怖如斯！”
　　“这是什么法宝，居然可以容纳这么多元神和兽魂？”
　　“一人成军……我以为我们是大王的底牌，现在看来，自作多情了。”
　　“我也好想拥有一件，一千多万免费的劳动力。”
　　……
　　随着殷受发力，大家直接傻了。
　　试想一下，一千多万元神、兽魂同时做一件事情，全在殷受一念之间，到底多么恐怖？
　　“好了，赶紧干活。”殷受没有理会大家，而是全力梳理地脉。
　　殷受对阵法的造诣，也非常恐怖。
　　所以殷受梳理地脉的效率很高。
　　地脉直接以肉眼可见的速度变化。
　　百里地脉……
　　千里地脉……
　　万里地脉……
　　……
　　在殷受的安排下，很快将撼岳驼鹿的底牌走了一圈。
　　“三霄，孤在梳理地脉的时候，已经将道统大阵融入其中。
　　按照孤的想法，不单单建立阵法，还要建立城池。
　　这座城池，就是叫凶兽城。
　　除此之外，建立传送大阵。
　　城池建立之后，留三个月给大家修炼，凝聚血脉之力。
　　然后继续猎杀凶兽。”地脉梳理之后，殷受第一时间下达命令。
　　“是。”对于血脉之力，大家也非常眼热。
　　所以对于建造城池，大家无比用心。
　　“你说什么？
　　昆仑大军，集体被灭了？
　　殷商有这么强大么？
　　不可能！
　　这不可能，为师已经将殷商研究了一遍。
　　他们太乙金仙有不少，但是大罗金仙很少。
　　你们不应该这么被动！”紫霄宫，鸿钧听完了元始天尊的汇报。
　　对于这个结果，鸿钧自然不愿意相信。
　　开玩笑，几十万昆仑大军，太乙金仙起步。
　　其中还有不少大罗金仙。
　　这样的队伍，被团灭，根本说不过去。
　　“对了，昊天呢？
　　晁田、晁雷虽然是混元金仙，但是昊天是准圣后期。
　　以他的实力，完全可以斩杀晁田、晁雷。”对于昊天的实力，鸿钧非常自信。
　　因为昊天炼化了兽皇精血，肉身力量不差。
　　鸿钧当初是先修炼到混元金仙巅峰，再合道成就准圣。
　　非常清楚准圣和混元金仙的区别。
　　昊天出手，完全可以斩杀。
　　“师尊，阵法。
　　晁田、晁雷这一次依靠阵法，从而碾压我们。
　　而且战斗到关键时刻，南都派遣了三万精英，直接对昆仑大军斩杀屠杀。
　　按照弟子的汇报。
　　我推演一下，殷受的大阵，可以将所有战士的力量击中起来。
　　甚至可以将百姓的力量集中。
　　比如昊天，直面晁田、晁雷的时候，晁田、晁雷带着三十六名强者调动大阵，成功拦住了昊天。
　　不……
　　准确来说，是碾压昊天。
　　这一次战斗，昊天直接被重伤……”看向鸿钧，元始天尊仔细分析。
　　“废物！
　　一群废物。”明白一切之后，鸿钧无比难受。
　　在鸿钧看来，这些家伙都是废物。
　　人族什么玩意，女娲随手创造的种族。
　　这样的种族，前期无比孱弱。
　　可是就是这样的种族，居然将昆仑山的弟子全部耗尽。
　　现在的昆仑山，也就剩下一些光杆司令。
　　阐教不错，加上元始天尊，还有十来人，全部被界壁大阵封禁。
　　妖师宫更惨，就鲲鹏、魅姬，一个准圣巅峰，一个准圣后期。
　　“师尊，下一步怎么办？”提到造反，元始天尊都懵了。
　　这他喵还打什么？
　　“等！”看向元始天尊，鸿钧选择等待。
　　鸿钧感知了一下昊天的位置。
　　如果鸿钧没有猜错，昊天已经前往凶兽之地。
　　给昊天百年时间，足以带回十亿凶兽大军。
　　那个时候，自然碾压。
　　“等？
　　师尊，封神量劫不管了么？”鸿钧选择，元始天尊心里不爽。
　　这不是等于认输么？
　　“为师有底牌，你不用着急。
　　对了，吾开启昆仑山的权限，可让你一名弟子离开昆仑山。
　　不如让太乙真人去西岐，帮助姜子牙。
　　你告诉太乙真人，不要随便冒进。
　　坚持百年时间。
　　百年之后，碾压人族，如探囊取物。”看向元始天尊，鸿钧直接下达命令。
　　“可以放出弟子么？
　　好！”鸿钧解开昆仑山的封禁，放太乙真人离开，元始天尊无比兴奋。
　　太乙真人，可是准圣巅峰。
　　他去西岐，不要太简单。
　　元始天尊已经决定了。
　　他的灵身，会跟着去。
　　别的不说，先把西岐的城池抢过来。
　　“去吧！”鸿钧知道元始天尊的脾气。
　　让元始天尊去闹一闹，也是好事情。
　　“太乙真人，你准备一下。
　　一会儿为师带你离开昆仑山。
　　其余弟子继续修炼，为师继续想办法。
　　百年后，为师再带一人离开。”


第445章 太乙真人下山
　　鸿钧开放权限，元始天尊狐假虎威。
　　“多谢师尊！”太乙真人一行不知道其中内幕，以为这是元始天尊操作的，眼里全是崇拜。
　　同时他们存在一个误区。
　　认为现在的洪荒，强者全部被封禁。
　　现在太乙真人自由，那就是洪荒的天花板。
　　有太乙真人出手，殷商可直接抓在手里。
　　“行了，直接去西岐。
　　量劫已经开启很久了。
　　至今没有建树，我们过去推动一下进度。”示意太乙真人跟上，元始天尊先一步走了出去。
　　"恭送师尊。"
　　"恭送师尊。"
　　……
　　看向元始天尊，大家立即行礼。
　　殷受这边，也在全力建造城池。
　　同时殷受秉承了琼霄仙子的想法，意在将撼岳驼鹿的领地变成一件法宝。
　　只是殷受一行的进度不是很快，修炼城池的同时，需要花时间解决混沌之气的问题。
　　“罢了，先暂时修建城池，大家以修炼为主，先凝聚自己血脉之力。
　　云霄仙子，开启大阵，大家在同一个大阵之内修炼。
　　一起提升血脉之力。”这一次出来的人，太乙金仙数量占多数，需要先解决他们的问题。
　　才能更好完成后续。
　　“是。”听到殷受的安排，大家瞬间就不困了。
　　仔细想一想，建立基础大阵之后，后顾之忧就没有了。
　　应该修炼了。
　　很快，大家以按照大阵位置坐下，等待殷受进一步安排。
　　“这一次狩猎撼岳驼鹿，你们应该有获得撼岳驼鹿的宝骨。
　　其宝骨上，有撼岳驼鹿的神通。
　　但是孤得到的宝骨，来自混元金仙后期的撼岳驼鹿。
　　现在的催生宝术，你们仔细感知。”殷受已经感悟成功，并完成血脉凝聚。
　　现在指点大家，自然是最好的方式。
　　道统大阵，还有另一个好处。
　　那就是辅助修炼。
　　有殷受带着大家修炼，太乙金仙的修炼速度，会快很多。
　　“是。”之前修炼的时候，大家已经感知到道统大阵的恐怖。
　　现在殷受亲自带着，自然不一样。
　　特别修炼目的，修炼宝术一样。
　　“开始了。
　　孤先修炼，现在宝术，三霄仙子、赵公明、乌云仙一行感悟并配合，一起发挥大阵的作用。
　　杨蛟一行跟上。
　　修炼方式稳定之后，大罗金仙境再跟上。
　　确定没有了，太乙金仙再来。
　　这一次，我们要一口气将血脉之力凝聚，最好让太乙金仙的成员，直接以血脉证道，成就大罗金仙。”闭上眼睛，殷受开始展示，并融入大阵。
　　“一起。”云霄仙子见状，示意琼霄仙子、碧霄仙子一起协助。
　　再之后，才是无当圣母他们。
　　“不要急，先稳住。
　　对对对，就是这样。
　　大家以体内世界沟通，道统承载……”
　　“很好，混元金仙的成员，可以全部加入了。”
　　“不要着急，感知血脉之力……”
　　……
　　这种修炼方式，大家还没有尝试过几次。
　　所以在操作之时，难免生疏。
　　但是一旦成功，将非常恐怖。
　　所以殷受不耐求烦，一次次调整。
　　经过几天的尝试，殷受终于带着混元金仙稳定了道统大阵。
　　这个时候，依旧没有让大罗金仙加入。
　　他们开始吸收撼岳驼鹿修炼血池的血气，整体凝聚血脉之力。
　　殷受这么做，乃是为了稳住一切。
　　只有大家特殊熟悉之后，大罗金仙加入之后，才没有问题。
　　一天……
　　三天……
　　五天……
　　……
　　足足修炼了七天，混元金仙的成员已经对大阵非常熟悉了。
　　不少成员，甚至已经开始凝聚血脉之力。
　　“差不多了，直接凝聚血脉之力。
　　你们凝聚血脉之力后，再帮助他们。”见时机成熟，殷受直接让所有混元金仙成员开始凝聚血脉之力。
　　“是！”有殷受作为阵心，大家全力吸收撼岳驼鹿领地核心血池的血气，一遍遍淬炼肉身，凝聚血脉之力。
　　大罗金仙、太乙金仙也没有闲着。
　　他们盘膝坐在地上，同时感悟宝术和大阵。
　　“大罗金仙，尝试沟通道统大阵。
　　你们的目标，是维持道统大阵，暂时不要感悟宝术。
　　先协助混元金仙凝聚血脉之力。
　　太乙金仙同样如此。”仔细感知一切，殷受无比小心，生怕出现问题。
　　在殷受的指挥下，大家快速凝聚血脉之力。
　　随着血脉之力凝聚，大家的肉身集体突破。
　　有一点比较好，大家斩杀的撼岳驼鹿的数量很多。
　　不然单单这一次血脉凝聚，就会将撼岳驼鹿核心血池的力量耗尽。
　　“好强大，这就是血脉之力么？”
　　“凝聚血脉之力，我算是肉身证混元，从此以后，我的战力，至少提升一倍。”
　　“不单单如此，肉身证混元，我们对混沌之气的免疫更加厉害。
　　配合体内世界，完全可以直接吸收。”
　　“好了，换我们稳住道统大阵了。”
　　……
　　凝聚血脉之力，大家都无比兴奋。
　　同时，大家没有忘记大罗金仙境的成员。
　　大家稳住大阵，让大罗金仙境的成员，开始凝聚血脉之力。
　　“准备。”随着殷受一声令下，大罗金仙境的成员，开始全力吸收血气，凝聚血脉之力……
　　……
　　另一边，太乙真人已经抵达西岐。
　　因为与徐盖、晁田有过承诺，晁田、晁雷并没有击杀西岐的人族大军。
　　所以元始天尊很轻松组建几万大军，向岐山杀来。
　　“报！
　　西岐再次有了动静。
　　姜子牙带着两位强者，率领三万人族大军，正向岐山杀来。”姜子牙一动，晁田、晁雷这边就获得了消息，第一时间通报。
　　“不对啊。
　　这才多久时间，姜子牙哪里来的强者？
　　而且昊天被重伤之后，他们已经知道了我们的实力。
　　之所以敢过来，说明他们相当自信。
　　准备战斗。”看向远方，晁田瞬间变成慎重。
　　他可以肯定，这一次过来的强者，绝对比昊天强大。
　　“是。”听到晁田的命令，大家立即防守。
　　“晁田、晁雷，出来受死。”很快，元始天尊带着太乙真人抵达岐山。
　　太乙真人非常不礼貌，站在虚空，让晁田、晁雷出去受死。
　　“这气息……准圣巅峰……
　　这怎么打？”感知太乙真人的修为，晁田、晁雷脸色无比难看。
　　上一次打昊天，可是出动了三十六名混元金仙。
　　现在晁田、晁雷身边，不过十几名。
　　而且晁田、晁雷可以清晰感知，太乙真人比昊天强大。
　　“将军不用担心，此人交给我。
　　你们对付其他大罗金仙就可以了。”就在晁田、晁雷着急的时候，一名截教弟子走了出来。
　　“你？”看向来人，晁田、晁雷愣了一下。
　　眼前这人，不过大罗金仙中期，他有什么能力战胜准圣巅峰。
　　“将军，带队之人，乃是圣人元始天尊的灵身。
　　也就大罗金仙巅峰的实力。
　　他旁边的胖子，是元始天尊弟子，名叫太乙真人。
　　准圣巅峰。
　　其余那些大罗金仙，差不多全是灵身。
　　太乙真人之后可以突破到准圣巅峰，乃是借用截教的法宝。
　　如果对截教弟子出手，他会承担因果。
　　这样，晁田将军去对方元始天尊一行，晁雷将军和我，对付太乙真人。
　　我有办法让太乙真人无法发挥准圣中期以上的战力。”看向晁田、晁雷，截教弟子笑着说道。
　　“当真？”对于截教弟子的话，晁田、晁雷明显不敢相信。
　　“自我介绍一下。
　　我叫申小豹，申公豹国师的亲弟弟。
　　也是大王安排的暗棋。
　　现在相信了吧！”掏出一枚大印，申小豹开始自我介绍。
　　“申小豹……劳烦了。”看到大印，晁田、晁雷不再质疑，立即按照申小豹的计划行事。
　　“晁田、晁雷，出来受死。”太乙真人不知道大难临头，依旧在城外叫嚣。
　　“死胖子，你给我闭嘴。”让一名混元金仙带上申小豹，晁田、晁雷直接冲出城池。
　　“杀了！”看向晁田、晁雷，元始天尊直接下达命令。
　　对于晁田、晁雷，元始天尊非常不喜。
　　给他们机会，他们不知道珍惜，那就去死。
　　这就是选择。
　　当初元始天尊收徒，如果晁田、晁雷上道，就不会有现在的死劫。
　　元始天尊已经想好了。
　　太乙真人洪荒最强，敢忤逆他的命令，下场只有一个，那就是死。
　　“是么？”长枪一抖，晁田直接杀了出去。
　　“天真。”一步踏出，太乙真人沟通斩道法宝，决定一击将晁田、晁雷一行全部斩杀。
　　然后沟通斩道法宝，太乙真人惊骇发现，他竟然无法调动斩道法宝。
　　不仅如此，斩尸提升的力量，也无法调动。
　　“噗！”甚至因为太乙真人的迟疑，晁雷一枪捅在太乙真人身上，留下一个血窟窿。
　　“不可能……这不可能！”抽身后退，太乙真人再次调动力量。
　　然后斩道法宝没有任何动静。
　　反倒是晁雷的攻击，再次近身。
　　“该死。”没有办法，太乙真人只能调动准圣初期的修为，与晁雷战斗。
　　可是准圣初期，怎么可能是晁雷的对手。
　　战斗直接出现一边倒的情况。
　　“太乙真人，你在干什么？”


第446章 元始天尊自闭
　　“保护师尊。”广成子一行清楚，元始天尊只是灵身，一旦死了，想要再次派出灵身，就难了。
　　所以大家第一时间保护元始天尊的灵身。
　　“太乙真人，你在干什么？
　　你准圣巅峰的修为，为何只使用准圣后期的战力？”看着太乙真人挨打，自己一方也被晁田碾压，元始天尊气得大吼。
　　现在发生的一切，与元始天尊预料的一切相差太大了。
　　按照元始天尊的猜想，准圣巅峰，足以碾压一切。
　　但是上了战场之后，太乙真人表现得太过拉快。
　　“师尊，我的斩道法宝，斩道修为无法发挥啊。”连续被捅了几枪，太乙真人气得大吼。
　　这种感觉太憋屈了、
　　空有一身修为，但是根本爆发不出来。
　　怎么可能不憋屈？
　　“师尊，赶紧走，继续下去，我们占不到便宜。”随着惧留孙的灵身被斩杀，广成子的灵身大吼，让元始天尊立即离开。
　　“该死!
　　走！”咆哮几声，元始天尊下一步选择逃走。
　　这一刻，元始天尊感觉无比憋屈。
　　他甚至不能接受。
　　这一切，实在是太憋屈了。
　　"想逃，杀！"晁田可不给元始天尊逃走的机会，长枪一枪接着一枪，不给元始天尊活命的机会。
　　“掩护师尊。”没有办法，惧留孙只能选择留下，直接被晁田一枪灭杀。
　　“啊！”被太乙真人带着前行，元始天尊忍不住咆哮。
　　好似一只土拨鼠。
　　元始天尊想不通，这么强大的实力，为何总是被虐菜。
　　他们的实力，可是准圣巅峰啊。
　　"走！"元始天尊逃走，姜子牙吓得屁滚尿流，跟着逃走。
　　第一次，姜子牙将晁田、晁雷的形象放大，甚至到了可以与圣人比肩的地步。
　　“申小豹，厉害啊。”追了一段距离，晁雷返回，笑呵呵看向申小豹。
　　就在刚才，晁田、晁雷以为自己完蛋了。
　　准圣巅峰，可以将他们灭杀。
　　哪知道申小豹手段这么厉害，居然直接让太一真人的战力无法发挥。
　　就爱那个准圣巅峰捅了那么多枪，晁雷觉得太爽了。
　　“哈哈哈，我也是运气好，被大王看重。”申小豹哪里享受这种尊重，不由得有点飘。
　　"来人，备酒，本将军要与申道友不醉不归。"轰走强敌，晁田、晁雷大喜，当即安排吃食。
　　"太乙，到底发生了什么?"元始天尊这边，此时已经回到了西岐。
　　但是元始天尊心里难受。
　　这一战，将是元始天尊最大的耻辱。
　　“师尊，是截教。
　　截教给我们的法宝，肯定存在问题。
　　截教给出的修炼之法，也存在问题。
　　就在刚才，我突然就失去了对斩道法宝的感应。
　　能够爆发的力量，不过是准圣初期巅峰。
　　晁雷是混元金仙，我自然不是他的对手……”当时不觉得，现在回想，太乙真人有了猜想。
　　他之所以这么憋屈，被压着打。
　　主要原因是战力无法发挥。
　　“截教……”提到截教，元始天尊沉默了。
　　这一刻，元始天尊才想起之前通天教主说的话。
　　通天教主曾说过，给阐教弟子的修炼之法和法宝，他们会留下手段。
　　以后阐教的弟子，不可以攻击截教的弟子。
　　当时元始天尊没有在意，现在回想，自己就是一个傻C。
　　"师尊，下一步怎么办?"见元始天尊叹气，太乙真人当即询问下一步打算。
　　"回昆仑山。
　　不，你直接回自己的道场。
　　以后没有为师的命令，不得离开自己的道场。"再次叹气，元始天尊灰溜溜离开。
　　此时的元始天尊，好似斗败的公鸡。
　　第一次，元始天尊感受到无力。
　　弟子突破准圣巅峰的喜悦，这一刻荡然无存。
　　元始天尊心里清楚，从此以后，阐教弟子在截教弟子面前，将永远低一头。
　　就算广成子他们突破到圣人境，在截教弟子面前依旧是弟弟。
　　而且通天教主这一次留手了。
　　真要使用隐藏的手段，太乙真人得直接爆炸。
　　“师尊，你怎么了，为何一点不开心。”见元始天尊沉默，赤精子忍不住询问。
　　“各位，以后遇到截教弟子，主动退避三舍吧。”回头看向赤精子，元始天尊当即下令。
　　“为什么？
　　师尊，这是为什么啊！
　　我们现在已经是准圣巅峰，只要不被封禁大阵禁锢，在洪荒，我们是实力最强的一批，怕什么？”赤精子一行，可不愿意在截教弟子面前认怂。
　　他们对自己的战力非常自信。
　　连鲲鹏都是不是他们的问题，何况是截教弟子。
　　当然，面对多宝道人他们，赤精子没有自信。
　　可是强者都被封禁大阵封禁，他们应该是无敌的存在。
　　“很简单，你们之所以能够突破到准圣巅峰，乃是截教的功劳。
　　你们的修炼之法，阵法方案，法宝配套情况，都是截教给你们设计。
　　在设计的时候，他们也使用了一点手段。
　　比如太乙，之前突然无法沟通斩道法宝，就是触发截教的手段。
　　换句话，只要你们对截教弟子手，你们的斩道法宝，就会出现问题。
　　这一次，算是一次警告。
　　下次对截教弟子出手，斩道法宝，会直接爆炸。
　　你们也将形神俱灭。”说到这里，元始天尊眼里全是杀意。
　　可是元始天尊没有办法。
　　这一切都是他自己造的孽。
　　当初鲲鹏当道，他们需要谋求前路，这才去求通天教主。
　　站在通天教主的角度，留下一点手段，也是无可厚非。
　　毕竟以前在昆仑山的时候，阐教弟子可表现得不友好。
　　“好一个截教，真是好深的算计。”
　　"我就说，殷商怎么可能出现混元金仙境界的强者，原来他们属于截教。"
　　“既然是截教，那么是不是太过分了。
　　我阐教的弟子，差不多被他们杀光了。”
　　……
　　明白一切之后，大家更加愤怒。
　　在他们看来，截教应该手下留情。
　　昆仑大军攻打楚州城、岐山，好歹提前通气。
　　直接就杀了。
　　“哈哈哈，通天啊通天……好算计啊。”一个趔趄，元始天尊差点摔倒。
　　仔细一想，阐教现在已经无人可用。
　　他最后的希望，也被截教限制。
　　从此以后，造反的事情，元始天尊不能参加了。
　　“其实不争斗也好。
　　你们看一看，每一个量劫，凡是参与量劫的，有几个有好下场？
　　龙凤量劫，三族差不多灭绝。
　　若是通天教主帮忙，现在龙族都缓不过来；
　　巫妖量劫，妖族当时多么强大，但是再看现在，几乎已经没有了妖族的影子。
　　就是巫族，也被迫进入地府。
　　九黎一族，更是彻底融入人族。”看向元始天尊，清虚道德真君觉得现在挺好。
　　不随便参与量劫，反而是最好的。
　　“我赞成清虚道德真君师弟的说法。
　　我们现在收点弟子，重新壮大阐教。
　　量劫的事情，我们就不参与了。”截教站在人族这边，阐教注定不能与之战斗，还不如直接摆烂。
　　“先回昆仑山，我问一问道祖。”手里无人，元始天尊的野心跟着熄灭，现在元始天尊想的，是如何发展阐教。
　　“你说什么？
　　晁田、晁雷是截教弟子？
　　如此一来，就说得过去了。
　　好了，这件事情，你不用管了。
　　我们先等一等，时间差不多了，我让鲲鹏上场。
　　这些日子，你们好好修炼。”听完元始天尊的汇报，鸿钧一点不着急，反而松了一口气。
　　一直以来，鸿钧都不知道具体发生了什么。
　　殷商突然出现这么多强大的生灵，鸿钧觉得害怕。
　　现在得知晁田、晁雷属于截教，鸿钧一下明白了对方的底细，也就不怕了。
　　鸿钧在等待，等昊天回归。
　　带时候带着几亿大军，推翻人族不是问题。
　　现在的阐教，已经废了。
　　鸿钧目标达成。
　　下一步，就是诛杀截教弟子了。
　　截教弟子越是厉害，到时候杀起来越爽。
　　“可是……好。”元始天尊想要争取，最后还是选择沉默。
　　“通天，吾知道你没有死心，但是有什么用？
　　截教的强者，已经被吾封禁。
　　剩下的，就算突破几个混元金仙，能与几个。
　　对量劫又有什么影响。
　　只需要百年时间，吾要断掉你截教的根。”看向截教方向，鸿钧冷笑，已经将截教看成坟场。
　　鸿钧哪里知道，通天教主已经转世。
　　此时的殷受，正带着大家修炼。
　　依靠撼岳驼鹿一族凝聚血脉的办法，一千七百万洪荒大军，已经完成了血脉的凝聚。
　　特别是太乙金仙的成员，以血脉证道，成就大罗金仙。
　　下一步，大家当以修炼血脉为主。
　　至于修炼的办法，也非常简单，那就是猎杀凶兽，以凶兽的精血淬炼自身。
　　"好了，血脉的凝聚告一段落。
　　开始修炼城市。
　　城池修建成功之后，三军轮流外出，猎杀凶兽。
　　凶兽世界，拥有不少天材地宝，可用来开启体内世界。
　　这是大罗金仙突破混元金仙的捷径……"一切就绪，殷受开始了新的安排。
　　"好！"太乙金仙血脉证大罗，已经不畏惧混沌之气的影响，一个个干劲十足。


第447章 天蛮凶牛 生死危机
　　一千七百万大军，加上一千多万幡魂，两个月就完成了城池的修建。
　　殷受更是建立空间传送大阵，让赵公明将商会开了过来。
　　“好了，开始猎杀凶兽。”一切就绪，殷受直接下达命令。
　　“是！”对于猎杀凶兽，大家战意高涨。
　　要知道，猎杀凶兽，可获得凶兽精血，从而提升自身血脉。
　　大家自然积极。
　　除此之外，猎杀凶兽，没有业力好煞气。
　　还有功德奖励。
　　这是几重收入。
　　“大王，通过我们探查，距离这里最近的，就是天蛮凶牛所在的地方。
　　龙族的兄弟，已经提供了天蛮凶牛的情报，你过目。”殷受建立城池，斥候并没有偷懒，已经附近的凶兽群落探知了一遍。
　　总体来说，天蛮凶牛的价值最大。
　　特别是天蛮凶牛的牛黄，是提升血脉的精品。
　　更可以用于炼丹。
　　“好家伙，一身都是宝贝。
　　天蛮凶牛的价值，不比撼岳驼鹿差啊。”观看玉简，殷受眼睛都亮了。
　　天蛮凶牛一身都是宝贝，其最珍贵的东西，就是牛黄。
　　殷受已经想好了，获得牛黄之后，添加天材地宝，用于炼丹。
　　大家直接使用牛黄淬血丹升级血脉之力。
　　至于牛黄，藏在天蛮凶牛的牛睾之中。
　　天蛮凶牛足有万丈，其牛睾，不知道多大。
　　一旦失去牛睾，天蛮凶牛就会失去战力。
　　“那就雷杀天蛮凶牛。”相互对视，大家都比较赞同。
　　“那就出发吧！”看向乌云仙一行，殷受直接下达命令。
　　“是！”一声大吼，大家就此出发。
　　凶兽的区域很大，从一个区域抵达另一个区域，花费的时间很多。
　　不仅如此，这里处于混沌，他们的所在的区域，都是新开发出来的世界，所以需要穿越混沌。
　　“到了。”维持大阵飞行，大家足足飞行了九天九夜，这才抵达。
　　还没有落地，大家就看到了天蛮凶牛。
　　天蛮凶牛非常凶悍，远远望去，牛睾好似一座小山，直接让大家眼睛都亮了。
　　“各位，天蛮凶牛实力有点强，大家注意一点。
　　还有，不是所有凶兽都没有灵智，一些凶兽，灵智很高。”宝物动人心，但是得有命那才行。
　　“准备进攻，第一波，五行攻击。”殷受提醒之后，第一时间后退。
　　将战场交给乌云仙。
　　指挥大军作战，乌云仙才是高手。
　　殷受自然不会去添乱。
　　随着乌云仙一声令下，大阵立即发生变化。
　　第一波，金。
　　大阵运转，道纹开始凝聚，化作一把把剑。
　　直接将虚空填满。
　　这些剑，每一把都散发出恐怖威压，瞬间引起了天蛮凶牛一族的注意。
　　“哞。”天蛮凶牛一族，也有自己的主意。
　　看到殷受一行，第一时间大吼。
　　一瞬间，天蛮凶牛排成一排，集体抬头，牛鼻之中冒出热气。
　　蹄子不断在地上刨地。
　　“攻击，天蛮凶牛要发怒了。”不等天蛮凶牛一族发动天赋，乌云仙直接下令。
　　“杀！”
　　“嗖嗖嗖。”
　　“……”
　　一声令下，道纹飞剑化作残影，对着天蛮凶牛一族飞去。
　　“砰。”
　　“轰隆。”
　　“这怎么可能？”
　　……
　　道纹飞剑落下，乌云仙很快面色大变。
　　他发现，道纹飞剑落在天蛮凶牛一族头上，居然直接被摊开。
　　一波攻击，对天蛮凶牛一族而言，一点伤害没有。
　　“第二波，木。
　　注意缠绕天蛮凶牛。”一击不成，乌云仙直接开启第二波攻击。
　　“是。”大阵变化，无数藤蔓快速成长，快速将天蛮凶牛缠绕。
　　“哞。”身躯被缠住，天蛮凶牛怒吼，捆绑他们的藤蔓，开始一寸寸碎裂。
　　“继续。”看到藤蔓碎裂，乌云仙再次大吼。
　　殷受没有参战，而是打量天蛮凶牛，寻找他们的破绽。
　　而且殷受发现一个问题，并不是所有的天蛮凶牛都防御恐怖。
　　上一次攻击，还是有天蛮凶牛被斩杀。
　　“咦……我似乎明白了什么？
　　原来如此。
　　孤先试一试。”身化虹光，殷受冲了出去。
　　“哞！”
　　“哞哞！”
　　“噗噗噗。”
　　……
　　随着殷受出手，天蛮凶牛一头头倒下。
　　等到殷受出现，手里已经多了几个牛睾。
　　“我去，打脑壳。”因为没有抓紧，凶兽牛黄的气味飞了出来，殷受直接甩脑壳。
　　一念起，凶兽牛黄被殷受收入大道世界，然后继续猎杀。
　　当然，殷受没有忘记给乌云仙他们传达消息。
　　“对啊……我怎么没有想到。
　　各位，天蛮凶牛的弱点是牛睾。
　　看到他们的炫耀没有，直接给我切掉。”天蛮凶牛一身的精华，都在牛睾之中，只要将牛睾伤到，天蛮凶牛的防御就会降低。
　　真要直接切掉，天蛮凶牛会直接失去战力。
　　殷受就是依靠这种办法，才击杀了好几头天蛮凶牛。
　　“一般维持木藤，一般凝聚飞剑。
　　斩。”有了解决之法，乌云仙立即改变战斗策略。
　　“噗噗噗噗……”
　　“噗噗噗噗……”
　　……
　　在乌云仙的安排下，绝育手术就此展开。
　　“哞。”看到同伴失去做父亲的资格，天蛮凶牛吓惨了，当即亡命奔逃。
　　甚至因为害怕，他们直接忘记了先迈哪条腿，结果连滚带爬地向外跑。
　　对于天蛮凶牛而言，摔倒可是致命的，因为他们会将弱点暴露出来。
　　一个不小心，就失去了发动机。
　　“哞。”没有办法，天蛮凶牛直接坐在地上，将自己的宝贝的藏起来。
　　只要宝贝不被切掉，他们的防御力就无敌。
　　“擅长土遁的成员，准备出手。
　　跳。”天蛮凶牛坐在地上，乌云仙同样有办法。
　　一声令下，所有会土遁的成员，当即从虚空跳下。
　　这一刻，他们好似下饺子一般，全部没入地面。
　　“哈哈哈，愚蠢的蝼蚁，你们真以为找到了我们的弱点么？
　　在虚空，你们拿我们怎样？
　　孩儿们，准备爆发神通，凶兽震天……啊！”连续抵消一波攻击，一头混元金仙中期层次的天蛮凶牛咆哮，当即组织反杀。
　　可是一句话还没有说完，当即变成了惨叫。
　　“噗。”同一时间，一杆枪冲天而起，直接将混元金仙境中期的天蛮凶牛爆头。
　　“我去，好大的蛋蛋。”顺着声音望去，大家看到杨蛟。
　　此时的杨蛟，正在向虚空冲去。
　　杨蛟的手中，拎着一个比小山丘还要大上几圈的椭圆形皮囊，看上去皱皱巴巴，有些像椰子。
　　可能是没有束缚好伤口的原因，其蕴含的精血，直接化作血气，快速将杨蛟笼罩。
　　特别是天蛮凶牛的牛黄，仿佛滚烫的岩浆，给杨蛟染上了一层黄色。
　　“谁来收一下，这玩意好腥啊……呕！”不小心吸了几口，杨蛟当即开始干呕。
　　受不了那酸爽。
　　“大元帅，直接收入体内世界啊。”看向杨蛟，不少成员大喊。
　　“对啊，我怎么没有想到，直接收入体内世界啊。”手臂一抖，小山丘一般大小的牛睾，被杨蛟收入体内世界。
　　“哞！”
　　“噗噗噗。”
　　“成功了！”
　　……
　　杨蛟之后，更多的成员完成了狩猎，纷纷提着牛睾，冲向虚空。
　　“继续战斗。
　　相互配合，创造有利条件。”因为站在虚空，乌云仙非常清楚战斗的情况，天蛮凶牛一旦失去鸟睾，就会失去战斗力。
　　杀起来非常轻松。
　　乌云仙甚至不想将其斩杀，等待后续来第二次。
　　“是。”听到乌云仙的命令，大家再次出手。
　　这一次，大家都学乖了。
　　攻击天蛮凶牛，核心就是将其掀翻。
　　只要敢天蛮凶牛露出宝贝，下一瞬间就是没收。
　　“混账，尔等找死。
　　爆发天赋。”就在乌云仙一行将外围清空的时候，天蛮凶牛之王出现了。
　　天蛮凶牛一出现，直接使用天赋神通。
　　一瞬间，天蛮凶牛的血气跟着爆发，然后与其他天蛮凶牛的血气形容，变成了一个血气护罩。
　　与此同时，他们血气开始化形，凝聚成一头头小牛。
　　“小心。”随着血气小牛冲来，乌云仙第一时间大吼。
　　“砰砰砰。”然后血气小牛的速度太快了。
　　不少成员甚至没有反应过来，就被血气小牛撞中。
　　一瞬间，洪荒大军成员好似断了线的风筝，向远处飞去。
　　“结阵，防御。”面对这一幕，云霄仙再次下达命令。
　　总体来说，洪荒大军之中，大罗金仙的数量占多数。
　　短时间之内，根本没有那么快完成蜕变。
　　“是！”大阵改变，大罗金仙初期的成员，全部被保护在核心。
　　“准备战斗。
　　该死，天蛮凶牛发疯了。”大家布阵的功夫，一尊由血气的组成的十万丈血影升空，对着洪荒大军撞击而来。
　　面对这一击，乌云仙忍不住颤抖，这要是撞在他们身上，不得东一块、西一块的？
　　不仅如此，天蛮凶牛的血气，居然可以融合力量，这就无比恐怖了。
　　“斩。”看着十万丈血影越来越近，乌云仙高度紧张。
　　三霄仙子，更是全力运转大阵，希望可以抗下。
　　“斩！”关键时刻，大家听到了殷受的声音。


第448章 血脉提升 百年苦修
　　不单单听到了殷受的声音，还看到了殷受的身影。
　　此时的殷受，已经来到天蛮凶牛牛王身后。
　　说时迟那时快，殷受挥动人王剑，爆发万丈见光。
　　噗一声切掉了天蛮凶牛牛王的发动机。
　　“哞。”发动机被切掉，天蛮凶牛牛王惨叫，直接疼到失去战斗力。
　　因为这一击，天蛮凶牛牛群的血脉大阵被破掉。
　　“收。”殷受反应很快，第一时间将牛睾收起。
　　然后继续战斗。
　　“哇，不愧是大王，好残忍。”
　　“看得我好怕，直接夹紧了双腿了。”
　　“大王好坏哦，但是我喜欢。”
　　“不要废话了……一起上，大开杀戒。”
　　……
　　没有大阵，天蛮凶牛牛群等于失去了最大的底牌，乌云仙带头，直接杀了出去。
　　“哞！”
　　“哞！”
　　…………
　　面对殷受一行，天蛮凶牛牛群只能惨叫，最后仅仅剩下一些太乙金仙境的天蛮凶牛逃走。
　　“打扫战场，回去修炼。”战斗结束，杨蛟立即下令，让大家打扫战场。
　　天蛮凶牛的精血不简单，用于修炼，大家血脉之力必然再次提升。
　　之前战斗，杨蛟可是发现了天蛮凶牛的优点。
　　他们修炼出的血气，竟然可以融合。
　　这个就不得了了。
　　如果洪荒大军同样融合血气，一切就不一样了。
　　他们的战力，将再次获得提升。
　　“不好，牛睾的力量太过恐怖，得赶紧炼化。”殷受正在使用人皇幡收集天蛮凶牛的兽魂。
　　可是牛睾的力量太过恐怖，已经影响了殷受的状态。
　　最夸张还是殷受的胯下，竟然拥有恐怖反应。
　　“给我炼化！”一声大吼，殷受立即盘膝坐下，开始全力炼化。
　　如果看到殷受的血液。
　　就可以发现。
　　此时的殷受，血脉之力在封腾。
　　牛睾的力量涌入血脉之力，就像油里飞入一颗火星，瞬间燎原。
　　很快，殷受就被血气笼罩。
　　其恐怖血气，好似火焰，给人一种燃烧之感。
　　好在殷受是混元金仙巅峰，又拥有大道世界。
　　此时调动世界源液淬炼肉身，抵消牛黄带来的影响。
　　一天……
　　三天……
　　七天……
　　……
　　这一次修炼，殷受足足修炼了半个月，这才耗尽了牛黄的力量。
　　“真是恐怖。”睁开眼睛，殷受全身骨骼咔咔作响，血脉之力、肉身之力，显然再次完成了升华。
　　“大王，我受不了了，快帮帮我。”
　　“大王，我也要！”
　　“我感觉我要爆炸了！”
　　……
　　就在殷受愣神之际，三霄仙子冲了过来，第一时间将殷受抱住。
　　杨婵也在身后，显然希望加入。
　　“各位，都给我醒一醒。
　　立即开启道统大阵，我们吸收混沌之气，以混沌之气淬炼肉身，完成血脉的替身。”殷受看了一眼，发现洪荒大军都在崩溃的边缘。
　　吸收牛黄，副作用很大。
　　想要宣泄。
　　“是。”听到殷受的声音，大家立即反应了过来。
　　一瞬间，大家运转道统大阵，开始全力修炼。
　　"嗡。"有殷受作为阵眼，大阵很快构建完毕，四周的混沌之气，开始奔涌进入大家体内。
　　如果仔细看，混沌之气、凶兽血气跟着进入，在道统大阵的作用下，化作涓涓液体，被大家吸收。
　　一个月……
　　两个月……
　　三个月……
　　……
　　等到修炼结束，已经是三个月之后。
　　三个月时间，四周的混沌之气差不多被吸干。
　　天蛮凶牛的牛血、牛黄叶完全消耗。
　　大罗金仙初期的成员，直接完成了一次突破，成为大罗金仙中期。
　　不少大罗金仙巅峰的成员，直接完成突破，证混元金仙。
　　“继续出发，猎杀凶兽。”现在大家都憋着一股劲，不释放，非常难受。
　　那么猎杀凶兽，就是最好的办法。
　　他们选择的目标，是炼狱冰蚕。
　　正好借助冰蚕的寒冰，清醒一下。
　　这就这样，大家疯狂战斗。
　　足足厮杀了半个月，这才带着资源回到凶兽城池。
　　“走！”抵达城池的瞬间，殷受当即看向三霄仙子。
　　“是！”殷受的眼神，三霄仙子太明白了。
　　当即跟了上去。
　　“大王，等等我。”看到三霄仙子随殷受离开，杨婵也跟了上去。
　　所谓久别胜新婚……
　　咳咳咳……省略一百万字。
　　“呼……得劲！”一天一夜之后，殷受慵懒躺着，每一个细胞都传来满足。
　　这一次战斗，殷受的肉身还发生了蜕变。
　　单单肉身力量，殷受就达到了混元金仙后期。
　　只要按部就班修炼，很快就可以突破到混元金仙巅峰。
　　“大王，血池已经重新填满。
　　能不能请你帮忙，再带大家修炼。”很快，龟灵圣母找了过来，让殷受过去修炼。
　　“没有问题。”示意三霄仙子、杨婵出发，殷受先一步冲了出去……
　　接下来的时间，大家找到了节奏。
　　一个月厮杀，三个月修炼。
　　有序提升修为……
　　猎杀凶兽的第三十年，一千七百万大军，全部成就混元金仙；
　　猎杀凶兽的第五十年，一千七百万大军，最菜的都是混元金仙中期；
　　猎杀凶兽的第八十年，一千七百万大军，最菜的都是混元金仙后期；
　　猎杀凶兽的第一百年，一千七百万大军，三百成为混元金仙巅峰，剩下的全是混元金仙后期。
　　如此实力，已经无惧鸿钧。
　　特别是殷受，他的世界源海，已经达到一百万丈，只要殷受愿意，可尝试冲击混元大罗金仙。
　　不过殷受没有这样做。
　　包括三霄仙子一行，也可以冲击混元大罗金仙。
　　但是殷受给阻止了。
　　在殷受看来，这里毕竟不是殷商。
　　一旦突破，很容易被洪荒排斥。
　　甚至大家要隐藏修为，回到洪荒之后，一点点释放修为，接受洪荒法则的洗礼。
　　特别是那些太乙金仙、大罗金仙。
　　他们突破的速度，实在太快了。
　　若不是世界一道隐藏，必然被排斥。
　　“好了，准备回归。”第一百二十年的时候，殷受选择回归。
　　这里的凶兽，差不多已经被洪荒大军杀光。
　　剩下的，是殷受留下的种子。
　　毕竟太乙金仙境的凶兽，大罗金仙境的凶兽，构不成什么威胁。
　　“走。”进入殷受大道世界，殷受化作虹光，就此返回鹿台。
　　“该死，都一百二十年了，大王怎么还不回来。
　　再不回来，我们就扛不住了。”鹿台，闻仲正在祈祷。
　　希望殷受早点回归。
　　“报，西岐大军，已经攻破潼关。
　　守城总兵身亡。”就在闻仲祈祷的时候，前线的情报传了回来。
　　“该死！
　　这西岐要不要这么无耻，派遣圣人出手，我们怎么可能是对手？”听到这个消息，闻仲气得大吼。
　　对于战斗，闻仲心里很不是滋味。
　　殷受留下的混元金仙，已经战死六位。
　　因为再不回归，闻仲就守不住了。
　　一开始的时候，晁田、晁雷镇守岐山，姜子牙、姬发根本没有办法。
　　但是殷受离开的第一百二十年，鸿钧将太清和元始天尊放了出来。
　　同时将鲲鹏放了出来。
　　面对这样的阵容，闻仲怎么可能受得住。
　　现在闻仲只能祈祷，祈祷殷受赶紧回来。
　　他真的守不住。
　　圣人都出来了……
　　太难了。
　　“咦……闻太师，你在哭什么？”虹光闪烁，殷受一行回归。
　　回到鹿台的第一时间，殷受听到了闻仲的哭声。
　　“大王……你终于回来了！
　　呜呜呜……”看到殷受瞬间，闻仲竟然红了眼睛。
　　“什么情况？”看到闻仲的表情，殷受知道事情不简单。
　　“大王，臣该死。
　　辜负了你的信任。
　　现在的殷商，已经失去汜水关、界牌关、穿云关、青龙关、潼关。
　　甚至连南都，都丢失了一半的城池……”扑通一声跪下，闻仲开始汇报。
　　“鸿钧，你果然扛不住了。
　　这是解开了界壁大阵的限制啊。
　　这样也好，那就好好碰一碰。”抬手一挥，洪荒大军被一批批放了出来。
　　“这……好强的压迫力。”
　　“大王，我们感受到了排斥力。”
　　"对，这方天地，似乎在排斥我们。"
　　……
　　洪荒大军被放出来，大家都感受到了排斥力。
　　“这个问题，孤心里早就有底了。
　　立即进入鹿台，开启道统大阵，大家群里吸收香火神力。
　　一百年没有吸收，水族、截教、人族的香火神力，应该积累了不少吧！”再次成为阵眼，殷受开始带着大家修炼。
　　“翁嗡嗡。”随着殷受一行修炼，积累的香火神力、气运之力、因果之力、混沌之气被吸收，淬炼大家的肉身。
　　“轰隆。”与此同时，鹿台上空出现了雷霆。
　　洪荒的法则降临，引导大家蜕变。
　　世界源海一百一十万丈……
　　世界源海一百二十万丈……
　　世界源海一百三十万丈……
　　……
　　随着修炼，殷受的世界源还，开始快速提升。
　　“这是……殷受鹿台！
　　他们到底干了什么？
　　怎么出现天地法则的混乱……这说不过去啊！”殷受一行开启法则洗礼，鸿钧第一时间发现。
　　可是鹿台被大阵笼罩，鸿钧看不透。
　　这段时间，鸿钧并不开心。
　　因为他们已经打到临潼关，截教依旧没有动静。


第449章 猎杀圣人 玩一波大的
　　封神量劫的核心，就是为了对付截教弟子。
　　只有让截教弟子上封神榜，鸿钧才满意。
　　为此，鸿钧一直在降低速度，就是为了算计截教弟子。
　　“不管了，继续进攻，直接打到孟津去。
　　吾就不信了，都打到孟津了，截教还不出手。”看不到其中内幕，鸿钧直接让姜子牙继续战斗。
　　“是！”得到消息，姜子牙大笑，再次发起进攻。
　　然而等姜子牙打到孟津，发现守军全部撤走，一个守军都没有。
　　换句话，殷受直接下令，让大家不要反抗。
　　一路战斗过来，姜子牙已经与殷商达成了一个条件，那就是不伤害百姓。
　　既然不伤害百姓，那么打开孟津，又有什么关系。
　　“我等欢迎武王进入孟津。”
　　“我等欢迎武王进入孟津。”
　　……
　　姜子牙一行懵的时候，孟津的香火官员，带着百姓，集体欢迎武王。
　　他们这么做，也是为了道德绑架武王。
　　武王不是想要名声么？
　　那么名声给他们。
　　“这……这可如何是好啊！”面对这一次，姬发有些难受。
　　这些日子战斗下来，姬发已经没有了当初的激情。
　　因为他非常清楚。
　　他就是一个傀儡。
　　是鸿钧对付截教的傀儡。
　　也是鸿钧对付人族的傀儡。
　　“还能怎么办，继续攻打啊！
　　直接杀进朝歌去。”鲲鹏比较直接，建议直接杀进朝歌。
　　“不行，先等一等，问一问道祖的意见。”元始天尊心里非常清楚。
　　量劫的核心，就是对付截教。
　　现在截教的弟子一个也没有出现，完全没有意义。
　　除此之外，对人族也没有影响。
　　鸿钧想要窃取人族气运，最核心的问题，就是让人族信天。
　　然而殷受建立香火官员，人族的文明，早就发生了变化。
　　人族根本不信天。
　　换句话，就算他们帮助姬发夺走殷商的江山。
　　但是人族的文明和信仰，一点没有变。
　　如果强行推广，人族必然再次造反。
　　唯一的办法，那就是就是懂事的百姓全部杀了。
　　这显然不可能。
　　“通天，你到底怎么想的？
　　为何就不知道出手呢？”得知消息之后，鸿钧难受了。
　　这一刻，鸿钧骑虎难下。
　　他不敢赌，万一打进朝歌，截教还是不出现。
　　这个量劫就失去了意义。
　　鸿钧甚至不敢对殷商的百姓出手。
　　因为现在的殷商，是天道圣人打下来的。
　　屠杀百姓，业力加身，恐怖如斯。
　　无可奈何，鸿钧只能选择等。
　　然后让姜子牙治理百姓，引导百姓信天。
　　一年……
　　两年……
　　三年……
　　……
　　这一等，即是五年时间。
　　五年后的一天，鹿台方向猛地一颤，狂躁的天地法则，在这一刻变得安静。
　　“各位，恭喜你们，出关了。”睁开眼睛，殷受看向一千七百万大军。
　　五年时间，大家一直在承受洪荒法则的洗礼。
　　现在出关，将不再受到影响。
　　“多谢大王。”看向殷受，大家集体行礼。
　　“各位，我们闭关这五年，敌人已经打到孟津。
　　再跨越一步，就进入朝歌了。
　　一旦进入朝歌，量劫就结束了。
　　殷洪听令，从现在起，孤给你三百万大军，你从北海造反，以最快的速度，向朝歌打来。
　　注意了，打下所有城池之后，给孤好好治理，提升他们的文明。
　　然后在冀州停下，直接称王；”看向殷洪，殷受直接下达命令。
　　“造反？
　　父王，你没有开玩笑吧！
　　儿臣怎么可以造反呢？”听完殷受的话，殷洪直接傻了，表示不能理解。
　　“造反的目的，乃是了延长封神量劫的时间。
　　同时给姬发一点压力。
　　最后是否回归，还不是你一句话的问题。”看向殷洪，殷受忍不住笑了。
　　“是，儿臣明白了。”明白一切之后，殷洪示意自己知道了。
　　“应龙，你来安排三百万大军。
　　实力尽量匹配强大一点。
　　搞定之后，直接乘坐空间传送大阵，直接抵达冀州。”看向应龙，殷受继续下达命令。
　　“是，大王。”在凶兽世界待了一百年，大家已经习惯了殷受的命令，根本不敢违背。
　　“比干，你去南都造反。
　　孤给你四百万大军，杨蛟安排成员。
　　早一点将声势弄出来，孤要最快的速度看到效果。”安排殷洪之后，殷受立即安排比干。
　　“这……大王……
　　是，臣领旨。”沉默一会儿，比干选择相信殷受。
　　“殷郊，你去东鲁造反。
　　孤给你四百万大军。
　　乌云仙，你们截教，辅助殷郊。
　　声势弄大一点。
　　姜桓楚是你外公，你合理处理一下。”之所以将截教安排在东鲁，殷受是为了避开鸿钧与截教的直接对上。
　　这样搞，鸿钧会更加难受。
　　“是，儿臣听令。”有殷洪、比干的带头，殷郊没有任何犹豫，示意自己知道了。
　　“大王，我们呢？”大家都有事情做，三霄仙子看向殷受，希望自己也做点事情。
　　“你们在夷门布阵大阵，孤带你们杀圣人。
　　对了，准备通知罗睺。
　　孤让罗睺以杀证混元。
　　好好挖走天道一块肉。”听到太清名字的瞬间，殷受已经做好了准备。
　　这一次，殷受主动争取，就是为让殷受杀他。
　　当然，其还有一个原因，想让自己的转世之身完整。
　　太清转世，与通天教主转世，其实不一样。
　　通天转世，在轮回之中蕴养灵魂，融合本源，后土祖巫浪费了不少时间和精力。
　　太清转身，后土祖巫根本不可能弄那么复杂。
　　无非是直接转世。
　　所以太清的天道圣人业位需要消亡。
　　这个消亡，正是太清与通天教主的算计。
　　“杀圣人？
　　杀谁？
　　有把我么？”听到杀圣人，三霄仙子立即来了兴趣。
　　“之前没有把握，但是现在孤拥有几百万混元金仙，担心什么？
　　传令下去，大家一起配合，杀掉天道圣人之后，不要客气，全力吞噬天道本源。
　　我们开启体内世界，自身好比大道。
　　天道本源、人道本源、地道本源都是非常好的修炼资源。
　　有机会，给孤直接吞噬。
　　让鸿钧知道什么叫心痛。
　　最好是一口气让鸿钧失去优势。
　　将界壁大阵同时解开。”抬头看向虚空，殷受忍不住笑了。
　　“好，我们开始去布阵大阵。”得到殷受的提醒，大家好似打了鸡血一般。
　　“报……朝歌突然出现了好多强者。
　　他们汇聚在夷门，正在布置大阵。
　　其中就有不少截教弟子。”殷受这边有动静，姜子牙很快得到消息。
　　“立即禀告道祖。”得到这个消息，大家都无比兴奋。
　　比如元始天尊，就笑出了声音。
　　沟通灵身，元始天尊直接给鸿钧汇报。
　　“终于沉不住气了。
　　等……等他们布阵。
　　到时候破阵的时候，多击杀几个。
　　封神榜的缺口，还非常大。”终于发现截教的动静，鸿钧那叫一个兴奋，当元始天尊一行继续等待。
　　“报，北海出现一伙强者，正在造反。
　　现在已经将北海的城池全部打下。
　　连冀州都拿下了。
　　按照他们这个速度，很快就会向朝歌发起进攻。”
　　“报，东鲁出现一伙强者，正在造反。
　　现在已经将整个东鲁拿下，现在聚大军在幽魂关。
　　按照他们这个速度，很快就会向朝歌发起进攻。”
　　“报，南都比干也造反了。
　　他极短的时间之内，已经收服南都的所有大军，现在大军向曹州出发，随时准备向朝歌发起进攻。”
　　……
　　等待的过程中，姜子牙也在打探一切。
　　然而随着通报官汇报，姜子牙直接傻了。
　　都在这个时候，怎么突然出现这么多造反的人。
　　而且看大家的趋势，谁先攻进朝歌，就会被围攻。
　　“派人接洽一下，问一问他们的意见。”没有办法，姬发只能派人谈判，只要他们愿意归顺西岐，姬发会给他们最大的福利。
　　“哈哈，果然被父王猜到了。
　　这个姬发，狗急跳墙了。”收到消息，殷洪直接笑了。
　　这一刻，殷洪觉得自己年轻，与殷受比起来，阅历完全不够。
　　需要继续锻炼自己。
　　“不用商议了，回去告诉姬发，唯一的办法，就是他臣服我。
　　吾乃殷商太子。
　　东鲁是我外公的地方。
　　整个殷商，也是我殷郊的。
　　殷受有问题，所以本王造反。
　　他姬发，应该归顺于本王。”殷郊直接不给谈判的机会，让姬发直接归顺。
　　“你们打不打本王不管，不要影响本王的南都即可。
　　若是不听，咱们战场见。”比干也非常硬气，示意姬发不要乱来。
　　“该死……他们都该死。
　　气死我了。
　　传令，直接攻打夷门。
　　孤想看一看，孤打下朝歌之后，谁敢挑衅？”对于比干一行的回复，姬发太生气了，直接先打下夷门，再想办法讨伐他们。
　　“是！
　　武王。”姬发想要战斗，姜子牙没有任何犹豫，直接发起战斗。
　　他们这边，现在可是拥有两名圣人。
　　准圣巅峰也有不少。
　　连玄都都来了。
　　他们这个阵容，还有什么是做不好的？
　　“报！
　　西岐的大军打来了。”姜子牙一动，殷受这边就获得了消息。


第450章 杀太清 背刺天道
　　这个结果，显然是殷受希望看到的。
　　殷受也想了一下，与其一直被动，不如直接亮剑。
　　斩杀太清，罗睺必然可以成就混元大罗金仙。
　　殷受也可以趁机吞噬天道本源。
　　“殷受，出来受死。”抵达夷门，姜子牙第一时间大吼。
　　“姬发，你不就是仗着圣人帮忙么？
　　可以这么说，这一次战斗，与你自己没有任何关系。
　　乃是圣人打到这里的。
　　现在，有请圣人出手，破一破吾的大阵。”散开大阵浓雾的笼罩，殷受走了出去，示意圣人来破阵。
　　“是么？
　　那么吾来试一试。”微微一笑，太清走了出来。
　　“大兄，我陪你一起。”太清走出，元始天尊希望一起。
　　元始天尊能够看出，这阵法不简单。
　　一个人去，还是太过于危险了。
　　“无碍，吾先去试探一番。”爆发速度，太清直接冲了进去。
　　“你来了。”进入大阵，太清发现殷受坐在一张椅子上，上边放着美酒，旁边还留了位置。
　　“通天，不得不说，你很厉害。
　　想不到重新修炼，你这么快就修炼到混元金仙。”走到殷受旁边，太清直接坐下。
　　“是混元金仙巅峰。
　　再积累一段时间，将突破混元大罗金仙。”殷受没有隐瞒自身的修为，直接将境界展现。
　　“好！
　　我们几兄弟，就你最有出息。
　　比起你，我就汗颜了。
　　我感知一下，我转世之身在东鲁，其名字叫李耳。
　　时机合适，你帮忙照顾一番。”抬起酒樽，太清看向殷受，显然已经准备好了一切。
　　“大兄放心，封神事情结束，我将第一时间处理。”话说到这里，结果已经明显。
　　先下一步，就是太清送死了。
　　“好。
　　让大家出来吧。
　　我们一起坑天道一次。”将酒喝光，太清看向殷受，示意殷受出手。
　　“不着急，孤先沟通大阵。
　　正好孤需要一点天道之力。”双手结印，殷受当即完成大阵的最后一步。
　　“你修炼的道是什么，居然敢吞噬天道之力？”明白殷受的想法之后，太清无比意外，想知道殷受的道是什么。
　　“既然道友想知道，那么说一说也无妨。
　　孤的道，是世界之道。
　　孤的道统，为文明道统。
　　你所知道的一切，都可以融入孤的道统之中。
　　你的《道德经》不错，包括万象。
　　等孤找到李耳，会将你的道传给他。
　　会助他成就混元金仙。”看向太清，殷受当即承诺。
　　“世界一道，文明道统……原来如此。
　　我们果然不如你。”微微一笑，太清直接迈步走出，来到大阵的核心，跟着闭上眼睛。
　　“既然坑天道，肯定要好好坑一坑。
　　来人，将罗睺带出来。
　　同时传令下去，准备修炼杀道。
　　斩杀圣人，足以成就混元大罗金仙。
　　一会儿大家一起努力，窃取天道本源。”抬手一挥，殷受彻底大阵的遮掩，将消息传了过去。
　　“好家伙，居然是太清。
　　大王，你太了不起了，连太清都被你束缚了。”
　　“哈哈哈，圣人……以杀入道，斩杀圣人，我们要起飞了。”
　　“准备了……出手斩杀太清。
　　圣人又如何，准备动手，一击将其击杀。”
　　“大阵准备，斩杀太清的瞬间，太清拥有的天道本源，可不能放过了。
　　甚至在天道本源具现的时候，必须一起出手，尽全力吞噬天道本源。”
　　……
　　看到太清，罗睺第一个惊骇。
　　他怎么也不敢相信，殷受居然将太清禁锢。
　　“这个大阵，乃是孤模拟界壁大阵。
　　界壁大阵的核心，就是世界之力。
　　好了，准备！
　　一起出手，不要留情。
　　这一击，必须将太清击杀。”看向众人，殷受直接下令。
　　“准备了……杀圣人。”
　　“哈哈哈，过瘾啊……居然可以杀圣人。”
　　“太清，你千不该万不该，不该帮助姬发造反。
　　得罪了大王，你该死。”
　　“杀！”
　　……
　　对于圣人，大家还是有敬畏之心。
　　现在可以击杀圣人，大家别提多么激动。
　　其中最兴奋的是罗睺。
　　罗睺最开始的路线，是以杀证道。
　　但是没有成功。
　　他走错了路。
　　在通天教主的介绍下，罗睺明白了一切。
　　他不需要将洪荒的生灵全部击杀。
　　只需要杀一名天道圣人，自然可以完成突破。
　　“噗噗噗。”
　　“轰隆。”
　　……
　　五六百万混元金仙一起出手，其威力何其恐怖。
　　太清甚至没有反应过来，就被炸成齑粉。
　　仅仅留下天道本源。
　　“吞噬！”一击之后，殷受第一时间调动道统大阵，全力吞噬太清的天道本源。
　　天道本源出现，按道理会直接回归天道。
　　但是殷受把握的时间太好了，正好是天道本源彼此沟通的瞬间。
　　“嗡。”这一次，大家好似吸果冻一般，将天道本源吞噬。
　　这一刻，大家吞噬的天道本源非常恐怖。
　　不单单是太清的天道本源。
　　天道自身的本源，也被抽了三成。
　　“什么……不好。”因为太过突然，鸿钧和天道都反应不过来。
　　等他们反应过来之时，一切都晚了。
　　“卧草……好爽！
　　这一下，足够我们起飞了。”这一下，殷受无比惊喜。
　　他的世界源液，已经达到一百三十万丈。
　　此时猛地一吸，直接将世界源液提升到两百零五万丈。
　　罗睺一行，也获得恐怖好处。
　　他们也有体内世界。
　　此时得到天道本源滋养，世界源液也快速增加。
　　不过大家都在努力，将天道本源炼化，化作自身最为纯粹的力量。
　　“什么……天降血雨……圣人陨落……
　　这是……太清！”太清陨落，虚空出现了血雨。
　　看到血雨，元始天尊直接傻了。
　　在元始天尊看来，圣人是不死的。
　　但是这一刻，圣人死了。
　　那么强大的太清，居然死了。
　　“撤。”一声大吼，元始天尊转身就逃。
　　开玩笑，太清都死了，换上他，同样必死无疑。
　　“咦？”随着殷受炼化天道本源，殷受心里出现了一个大胆的想法。
　　如果同时吞噬地道本源，人道本源。
　　那么殷受岂不是直接起飞？
　　“杨蛟，你来守护大阵。
　　凡是闯阵之人，杀。”化作虹光，殷受就此离开，然后使用空间传送大阵，直接回到截教。
　　“来吧！”殷受来的路上，通天教主已经知道了殷受的想法。
　　对于殷受的想法，通天教主没有任何意见。
　　他愿意成就殷受。
　　“你不同，不用让大家杀一遍。
　　你只需要进入大道世界，释放你的一切就好。
　　孤想试一试，孤的猜想是否正确。”看向通天教主，殷受直接让通天教主进入大道世界。
　　“善！”就这样，通天教主进入了殷受的大道世界。
　　“有点意思。
　　前世今生么？
　　融合吧！”盘坐在碧游宫，殷受开始了他的融合。
　　殷受之所以融合通天教主，乃是为了融合天道本源、地道本源、人道本源。
　　通天教主太特殊了。
　　人族的壮大，全靠通天教主。
　　地道的诞生，也是依靠通天教主。
　　通天教主本身，更是天道圣人。
　　融合通天教主，殷受有把握同时获得天道本源、地道本源、人道本源。
　　鸿钧的核心目的，就是融合三道，突破圣人之上。
　　殷受想试一试，他先一步融合，能够获得多少好处。
　　一念起，通天教主开始融合。
　　这一刻，殷受得感谢之前的感悟。
　　开启大道世界之后，殷受花费很多时间融合大道世界内的所有力量。
　　这一刻，殷受将所有感悟都派上了用场。
　　天道本源、地道本源、人道本源、香火神力、气运之力、因果之力、截教的截道、文明一道……
　　“嗡。”随着这些力量快速融合，全新的力量出现在大道世界的底部。
　　一丈……
　　十丈……
　　百丈……
　　……
　　等到殷受消耗一切之后，全新的力量，只有千丈。
　　倒是之前的世界源液，此时快速融合。
　　包括斩杀太清之后获得天道本源，也全部融入其中。
　　只是殷受的世界源液快速浓雾。
　　两百多万的世界源液，竟然缩小到十万丈。
　　“好家伙，这就是混元金仙的力量么？
　　只是孤为什么没有突破？
　　难道是还没有化海？
　　如果没有猜错，需要等待一百万丈吧！
　　也不对，想要完成化海，至少得一万海里
　　一万海里，差不多五百万丈……
　　任重道远啊！
　　不过也没有关系，孤现在的世界源液，可以融合一切。”大道世界蜕变，殷受的肉身跟着蜕变。
　　他的战力，已经发生了变化。
　　现在的境界，应该算半步混元大罗金仙。
　　只是殷受的底蕴不够，需要继续积累。
　　“凝聚。”想了一下，殷受调动全新的世界源液，将通天教主的身份恢复。
　　准确来说，从一开始，殷受就没有抹去一切。
　　整合力量之后，通天教主不再是无根之萍，与本体之间，产生最为直接的联系。
　　“见过道友。”凝聚之后，通天教主睁开眼睛，对着殷受一拜。
　　“尝试吸收天道本源。
　　尽可能积累。
　　孤去地府一趟。”凝聚全新的世界源液，殷受决定去一趟地府，让后土祖巫给他一点。


第452章 殷受成圣 鸿钧的咆哮
　　“好！”重新盘坐在碧游宫，通天教主开始吞噬天道本源。
　　“该死，到底发生了什么？”鸿钧这边，此时依旧在探查洪荒。
　　鸿钧想不通，到底发生了什么，居然直接将天道的本源抽取了三成。
　　这么多的天道本源，到底哪里去了？
　　“还在吸收……
　　通天教主……不对，他的修为有问题。”通天教主吸收天道本源，鸿钧第一时间发现，当即开始查看。
　　然而查看一圈，鸿钧什么都没有发现。
　　没有办法，鸿钧只能传唤元始天尊。
　　“师尊，大兄被杀了。”见到鸿钧，元始天尊心里非常不是滋味。
　　他想不通，太清这么强大，为何会被击杀。
　　“我们应该低估了殷受，他拥有的力量，绝对不简单。
　　这样，你等一等，吾想办法解开接引道人、准提道人的封禁，到时候三个圣人一起出手。
　　绝无问题。”沉默一会儿，鸿钧继续查看。
　　这一刻，鸿钧有些慌。
　　如果继续被吞噬天道本源，人道和地道，说不定就可以崛起了。
　　“是！”太清已经死了，元始天尊只能沉默。
　　然后想办法为太清报仇。
　　这一刻，元始天尊还打算去一个地方，那就是截教。
　　太清死了，通天教主不可能没有反应。
　　元始天尊要去问一问通天教主，他到底是怎么想的？
　　“下去吧！”挥挥手，鸿钧示意元始天尊下去。
　　“弟子告退。”看着元始天尊离开，鸿钧不由得意外。
　　他想知道，昊天去了这么久，怎么还不回来？
　　但是想一想，一百多年，也没有那么快？
　　鸿钧哪里知道，昊天早就被殷受抓了。
　　凶兽也被殷受他们杀光。
　　他期待的一切，根本就不会存在。
　　“大王，你来了？
　　可知道我在想你。”殷受刚刚抵达地府，后土祖巫第一时间发现。
　　爆发速度，后土祖巫直接冲进了殷受的怀里。
　　“走。”殷受非常清楚规矩。
　　不将后土伺候好了，后土祖巫不会帮助他。
　　“还有我……”看到殷受，玄冥祖巫也冲了过来！
　　……
　　此处省略一百万字。
　　“后土小妹，孤这一次来找你，是找到了突破混元大罗金仙的办法。
　　但是孤需要一点地道本源。
　　你能不能给孤三成？
　　太清诈死，孤带人将天道吞噬了三成本源。
　　后边融合天道分身，再次窃取一成。
　　现在的天道，已经被孤吞噬了四成本源。
　　不过洪荒大军保留了一些，孤获得天道本源，仅仅是三成……”三天三夜之后，殷受这才看向后土祖巫，将所有细节全部讲述了一遍。
　　“大王，你开口了，我会拒绝么？
　　你准备一下，我去叫镇元子。”此时的后土祖巫，变色挑花别样红，殷受说什么，就是什么！
　　“没有问题，我能成为地道圣人，就是依靠他。
　　石矶也是他的徒弟。
　　我不可能有意见。”听完后土祖巫的话，镇元子没有任何犹豫，当即一起出手，让殷受吞噬地道本源。
　　本源被吞噬，地道有些着急。
　　但是后土祖巫和镇元子都帮忙，地道扛不住。
　　“厉害，世界源海增加到五十万丈了。”将地道本源吞噬三成，殷受的世界源液，提升到五十万丈。
　　告别后土祖巫，殷受就此离开。
　　这一次，殷受去首阳山。
　　对于殷受的请求，燧人氏、女娲自然不会拒绝。
　　在他们的帮助下，殷受将人道本源也吞噬了三成。
　　“融合！”进入首阳山大阵，殷受直接融合三道。
　　“涓涓……”
　　“哗哗哗！”
　　“轰隆。”
　　……
　　随着殷受发力，三道本源、道统本源、香火神力、气运之力、文明本源、剑道、阵法一道……
　　全部融合，化作殷受的世界源力。
　　这一刻，殷受真正完成了升华。
　　不管是殷受的灵魂、肉身还是世界源力，都在发生变化。
　　特别是殷受眉心的开天符文，此时快速闪缩，竟然开启来一份传承。
　　“原来如此……原来如此！
　　混元大罗金仙之上，是大道境。
　　融合三道，我已经摸到了大道境的门槛。
　　只是我的底蕴不够，需要不断积累。
　　鸿钧，如果你没有开启界壁大阵，我还不敢突破。
　　现在嘛。”嘿嘿一笑，殷受就此离开，回到了鹿台。
　　回到鹿台的第一时间，殷受让大家立即回归。
　　“所有混元金仙境巅峰听令，准备突破混元大罗金仙。
　　孤给你们一道本源之力，你们融合为核心。
　　一会儿随孤一起突破。”调动道统大阵，殷受当即开始突破。
　　“轰隆轰轰……”一瞬间，鹿台上空出现了一个旋涡。
　　整个殷商、首阳山、截教、水族、妖族的传送大阵，全部被调动。
　　这些传送大阵，都依靠着地脉。
　　此时因为殷受的突破，全部被调动。
　　也在同一时间，无尽混沌之气被殷受吞噬。
　　然后是洪荒本源，好似垂天之河，奔涌进入殷受的大道世界。
　　“该死……我居然无法沟通天道？”
　　“不可能……殷受不过是一个凡人，他凭什么突破混元大罗金仙？”
　　“不……不对，这不是一般的混元大罗金仙。
　　其感悟，已经达到了大道境。”
　　“不……我不甘心……这一切应该是我的。”
　　……
　　殷受突破的动静太大，鸿钧根本无法阻止。
　　不仅如此，三道都被牵动。
　　借用界壁大阵，全力吞噬混沌的力量。
　　“混元大罗金仙……这就是混元大罗金仙么？”殷受这里，此时闭着眼睛。
　　在殷受身上，可看到密密麻麻的道纹。
　　他们来自殷受的血脉、世界源海以及灵魂。
　　随着这些道纹增加，殷受的境界，也开始攀升。
　　“哇，好强大的感觉。”
　　“不愧是大王，了不起！”
　　“不要废话了，赶紧窃取孤身上的力量，能够窃取多少，就看你们的本事了。
　　孤答应过你们，助你们突破混元大罗金仙。
　　孤现在的感悟，已经达到大道境，尔等切不可浪费资源。”
　　“真的么？
　　多谢大王。”
　　“大王，您这样说，我就不客气了。”
　　“哈哈哈，我窃取到一丝。”
　　“不得了，仅仅一丝本源之力，居然让我身上诞生了这么多道纹。”
　　“我悟了……混元大罗金仙，我来了。”
　　“哈哈哈，临门一脚，我罗睺终于成就混元大罗金仙了。
　　给我突破。”
　　……
　　窃取殷受身上的力量，多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母、乌云仙、金箍仙、赵公明、云霄、琼霄、碧霄最先获得好处。
　　他们的底蕴本就恐怖。
　　距离混元大罗金仙，仅仅只有一步。
　　此时获得契机，立即开始突破。
　　罗睺不用说，之前击杀太清，罗睺已经找到突破的契机。
　　此时殷受不限制大家窃取力量，自然好处无限。
　　“轰轰轰。”三霄仙子一行突破，道统大阵的威力瞬间提升。
　　这一刻，整个洪荒都在颤抖。
　　“住手……你们赶紧住手。
　　洪荒不过是一方混沌世界，承载不了这么多混元大罗金仙的突破。
　　你们赶紧停下。”感受一道又一道气息，鸿钧的道心崩了。
　　这一刻，鸿钧大吼，示意大家停下。
　　原因非常简单。
　　洪荒不过是一方混沌世界，承载不了这么多混元大罗金仙的突破。
　　然而殷受根本没有理会，依旧爆发全力，吞噬混沌之气。
　　殷受当然知道洪荒的底细。
　　殷受突破的时候，也是打界壁大阵的主意。
　　“再来。”又一次爆发力量，殷受开始吞噬混沌之外的力量。
　　世界一道，任何力量都可以融合。
　　混沌的力量，为何不能吞噬？
　　这个过程，殷受也在吞噬洪荒的本源。
　　“啊！
　　我的，一切都是我的啊！
　　我不甘心！”鸿钧想要阻止，但是界壁大阵被牵引，鸿钧根本没有机会。
　　鸿钧还发现，界壁大阵的封禁，被殷受解除了。
　　“哈哈哈，自由了！”
　　“赶紧回须弥山，从此刻以后，不要再踏足洪荒东方了。”
　　……
　　封禁大阵开启，最开心的是接引道人和准提道人，他们爆发速度，第一时间冲向须弥山。
　　“首阳山所有成员听令，自己沟通人王的道统大阵，我们一起加入道统。”获得自由，燧人氏跟着下令。
　　“哈哈哈，我终于找到了混元大罗金仙的契机。
　　原来如此……原来如此啊！”女娲同样兴奋。
　　窃取殷受的力量，女娲重新开始突破。
　　“嗡嗡嗡。”女娲突破，首阳山的香火官员一起出手，融合道统。
　　“哈哈哈，成功了！
　　兄弟们，一起出去，我们洪荒奔跑一圈。
　　憋死我了。”
　　“洪荒，我巫族回来了。”
　　“吼吼吼。”
　　……
　　获得自由，帝江祖巫一行冲出地府，开始撒欢。
　　“快快快，去人族，成就混元大罗金仙的机缘来了。”冥河老祖的反应速度也快，第一时间冲出幽冥血河，向人族赶去。
　　“原来如此……我懂了。
　　我一切都懂了。
　　大兄、三弟，你们瞒我瞒得好苦啊。”感知殷受展现的一切，元始天尊一下明白了所有。
　　这个殷受，分明就是通天教主的转世。
　　还有太清，也完成了转世。
　　只剩下元始天尊，继续给鸿钧当走狗。


第452章 大结局
　　这一刻，元始天尊有种被抛弃的感觉。
　　至于为何能够发现，自然是因为本源。
　　在殷受身上，他感受到了通天的本源。
　　他们毕竟是盘古清气所化，自身的情况，心里还是明白的。
　　除此之外，元始天尊还在殷受身上感受到太清的本源。
　　虽然不多，但是不能作假。
　　“完蛋了……一切都完蛋了。
　　殷受吸收了那么多的洪荒本源，洪荒注定要崩溃。
　　哈哈哈，讽刺……讽刺啊。
　　我算计了无数岁月，想不到最后一场空。
　　那么我之前的算计算什么？
　　经验么？”比起元始天尊，鸿钧更加难受。
　　鸿钧算计一切，就是为了三道合一，成就大道境。
　　但是殷受太阴了，竟然在不知不觉之间，走在鸿钧的前方。
　　“继续。”殷受没有停手，依旧在全力夯实自身世界源液。
　　两百万丈世界源液……
　　五百万丈世界源液……
　　八百万丈世界源液……
　　……
　　依靠界壁大阵，殷受无限吞噬，极限提升世界源液。
　　“嗡。”终于，当世界源液大道一千万丈的时候，成功完成化海。
　　这一刻，殷受身躯猛地一颤，修为就此突破成就混元大罗金仙。
　　“这……”修为突破，殷受感觉眼里的世界都发生了变化。
　　整个洪荒的时间，似乎在这一刻停止。
　　不仅如此，殷受对道的理解，直接达到了新的高度。
　　洪荒所有的一切，都在殷受的掌控之中。
　　闭上眼睛，殷受尽情感知一切。
　　之前找不到的大道魔神，此刻尽数落在殷受的眼里。
　　还有一些秘密之地，也被殷受完全洞察。
　　“机不可失，即时感悟。”这种状态，自然最适合修炼，殷受当即感悟自身的道统。
　　感悟的同时，殷受创造功法，以三千大道为核心，直接创造凡人到大道境的修炼之法。
　　“哈哈哈，我成功了……给我破。”殷受直呼，第一个突破的，竟然是赵公明。
　　这也不怪，赵公明是财神，他积累的香火神力，可是非常恐怖的。
　　“到我了，给我破。
　　哈哈哈，我多宝终于成就混元大罗金仙了。”
　　“大王，你诚不欺我，果然可以成就混元大罗金仙。
　　从此以后，你是我罗睺的大哥。”
　　“以阵为道，天地为阵……混元大罗金仙……突破。”
　　……
　　赵公明带头，罗睺、多宝道人、三霄仙子、龟灵圣母一行跟着突破。
　　可能是殷受开辟新路的原因，混元大罗金仙，突破起来不再是问题。
　　但是当混元大罗金仙的数量达到三千之后，这一条路已经断了。
　　准确来说，是达到了洪荒和界壁大阵的极限。
　　“所有混元大罗金仙听令，配合三霄仙子获取界壁大阵的掌控权。
　　下一步，我们福泽洪荒。
　　现在的洪荒，三千名混元大罗金仙是极限。
　　等我们福泽洪荒，混元大罗金仙的数量，会再次提升。”知道洪荒和界壁大阵达到了极限，殷受再次下令。
　　“是！”
　　“得令。”
　　“开始吧！”
　　……
　　大家能够突破到混元大罗金仙，乃是依靠殷受，自然不会违背殷受的命令。
　　只见三霄仙子出手，于整个洪荒布置大阵。
　　其他混元大罗金仙见状，纷纷出手帮忙。
　　“嗡。”探知之间，界壁大阵被三霄仙子掌控。
　　成就混元大罗金仙，三霄仙子对阵法一道的理解何其恐怖。
　　仅仅对视一眼，三霄仙子就了思路。
　　她们以道统大阵对接界壁大阵。
　　几个呼吸的时间，所有所有大阵被惊动，与界壁大阵形成独有的联系。
　　“来了！”大阵运行，恐怖混沌之气奔涌而来。
　　但是还没有抵达洪荒，已经被完全炼化。
　　炼制之后的力量，被道统大阵传送，直接送入洪荒各大地脉之中。
　　因为之前被殷受一行吞噬了不少本源。
　　此时的洪荒地脉，贪婪吸收混沌之气炼化的力量。
　　“反哺。”想了一下，殷受将三道本源融合之后的本源送了一些给洪荒地脉。
　　然后让洪荒成就特殊的势，以后凝聚的力量，就是世界源液。
　　大道级世界源液。
　　拥有这种力量，洪荒地脉，以及整个洪荒，怎么可能没有好处。
　　“成了……全力辅助，帮助洪荒恢复。”殷受出手，三霄仙子很快搞定一切。
　　一切搞定之后，剩下的就是积累了。
　　“三霄仙子，你们维持大阵，火灵圣母、乌云仙、杨蛟、罗睺、四猴随孤离开，我们去猎杀混沌魔神。”混沌魔神，本就是盘古开辟洪荒时诞生，本应该处死。
　　他们死掉之后，对洪荒的好处，必然恐怖。
　　目前除罗睺、气运魔神等归顺，其余的自然要除掉。
　　“不好，我们被发现了！”
　　“不……不要杀我，我愿意臣服。”
　　“该死……为什么会这样……我隐藏得这么好，为什么会被发现！”
　　“鸿钧，你还不出手么？”
　　……
　　殷受抬头，混沌魔神根本无法逃走。
　　每暴露一个，殷受就杀一个。
　　击杀混沌魔神，好处可是非常大的。
　　他们的魔神之躯，可融入殷受的大道世界，也能融入洪荒。
　　知道大道法则，殷受直接收入大道世界。
　　除此之外，还会奖励大道功德。
　　这才是真正的好东西。
　　十个混沌魔神……
　　五十个混沌魔神……
　　一百个混沌魔神……
　　一千个混沌魔神……
　　……
　　击杀混沌魔神，吞噬魔神本源，吸收大道功德……
　　越是战斗，殷受一行的战力越高。
　　杀道一千五百个混沌魔神的时候，殷受的世界源海，已经达到一百万海里。
　　换算成修为，等同于混元大罗金仙境五重。
　　“该死，界壁大阵被三霄仙子掌控，我反而无法离开洪荒。
　　按照殷受现在的势力，我不一定是对手。
　　更别说，罗睺他们的修为，也在不断提升。
　　我不甘心……
　　我不甘心啊……
　　分明一切都在吾的掌控之中，为何直接就被超越了？”殷受猎杀混沌魔神，鸿钧无比着急。
　　鸿钧的本体是蛐蟮，也是三千魔神之一。
　　按照殷受的脾气，殷受必然杀他。
　　“完蛋了，殷受成就混元大罗金仙了，他不会放过我们吧？”
　　“早知道就不针对殷商了……我们只是想获得一点好处，哪里错了嘛？”
　　“呜呜呜，突破混元大罗金仙的，为何不能是我！
　　三千位混元大罗金仙啊……”
　　……
　　鸿钧难受，接引道人、准提道人同样难受。
　　这一刻，他们生出一种感觉。
　　殷受要杀他们。
　　作为天道圣人，殷受肯定不会放过他们。
　　只是殷受现在没有时间理会他们。
　　“师兄，要不直接去请罪！
　　我们是天道圣人，只要我们投降，殷受肯定会接受我们的。”想了一下，准提道人决定投降。
　　打不过就加入，这是非常正常的。
　　“哎！
　　打不过……与其等死，不如试一试。
　　我们姿态低一点，直接去朝歌城外跪着。”为了活命，接引道人也选择投降。
　　就这样，接引道人、准提道人第一时间来到朝歌城外，不顾圣人形象，直接选择跪下。
　　有一点接引道人、准提道人没有想到。
　　他们跪下没有多久。
　　玄都、元始天尊、阐教弟子也赶了过来，规规矩矩跪在接引道人、准提道人身后。
　　“大王，我错了……一切都是鸿钧的主意。
　　要杀就杀鸿钧吧！”鲲鹏最夸张，抵达之后，第一时间开始嚎。
　　“对对对，我们愿意臣服大王，做大王的兵，一起围攻鸿钧。”
　　“鸿钧该死！”
　　……
　　鲲鹏带头，接引道人、准提道人马上表现自己。
　　然而殷受根本没有理会他们，依旧带着乌云仙一行猎杀混沌魔神。
　　一千七百个混沌魔神……
　　两千零五十个混沌魔神……
　　两千一百个混沌魔神……
　　两千八百个混沌魔神……
　　……
　　随着混沌魔神被击杀的数量增多，寻找混沌魔神的难度开始变大。
　　他们主动舍弃自身的魔神空间和魔神之躯，选择隐藏自身。
　　即使如此，殷受的修为，也达到了混元大罗金仙第七重。
　　“洪荒剩余的混沌魔神听令，给你们一个选择。
　　三日之内，立即来朝歌城臣服。
　　只要你们过来效忠，孤再次承诺。
　　孤不杀你们。
　　还会培养你们。
　　毕竟罗睺和气运魔神，还有姬昌、崇侯虎、姜桓楚都是魔神，孤没有动他们，还让罗睺成就混元大罗金仙。
　　罗睺现在的修为，已经是混元大罗金仙境三重。”
　　“洪荒剩余的混沌魔神听令，给你们一个选择。
　　三日之内，立即来朝歌城臣服……”
　　……
　　杀到最后，殷受懒得继续猎杀，当即爆发修为，宣告洪荒。
　　毕竟为了二三十个魔神，浪费时间不值得。
　　“哎……没有选择了。”
　　“可惜了，早知道就不舍弃一切了。”
　　“走吧，为了活命，只能去臣服了。”
　　“也不见得不是好事。
　　跟着殷受混，我们有成为混元大罗金仙的机会。”
　　……
　　听到殷受的通告，剩余的混沌魔神值得臣服。
　　唉声叹气之后，大家爆发速度，向朝歌城冲去。
　　“我去，圣人直接再次跪着……”
　　“恐怖如斯……这是不是太魔幻了。”
　　“这还不懂么？
　　这一次突破混元大罗金仙的，可是有不少截教弟子。
　　他们和元始天尊之间的恩怨，还用说么？”
　　“是我我就天天揍元始天尊。”
　　“可不是……这个时候，元始天尊不表现好一点，怎么可能被原谅。”
　　“活该！”
　　……
　　看到元始天尊，一众魔神忍不住嘲笑。
　　“你们找死……”被一众魔神嘲笑，元始天尊杀意沸腾，恨不得将他们大卸八块。
　　“元始天尊，你敢杀我们么？
　　我们是大王招募来的。
　　现在是大王的人。
　　只有大王可以杀我们。
　　你……敢动我们一个手指头么？”看向元始天尊，一名魔神伸出脖子，示意元始天尊动手。
　　“你……”咬着后槽牙，元始天尊最后只能忍了。
　　“快看，大王上天了！”
　　“怎么说话的，什么叫上天了……这是寻找鸿钧。”
　　“哈哈哈，鸿钧的末日来了。”
　　……
　　元始天尊无比难受的时候，发现殷受带着一众强者，原地升空。
　　不用猜，这是找鸿钧去了。
　　一瞬间，洪荒强者都安静了下来，集体看向虚空，想知道鸿钧的结局。
　　“我应该叫你殷受还是通天？”知道自己无处可逃，鸿钧表现得非常淡定。
　　这一刻，鸿钧认了。
　　选择认输。
　　“不都是一样的么？”微微一笑，殷受走了出去。
　　“殷受，给你一个忠告，快速提升修为。
　　洪荒没有你想的那么简单。
　　我之前不敢动用界壁大阵，那是因为担心混沌生灵。
　　洪荒，只是浩瀚混沌之中的一个混沌世界。
　　因为盘古的原因，开始诞生生灵。
　　那么其他混沌世界，又是如何的？
　　除此之外，混沌之中，有无数先天神魔，混沌魔神。
　　他们若是发现洪荒，必然会入侵。
　　修为不到大道境，你是无法抵御的。
　　放过我，我愿意臣服。
　　我带着天道，燧人氏带着人道，后土祖巫带着地道，我们一起臣服，全力蜕变洪荒。
　　你有三千混元大罗金仙，沉淀一下，还是有希望的。”看向殷受，鸿钧老实回答一切。
　　“你就是你活命的理由？”殷受想过很多种可能。
　　唯独没有想过，鸿钧竟然这样。
　　“大王，我们之间，其实没有太大的矛盾。
　　我们之间，只有竞争。
　　现在我输了，我选择认。
　　还有，扬眉老祖可是去了混沌世界。
　　在混沌世界，他的成长绝对不简单。
　　现在说不定已经大道境了。
　　他若是回归，洪荒可扛不住。
　　放过我，我真心臣服。
　　等大王突破大道境之后，给我一个突破大道境的机会，臣愿意献出一切。”单膝跪地，鸿钧继续表达忠心。
　　“你说得对，我们之间并没有什么深仇大恨。
　　但是你算计洪荒，需要付出代价。
　　这样，你不是弄了一个封神榜么？
　　那么你上封神榜吧！”身躯一颤，殷受已经来到鸿钧的身后，一把掐住了鸿钧的脖子。
　　“不好……不！”鸿钧想要反抗，发现根本做不到。
　　随着殷受身躯再次一闪，已经回到洪荒。
　　抬手一挥，封神榜已经出现在殷受手掌，跟着爆发力量，直接将鸿钧捏爆。
　　“接引道人、准提道人，你们是天道圣人，一心为天道服务，你们也上封神榜。”
　　“广成子、赤精子、惧留孙、 太乙真人、灵宝大法师、文殊广法天尊、 清虚道德真君、道行天尊……一起上吧！”
　　“鲲鹏……昊天……上封神榜！”
　　“至于玄都、姜子牙，逐出人族，上封神榜。”
　　“申公豹，你来封神，安排他们的位置。”
　　“……”
　　每念到一个的名字，殷受就出手一次，将他们全部送入封神榜。
　　自此，封神量劫结束。
　　这个过程，大家也有惨叫，也有求饶，但是无人理会。
　　“封神量劫结束，现在开始处理的新的事情。
　　从现在开始，册封殷郊为新人王。
　　该殷商为华夏。
　　不管是首阳山，还是鹿台，都遵循一个人王。”封神量劫搞定之后，自然的解决人族的问题。
　　“华夏不朽，人族不朽。”
　　“华夏不朽，人族不朽。”
　　……
　　对于殷受的安排，大家自然没有意见。
　　所有百姓，都在这一刻欢呼。
　　“洪荒所有生灵听令。
　　人族为洪荒核心，但是万族亦当昌盛。
　　从现在开始，万族通商，一起繁荣。
　　孤创世界一道，为洪荒带来三千混元大罗金仙，数百万混元金仙。
　　从现在开始，人族为纽带，建立万族联盟。
　　以后凡突破大罗金仙巅峰，直接进入联盟。
　　混沌之外，机缘无数，我们当求索……”搞定人族之后，殷受继续下达命令。
　　下一步，他们当开启混沌篇。


