我，方块之主，回到现实收容怪物
作者：东风村长
分类：都市高武、都市、穿越、空间、都市异能、同人
主角：方启
简介：方启被him拉进MC的世界，从此迫留在MC世界中生活。
他被困在MC中一千年。
这一千年，他自学了红石，制造了天基屠龙炮。
也曾利用BUG，获得了命令方块，在MC世界中手搓MOD。
然而当新鲜感过去，无尽的岁月开始让他发疯。
就在这个时候，一道传送门，让方启来到了存在异常怪物的世界，同时也给了方启回家的可能。
只要找到能够穿越时间和空间的异常收容物，他就可以回到父母还在时候。
顺便，方启还能用他的靴子，狠狠地踹him的屁股。
从那天以后，这个世界多了一个，能够完美收容异常的异常。
什么？不会死的蜥蜴？
来来来，看看能不能突破代码级的屏障方块。
什么？自称上帝的老头？
方启倒要看看，这个上帝能不能突破命令代码。
什么？无穷无尽的楼梯？
尔要试试我离谱合成中的木镐之王锋利否！
他和红王是死对头，和羞人处成好兄弟。
击败过邪恶教徒，也被神女追求过。
方启：我是一个老实人，我收容一切，只为了回家。
版权信息：本书的数字版权由 番茄小说 提供并授权发行，如有任何疑问，请通过“我的-意见反馈”告知我们。


第一卷

第1章 项目编号：S-E-9527：方块世界
　　“我们控制！我们收容！我们保护！”
　　“为了人类不再生活在恐惧中！为了其他人在阳光下生活！”
　　“我们，为了全人类！”
　　黄帝历，7756年3月15日。
　　蜃城，13区东郊，404收容所。
　　MTF－戊戌－14机动特遣队，队长刘胜带着八名队员，站在即将要探索的异常世界之前宣誓。
　　“同志们！探索S-E-9527。”
　　“代号，方块世界！”
　　“我们现在出发。”
　　八名队员，对着刘胜敬了个礼，然后九人一起，齐齐走进4米×5米。
　　由泥土和草坪组成，散发着天蓝色光芒的奇异传送门。
　　404收容所外，天空中太阳高悬。
　　一根黑色的线条，此时正趴在太阳上扭曲着，蠕动着。
　　那是生活在太阳上的寄生虫。
　　天空之上，一道道若隐若现的身形从云中飘过，宛如生活在大气中的海洋水母。
　　他们时而舒展时而收缩，既浪漫又诡异的在云层中游荡。
　　周围树林之间，偶尔会飞过一只闪烁着太阳光芒的蝴蝶，在森林中飘荡。
　　……
　　巨大的方形太阳在天空中缓缓移动。
　　天空中漂浮过的云朵，也是由无数个一立方的方块组成。
　　这里，是一个由方块组成的世界。
　　一个原皮史蒂夫，正在一个中式阁楼前，对着箱子翻箱倒柜。
　　“唉？我僵尸刷怪蛋哪去了？”
　　“靠，找不到刷怪蛋，我还怎么造骨折机？”
　　方启看着面前的箱子，陷入了沉思。
　　他叫方启，是一个穿越者。
　　穿越之前，方启是一个计算机专业普通的大二学生。
　　家庭幸福，父母健在，一看就不是主角的命。
　　然而穿越这件事就像拉屎，来的时候挡都挡不住。
　　二十岁生日那天，方启正在寝室里熬夜敲代码，给一个名叫him的网友，编写一套用在mc中的冒险mod。
　　方启虽然听过mc的鼎鼎大名，但是却从来没玩过。
　　写代码的人都知道，代码写完之后，不仅仅是运行没问题就可以了，还需要实机测试一下。
　　于是方启就下载了一个mc，然后安装mod，进游戏看一下能否正常运行。
　　没想到，方启刚打开游戏，就看到了一个眼睛白色，和他操控的游戏角色一模一样的人物出现在面前。
　　在然后，那个眼睛白色的人物忽然一闪白光。
　　方启就这么穿越到了mc中。
　　“唉……”
　　方启的脑袋上，飘起一串省略号。
　　这是情绪MOD的显示功能。
　　“果然啊，人年纪大了，就容易忘事。”
　　方启说着，默默打开背包。
　　在背包旁有着一个透明的表格，里面显示着mc中所有的物品，包括mod内的物品。
　　“直接在jel里拿一个算了。”
　　搜索关键词，拿出1个怪物蛋，方启又站在原地愣了愣。
　　“我要干什么来着？”
　　“哦对，建造全刷新百万村民骨折机……”
　　“不对不对，这个不是三百年前就完工了吗？”
　　在方启的状态显示栏中，还有一个和mc时间并不同步的计时器。
　　上面写着四个大字，【游玩时长】。
　　后面则跳动着时间，以游玩【8,774,568小时】。
　　换算过来，算上闰年，已经过了整整一千年。
　　这一千年，方启通过【异步漏洞】，搞了一套【异步侦测器链】，从而通过卡BUG的方式，获得了命令方块。
　　以此，方启反向入侵了mc的源代码，自己开发了不少mod。
　　除了MOD，方启还自学会了红石，自研出了千万物品刷怪塔，屠龙天基炮，世界吞噬者。
　　然而哪怕已经统一了整个mc世界，方启还是找不到回家的办法。
　　时间消磨着他的理智，岁月摧毁了他的智慧。
　　“算了算了，反正也忘了建在哪了，再造一个算了。”
　　“反正闲着也是闲着。”
　　方启说着，又开始伤春悲秋。
　　“爸妈，我好孤独啊……”
　　“我什么时候才能回家？”
　　“儿子已经忘了你们的样子了。”
　　方启这边正在感慨。
　　周围忽然响起一阵哒哒哒的声音。
　　仔细听去，应该是枪械发射的声音。
　　这声音极其微弱，以至于让方启以为这声音是幻觉。
　　然而方启可以确定。
　　这绝对不是幻觉，肯定也不是偷猎者MOD中的角色。
　　这是他所有MOD和角色没有的异常情况。
　　这有可能，是他的地球老乡！
　　“回家……”方启激动的跑出门外，直接戴上鞘翅。
　　“哈哈哈，人类！我来了！”
　　烟花释放，方启原地起飞。
　　……
　　“快撤！向传送门方向撤退！”
　　“怪物太多，撤不了！”
　　“我来，手雷开道。”
　　刘胜拿着枪，一手拿着一颗手雷，直接扔到面前的怪物堆中。
　　只听轰隆一声，面前密密麻麻的怪物群，立刻被炸死了上百只怪物，拥挤的环境也瞬间出现了一个五米的空地。
　　然而这五米的空地刚刚出现，大量的怪物又瞬间将空地立刻填满。
　　大量的怪物宛如潮水一般，向戊戌机动特遣队涌来。
　　这些怪物有的样貌扭曲，身上带着大量昆虫的节肢和变异的血肉。
　　有些则保持着方块人的样貌，但是却宛如丧尸，不知疲惫。
　　“呵呵，看来我们今天都要死在这了。”
　　刘胜苦笑一声，手中的枪械却没有停止射击。
　　子弹一颗颗倾斜而出，组织成密集的火线，如同割草一样，将面前的怪物一大片一大片的击杀。
　　然而，这些怪物死去的下一秒，又会有更多的怪物，立刻涌了上来。
　　“怪不得之前的小队都没有回来，研究员还以为他们是像素化回不来了，现在看来是被这些怪物拖死了。”
　　刘胜看着密密麻麻的怪物，只觉得心底发寒。
　　太多了，实在是太多了。
　　站在高处，向远处看，只发现哪怕是千米之外，依旧是密密麻麻无穷无尽的怪物。
　　这个世界根本不是传送门附近的鸟语花香。
　　这里是地狱，门口的和平，是为了欺骗他们进入地狱的陷阱！
　　“让韩尚先走，送资料出去，不要再有无用的牺牲了！”
　　韩尚立刻大吼着回应道：“队长你走！我留下来断后！”
　　“听我的，我是队长！”
　　“我还是党员呢！”
　　“都别说了！”指导员老赵冲了过来：“我来断后，你们都走！”
　　他们三人一边说着，一边对着怪物开枪。
　　这些怪物无比脆弱。
　　只需要一颗子弹，就能带走两三个怪物的生命。
　　然而，哪怕怪物弱成这个样子，依旧不是他们能对付的。
　　因为这里的怪物太多了！
　　量变引发质变，无穷无尽的怪物宛如杀不光的妖山魔海。
　　除非拥有无限的子弹，否则他们今天谁都别想从这活着出去。
　　“都别废话了，让你们回去是……”老赵手中的枪管渐渐发红：“艹，枪管过热了。”
　　“其他人呢？”刘胜大声问道。
　　老赵忽然沉默了。
　　刘胜茫然的转过头。
　　刚才危机时刻，他一边顶在最前面，一边时刻防备怪物突袭，根本没时间注意身后的场景。
　　此时老赵的忽然沉默，让刘胜心底升起不好的预感。
　　“都死了……”老赵的声音，忽然变得有些沙哑。
　　都……都死了？
　　进入传送门前，他们还是完整的九人编小队。
　　没想到这才不到二十四小时，就因为怪物潮死了六人。
　　想到那六名开朗的新兵，他们才第一次参加任务，竟然就在自己的队伍里都死了。
　　刘胜来不及悲伤，老赵的声音就再次传来：
　　“我们也要死了。”
　　“我们现在退无可退，身后就是悬崖。”
　　悬崖……
　　刘胜转过头，却见身后竟然一番壮丽奇景。
　　不知是何种伟力，平坦的大地在他们的身后，忽然被暴力的撕碎。
　　无数的方块残缺的铺成地面，与他们的位置形成了万米的落差。
　　在向前看，却是一眼望不到尽头的谷底。
　　这到底是什么世界？
　　这里，到底发生过什么……
　　“果然是人类！”
　　忽然，一道声音从空中响起。
　　刘胜三人立刻抬头。
　　却见天空中，一个背后长着翅膀的蓝色方块人划过天际。
　　只听那蓝色方块人大吼一声。
　　“我来助你们！”
　　“R！P！G！”
　　嗖！
　　只听轰隆一声，火箭弹从他手中发射，直接落到怪物堆中。
　　怪物组成的海浪中，瞬间被炸出了一片空地。
　　刘胜等人有了片刻喘息的机会。
　　那空中的蓝色方块人毫不减速，身上突然出现了一套黑色的铠甲。
　　仔细看去，还能看到铠甲上流动着紫色光芒。
　　他直接俯冲落地，正好落到刘胜三人面前。
　　“谁？”
　　刘胜话音未落，却见那方块人掏出一把唐刀。
　　“朋友！别开枪！”
　　方启立刻说道：“我是来救你们的。”
　　说完，方启直接拔刀。
　　无数微小方块组成的巨大刀气在他面前出现，随着方启一刀挥出，这些刀气直接分散开，径直向怪物冲去。
　　强大的刀气冲进怪物潮中，怪物的身体如同小麦面对镰刀，一道道红光闪过，几万十几万的怪物瞬间就被方启消灭。
　　“秘技，拔刀斩。”方启将唐刀收入刀鞘，又摆了个很帅的姿势。
　　嗯？
　　身后怎么静悄悄的？
　　方启偷偷睁开眼，向身后三人看去。
　　却见这三人正端着枪，黑洞洞的枪口正对着自己。
　　坏了，自己被当成怪物了？
　　方启立刻将刀收起来，连忙对三人解释：“不是，我不是坏人啊！”


第2章 被困方块世界一千年！
　　“请坐。”
　　一刀解决完所有的惊变和畸变怪物后。
　　方启带着刘胜三人，回到了自己的小木屋。
　　嗯，通过恶魂，载着三人回来的。
　　这个MC世界很奇特。
　　会随着时间，忽然出现一些新的东西。
　　方启推测，应该是过去的游戏更新，会经过时间的长河，最终投影到这个世界。
　　从而让这个世界，会缓慢的跟着过去的游戏版本更新。
　　小木屋内，方启给刘胜三人，每人上了一杯咖啡。
　　看着面前的咖啡，刘胜沉默了。
　　无数个小像素块组成的咖啡杯，包括杯子里完全静止不会动的咖啡液。
　　这玩意是人类能喝的吗？
　　妈的喝完之后不会变成那些没办法交流的村民吧？
　　刘胜抬起头，对上方启的视线。
　　“快喝啊。”方启有些兴奋的看着刘胜。
　　这还是他第一次见人类喝MC世界中的咖啡。
　　也不知道人能不能使用mc世界中的物品。
　　刘胜和老赵看了一眼，韩尚在一旁忽然开口：“我来试试。”
　　“等等！”刘胜一把拦住韩尚。
　　“我来，我是队长。”
　　这个方块世界有一个特殊的特性。
　　那就是，任何现实物品进入到这里之后，都会进行缓慢的像素化。
　　这个像素化并不表现在外在，而是类似于游戏机制中的隐藏分。
　　一旦达到了阈值，现实世界的物品或者生物，就会瞬间完成像素化，且无法逆转。
　　目前经过实验得知，人类和物品，在进入方块世界之后，72小时会完成像素化。
　　不知道食用这里的食物或者饮品，会不会加速像素化。
　　“韩尚、老赵，如果有意外，记得帮我照顾好我的女儿。”
　　刘胜的声音不大，但是却足以被方启听见。
　　很显然，方启的能力，已经在三人的心目中，留下了极大的印象。
　　尤其是现在，三人还在方启的基地中。
　　嗯，就是刘胜看到的，那个【无穷低谷】中，唯一矗立的正常区块。
　　所谓的无穷低谷，就是方启炸掉三百万个区块，创造的无怪区域。
　　这里有伪和平机制，更有无数的大型机器建在这个区域中。
　　而在区域的边缘地区，有一个被保留下来没有被炸掉的地方。
　　大概三四十个区块的大小，方启的家便安在这上面。
　　见三人都一副赴死的表情，方启一挥手，收走了桌子上的三杯咖啡。
　　“算啦。”方启叹了口气。
　　三个人不愿意喝，那自己也不能强求。
　　万一真的有什么不好的影响呢？
　　方启幽幽说道：“等回头找几个坏人做实验吧，我们还是先说说，你们是怎么来到这里的？是有前往现实世界的方法吗？”
　　“现实世界，现在又是什么样子了。”
　　方启十分期待，又有些觉得悲凉。
　　期待的是，自己穿越一千年，还不知道现实世界变化成什么样子了。
　　悲凉的是，自己在这个世界的联系，恐怕已经彻底断了。
　　父母应该……
　　唉……
　　方启叹了口气，只觉得心口有些闷闷的，像是压着一块大石头。
　　刘胜和老赵对视一眼。
　　老赵的任务，是负责和智慧型异常进行沟通。
　　既然眼前这个方块人，对他们自称叫做方启，老赵自然也不会再叫什么方块人这种名字。
　　“方启先生，万分感谢您对我们的救命之恩。”
　　“这样，为了表达我们的诚意，互换信息中我们先说自己的情况，至于您的情况，您可以之后再说。”
　　方启点点头。
　　没想到这个时代的人，还挺懂感恩的。
　　老赵轻咳一声，幽幽说道：“现在是黄帝历7756年3月16日，我们是通过一个4×5的传送门，来到方块世界，也就是您的世界。”
　　“至于这个传送门的地点，则是九祖域－祖星－墟燎洲－华夏国－傀儺省－蜃城13区东部404收容所。”
　　对于时间地点这些，老赵没有任何隐瞒。
　　因为没有必要。
　　基金会中有很多平行世界，或者外星球来的生物。
　　所以基金会的华夏分部有规定，和智慧型生物实体沟通的时候，必须历法时间连带整个太阳系，全部都要介绍全面。
　　而华夏分部，对于智慧型生物实体，是十分欢迎的。
　　这关乎一个，基金会一直想要做的秘密计划。
　　一旁，方启听懵逼了。
　　他脑袋上飘起了一个问号。
　　是真的飘出了一个由小方块组成的问号。
　　“啥？”
　　刚才老赵说了那么多一大堆，除了华夏国三个字，其他的他是一个都没听过。
　　哦不对，黄帝历中的黄帝，他也是知道的。
　　“能给我解释一下吗？你们这里不是公元纪年？华夏国我知道，我就是华夏国的人，但是什么九祖域什么墟燎洲……这都什么意思？”
　　听见方启的一问，老赵立刻低头看了看，正在记录对话的手表。
　　“稍等，公元纪年？我好像听过……”
　　老赵低头对手表说道：“白泽，查询一下公元纪年。”
　　【白泽AI正在为您查询关键词……公元纪年，诞生于五千年前，在第一次大灾变之后，因为【████】的原因，华夏抛弃公元纪年，遂转为使用黄帝历。】
　　【黄帝历，以黄帝登基为始，距今已7756年，约等于公元历法5059年。】
　　老赵抬起头，有些警惕的看向方启。
　　还真有什么公元历法。
　　只不过是在大灾变之后就不用了。
　　距离第一次大灾变，如今已经过去了三千年。
　　而距离第三次，也就是最近一次大灾变，也过了将近一千年的时间。
　　这三次横跨三千年的大灾变，足以让太多的远古信息消失在历史中。
　　面前这个方块人使用公元历法，难道他诞生在三千年前？
　　只见桌子对面的方启，听着手表中ai的回答，整个人忽然面露震惊。
　　约等于公元5059年？
　　自己是二零二零年穿越的，也就是说……已经过了三千年了？
　　不对啊，自己才穿越到MC世界一千年，背包界面都有显示，怎么外能能过去三千年呢？
　　难道mc世界和现实世界的时间并不同步？
　　方启沉默片刻，还是决定先不纠结时间，而是问问其他信息。
　　毕竟时间的原因，他们可能也不知道。
　　“大灾变……是什么？”
　　“还有，你们为什么要把地球改叫祖星，九祖域对应的太阳系吧？墟燎洲对应的是亚洲？傀儺省对应的什么？有地图能给我看看吗？”
　　老赵也不隐瞒，地图在网上都是公开的，对于他这种智慧异常，只要检测通过，基金会是会主动给他们网络连接许可的。
　　老赵调出华夏国的地图，指了指上面的一个区域给方启看。
　　方启定睛一看，忍不住惊叫一声。
　　“卧槽！大元？制霸欧亚？”
　　“不对，大元也没有这么大……澳洲、亚洲、大半个欧洲都是我们的？天竺也是我们的了？傀儺省是魔都？不对，怎么魔都归苏省了？”
　　方启说的都是三千年前的词。
　　这对于刘胜和老赵还有韩尚来说，听起来既觉得熟悉，却又听不太懂。
　　就感觉和天书没什么区别。
　　大元？似乎是大灾变之前的封建王朝。
　　澳洲亚洲？好像是旧时代的板块划分。
　　魔都没听说过，不过看方启说的，似乎是傀儺省的前身。
　　老赵立刻在手表上开始搜索。
　　轻轻一点，手表立刻投影出虚拟键盘和屏幕。
　　而且神奇的是，无论老赵的手怎么动，这个虚拟的键盘和屏幕都不会有任何移动。
　　这个操作给方启看的热血澎湃。
　　高科技现实世界已经发展到这个地步了？
　　方启已经在MC世界待够了。
　　是时候到现实世界，去看看了。
　　……
　　设定，不同的人对收容物会有不同的称呼，既：收容物/异常/实体
　　另外，收容物的设定会进行一定程度的修改（不削弱），主要为了避免触发抄袭审核。


第3章 坐骑恶魂
　　见方启沉默很久，指导员老赵这时候站了起来。
　　直接对方启伸出手：“方启先生，我们诚邀您加入我们全球异常收容基金会。”
　　听到老赵的邀请，别说是方启了，一旁的刘胜和韩尚都忍不住愣了一下。
　　倒不是不能邀请，主要是老赵的邀请太快了。
　　正常来说，应该等回去经过【模因检测】、【基因检测】、【污染检测】等检测。
　　在对实体进行招揽的。
　　听到老赵的话，方启也是十分惊讶。
　　“什么？邀请我？等等，基金会？”
　　“收容物基金会？”
　　老赵立刻打开虚拟网页，展示给方启看。
　　“这个就是我们基金会的官网，您有不懂的可以在这上面翻阅。”
　　认真看着投影上的文字，方启眼睛逐渐瞪大了起来。
　　“我们控制，我们收容，我们保护……”
　　“卧槽！基金会！我到基金会的世界了。”
　　基金会啊，穿越前可是有着鼎鼎大名啊。
　　汇集了全世界所有爱好者的智慧，凝聚打造的一个怪物论坛。
　　只可惜，这个论坛当时被河蟹了，虽然后来解封，但是也不再允许大规模推广。
　　没想到自己竟然是穿越到了这个世界。
　　那这样一来，时间对不上就很正常了。
　　“我明白了。”方启嘴角微微上扬。
　　他又看到回家的希望了。
　　基金会的设定中，有很多超越宇宙，以及可以穿越时间的收容物。
　　如果能找到这样的收容物，那是不是就代表，自己不仅可以回到地球，还能回到父母健在的时代？
　　自己必须和基金会合作。
　　不过……方启还是要稳一手。
　　“咳咳，和你们合作，我能获得什么吗？”
　　方启说完，静静的等待着三人发言。
　　虽然除了收容物之外，方启不觉得自己还缺什么现实世界的东西。
　　但是方启可不能白帮忙，总是要建立一些，和人对等合作的概念的。
　　听到方启这么说，老赵沉默了一下：“这个，我们权限太低，没办法向您许诺。”
　　“不过我可以向您保证，我们基金会对友善的收容物，都是保持极大的善意与尊重，最起码在确定安全之后，您的自由我们是可以保证的。”
　　“并且，如果您对基金会的条件不够满意的话，您可以随时回到这个方块世界，又或者也可以进行一些短期的利益交换，以换取您在现实世界自由行动，这些都是可以的。”
　　听到老赵的解释，方启故作沉默片刻，然后对老赵点了点头。
　　“如果是这样，那么我们合作。”
　　老赵直接伸出手，和方启握在了一起。
　　“合作愉快。”
　　方启笑了笑：“合作愉快。”
　　随后方启又和老赵问了几个问题。
　　最主要的还是，进入现实世界之后，自己会不会被当做什么试验品进行研究。
　　毕竟有一说一，基金会的有些实验……
　　挺反人类的，而且基金会也挺喜欢搞一些，收容物和收容物的实验。
　　老赵直接表示：“关于对您的人体实验，这一点绝不可能，毕竟您的实力这么强大，对您的人体实验就是在侮辱您的尊严，基金会不会对智慧生物做出这种事情。”
　　“至于您担心的与其他收容物的互相处决实验，这一点我们也可以保证，如果要进行实验，肯定是要经过您同意的。”
　　“您不同意，没人会逼你。”
　　方启轻轻嗯了一声，也算是答应下来。
　　至于进入现实世界之后，还需要再收容所内待一两天世界，这一点方启并无异议。
　　毕竟从基金会的角度来看，自己是完全未知的。
　　对方为了高效收容，会选择和自己合作，但是为了安全，需要审查自己几天时间，也很合理。
　　而且方启也不怕对方翻脸。
　　自己手下那么多MOD，还有命令方块。
　　惹急了，他直接给地球删了！
　　双方敲定了合作，方启立刻对众人说道：“你们等一下，我带一点存货在走。”
　　老赵点了点头，坐回位置上。
　　虽然他有JEI物品MOD，但是使用的话，需要方启需要费力搜索，然后才能获得。
　　而背包就不一样了。
　　背包和方启是心意相通的。
　　只要方启想起一个念头，物品就会自动出现在方启的手上。
　　使用起来，还是背包更加轻松。
　　整理好自己的存货，看着无限背包中数不清的方块，方启满意的点了点头。
　　不说别的，单单是僵尸肉，他这几百年的刷怪塔，就给他刷了几个京的数量。
　　也幸亏这里是真实的MC世界，虽然底层仍然是代码，但是却不存在数值崩溃这一说。
　　不然如果自己的世界是在某个人电脑上运行，那单单这一个僵尸肉，就能让电脑崩溃。
　　“我们走吧。”
　　方启收拾好背包，嘴里发出嘿嘿嘿的怪笑。
　　“只要能找到可以穿越时间和空间的收容物，我就能回家了！”
　　“桀桀桀桀，现实世界！朕回来了！”
　　刘胜、韩尚、老赵三人对视一眼。
　　“老赵，你确定这是友善的生物实体？”
　　“应……应该是吧？”
　　三人低着头窃窃私语，方启已经等不及了。
　　“快走快走。”方启说着，从远处唤来恶魂。
　　三人因为是人类，没办法上直接右键上到恶魂上。
　　方启只能先用栓绳吊着船，让三人坐上船，在飞到他们说的传送门那边。
　　……
　　蜃城，13区东郊404收容所。
　　方启兴奋的打量着自己所在的收容室。
　　是真的现实世界唉！
　　看看这桌面的光滑，看看这正圆形的摄像头。
　　太棒了。
　　方启从来没有像现在这样，觉得圆形和曲线是这么美的东西。
　　赞美上帝，赞美发明圆形和曲线的人。
　　“抱歉，让你久等了。”
　　一个身穿白大褂的男人，走进收容室。
　　男人低头看了眼手上的资料。
　　【项目编号：S-B-9528：方块人（方启）】
　　又抬头看了眼方方正正的方启，忍不住啧啧称奇。
　　“真是……可爱的形象。”
　　方启有些激动，连忙和对方一样，正襟危坐起来，就如同面对老师一样的坐姿。
　　虽然他现在已经不太能理解，“小学”这个词的意思是什么了。
　　千年的时光，磨损了他的理智，也让他失去了很多的记忆。
　　“额……你不喜欢这个形象吗？”方启问道。
　　研究员愣了一下，连忙摇头：“没有，或者说，我确实觉得挺不错的，看起来比那些令人作呕的收容物强多了。”
　　研究员说完，继续低头看资料。
　　【项目等级：B/省市级危害且难以收容】
　　看起来思维逻辑正常，自己应该不用担心对方忽然发癫。
　　比从欧洲借调来的S-C-682强多了。
　　虽然682的智商也很高，但是对方那一副“天生万物以养人”的态度，着实难以沟通。
　　“你好方启先生……嗯？”
　　研究员刚抬起头，却见面前原本穿着蓝色半袖和长裤的方块人，瞬间变了样子。
　　银灰色的像素头发，黑色像素西装，还有一双和善的眼神。
　　看起来和刚才那个，有些木讷的方块人形象完全不同。
　　方启轻咳一声：“咳咳，我只是觉得，平等的交流中，双方的仪容仪表也是很重要的。”
　　方启说着，指了指对方白大褂下的领带。
　　“这是我的皮肤MOD，你可以理解为超能力，当然，我这么做主要还是处于对你个人的尊重。”
　　研究员深深的吸了一口气。
　　调查报告上说，这个方块人有很多特殊的能力。
　　虽然看起来挺危险的，但是和人类沟通时还是挺和善的。
　　“抱歉，我只是觉得有些震惊。”研究员露出一丝笑容：“毕竟调查报告上并没有你会改变形象的能力记录，所以我刚才被吓了一跳。”
　　“麻烦问你一下，你可以变成任何形象吗？或者说变成人类呢？可以做到吗？”
　　方启摇了摇头：“理论上可行，但是把，我个人实在是不善于画画。”
　　“编辑形象就和画画一样，只要像素足够小，总是能趋向于真实，但是这就很考验个人的画工了。”
　　“很不巧，我对画画没兴趣，完全受不了在那坐下来画画，哪怕只画一个小时。”
　　周长海听到方启这么说，忍不住跟着点了点头。
　　巧了，他也很讨厌画画。
　　“我好像忘记了自我介绍，我叫周长海，你可以随意称呼我。”周长海伸出手。
　　方启握了握手：“好的长海。”
　　周长海脸上的笑容顿时僵硬，嘴角微微抽搐。
　　这个方块人……还真是不客气哈。
　　周长海轻咳一声，连忙进入正题。
　　“我看调查报告上说，你自称自己是人类，对吧？”
　　方启连连点头：“对啊，你别看我现在这个样子，我之前真的是人类！”
　　周长海问道：“哦？那你可以说一下，你是怎么成为现在这个样子的吗？当然，还是那句话，不方便的您也可以不说。”
　　方启摇了摇头。
　　没什么不能说的。
　　只有弱小者才恐惧自己穿越者的身份。
　　而方启他，强的可怕！
　　这一千年的时间，方启失去了很多记忆。
　　自己的学校，自己的父母外貌，曾经小女们的样貌，乃至货币用的是什么，当时国家是什么情况，这些方启全都在慢慢淡忘。
　　但是！
　　唯独自己是怎么穿越的，方启至今一点没忘，甚至历历在目。
　　“是him，是这个BYD小逼崽子，害我进入了MC世界，然后我就被困在mc里整整一千年！”
　　方启直接激动起来！
　　眼中的恨意瞬间爆发，周长海吓得连忙噤声，一句话都不敢说。
　　方启砰砰砰的砸着桌子。
　　“这个该死的him，别让我遇到他，不然我抱着他妈的骨灰盒当斐济用！艹！”
　　“我要他后悔生活在这个世界上！”
　　周长海沉默了一下，然后默默低头在档案上记录。
　　【描述：该收容物在聊起“him”时情绪激动，展现出极强的破坏冲动与暴力。另外，他的脏话水平很高，与白泽贴吧中D级人员的脏话水平相当，似乎是经受过特殊的训练。】


第4章 天下大同的世界
　　一直等到方启冷静下来，周长海这才轻咳一声，掩饰刚才自己的恐慌。
　　“方启先生，你能说一下，him是什么样子的吗？”
　　方启深吸一口气：“抱歉，刚才有些冲动……him的样子和我差不多。”
　　方启一边说着，一边换回原版皮肤。
　　“就是这样，他的皮肤和我一样，不过他的眼睛是白色的。”
　　“这是我俩唯一的区别。”
　　说完，方启又切换为HIM的样子。
　　这是他为了记住，HIM样子特意做的皮肤。
　　不过很显然，这个动作让对面的周长海沉默了。
　　这个所谓的him，不会是方启精神异常后的幻觉吧？
　　当然，也不排除方启的话是真的。
　　周长海继续低头记录。
　　另一边，方启继续说着：“至于为什么当初him要选择我，这个我就不知道了。”
　　“难道是觉得我很特殊？可是我也没发现我有什么特殊的点。”
　　“我父母健在，生活也很幸福，我和我的女朋友们也很和谐。”
　　“可能这一点，要在找到HIM之后，才能得到答案吧。”
　　周长海若有所思。
　　他注意到了，方启刚才说了一个女朋友“们”！
　　他不语，只是一味的资料上写到：【该生物实体，自诩人类，但是没有人类的道德标准，对繁衍的事情表现的很上心。】
　　写完，周长海连忙转移话题，不敢在him这个话题上继续多聊。
　　他是研究员，可不是D级人员。
　　卖命的事，还是让D级人员来做吧。
　　“好的，这些简单的我们都聊完了，方启先生，你这边方便介绍一下你的特殊能力吗？”
　　“戊戌小队回归后的视频中显示，您能够操控怪物，还有超强的武器，也可以在天上飞，这些都是你的能力？”
　　方启摇了摇头，然后又点了点头。
　　“这是我的能力，但是也不全是我的能力。”
　　“你可以理解为，我是一个游戏角色，有背包，还有物品栏。”
　　“背包中有各种各样神奇的装备，游戏机制可以让我控制一些怪物，你们这么理解就可以。”
　　周长海点了点头。
　　方启的能力倒是不算特殊。
　　基金会中也有几个游戏角色被收容，还有几个是著名游戏中的道具。
　　不过这些游戏角色，都是因为模因污染而实体化的异常，均出自世界知名的游戏。
　　像方启这个冷门的形象，周长海倒是没什么印象。
　　可能是出自其他平行宇宙吧。
　　毕竟D级人员中，就有不少出自其他平行宇宙的罪犯。
　　两人又聊了一会，周长海又给方启解答了一些收容所和收容室的规矩。
　　便拉开椅子起身，准备要离开。
　　“感谢您的坦诚，方启先生，关于您的安全评定等级，我相信不超过二十四个小时就能出来。”
　　周长海说道：“如果超过2级的话，您就可以离开收容所，有限度的在城市内行动。”
　　方启点点头，然后怕周长海忘记自己的事，连忙提醒道。
　　“长海啊，答应我的事别忘了。”
　　“你们要是把我的事给忘了，我可只能自己出去找人聊天了。”
　　周长海笑了笑，连连点头：“放心，关于您想和我们世界的人类多沟通沟通，我们这边不会忘记的。”
　　“我们这边，什么都不多，就是D级人员很多了。”
　　“现在我走，不过五分钟肯定就能送来，这个你可以放心。”
　　周长海说着，和方启握了握手，转身离开了收容室。
　　方启先是嘿嘿傻笑了一下，然后狠狠地伸了个懒腰。
　　看着空旷的收容室，方启满意的点点头。
　　这个房间是他特定要求的，要10×10×10的的房间，足够他装修成小二楼。
　　而这个房间一共有三道门。
　　第一道门打开后是两道门，一个是直接进入房间，另一个则是现在他和周长海聊天的沟通室。
　　有一种隔断房的感觉。
　　方启回到自己的房间。
　　看着水泥地面，默默掏出了世界崩解之镐。
　　思考片刻，方启又默默将稿子放回了背包中，然后掏出了一个下界合金镐。
　　无尽贪婪的装备太强，他怕这个世界的地球母亲承受不住。
　　就在方启打算开始挖掘的时候，忽然有人来敲门了。
　　方启抬起头，却见来的是一个女人。
　　女人看样子三十多岁，身穿橙色的工作服，左胸口心脏的位置有一个大大的D的记号。
　　看到这个女人，方启有些震惊。
　　这基金会的效率也太高了！
　　“你好，怎么称呼？”方启立刻笑着打开门，将对方迎了进来。
　　往外一看，还有四名士兵跟在她的身后，看样子是担心她逃跑。
　　在看女人的样子，皮肤不错，但是样貌一般，说话有些怯生生的。
　　“你好，我叫周红，编号【蜃-D-996】。”
　　“是基金会安排来，和您进行沟通的D级人员。”
　　方启点了点头，让开了位置：“哦哦，快进来，请坐。”
　　“嗨，我都一千多年没和人聊过天了，所以才和基金会申请了一下。”
　　“一边是满足一下自己的倾诉欲，一边是想要从你们的角度，了解一下这个世界。”
　　“你放心，和我聊天不会有危险的。虽然我看起来不像什么好人，但是我真是一个坏人……”
　　“额……这句话好像不是这么说的，不过你能理解就行。”
　　周红尴尬的笑了笑，却没敢接话。
　　方启这个时候也坐到了女人的对面。
　　这个女人长的很普通。
　　不好看，也不难看，属于看一眼就会被方启忘记的长相。
　　嗯……没啥兴趣。
　　虽然他单身了一千年，但是也不至于饥不择食。
　　他的要求很高的好吧。
　　方启缓缓开口：“你能给我介绍一下这个世界吗？从普通人的角度给我介绍。”
　　周红闻言一愣，不理解方启这个奇怪的要求。
　　不过她还是点了点头：“可以，您想问什么，我都可以给您回答。”
　　……
　　经过周红的介绍，方启明白了这个世界。
　　这里确实是基金会的世界观，而且和他原本的世界没什么关系。
　　应该属于平行世界。
　　这个世界有他了解的收容基金会，但是也有他不了解的麒麟议会。
　　麒麟议会是亚洲和澳洲的负责议会，属于地球五大议会之一。
　　换个方式来说，那就是亚洲和澳洲的老大。
　　现在的亚洲和澳洲都归华夏管，基金会虽然是上层的总统领，但是……
　　古代的周王朝还属于宗主国呢，不是一样要怂诸侯国。
　　根据周红介绍，这个世界也有联合国。
　　不过这里的联合国，却是基金会在明处的名字。
　　联合国在明面，被老百姓所知晓。
　　而基金会在暗面，联合国内几乎所有有实权的，都是基金会中的工作人员。
　　而这个世界的华夏科技，也在收容物的影响下变得十分发达。
　　机器人和人工智能已经替代了大部分的工作，社会废弃了货币，进入到了贡献点的时代。
　　每一个人从出生到死亡，所要做的事情就是，学习、创造以及享受生活。
　　学习的方式和方启原本的世界不同。
　　这里的学习是终身义务制，但具体学什么不是强制的。
　　只要走完九年的普惠教育，之后的学习喜欢什么就学什么。
　　钢琴、吉他、跳舞。
　　物理、生物、化学。
　　只要感兴趣，想学什么就可以学什么，而且学到一半发现不合适，也可以随意更换。
　　并且学习的费用全部免费。
　　唯一的要求，学习要求保持终身制。
　　除非是得了植物人之类的重病，否则每周都要完成十个小时的学习时间，并且需要上交学习记录，ai会每周进行审查。
　　同样的，这个世界的工作也有变化。
　　在这里，核物理学家和考古工作的工资差不多，比如一个初级核物理教师，和一个初级考古工作者的工资是一样的。
　　想要提升收入，要么是做出重大贡献，要么是提高专业评级，否则收入不会有太大的差异。
　　当然了，和学习一样，如果觉得不适合，也是可以在官网申请工作更换。
　　所有的工作都是八小时工作制，做四休三，节假日从不调休，每年还有一个月的年假。
　　哪怕是最基层的工作，工资也是可以轻易娶妻生子，甚至买房买车的。
　　只看普通人的生活，这个世界比地球幸福一万倍。
　　“啧，真让人羡慕啊。”
　　方启感慨着喃喃自语。


第5章 惊变！收容突破！
　　方启的喃喃自语，被周红听在耳朵里。
　　周红听到这，面色有些古怪起来。
　　“羡慕？有什么好羡慕的？”
　　只听她带着一副怀念的样子说道：
　　“现在这个时代糟透了，每个人生下来就只能工作和学习，连每周的假期也只有短短的三天。”
　　“每天在社会上的工作，收入除了买房子和结婚，剩下的也只够吃一些好的或者旅旅游，连奢侈品都买不起。”
　　“哦不对，现在已经没有奢侈品了，真是可悲的世界。”
　　听着周红炸裂的发言，方启脑袋上飘出来一百多个问号。
　　不是，是这个世界的人，和他的价值观不一样？
　　现在不是才大革命二十年吗？
　　这生活条件，还不满意吗？
　　这种天下大同的时代还不好吗？
　　方启犹豫了一下，试探性问道：“那你觉得……什么样的生活比较好？”
　　听到这话，周红脸上露出兴奋的表情：“那当然是二十年前的生活才美好了。”
　　“可以随意的买奢侈品，也根本不需要工作就有天量的钱。”
　　“想去哪里就去哪里，想要帅哥了，用钱就能找来无数个帅哥，想要别人干什么，只需要给钱就好了。”
　　“哪里像现在这样，每个人都有什么可笑的尊严……真可笑，连钱都没有，只有愚蠢的贡献点，这也能算有尊严？”
　　听着周红的话，方启陷入了沉默。
　　虽然，他还没有进入社会。
　　但是方启对自己有清楚的认知。
　　穿越之前，他就不是一个特别优秀的人。
　　做生意估计会亏本，生下来就是打工当牛马的命。
　　如果他能穿越成这个时代的普通人，估计做梦都能笑醒。
　　没有人剥削，学习是免费的，而且别人不会逼你学什么，完全是自己想学什么就学什么。
　　工作也是随便换的，哪怕是从事最基础工作的人，工资也能买得起房子结的起婚。
　　这他妈简直就是天堂啊！
　　对这种天堂还不满，那估计只有一种人了……
　　“哦？”方启神色渐渐阴沉下来，脸上却多出了一丝笑意：“我猜，您的父亲应该是做生意的吧？”
　　周红立刻点头：“对啊。”
　　“五十多年前，我父亲就是做生意的，不过二十年前发生了大革命，我父亲被……”
　　“被那群虫豸吊在路灯上了，我也因此被定义成剥削者亲属。”
　　说着，周红脸上刚刚因为回忆往昔的潮红渐渐褪去，愤怒的神色显的有些狰狞。
　　“不公平！凭什么我也要被定义成剥削者亲属？”
　　“那都是我父亲和爷爷干的，他们剥削的，凭什么要我承担代价？”
　　方启没有反驳，而是默默问道：“抱歉，打断一下你。请问你今年多少岁了？”
　　“三十八，怎么了？”
　　方启嘴角渐渐扬起一丝冷笑。
　　三十八了啊。
　　根据周红说的，大革命发生在二十年前。
　　也就是说，二十年前，周红已经十八岁了。
　　周红妥妥是一个，享受了剥削红利十八年资本家后裔。
　　怪不得会喜欢之前的世界呢。
　　这么看，基金会已经很仁慈了。
　　基金会并不会强迫这些人，成为D级人员。
　　只不过，如果他们不成为D级人员，那么常人拥有的社会福利，这些人都没办法享受到。
　　成为D级人员之后，他们享受红利的年龄会转化成相应的次数，只要完成对应次数的任务，那么就会成为普通公民，可以享受应有的福利待遇。
　　当然了，还是有一些限制的。
　　五代之内没办法当官当兵，除此之外，其余的倒是没什么影响。
　　方启的父母是打工的，他未来估计也是打工的。
　　作为一个打工人，方启的屁股自然不可能坐到资本家这边。
　　况且，这个周红要是真痛恨这个新时代，那她别来加入D级人员。
　　这样方启还能高看她两眼。
　　又要来享受公民的待遇，又要骂基金会。
　　这种私有制的遗老遗少，还真是应该扔去COS晴天娃娃。
　　方启看了一眼时钟，见只过了一个小时。
　　周红作为普通人，对吃喝玩乐知道的不少，但是对方启想要了解的大灾变这些消息，那知道的就不多了。
　　至于对收容物和基金会的了解，那就更少了。
　　方启对周红知道的吃喝玩乐这些东西，兴趣不大。
　　“咳咳，喝杯咖啡吗？”方启忽然脸上挂起笑容。
　　一杯像素风格咖啡，从方启的手中凭空而出。
　　之前和戊戌小队见面的时候，方启就想做这个实验。
　　现实人类使用MC的食物，不知道会有什么影响。
　　只不过当时方启心软了。
　　毕竟戊戌小队的成员，还是比较有礼貌的，方启不忍心平白无故的，就让人家当试验品。
　　万一喝死了怎么办？
　　但是现在方启面前的周红，此时却成了绝佳的实验素材。
　　天底下还有比这个更合适的实验人员了吗？
　　恐怕没有了。
　　周红看着方启拿出的像素风格咖啡，整个人陷入了沉默。
　　“这个……我还不是很渴……”周红磕磕巴巴的说着。
　　方启脸上的笑容，渐渐褪去。
　　冷意开始在他眼中蔓延。
　　周红唰的一下，立刻就拿起桌子上的咖啡一口喝掉。
　　动作之快，喝的干净，简直让方启啧啧称奇。
　　他还没威胁呢，周红就屈服了。
　　方启看了一眼墙上的时间。
　　“一个小时后，你就可以离开了，现在你就在这坐着吧，做什么都行，就是不许走。”
　　方启这话说的，也不知道两人到底谁是收容物。
　　……
　　一个小时后。
　　方启看着面色如常的周红，淡淡的问道：“感觉怎么样，身体有什么不舒服的地方吗？”
　　周红想了想：“除了感觉十分清醒之外，好像没别的感觉。”
　　“就是……很正常的感觉。”
　　看周红确实没有什么反应，
　　方启放下心来。
　　看来MC中物品的效果，在现实中不会对人体有什么危害……当然，方启指的是正常的物品。
　　而且听周红说自己很清醒，估计MC中的食物和药水，也会在现实世界起作用。
　　“你可以离开了。”见实验完成，方启便摆了摆手，让周红离开。
　　周红闻言，心里的紧张感微微放松了一些。
　　只需要在参加五次D级任务，她就能自由了。
　　到时候攒攒钱，跑到没有被大同污染的西方自由极乐净土。
　　那里才是人活的地方。
　　周红站起身，最后看了一眼方启。
　　这个长相古怪的方块人，让周红感觉有些恶心。
　　或者说，她对一切长的“不帅”或者“不可爱”的生物，都会觉得很恶心。
　　例如不可爱的小动物，或者不好看的人类。
　　强忍着吐槽的心，周红连一句再见都没说，站起来就往外走。
　　她低着头，默默加快了脚步。
　　打开收容室的大门，周红忽然心中有感，再次回头看了一眼。
　　却见方启回到了座位上，沉默的注视着她。
　　那双由像素组成的古怪的眼睛中，没有任何感情色彩。
　　看向她时，就好似在看一个物品，或者一具尸体。
　　周红这才想起，面前的方块人，是一个异常收容物，而不是可以被她羞辱谩骂的人类男性。
　　她有些紧张的咽了咽口水，祈祷方启没有发现她对他的鄙视，然后默默关上了大门。
　　没有任何意外。
　　平安的又过了一次任务，周红松了一口气。
　　忽然，走廊的另一边传来了一阵脚步声。
　　“吼！”
　　一声古怪的嘶吼响起，周围的金属都发生了轻微的扭曲变形。
　　走廊上红色的灯光骤然亮起，收容室的门前，轰然落下了一道道钢铁闸门。
　　这是出现收容失效的时候，为了防止其他收容室被破坏而添加的钢铁闸门！
　　周红的脸色一瞬间变得惨白。
　　她现在想回去都回不去了。
　　走廊上的广播，开始进行紧急通知。
　　【紧急通知，紧急通知。】
　　【从欧洲借调的实验体S-C-682项目，已经突破收容。】
　　【请无关人员，立刻离开走廊等空旷地带，请无关人员，立刻寻找半密闭掩体，以保护自己生命安全。】
　　【请各个实验室研究员，立刻执行红色警戒紧急预案，一切以保护自身安全为主。】
　　广播一遍一遍重复着682项目的逃离广播。
　　周红却站在原地，四肢冰凉的动弹不得。
　　收容区十分狭长，周围根本没有能提供她躲避的区域。
　　此刻她竟然有些后悔，要是刚才多和那个方块人聊两句该多好，这样她是不是就能安全了。
　　起码，那个方块人虽然讨厌她，但是却没有伤害她不是吗。
　　几秒钟之后，周红才从恐惧中找回身体的控制权。
　　而那些押送她过来的几名士兵，已经端着枪向吼声传来的方向探去。
　　他们是人民中走出的士兵。
　　防止收容物进入市区伤害人民，是他们刻在血肉中的责任。
　　周红刚要转身逃跑，却听身旁的房间内，传来了奇怪的声音。
　　好奇心害死猫。
　　就在这个时候，她疑惑的转头看了过去。
　　只见收容室的墙壁上，豁然出现了被破坏的像素痕迹。
　　咚…咚…咚…
　　嘭。
　　墙壁上，赫然出现了一个1×1的正方形缺口。
　　两个人的目光，在此刻对视。
　　“快跑！”走廊的另一头，特遣队中一个男人大喊一声。
　　周红本能的扭过头看去。
　　然而她看见的，却是向她扑面而来的血盆大口。
　　满口的腥风吐出，还未咬中，周红脸颊娇嫩的皮肤就开始微微腐化。
　　惨叫声没来的及叫出口，周红就看到那七鳃鳗一般螺旋的无数牙齿，正在口腔中疯狂的蠕动。


第6章 项目编号：S-C-682：不灭孽蜥
　　“啊！”
　　一声尖叫，几乎是与骨骼破碎的声音同时响起。
　　收容物682张开大嘴，布满环形尖齿的下颚夸张地张开180度，腥臭黏液随着喉间气囊收缩喷涌而出。
　　周红的脑袋甚至还没来得及分析，痛觉神经传来的信号。
　　她的上半身就如同被热餐刀划过黄油般，轻易的被这只巨大的蜥蜴怪物直接撕碎，成了对方用来塞牙缝的小点心。
　　而她尚且完整的下半截躯体，在不灭孽蜥撞击的动能下，被直接冲撞到八米外的控制台上。
　　断裂的脊椎截面露出森白骨茬，混着内脏碎块的血浆在舱壁上泼洒出放射状扇形。
　　应急红色警戒灯忽明忽暗，将不灭孽蜥咀嚼吞咽的剪影，投射在布满爪痕的合金墙面。
　　这一切，方启只是沉默的看着。
　　他对周红的死感觉不到任何情绪，反而对面前这个巨大的蜥蜴，产生了强烈的好奇心。
　　刚才广播里喊的是682是吧？
　　不灭孽蜥？
　　这让方启，对这只蜥蜴，产生了一点兴趣。
　　地球上那个大名鼎鼎的682，不灭孽蜥，在这个世界竟然长成这个样子。
　　丑的还挺帅。
　　实验室外。
　　不灭孽蜥将尸体吞咽下，狭长的舌头伸出下颚，将嘴边的粘液以及血液，连带着内脏的碎块，通通卷进口腔。
　　祂太饿了。
　　祂已经有三年没有进食了。
　　上一次进食，吃的还是几个普通的人类。
　　这三年，祂的身体在饥饿的本能下，疯狂的吞噬消化令祂作呕的盐酸。
　　现在，祂要自由！
　　祂要饱餐一顿……
　　不灭孽蜥的速度很快。
　　上一个瞬间，祂一口咬掉了周红的上半身。
　　下一秒，祂的身体就跑到了三十米之外。
　　方启挥舞起镐子，将身前最后一个挡路的方块敲掉。
　　至于自己随意突破收容？会不会引起基金会的乱套。
　　方启觉得应该不会。
　　毕竟他又不是要出来搞破坏的，他反而是来帮基金会将682重新收容的。
　　毕竟双方合作嘛，总是要有一方先摆出友善的态度。
　　方启不介意率先向基金会表示友善。
　　当然，如果自己的友善，得不到对等的回应。
　　那方启也不介意在这个世界上流浪。
　　只要他愿意，还没有什么存在能收容他。
　　走廊内重物狂奔的咚咚咚脚步声，忽然停下。
　　重达数吨的不灭孽蜥，缓缓转过头，看向方启。
　　与此同时，正在追捕不灭孽蜥的特遣队，也一起纷纷停住了脚步。
　　他们警惕的看向，已经逃脱收容的方启。
　　方启扭过头，看向面前这群特遣队的人。
　　嗯……不是被自己救下的戊戌小队成员。
　　另一边，特遣队却已经荷枪实弹的准备好。
　　只要方启有任何轻举妄动，他们就会立刻开枪！
　　MTF－丁卯－3机动特遣队！
　　负责收容所内部收容失效以及日常安全的特战部队！
　　此时特遣队的所有人，正紧张的看着突破收容的方块人。
　　原本一个不灭孽蜥冲出实验室，已经足够让他们感到恐怖了。
　　现在居然又有一个收容物逃了出来。
　　难不成今天是什么“利逃狱”的黄道吉日？
　　方启没理会站在自己身后的特遣队，而是转头看向不灭孽蜥。
　　而不灭孽蜥也是疑惑的歪着脑袋，好奇的打量着身后的方块人。
　　一阵阵低吼，带着汉语从祂的口中说出：“赫赫……我感受到，你有巨大的能量。”
　　方启歪了歪头：“啊？”
　　“你为什么会诞生？”不灭孽蜥的语气，带着一丝愤怒。
　　似乎是在对方启的存在，感到不满。
　　“啥？”方启听的一头雾水：“我怎么知道，我为什么会诞生？”
　　方启刚话音落下，不灭孽蜥的双眼瞬间变得通红。
　　“你在撒谎。”
　　祂拥有无敌的智慧，方启撒谎的语气，祂瞬间就听了出来。
　　祂很愤怒，祂无敌的智慧也在告诉祂，无敌的力量可以解决一切问题！
　　不灭孽蜥大吼一声，八条覆满青灰鳞甲的巨肢骤然发力。
　　混凝土浇筑的地面，在数吨的躯体碾压下，轰的一声如蛛网般龟裂。
　　深渊巨口张开，垂落的涎液将地面腐蚀出缕缕青烟，尚且猩红的人类脏器碎片卡在锯齿状獠牙间。
　　巨大的咆哮声响起。
　　那张血盆大口中，腐败血肉与强酸混合的恶臭，宛如实质化的浪潮，哪怕已经像素化的方启，一时间竟然也觉得辣眼睛。
　　方启……被恶心到了。
　　“呕！我就不应该装嗅觉MOD……你TM怎么这么臭。”
　　方启扶着墙正在干呕。
　　周围却忽然暗了下来。
　　轰隆！
　　数吨重的金属墙面，在利齿咬合下像是被顽童撕碎的纸。
　　方启的上半身，连带着水泥的碎块，一起被不灭孽蜥撕扯下。
　　也是在同一时间，不灭孽蜥感觉到，嘴里的这个方块生物，已经失去的生命。
　　方启只剩下了一具尸体。
　　不灭孽蜥立刻警惕起来。
　　不对。
　　这个方块人的体内蕴含着如此大的能量。
　　祂怎么可能这么轻易的就死了？
　　就算是死了，那这些能量也该爆发出来才对。
　　不灭孽蜥警惕的四下打量。
　　就在这个时候，特遣队也开始对不灭孽蜥发起进攻。
　　子弹如同狂风暴雨，径直打在不灭孽蜥的身上。
　　根据资料记载，不灭孽蜥有一个弱点。
　　那就是他快速演化出来的抵抗力，只能针对一种特殊攻击。
　　比如子弹的强大动能和对盐酸的化学腐蚀，是两种不同的伤害。
　　不灭孽蜥想要免疫子弹的伤害，就要放弃在盐酸池演化出对盐酸的抵抗。
　　看似拥有弱点，但其实不灭孽蜥不在乎这些。
　　因为，所谓的伤害，根本要不了祂的命！
　　祂大吼一声，身上出现的血肉窟窿开始迅速愈合。
　　那些打进祂体内的子弹，也在这个时候被他消化吸收。
　　祂再也不会回到那个，充满了盐酸的池子中！
　　祂绝不会回去。
　　“嘶！你的嘴巴太臭了。”
　　就在不灭孽蜥开始演化自己皮肤的时候，刚才那个方方的方块人，再次传来声音。
　　不灭孽蜥立刻抬起头。
　　却见一个完好的方块人，此时正站在屋子里。
　　而在不灭孽蜥的脚下，那半具方块人的尸体，早已在灰白色的粒子特效中化作飞灰。
　　“老弟，菜就多练！”
　　方启说着，双手如同螃蟹钳一样，对不灭孽蜥做出祂看不懂的姿势。
　　看不懂不要紧，只要将面前这个方块人杀死就行。
　　祂要杀死所有的生命体。
　　每当祂靠近生命的时候，祂总能在这些生命的身上，闻到令人憎恶而又讨厌的“生命”气息。
　　杀杀杀！
　　杀光一切！
　　顶着枪林弹雨，不灭孽蜥立刻冲进房间之内。
　　方启却仍然在那看着祂，好似根本没听到不灭孽蜥破坏屋子的声音。
　　又是咔嚓一口，方启的身体再次被不灭孽蜥一口咬碎。
　　下一瞬间。
　　方启凭空出现在红床上。
　　不灭孽蜥一愣，嘴里方启的尸体，噗的一下消失不见。
　　正处在暴怒阶段的不灭孽蜥，一头雾水的看向方启。
　　这个方块人倒是有趣，可以复活，尸体还会消失。
　　不灭孽蜥怒吼一声。
　　刚要继续暴起，面前的空气瞬间凝结。
　　布满倒刺的颅骨，径直与正方体的透明方块轰然相撞。
　　两个原子级致密结构，在碰撞中爆发出巨大的冲击波。
　　周围高强度钢筋混凝土打造的收容室，瞬间布满蛛网一样的裂痕。
　　这一下撞击，竟然让不灭孽蜥也有些头晕眼花。
　　祂连忙稳定住身形，却在这个时候，感觉到身旁出现咚咚咚的声音。
　　待不灭孽蜥回过神，却发现自己的身边，已经被一种看不见的实体彻底包围。
　　狭小的空间让祂难以转身，然而自己无敌的力量，却在这透明的方块面前毫无用处。
　　方启呵呵冷笑，手中拿着的，正是我的世界中的无敌方块。
　　强度－1的屏障方块！
　　除非是使用特性，或者是代码，否则屏障方块不可获得，不可破坏。
　　很遗憾，这里是现实世界。
　　不灭孽蜥是世界漏洞的产物。
　　而屏障方块，则属于另一个世界。
　　屏障在此，万物禁行。


第7章 收容，不灭孽蜥！
　　周围的丁卯机动特遣队，直接冲到房间内。
　　他们没有看到刚才发生的事，只是看到无法动弹的不灭孽蜥，立刻就对祂开始射击。
　　方启见状，连忙对他们说道：“等等，祂现在已经被我收容了，你们在开枪也是浪费子弹。”
　　方启的话说的很快。
　　但是丁卯特遣队的子弹更快！
　　子弹叮叮当当打在屏障方块上，直接被弹开。
　　看到子弹被弹开这一刻，丁卯特遣队的队长，这才反应过来。
　　好像真的被收容了？
　　丁卯特遣队的队长上前看了看，用手摸了一下屏障方块。
　　没有任何触觉，也没有任何热传递，有的只是阻碍感。
　　方启揉了揉自己的肩膀。
　　刚才一个流弹打中了方启。
　　好在这颗流弹还给方启留了最后半颗心的生命值。
　　“你们是哪支特遣队？”
　　方启疑惑的问道：“认识刘胜和老赵吗？他们是戊戌小队的。”
　　丁卯小队的队长齐亮，看了一眼自己的队员。
　　这只新来的收容物竟然可以沟通。
　　这还真是罕见的事。
　　毕竟这种能够沟通的收容物，一般都是送到大西北那边。
　　就连682都是最近刚从欧洲借调过来，用来实验新武器用的。
　　齐亮，刚想回方启的话，想了想又闭上了嘴。
　　基金会有要求，未授权人员不得和收容物进行沟通。
　　刚打算什么都不说。
　　齐亮又看到方启正瞪着大眼睛看着自己。
　　额……
　　总感觉，自己要是不回话，很有可能会造成对方暴动啊。
　　齐亮想了想，还是决定，违反规则，和方启进行沟通。
　　“你好，我叫齐亮。是MTF－丁卯－3安保特遣队的队长。”
　　“主要负责收容所内部安全。”
　　“感谢您的帮助，不知道怎么称呼您？”
　　方启哦了一声。
　　这什么戊戌什么丁卯，可能是有什么特殊含义？
　　方启记忆缺失太严重，没办法理解其中的信息。
　　不过对方很明显还是比较温和的，起码没有什么上来一句什么“怪物都得死”，然后对着自己突突突的情况。
　　天地良心，方启还认为自己是人类呢.
　　他为了让自己看起来更像人类，连缺失的升职器，他都用MOD给还原了。
　　现在看不见，只不过是升职器MOD关闭了而已。
　　方启点点头，对他们说道：“你好齐亮同志，叫我方启就可以。”
　　“你好方启。”齐亮继续说道：“感谢您的帮助，我们会和组织上反应，您的贡献绝对不会被埋没。”
　　这句话说出口，方启只觉得心情舒畅。
　　瞧瞧，人民子弟兵为人民啊。
　　虽然他啥都不缺，但是你不能啥都不给啊。
　　这态度方启就很喜欢。
　　“不用客气，为了安全嘛。”
　　听到方启说的，齐亮长叹一声。
　　唉，要是所有收容物，都有方启这个思想就好了。
　　那就不会有那么多同志牺牲了。
　　方启转过身，却见不灭孽蜥还在撞击屏障方块。
　　思索片刻，方启发现了一个盲点。
　　艹，光记得盖盖子，地面忘了用屏障方块铺上。
　　不灭孽蜥也在这个时候发现了地面的异常。
　　祂抬起爪子，就要向下挖掘。
　　方启眼疾手快，掏出一根木棍，对着自己做的屏障立刻点了一下。
　　然后一个倒扣过来的屏障，直接将不灭孽蜥彻底包裹。
　　还没挖下去几米，不灭孽蜥就撞到了屏障方块。
　　气的祂愤怒的大声嘶吼。
　　然而根本没有任何卵用。
　　“他原本是哪个收容室的，我帮你们运回去。”
　　解除屏障是不可能解除的。
　　这个不灭孽蜥精明的很，别看他只会杀杀杀，实际上这个蜥蜴都能看懂微积分方程。
　　听到方启要帮助他们，齐亮短暂的犹豫了一下，就决定相信方启。
　　这也可以是对方启友善程度的一次验证。
　　也是会未来记录在档案中的。
　　对收容物的了解，几乎是无数人拿着人命堆出来的。
　　虽然大部分的时候，都是D级人员来试，但是需要他们机动特遣队的人来试，也不是不行。
　　世人分善恶，人命无贵贱。若有天倾事，牺牲我自来。
　　齐亮在前方指引，其他队员警惕的端着钱，方启走在中间，用手中的木棍点了一下屏蔽方块的整体。
　　然后整个屏蔽方块，包括其中的不灭孽蜥，都漂浮起来。
　　看到这一切，齐亮的眼神闪烁了一下。
　　不知道档案中有没有这个能力的记录。
　　如果没有的话，不知道自己冒这么大的风险，能不能值一个三等功。
　　见齐亮好奇，方启也不藏着掖着。
　　自己越是坦诚，基金会对自己就会越信任。
　　这样也更有利于，之后向基金会索取各种收容物的信息。
　　毕竟自己都这么坦诚了，你们基金会不会还要对自己瞒东瞒西吧？
　　那方启可就师出有名，是你们基金会不公平的对待，他才自己去基金会的资料库的。
　　“我这个叫上帝之杖，可以操控方块，任意生成或者杀死生物。”
　　“不过这个功能只对MC世界的生物尝试过，现实世界我还没试过。”
　　齐亮眨了眨眼，忽然对方启说道：“MC世界……是最近那个方块世界？你是从方块世界出来的？”
　　“对啊。”方启点了点头：“怎么了？你见过我？”
　　“那没有。”齐亮摇了摇头。
　　“不过我们收容了很多你的老乡。”
　　“比如长瘦黑影，绿色僵尸，白色骷髅这些，都是登记在9527名下的附属收容物。”
　　方启无所谓的摆了摆手。
　　“还，那些啊，你们要是想要我这还有。”
　　“几百亿搞不来，几十万个还是洒洒水了。”
　　方启的话让齐亮吓了一大跳。
　　“别！千万别！我们也只是收集一点，做一些实验而已。”
　　“你一下子搞出来几十万了，那我们世界可就要乱套了。”
　　方启笑了笑，一路跟着齐亮来到不灭孽蜥的收容屋。
　　不灭孽蜥的收容屋很大，但是中间的盐酸池，才是真正收容祂的地方。
　　方启将屏障方块放下，咚的一声，最底下的一个方块，稳稳立在地面上。
　　“真是神奇的能力……”齐亮喃喃自语：“要是我们基金会也有这种能力，只怕百分之九十九的收容物都跑不掉。”
　　方启轻咳一声。
　　嘿，你们基金会没有，我有啊。
　　可以拿收容物的信息来换嘛。
　　齐亮等人感叹方启的神奇，方启这时候则掏出了刚才被他敲掉的混凝土墙壁。
　　方启发现，被自己破坏掉的混凝土方块，在进入背包之后，竟然转化成了普通的岩石方块。
　　难不成是因为两个世界的规则不兼容导致的？
　　可是MC世界物品，在这个世界也有特性啊。
　　又或者，是MC的规则还没感染到这个世界的普通物品？
　　方启摇了摇头，暂时将这些没有答案的猜想，按耐在心里。


第8章 人性测试和道歉
　　……
　　关于女主角的问题，本书有女主，但是是弱女主，主要提供工具人的属性。
　　并且本人也不擅长写什么感情戏，所以也就不着重写尴尬的感情发展了，主打一个女主的作用就是为了推动剧情。
　　……
　　将不灭孽蜥重新收容之后，齐亮继续开始和方启套话。
　　两个人你一言我一语，互相交换着信息，如果不靠近听，还以为两人是什么好兄弟呢。
　　聊天的过程中，随着二人越发熟络，方启发现，这个齐亮有个坏毛病。
　　嘴臭。
　　不是物理意义上的嘴臭，是那种说话带脏字，很难听的嘴臭。
　　“我跟你讲，你这么友善的单位，上头百分百会同意合作的。等你出来，都几把哥们，兄弟请你喝酒。”
　　这才短短拿不到，齐亮就自来熟的喊方启兄弟。
　　方启咂吧咂吧嘴。
　　嘶，也不知道现实中的酒是什么味道的。
　　他都有点忘了。
　　就在这时，一个矮矮的女孩，忽然小步快速的跑了过来。
　　“没事吧没事吧。”
　　“抱歉，我警报发的有些晚了，都是我的错。”
　　女孩看起来十分稚嫩，外表只有十八九岁的样子。
　　而且对方身高也很矮，预估只有一米四左右。
　　这身高，在穿越之前，方启只在动漫里见到过。
　　意外的，这个身高好像还挺有萌点的。
　　“李小萌，这次只死了一个D级人员，估计惩罚不会重。但是如果再有下次……”
　　李小萌连忙鞠躬低头：“对不起！”
　　齐亮轻啧一声。
　　每次都是这样，狠话还没来得及说，小丫头片子就立刻鞠躬道歉。
　　连个放狠话的机会都没有。
　　方启在一旁听着，忽然打断二人的对话：“那个，稍等一下。”
　　“你们这个世界科技这么发达，不是用ai监控吗？为什么还用人力来监控呢？”
　　齐亮哦了一声，解释道：“ai不值得信任，我们对ai只是有限度的使用。”
　　方启恍然大悟。
　　这个世界限制ai，怕不是曾经出过什么事。
　　莫名有一种智械崛起的既视感。
　　齐亮这边又不甘心的训了李小萌两句，却见李小萌对自己眨了眨眼。
　　这意思是……
　　齐亮转头看向方启，又看回李小萌。
　　李小萌点了点头。
　　齐亮恍然大悟。
　　合着是故意的是吧？
　　怪不得682突破收容的时候，走廊上一个人都没有呢。
　　李小萌对齐亮眨了眨眼，又向一旁走廊看了看，齐亮心领神会。
　　“咳咳，方启兄弟，我这边还有述职报告要写，忙得很。”
　　“这样吧，我让小李送你回去，她是404所的百事通，有什么不懂的你问她都可以。”
　　方启一头雾水的看了一眼李小萌，却见对方攥着衣襟，正眨着可爱的大眼睛偷偷看自己。
　　两人目光对视之后，李小萌像是鹌鹑一样，连忙低下头，不安的抓着衣角。
　　方启不得不承认一件事。
　　他被李小萌给萌到了。
　　“咳咳，那个……我们走？”方启尽量让自己的语气温和下来，生怕吓到这个看起来很胆小的女生。
　　李小萌弱弱的嗯了一声，走起路来亦步亦趋，看样子十分胆小害怕自己。
　　嘶……
　　方启有些疑惑，自己不算帅哥，那也不算丑吧？
　　可是看李小萌这样子，又好像是真的被自己吓到了。
　　想到这，方启直接换上一套正经的西装，还是3D建模。
　　“那个，现在我没有那么吓人了吧？”
　　李小萌听到这话，小心翼翼的看向方启，却见对方果然和资料中的信息一样，变换了样子。
　　别说，还真有点好看。
　　在心底默默记下，方启对雌性人类表现十分温柔之后。
　　李小萌便对方启点点头，示意两个人一起走。
　　两人还没走两步，这时，忽然一阵脚步声响起。
　　方启转过头，却见走廊的另一边，齐亮正一脸尴尬的跟在一个女人身后。
　　那女人来到李小萌面前，眯着眼打量着对方。
　　“谁让你来的？”女人清冷着声音问道。
　　李小萌抿了抿嘴唇：“周……周叔……”
　　女人微微皱眉：“周长海吗？”
　　“回去。”
　　李小萌立刻说道：“好。”
　　面对这个女人，看着李小萌害怕的样子，方启此刻才意识到，此时的李小萌才是真正的害怕。
　　刚才害怕的样子，都是装的！
　　啧，自己还是接触的人太少，经验不丰富啊。
　　女人淡淡看了方启一眼。
　　对方的眼神中没有什么情绪，看起来十分平淡。
　　女人清冷的声音说道：“方启？”
　　女人翻了翻手中的资料：“我送你回收容室吧。”
　　方启仔细的打量着面前的女人。
　　她的脸上带着金丝边框的眼镜，面无表情，一头长发披在肩后。
　　最主要的是，这女人长的很高，方启目测对方应该有一米八。
　　尤其是那双大长腿，方启只看一眼，就感觉到一种窒息感。
　　“嘶……”方启忍不住倒吸一口凉气。
　　顶级美女啊这是。
　　“咳咳，这个收容室什么的，我也可以自己回去。”
　　“不过我想知道，刚才怎么好像……齐亮和李小萌他们，犯错了一样？”
　　“他们犯什么错了吗？”
　　女人没有立刻回答，而是默默在本子上写下同理心三个字。
　　然后，这才对方启解释道：“周长海提出的测试，想要测试你对女人的反应。”
　　“额？啊！”方启一脸的震惊：“不是，基金会还测试这个？”
　　“不是只会测试，能力之类的吗？”
　　女人点了点头：“当然，不过那是对正常的收容物。”
　　“而你不同，基金会打算和你合作，所以他们才搞出来了这样的人性测试。”
　　“如果你觉得不舒服，那么我替他们向你道歉。”
　　说完，还不等方启有任何反应，这女人便立刻对方启鞠躬。
　　有一说一，方启听到的时候是挺不爽的。
　　但是看着面前这女人，道歉的姿态做的这么足，方启就算再怎么不爽，却也不好得理不饶人了。
　　“呵呵，没事，都是小事。”
　　“就这一次的话，我就不计较了。不过再有下次的话……”方启没有继续说完。
　　不过，女人已经听懂了他的意思。


第9章 【项目编号：S-D-035占据面具】
　　两人一直沉默着往回走。
　　一路上，方启都想着怎么和这个女人搭讪。
　　可是想了半天，多少年没和人类交流过的方启，一时间竟然不知道该和这女人聊什么。
　　女人全程也只是平静的走在一边。
　　这女人长的好看，腿也长，还很有气质。
　　如果可以，方启倒是不介意找个对象。
　　哦，至于自己回到原来世界之后，这个对象怎么办？
　　那还能怎么办，肯定是分手啊。
　　天大地大，都没有回家更大！
　　“你好像有什么话想和我说？”女人忽然停住脚步，疑惑的看向方启。
　　方启愣了一下，心想，这女人有这么聪明吗？
　　自己这像素脸，也能看出来情绪？
　　“那个……”方启想了想说道：“我还不知道你叫什么呢。”
　　女人淡淡的说道：“我叫楚昭昭。”
　　“哦……”
　　方启又不知道该说什么了。
　　眼看气氛越来越尴尬，方启灵机一动，指着一个收容室问道：
　　“这个收容室是什么？怎么是完全封闭的？”
　　女人淡淡看了一眼那个收容室。
　　“这个是占据面具，编号035，是一个可以蛊惑人心的收容物。”
　　“很危险，所以采用的是完全封闭的收容方式。”
　　方启摸着下巴，隐隐约约有点印象。
　　但是这点记忆又太过凌乱，方启又想不起来。
　　“这个占据面具，是不是一个白色的，然后还会淌黑水的面具？”
　　方启有些不太确信的说道。
　　楚昭昭眼睛明亮了几分，上下打量着方启。
　　“对，你描述的就是祂的特征，你对祂很有兴趣？”
　　方启摇了摇头。
　　他只对能穿越时空的收容物感兴趣。
　　“哦……”楚昭昭又在本子上随手记录了【差别】二字。
　　然后楚昭昭继续说道：“如果你对这个收容物感兴趣，我们倒是可以让你和祂接触一下。”
　　“不过就算接触，也要注意安全，祂释放的黑液，可以腐蚀人体。”
　　说着，楚昭昭看向方启：“就是不知道你的身体，对你有没有效。”
　　方启随意的摆了摆手：“无所谓，我没兴趣。”
　　“就算真要接触，腐蚀黑水对我也没用，我没有痛觉，还能无限复活。”
　　“死亡，早就不是我的恐惧了。”
　　听到这，楚昭昭立刻歪着头，炙热的打量着方启的身体。
　　这眼神……看的方启竟然感觉到了一点害羞。
　　这种好像在看好玩的实验品的眼神，真的很让人受不了啊！
　　“咳咳，美女，能别这么看我吗？”
　　“我有点害羞。”
　　楚昭昭也意识到了自己的失态，连忙说道：“抱歉。”
　　“哦对了。”方启随口问道：“刚才我们第一次见面，你就知道我的名字？”
　　楚昭昭点了点头，然后将胳膊下一直夹着的资料，递给方启。
　　方启接过，翻看了两眼。
　　“项目编号：S-B-9528：方块人（方启）……”
　　“不是！过分了啊！为什么我的名字前面有个SB？”
　　楚昭昭有些疑惑：“SB……这个词怎么了？有什么问题吗？”
　　“额……”这回又轮到方启无语了。
　　自己还是不解释了吧。
　　总感觉解释了之后，很容易有什么歧义。
　　不说自己，就说以后玩意基金会，称呼别的B级项目都叫傻逼项目……
　　天地良心，到时候要是出事了，这个锅是不是要扣在他头上？
　　“额……这个B级项目是什么意思？难道是Be safe？”
　　楚昭昭摇了摇头：“不是，这只是一个评定等级。传统基金会会使用Safe、Euclid这类来评定等级，不过……”
　　“总之，现在传统的等级不再使用，而是划分新的7个等级，分别是E、D、C、B、A、S、T。而B级，则说明你有灭绝一个省级或者市级单位的实力，而且难以收容。”
　　说完，楚昭昭看向方启那间，被他自己敲掉方块的收容室。
　　方启连忙说道：“污蔑啊！绝对的污蔑！”
　　“我哪里有这么暴力了！”
　　“至于这墙……事发突然，我这也是为了收容室着想。”
　　楚昭昭点了点头：“我知道，不过关于你的等级评定，也不是对你的污蔑。”
　　“这是我们通过戊戌小队的探索录像定下的。”
　　方启轻咳一声，很随意的摆了摆手。
　　“这都是小招数。”
　　“那是拔刀斩和魔刀千刃模组，在叠加上攻击叠加MOD做到的。”
　　“现在以我的实力，哪怕是八阶的寄生虫，也不过是被我一刀秒杀而已。”
　　方启口中的寄生虫，楚昭昭是有一定了解的。
　　当然，仅限于在视频中。
　　队长刘胜录下的那个视频中，方启和现在的样子大不相同。
　　不，不一样的不是外貌，而是气质。
　　视频中的方启神兵天降，长刀挥出可谓是横扫千里，大有披靡天下的气质。
　　在看现在的方启……
　　嗯……有种买家秀和卖家秀对比的真实感。
　　两人此时已经走到了收容室门口。
　　方启的收容室门口。
　　楚昭昭看着墙壁上，被破坏出的1米×2米缺口，忍不住问道：
　　“这个你能恢复吗？”
　　要是不能恢复就麻烦了，估计只能把这里拆了之后再重新装。
　　幸好收容室用的都是模块化设计，不用因为一个地方坏了，就导致整个收容所都要翻新。
　　听到楚昭昭让自己修复墙壁，方启立刻点点头。
　　从背包中拿出两个石头方块，直接按在了上面。
　　这些方块在方启的手中，是一个拳头大的小方块。
　　但是等这些方块靠近缺口的时候，这些小方块却好像被吸引了一样，快速飞到缺口的位置，然后嗖的一下变大，又咚的一下连接到墙壁上。
　　因为收容室的方块，被刨下来之后，变成了普通石头的方块。
　　所以方启在把方块回归之后，上面残留了一些色差。
　　至于尺寸，则是完全吻合，没有任何问题。
　　楚昭昭对方启的能力有了新的理解。
　　不过观察还需要继续。
　　虽然答应了合作，但是为了人类的安全，方启还需要经过【模因检测】【基因检测】【污染检测】【理智检测】这四项检测才行。
　　只是【基因检测】这一项……
　　方启有基因吗？
　　……
　　【模因检测：检测语言、观念、信仰、行为方式等，是否拥有外溢侵略性概念。】
　　【基因检测：检测生物实体外部以及内部，是否拥有外溢侵略性污染。】
　　【污染检测：检测神秘侧能力，是否拥有外溢侵略性同化功能。】
　　【理智检测：检测生物实体的心理状态和理智程度，以此判断对方对人类个体以及社会的威胁程度。】


第10章 【项目编号：S-E-9001：河图】
　　楚昭昭走的很干脆。
　　而且看起来好像是有什么十分要紧的事。
　　哪怕自己刚才表现出万分的不舍，想要留下对方吃顿饭谈一谈，楚昭昭还是走的十分干脆。
　　甚至连方启想要请她吃的像素晚餐，楚昭昭都没有兴趣了解。
　　看着楚昭昭的背影，方启叹了口气。
　　“唉……”
　　男追女，隔坐山。
　　难啊。
　　方启看了眼还没来得及装修，做了个撸袖子的动作。
　　“女人都是累赘，火柴盒才是永远的家！”
　　“开干！”
　　……
　　“你觉得方启怎么样？”
　　监控室内，一个身穿道袍，背后绣着八卦的中年男子，透过监控器看向方启。
　　如果方启在这，一定会惊呼一声“嘉靖老贼！”
　　“理智、和善、可以交流。但是有一点愚蠢，我感觉对方的内心十分孤独，害怕被孤立，渴望得到认同。”
　　楚昭昭站在一旁，平静的说出方启的性格画像。
　　中年男人摸了摸下巴，若有所思的说道：“人性倒是很足，该有的一样不缺。”
　　“你觉得适合合作吗？”中年男人转头看向楚昭昭。
　　听到这个问题，楚昭昭皱了皱眉。
　　“虽然他目前的表现，比一般的2级或者3级研究员都要好，但是我还是想说，所有的生物类收容物都不值得信任。”
　　“恕我直言。李叔叔，你们麒麟议会的补天计划只是幻想而已。”
　　“妄图利用异常生物来对抗异常，组建什么所谓的异常小队并不可取。”
　　“一旦玩脱了，到时候的灾难不会比A级收容物的破坏力低多少。”
　　“你也看过收容方启的视频，能收容对方，完全是因为对方自愿前来。”
　　“按照方启在方块世界中，无穷低谷展现的破坏力，除非是把2101下面那个老头挖出来，否则我想不到能有什么办法压制对方。
　　听到楚昭昭这么说，李归藏笑了笑。
　　楚昭昭说的，正是华夏目前最大的威胁。
　　收容物，S-E-2101：秦陵守卫军。
　　那座原本埋葬始皇帝的陵墓，如今似乎已经成为了一个魔窟。
　　而原本已经死去的始皇帝，似乎已经被不明污染，表现出十分明显的，对世界的统治和颠覆。
　　虽然目前还没有经过任何实验，但是根据9001河图的观测，那个死而复生的始皇帝，具有无比强大的能量。
　　虽然不知道为什么，拥有强大能量的始皇帝会被八千个兵马俑封印。
　　但是很明显，释放对方出来，肯定不会发生什么好事情。
　　而作为华夏区基金会的最高负责人，李归藏不仅仅要对2101负责。
　　更要为了华夏的人民负责。
　　然而，人力有穷时。
　　最近十年，根据上层O5议会给出的数据发现，无论是华夏还是世界其他地方，收容物正在呈现指数级喷发。
　　要知道，人类搜索收容物的手段并没有本质上的提升。
　　如果搜索手段没有提升，而发现的异常收容物却越来越多。
　　那么这只能说明一件事。
　　这个世界的的“BUG”，越来越多了。
　　就在一周之前，保证华夏稳坐基金会最大分区的倚仗，一起给出了一个有可能一劳永逸，解决所有收容物的办法。
　　S-E-8000「麒麟碑」：碑文每日随机更新，这些碑文可以预测1000年以内的未来，目前的准确率为百分之百，只不过百分之九十九的情况，预测的都是小事，比如打翻一个咖啡杯之类的。
　　S-E-8002「轩辕镜」：每日可以进行一次的收容物定位，但是如果没有新的收容物，那么定位会指向太阳系之外，并且显露出无法破译的不明文字，专家推测这些文字是外星文字。
　　就是这两个强大的收容物，在一周之前的同一天，给出了相同的指示。
　　8002轩辕镜：【示，至新异禁之物，现于蜃城十三区东郊。】
　　而8000麒麟碑，则是给出了【世界之谬，解决之法，现于蜃郊。】的预言。
　　这答案几乎是摊牌了。
　　蜃城最新诞生的收容物，就是能够解决异常问题的收容物。
　　所以，李归藏立刻就启程，亲自来到蜃城，看看这个名为方块世界的收容物，到底有什么特殊的。
　　方块世界的收容物，一开始并没有李归藏惊喜。
　　从方块世界捕捉的怪物，没有表现出比其他收容物更强的特征。
　　除了瘦长黑影比较特殊，无法用远程武器击中，只能利用近战兵器杀死之外，其余的特殊点根本就找不到。
　　就在李归藏都打算放弃关注方块世界，打算去蜃城看看其他地方看看时，方启出现了。
　　一个拥有无限复活，战斗力爆表，能够强制物理性收容（屏障方块）其他收容物的收容物……
　　这难道就是预言说的，能够解决世界谬误的救世主？
　　尤其是方启，还拥有正常人类的价值观和世界观，甚至对大同世界表现出明显的善意，这让李归藏更加兴奋起来。
　　补天计划，是时候开始启动了。
　　利用收容物来对抗收容物，这是一步险棋，但也是一个机遇。
　　富贵险中求，现在李归藏要在火中取栗了。
　　“李叔叔？”
　　楚昭昭的话，让李归藏从思考中回过神。
　　“抱歉昭昭，我刚刚在想问题。”
　　李归藏说着，忽然看向楚昭昭的眼睛：“对了，你的右眼有看出什么吗？”
　　“没有。”楚昭昭直接摇头：“在我的右眼中，祂并不存在。”
　　楚昭昭的右眼与左眼不同。
　　她的左眼，是一个普通的眼睛。
　　而她的右眼，则是蕴含着万千星辰，可以看到所有不可见光光谱的眼睛。
　　这只眼睛中，镶嵌着【S-E-9001河图】的十三分之一。
　　可见生死，观玄妙，视根源。
　　这只神奇的眼睛，不仅仅给了楚昭昭特殊的能力，更是给了她一只无比璀璨的眼眸。
　　无数星辰正在她的虹膜上自旋，每一次眨眼，这些星辰的位置都会变化，好似有无数个星系被困在她的眼睛上。
　　“连【S-E-9001河图】都看不出来？”李归藏微微皱眉：“那是不太好办。”
　　说着，李归藏又看向楚昭昭：“真的没看出来？”
　　听着李归藏话里的不信任，楚昭昭只是冷哼一声。
　　“你们麒麟议会是政治斗争斗傻了吗？脑子里只剩下怀疑两个字了是吗？”
　　楚昭昭的语气极为冷淡。
　　见楚昭昭生气，李归藏反倒是哈哈笑了起来：“你父亲让我代他问个好，问你最近怎么样。”
　　楚昭昭只是淡淡的斜视了李归藏一眼。
　　“一切都好，毋须关心。”
　　李归藏摇摇头。
　　“你父亲也有苦衷，虽然他忽视你和你母亲，导致你母亲临死都没见到他一面，但是麒麟议会……”
　　楚昭昭直接伸手打断了李归藏的话。
　　“与我无关，我只负责收容物的科学研究。”
　　“别的，是你们自己的事。”
　　“还有问题吗？没有的话我就走了，实验室还有实验没做。”
　　说完，楚昭昭没给李归藏说话的机会，直接转身离开了监控室。
　　李归藏看着楚昭昭的背影，忍不住叹息一声。
　　随后，身体渐渐透明，消失在空气中。


第11章 占据面具的声音
　　入夜。
　　项目编号：9528号收容室。
　　此时，这个独属于方启的小小收容室，内里已经被他改造成了一个二层小楼。
　　方块人是离不开火柴盒的。
　　在MC世界生存的一千年，方启在那个世界留下了至少一千个火柴盒居所。
　　那些大部分都是方启在前期，还没有获得命令方块时，因为外出探险迷路而被他抛弃的家。
　　当然，除了小小的火柴盒之外，方启留下更多的是工作台。
　　数量无法统计。
　　你能想象到，在外探险的时候，忽然发现自己之前留下来的工作台的那种心情吗？
　　这代表方启以为自己在探索新的地方，实际上是又饶了回来。
　　就很糟心。
　　话说回来。
　　方启虽然没什么艺术天赋，但是对屋内的装修，还是有一点小小经验的。
　　因为收容所不用研究屋外的装饰，所以方启便将屋内装修的十分温馨。
　　地板是白色的桦木，周围墙壁是去皮橡木。
　　床靠在房间的一个角落，这是方启睡觉的习惯。
　　在床的边上，是家具MOD中的床头柜，里面有一个抽屉，能放置八个物品。
　　床头柜上是花盆，里面插着铁傀儡刷铁机的花。
　　在上面则是一个吊灯，给屋子内打上昏黄的灯光。
　　方启很喜欢这种光，睡前躺在床上，伴着昏黄的光，给人一种暖呼呼的感觉。
　　一楼的另一边还有像素风格的电视和沙发，厨房自然也有，生活家居一应俱全。
　　二楼则是附魔台、贪婪工作台，匠魂等合成台和工具。
　　这就是方启喜欢的小家，很小，也很温馨。
　　要说唯一的遗憾，那就是还缺一个女朋友。
　　方启躺在床上陷入沉思。
　　也不知道楚昭昭有没有男朋友。
　　如果有男朋友的话，那不知道楚昭昭介不介意多一个男朋友。
　　如果没有的话，不知道要怎么才能追到这种高冷的女人。
　　用钱能吗？
　　用一立方米的金块？搭建成胡夫金字塔的样子？
　　估计没用。
　　楚昭昭一看就不是那种肤浅的女人。
　　就算自己掏出所有的存款，九千九百六十七万四千七百二十一个潜影盒的金块。
　　估计也收买不来楚昭昭的爱情。
　　方启想到这，无奈的叹了口气。
　　“还不如想想怎么找到回地球的方法更靠谱呢。”
　　“不过，想要回家，就要用基金会神奇的收容物。”
　　“只是不知道，这些收容物，哪个有跨越时间和空间的能力。”
　　方启这边正在想着，忽然耳边窸窸窣窣传来一阵声音。
　　“嗯？什么声音？”
　　方启直接从床上坐起。
　　却听耳边是沙哑的，一个诡异而又分不清男女的声音，断断续续的传来。
　　【方……启……】
　　【方启……】
　　【方启，你很孤独。】
　　【我也很孤独。】
　　【我们都是被时间和世界抛弃的旅客，被永远焊死在永生的船上。】
　　方启微微皱眉，无数记忆开始在方启的脑海中闪回。
　　“嘶……卧槽！”方启连忙跳下床。
　　自己才刚到现实世界的第一个晚上，就遇到了收容物的异常影响？
　　这什么鬼运气？
　　“你是谁？是人是鬼？还是收容物？”
　　方启抬头看向四周，却根本看不到一个人影。
　　至于什么鬼影，更是半个也找不到。
　　诡异的声音再次传来。
　　这次方启分辨清楚。
　　这声音竟然是直接在他脑海中响起的。
　　【我是……你隔壁的面具，你可以叫我情绪。】
　　“哦！”方启恍然大悟：“你是035占据面具！”
　　【不！我不喜欢这个名字，就好像你也不会喜欢，别人叫你讨厌的外号一样。】
　　占据面具的声音带着怒意，方启脑海中的记忆，开始更加频繁的闪现！
　　然而，方启却微微扬起了嘴角。
　　因为方启发现，有很多他熟悉却被他忘记的记忆，被他再次回想起来。
　　这是占据面具控制心灵的能力？
　　那是不是说，如果将占据面具戴在脸上，自己就可以恢复被遗忘的记忆了？
　　想到这，方启根本就没考虑什么，向基金会申请的事。
　　他等不了，等不及，他太急不可耐了！
　　“好的占据面具，你有什么事？”
　　方启说着，一边从床上下来。
　　他默默来到收容室的墙边，拿出下界合金镐，轻轻对墙壁敲了一下。
　　占据面具的声音再次传来：【朋友，我真的不喜欢这个名字，就像你也不喜欢别人把你的名字叫成“放弃”一样。】
　　“没有啊。”方启一边说着，一边走出大门：“哦，你说的可能是过去的我，过去的我确实不喜欢。”
　　“但是现在我无所谓了，现在能有人陪我聊天就不错了，就算叫我臭狗屎我也不会介意的。”
　　“对了，我刚才脑海中闪回了很多记忆，那是不是的特殊能力？”
　　占据面具的声音这次沉默了很久。
　　忽然，占据面具的声音尖锐了起来：【你为什么要破坏收容室出来？】
　　方启嘴角扬起一丝诡异的笑容。
　　果然，现实世界他来对了！
　　刚到这个世界，就遇到了这么有用的收容物。
　　方启越想越兴奋，以至于嘴角竟然扭曲的开始上扬，嘴里也忍不住发出桀桀怪笑。
　　“说什么呢？我的朋友。”
　　“你不是能读取我的记忆吗？我是来找你帮忙的啊。”
　　“我希望你能帮我回忆起，那些早已被我遗忘的过去。”
　　“我肯定是被你蛊惑了，因为我现在已经忍不住……”
　　“要戴上你这个面具了！”
　　桀桀桀。
　　方启脸上露出扭曲的笑容。
　　这是他这一千年来，无数次情绪崩溃留下的后遗症。
　　在遇到能让他过于兴奋的事情时，方启的表情就会不受控制的狰狞狂笑。
　　占据面具，开始在方启的脑海中咆哮。
　　【蛊惑个屁！我TM根本没有蛊惑你！】
　　【你收容682我都看见了，我闲的没事来招惹你干什么？】
　　【我只不过是对你好奇……该死的，谁让你挖墙了！这是承重墙，滚出我的收容室。】
　　方启听着脑海中的声音，只是淡淡的笑了笑。
　　“占据面具，你可真是一个小！骗！子！”
　　“你是面具，怎么可能不喜欢被人戴上呢？”
　　“就和保险套一样，你生来的使命，就应该是想要被人戴上啊。”
　　“只是不知道我这方方的大头，能不能适合你这个尺码。”
　　【滚！滚啊！】
　　【CNMD！早知道你是精神病，我就不来招惹你了！】
　　【你这个拥有永恒属性的卑劣灵魂！你胆敢进入收容室一步，我就会将你彻底融化！】
　　方启哈哈大笑：“小家伙，别怕。”
　　“叔叔很大，你忍一下。”
　　“哦对了，听你的声音很可爱，你是小男孩吗？”
　　“小男孩别怕，神父叔叔来帮你了！”
　　咚，墙壁最后一层被方启挖通。
　　一张四四方方在阴影中半明半暗的脸，对着占据面具咧嘴一笑。
　　“Here's Johnny！”
　　【啊！】
　　一声尖锐的咆哮，在方启脑海中炸响。
　　无数黑色的腐蚀液体，瞬间从占据面具的口鼻中涌出，原本被缓慢腐化的玻璃开始被加速腐蚀。
　　咚！
　　方启敲掉脚下挡路的方块。
　　哗啦啦。
　　被腐蚀彻底的玻璃，直接破碎。
　　【滚出我的收容室！】
　　占据面具的声音，在方启的灵魂深处咆哮着。
　　无数黑色的液体被操控，化作巨浪向方启拍击而来。
　　方启沉默了一下，然后默默拿出了一个空桶。
　　他轻轻一挥，黑色的液体瞬间消失了一立方。
　　……


第12章 妈妈
　　俗话说得好。
　　没有什么液体，是MC不能解决的。
　　如果有，那说明你没有装MOD。
　　甭管你是什么腐蚀黑水，还是什么乱七八糟的液体，一桶下去你就要少一立方。
　　两桶下去，我自己就能创造出无限水，比你占据面具慢慢涌出来那些强多了。
　　看到方启的神奇操作，占据面具脸都黑了。
　　是真的黑了，面具表面全都是黑色的不明物质。
　　不过好在，祂还是很识时务的。
　　被方启抓在手里的时候，直接就停止了分泌腐蚀黑水。
　　不过这个面具也没有谄媚，而是直接不说话，把自己当做哑巴。
　　方启默默来到占据面具之前。
　　见对方不说话，方启撇了撇嘴。
　　这小面具，太怂。
　　自己随口吓唬一下，对方竟然就躺尸了。
　　方启冷呵一声，拿起面具就往脸上戴。
　　他要试试，对方能不能让自己，想起这一千年失去的记忆。
　　一秒……
　　两秒……
　　五秒……
　　一分钟过去了。
　　什么反应都没有。
　　哦，也不是什么反应都没有，占据面具上裂了一道缝。
　　还有一点别的小反应。
　　那就是外面走廊又开始放红光，同时大喇叭也在说什么【全体注意，9528突破收容之类的话……】
　　方启叹了口气。
　　看来这个面具，是不愿帮自己这个忙了。
　　沉默良久，听着门外越来越近，整齐划一的脚步声，方启决定最后一试。
　　来到现实世界之后，方启发现原本心念一动就会触发的“右键”变了。
　　变成了需要右手先碰到物体，在心念一动，这才会打开对方的面板。
　　众所周知，在MC世界中，玩家能打开的面板，只有 村民的交易面板和动物的骑乘面板。
　　而方启，打开了占据面具的“村民交易面板”。
　　看着这个村民交易面板，方启沉默了。
　　“卧槽！你TM也太黑了！”
　　这句话给占据面具说懵逼了。
　　自己不是收回腐蚀黑水了吗？怎么还说自己黑？
　　方启吐槽的当然不是对方的颜色，他吐槽的是对方的价格！
　　64个绿宝石，等于一桶腐蚀黑水。
　　64个绿宝石，等于心灵通话附魔书。
　　64个绿宝石，等于心灵透视附魔书。
　　64个绿宝石，交易心灵洗脑附魔书。
　　“奸商啊！你TM是奸商啊！”
　　【你放屁！】
　　【我干什么了我就是奸商！】
　　【你可以说我坏，但是我不是什么屎盆子都接受的！】
　　“你什么都敢卖64个绿宝石，你还说自己不是奸商！”
　　听到这话，占据面具满脑子都是问号。
　　很快，占据面具反应过来，瞬间陷入沉默。
　　祂是能读取方启记忆的。
　　当然了，读取记忆也不是什么都要看，占据面具拥有分辨对方记忆是否重要的能力。
　　对于方启来说，最重要的自然是穿越之前的记忆。
　　只不过那份记忆太过久远，现在已经斑驳不堪。
　　而第二重要的记忆，就是方启在MC世界中的壮举。
　　第一次搞懂红石、第一次建造天基屠龙炮、第一次卡BUG获得命令方块、第一次反向入侵MC世界底层代码、第一次开发MOD……
　　如此种种，其中就夹杂了方启建造“百万村民打折机”的记忆。
　　只能说，和祂引诱人类，甚至腐蚀人体比起来。
　　方启的行为，应该原地判他人道主义毁灭。
　　然后直接把他挫骨扬灰，再把他的灵魂拉出来做成长明灯，让他日日夜夜永受灼烧之苦！
　　太残忍了……太不是人了！
　　占据面具只想对方启说：
　　【方启，你TM反人类了你知道吗！】
　　……
　　当然，这句话占据面具是不敢说的。
　　只是看着方启手中紫黝黝的附魔书，占据面具的内心还是有些困惑。
　　对方拿附魔书干啥？
　　干啥？
　　当然是方启要读占据面具的心了！
　　因为占据面具不是真的村民，虽然对方拥有村民面板，但是却没办法转化成僵尸村民。
　　这也就导致了，没办法建造骨折机，让占据面具便宜一点。
　　你别管我是不是有五十万效率的绿宝石农场，反正你卖64的价格就是我亏了！
　　要不是占据面具不能转化成僵尸村民，今天方启死活也得在对方的身上薅一层羊毛下来。
　　刚才，方启忍痛从自己百亿个绿宝石中拿出了几百个绿宝石，在占据面具的交易界面换了三本附魔书出来。
　　而众所周知，MC中的附魔书，是需要附魔到装备上的。
　　虽然一些特殊的附魔书，附魔在装备上之后，也可以在物品上起作用，例如抢夺三TNT处死机，但是例如保护之类的附魔，只是拿着书是没用的，还是需要附魔在装备上才能有用。
　　而此时，方启发现了MC和现实碰撞后，产生的一个小特性。
　　方启左手拿着从占据面具那兑换来的心灵透视附魔书。
　　右手拿着占据面具。
　　然后方启发现……
　　附魔书竟然起作用了。
　　竟然不用附魔到装备上，只是拿在手里，竟然就能发挥作用！
　　估计这就是现实和MC规则碰撞后的特性吧。
　　对，不可能是BUG。
　　因为在MC中，没有BUG，只有特性！
　　方启盯着占据面具，听着占据面具自己在那喃喃自语。
　　【唉？我的心灵透视功能怎么没了？】
　　【不对，怎么又回来了？】
　　【古怪，这个小子有古怪……我曹操操！竟然还有这种情况？我成村民了？】
　　【不对，刚才我的能力忽然消失，是不是这小子夺取了我的能力，然后现在正在透视我的想法？】
　　方启点了点头。
　　这惊悚的动作，让占据面具差点尖叫出来。
　　【哥，我叫你一声哥，你走吧。】
　　【基金会这么牛逼，能销毁能收容，但是我就没见过能剥夺能力的。】
　　【现在羊毛你已经薅完了，你能走了吗？】
　　方启摇了摇头。
　　“不能。”
　　【为啥？】
　　“因为我没办法对自己使用心灵透视。”
　　【……】
　　【艹！】
　　收容室外，脚步声越来越急迫。
　　听着整齐划一的落地声，方启知道，这是收容所内的安保特遣队，丁卯安保小队来了。
　　方启不愿意伤害这群子弟兵，但是也不想让对方打扰自己。
　　对方要收容他，这是他们的工作，方启可以理解。
　　但是能恢复所有的记忆，这对于方启的诱惑太大了。
　　所以，自己只能小小的任性一下。
　　大不了事后对自己造成的混乱行为道个歉嘛，自己又没让整个基地崩溃，大乱子也没发生，基金会不会较真的。
　　掏出上帝之杖，方启给收容室内加了一层基岩层。
　　以方启对基金会的了解，对方说不定真的有办法破开基岩的封印。
　　但是，基金会是基金会，蜃城收容所是蜃城收容所。
　　起码，在方启的认知中，蜃城收容所是没有能力破坏自己的封印的。
　　方启默默拿起占据面具，然后轻轻戴在了脸上。
　　一瞬间，天地倒悬，世界仿佛被拉长了无数倍，然后开始迅速向后倒退。
　　方启连忙站稳脚步，匆忙的晃了晃脑袋。
　　再次睁开眼时，眼前的场景已经变了。
　　昏黄的画面好似上了岁月的老照片，面前的女人正对自己进行亲切的问候。
　　“艾玛，我家大宝回来啦？”
　　“大学上的咋样？舍友行不行，没有闹矛盾吧？有没有搞对象？”
　　“唉？大宝，你怎么哭了？”
　　方启嚅嗫着嘴唇，忍耐压抑着内心翻起的惊涛。
　　可是在面前这个带着一点皱纹，头发中夹着一点白发的女人，方启再也忍不住了。
　　“妈。”
　　“我想你了。”


第13章 麒首·李归藏
　　等到丁卯小队成功收容方启的时候，已经是第二天的早晨。
　　别误会，丁卯小队，或者说蜃城的收容所实力，暂时还没有突破基岩的能力。
　　是方启从记忆中抽离之后，主动撤下基岩层被对方收容的。
　　“抱歉，给各位添麻烦了。”
　　方启有些不好意思的站在门口。
　　大半夜闹出事情，让人家在门口蹲守一晚上，按理来说怎么着也得道个歉。
　　丁卯小队的队长齐亮，疑惑的打量着方启。
　　总感觉，今天的方启，和昨天的方启有一些变化。
　　嗯……外表没变，语气也没变。
　　就是变得更加谦逊、或者说更温和了一些。
　　说实话，方启给他的感觉，就像是在面对一个清澈纯洁的大学生。
　　可能懒一些，可能不听话一些，也可能愤世嫉俗一些，但是更多的底色还是善良的。
　　齐亮摇了摇头，叹了口气说道：“你TM……唉，只怕你和基金会的合作要完球喽。”
　　方启疑惑的看向齐亮。
　　齐亮解释道：“你是点子真寸，正好赶上了我们基金会的总负责人，李议长来视察蜃城收容室。”
　　“据传闻哈，他脾气可臭了。”
　　“不过他本人我也没见到过，但是无风不起浪，这事还是有可能是真的。”
　　听到这，方启淡然一笑。
　　一个脾气大的领导而已，有什么好怕的。
　　他没有超能力要害怕，成为方块人之后还要害怕。
　　那不是白成方块人了？
　　“没事。”方启拍着自己胸口道：“自己闯的祸自己背锅，有什么问题我自己和他谈。”
　　齐亮一听，还以为方启觉得自己在推卸责任，连忙解释：“我不是这个意思，我只是你想提醒你一下。”
　　“毕竟那些人高高在上的，谁知道他们什么性格。”
　　“所以提醒你，包容一点。”
　　“别几把给人揍了，那可是我们议长。”
　　抛去齐亮口语里的脏话，听到齐亮的肺腑之言，方启还是十分感动的。
　　虽然是出于职责，但是这么关心自己，方启还是感受到了一些，千年未曾体验过的温暖。
　　尤其是在自己闯祸，私自突破收容之后，对方也没有说什【果然收容物都是一个样】，反而提醒自己注意一些，方启内心更加愧疚起来。
　　给人家添麻烦了。
　　想到这，方启觉得，怎么也得小小的补偿一下对方。
　　要不直接给个不死图腾？
　　好像容易引起别人的觊觎。
　　那还是给生命恢复药水吧。
　　多给一点，基金会试用之后，应该不至于抠门的全都没收。
　　这可是来自B级收容物的赠予，你基金会还敢吃了独食不成？
　　方启拿出64个255级生命恢复药水，递到齐亮手中。
　　齐亮刚一接过去，原本是一个的生命恢复药水，瞬间在齐亮的手中膨胀复制。
　　叮叮当当散落一地，直到数量到了64个，复制才停下。
　　好在MC出品的质量都不错，没有破碎现场生效。
　　方启有些尴尬的挠了挠头，没想到现实中的人类，拿到叠加的物品是这种情况。
　　幸亏没给金块，不然齐亮的脚是肯定不能要了。
　　“这个生命恢复药水，可以生死人肉白骨。”方启嘱咐道：“你交给收容所一些，算是我昨晚擅自行动的补偿，你们也一人留一个，就说是我说的。”
　　“他们要是敢没收……基金会应该不敢。”
　　方启觉得，自己的武力威慑还有个人价值，应该足以让华夏基金会对自己开一点绿灯。
　　不过是几个生命恢复药水，基金会又不是没有这类神药。
　　如果这点小东西基金会都要没收，那方启真要好好想想，华夏基金会值不值得合作了。
　　太抠门的人或者组织，是没办法长久合作的。
　　丁卯小队的人对视一眼，然后都笑了笑。
　　这么友善的收容物不少见，但是实力强大但是又友善的收容物，那就很少见了。
　　64个喷溅型的生命恢复药水，不是齐亮一个人能抱得动的。
　　丁卯小队几乎每个人都拿了几个，帮队长分担。
　　这份来自收容物的友谊，值得他们铭记一生。
　　方启回到了收容室，丁卯小队的人回去继续工作。
　　刚刚从回忆中苏醒，方启正打算继续回味一番那些被遗忘很久的记忆，房间内忽然就传来一道充满威严的声音。
　　“方启先生，果然善良。”
　　一道威严的声音，从方启的背后响起。
　　方启猛地转头，震惊的看向面前的男人。
　　这男人长发及腰，头上扎着发髻，脸上蓄着胡须，神情淡漠又不减威严。
　　方启几乎是脱口而出。
　　“嘉靖老贼！”
　　“噗！”
　　男人一时间没忍住，噗的一声把嘴里的茶水都喷了出来。
　　攒的逼格，也是完全没保持住。
　　“嘉靖可不是什么好皇帝，我可和他不一样。”
　　“不过我们的工作，倒是都一样。”
　　“都要为了天下人负责，都要为了黎民百姓负责。”
　　“哦对，自我介绍一下，你可以叫我李归藏，我是华夏最高决议代表大会的最高负责人。”
　　听到这话，方启撇了撇嘴。
　　齐亮的信息来源肯定不准。
　　李归藏看起来也算是和善，除了进门不喜欢敲门之外，也不见脾气很臭的样子。
　　看到方启无语的眼神，李归藏淡然的表情转而露出笑容，哈哈大笑起来。
　　“所有人都不相信你是人魂入了异常身，不过看你这样子，我倒是信了你的话。”
　　“方启，我来的目的你应该能猜出来。”
　　“我们想知道，你是怎么把这个五米厚，还夹着心灵阻断合金以及特种钢筋的墙壁，给破坏的？”
　　“能给我展示一下吗？”
　　方启眼睛转了转，决定给李归藏展示一下。
　　不展示的话，怎么体现出他的实力？
　　不体现实力，怎么让对方平等的和自己合作呢？
　　不过，方启还不能对方说什么就做什么，起码对方要对等的交流信息。
　　“你是怎么出现在我房间中的？”
　　“我刚才回来的时候，屋里明明还没人。”
　　李归藏没有过多的解释，只是扯了扯自己外面绣着八卦阴阳的道袍衣服道：“八卦轮转生万象，阴阳化育大道同。”
　　“想来就能来，自然也就没有什么不能来的。”
　　看着李归藏脸上神秘兮兮的笑容。
　　方启连心灵透视附魔书都不用拿出来，就能猜到对方的想法。
　　因为李归藏，就差把【快问我，快问我】写在自己脸上了。


第14章 百万级秒杀能力！
　　和基金会合作，是一个需要慎之又慎的事。
　　基金会收容异常收容物，甚至偶尔也会用异常收容物对付异常。
　　这些都是穿越之前那个世界，基金会会做的事。
　　甚至在基金会的世界观下，这个世界上还有其他的收容机构。
　　例如还全球超自然联盟，例如邪恶基金会和混乱撕裂者。
　　基金会算是正派，但是绝对算不上光明。
　　基金会要保护的，是广义的人类，而非狭义上的人类。
　　所以，撕毁合约，甚至设计陷害收容物，这些都是常有的事。
　　只不过，平行世界不能和网络论坛相提并论。
　　最起码这个世界已经完成大同的华夏，方启是愿意主动释放一些善意，和对方进行合作的。
　　不为别的，就凭刘胜在危难时刻，宁愿死也不愿意逃跑，不想将危险的丧尸引到传送门的这种行为。
　　方启就愿意冒险一次，和这个平行宇宙的国家合作一下。
　　方启拿出下界合金镐，对准墙壁轻轻敲了一下。
　　因为上面有效率255，所以墙壁几乎是一瞬间就被敲破。
　　不仅如此，方启可不是敲掉了一个立方，而是五米厚的水泥层，直接被方启一次全部敲掉。
　　这让李归藏瞪大了眼睛。
　　“这是什么神器？”
　　“竟然能瞬间破坏五米厚的钢筋混凝土！”
　　主要是目前为止，基金会出现的，能破坏收容的生物大多分为两种。
　　一种是无视收容所，比如343上帝可以穿墙，幽灵可以穿墙。
　　另一种是超绝的破坏力，比如2000和3000，这些都是能够瞬间湮灭一切的收容物。
　　而方启展现出来的，却让李归藏感觉到惊喜。
　　无他，这个突破收容的方式，太优雅了。
　　不知道比其他收容物突破收容，要优雅多少倍。
　　看看这墙壁上，具有无与伦比美感的正方体缺口。
　　简直就如同被法则切割一样，精准、冷冽、让人难以移开视线。
　　“这个是下界合金镐。”方启缓缓解释道：“耐久超高，挖掘速度和钻石镐相等。”
　　“不过我附了魔，不然速度没有这么快。”
　　李归藏立刻抓住话中的重点。
　　“附魔？”
　　“你可以给装备附魔？所有的武器都可以吗？”
　　方启想了想，然后摇了摇头。
　　他目前还不知道，附魔书能不能对现实世界的武器起效。
　　在MC的世界中，每个物品都可以看做是绝对的整体。
　　哪怕是弓弩，在代码世界中那也是一个物品。
　　但是如果放到现实世界，这要怎么算？
　　一把枪由多个零件组成，如果可以附魔的话，是附魔到对应的零件上，还是给一整把枪械都附上。
　　如果要是一整把枪械都附魔上，那拆开之后还能不能用？把这些零件分开放到新枪上，还能不能发出效果？
　　如果可行的话，那一个零件分成两份还能用吗？
　　别的不说，单单一个无限附魔，就足够让这个世界疯狂了。
　　要知道，方启是有村民骨折机和绿宝石农场的。
　　按照方启的效率，只需要用上几天时间，就能给这个世界所有的士兵，一人搞一套附魔。
　　方启没有在说话，而是默默将缺失的墙体补了回去。
　　他已经展现的够多了。
　　能够轻松突破收容，还能够物理层面强行封印收容物。
　　这两项能力，自己怎么也能获得对面这位议长的青睐吧。
　　毕竟他还想着上街去看看，瞧一瞧这个大同世界观下的人类，是怎么生活的。
　　他可太期待了。
　　……
　　对于方启的重要性，李归藏决定，回到中枢和其他几个老伙计聊一下。
　　作为一号人物，这次李归藏的突然离开中枢，可谓是冒险行为。
　　谁都不知道，蜃城会不会突然出现一个超级收容物，然后直接把李归藏给团灭了。
　　所以当他悄悄离开中枢的时候，整个华夏的安保团队都炸了锅。
　　尤其是乾坤1号安保特遣队，直接被其余七名最高负责人喷了个狗血淋头。
　　好在，李归藏和方启聊完之后，便直接回到了中枢。
　　否则还不知道要出多大的乱子。
　　“你还舍得回来！”楚眀曦冷眼扫过李归藏，眼神中的愤怒藏都藏不住。
　　“S-T-001的碎片就在你身上，你却利用这么重要的东西满世界乱跑，你是真不怕哪天被收容物给宰了。”
　　作为华夏的二号人物，楚眀曦素来对李归藏这么不负责任的行为感到很不爽。
　　二十年前，八个志同道合的年轻人走到了一起。
　　他们推翻了建立在第三次大灾变上，那个腐朽落后的华夏帝国，以此建立了华夏共和体。
　　理所应当的，这八个年轻人，也就成为了华夏的八位首脑级人物。
　　他们有的负责商业，有的负责军事，有的负责科学。
　　而楚眀曦，便是那个握着枪杆子的人。
　　听到老伙计有些傲娇的关心，李归藏完全没有在外人面前的威严，而是十分没皮没脸的笑了起来。
　　“还不是麒麟碑给出预言闹得。”李归藏解释道：“我是去看看，那个麒麟碑上说能够解决收容物问题的收容物是什么。”
　　楚眀曦冷哼一声：“华夏除了你就没别人了？别人去看不行？非要你亲自去？”
　　对于自己老伙计的阴阳怪气，李归藏只是简单摆了摆手。
　　他一直等到楚眀曦停下对自己的阴阳怪气，李归藏这才慢悠悠的说道：“这次真的很不一样。”
　　“那个收容物，能够完美收容其他的收容物。”
　　“完美？”另一边，四号顶级首脑，负责华夏科学发展事务的周离焱惊讶出声。
　　“怎么个完美？是哪种层面？物理层面还是法则层面？”
　　李归藏扯了扯嘴角：“法则层面？你在想屁吃，当然是物理层面了。”
　　听到只能物理层面，周离焱叹了口气，不再做声。
　　李归藏看他很失望的样子，想了一下方启那个神奇的屏障方块。
　　“应该是法则层面的物理封印吧。”
　　“那个收容物有一种很神奇的方块，叫做屏障方块，大小是绝对标准的一立方米。”
　　“蜃城404收容所无法解析这种方块，不过这种方块一旦收容，便再也无法被打破，起码按照研究员的说法，除非是更高的法则，否则谁也别想破坏这个屏障方块。”
　　“这是这个方块人收容物的资料，各位都看看吧。”
　　李归藏的面前突然凭空出现七份报告，李归藏轻轻挥手，这七份报告漂浮着来到七人面前。
　　这是他所携带的S-T-001赋予他的能力。
　　楚眀曦没好气的瞪了一眼李归藏。
　　就知道显摆自己的超能力。
　　都五十多岁的人了，竟然还这么幼稚。
　　楚眀曦冷哼一声，低下头去看报告，全然没注意到自己的傲娇举动。
　　看了没到一分钟，楚眀曦忽然暴怒的站起来。
　　“我女儿也在蜃城404收容室？”
　　“她什么时候跑过去的？你怎么没把她带回来？”
　　“等会，收容物拥有百万级的秒杀能力……你这个报告上说的都是真的？”
　　李归藏点点头：“视频我核实过，确实是真的。”
　　“那你还不把她带回来！”楚眀曦有些抓狂。
　　那可是他和过世妻子唯一的孩子，他看的比自己的命都重要。
　　“我的女儿现在所在的收容所内，有一个可以随意突破收容，战斗力到能瞬间消灭百万级别生灵，甚至还能随意物理封印其他收容物的怪物？”
　　李归藏点了点头。
　　楚眀曦怒了。
　　“老李！你能不能靠谱一些！你不知道昭昭对我有多重要吗？”
　　“昭昭万一出什么意外……”
　　不等楚眀曦把话说完，李归藏直接插嘴说道：“对于这个收容物的研究，你的女儿很重要。”
　　“重要个屁！”楚眀曦直接骂到：“蜃城404收容所的人都是废物吗？就缺这么一个4级研究员？”
　　“不是。”
　　“那你告诉我，昭昭对于404收容所重要在哪？”
　　“那个收容物，看上你女儿了。”
　　“？”
　　……


第15章 大灾变和合作
　　李归藏话音落下，整个房间内顿时鸦雀无声。
　　最先没绷住笑出声的，是全国宗教信仰的负责人，三号首脑陈断岳。
　　他不信仰任何宗教，但是对宗教的研究，比那些大主教或者天师更加深刻。
　　周离焱也有些不可置信的说道：“额……看上？是我理解的那个男欢女爱的看上？”
　　李归藏点点头。
　　“那个收容物自称拥有人类的灵魂，我经过考察之后觉得也是，所以……”
　　楚眀曦感觉到一丝不妙：“所以什么？”
　　李归藏忽然闭上了嘴，只是对楚眀曦笑了笑。
　　一个不好的预感，在楚眀曦内心浮现。
　　眼看他楚眀曦要暴怒，负责全国司法的八号首脑韩非镜，缓缓开口。
　　“老李，对于这个收容物，你应该有自己的想法吧？和我们说说吧。”
　　想要发泄而不得门路的楚眀曦，最起码的大局意识还是有的。
　　他冷哼一声，又坐回了座位上。
　　李归藏见所有人都在等他开口，他这才缓缓说出，所有人内心都有的一个答案。
　　“诸位，我打算开始补天计划。”
　　“三千年了，历史记载，从收容物出现开始，我们华夏就和基金会开始合作，目前为止已经三千年了！”
　　“结果呢，三次大灾变，三次让全球的人口缩短到十亿甚至几亿，我们的文明周而复始，然而这收容物的问题却从来都没有得到解决。”
　　“我觉得，是时候转变对待收容物的方略了。”
　　“基金会传统的收容方式已经落后，用人命去试探收容物能力的方法，让全球各国一直都在承担很大的压力。”
　　“如果补天计划能成功，我们也算是模仿了一次古人的师异长技以制异！”
　　“利用收容物，和收容物合作，让收容物收容那些怪物，从而逆转收容物攻我们守的局势。”
　　“只有这样，才能让这个世界更加健康，最起码也能最大限度的，减少我们的子弟兵的牺牲。”
　　“你们觉得如何？”
　　李归藏说完，整个房间内静悄悄的。
　　所有人都在思考，这个补天计划是否能成功。
　　当然了，补天计划是他们一起想出来的，但是因为一直找不到能够合作的收容物，导致这个计划被搁置了整整十年。
　　现在，一个能够合作的收容物出现在他们面前。
　　作为全国的负责人，除了李归藏之外，其余人竟然都有些迟疑。
　　这个名叫方启的收容物，值得信任吗？
　　眼看七人一直不说话，李归藏这时忽然开口：“诸位，蜃城404收容所为什么是404编号？你们应该都知道吧。”
　　“他是我们华夏，第四百零四座落地的收容所。建立的时间是十年前。”
　　“然而截止到今天，华夏的收容所内，已经拥有了不下一千座收容所。”
　　“每天至少一处收容所发生收容失效，每次收容失效平均下来要死亡十名战士。”
　　“虽然我们华夏有二十亿人，但是这不代表我们就能容忍这每天十名的死亡人数。”
　　“我们只有做到彻底收容，才能想办法将收容物彻底消灭！”
　　众人对视一眼，周离焱率先开口：“老李，你的想法我们都已经了解。”
　　“我觉得……”
　　众人沉默，都在等待周离焱的表态。
　　“这个计划可以推行。”
　　“我是一名科学家，科学是冷血的，世界也是冷血的。”
　　“根据近些年收容物爆发的速度可以推算，第四次大灾变，就要出现了。”
　　周离焱话音落下，全场除了李归藏，其余所有人都陷入了震惊的沉默。
　　大灾变，一个萦绕在所有生命体头顶上，挥之不去的氤氲。
　　但是具体到每一次大灾变的原因，却一直都是历史上的谜团。
　　因为每一次大灾变，都会导致大量的人口灭绝，再加上每次大灾变的历史跨度都有一千年之久，所以大灾变留下的信息并不多。
　　目前华夏的历史中，只知道第一次大灾变导致全球只活下来十亿人，第二次大灾变更惨，只留下了一亿人口。
　　至于第三次大灾变……更恐怖，全球人口跌到了九千万，科技崩溃、社会崩溃、生态圈崩溃！
　　如果不是利用收容物力挽狂澜，人类早就退回到奴隶制时代。
　　所以，在听到第四次天灾要来到时，负责全国网络安全的六号首脑苏忘川，直接站了起来。
　　“必须合作，哪怕承担一些风险也要合作。”
　　“资本时代的百姓没有封建时代的坚强，大同时代的自然也不会有资本时代坚强。”
　　“我们这个政体太年轻了，短短二十年的立国时间就要面对第四次灾变，如果我们不想办法阻止，灾变的影响绝对会把我们的理想击溃。”
　　“我决不允许，这个世界再次回到落后的资本，甚至封建时代！”
　　看到苏忘川这么激动，李归藏连忙压了压手，示意他先坐下来。
　　毕竟是团队中最年轻的，苏忘川对理想的绝对热爱，导致他过分的冲动，大家都是可以理解的。
　　更何况，中枢内其他七个人，都在苏忘川身上看到了过去自己的影子，自然更没人会多说什么了。
　　李归藏见苏忘川坐下，继续对其他人问道：“有没有想法不同的，都可以说，毕竟这次事件涉及全华夏乃至全世界，有任何不同的想法都可以提。”
　　所有人互相对视，然后纷纷摇头。
　　只有周离焱开口问道：“O5议会那边有什么说法吗？”
　　李归藏摇摇头：“和他们说了，他们表示没有意见。”
　　“但是他们说，这个叫做方启的收容物，从世界的角度来看，并不存在。”
　　大灾变的来源不明，消失的原因也不明，甚至历史记录都不完全。
　　除了每次都会毁灭一次地球生态之外，没人知道灾难到来的原因是什么。
　　既然没人知道，那就只能多个办法慢慢尝试。
　　李归藏的补天计划，显然就是一个很好的想法。
　　哪怕补天计划不能解决所有收容物，至少也可以让世界更安全一些，让他们备战大灾变的时候少一些阻碍。
　　“好，既然没有反对意见，那么补天1.0专项活动正式开始。”
　　“现在我们要考虑一下，是要以什么样的方式合作，合作的深度又要做到什么程度。”
　　“还有，我们要采用异常为首，我们的战士为辅？还是全套异常的战队方式？”
　　李归藏笑了两下：“当然，我们也不可能上来就直接全面合作的，我也不是白痴。”
　　“所以这次合作只是一个尝试，如果可以那就推行，如果不可以，也算有挽救的机会。”
　　楚眀曦刚才沉默了很久，作为国家暴力机器的掌握者，此时说道他的专业上，他这才开口：“我觉得，组建一个4-6人小队就不错。”
　　“正好，方启和戊戌14小队关系匪浅，戊戌14小队本身就是为了探索异世界建立的，目前也正好是减员等待补充的时候。”
　　“还有丁卯3的齐亮，和方启也有关系，而且关系也不错。”
　　“刘胜、韩尚、赵德柱（指导员老赵），齐亮。在算上方启一共五个人……”
　　李归藏忽然插嘴道：“嗯，楚昭昭也可以算进去……”
　　楚眀曦直接蹦起来：“老李，你TM……”
　　李归藏连忙解释：“方启作为异常收容物，我们无法对他百分之百的信任。”
　　“所以，有一个能安抚他情绪的对象，这件事很重要。”
　　“老楚，你的女儿很重要，但是国家和人民更重要。”
　　“总要有人牺牲的，不是吗？”
　　楚眀曦紧握着双拳。
　　沉默良久，还是无奈的坐了下去。
　　为了国家和人民，每个人都可以牺牲，每个人都有义务牺牲。
　　这个每个人，自然也包括他的女儿。
　　……
　　【求一个五星好评】


第16章 MTF-乙卯-1异常处理小队
　　很明显。
　　楚眀曦是不希望自己的女儿，掺和到补天计划中的。
　　但是，既然方启已经表现出了，对楚昭昭的一丁点好感，那为了补天计划的平稳执行，楚昭昭必须做出牺牲。
　　方启是不知道这些事情的。
　　如果知道，只怕会叹息一声，这个世界的大同并不纯粹。
　　蜃城404收容所内。
　　中枢的计划草案，发到了周泰月的手上。
　　周泰月，蜃城404收容所的所长。
　　“楚同志，你对这份计划，有没有什么想法？”
　　“有想法可以说，有异议可以提，我们收容所还是很民主的。”
　　“你要是对以方启为中心，建立乙卯-1异常处理小队这件事情有什么异议，完全可以提。”
　　“我们404收容所，还是有一定自主决策权的，中枢想把手伸过来”
　　楚昭昭面无表情。
　　将补天计划的纸质档案，随手扔到了一边。
　　“服从组织上一切的调动安排。”
　　“不理解的先认同，不认同先执行。”
　　看楚昭昭没有什么不满的情绪，周泰月叹了口气。
　　小姑奶奶既然自己都不反对，那他这个小小的收容所所长，还是别掺和了。
　　“行吧，不过第一次任务为测试任务，楚同志还是要好好盯紧方启，尽可能多的收集关于他的资料……”
　　“抱歉，是我用词不当，应该是整理他的资料，楚同志你不需要以身犯险去询问方启有什么能力。”
　　“他展示了，你在记录。他没有展示的，你就不要过多追问了。”
　　“方启现在也算机动特遣队的一员，也是算我们半个同志，对于同志还是不要那么步步紧逼。”
　　楚昭昭点点头。
　　周泰月的想法，和她的想法不谋而合。
　　不过，楚昭昭还是有一点自己的想法。
　　“所长，我可以无条件加入补天计划。”
　　“但是！”
　　“我要当队长！”
　　队长，一个空头衔。
　　面对方启这样拥有超绝战斗力的收容物，他要是铁了心想做什么事，所谓的队长头衔是压不住方启的。
　　但是，又因为方启展现出了一定的人性，这就让这个队长的头衔，还是有可能发挥一些作用的。
　　大事上方启可能会不听指挥，但是小事上，队长头衔还是会有一定便利的。
　　虽然楚昭昭从一开始就不看好补天计划。
　　但是既然中枢要执行，那作为华夏共合体的一员、党员，楚昭昭有义务尽一切可能，听从中枢的安排，尽可能让补天计划成功。
　　“队长啊……”周泰月皱了皱眉。
　　队长是要背锅的。
　　他从个人职业发展的角度考虑，是不希望楚昭昭做什么队长的。
　　但是既然楚昭昭自己想当队长，那他也没有理由拒绝。
　　让404所的研究员来当队长，404所也能吃到一些便利嘛。
　　“好，我同意你当队长。”
　　周泰月思考了好一会，还是点头答应下来。
　　回头等这次任务结束，就让方启把所内的收容物，都给加固一下收容。
　　争取做成全年0收容失效的模范收容所！
　　……
　　9528号收容室内。
　　方启满面惊喜的看向来找他的刘胜。
　　“你是说，组织上已经同意，让我从收容所出去，跟你们一起执行任务了？”
　　刘胜闻言，点了点头，顺手将手中的调令递到方启的手中。
　　【华夏共合体中枢异常事务管理委员会 国异管调字〔7756〕9528号 关于组建MTF-乙卯-1异常处理小队及人员调动的通知】
　　【根据《华夏共同体异常现象管理条例》第18条、《华夏人民军队参与非战争军事行动条例实施细则》第45款规定，结合当前S-E-8000（麒麟碑）预言事件的紧急态势，特批准成立直属委员会领导的MTF-乙卯-1异常处理小队。】
　　【核心指挥官： 方启（异常生物编号S-B-9528），即日起授予陆军中士临时军衔（文职特聘），担任MTF-乙卯-1异常处理小队核心指挥，权限等级提升至2级（限华夏共合体境内异常事务）。】
　　【总指挥官：楚昭昭（公民身份证号███████████████████），即日起授予陆军上士临时军衔（文职特聘），担任MTF-乙卯-1异常处理小队，权限等级仍保持4级（限华夏共合体境内异常事务）。】
　　【作战单元：抽调原MTF－戊戌－14探索特遣队：队长刘胜，队员韩尚，指导员赵德柱（共计三人）
　　抽调原MTF-乙卯-1异常处理小队：队长齐亮（共计一人）
　　上述人员自接到本令24小时内完成移交，人员档案转入███████绝密库。】
　　方启看着面前的文件调令。
　　整个人先是惊喜，随即又觉得哪里不太对。
　　“嘶……核心指挥官？总指挥管？怎么六人小队有两个指挥官？”
　　“还有楚昭昭，她怎么也在，还是总指挥官。”
　　刘胜和老赵要了一根烟。
　　对于这份调令，刘胜心里是门清的。
　　不过是担心方启在乎指挥官的位置被上头的女儿抢走，所以又整了一个所谓的“核心指挥官”来敷衍方启。
　　不过这些猜测他是不会和方启说的。
　　说了这个锅就大了，万一出什么事可是要他背锅的。
　　刘胜只是摇了摇头，表示自己也不清楚，只是一味招呼着老赵和韩尚进屋。
　　见刘胜也不知道答案，方启叹了口气，也没继续追问。
　　他对于自己是不是指挥官，其实也没那么大的兴趣。
　　老赵手里的香烟已经吸到了烟头，他低头看了看，随口问道：
　　“唉！方启，你这木头地板，能扔烟头不。”
　　方启脑袋上飘出一串省略号。
　　“不能，我这木头是易燃物，可别给我家烧没了。”
　　方启曾经在MC世界中作过大死。
　　那时候他刚到MC世界没多久。
　　因为害怕夜晚的黑暗，所以方启为了照明度，就在岩浆湖中间的小岛上建造过一个家。
　　家的整体都是木头制造的，然后……
　　答案已经显而易见了，一次探险之后，等再回来就发现，整个家都没了。
　　偌大的一个家，只能看到几个箱子摆在那。
　　看着花费几天几夜搭建出来的大别墅没了，方启当场原地自尽十次。
　　火灾无情，警钟长鸣啊！


第17章 队伍名称的争论
　　就在这时，方启收容室的门再次被人敲响。
　　来到门口一看，却见来的人是齐亮。
　　“哈哈，方启兄弟，好久不见，承蒙关照，以后我们就是同事了。”
　　齐亮的声音洪亮，如果不是方启没有耳膜，只怕会感觉到脑子嗡嗡的。
　　至于齐亮说什么好久不见？
　　啧，明明昨天才见过，自己还送了他一组治疗药水呢。
　　不过出于华夏人本能的迎客待客之道，方启还是笑盈盈将齐亮迎了进来：“进来吧，里面坐。”
　　齐亮跟着方启进了屋。
　　此时小队内六个人，已经齐了五个。
　　方启直接开口说道：“我看那个文件，后面说只要我第一次完成的顺利，之后就可以自由的在收容所内乱逛。”
　　“到时候，可要和哥几个好好整一点。”
　　齐亮哈哈笑了笑：“必须整，到时候我们小队开一个庆功宴。”
　　虽然这么说难免有一种立flag的感觉，但其实现实中哪有那么多的忌讳。
　　展望一下未来，对小队的凝聚力是很有用的。
　　齐亮又转头和刘胜等人打了个招呼，然后转头看向方启：“对了，方启，咱们第一次的任务，你知道是啥吗？”
　　方启摇了摇头。
　　“我又不是总指挥，我只是一个什么核心指挥而已。”
　　“等一会楚昭昭吧，不是说要在我这里会合吗？任务可能在她那，等一下问问她。”
　　齐亮和刘胜对视一眼。
　　两人都心照不宣的，没有在总指挥和核心指挥这件事情上多说。
　　说的好听一点，方启是两人的救命恩人。
　　说的难听一点，就算有天大的恩情，方启也是收容物。
　　人类和收容物之间，是有一条无法跨越的鸿沟的。
　　收容物想要伤害人类，只需要动动手指就可以。
　　而人类想要伤害收容物，几乎只能依靠另一个收容物。
　　五人又简单聊了一会，刘胜对方启说了一下，之前做任务时的一些事。
　　齐亮则没什么好说的。
　　他要面对的，不是收容失效，就是收容失效。
　　生活无趣又刺激。
　　没过一会，方启的门再次被敲响。
　　楚昭昭，终于来了！
　　方启开门，却见楚昭昭面无表情的站在门口，手中拿着一份资料。
　　“刘胜和齐亮他们来了吗？”
　　方启轻笑一声：“还问，就差你了。”
　　说着，方启让开一道身位。
　　楚昭昭犹豫了一下，也正是这犹豫，让方启感觉有些不对劲。
　　他看起来很像是坏人吗？
　　天地良心，除了在MC世界中强迫村民生孩子，强迫村民去交易所，强迫村民做农场黑奴，强迫村民值守刷铁机……之外！
　　方启自认为，他怎么也算是善良守序阵营的一员。
　　楚昭昭不知道方启的内心活动，她只是惊觉，今天的方启，气质上看起来更像是人了一些。
　　说白了，更有人性了。
　　这么突然的改变，难道是有什么奇遇？
　　也对，方启突破收容，教训了一下占据面具，然后将对方彻底封印。
　　可能方启就是在占据面具这里，有了什么收获吧。
　　想到这，楚昭昭的眼神温和了不少。
　　她将手中的资料，递到方启的手中。
　　“调令你们应该都看到了，从此以后，我就是你们的指挥官，你们也可以叫我队长。”
　　楚昭昭的目光，越过方启的肩膀，看向屋子内的刘胜、齐亮、韩尚和老赵。
　　“战斗上，我会听从方启和刘胜以及齐亮，你们的意见。”
　　“毕竟我不是战斗人员，对于战斗也不够专业，对于战斗的事我也不打算指手画脚给你们添乱。”
　　“但是在收容物的调查和信息整理上，我希望你们能听我的指挥。”
　　“我们小队是特殊的，是华夏共合体第一次建立的，以收容物为核心的机动特遣队。”
　　楚昭昭说着，将目光看向方启。
　　方启轻咳一声，跟着楚昭昭一起严肃的对众人点了点头。
　　别说，楚昭昭认真起来，那个认真靠谱的气质，更迷人。
　　楚昭昭见无人异议，便继续说道：“中枢给我们的命令是，这一次的任务，要求我们完全完美的将任务目标收容。”
　　“而在收容的基础上，尽可能的调查关于该收容物的一切资料。”
　　刘胜忽然举起手。
　　楚昭昭看向刘胜：“问。”
　　刘胜轻咳一声，看了眼齐亮，开口问道：“我们这次的任务是什么？”
　　听到这，方启立刻翻开手中的资料。
　　“我们这次的任务是……”
　　“项目编号：S-T-930”
　　“闹鬼岛！”
　　……
　　关于MTF-乙卯-1异常处理小队的队长是谁，方启没有意见。
　　但是对于【MTF-乙卯-1异常处理小队】这个名字，方启就有大意见了。
　　“那个……楚队，我有件事能不能提一嘴？”
　　方启看向坐在主位，正在品尝像素咖啡的楚昭昭。
　　“说。”楚昭昭一如既往的言简意赅。
　　“就是，我们队伍的这个名字，能不能改一下？”方启说着，嘿嘿笑了笑。
　　在地球上的时候，方启还是对基金会这个作品挺感兴趣的。
　　尤其是里面机动特遣队的名字。
　　像什么九尾狐，什么噬火者，什么深渊凝视者。
　　听着就很霸气。
　　又或者那些牛顿恶霸，瘟疫驯化师，观鸟者这样的。
　　听着就玄而又玄，给人感觉很有逼格。
　　这无论是哪种名字风格，都会让人觉得。
　　只要出现这个小队一出现，听名字就感觉这件事能办成。
　　结果在这个平行宇宙呢？
　　机动特遣队的名字，竟然都是什么年份和数字。
　　是，方启是知道，这些名字中间的戊戌啊丁卯啊，都代表了历史上的一些值得纪念的大事件。
　　但是方启没有感觉啊。
　　这又不是他的那个地球，方启再怎么代入，也始终觉得自己是外来者。
　　方启根本就体验不到那种，承接历史重担的恢宏感。
　　楚昭昭疑惑的看向方启，不知道他为什么要改名字。
　　一旁的刘胜和齐亮却是眼前一亮。
　　不一样的名字？可以自己起的名字？
　　这可太好了。
　　众所周知，军人打仗为了什么？
　　无非三样东西。
　　信仰、财富、名誉。
　　现在信仰有了，华夏共合体的大同主义，让他们有了想要守护的目标。
　　财富呢，也不缺。
　　无论是世界基金会，还是华夏基金会。
　　对于他们这些玩命的士兵，都是待遇极好的。
　　在这里工作一年，等于在外面工作五年。
　　那么，他们唯一能追求的，只剩下名誉了。
　　然而，偏偏因为收容物和基金会的特殊性，名誉这个东西没办法满足。
　　因为一旦大范围的传播，关于收容物和基金会的事，很可能会造成无法挽回的模因污染。
　　这也是为什么，基金会一直控制着，要对民众进行保密。
　　这真不是愚民政策，收容物的事情，知道的人多了，是真的会导致世界毁灭。
　　刘胜和齐亮他们，对于上级的要求自然是能够理解的。
　　但是理解归理解，就不代表他们不想要荣誉。
　　现在方启提出了一个改名的方案，让他们想到了新的杨名办法。
　　是，我们的事迹确实不能在外界被人知晓。
　　但是如果能够在内部显得特殊一些，那是不是也算是一种扬名呢？
　　想想看，别人的特遣队都叫什么【甲午-1】【庚子-16】。
　　结果到了他们，名字就变成了什么【无敌威霸天】。
　　你别管名字好不好听，你就说霸不霸气，特不特殊就完了。
　　齐亮和刘胜两人，虽然没说话，却直接用期盼的目光，看向了楚昭昭。
　　希望自己这个新队长，能为他们谋一谋福利！
　　楚昭昭也是在这时，和两人对上了视线。
　　这充满恳求和希望的目光，直接让吃软不吃硬的楚昭昭败下阵来。
　　“好吧，我可以和上头提。”
　　“但是……”
　　楚昭昭说着，忽然停顿了一下。
　　她的目光扫视全场，语气严肃起来：“既然要彰显特殊的地位，那就需要特殊的实力，以及特殊的战果。”
　　“如果只是单纯的收容收容物，那不足以让中枢为你们破坏实行了二十年的规矩，就算报告打上去也会被打下来。”
　　方启连忙问道：“那要怎么做？”
　　“少死人，以及完美的收容。”
　　楚昭昭说完，全场，沉默不语。
　　……


第18章 不死图腾
　　嗡嗡嗡……
　　一辆六座商务车，行驶在公路上。
　　韩尚坐在驾驶位，不时通过后视镜看向后方。
　　此次他们的终点站是……
　　闹鬼岛！
　　……
　　为什么少死人，就能申请出特批？
　　原因很简单。
　　根据周离焱的推算，最近一百年很可能就是第四次大灾变来临的时候。
　　面对灾变，除了物资需要准备充足之外，更重要的还是战士的数量要足够多。
　　只有这样，无论是天灾还是怪物入侵，华夏共和体才有一战之力。
　　所以，方启如果想要特殊待遇，那么就要用特殊的结果来换。
　　方启坐在后座位上，从背包中拿出一样东西。
　　“如果只是不死人的话，那我这里有一个道具。”
　　“只要有这个道具，我敢说任何情况下，你们都能免死一次。”
　　方启的话，引来车上其余五人的关注。
　　刘胜忽然大吼一声：“韩尚！老实开车！别没事转头！”
　　韩尚悻悻的笑了笑，连忙把目光放在前方的路上。
　　方启轻咳一声，给五人介绍起自己的免死道具。
　　“这是不死图腾，只要左手攥着它，这个东西就能让你们帮你们挡住一次致命的攻击，并且可以恢复大量的生命值……额，生命值我不太确定你们有没有，不过免死应该是可以的。”
　　“不死图腾的用法只有一个，死亡之前一定要左手拿着，否则效果无法触发。”
　　说着，方启直接左手拿着不死图腾，右手掏出一把刀。
　　然后在楚昭昭，还有其他人震惊的目光中，方启对准自己的脑袋，直接就是一刀。
　　只是这一瞬间，无数菱形像素风格的例子效果，从空气中凭空而出。
　　与此同时，还有礼花爆炸以及铁砧碰撞的声音响起。
　　一个巨大的不死图腾虚影，凭空诞生！
　　这个虚影在方启的身前快速的自旋，又在短暂的停顿之后迅速缩小，最后和粒子效果一起消失在空气中。
　　这个效果给楚昭昭看呆在原地。
　　避免死亡？同时恢复大量生命值？
　　根据收容所的研究发现，方块世界的物品，在现实世界中也是有效果的。
　　比如方启昨天赠送给齐亮的那一堆治疗药水。
　　在经过猫猫狗狗和D级人员的实验，发现药水的作用出奇的强！
　　众所周知，MC是没有寿命这个设定的。
　　所以，瞬间恢复药水的设定，其实是让人恢复到最佳状态。
　　而这个设定在来到现实世界之后，问题就发生了。
　　经过404收容所的实验，喷溅型生命恢复药剂，对于人类来说可谓是神药。
　　例如，404收容所在昨晚，将一只猫、一只狗、一个D级人员，这三个生物的四肢全部通过手术摘除。
　　然后对这三个生物使用了喷溅型生命恢复药剂。
　　很显然，在MC的判定中，断手断腿不是最佳状态。
　　当生命回复药水落到三只生物身上时，猫猫狗狗的四肢瞬间恢复，而人类的四肢只恢复了一半。
　　收容所推算，这很可能是因为【生命值】不同导致的。
　　不过很显然，这个药水的效果是持续形的，那名D级人员的四肢在后续几分钟内，也缓慢的恢复正常。
　　当然了，如果只是断肢再生，那么在404收容所看来，也不算很离谱的神药。
　　基金会内部别说是断肢再生，就算想把自己改造成赛博朋克，那也是轻轻松松。
　　真正牛逼的是，后续对一名87岁的D级人员的实验。
　　实验的过程不必多说，实验的结果十分惊人。
　　那名D级人员，返老还童了！
　　没错，就连衰老，在MC的设定中，都属于是生命值下降的非最佳状态。
　　一个是能够返老还童断肢再生的生命回复药水。
　　一个是能够让人免除死亡一次的不死图腾。
　　楚昭昭甚至在想，如果一个快要老死的人拿着不死图腾，那么他的老死会不会被不死图腾判定为可以复活的死亡。
　　从而让人，躲过一次衰老而死？
　　药水加图腾……
　　这个东西的价值可太大了。
　　大到，足以让一些既得利益者疯狂。
　　“方启，你和我说实话，你这个东西有多少？”
　　楚昭昭的声音有些紧张到发抖。
　　如果方启有几十个不死图腾，那么方启将会成为所有势力的拉拢对象。
　　如果方启只有十几个不死图腾，那么那些人就敢丧心病狂着试图去杀死方启，夺走不死图腾。
　　如果方启只有这几个不死图腾……
　　那么他将成为所有既得利益者的眼中钉！
　　方启将会被所有的势力记恨，整个世界都将没有他的落脚之地！
　　“多少个啊？”方启默默打开背包，查起无限堆叠上显示的数字：“几十亿个吧，怎么了？”
　　楚昭昭：“？”
　　刘胜：“？”
　　齐亮：“？”
　　老赵：“？”
　　韩尚：“？”
　　你在说什么？
　　几十亿？
　　“多少？”刘胜激动的大喊起来，甚至声音都有些破音。
　　“几十亿个，怎么了？”方启疑惑的看向刘胜。
　　这玩意对于玩极限模式的玩家来说，是十分重要的东西。
　　但是方启试过，他可以复活，且村民百分之百会被感染成僵尸村民。
　　这就说明，他身处的模式其实是困难模式。
　　这样一来，不死图腾就显得有些鸡肋了。
　　虽然不知道为什么，他现在暂时开不了创造模式。
　　但是死亡不掉落他可以开啊！
　　都有死亡不掉落了，死就死了，东西反正还在身上呢。
　　而不死图腾呢？则成了绿宝石农场的副产品而已。
　　“这这这……这可是免死神器，你哪来这么多？”
　　看着刘胜满脸不可置信的表情，方启也有些纳闷。
　　“为什么不能有这么多？”
　　“你是不是瞧不起我们生电玩家？”
　　“稀缺？在生电玩家眼中就不存在稀缺这个概念。”
　　“幽匿方块我都有八十万效率生产农场，区区不死图腾，攒个几十亿很难吗？”
　　车上的众人纷纷对视一眼。
　　他们听不懂什么是生电，但是他们懂几十亿个免死道具的概念。
　　如果这玩意真的有几十亿个，那楚昭昭刚才想的……
　　纯纯就属于多余了。
　　全祖星一人发一个都有多余的，谁还会因为这玩意针对方启。
　　“喏，这次任务分你们一人一个。”
　　方启说着，伸向楚昭昭的手停顿了一下：“算了，给你两个吧，感觉你太菜了。”
　　楚昭昭被方启的嫌弃搞得有些沉默。
　　被嫌弃的莫名舒服，这是怎么回事？
　　方启继续说道：“如果你们基金会要的话，我也可以卖给你们一些。”
　　“毕竟MC世界中，我还有好几个这样的农场，正在用假人MOD全自动挂着呢。”
　　“现在估计怎么也攒几十亿了。”
　　楚昭昭尴尬捂脸。
　　自己以为很稀有的东西，竟然几十亿几十亿的往外出。
　　这玩意是流水线生产的吗？
　　怎么着神级道具连一点稀有性都没有？竟然比地球上现存的大白菜还要多！
　　如果方启知道了楚昭昭的想法，那还真要给她点个赞。
　　还真是流水线生产的！
　　生电，就是MC世界中的流水线。
　　起步产能就是几万十几万，方启目前制造过最强的刷怪塔，是地狱史莱姆刷怪塔。
　　七千只蝙蝠放在那一挂，通过虫蚀药水和渗浆药水的作用，每小时能生产一个亿的史莱姆球！
　　你别问为什么要这么多的史莱姆球，也别管这么多史莱姆球要多大的机器才能用完。
　　反正牛逼就完事了。
　　生电玩家为了追求效率数字，早就抛开需求越走越远啦！
　　所以囤了几百年，有百十来个亿的不死图腾，真不算很多。
　　放在史莱姆刷怪塔那里，也就是百十来个小时，挂一周时间就能生产的量。
　　“唉……”楚昭昭沉默良久，又是叹息一声：“唉……”
　　刘胜和齐亮对视一眼，也是一同叹息道：“唉……”
　　老赵则是在兴致勃勃的研究着手里的不死图腾。
　　他把这图腾放在嘴里咬了一下，发现咬不动。
　　然后又放在地上砸了两下，也没什么效果。
　　摸着下巴，老赵忽然开口。
　　“你说，我要是给自己一枪试一试这玩意能不能用，是不是风险太大了？”
　　何止风险太大了！
　　简直就是不要命啊！
　　D级人员都没有这么做的啊喂！


第19章 天清寰宇，万凤齐哀！
　　俗话说得好。
　　智者千虑，必有一失。愚者千虑，必有一得。
　　方启就属于是必有一失了。
　　当车子开到港口，方启等人上船之后。
　　方启这才发现，他竟然会……晕船！
　　刚上船的时候，方启还没有任何反应。
　　但是一等船开了之后，呕吐BUFF瞬间的出现在背包栏中。
　　方启真想破口大骂。
　　他在MC世界中一千年了，也没遇到晕船这个事。
　　没想到来到现实世界之后，自己竟然会晕船！
　　不过这也证明了一件事，那就是方启来到现实世界之后，现实世界的一些规则应该和也MC世界融合，从而会影响到方启。
　　这算是个好消息吧。
　　毕竟，如果现实世界不会影响到他，那方启对这个世界的代入感就太弱了。
　　现在会晕船，倒是显得更真实了一些。
　　“吃点药吧。”楚昭昭来到方启身边。
　　看着整个人趴在栏杆上，毫无精气神的方启，楚昭昭递过去一个药片：“你这样会影响接下来收容任务的。”
　　作为团队里的队长，楚昭昭虽然战斗力不行，但是其他方面是真的没有埋没队长这个名头。
　　不仅仅是关于收容物的资料，还有各种一群大男人会忽略的小东西，她也会贴心用自己的背包准备好。
　　比如，晕船药。
　　方启摆了摆手：“不吃，我……我要用意志力，让自己对晕船脱敏……呕！”
　　“我不能做有弱点的人！”
　　看着方启趴在栏杆上，嘴里不自主的往外吐彩虹，楚昭昭的眼角就微微抽搐。
　　方启这个方块人，说话的时候嘴巴也不会动，整个人就像个面瘫一样。
　　可他偏偏会吐。
　　只不过这个吐是假吐，吐出来的彩虹半空中的消失了，像是贴图动画一样。
　　这是呕吐MOD，是方启开发出来，用来对谜之炖菜表达憎恶的。
　　没想到，竟然会在现实世界用上这个MOD。
　　也算是没有白白开发。
　　“晕船是很难脱敏的，你被强撑着了。”
　　“话说，你没有嘴，能吃药吗？”
　　楚昭昭疑惑的看着方启的脸。
　　方启想了想，觉得楚昭昭说的也对。
　　主要是他实在是太难受了，何必这么为难自己呢。
　　接过药片，方启将药片放在嘴边。
　　然后就响起“咔~咔~咔~”的响声。
　　方启的右手快速上下摆动，一个个白色的粒子碎片凭空出现，又在半空中飞速消失。
　　这个药片，就这么被方启“吃”进肚子里了。
　　很快啊，药效起效的很快。
　　方启的呕吐感刷的一下就消失了。
　　然后紧随而至的，就是【药物副作用Ⅰ】的效果。
　　“卧槽！有毒！”
　　方启啪的一下，倒在地上。
　　手中的牛奶，还没来得及喝。
　　……
　　闹鬼岛，基金会所有收容物中，少数无法收容的陆地实体。
　　这个岛的直径长达四公里，岛屿的周围是一圈沙滩，沙滩的圈内则是密密麻麻的丛林。
　　等方启在睁开眼的时候，已经是在沙滩上。
　　天色已如墨色，群星挂在空中，月亮周围偶尔会飞过一个小黑点。
　　方启迷迷糊糊的坐起来，揉着自己的脑袋，只觉得有些头疼。
　　“嘶……我这是咋了？”
　　一直坐在方启身旁，正在烤火的楚昭昭这时说道：
　　“你似乎对药品有特殊的反应，我也不清楚你是过敏了还是怎么了。”
　　“我尝试把不死图腾塞到你手里，也对你使用了瞬间治疗药水，都没有用。”
　　“想着你不会死，便带你到了岛上。”
　　方启揉着脑袋，茫然的看着周围的环境。
　　“刘胜他们几个呢？”
　　火堆旁空荡荡的，只有楚昭昭守在他身边。
　　“谁是刘胜？”楚昭昭疑惑的看向方启。
　　方启沉默了一下，然后瞬间掏出寰宇支配之剑，对准楚昭昭就要劈下去。
　　“你干什么！”楚昭昭吓的连忙躲避。
　　方启冷哼一声：“刘胜都不知道，还妄图给我洗脑，妖怪速速受死！”
　　楚昭昭咬着牙，直接掏出背包里的不死图腾：“我真是楚昭昭！”
　　唰！
　　在长剑即将劈到楚昭昭头顶时，攻击瞬间停止了。
　　“还真是我的不死图腾。”
　　方启的眼中闪过一串代码。
　　他可以看到MC世界中，物品的编号、本地化建名、命名空间ID这三样。
　　所有MC世界中的一切，都有这三个编号。
　　例如不死图腾：【编号：499】【命名空间ID：totem_of_undying】【本地化键名：item.minecraft.totem_of_undying】
　　只有拥有这三项，才是MC世界中的物品，如果没有的话，哪怕是像素化，那也不是MC世界的东西。
　　可是，如果拿出不死图腾的楚昭昭是真的，那怎么会不认识刘胜呢？
　　方启沉默了一下，摸摸掏出心灵透视附魔书。
　　“如果你是真的，就让我读取一下你的记忆，否则……”
　　方启一边说着，一边掂了掂手中的寰宇支配之剑。
　　“否则我不介意给你来一刀，然后对着你的尸体读取记忆。”
　　楚昭昭沉默了。
　　看着方启手中的附魔书，楚昭昭思考了一秒钟，便立刻问道：“什么记忆都能读取？”
　　方启点点头：“对。”
　　“那隐私……”
　　“也能看到。”
　　“我不同意。”楚昭昭直接开口拒绝。
　　方启冷哼一声：“那就死。”
　　附魔书这玩意拿在方启手中的时候，就已经发挥作用了。
　　短短一个瞬间，方启就判断出，面前的楚昭昭是假的。
　　因为方启竟然感受不到楚昭昭灵魂深处的思想。
　　当然了，也是有小概率方启猜错了，面前这个楚昭昭就是真实的楚昭昭。
　　但，那又怎样？
　　当然，当然，方启对楚昭昭也是有一些好感的。
　　但，还是那句话。
　　有好感又怎么样？
　　有好感就可以不杀了？
　　不可能啊。
　　对于杀过几百几千亿村民的方启来说，该杀一样杀！
　　方启话音落下，直接一剑横扫而出。
　　这一剑，朴实无华，没有任何特效。
　　但是这一剑，又是极致的恐怖。
　　因为这把剑造成的伤害不是无上限，而是代码层级的将对方血量直接设置为0！
　　没错，这把剑造成的伤害不是打出来的，而是代码级的瞬间修改，直接目标对象的血量瞬间改为0！
　　风，轻轻吹过。
　　面前的楚昭昭轰然破碎。
　　周围的空间宛如裂痕一样，一点一点破碎开。
　　然后，便是虚幻世界的彻底崩碎。
　　“啧，我也能中幻术？”
　　“不过这幻术还挺厉害的，竟然能读取我的记忆。”
　　方启喃喃自语。
　　此时在低头，却见还是刚才的环境。
　　只不过那幻境中熊熊燃烧的火堆，在现实中已经熄灭。
　　而楚昭昭等五个人，此时全都蜷缩着倒在地上，一个个紧锁眉头，好似在幻境中挣扎。
　　见这五人没啥事，方启没有选择立刻叫五个人起来，而是观察起周围的环境。
　　这一看不要紧，却见海边对面的密林中，正有一双双赤红的双眼，注视着他们的方向。
　　下一秒，只听嘎嘎嘎的怪叫声响起，紧接着便是噗啦啦翅膀拍打的声音。
　　成千上万的各种鸟类，在明亮的月光下从密林中直接飞起。
　　这些鸟类飞到方启的头顶，在空中盘旋。
　　就在方启疑惑，这些鸟类是不是要对自己攻击的时候，楚昭昭发出一声嘤咛。
　　她也醒了。
　　“方启？你怎么站着……遭了！是930-1！”
　　方启还没看那份资料，只是抬头盯着这些煞气极重的鸟类问道：“能杀吗？”
　　听到这话，有些慌张的楚昭昭顿时冷静下来。
　　差点忘了，方启的战斗力可是百万级的。
　　只是一些鸟类而已，应该伤害不到方启。
　　“能杀！”
　　听到楚昭昭说可以杀，方启放下心来。
　　此时，一只鸟折身向下，直接冲向方启。
　　方启立刻将寰宇支配之剑收回到背包，然后转头拿出了另一把神器。
　　魔刀千刃。
　　套上拔刀剑的模组，方启开始短暂的蓄力，然后……
　　魔刀千刃轰然碎裂。
　　在楚昭昭震惊的目光中，这些剑刃破碎的碎片，悬浮在空中，它们在紫色的剑气包裹下，组成了一把更长的长刀。
　　“蓄力！拔刀斩！”
　　长达四十米的长剑，再加上拔刀剑的蓄力群攻。
　　一瞬间，天清寰宇，万凤齐哀！


第20章 唉！我有一个点子！
　　对于方启来说，杀一个怪和杀一百万个怪的唯一区别。
　　就是用哪个模组，效率能更高一些。
　　但是对于楚昭昭来说，这可就不一样了。
　　众所周知，人类是有极限的。
　　杀一个人的难易程度，和杀一百万人的难易程度，那是完全不一样的。
　　楚昭昭只在视频中看到的震撼画面，此时切切的出现在眼前。
　　那恐怖的灭绝效率，不到短短一秒就能杀死这上万的鸟类，一时间竟然让楚昭昭感觉，空气中只剩下了血腥味。
　　鸟类的尸体如同雨点落下，噼噼啪啪打在地上，竟然将刘胜等人直接淹没，盖成了一个鸟做的小土包。
　　楚昭昭则是跟着方启躲到一旁的树下。
　　看着地上掉落下来的尸体，楚昭昭发现了一个奇怪的地方。
　　那就是，被方启击杀的怪物，身上都没有任何伤口！
　　楚昭昭捡起几具930-1的尸体，无论从哪个方向去找，却看不到一点伤口，就好像标本一样完美。
　　这就很神奇了。
　　这场鸟尸体组成的雨，来的快去的也快。
　　楚昭昭放下930－1的尸体，转头看向方启。
　　“还是先把他们都叫醒吧，不然一会就被鸟尸闷死了。”
　　听到楚昭昭的话，方启想了想。
　　“要不试试牛奶吧，不知道这个幻觉算不算负面状态。”
　　方启一边说着，一边拿出一个直径一米的铁通，就对着三个人倒了出去。
　　结果显而易见，牛奶没有任何作用。
　　楚昭昭一头雾水。
　　“为什么要用牛奶？”
　　方启解释道：“MC中的牛奶，能够解除一切异常状态。”
　　“我想着试一试，这个幻觉算不算异常状态。”
　　说着，方启轻轻踹了一下刘胜的大腿。
　　刘胜没有丝毫反应。
　　“很显然，牛奶没有任何效果。”
　　楚昭昭叹了口气：“那只能在这守着了。”
　　方启在一旁摸着下巴，忽然脑袋上飘起一个电灯泡。
　　这叫灵光一闪。
　　也可以叫做：【唉！我有个点子！】
　　方启立刻在自己的背包中翻了起来。
　　一分钟后。
　　方启转头看向楚昭昭。
　　“你带针了吗？”
　　却见楚昭昭皱了皱眉：“我是出任务，又不是做裁缝。”
　　“是吗，那可惜了……”
　　“针灸用的，行吗？”
　　方启一脸无语的看向楚昭昭。
　　冰山美女也会玩文字游戏？
　　却见楚昭昭淡淡一笑，从背包中掏出一个布卷。
　　布卷打开，就是针灸常用的针。
　　拿出其中最粗的蟒针，接下来就让方启来帮他们加速醒来吧！
　　“喝！吃我一针！”
　　“啊！”
　　四声凄厉的惨叫，响彻整个岛屿。
　　……
　　“啊……”韩尚整个人躺在地上，眼泪汪汪的看向方启：“方哥，我……我好像废了。”
　　方启没好气的白了韩尚一眼：“本来你个负责后勤的就不应该来，来了吃苦一点就受不了了？”
　　“再说了，我又不是扎你的坤坤，我是扎你的大腿，你看刘哥和齐哥都没说自己废了。”
　　一旁刘胜和齐亮揉着大腿，纷纷苦笑一声。
　　倒是老赵，可能是年纪大了，对痛觉不再敏感，坐在一边是一言不发。
　　只是拿着烟的手，微微有些发抖。
　　四个人的伤，早就让方启用瞬间治疗药水治好了。
　　结果没想到，伤是治好了，但是这个疼痛却一点没减少。
　　已经一千多年没体验过疼痛感觉的方启，无法共情这四个人。
　　见四人看自己有怨气，方启连忙转移话题，扭头看向楚昭昭。
　　“楚队，我是怎么上岛的？我们怎么进入幻境的你知道吗？”
　　楚昭昭正在加热罐头，听到方启的话，微微摇了摇头。
　　“是刘胜和齐亮，扛着你上岛的。”
　　“至于怎么中的幻境，这个我就不知道了。”
　　方启轻啧一声，蹲坐在楚昭昭的身旁。
　　夜晚，篝火的照映下，方启的影子在篝火旁摇曳晃动。
　　楚昭昭瞥了方启一眼，然后递过去一盒加热后的罐头。
　　“热好了，可以吃了。”
　　方启接过：“谢谢楚队。”
　　“嗯……真香啊，人类食物的香气，让我想起了一千年前还在家的日子。”
　　方启说着，便将食物放在嘴边。
　　然后，还是吃药时的动作，咔咔咔的声音过后，食物消失，只剩下了罐头盒。
　　“不错啊，六个饱食度，黄鸡腿都补上来了。”
　　方启低头看着自己的状态栏，却发现一道视线看向自己。
　　疑惑转过头，只听楚昭昭疑惑的问道：“什么饱食度，什么黄鸡腿？”
　　方启叹了口气。
　　方方的手忽然按在楚昭昭的脑袋上，方启语重心长的问道：“楚队，你是十万个为什么吗？怎么什么都想问？”
　　楚昭昭面无表情的将方启的手扒开，转过头继续看向篝火。
　　“你的报告还不是完善的，你身上有太多的东西是我们不知道的。”
　　“瞬间恢复药水，不死图腾，能够秒杀这么多怪物的武器……”
　　“方启。”楚昭昭忽然转过头，看向方启：“我可以信任你吗？”
　　空气陡然凝滞。
　　刘胜和齐亮，两个大男人对视一眼。
　　“队长这是怎么了？”
　　“恋爱了？喜欢方块几何人？”
　　“离谱了。”
　　“那也有可能是，队长比较喜欢研究收容物吧。”
　　“嗯……那还是恋爱了比较靠谱。”
　　老赵在一旁轻咳一声，示意两个人说话小点声。
　　韩尚则是嘿嘿嘿的傻笑。
　　也不知道这傻孩子笑什么，像个正在磕cp的姨母一样。
　　“为什么不能相信我？”方启面色古怪的看向楚昭昭：“我做过什么不值得被人相信的事吗？”
　　听到方启这么说，楚昭昭眼眸低垂，语气软了下来：“方启，你有能让人死而复生的道具吗？”
　　“就是那种……能让死去很久，尸体都没有的人，死而复生的道具。”
　　听到这个要求，方启眼角微微抽搐，一脸的无奈。
　　“怎么，你要复活谁？”
　　“我是要复活……算了，没什么。”
　　方启叹了口气：“楚队，我也不是万能的，尸体都没了，我上哪去死而复生。”
　　“况且我也有弱点的好吧，你看在船上的时候，一片晕船药就给我干到了，我也没有你们想象的那么厉害。”
　　……
　　【正常情况下，每晚八点准时更新。】


第21章 世界首富：方启！
　　安慰了一下楚昭昭，方启开始思考，自己为什么会被一个小小的药片放到。
　　最大的可能，那就是，他是先天用药圣体，也可以说是MC的机制特性。
　　现实中，人类吃药是有一个缓慢上升的有效期的。
　　但是MC可不同，吃下什么立刻就会发作。
　　按照这个逻辑推断，药效瞬间发作，那副作用也很可能是瞬间出现。
　　他的身体可以放大药效，自然也会放大体内要承受的副作用。
　　他就像是那个孙悟空。
　　以为吃了金丹，学了大品天仙诀，从此不死不灭力气无限，就能在三界畅游。
　　结果一转头发现，佛祖能欺负猴子，菩萨也能欺负猴子，甚至那些天仙手下的妖怪，也能欺负猴子。
　　而他方启呢，虽然有无限复活和无限道具，但是在这个世界上，他也不是无敌的存在。
　　不说别的，要是收容所给他下毒……甚至都不用下毒！
　　来两个副作用大的药片，他就得原地复活去。
　　剩下的罐头，在这个时候已经热好了。
　　楚昭昭虽然气质清冷，但却不是那种高高在上的神女。
　　见队员们都被方启扎了腿，一个个疼得在地上直打滚，楚昭昭便主动承担起加热罐头的任务。
　　一双细又白的小手变得脏兮兮的，她却不是很在乎，拿出勺子随便吃起罐头。
　　周围的灌木丛窸窸窣窣的发出声音，方启默默扫了一眼，然后低下头继续翻看自己的背包。
　　方启的背包太大了，刚才在背包中，方启就发现了不少早就被他忘记的MOD物品。
　　韩尚和老赵迎着篝火，在那研究930闹鬼岛的资料。
　　楚昭昭则是坐在一边，将手机开了又关，关了又开。
　　“这就是你要复活的人？看着和你很像啊。”
　　方启不知道什么时候凑了过来，和她坐的很近。
　　楚昭昭犹豫了一下，还是没有将方启赶走，只是默默的点点头。
　　“我母亲在我很小的时候就去世了。”
　　“那你爹呢？”
　　“父亲……很忙，而且我和他的关系并不好。”
　　方启哦了一声，没有继续多问。
　　他觉得这是礼貌，知道一件事的大概就好了，刨根问底显得有些太没有礼貌了。
　　但是，他不知道，此时此刻的楚昭昭就想找一个人倾诉。
　　原本方启凑过来问，成了她完美的倾诉对象。
　　结果没想到，方启竟然问了个开头就不问了。
　　这宛如高潮前的瞬间寸止，让楚昭昭的脸青一阵红一阵。
　　最后狠狠剜了方启一眼，这才平息她心底的怒意。
　　“有怪物。”方启的声音，忽然在楚昭昭脑海深处响起。
　　楚昭昭猛地一惊，却见方启面无表情的看着篝火，只是手上多了一本附魔书。
　　“我是直接给怪物秒了，还是我们跟踪一下怪物，观察一下属性？”方启的声音再次在楚昭昭的脑海中直接响起。
　　楚昭昭思考了一下，然后在心底默念：“如果不危险，那就先不要杀，先看看怪物什么习性再说。”
　　听到这，方启默默将附魔书收了回去。
　　行吧，既然楚昭昭想要研究怪物，那就暂时留那个怪物一条狗命。
　　吃过晚饭，六人短暂的休息了片刻。
　　楚昭昭便提议，一行人在闹鬼岛的周围，探查一下情况。
　　因为六人的精神进入到幻境中之后，身体就处在睡眠状态。
　　有一点类似于清醒梦的感觉。
　　至于方启，他没有睡觉的需求。
　　他睡觉的唯一原因，则是为了防止刷新幻翼。
　　所以此时六个人都是神采奕奕，谁都不困。
　　方启拿出火把，给每个人都分了一个。
　　众人倒是在资料中看到过，方块世界的村庄中，有这种永恒不熄的火把。
　　这种火把虽然好用，没有热量也不会熄灭，但是照明的范围实在有限。
　　所以众人只是将这个火把放在腰间，然后让刘胜拿着手电筒，用来观察远处的情况。
　　闹鬼岛，说是闹鬼，但是其实并没有发现真实的幽灵。
　　这个名字的来源，是那些突然被篡改的档案，档案上写这叫闹鬼岛。
　　以及岛屿上曾经有遇难者留下的信件，信件上遇难者的情况好像是遇到了鬼魂，所以才叫这个岛屿为闹鬼岛。
　　根据资料显示，闹鬼岛上虽然没有活人，但是每次上岛的机动特遣队，都会发现人类活动的痕迹。
　　而且是各个年代的人类生活痕迹都有。
　　上至原始社会，下到近代社会，岛屿周边的生活痕迹记录，几乎贯穿了整个人类文明历史。
　　果不其然，众人走出去没有两步，方启等人就发现了一处有人类生活痕迹的落脚点。
　　这落脚点看起来像是古人生活过的地方，楚昭昭在火堆周围，找到了一个已经废弃的火折子。
　　“看样子还是东方人。”方启摸着下巴问道：“对了，报告上只说，有各个年代人类活动的痕迹，但是怎么没说是哪个区域的人？”
　　“我想，根据遗物判断一下，这些生活痕迹出自哪些地区，应该不是什么难事吧。”
　　方启还记得，前世看那些古生物学家，只依靠一个脚趾头的骨骼，就能推断出这只恐龙长什么样子。
　　那推断恐龙的样子，不比推断生活痕迹难多了。
　　楚昭昭对方启摇了摇头：“没有说，只是说时代不同。”
　　“不过，我看不像是基金会没观察到，倒像是刻意忽略。”
　　“再看看吧。”
　　方启嗯了一声，继续走在最前面打头阵。
　　按理来说，打头阵是队长的责任。
　　可是方启这个队伍不一样。
　　方启是团队的终极核心，也是这个团队存在的唯一目的，整个团队都是在围着他。
　　但是！
　　队长却不是方启，而是楚昭昭担任队长。
　　方启也不知道，中枢那边是怎么考虑的。
　　可能是想要压制自己？
　　但是自己武力超群，在基金会的世界观中，不说是至高神性这个级别吧，起码也是神性这个级别。
　　一个区区队长的职位，怎么可能压制住他？
　　不过方启对队长这个职位，本身没什么兴趣。
　　他只想找到回家的办法，至于谁当队长，他无所谓。
　　况且当队长也不是很好，队员们的生命队长要负责，有的时候还要背锅。
　　至于工资会高一点……
　　笑话，方启背包内的黄金块，能在捏一个祖星出来。
　　他能缺钱？
　　绿宝石、青金石、铜、铁、钻石、黄金、煤炭、红石。
　　除了红石，其他可都是现代工业必须的东西。
　　还有一些模组内的矿物，什么钢铝石墨也是一应俱全。
　　超现实的也有，魔法粉尘中子团，他的背包里也有一大堆。
　　可以说，只要基金会敢回收，他就敢把基金会的金融体系打崩。


第22章 682是新兵蛋子
　　众人围着古人留下篝火的痕迹，观察了一会。
　　除了楚昭昭仍然有兴趣做记录之外，其他人都是兴致缺缺。
　　“这玩意有什么好看的？”方启不解的问道。
　　楚昭昭摇了摇头：“没什么好看的，只是觉得很有趣。”
　　“有趣？”方启看了一下篝火痕迹。
　　这玩意有什么很开心的？
　　楚昭昭拿起一块燃烧过的木头，伸手递给方启看。
　　方启接过，左看右看也没发现什么问题，便一头问号的看向楚昭昭。
　　楚昭昭笑了笑：“这不是木头，这是生姜。”
　　“而且，也不是燃烧过的灰渣，是焖出来后还未使用的姜炭。”
　　方启立刻瞪大了眼睛，仔细看起手中黑色的姜炭。
　　果然，在这一小块的姜炭中，方启看到了阶段面一层一层分层的圆圈。
　　“这……一个没燃烧的姜炭？谁会用生姜做成炭来用？”
　　刘胜和齐亮凑了过来，一起发出疑问。
　　楚昭昭摇了摇头。
　　“我不知道基金会上层为什么不公布这个发现，之前来的机动特遣队，不可能没有采集样本回去。”
　　“但是，我可以确定一点，姜炭虽然小众，但是基金会的科学家们，还不至于分不清姜炭和木炭的区别。”
　　“更不可能看不出，使用过的炭和没使用过炭的区别。”
　　方启皱着眉，疑惑的看向楚昭昭：“所以，你的意思是……”
　　楚昭昭轻咳一声，却没有继续往下说。
　　方启直接愣住了。
　　嗯？
　　怎么不继续说了？
　　方启的好奇心可是很重的，此时见楚昭昭忽然不说了，他就感觉抓心挠肝似的难受。
　　哎呀，就和大学的舍友，在一旁八卦，结果说到最精彩的部分时，忽然就闭嘴了。
　　气的方启恨不得上去给楚昭昭一拳。
　　“你！……”
　　方启正要发飙。
　　将就看楚昭昭忽然低头，看向自己脏兮兮的小手。
　　一瞬间，方启就明白了。
　　合着是嫌手脏了啊。
　　早说啊，还在这试探他。
　　方启眼疾手快，立刻掏出一个水桶，然后地上挖了一个坑，将水桶中的水倒了进去。
　　“来，您洗手。”
　　方启现在可对楚昭昭太佩服了。
　　看她这气定神闲的样子，肯定是猜到基金会为什么要隐瞒信息了。
　　“那个……”见楚昭昭蹲在水坑边洗手，方启笑眯眯的凑了上去：“你倒是继续说啊，基金会上头为啥要隐瞒信息？”
　　楚昭昭洗好了手，简单在冲锋衣上蹭去水渍。
　　见楚昭昭还不说，方启眼角微微抽搐起来。
　　“喂喂喂，你别太过分啊。”
　　方启说着，还在自己心头抓了抓，好似真的心痒痒一般。
　　看到方启这夸张的动作，楚昭昭嘴角微微上扬，然后又快速收敛回去。
　　眼看方启就要暴走，楚昭昭也不再吊着方启，便说道：“我猜，有两种可能。”
　　“两种？”方启捧哏问道。
　　楚昭昭点点头。
　　“第一种呢，就是周围的这些生活痕迹，其实是会随机刷新的，之前的特遣队上岸之后没遇到这个，所以就没有记录。”
　　方启听到这个解释，摸着下巴点了点头。
　　“合理。”
　　“不。”楚昭昭却是摇了摇头：“不合理。”
　　“如果会刷新的话，那么为什么资料上没有体现？”
　　“所以我觉得，第二个猜想的可能性更大。”
　　“那就是，其实这些情况，基金会都是知道的，只不过资料被基金会删除了。”
　　方启脑袋上瞬间飘出一个感叹号！
　　“删除？资料是被基金会删除过的？”
　　“为什么？这不是在给我们收容增加难度吗？”
　　楚昭昭笑着解释道：“目的很简单，就是为了做测试。”
　　方启一头问号，转头看向刘胜和齐亮四人。
　　四人耸了耸肩，表示自己也没听懂。
　　见五人还不明白，楚昭昭继续解释道：“很简单，因为这个队伍中，虽然有四个老人，但是也有我和方启这两个新人。”
　　“中枢为什么要组建我们这个队伍？为的就是收容一切收容物，而这次闹鬼岛的收容，就是为了测试方启的收容能力，以及……”
　　“作为队长的我，在面对未知收容物的时候，是否能合格的收集信息。”
　　“基金会不可能会给我们假的情报，因为那很可能闹出人命。”
　　“但是基金会可以删除一切无关紧要的情报，以此测试我自己，是否是一个合格的队长。”
　　听到楚昭昭的解释，方启恍然大悟。
　　还不等方启夸奖楚昭昭，刘胜这时忽然开口。
　　“不对啊，我在当戊戌探索特遣队队长的时候，也没有收集分析的职责，那些工作都是给队伍内专业人做的。”
　　楚昭昭淡淡的说道：“那是因为你是战斗人员，而我只是一名研究员。”
　　“作为研究员，在队伍中没办法提供战斗支援，那就只能承担一下后勤、信息或者分析这类的工作。”
　　“很合理，不是吗？”
　　刘胜思索片刻，和老赵对视一眼。
　　老赵点了点头。
　　作为队伍中年纪最大，也是负责队伍思想的指导员，老赵对队伍内职责的分配，是了熟于心的。
　　“那这样吧。”方启适时说道：“我和老刘还有老齐，都是战斗人员。”
　　“楚队长负责信息、上级对接、任务中的分析。”
　　“老赵负责指导外交，毕竟很有可能会遇到智慧型异常，这个时候就让老赵来吧，他有经验。”
　　“至于韩尚……”
　　韩尚说道：“我还和以前一样负责后勤吧，我之前就是负责后勤的，这个我拿手。”
　　“好。”方启点点头，看向众人：“这个分配方式有意见吗？没有意见就按照这个执行了。”
　　楚昭昭深深看了一眼方启，没有说话，只是默默点了点头。
　　看样子，做决策这种事情，方启也是有一定天赋的。
　　做决策只需要两种天赋，第一是在各种选择中，找到正确的那一条选择。
　　第二则是背锅。
　　谁做的决策，出现了问题那就谁来背锅。
　　很明显，方启虽然不想背锅，但是领袖的天赋，让他本能会在某些时刻做出决策。
　　只不过看起来方启好像，还不知道自己有一些领袖的天赋。
　　周围的草丛中，忽然响起一声古怪的嘶吼。
　　“嗷！咯咯咯……”
　　众人瞬间安静下来。
　　刘胜看了眼齐亮，两人一起端起枪。
　　刘胜正打算上前看看什么情况，方启忽然伸出一只手拦住了他。
　　“咱俩一起去。”
　　说着，方启从背包中拿出一瓶隐身药水。
　　向地上一扔，破碎的玻璃声音响起。
　　两人在瞬间变成了透明。
　　只剩下衣物和武器在空中漂浮着。
　　“啧，衣服也算盔甲？”方启的声音从空气中传来。
　　楚昭昭和其余三人对视一眼，只觉得又发现了方启不为人知的一面。
　　主要是方启展现出的每一面，都在展示他的强大。
　　上能瞬间秒杀百万生物。
　　下能隐身搞偷袭。
　　中间还有一个不死图腾免死。
　　甚至还可以随意突破收容。
　　这一对比，从欧洲借调过来的682，简直就像一个新兵蛋子一样。


第23章 光灵箭！
　　方启随手，又对着衣服和武器扔了两个隐身药水。
　　很好，有用。
　　看来在现实世界，隐身药水是可以对【盔甲类】产生效果的。
　　第一个隐身药水，没有让衣服和武器隐形，很可能是因为判定问题。
　　每次隐身药水，只会触发对一种物品进行隐形。
　　所以在判定看来，人、衣服、武器，是三种不同的判定。
　　这么看来，如果想要完美隐身，那就需要使用至少三次隐身药水。
　　这一点倒是比MC世界强。
　　MC世界中，如果不加MOD或者使用代码，武器和盔甲是没办法进行隐身的。
　　而另一边，发现自己隐身之后，刘胜表现的十分兴奋。
　　卧槽，他之前要是有这种神奇的药水，他们队伍能少死多少人？
　　小张、小王他们也就……
　　刘胜想到这，却是叹了口气，然后便不再继续去想。
　　这不是方启的责任，想的太多，反而会对方启产生芥蒂。
　　刘胜和方启二人小步往前。
　　对着方启打了一个警惕的手势，然后刘胜自己又愣了一下。
　　艹，傻逼了。
　　踏马的隐身状态，谁能看到他的手势啊。
　　这个时候，一股声音从刘胜脑海中响起。
　　“老刘，你可以在心里和我对话，我有这种道具，能够直接和人心灵进行沟通。”
　　刘胜猛地震惊，一时间神情有些失控的，发出了一点脚步的声音。
　　面前的灌木丛猛地晃动了一下。
　　方启在刘胜的脑海中怒吼道：“比养的跑了！追上去！”
　　……
　　楚昭昭等人守在原地。
　　他们可不知道，方启他们已经远远的追了上去。
　　毕竟二人在隐身状态，两人也都一直在控制着不发出声音。
　　所以他们只能在原地守着，等待方启他们回来。
　　“谁！”正在戒备的齐亮，猛地将枪口调转到身侧的方向。
　　韩尚和老赵两人配合很好，瞬间将枪口对转其他方向警戒。
　　唯恐是声东击西之计！
　　哗啦啦，灌木丛开始快速晃动起来。
　　齐亮微微眯眼，目不转睛的对老赵问道：“能不能开枪？”
　　老赵立刻分析道：“询问之后没有回答，反而继续利用灌木丛挑衅我们，看来是有一定智慧的物种。”
　　“可能是语言不通，也可能是故意为之，我认为可以开枪，这不是一个可以合作的收容生物。”
　　老赵话音落下，齐亮丝毫没有犹豫，对着灌木丛大喊道：“立刻出来，三秒后立即开枪。”
　　“三……二……”
　　哒哒哒。
　　齐亮没有喊一，而是在二喊出口的瞬间，对着灌木丛偷袭起来。
　　“嘶…啊！！！”
　　凄厉的惨叫声响起，震得原地四人耳膜震颤。
　　齐亮一瞬间松开枪械，任由武器挂在胸前，几乎是本能的伸手捂住耳朵。
　　楚昭昭和韩尚也是一样。
　　针刺般的痛苦从耳道中传来，三人都是表情扭曲的站在原地不能动弹。
　　唯有老赵，虽然疼得额头满是冷汗，枪口也在微微颤抖，但还是强忍着剧痛，将枪口调转到了灌木丛的方向。
　　哒哒哒！
　　又是一阵枪声响起。
　　尖锐的嘶吼声顿时消失！
　　声音消失之后，楚昭昭不顾耳朵的剧痛，捂着耳朵痛苦的说道：“是超凡生物，咱们赶快到空旷的地方去。”
　　老赵连忙问道：“空旷的地方，不是更有利于声音传播吗？”
　　楚昭昭迈开脚步，边走边解释道：“走进丛林更容易被偷袭，快回到刚才的沙滩，那边距离丛林远一些，能安全一点。”
　　三人一听，只觉得楚昭昭说的十分在理。
　　看来楚昭昭这个队长当的，也算是名副其实。
　　……
　　就在楚昭昭四人向沙滩撤退的时候。
　　跟着方启一起追捕未知生物的刘胜，看到了方启的另一面。
　　那就是方启的分析能力。
　　他似乎，一直在用游戏的思维，解析面前怪物的特性。
　　方启的声音在刘胜的脑海中响起：
　　“对方一直在前方不远处跑，灌木丛的晃动从没停止，我们却没有发现任何怪物，我推测对方和我们一样是隐身。”
　　“如果对方是幽灵，那么灌木丛不应该和对方发生相互作用，这证明对方和我们一样，只是光学隐身而已。”
　　“看见我们追上来就逃，估计是看到了我刚才杀掉那些鸟的画面，推测战斗力也不强。”
　　方启三言两句，直接将怪物的底裤分析个一干二净。
　　“这傻逼怪物，一直在吊着我们，怕不是在搞什么调虎离山。”
　　“有智能，但是不多。”
　　“吃老子一记光灵箭！”
　　光灵箭，MC世界生存中存在感很低的东西。
　　他的作用只有一个，那就是让被命中的生物身体周围，显示出一圈白光，以此让生物哪怕是在实体方块后面，也依然可以被看到。
　　而且还不吃无限附魔。
　　但是，光灵箭虽然鸡肋，光灵箭的功能却并不鸡肋。
　　在很多战斗服务器中，光灵箭的多色显示，常常被用来当做敌我区分的标志。
　　方启对这个玩意没什么需求，身上也只有几亿根而已。
　　啊？你问为什么这么多？
　　这都是猪人交易塔的副产物。
　　方启一个收集癖，不舍得烧掉没用的东西，自然就全都屯起来了。
　　为了能容纳这些东西，方启还建造了一个长达一百六十个区块的超级打包大宗物品分类仓库。
　　方启虽然拥有无尽背包，但是很多东西都懒得搬，所以还有很大一部分的东西，仍然存在MC世界中，地狱和主世界的超大物品分类仓库中。
　　而现在，方启就要试一试，现实世界中的光灵箭，射出之后是什么样子的。
　　只听嗖的一声，一根箭矢带着白色的粒子效果射出。
　　这根箭矢的速度很慢，和现实世界中的弓箭相比差了很多。
　　但是，方启在弓箭上面增加了索敌附魔。
　　箭矢会在射出的瞬间，箭矢会自动索敌当时准星瞄准的怪物。
　　不分昼夜，永不停歇，直到射中怪物为止。
　　当然，对小黑无效。
　　箭矢射出，直接命中了身前的那个一直隐身的怪物。
　　只见怪物的身体周边，出现了一圈白光。
　　而这个白光，无论怎么调整视角，都会随着视角的移动，只出现在被命中者的身体周边。
　　强无敌！
　　“看到了！卧槽，是个类人形生物！”
　　方启大呼一声：“老刘，开枪！”
　　刘胜一秒钟都没有犹豫，在听到方启的开枪命令之后，立刻端起枪对着面前的怪物开枪射击。
　　众所周知，虽然看起来基金会的机动特遣队挺废的，但是其实能进入这里面的，都是兵王或者准兵王级别的人物。
　　移动时打移动靶，这对于这些兵王来说，简直就是小菜一碟。
　　只是一颗子弹发出，便精准的命中面前隐身怪物的膝盖。
　　要知道，刘胜和面前怪物的距离可是有十米左右，而且双方都是步行颠簸的移动状态。
　　能在这个状态一枪打中敌人的膝盖窝，方启自认是做不到的。
　　那怪物低吼一声，啪的一下摔倒在地。
　　方启手持上帝之杖，直接一个屏障方块收容屋，便将这怪物关了起来。


第24章 收容，930－2
　　这个透明的怪物，应该叫做930-2吧？
　　方启没在资料上见到过这个怪物的任何资料，想来不是基金会删除了，就是基金会真的不知道。
　　第二个可能性更大一些。
　　毕竟这种有可能影响到队员生死的问题，基金会应该不会开这个玩笑。
　　这可是大同世界观下的华夏基金会啊，再怎么不在乎实验人员的性命，也不至于干出这种事……吧？
　　所以方启更倾向于，基金会就是单纯的没发现这个怪物。
　　“方启，你打算怎么办？”刘胜来到屏障方块组成的牢笼前，看着里面正在嘶吼，拍打着想要出去的怪物，转头看向方启：“我看这个怪物好像没有沟通能力，不如就这么收容带回去，交给基金会吧。”
　　方启点点头。
　　他也是这么想的，给基金带回去一个试验品，或者当做收集物也可以，反正做什么都行。
　　不过，在此之前，方启还有一件事情要做。
　　那就是读心。
　　拿出心灵透视附魔书，方启缓缓看向这个怪物。
　　【好……痛苦……】
　　【谁能……杀了我……】
　　【我的孩子……我的孩子……】
　　【好……痛苦……】
　　【谁能……杀了我……】
　　这个和人很像的怪物，还是有一定智能的。
　　或者说，这个怪物曾经是有智能的，只是现在这个怪物的智能，应该已经被时间磨损，或者被闹鬼岛捻灭了。
　　根据这个怪物仅剩的理智可以推测，这个怪物之前应该是正常的人类。
　　后来可能是因为意外，来到了这座岛，然后经过一系列未知的事，被这座闹鬼岛改造成了现在这个能够光学隐身的“幽灵”。
　　至于怪物说的几千年……
　　方启推测，这个闹鬼岛很可能在很久远的时代就已经存在，只不过是最近几十年内，才被基金会发现收容。
　　“方启？”
　　刘胜疑惑的看向正在发呆的方启，不知道对方这是怎么了。
　　方启回过神，转头疑惑的看向刘胜。
　　“你发什么呆呢？”刘胜疑惑的问道。
　　方启哦了一声，解释道：“我是有读心能力的，我刚才看了一下这个怪物的内心。”
　　“这只怪物曾经是人类。”
　　“他因为未知的事情，登上岛屿之后被这个闹鬼岛给改造成了现在的样子。”
　　刘胜听着方启的解释，顿时皱起眉头。
　　“你的意思是……这座岛上，有能够改造人类的力量。”
　　方启点点头：“很有可能。”
　　“目前我不知道这股力量在哪，毕竟这个怪物的智慧也不多了。”
　　“但是我可以确定，确实有这种力量。”
　　刘胜忽然轻啧一声：“这不是和你那个方块世界一样吗。”
　　“啊？”方启听的一头雾水。
　　刘胜解释道：“你们的方块世界，对于我们人类来说也是禁忌之地。”
　　“只要在你们世界待满七十二个小时，就会瞬间被转化成为，你们世界那种穿着棕色长袍的村民。”
　　“看样子，方块世界和闹鬼岛，也是有相似之处的。”
　　方启还真不知道，方块世界对于现实世界，竟然有这种程度的影响。
　　不过方启还是觉得，这两个相似的结果，本质上并不一样。
　　一个是MC世界整个世界对个人的转化，另一个是闹鬼岛这么一个小区域对个人的转化。
　　两者不能同日而语。
　　方启摇摇头，这不是现在的他，能想明白的问题。
　　“不清楚其中的原理，不过收容物本身也不是讲道理的东西。”
　　“目前我们要做最坏的打算，那就是闹鬼岛的转化机制，和MC世界一样。”
　　“都是按照时间转化的。”
　　“毕竟资料上的鸟类，就是在岛上待够五十六个小时，就会完成转化。”
　　“可能人类的时间会长一些，但是最好也不要超过七十二个小时，不然我无所谓，万一你们被转化了，只怕我就再也没机会和基金会合作了。”
　　“如果不能和基金会合作……”
　　“唉。”
　　方启没有继续说下去。
　　不过刘胜却听懂了。
　　方启是善良守序阵营的，只要能合作的，方启尽量不会使用暴力。
　　可是如果完全没机会合作了，估计到时候方启只能直接突破收容，然后自己一个人行动了。
　　无论是对于世界，还是对于人类，又或者对于方启。
　　这都是三输的局面。
　　方启再怎么厉害，也是只有他一个人。
　　只有和基金会合作，借用庞大的资源和信息，方启才能以最快的速度，找到能够穿越时间和宇宙的收容物。
　　两人对视一眼，都不再提这件事。
　　刘胜默默看了一下手表，对方启说道：“目前我们登岛已经超过了四个小时。”
　　“安全范围内，我们只剩下六十八小时。”
　　“如果在算上撤退时间，给我们行动的时间，不超过五十个小时。”
　　“我们要加快速度了，接下来最好不要再分队，一切以团队行动为主，免得因为意外分散，到时候还要浪费时间去找人。”
　　方启点点头，然后默默掏出了一个红白相间的小球。
　　这是方启的又一个大杀器。
　　精灵球MOD。
　　说实话，口袋妖怪MOD方启也开发过，不过这个模组太鸡肋了。
　　方启简单体验了一下之后，就直接关闭了这个MOD。
　　只是把精灵球的功能分离了出来，然后把精灵球当做运送怪物的道具。
　　当然，以方启的健忘症，他早就把这个道具忘在了脑后。
　　这也是刚才突然想起来的。
　　在屏障收容室上开了一个口，方启直接将精灵球扔了进去。
　　那怪物瞬间就被像素化的精灵球吸了进去。
　　像素化的精华灵球落在地上，微微晃动了一下之后，冒出来三个星星。
　　太简单了，一个普通球竟然就给收服了。
　　收起精灵球，方启拆掉了屏障方块。
　　“走吧，我们回去找他们。”
　　刘胜看着方启做完这花里胡哨的一堆事，整个人咂吧咂吧嘴。
　　真好啊，有这么多神奇的道具。
　　这要是他有这个能力……
　　哦，估计他就没机会进入军队，而是早早就被收容了。


第25章 有基佬开我裤链！
　　两人折身往回走。
　　因为考虑到刘胜的速度，方启并没有用鞘翅直接飞回去。
　　好在，两人跑的也不算很远。
　　回去的路只走了十多分钟，就到了众人刚才待过的的岸边。
　　一来到岸边，刘胜和方启就感觉到大事不妙。
　　先不说四个人全都没了踪影。
　　单单看地上杂乱的脚步，就说明了四个人遭受了意外。
　　刘胜惊慌失措的说道：“不好，他们不会被怪物抓走了吧？”
　　方启无所谓的摊了摊手。
　　“肯定没事的，不死图腾在他们身上呢。”
　　“要是触发了死亡条件，那声音隔着一公里都能听到。”
　　“既然没有声音，那要么是被抓了，要么是就是躲起来了。”
　　“我们顺着脚印去找吧。”
　　刘胜点点头，十分着急的快步往前赶。
　　MC中，史蒂夫的疾跑速度是5.612米每秒。
　　如果放在现实世界，那就相当于百米需要17.8秒。
　　这是一个不算快，但是也没有很慢的速度。
　　不过，MC的世界中，还有另外一个大杀器。
　　那就是迅捷药水。
　　迅捷二药水，能增加百分之四十的移动速度。
　　而迅捷255级药水，能增加5100%！
　　这是什么概念？
　　这相当于，方启每秒能跑出去292米，时速大约1051.67公里每小时，约等于音速的三分之二。
　　这还没完，如果再有灵魂急行，信标加成，方启的最高速度能达到恐怖的3843 米每秒，时速约等于13835 公里每小时。
　　这可是音速的十倍！
　　是能跑出音障的速度。
　　不过方启当然不会丧心病狂的，把这些都用上。
　　毕竟这座闹鬼岛只有四公里的大小。
　　要是这些加成都用上，那只怕方启的腿够快，眼睛却跟不上找人。
　　方启拿出迅捷五的药水，直接给刘胜还有自己，一人来了一个。
　　两人开始快速顺着脚印找去。
　　……
　　哒哒哒！
　　子弹倾泻而出。
　　众人登陆的岸边，齐亮、韩尚和老赵三人端着枪，对着面前看不见的空气一直在扫射。
　　大多数的子弹，都打在了沙滩的沙子上，又或者是面前方向树林的树木上。
　　只有一小部分的子弹，会直接打在空气上，然后引起那些透明的幽灵，发出一阵惨叫的嘶吼。
　　楚昭昭躲在三人身后，一手拿着折断的圆珠笔，一手拿着水果刀。
　　她不太会用枪，体力也比不上经过专业训练的三人。
　　但是她足够冷静。
　　一旦感觉到有任何幽灵靠近，她就会用圆珠笔水直接甩在幽灵身上。
　　虽然幽灵的身上，可能存在一层清洁层，圆珠笔的颜料无法保持很久。
　　但是这短短的时间，对于楚昭昭来说却足够了。
　　忽然，周围突然多了一阵风声。
　　楚昭昭顺着风挤压来的方向，直接甩去圆珠笔水。
　　果不其然，染料直接洒在透明幽灵的身上，短暂的让透明幽灵现了形。
　　有了形状，那就好动手了。
　　虽然这些怪物身上，平均下来只有星星点点的染料，但是楚昭昭聪明的大脑可不是白长的。
　　几乎是人形超算一样，楚昭昭的大脑开始根据这些怪物沾染的染料，通过对方的运动模式，直接分析对方的大致身高和动作。
　　噗嗤！
　　楚昭昭的刀子直接刺出。
　　这一刀下去干净利落，楚昭昭却感觉到一阵温热却又透明的液体，好像流到了自己的手上。
　　这液体的手感滑腻，但如果用力揉搓又会觉得发涩。
　　这手感，像是哺乳类动物的鲜血。
　　一旁正在换子弹的老赵，有些惊讶的看向动手的楚昭昭。
　　没想到身为一个天天泡在研究室内的研究员，楚昭昭的动作竟然丝毫不比训练过的武术家差多少。
　　可以这么说，四人中，楚昭昭唯一的劣势，就是她的力气和耐力。
　　咔哒，老赵的子弹此时换好。
　　拥有多年战斗经验的他，虽然看不到怪物，但是却能够通过体表汗毛对风的敏感，敏锐的感觉到所谓的“杀气”！
　　右侧，很近！
　　老赵连预瞄都不需要，多年和收容物打交道已经培养出的危险本能，让他的身体先于大脑做出反应！
　　砰的一枪射出。
　　一个透明的人形瞬间发出惨叫，然后紧接着便是重物倒地的声音。
　　看着被自己杀死的怪物，老赵并没有多开心，反而表情越发的紧张起来。
　　因为，他被包围了。
　　哪怕面前空无一物，但是怪物影响空气造成的细微扰动，还是让老赵发觉，自己已经被怪物包围了。
　　太多了，这些怪物太多了。
　　不止是身边这些，远处仍然有窸窸窣窣的脚步声传来。
　　此时四人都陷入了绝境。
　　最先陷入危险的是楚昭昭。
　　她没有枪，手中也只有一把小的瑞士军刀。
　　面对如潮如海一样的怪物，楚昭昭哪怕刺的再怎么精准，杀的效率再怎么快，那也是双拳难敌四手。
　　哒哒哒的子弹声从未停歇。
　　但是这些透明的幽灵，好似没有理智的怪物，一个个无脑的往前冲。
　　一个人身上能带多少个弹夹？
　　答案很简单，最多能带十个。
　　十个，就是极限，十个，就已经会影响到人体的行动能力。
　　那么，十个弹夹能打出多少发子弹？
　　齐亮等人所用的弹夹，每一个中都包含了标准的四十发子弹。
　　十个就是四百发。
　　三个人用枪，那就是一千二百发。
　　而面前的怪物呢？
　　肯定远远超过了一千二百只。
　　也就是说，哪怕一枪一个的命中率，子弹打光，他们也终究会陷入到包围圈中。
　　“妈的，要是方启去追怪物就好了，咱们是被人调虎离山了。”
　　齐亮怒骂一声，手中紧紧握着最后一个弹夹。
　　楚昭昭却忽然开口：“他们去追是正确的，我们需要这些异常怪物的素材个体，而我也不可能让你和刘胜去追，那更不安全。”
　　齐亮闻言，嘴角微微抽搐。
　　可能是看绝境就在眼前，齐亮也不再束手束脚，反而是口无遮拦起来。
　　“哈哈哈，楚队，你不会真的喜欢上方启那个方块人了吧？”
　　“这时候还替他辩解，我就随口抱怨一下都不行？”
　　楚昭昭冷哼一声，却是不屑于再和齐亮争执。
　　就在这个时候，一道声音从空中传来。
　　是老赵和韩尚熟悉的声音。
　　“老齐！你竟然背后偷偷说我坏！”
　　“艹！吃我一招，从天而降的刀法！”
　　“竜神の剣を喰らえ！”


第26章 给祖星扎一个针眼
　　随着方启的一声怒吼。
　　楚昭昭抬起头，却看到了此生难忘的一幕。
　　方启，携龙从天而降。
　　巨大的音效声伴随着炫彩的特效。
　　只听方启嗖的一声，好似瞬间移动一般，仅仅一个世界帧的时间，就到了楚昭昭面前怪物的身边。
　　紧接着一刀竖劈，那怪物惨叫一声，瞬间倒地。
　　方启来了，活命的机会就有了。
　　方启来了，天下就太平了。
　　斩杀掉一只怪物，方启瞬间又掏出一把像素弓。
　　弓身上泛着紫色的光芒，如同水纹一样上下流动。
　　方启大吼一声：“拿出不死图腾。”
　　此话说完，方启就对准周围，就开始无死角的饱和式射击。
　　光灵箭的作用，在方启这里是标记，伤害什么的有刘胜等人的突击步枪来打。
　　只见周围一个个怪物，在被方启的光灵箭命中之后，立刻在身体周围出现了一圈白光。
　　也不只是怪物。
　　楚昭昭和刘胜等一行人，都被方启的饱和式射击，给射中了几箭。
　　还好他们有方启给的瞬间治疗，刚才还被方启提醒，拿出了不死图腾。
　　要不然就算方启秒射出的箭矢伤害不多，数量多了却也会要他们的命。
　　不过方启这么想纯粹是多余了。
　　有瞬间治疗和不死图腾在手，除非是用模组道具，否则方启就算想杀了他们，也要花费一番功夫。
　　方启没有透视眼，如果想要打开怪物定位，就需要使用命令方块。
　　但是他没时间啊，现在战场这么乱，他哪有时间在那一个个敲代码。
　　只怕等他代码敲完之后，楚昭昭他们都死完了。
　　随着一个个怪物被方启标注出来，刘胜他们杀起来就得心应手多了。
　　刘胜和齐亮两人，都是部队中兵王级别的人物。
　　这些怪物就算跑的再快，那也是在人类范畴之内。
　　要知道，在兵王的眼中，就算你是在开车，那也是一枪一个！
　　方启给周围的怪物打上标记，齐亮和刘胜，还有老赵和韩尚四人，开始精准的一枪一个！
　　很快，在热武器的威能之下，这些靠他们的怪物，短时间内就被消灭个一干二净。
　　方启趁机还抓起一只怪物，想着试一试能不能打开对方的村民交易界面。
　　很可惜，方启的想法失败了。
　　可能是因为对方是收容物的附属品，所以没有专门的交易的特性。
　　这是方启刚才想到的。
　　这些怪物可是哪怕血液也是透明的。
　　红外线，体温探测，这些都没办法发现这些幽灵。
　　这可比方启这个带着粒子效果的隐身强多了。
　　看来要找到闹鬼岛的本体试一试了。
　　周围的怪物已经失去了威胁，可是一旁的丛林中，却仍然在涌出无穷无尽的怪物。
　　如果按照基金会的历史记载，从出现收容物至今，人类已经走过了三次大灾变，一共三千年的时间。
　　看闹鬼岛上这么多人类转化成的幽灵，这个闹鬼岛怎么也存在了一两千年的时间。
　　方启看着面前，似乎是无穷无尽的幽灵海，默默放下了手中的弓箭。
　　刘胜和齐亮面前，忽然没了目标。
　　“方启，怎么停了？难道是箭矢不够了？”刘胜连忙问道。
　　要是方启的箭矢没有了，那他们只能想办法撤退，等回去补充一下补给再来了。
　　方启摇了摇头，而是默默掏出了世界崩解之镐。
　　杀敌哪有直接挖壕沟挡住敌人容易。
　　不过想了想世界崩解之镐的能力，方启又默默把世界崩解之镐收回背包。
　　不行，世界崩解之镐还不够猛。
　　世界崩解之镐，只能一次性挖掉16*16个方块，面对这个足足4公里直径的岛屿来说，这个效率还是太慢了。
　　那什么稿子猛？
　　这就要提，离谱合成MOD中的稿子了。
　　众所周知，MC中无论什么稿子，每次只能敲到一个方块。
　　而离谱合成这个MOD，能让稿子和稿子叠加。
　　每叠加一次，挖掘数量就会加一。
　　而这个叠加的上限……就是没有上限。
　　只要叠加的数量足够多，能一次直接挖到基岩层。
　　而目前这把稿子，方启已经叠加了二十多万次。
　　并非是方启不想在继续叠加。
　　纯粹是一个区块也就六七万个方块，二十多万次的叠加，已经能够一次性挖掉三个区块。
　　虽然堆数值很爽，但是一个一个合成，方启觉得太麻烦了。
　　而此时此刻，方启在现实世界掏出了这把镐子。
　　他要给这个世界，来一点小小的震撼。
　　楚昭昭站在方启身旁，却见方启掏出一个像是一棵树的道具。
　　不是楚昭昭非要看，纯粹是方启掏出的这个道具，实在是和之前的画风不一样。
　　之前方启无论掏出什么道具，最大也不超过一立方米的大小。
　　但是此刻方启就像是直接掏出了一个等比例大小的树。
　　一个不到两米的方块人，手中拿着五六米高的树，怎么看怎么觉得猎奇。
　　再继续仔细看，却见“这棵树”竟然是用一个个镐子组成的！
　　方启并没有发现，楚昭昭正在震惊的看向他。
　　就算发现了，方启也不会多问什么。
　　他只会默默挺起胸膛，骄傲的向楚昭昭展示自己的神器。
　　方启默默在脑海中，调整这个稿子的挖掘出的形状。
　　等到调整好之后，方启将镐子对准面前的距离。
　　默默计算好要挖掘的区域，然后又方启对准前方的陆地，轻轻挥了一下。
　　世界在楚昭昭的眼中，好似卡顿了一下。
　　世界当然不会真的卡顿，而是面前突然出现的巨大鸿沟，让楚昭昭的大脑，一瞬间不敢相信自己看到的画面。
　　他看到了什么？
　　一个长达百米，宽五米，深度不可计算的巨大鸿沟，直接出现在岛屿上。
　　这个鸿沟，粗暴的将他们现在所在的位置，和整个闹鬼岛彻底分离开。
　　因为这个鸿沟太长又太大，周围的海水瞬间汹涌起来，开始疯狂的向鸿沟中倒灌。
　　齐亮看着面前的场景，声音竟然有些颤抖：“方……方启，你做了什么？”
　　方启摇了摇头：“没做什么，给祖星扎了一个小针眼。”
　　……
　　【离谱的合成MOD：这个MOD有很多版本，作者采纳的是NOR叔玩过的一个懒狗生存的内容。】
　　……
　　【下一章审核了，稍等】


第27章 在不投降，我就挖空闹鬼岛！
　　这还真不是方启谦逊。
　　他设置的鸿沟尺寸，是100×5×400。
　　这是一个深度只有四百米，长度仅一百米，宽度五米的小鸿沟。
　　换算下来，不过是挖一个面积五百平的四百米的深坑。
　　这个世界的人类，只要付出一些代价，也是可以做到这种程度的。
　　只不过效率比方启慢很多而已。
　　哦对，方启这把稿子的挖掘速度，是普朗克时间。
　　也就是5.39×10⁻⁴⁴/秒，或者说1世界帧。
　　如果人类要做到这种挖掘效果，方启差不多能把地球挖没吧。
　　方启继续挥舞稿子。
　　一道接着一道的鸿沟，彻底将海滩和闹鬼岛分割开。
　　这个MOD合成出来的稿子，还有一个特点。
　　那就是挖掘距离无限远。
　　方启能看到哪里，这个稿子就能挖到哪里。
　　站在鸿沟边上，方启对准底部继续挥舞镐子。
　　这些鸿沟开始以每1世界帧的速度，将众人脚下的土地与闹鬼岛彻底剥离。
　　一直到方启挖到万米的深度，整个闹鬼岛忽然颤抖起来。
　　海洋在瞬间开始沸腾。
　　躲在闹鬼岛丛林中的鸟类和幽灵，开始发出哀嚎。
　　因为地形被彻底分割，方启脚下的土地并没有猛烈的颤抖，只有微微的连带抖动。
　　而此时站在方启的角度，看向闹鬼岛，却感觉整个闹鬼岛，好似正在疼得哀嚎打滚。
　　方启有些疑惑。
　　咋了，挖到闹鬼岛的甲沟炎了？
　　只见闹鬼岛土地翻涌，地表的树木开始一棵棵的倒下，被岛上的黄土直接掩埋起来。
　　那些鸟类和幽灵，也避免不了被翻涌如浪的土地，淹没的命运。
　　“不好！方启快囚禁闹鬼岛！”
　　楚昭昭站在方启的身后，忽然大吼道：“闹鬼岛要跑！”
　　在来之前，楚昭昭看资料的时候就怀疑，闹鬼岛是有一定智慧的。
　　此刻闹鬼岛的反应，正好和楚昭昭的直觉对上了！
　　就在楚昭昭话音刚落的时候，一声巨大的怒吼，翻涌着土地，从地底深处传来。
　　方启眼睛一亮，顿时想起了占据面具的村民交易界面。
　　也不知道面前这个闹鬼岛，又能获得什么样的附魔书？
　　方启立刻戴上鞘翅，头也不回的对楚昭昭说道：“你们立刻上船，我来解决和这个怪物！”
　　方启话音落下，不给楚昭昭拒绝的机会，直接使用烟花原地起飞。
　　刘胜见状，连忙大喊一声：“等等！危险！”
　　楚昭昭也在这时候喊道：“注意安全！”
　　飞在空中，方启听着刘胜和楚昭昭的关心，嘴角微微上扬了一下。
　　原来是他不知道什么时候，竟然开启了表情MOD。
　　嗯……
　　原来开心，是会不自觉的扯动嘴角啊。
　　方启都一千年没体会过，这种平平淡淡的开心了。
　　……
　　基金会的收容所，对于方启来说，其实也算是某种程度上的“村民交易所”。
　　这是方启刚刚忽然想到的。
　　也不怪他想不到，这两天方启一直沉浸在刚刚恢复的记忆中。
　　闲着没事的时候，方启就喜欢回忆一下老爸老妈的样貌。
　　至于在大学“骗”来的那四个对象……
　　方启没去浪费力气想起。
　　父母，是方启的来处，也是方启人生的根。
　　空气从方启的身边划过，绚烂的像素粒子在方启的身后留下尾痕。
　　看着下方的土地，方启只感觉到收容物的神奇。
　　在这无穷的伟力之下，岛屿上的土地仿佛一瞬间液化了一般，正在疯狂的翻涌，好似一个不平静的水盆，土地与土地之间翻涌起的浪花，正在疯狂的对撞。
　　然后产生更大的涟漪，继续去影响其他正在翻涌的土地。
　　看着闹鬼岛搞出来的情况，方启在心里默默推测闹鬼岛的实力。
　　关于闹鬼岛的“视力”，方启猜测对方应该看不到空中，最多只能看到地面附近的东西。
　　否则闹鬼岛如果看到了他正在空中，那也没有必要继续这么翻涌土地。
　　至于为什么闹鬼岛会突然这么激动……
　　方启猜测，应该是对方怕了。
　　毕竟方启能在一秒钟之内，将视线内的整个闹鬼岛挖空。
　　面对自己这么大的威胁，闹鬼岛反应激烈一点也不是不能理解。
　　只是吧……
　　方启冷笑一声。
　　这闹鬼岛的实力太弱。
　　对方无论做什么，在他眼中只不过是让他觉得发笑而已。
　　在空中盘旋那一圈，方启没发现什么明显的坑洞或者建筑物。
　　倒也算正常，闹鬼岛既然有智慧，那就不会傻乎乎的在地表留下什么破绽。
　　既然地表没有，那么方启不介意去地下看看。
　　复苏吧！方块人的挖矿之魂！
　　方启掏出了离谱镐子，对着视线内的闹鬼岛，开始疯狂的“右键”。
　　一个个巨大的区块瞬间消失。
　　什么液化泥土，什么地龙翻身。
　　我直接给你全部挖空！
　　只是短短一瞬间，闹鬼岛瞬间就矮下去六十多米，周围的海水已经开始疯狂的汹涌，巨大的浪花想要将这个忽然出现的空洞填平。
　　方启这次是大面积，低深度的挖掘方式。
　　一招下去，直接给闹鬼岛削掉一层皮。
　　继续！
　　方启继续挥舞着镐子，一层层将闹鬼岛，连带着水一起挖掘成方块。
　　这一下，闹鬼岛慌了。
　　不是，哥们，这都吓不走你？
　　方启正打算继续动手，却见已经深入海底的泥土渐渐涌了上来，缓缓变化成了人类的双眼。
　　而在这双眼之中，是由钻石红宝石组成的眼球与瞳孔。
　　这双没有神情的眼睛，正默默打量着方启。
　　“国字脸的人类……”闹鬼岛利用石头摩擦的频率，发出了类似人类说话的声音。
　　“你为什么，要来打扰我的美梦。”
　　听到闹鬼岛的质问，方启挑了挑眉毛。
　　这闹鬼岛都激动到玩地龙翻身了，竟然还能冷静下来，在自己面前摆逼格？
　　看来对对方智商的判断，要在提高一个层次。
　　“小小闹鬼岛。”方启在空中盘旋，对闹鬼岛同样逼格满满的说道：“见到本尊还不速速自行收容，若是本尊出手，只怕你顷刻之间土崩瓦解尔！”
　　闹鬼岛的脑袋上，飘出几个看不见的问号。
　　这国字脸的人类是有病吧？
　　嘴里絮絮叨叨说啥呢？
　　听都听不懂。
　　……
　　【表情MOD：史蒂夫可以有喜怒哀乐啦！】


第28章 方启！救命！
　　“再不投降，我就挖空你的闹鬼岛！”
　　方启一声暴喝从空中传来，居高临下的声音，让挣扎在海水中的泥土双眸散发出一丝怒意。
　　自从两千年前的忽然苏醒，祂还从未有过如此屈辱的时刻。
　　但是没办法，方启就好像是天克他一样。
　　自己的影响力只能影响到碳基生物，而且还需要72个小时时间发作。
　　而方启根本不是碳基！甚至也不是什么硅基、氮基生物。
　　从祂直视世界规则的感知中，方启根本就不存在这个世界上。
　　没错，哪怕方启就出现在，祂光学透镜组成的视野中。
　　哪怕方启能切切实实的，影响到这个世界。
　　可是，在这个世界的规则视角来看，方启就是完全不存在的虚拟人。
　　这两千年来，祂也不是没偶遇过，其他看起来很玄学的收容物。
　　但是，此时此刻面对方启，闹鬼岛只想大喊一声。
　　这TM不科学！
　　因为迟迟没有等来闹鬼岛的回应，方启已经失去了耐心。
　　同时方启也在内心中，对自己暗暗反思。
　　等TM等，先杀了再说。
　　不过在杀对方之前，方启还要看看，对方有没有村民交易界面。
　　要是对方拥有的话，那方启真就要兴奋的大笑起来。
　　整个基金会，岂不是就要成为他方启的“村民交易中心”了吗！
　　一想到那些传说中至高神性级别的收容物，方启脸上的贪婪和狰狞，就越发明显。
　　此时的闹鬼岛，也发现了方启不对劲的地方。
　　祂连忙大喊：“你要什么，我都可以给你，钻石宝石什么都……额……”
　　闹鬼岛的话音未落，就看到方启的手中，突然出现了一个一立方米的钻石块。
　　让手下一秒，钻石块又快速变成了绿宝石块、黄金块、石英块……
　　“呵呵，我还想问问你。”方启嗤笑着反问道：“你能不能老老实实投降，你要是愿意，我可以用黄金帮你塑造个身体。”
　　闹鬼岛无语了。
　　他要黄金有鸡毛用！
　　他要自由！绝对的自由！
　　之前没有破坏基金会对他的限制，也不过是他暂时性打了个盹，这才让基金会的人有了可乘之机。
　　现在，他要向方启展示自己的伟力，让他知道知道，自己的神力究竟多么的伟岸……
　　然后，闹鬼岛看到方启又举起了那把像是树苗的镐子。
　　“大哥饶命！”
　　“我投降！”
　　很可惜，闹鬼岛的话说的太晚。
　　方启已经对着闹鬼岛，挥舞起对于这个世界来说是BUG的神器。
　　几乎是不到一秒的时间，整座闹鬼岛像是凭空下沉了一般，竟然直接到了海平面之下的一万米！
　　“啊！”
　　闹鬼岛痛苦的声音将汹涌而下的海水直接喷飞，周围的海洋好像是煮开的油锅，开始剧烈的沸腾起来。
　　祂的权柄、祂的能力、祂的一切都在被方启通过那把神器，暴力的剥夺。
　　“国字脸的人类！我要你死！”
　　随着闹鬼岛话音落下，巨大的土龙带着树木和幽灵与鸟类的尸体，开始从万米之下的海底向方启进攻。
　　不远处，汹涌的海水正在和船只进行拉扯。
　　楚昭昭等人站在船上，每个人都拿着望远镜看向天空，却对脚下正在向方启制造的深渊，一点一点靠近的船只熟视无睹。
　　“队长！我们好像快要死了！”
　　可能是濒临死亡，韩尚习惯性的对刘胜叫起了曾经的称呼。
　　刘胜放下望远镜，只见到自己脚下正在疯狂旋转螺旋桨的快艇，正在快速的被海水拉扯着向那万米深渊造成漩涡中倒退。
　　“没关系的。”楚昭昭还在用望远镜，看着天空中的方启。
　　“他不会看着我们死的。”
　　楚昭昭的语气格外的镇定，听的一旁的齐亮忍不住口无遮拦起来。
　　“总指挥，你不会真喜欢上那个收容物了吧？你就这么相信他？”
　　楚昭昭听到这话，无语的放下望远镜，没好气的淡淡扫视了齐亮一眼。
　　“作为一名合格的队员，除了这张嘴，你其他的地方我都挺满意的。”
　　说完，楚昭昭耐心的对齐亮解释说：“经过测试，我们发现方启是拥有人性的。”
　　“人性？”齐亮轻啧一声：“你说是这个连碳基生物都不是的方块人，拥有人性？”
　　“你确定不是自己分析错了？”
　　楚昭昭摇了摇头：“不会错的，我相信我的判断，更相信河图的判断。”
　　“河图？”听到这个名字，老赵直接愣了一下：“难道是S-E-9001河图？”
　　“它河图在你身上？”
　　楚昭昭点了点头，看向自己的众多队员，认真中带着郑重的说道。
　　“重新自我介绍一下，我叫楚昭昭，是404收容所的4级研究员，同时担任MTF-乙卯-1异常处理小队的总指挥职务。”
　　“并且，我还是中枢议会八位首长之一，楚眀曦的女儿。河图的十二分之一拥有者。”
　　“你们，仍然可以叫我楚昭昭。”
　　听到楚昭昭的自我介绍，众人对视一眼，唯有韩尚竖起了大拇指。
　　“牛逼。”
　　听到韩尚这一声粗俗的认可，楚昭昭勉强挤出一丝笑容。
　　“以后我们就是同生死过的伙伴了，所以，我不想瞒着你们。”
　　“我们都快死了，你现在承认，好像也没什么。”老赵苦笑一声。
　　“反正我也活够本了。”
　　说着，老赵迎着海风，掏出一根香烟。
　　然后，海风用实力证明了，以后出海一定要准备防风打火机。
　　一般的打火机，在海风面前，别想点燃。
　　老赵撇了撇嘴，楚昭昭却从兜里掏出一个防风打火机。
　　“以后准备防风的吧，兴许任务也能用得上。”
　　“这个，就送给你了。”
　　楚昭昭真的是一个很心细的女孩。
　　虽然她一直冷冰冰的，对于队员们的闲聊也没兴趣参与。
　　但是她研究过面前所有队员的资料。
　　包括他们的爱好、小习惯，这些她都有了解。
　　刘胜吃东西喜欢重口咸口的，所以楚昭昭在准备罐头和饼干的时候，有刘胜一份咸口的罐头。
　　齐亮人没什么问题，生死面前也很靠谱，但是也没什么特别的爱好，只是嘴有点损，说话口无遮拦。
　　韩尚是个二次元，喜欢手办和萌妹，所以楚昭昭买了一份礼物，是一个二次元的手办，上船之前楚昭昭看到物流信息还在派送中。
　　老赵只喜欢抽烟，烟瘾也很重，所以楚昭昭的包里除了防风打火机，还有一盒香烟。
　　至于方启……
　　楚昭昭还不够了解方启，除了对她本人表达过明确的喜欢之外，楚昭昭并不清楚方启还喜欢什么。
　　总不能把自己送出去吧。
　　刘胜的声音忽然传来：“老赵！给我来一根，反正都要死了，我也不怕我家那口子骂我抽烟了。”
　　听到刘胜的话，楚昭昭淡淡的说道：“我们不会死的。”
　　“啊？”齐亮问道：“你就这么信任方启？”
　　“我们现在马上就要掉入方启搞出来的大漩涡里了。”
　　“唉，早知道我就想办法逃避调令了，亏我还以为是升职了。”
　　齐亮口无遮拦，但是行动上却没有半分的犹豫。
　　他直接站在最前面。
　　“我站前面，给你们当个肉垫，看看能不能运气好活下来一个两个。”
　　楚昭昭见状，终于是露出了一丝笑容。
　　自己手下这群队员啊，真是奇形怪状。
　　但是也真的很让人放心。
　　所以，楚昭昭不打算继续等了。
　　她从背包中掏出一个扩音器。
　　这个玩意看的刘胜他们四人一愣。
　　卧槽，道具这么齐全？
　　这扩音器，怎么这么像二十年前还没改革的时候，路边那些小摊贩卖菜用的大喇叭。
　　楚昭昭熟练的打开扩音器，对着喇叭拍了拍，只听扩音器发出噗噗的声音。
　　确定能用，楚昭昭举起扩音器，深吸一口气。
　　然后，对天空中的方启开口大喊！
　　“方启！救命！”


第29章 闹鬼岛！收容！
　　又是那神乎其技的破坏能力。
　　闹鬼岛眼睁睁看着，自己拼尽全力向方启使出的攻击，竟然又被方启轻而易举的挖掘破坏掉。
　　这TM还怎么打！
　　打不了一点！
　　与此同时，楚昭昭的声音从另一边传来。
　　“方启！救命！”
　　听到楚昭昭的求救声，方启立刻转过头看向楚昭昭他们那边。
　　只看一眼，方启瞳孔顿时一缩。
　　“卧槽！坏事了！”
　　光顾着和930闹鬼岛对着干，直接挖了一个深达万米的深坑。
　　却忘了楚昭昭他们，还在船上。
　　此时楚昭昭一行人的快艇，正在被海水带动着即将落入自己挖掘深坑，搞出来的巨大漩涡。
　　方启立刻调转身形，直接掏出上帝之杖。
　　“妈的，老子不和你玩了。”
　　方启说完，用世界之杖先是创造了一堵石墙，挡住了楚昭昭等人要落入旋涡的船只。
　　紧接着，方启直接改变上帝之杖的形态。
　　高至五万米，低至十万米，直径五公里的一个巨大圆筒状屏障囚牢，瞬间将闹鬼岛和漩涡，一起囚禁在其中。
　　方启囚禁了整个闹鬼岛。
　　转过头见楚昭昭等人没事，便放下心来，在屏障囚牢上打开一个洞，然后方启默默钻了进去。
　　“和你在这磨叽半天，差点害死我的好厚米！”
　　“现在，是你我之间独立的较量了！”
　　方启说完，身上陡然出现一套黑色的盔甲。
　　“来吧！让我看看你的村民交易商店！”
　　闹鬼岛在地底发出咆哮。
　　“你TM到底在说啥！”
　　方启冷哼一声：“我懒得和你说，你不配听！”
　　“给老子显露真身！”
　　方启直接关闭无尽套装的飞行功能。
　　失去了飞行能力，方启开始快速下坠。
　　但是，方启不怕。
　　他这可是一整套的无尽套装。
　　根本不吃摔落伤害。
　　随着重力开始拉扯方启进行加速度级下坠，方启开始快速向下坠落。
　　与此同时，方启继续掏出离谱镐子。
　　之所以不用上帝之杖，那是因为上帝之杖是完全删除，一点方块都不会留下来。
　　方启还打算看看，这个930闹鬼岛能不能打开村民交易的界面，他可舍不得直接把闹鬼岛给删除了。
　　而离谱镐子就不一样了，这个镐子是挖掘的很快，但是那也是挖掘。
　　此时的地面上全都是正在自旋的缩小方块。
　　哪怕是方启不小心杀了闹鬼岛，他也可以通过方块在救活对方。
　　随着方启的快速下落，一层又一层的土地被方启快速剥离。
　　闹鬼岛疯狂的哀嚎传来，但是方启却充耳不闻。
　　一千年的时光，可不仅仅带走了他的理智和记忆，更是磨平了他的人性。
　　他不是碳基生物，甚至不是硅基氮基生物。
　　他也没有生理反应，更不会受到激素的影响。
　　他之所以对爱情渴望，对回家渴望，完全是出于无穷无尽无聊的岁月，方启为了保证自己还是自己，刻意扭曲了自己的灵魂。
　　方启其实不需要家庭和爱情。
　　但是为了最后保住那一丝人性，方启为自己洗脑，骗自己需要。
　　然而再怎么洗脑，方启也不再是真正的人类。
　　他现在体会不到鲜血带来的恐惧，更体会不到诱人胴体带来的血脉偾张。
　　他只是觉得自己需要，而不是真的需要。
　　同理。
　　方启不是真的有人性，他只是在觉得自己有人性。
　　千年时间杀死的生物，让方启哪怕是面对那些热衷毁灭世界的至高神性，他也敢自称自己是杀神。
　　什么惨叫？什么哀嚎？什么痛苦？
　　抱歉，现在的方启，无法理解这种【概念】。
　　“我投降！我真的投降！我这就把核心交给你，求你饶我一命！”
　　闹鬼岛是真的怕了。
　　他的特性，在方启面前完全不会发挥作用。
　　不朽特性让他哪怕是遭遇核弹，也能保证自己的完好无损。
　　但是不朽在方启面前没用啊。
　　因为自己的土地特性，导致方启直接一个挖掘就克制了他。
　　至于什么同化特性，放在方启身上根本更加没用。
　　祂不能对一个不存在的东西发动同化。
　　哪怕方启就在祂面前，还在无时无刻破坏着祂的身体，方启在祂的能力锁定目标中，依然不存在。
　　或许只能通过物理手段消灭他。
　　但是很遗憾，自己的土龙攻击，对方启来说屁用没有。
　　那么，祂也只剩下了唯一一条活命的路。
　　那就是投降。
　　很屈辱，很无奈。
　　但是，这是没有办法的事。
　　希望被对方收容之后，其他的收容物不要笑话自己。
　　毕竟方启实在是太克制祂了。
　　然而，闹鬼岛还是高估了方启的人性。
　　“你在这叽叽歪歪说一大堆，结果也不看你拿出什么所谓的核心。”
　　“想来你一定是要诈骗我。”
　　“老子平生第二讨厌的就是被人骗，吃老子一镐，活下来在和老子说话！”
　　咚咚咚。
　　声音仿佛是卡顿一般。
　　无数个方块被敲掉的声音重叠在一起，伴随着方启的哈哈大笑，和闹鬼岛剥皮挖肉痛苦的哀嚎，在这个屏蔽囚笼中形成了地狱一样的交响乐。
　　闹鬼岛再也不敢耍什么心思了。
　　对面这个方块人，他就是个疯子！
　　不见兔子不撒鹰的疯子。
　　刚才还让自己投降，现在又对自己下手这么狠，这绝逼是个精神病。
　　一道炫彩而又明暗晦涩的光芒，突然从地底深处涌出。
　　方启的手一顿，那闹鬼岛见方启停下了手，连忙慌张的快速催动自己的核心脱离身体。
　　生怕自己慢了一步，方启继续痛下杀手。
　　“这是我的理智、能力和本我，你如果敢拿，那拿走就是。”
　　闹鬼岛的声音有些虚弱。
　　没办法，方启剥夺了太多他的身体。
　　按照常理来说，哪怕方启破坏了他的身体，他也能快速利用地壳补完自己的身体。
　　然而，他也是有上限的。
　　而方启对祂的破坏，更像是短暂的剥离。
　　这就导致了，地面上这些泥土方块和岩石方块，并没有失去他的特性，也就意味着这些已经脱离他身体的物质，仍然占用了他的上限。
　　这让他只能被动挨打，却完全没办法利用地壳弥补身体。
　　这也是为什么，他会越来越虚弱的原因。
　　对面这人开挂了，他不想玩了！
　　方启从空中坠落，冷哼一声，一把将这炫彩晦暗的核心，拿在手里。
　　什么陷阱，什么阴谋。
　　那都是对弱者才有用的。
　　能被陷阱和阴谋算计，那还是不够强。
　　不会死，不就不会被陷阱伤害了？
　　什么，你说利用家人怎么办？
　　简单，顺便让家人也不会死不就行了。
　　要是做不到，那就证明了，还是不够强。
　　穿上无尽套装的方启，可谓是摆脱了史蒂夫玻璃大炮的特性。
　　就算是被放逐到太阳中，方启也有信心能从太阳中心活着出来。
　　拿过闹鬼岛的核心，方启试了一下，果然能开启村民交易界面。
　　然而还没等方启看清，却见闹鬼岛那双钻石做的大眼睛开始崩溃。
　　脚下给人一种活着感觉的泥土，也在顷刻间失去了所有的生机。
　　通过村民交易来判断，看来这个直径一米，散发着炫彩晦暗的光球，就是闹鬼岛的核心。
　　眼看失去控制的泥土，要带着方启往地底深处下沉。
　　方启直接开启无尽套装的飞行能力，直接漂浮到空中。
　　看着自己造成的满目疮痍。
　　从最深处到海平面，至少也有一万五千米的深度了。
　　看来这个闹鬼岛的身体，最深也不过两万米左右，对方应该是被自己杀怕了，所以才选择了投降。
　　握着手中的闹鬼岛核心，方启嘴角微微上扬了一下。
　　他看到了。
　　这个闹鬼岛的村民交易界面，全都是好东西啊。
　　就是和占据面具一样的黑心。
　　……
　　因为设定太多，所以可能会有记错设定的情况。
　　作者不怕各位指出作者在一些模组和收容物设定上的错误，大家可以监督，并且督促作者改正（发现了错误一定要选择使用@作者，其他的留言方式可能会被漏掉）。
　　同样的，如果有修改某些设定，作者会在章节末尾进行解释。


第30章 兑换闹鬼岛能力
　　“这个就是闹鬼岛的本体？”
　　一艘快艇，正在海面上驰骋。
　　发动机传来嗡嗡的声音，要人必须大声说话，才能听清对方要说什么。
　　齐亮的大嗓门，在此刻的船上有了作用。
　　“这东西我能碰一碰吗？会不会有危险？”
　　方启默默将闹鬼岛的核心放到船上。
　　“应该没啥事吧？”方启不太确定的说道：“不过我还是建议，等回去让D级人员试一试，没什么问题你们再研究。”
　　“这东西还是我先拿着比较安全。”
　　齐亮闻言，大声的哦了一声，然后转过头看向楚昭昭。
　　楚昭昭见点了点头。
　　方启在抢走闹鬼岛核心之后，整座闹鬼岛就彻底沉在了海底。
　　至于上面那些幽灵和鸟类，那自然是全都死翘翘了。
　　见楚昭昭也没有什么意见，方启便将闹鬼岛的核心放回背包中。
　　一个像素的小图标，画的闹鬼岛的核心还挺可爱。
　　而且这个小图标上，也有正常MC世界的物品名称和介绍。
　　方启觉得，这应该是现实世界和MC世界规则融合的结果。
　　之前方启为了和占据面具对线，私自突破收容挖穿了墙壁。
　　当时方启从墙壁上挖出来的混凝土方块，就被MC世界粗暴的同化成了石头。
　　但是今天方启在看，却发现那些已经被同化的石头，此时变回了混凝土方块。
　　在掏出来，也和基金会的混凝土墙壁一模一样。
　　MC世界在融合现实的特性。
　　或者说MC世界在自我进化！
　　“我们要去哪？”方启疑惑的问道。
　　此时一行六人坐在快艇上，船上还有一个不认识的驾驶员，一共七个人。
　　茫茫大海上没有什么标志物，看的方启有些眼晕。
　　“去樱花省。”
　　楚昭昭对方启解释道：“我们先到樱花省停靠，然后转坐飞机直接回去。”
　　方启闻言先是一惊，然后这才想起来，哦对，这是基金会的世界，不是他的地球世界。
　　差点以为地球上的华夏，马踏樱花，血债血偿了。
　　快艇开的很快，驾驶员一直绷着脸。
　　一路上，方启几次和对方搭话，对方要么只是笑一笑，要么便是无视方启，看起来并不想和方启这个收容物打交道。
　　方启一开始还挺不爽的，不过再仔细想一想，可能是对方和收容物有什么有血海深仇？
　　所以对方才不愿意理会自己？
　　方启也没兴趣和凡人计较。
　　快艇开了大概一个小时，众人停靠在樱花省的最南端。
　　只能说这个世界的华夏国，对樱花省的刻板印象是很重的。
　　既然樱花省都叫樱花省了，那自然是别的什么树木全都砍光，通通都换成樱花树才算正统。
　　方启第一个下船，然后对楚昭昭伸出手。
　　楚昭昭见状，稍顿了一下，便伸出手握住方启的方块手。
　　奇怪的手感传入楚昭昭的掌心。
　　握着方启的手，就好像是握住硬化的空间，这只手没有任何温度，也无法带来任何触感。
　　只会让人感觉自己握住了一个东西，但是具体是什么东西，只能用眼睛看才能知道到。
　　“嘿嘿。”方启忽然傻笑一下。
　　后面下来的齐亮吹了个口哨：“小姑娘的手是不是软软的。”
　　方启直接点了点头。
　　见到方启这样，齐亮和刘胜都露出一副很懂的笑容。
　　楚昭昭只是白了众人一眼，并没有计较。
　　如果是平时，她会直接呵斥眼前的所有人。
　　猥琐、恶心、下头。
　　但是刚刚经历过生死危机，楚昭昭知道众人需要一个情绪上的宣泄口。
　　所以，只要不是过分的事，那么这种时刻，楚昭昭只会简单表达一下不满，并不会多说什么。
　　樱花岛负责接待基金会特遣队的服务人员，走了过来。
　　“你们好，欢迎诸位英雄回到祖国的怀抱。”
　　来的人是一个看样子三四十岁的欧洲人，金色的头发和湛蓝的虹膜，这些都是欧洲人的标志。
　　“我叫克里斯蒂娜，也可以叫我的中文名王迪那。”
　　“英雄们是想要在此处休息一天，还是现在就准备回到大陆？”
　　方启看向楚昭昭。
　　他对流程不熟，这一点还是让楚昭昭来决定。
　　楚昭昭没有直接说话，而是回头看了一下队员们的状态。
　　见众人状态还行，回去再休息也不迟，便对克里斯蒂娜说道：“立刻安排到傀儺省蜃城的飞机。”（傀儺省=苏省、蜃城=魔都。）
　　克里斯蒂娜点了点头。
　　“好的，这就为您安排。”
　　克里斯蒂娜说完，转身引领着楚昭昭方启等人到机场的军人专用休息处。
　　坐在豪华的休息室内，方启终于有时间看看，这个闹鬼岛的村民交易界面，都卖什么东西了。
　　从背包中拿出闹鬼岛的核心，摆放在地上。
　　瞬间，周围的混凝土开始涌动。
　　方启冷哼一声，直接掏出了镐子。
　　“小逼崽子找死是吧。”
　　周围土地的涌动顿了一下，然后迅速平息下来。
　　见到对方老实下来，方启不屑的笑了笑。
　　就这点本事，还敢放肆。
　　要不是为了这个本体，方启拿着上帝之杖，一秒就能把闹鬼岛给删除了。
　　打开闹鬼岛核心的村民交易界面，方启忍不住咂吧咂吧嘴。
　　真他娘都是奸商！
　　64个绿宝石换一本【碳基同化附魔书】
　　64个绿宝石换一本【透明化附魔书】
　　64个绿宝石换一本【有限增殖附魔书】
　　整个交易界面，只卖这三种东西。
　　方启撇了撇嘴，虽然有些不满，但还是一样兑换了一本。
　　闹鬼岛的核心顿时晦暗了一下，然后下一秒又重新迸发出光芒。
　　占据面具曾经透露过，方启做交易的时候，收容物会有一瞬间的时间，失去被兑换的能力。
　　但是这种失去不是永恒的，下一秒收容物的特殊能力又会回来。
　　看来大部分的收容物，能力都是有永恒属性，无法剥夺的。
　　方启默默拿出透明化附魔书，试着做起了实验。
　　果不其然，方启的身形瞬间从空气中消失。
　　楚昭昭看着全程，表情中带着一丝震惊：“方启，这是你打败对方，从对方身上获得的能力？”
　　刘胜和齐亮也仔细观察起来。
　　确实，之前方启用隐身药水，也不是完全隐身，身上还是会有一些粒子特效。
　　但是现在方启的隐身，那是真的隐身，一点破绽都没有。
　　……
　　【先更一章，晚上八点还有一章。最近有些事耽误更新，不过明天就可以恢复正常更新啦！】


第31章 是没看出来？还是，这是方启的阳谋？
　　“嗯，对。”
　　方启的身形，从空气中慢慢显形。
　　“告诉你们也没什么。”
　　“我发现，在我的视角看来，每个收容物都有一个村民交易界面。”
　　“什么是村民交易你们不用理解，你们只需要知道，我只需要付出一点点小小的代价，我就能获取这些收容物的特殊能力。”
　　方启说着，转头又将不老实的闹鬼岛收回了背包中。
　　闹鬼岛的核心，对于他来说已经没有利用价值了，等回去之后，方启就打算直接扔给基金会。
　　放在背包里占用空间，方启没兴趣做什么收容物收集大师。
　　收集收容物的能力还差不多。
　　楚昭昭在一旁沉思片刻，忽然开口：“你这个所谓的代价，是什么？”
　　说着，楚昭昭忽然意识到不对劲。
　　自己好像是在问对方的隐私，便连忙补充道：“别误会，我只是想和你说，如果代价不是很过分，那基金会可以帮你承担。”
　　“我们是合作关系，华夏基金会愿意对你表达出一些善意。”
　　听到楚昭昭的话，方启面色有些古怪的掏出了绿宝石方块。
　　随着八个一立方米的绿宝石方块放到地上，方启转头看向楚昭昭。
　　“不用很多，换一个能力大约要八个一立方米的绿宝石方块。”
　　“嗯，刚才我就换了三个，也就是二十四个绿宝石方块。”
　　“你确定，华夏基金会能帮我承担？”
　　方启话音落下，所有人都沉默了。
　　艹，好像真的承担不起。
　　这可是一立方米大小的绿宝石方块！
　　兑换一次竟然要八个！
　　就算把华夏掏空了，也满足不了方启兑换几次啊。
　　“唉……”楚昭昭叹了口气。
　　“这个我们可能真的帮不什么忙。”
　　“……只能靠你自己了。”
　　方启闻言笑了笑：“害，本来也没想着让你们帮我承担。”
　　“MC世界和现实世界的货币体系又不一样，我这些是能凭空创造出来的，现实世界的物资太少了，根本不足以满足我的消耗。”
　　“也不用担心我物资用完了怎么办，大不了我在回一次MC世界，或者直接把等价交易模组打开，物资对于我来说是最不值钱的。”
　　笑话，要是真用现实世界的东西满足他的需求，就算把太阳系榨干了也满足不了方启啊。
　　不说别的，就说最简单的黄金。
　　方启一个千万效率的黄金猪人塔，挂机二十四个小时，收集的黄金也只够方启的千人猪灵交易使用一个小时。
　　就地球上那点黄金，方启根本看不上。
　　或者说，只要方启愿意，挂机一天就能直接打崩黄金的价值，两天就能让现实世界的黄金9.9一斤还包邮。
　　一行人沉默，看向方启的眼神透露出一丝古怪的神情。
　　有佩服，有震惊，还有浓浓的好奇。
　　哦，最后那种好奇，是楚昭昭的眼神。
　　方启刚打算趁着对方对自己好奇的机会，和楚昭昭好好聊聊。
　　却不想楚昭昭开始低头在手机上记录。
　　应该是记录自己的信息吧？
　　方启对此的感觉是无所谓。
　　他不仅没有寿命限制，而且就算死了也会重生，甚至他还开了死亡不掉落，死亡对于他来说根本没有成本。
　　哪怕是至高神性，方启也有胆子和对方碰一碰。
　　众人都在低头玩手机。
　　楚昭昭是在记录方启的资料，齐亮和刘胜还有老赵三人，在和家里的婆娘和孩子聊天。
　　韩尚则是在刷着短视频。
　　真该死，这个世界竟然也有让年轻人堕落的短视频。
　　方启必须要好好的批判批判！
　　“卧槽！大同世界也有擦边女主播？”
　　“那当然了，别看她们擦边，她们可都是帝都大学的高材生！”
　　“这可都是女菩萨啊……牛逼牛逼……嘶，这个好，这个好看！”
　　“这个其实是男的……”
　　“嗯？男的你也关注？”
　　“额……啊！好看嘛，我管他是男是女，好看就行。”
　　“有道理！”
　　方启和韩尚两人，躲在离众人最远的地方窃窃私语。
　　不知道的，还以为两人在密谋什么。
　　其实两个人只不过是在讨论哪个擦边女主播更骚。
　　坐在对角的楚昭昭，看着满脸淫笑的两人，默默低下头，在手机上记录着：
　　【方块人（方启），表现为重度性饥渴。】
　　【通过偷听对话，方启可能对男性也有兴趣。】
　　【合作请谨慎挑选男性人类，避免出现任何意外！】
　　……
　　众人回到蜃城的时候，已经是第二天的凌晨。
　　方启打了个哈欠。
　　他虽然可以一直不睡觉，但是人类灵魂的本能，还是影响着他，“人类”就应该睡觉。
　　众人一起坐车回到收容所。
　　然后，方启想要睡觉的美梦就这么破灭了。
　　“嗯……不太行，今晚你和楚昭昭可能要熬夜。”所长周泰月看着想要睡觉的方启，无奈的说道。
　　方启一头雾水：“为什么？”
　　“我不是用屏障方块把闹鬼岛的核心封印之后交给你们了吗？怎么还有我的事？”
　　楚昭昭这时解释道：“因为我不困，打算直接开始对闹鬼岛核心的实验。”
　　“我们没办法打开这个屏障方块的封印，所以需要你的帮忙。”
　　方启无语了。
　　“大姐，你不累我还累呢，我不干，我要睡觉，有什么等明天再说。”
　　见到方启耍起了无赖，楚昭昭看向周泰月。
　　周泰月耸了耸肩，一副我也没办法，你自己解决的表情。
　　见此情景，楚昭昭思索片刻，抬起头看向方启。
　　“我可以和你加好友。”
　　“！”
　　方启立刻来了精神：“真的！”
　　楚昭昭点点头：“自然是真的，而且我也可以让所内给你安排一个基金会专用手机。”
　　“专用手机上不仅配备了白泽AI，还可以连接基金会的内网，你可以在2级权限内查询你想知道的一切信息。”
　　“怎么样？只要你陪我熬夜做一下实验，我就……”
　　不等楚昭昭说完，方启直接揽住楚昭昭的肩膀，同时骄傲的拍着自己的胸口。
　　“你这话说的，我方启最重视科学研究了。”
　　“为国奉献，我方启义不容辞！”
　　说完，方启又嘿嘿笑了笑：“这个手机啥时候发啊，啥配置啊，能打游戏吗？我能不能上公网啊？”
　　楚昭昭：“……”
　　其实，她刚才的话，还有“提前”两个字没说。
　　没错，基金会是会免费发放给方启一个手机的。
　　而且作为团队的一员，楚昭昭几乎是必须要加方启的好友。
　　所以……
　　是方启没看出来，还是说，这其实就是方启测试她会因为什么事情而低头的阳谋？
　　楚昭昭觉得，自己应该重新审视方启的智商了。


第32章 吃老子一拳
　　黄帝历7756年3月18日，蜃城13区东郊404收容所。
　　成功收容闹鬼岛的第二天。
　　S-D-096：羞人的收容室门前，楚昭昭面色严肃的看向方启。
　　“方启，你确定自己准备好了吗？”
　　方启点了点头，随手拿出一颗附魔金苹果。
　　“别废话了，快开始吧。”
　　听到方启这么说，楚昭昭深吸一口气，将一份档案袋递到方启面前。
　　“切记，一定要完全进入收容室之后再打开，不然……”
　　方启摆了摆手：“晓得了晓得了，羞涩的人嘛，我了解得很。”
　　这话方启还真不是在弄虚作假。
　　还在地球的时候，方启就曾经对基金会十分感兴趣。
　　自然而然的，方启就了解了一些，基金会内十分出名的收容物。
　　虽然方启不敢说，对这些收容物了如指掌，但是起码经过记忆回忆之后，对这些收容物的基本印象还是有的。
　　羞人，身高2.38米，身体表面几乎没有肌肉，只有一层皮肤，覆盖着骨骼的干瘦类人形生物。
　　羞人的手臂与身体严重不成比例，每条手臂长1.5米左右。
　　祂的皮肤呈现灰白色，体表也是完全的赤裸无毛发。
　　看起来只是一个普通的类人怪物。
　　嗯……如果真的有人相信羞人只是一个普通怪物的话。
　　羞人最特殊的点在于，其不朽的特性，以及规则级的追杀。
　　任何人，无论是通过照片，视频，还是面对面，只要看到了羞人的脸，就会遭到羞人的无穷无尽的追杀。
　　无论是万里海底，还是月球太空，无一例外无法避免。
　　而其不朽的特性，又保证了羞人无论是在什么样的环境下，都不会死亡。
　　这是一次实验方启对生物单体战斗力的对比实验。
　　昨天晚上，方启跟着楚昭昭加班，做了一些实验。
　　说是协助，其实就是楚昭昭需要打开屏蔽方块的时候，方启帮忙打开一下，不需要的时候，方启在负责补上屏障方块。
　　帮了一点小忙之后，方启直接要礼尚往来，要让楚昭昭也帮他一个小忙。
　　比如……和收容所内，所有的收容物都接触一下，让他做一下村民交易，获得一下收容物的特殊能力。
　　对于方启这个小要求，楚昭昭当时思索良久，最后还是点头答应了下来。
　　不过，就是有一个小小的条件。
　　就是要测试一下方启的战斗力，而测试对象，就是羞人。
　　方启站在收容室门口，默默走进了进入收容室之前的安全闸门。
　　站在闸门内，一道红光忽然出现在。
　　在方启身上来回扫描了四五次之后，红光收束消失，然后最后一道大门缓缓出现。
　　方启转动着脖子，身上空无一物，手中除了文件袋，也没有任何武器。
　　方启也很想知道，自己面对这种生物型的收容物，到底战斗力有多强。
　　目前为止，方启一共遇到过三个收容物。
　　第一个遇见的是不灭孽蜥，方启没有直接对抗，而是直接用代码级的屏障方块将对方收容。
　　第二个则是占据面具，那对于方启来说一点伤害都没有，一来没办法影响他的理智，二来对方分泌的黑水还不够方启装几桶就虚了。
　　最后一个，便是被他克制到自闭的闹鬼岛。
　　这三个收容物，哪一个都没办法体现出方启的战斗力。
　　虽然也有对闹鬼岛上群鸟这样的大范围秒杀，但是说白了那些鸟类也不过是被控制的普通的鸟。
　　战斗力上并没有什么特殊。
　　而羞人，就是目前为止，最适合体现他战斗力的一个收容物。
　　默默在原地放上一张床，方启随手将文件袋扔到了地上。
　　方启知道这文件袋中是什么。
　　不过就是羞人的照片，只要方启看见照片，就能引诱羞人对他发动攻击。
　　对这种行为，方启只觉得楚昭昭是在脱裤子放屁。
　　他都直接到羞人的收容室了，直接看羞人的脸不就得了？
　　回去之后，方启一定要狠狠地斥责楚昭昭这种浪费纸张的行为！
　　踏踏踏，轻轻的脚步声在方启脚下传来。
　　躲在收容室右边角落的羞人，身体开始剧烈的颤抖起来。
　　灯光从门口打到方启的身上，让方启巨大的影子，慢慢将羞人吞没。
　　灰白色的皮肤，干枯瘦弱的身材，光秃秃的头顶。
　　任谁看到羞人的背影，都无法将这个可怜的身影，和杀人如麻与古怪诡谲联系起来。
　　方启默默拍了拍羞人的肩膀。
　　“哥们，看看批……不是，看看脸。”
　　羞人的身体停顿了一瞬，然后又继续抖动起来。
　　见羞人没有反应，方启轻啧一声：“兄弟，我说，看看脸。”
　　说着，方启猛的用力拉扯着羞人的肩膀。
　　竟然是直挺挺的要将羞人调转个方向。
　　“啊啊！！！！！”
　　凄厉的惨叫声传来，然而方启却看的皱紧眉头。
　　这羞人，竟然还在用手挡着脸。
　　“唉……”方启无奈的说道：“哥们，你这样我没办法和上头交差啊。”
　　说着，方启一把抓住羞人的两只手，然后硬生生的将羞人的手从脸上挪开。
　　二人，目光对视。
　　空气凝固了一瞬，紧接着便是羞人那足以让人本能呕吐的狂暴尖叫！
　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！”
　　不等方启反应过来，羞人一把反过来抓住方启的肩膀，然后猛地一个用力。
　　竟然直接将方启对半撕碎！
　　方启身体的碎片落在地上，羞人歪着脑袋，疑惑的打量着这个方块人的尸体。
　　在方启尸体的切面，是黑色中混杂着绿色荧光代码的切面。
　　噗。
　　方启的尸体化作一团烟雾的粒子特效。
　　下一瞬间，方启的身体瞬间出现在刚刚放置的红床上。
　　“卧槽！好快的男人！”
　　“唉，不对哥们，你是男还是女？”
　　方启喃喃自语，声音通过收音器，传到收容室外。
　　听的楚昭昭满头黑线，恨不得现在就进去，让方启不要这么口无遮拦。
　　毕竟，这份录音可不止是她会听，中枢八位议长也都会听。
　　收容室内，羞人疑惑的看了眼自己的面前空无一物的地面，然后又疑惑的看向方启。
　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！”
　　羞人的尖叫再次传来。
　　下一秒，只听咚的一声，剧烈的闷响听的屋外的楚昭昭，心脏都跟着跳了一下。
　　“兄弟，你的攻击……太弱了！”
　　“听说，如果你发现无论如何也打不过对方，就会放弃追杀？”
　　“今天我来试试是不是真的。”
　　“哥们，吃老子一拳！”
　　……


第33章 无法表达的逆模因！扭曲现实！
　　这是一场并不华丽的战斗。
　　羞人挥舞着利爪，试图对身穿无尽套装的方启造成伤害。
　　而方启呢，并没有使用什么武器，只是在赤手空拳的和羞人互殴。
　　天空中盘踞着黑色扭曲蠕虫的太阳慢慢落下，随之而升起的，是有一个个黑色斑点环绕的月亮升到空中。
　　时间一点一点过去，方启的嘴里从一开始的和羞人对话，慢慢变成了独自的自言自语。
　　“兄弟你知道吗？”
　　嘭，方启一拳将羞人击倒。
　　“我真的很久没有体验这种，拳拳到肉的互殴了。”
　　“在MC的世界中，包括现在，我都体验不到任何除了灵魂以外的痛苦。”
　　“现在，我腻了。”
　　方启说完，突然一个后撤步，从背包中掏出寰宇支配之剑。
　　“如果你还活着，那我就赏赐你，被我获得能力的权利！”
　　方启话音落下，举起剑就对准面前的羞人，劈砍下去。
　　世界，仿佛有一瞬间的卡顿。
　　这一瞬间的卡顿虽然十分短暂，但是方启还是明显的感觉到，这个世界停顿了一帧。
　　而这个卡顿，出现在羞人死亡的那一瞬间。
　　但是下一帧，这个羞人却又瞬间复活。
　　这一切都发生在短短的一世界帧内，因为时间过于短暂，让方启都有一种刚刚发生的一切是自己幻觉的错觉。
　　但是，方启知道，那绝对不是幻觉。
　　他在寂寞和孤独中生活了一千年！
　　这一千年的时光，无论他多么的痛苦，多么的崩溃，他的灵魂却好像是坚硬的磐石一样，从未有过任何幻视幻听。
　　所以，刚刚发生的那一切，绝对都是真实发生的。
　　世界在羞人死亡的那一帧暂停，然后又将死去的羞人复活了。
　　而这一切，全部都只发生在一个世界帧内。
　　既：5.39×10⁻⁴⁴/秒。
　　羞人复活的瞬间，立刻表达出剧烈的恐惧，然后以几乎是光速一般的速度，瞬间躲到了收容室的角落。
　　方启震惊的看着陷入恐惧的羞人，一时间竟然停止了絮絮叨叨，整个人陷入了沉默。
　　两人就这样面对面对峙着。
　　沉默许久，收容室内的大喇叭，忽然传出楚昭昭的声音。
　　“方启，你还好吗？”
　　方启抬头看向大喇叭：“我没事。”
　　喇叭的另一边，楚昭昭微微皱眉。
　　收容室内肯定出了什么意外。
　　不然方启不会忽然安静下来。
　　楚昭昭想了想，小心翼翼的问道：“出了什么事吗？”
　　收容室内，方启犹豫了一下之后，还是决定实话实说。
　　“嗯，有一点小意外，我发现█████……嗯？”
　　“卧槽！”
　　“我说不出来！”
　　喇叭那一头，楚昭昭皱紧眉头，转头看向其他研究员：“你们听清刚才方启说什么了吗？”
　　其他研究员听到楚昭昭的疑问，一起愣了一下。
　　“什么说什么？”
　　“没听到啊，刚才方启说话了吗？”
　　“出什么问题了？”
　　楚昭昭眉头锁的更紧了：“你们这么多人，刚才方启说的话，你们一个字都没听到？”
　　众研究员对视一眼，只觉得楚昭昭有些古怪。
　　“什么听到？”
　　“额……楚姐，你怎么突然生气了？发生什么了吗？”
　　“是啊，楚姐，你没事吧？是不是太累了？”
　　几乎是一瞬间，楚昭昭感觉如坠冰窟一般。
　　逆模因传播！
　　所谓的逆模因，便是信息或者文化等单位，自主的成为一个“自我保密”的情况。
　　任何试图传播逆模因信息的行为，都会被逆模因阻止。
　　绝大多数的逆模因都是个体本身失忆，而小部分的逆模因，则会体现出世界性的概念。
　　也就是，哪怕极为特殊的个体能表达出逆模因信息，世界也会修正，让其余个体失忆、乃至于无视想要表达的信息。
　　所以，刚才方启到底做了什么？竟然能诞生逆模因？
　　通话的两边，都是一阵沉默。
　　楚昭昭没有关闭麦克风，所以刚才楚昭昭和研究员们的对话，方启是听的一清二楚。
　　这个逆模因竟然能让研究员们遭遇群体失忆！
　　难不成，有某个逆模因收容物闯进了收容所？
　　还是说……这个逆模因的出现，是因为刚刚的“世界掉帧”？
　　“楚昭昭！”方启大喊一声：“别说了，等一会你来找我，到时候我们详谈。”
　　“你把收音器关闭，我有一些问题，我怕影响到你。”
　　楚昭昭听后，犹豫了一下，还是关闭了收音器。
　　因为方启的实验，忽然出现了逆模因。
　　这让楚昭昭忽然想起，位于美洲基金会的055收容物。
　　那就是一个逆模因。
　　然而，那个逆模因似乎没有方启造成的这个逆模因厉害。
　　因为055虽然无法被描述与记住，但是却能够通过“不是什么”而被推倒出来。
　　例如：不是球形，不是生命体，不是电脑……等等之类的方法，无限逼近055的真实信息。
　　但是方启搞出来的这个逆模因不一样。
　　这个逆模因，是让人直接遗忘。
　　根本没办法通过“不是什么”来反向推导。
　　楚昭昭想到这，忽然想起研究室内有监控。
　　连忙跑到监控前调出监控。
　　很好，什么都没有。
　　画面上一直沉默，然后是楚昭昭忽然对所有人的质问。
　　楚昭昭又想起，AI在一旁做的纸质记录。
　　“唉……”
　　也是一片空白。
　　看来，这个逆模因不止能阻止任何信息表达出现。
　　更是可以直接扭曲现实！
　　似乎，只有她和方启这样特殊的人，才能勉强只受到一点影响。
　　忽然，收音器上面的红灯响起。
　　这是方启那边的手机，发来的信号。
　　楚昭昭立刻重新打开收音器。
　　“放我出来吧，测试结束了。”
　　“096……嗯，还好，看样子没什么变化。”
　　方启看了一眼躲回角落中，无论自己怎么看他脸，只会表达一些不满的羞人，有些无奈的撇了撇嘴。
　　他从羞人这里了解到了一些世界的真相。
　　这些真相并不多，也不足以方启推导出世界底层的全貌。
　　不过这些真相，方启却没办法表达出来。
　　哪怕是自言自语，方启也会发现自己的一些推测，变成了“███”这样的空白。
　　收容室的闸门缓缓打开，方启走进闸门中。
　　红色激光再次落到方启的身上。
　　然而这一次，方启却感觉不到一丝兴奋。
　　这个世界，到底怎么了？
　　……


第34章 这个世界有问题！
　　关于096的和9528的对战实验，惊动了华夏共合体的中枢。
　　华夏共合体，类似于方启印象中地球上的华夏国，只不过这里的华夏取消和国别的称号，而是改国为共合体。
　　共合体占地4785.8万平方公里，拥有整个俄罗斯和澳洲的领土，在包括剩余欧洲的一半，以及整个东南亚。
　　同时华夏共合体也是组成基金会的五大集团之一，负责整个亚洲所有的收容物事宜。
　　而如此一个庞然大物，其麒麟议会的八位中枢权力更是只手遮天！
　　而且相比于祖星上其他国家来说，华夏共合体还有一个特点。
　　那就是华夏共合体的八位中枢，都是五十多岁的年轻人。
　　反正穿越之前的方启，是不敢想平行宇宙竟然有这么牛逼的华夏。
　　而此时，一处明亮的会议室中，方启正和楚昭昭一起，面对麒麟议会其中的两位。
　　虚拟屏幕上，是两位眼熟的老人。
　　一位是李归藏，既名义上麒麟议会的老大，同时也是明面上华夏的最高负责人。
　　五十多岁，算是祖星各国最年轻的最高负责人。
　　另一位，方启觉得眼熟。
　　这个男人的眉眼，看起来和楚昭昭很像。
　　“你就是方启？”
　　和楚昭昭眉眼很像的那个男人，开口说话了。
　　方启点了点头，同时开口说道：“大爷，不知道您怎么称呼？”
　　方启本来想礼貌一点，没想到此话一说出口，整个房间都安静了下来。
　　一旁的屏幕上，李归藏咧着嘴角，正在抖擞着肩膀，看起来正在哈哈大笑。
　　就是不知道为啥，李归藏笑起来竟然没有声音。
　　而坐在方启身旁的楚昭昭，反而一脸的平静。
　　仿佛方启说的人，不是自己亲爹一样。
　　当然了，也有可能是楚昭昭已经习惯了，方启偶尔的脑子抽风。
　　精神病嘛，可以理解。
　　谁被关押了一千年，都会有精神病。
　　“小兔崽子！我才56岁！你叫什么大爷！”
　　“还有，你追老子的女儿，你竟然不认识老子！”
　　楚眀曦气的是差点胡子都要翘起来。
　　你追老子的女儿，你还要管老子叫大爷。
　　像话吗！
　　这像话吗！
　　然而看着楚眀曦如此生气，方启却是乐呵呵的说道：“哎呀，原来是岳父大人……”
　　“嘶！你踢我干什么？”方启转过头，看向楚昭昭。
　　楚昭昭瞪了方启一眼，然后转头看向楚眀曦说道：“楚中枢，今天我要讨论的是关于方启与096对战时触发的逆模因事件，苏中枢前辈怎么没来？”
　　苏中枢，也就是苏忘川，负责国家层面的互联网安全。
　　而在基金会中的职务，则是负责信息安全。
　　模因与逆模因，自然就归苏忘川管。
　　楚眀曦随意的摆了摆手：“叫什么楚中枢啊，这显得咱们父女两个多生分。”
　　楚昭昭淡淡的说道：“工作的时候要称职务。”
　　“这是母亲生前，您经常对母亲说的。”
　　一句话，给楚眀曦干无语了。
　　一旁李归藏连忙打起圆场：“都是陈年往事了，就不要一直聊了。”
　　“老苏现在忙得很，互联网越来越发达，模因出现的概率也越来越高，他现在都快忙的脚后跟不沾地，我也就没敢叫他来。”
　　“毕竟，方启也算是我一手提拔的，这件事就我来负责吧。”
　　听到李归藏的解释，楚昭昭淡定的点了点头。
　　仿佛刚才的询问，只是走个过场。
　　一旁方启捅了捅楚昭昭的胳膊，小声对楚昭昭问道：“一会我用说啥不？”
　　楚昭昭摇了摇头。
　　方启又问到：“那有没有啥不能说的？”
　　楚昭昭无语的看了方启一眼。
　　什么能说什么不能说，这个还用问？心里不应该有数吗？
　　不过考虑到方启的心理年龄，一直在19岁和1119岁之间来回跳跃，楚昭昭也就没和方启计较。
　　“在中枢面前，什么都可以说。”
　　说完，楚昭昭掏出一份纸质档案。
　　档案上，写着楚昭昭对上午的实验，发生的意外记录。
　　“上午十点五十分之前一切正常，但是到了十点五十一分时，方启忽然发现意外。”
　　“经过我的询问，方启当时回答【嗯，有一点小意外，我发现█████……】，以上是原话。”
　　听到这，李归藏皱了皱眉：“听起来是逆模因事件，不过这个事件，严重到了需要找我们的地步吗？”
　　楚眀曦在一旁默不作声，只是一个劲的盯着女儿看。
　　只可惜，楚昭昭的目光，从来都不放在他这个父亲的身上。
　　“很严重，因为接下来，我多次询问同屋的研究员，以及观看了研究室内摄像设备，和ai的纸质文档记录。”
　　“这些记录都是实时记录，按理来说如果无法记录，那应该是出现乱码。”
　　“然而这些记录却完好无损，只是像经过剪辑一样，无论是我对实验人员的追问，还是方启同我的对话，这些机器全都没有任何记录。”
　　“这证明，这不是一般的逆模因，这是能够修改现实的逆模因。”
　　听到这，李归藏立刻意识到严重性。
　　修改现实，一直都是所有收容物能力中，最让人头疼的存在。
　　因为这种能力过于无解。
　　无论你做什么，提前准备又或者是事后弥补，在这类收容物面前都没有任何意义。
　　不过好在，拥有修改现实能力的收容物很少，大多拥有修改现实能力的收容物，也都是那些极其罕见的至高神性。
　　“这种情况是怎么出现的？为什么会出现？”
　　“有可行的收容办法了吗？”
　　楚昭昭摇了摇头：“这个逆模因是一个信息。”
　　说到这，楚天文看向了方启：“该你说了。”
　　方启哦了一声，缓缓解释道：“这个逆模因的出现，是我和096对战，测试战斗力时忽然出现的。”
　　“大概的话，就是在我███的时候……卧槽，连这个都不能说吗？”
　　方启嫌弃的轻啧一声。
　　这个奇奇怪怪的逆模因，竟然连“杀死096”这个话都说不出来。
　　方启想了想，然后忽然灵光一闪。
　　他连忙掏出手机，搜索了一个游戏中击杀敌人的视频，转给李归藏和楚眀曦看。
　　“就是当时出现了这种情况，然后就……”
　　不等方启说完，李归藏忽然开口打断了方启的话。
　　“额……方启，你想给我们看什么？”
　　方启闻言一愣：“看什么？当然是看……”
　　方启看了一眼手机，然后，方启看到了已经黑屏的手机。
　　长按按钮，方启发现，电量百分之九十五的手机，竟然直接关机了。
　　这个逆模因，竟然连想要侧面表达出信息都不允许。
　　在想起上午和096对战时的掉帧，方启只觉得，不寒而栗。
　　这个世界有问题！


第35章 世界意志？看我MC大显神威！
　　直到此时此刻，方启终于确信。
　　096的复活，绝对不是因为祂自身的特性，而是这个世界的缘故。
　　这个世界需要一个096的存在，所以世界会在096被方启秒杀的时候，突然出现掉帧的情况，然后将096重新复活。
　　方启想到这，立刻原地站起身。
　　椅子哐当一声倒在地上，方启却对此充耳不闻，一副紧张的样子打量着周围。
　　看到方启这个样子，李归藏和楚眀曦顿时严肃起来。
　　“方启，你感受到什么了？”
　　“是收容物吗？难道是至高神性？”
　　方启听到二人的问话，摇了摇头。
　　恐怕，不是至高神性。
　　而是某种至高神性之上的东西。
　　方启微微眯眼，身上陡然出现了穿戴整齐的无尽套装，手上也多了一把寰宇支配之剑。
　　眼看方启警惕的观察四周，李归藏立刻转头看向楚眀曦。
　　楚眀曦见状，心中知道李归藏的想法。
　　瞬间，楚眀曦的双眼如楚昭昭一般，霎那间变成星河流转的模样。
　　楚眀曦的眼中，右眼是9001河图，左眼是9051洛书。
　　二者一红一蓝，相辅相成，一个审视世界，一个修改规则，楚眀曦有这两个收容物在眼中，可谓是至高之下第一人。
　　双眼的收容物发动，楚眀曦猛地吐出一口鲜血。
　　规则之力通过光纤延伸到蜃城的收容所。
　　在两大收容物的审视之下，楚眀曦却发现，根本没有任何异常，或者是收容物的存在痕迹。
　　“方启，你在尝试一次。”
　　楚眀曦开口道：“快点，我驱动不了两个收容物太久。”
　　方启皱紧眉头，立刻再次尝试起说出今天上午的事件。
　　“███被███！艹！还是不能说。”
　　“楚中枢，发现什么异常了吗？”
　　听到方启这么问，楚眀曦面色难看到了极点。
　　没有问题，还是没有任何问题。
　　在楚眀曦的视线中，根本没有什么模因流动的痕迹，也没有看到任何隐藏起来的收容物。
　　这到底是怎么回事？
　　楚眀曦对自己这双眼睛可是十分自信。
　　哪怕是破碎之神的一角，楚眀曦都曾清楚的解析出其中的一些法则。
　　然而，自己这双无往不利的眼睛，今天竟然失效了？
　　自己竟然什么都没发现！
　　问题出在哪？
　　如果是自己都看不到的存在，那必然是至高神性级别的，可是如果对方是至高神性级别，那根本不需要做出这么复杂。
　　直接把他们都消灭掉不就可以了？
　　又或者……是众人所处的会议室中，根本不存在任何异常收容物！
　　“方启……”楚眀曦谨慎的问道：“你感觉到了什么？”
　　“我这边没有观察到任何异常。”
　　楚眀曦的解释，让方启站在原地沉默了好一会。
　　看来这个所谓的逆模因，根本不是基金会定义的逆模因。
　　这个逆模因，其实是世界本身对某些真相的掩饰。
　　为了保护世界的真相，以至于哪怕要让方启注意到不对劲，也要掩饰世界要藏起来的东西。
　　至于为什么楚眀曦无法发现问题。
　　那太正常了。
　　无论楚眀曦双眼中的收容物有多离谱，本质上依旧是在世界的承载上诞生的。
　　或许至高神明能够超脱世界，但是最起码楚眀曦的这双眼睛，位格还没到这个程度。
　　方启泄气一般，将盔甲和武器收回背包。
　　“不用看了，确实没有异常收容物。”
　　楚眀曦听到这，气的他牙根痒痒。
　　河图的使用代价还好，每次使用只会消耗20ml的脑脊液。
　　可是洛书的使用代价，那可是每次使用，凋亡千分之一的脑细胞！
　　脑细胞是神经细胞，一旦死亡不可能自然恢复。
　　虽然基金会拥有，从682不灭孽蜥身上提取的，能让脑细胞重新生长的物质。
　　可是重新生长的脑细胞是空白的，根本没办法恢复已经失去的记忆。
　　“方启！你是在耍我们吗？”
　　楚眀曦十分生气。
　　他虽然对方启追自己女儿事感觉十分不爽，但是却对方启十分信任。
　　用人不疑疑人不用，看人不爽和给予信任是两个概念。
　　可是现在呢，他的信任竟然让自己又失去了一些对亡妻的记忆。
　　更可恶的是，他做出的牺牲，竟然什么作用都没有！
　　方启见楚眀曦如此生气，他就猜到了，刚才楚眀曦使用的能力应该有很强的副作用。
　　但是！
　　方启也没办法。
　　楚眀曦的能力，已经侧面向他验证了这个世界的位格之高。
　　然而，就算知道了也无济于事。
　　方启根本没办法表达出来。
　　无法说出口，无法侧面表达，甚至写在纸上……
　　唉！
　　方启脑海中灵光一闪。
　　如果现实世界中的物品会被现实世界压制。
　　那么，和现实世界互相影响，乃至于位格更高的MC世界中的物品，是否有可能表达出信息呢？
　　方启首先想到的，就是利用搭方块来表达文字。
　　但是下一秒方启又否定了这个想法。
　　需要的空间太大，知道的人越多风险越大。
　　虽然目前看来，普通人没办法记住这些信息。
　　只有拥有收容物的人，才能勉强避开这个逆模因的影响。
　　但是，这个世界可是有其他组织的。
　　谁知道其他的组织，会不会因此掀起什么血雨腥风。
　　方启皱紧眉头，忽然脑海中再一次灵光一闪。
　　天地良心，这个东西实在是存在感太低了。
　　以至于，至今方启身上拥有的数量，也没有超过十个。
　　这个东西就是，使用书+墨囊+羽毛合成的【书与笔】！
　　也叫做笔记本或者记事本。
　　这个生存中基本上用不到的东西，此时突然出现在方启的脑海中。
　　完美的使用MC的方式记录现实世界的物品。
　　这个小破玩意，没想到竟然能在现实中，发挥这么大的作用。
　　方启立刻掏出书与笔，然后在上面写下自己的特测。
　　【我在杀死096时，世界有过一瞬间的停顿，也可以说是掉帧。】
　　【世界在这一帧的时间内，将096重新复活，同时逆模因情况开始出现，让我没办法表达出有关此事的任何信息。】
　　【经过楚中枢刚才的实验，我推测这个所谓的逆模因，本质上其实就是……世界意志！】
　　【世界意志在掩盖收容物能被杀死的真相？我觉得不是，我认为世界意志要掩盖的，其实是我一开始说的“掉帧”！】
　　看着书与笔上，丝毫没有受到影响的文字。
　　方启嘴角都快咧到耳根。
　　连忙将书与笔放到楚昭昭面前，尝试让楚昭昭看上面的内容。
　　果不其然，在看到上面内容的瞬间，楚昭昭甚至连呼吸都停顿了片刻。
　　“你能看到吗？”方启连忙追问道。
　　楚昭昭瞪大了眼睛，对方启震惊的点点头：“我看到了，你写的是██和████！”
　　方启虽然听不到楚昭昭要表达的，但是却已经能够猜到，楚昭昭说的是“掉帧”和“世界意志”！
　　哦，赞美伟大的MC。
　　现实世界根本影响不到MC世界的物品！
　　等有时间了，方启回到MC世界的第一件事，就是造一个墨囊农场！
　　争取做到每个小时，百万墨囊的产量。
　　看这个什么世界意志，还怎么和他玩逆模因！
　　……


第36章 上帝！
　　方启将书与笔上的内容，又展示给了李归藏和楚眀曦。
　　两人看到书与笔上的内容，都陷入了沉默。
　　见两人情况，方启又分析出了一个结论。
　　那就是现实世界的世界意志，应该不是无法扭曲MC世界中的物品。
　　祂是压根就发现不了。
　　因为如果世界意志发现了不能扭曲，那么世界意志也可以通过扭曲光子，或者扭曲网络，来阻止楚昭昭和李归藏等人发现信息。
　　但是世界意志并没有这么做。
　　这就说明了，其实MC的物品，在世界意志中是不存在的。
　　如果这个猜想继续延伸，那是不是就说明，在世界意志的视角来看，他方启也是不存在的。
　　这可能就解释了，为什么闹鬼岛和占据面具，无法通过规则力量来影响方启。
　　因为对于这个世界来说，方启本就不存在。
　　李归藏深吸一口气，难掩面上的震惊：“方启，你这个发现……还真是让人震惊。”
　　“可惜，只有拥有收容物的人才能看到，一般的研究员是没机会知道了。”
　　“不过，这件事情似乎没有想的那么严重……”
　　见李归藏这么说，方启连忙说道：：“不，这件事情比你们所有人想的更加严重。”
　　“因为，我还有一个发现。”
　　“MC的世界规则，正在现实世界显现。”
　　“我不太清楚这是规则融合，还是规则侵蚀。总而言之，人类的世界即将走向不确定性。”
　　“而世界的██（卡顿），便很有可能是因为两个世界的融合，而造成的结果！”
　　“毕竟，一个完整运行的世界，怎么可能会出现BUG呢？”
　　此言一出，李归藏和楚眀曦两人都面面相觑。
　　MC世界的规则，竟然正在侵蚀现实世界？
　　不管是融合还是侵蚀，只要不是现实世界应该有的，那在基金会看来就是侵蚀。
　　看来他们是低估了方块世界的影响。
　　根据调查记录显示，一旦MC世界融合到了现实世界，只怕是对整个世界的巨大灾难。
　　很有可能这个世界的普通民众，会被MC世界的规则转化成没有智商的MC村民！
　　而物理常量也很可能会消失，光速变成无限，世界上也将再也没有曲线的存在。
　　如果说发现世界掉帧，只会让李归藏和楚眀曦觉得，自己对这个世界的了解更近了一步，顶多将问题延伸到，这个世界也不是完美的。
　　但是，发现MC世界侵蚀现实世界，却会让李归藏和楚眀曦，顿时觉得恐怖起来。
　　基金会成立的目的是什么？
　　是保护人类，是收容怪物，是为了让世界能在光明和正常之下运行！
　　“可恶！”楚眀曦直接捶了一下桌子：“TMD，我们人类是身上带了什么嘲讽吗？怎么天天都要被毁灭！”
　　李归藏在一旁微微叹息：“别想那么多了，这件事情其他人也应该知道。”
　　“只不过，在说明这件事的时候，我们必须同时坚定一个思想。”
　　“什么思想？”楚眀曦疑惑的看向李归藏。
　　“就是，方启和方块世界的关系，我们必须严格划分开。”
　　“要绝对的明确，不是方启来到现实世界，导致世界规则的侵蚀。而是因为方块世界侵蚀人世界规则，这才让方启可以来到现实世界。”
　　“你们，懂了吗？”
　　楚眀曦和楚昭昭那是什么人，一个是能领导革命，和其余同志一起，经历二十年的封建和资本势力反扑，最后建立新华夏的猛男。
　　而楚昭昭则是基金会中最年轻的4级研究员，其身份本身，就足以说明楚昭昭的聪明才智。
　　两人都在一瞬间，就听懂了李归藏的意思。
　　那就是，补天计划还要继续。
　　既然方启能发现世界出现了问题，那就证明了他本身就不一般。
　　如果因为方启和方块世界有关联，反手却将世界被侵蚀的锅扣到他的身上，那无论是对方启的付出，还是对保护世界来说，这么做都是有害无益的！
　　相反，就算世界侵蚀是方启造成的，那么将错就错，反而是现实世界人类博得一线生机！
　　当然，这么做不是没有代价的。
　　可能计划会失败，世界真的因为方启的影响变成另一个方块世界。
　　也有可能世界被拯救，一百年一千年之后，人类文明根据资料，反而会推断出他李归藏是叛徒的史实。
　　别觉得这不可能。
　　有句老话说的怎么样？
　　小时候在大人的教育下崇拜他，少年时在敌人的忽悠下怀疑他，长大后在自己的探索中敬佩他。
　　历史从来不是可以真实的，历史只是无限趋近于真实的虚假记录。
　　很显然，楚眀曦不可能想不到这一点：“疯了，你就不怕自己被打在人类叛徒的耻辱柱上吗？”
　　李归藏闻言，轻笑一声。
　　“那又如何！”
　　“只要人类文明能正常存续，什么叛徒，什么污蔑歪曲，我都不在乎。”
　　“只要人类文明存续，其他的我都无所谓。”
　　李归藏的一番话，让楚眀曦一阵恍惚。
　　他感觉自己仿佛回到了二十年前，那个风云变革，改天换日的激情年代。
　　而楚昭昭则低头陷入沉思。
　　她还太年轻，不够理解李归藏对人类文明的爱，但是却依然能够从李归藏的选择中，感受到一股莫名让人想要流出热泪的情绪。
　　这种情绪，好像叫做感动。
　　而坐在一旁的方启，没有想到这么深。
　　他只是有些震惊的看向，虚拟屏幕中的李归藏。
　　这个男人，是为了计划也好，还是真的为他考虑也罢。
　　总而言之，李归藏的行为，切切实实的是站在方启的角度，为他考虑的。
　　方启深吸一口气。
　　他发现自己错了。
　　因为个体力量的无限强大，以及对这个世界的疏离感，让他其实对这个世界，总有一种自己是来打游戏的感觉。
　　尤其是在发现，世界出现了【掉帧】的情况之后，方启对这个世界的割裂感，更加严重起来。
　　这个世界只有他是方块的。
　　他拥有人类的灵魂，却没有人类的情感。
　　他游走在人类文明之外，却又要深入到人类文明之中。
　　曾经……包括半个小时之前！
　　方启都无时无刻的在想，要不要直接脱离基金会，然后满世界开始搞破坏、硬闯、甚至通过掀起战争，以此获得自己想要的，能够穿越时间和空间的收容物。
　　可是，就在此时，李归藏的担当和选择，让方启对他肃然起敬。
　　这是来自灵魂层面的认可。
　　或许李归藏的实力没有他强大，但是方启却觉得，对方的灵魂比他更加耀眼。
　　这个世界无论是否真假，无论是否完美，方启从这一刻开始，彻底将这个世界，当成真实的世界了！
　　沉默并没有持续很久。
　　见所有人都不说话，李归藏敲了敲桌子。
　　“不要过度向下滑坡，或许这个推测只是推测，世界并不会被侵蚀呢？”
　　“我们要做最坏的打算，但是要用最乐观的心态面对。”
　　“另外，感谢方启同志对我们的开诚布公，向我们表明了你的发现。”
　　“不过我们也不是只知道索取，而从不愿意给予的吝啬鬼。”
　　“现在，我以华夏麒麟议会最高负责人的身份，给予你新的特殊权限。”
　　“在保证收容安全的情况，方启同志可以在全华夏地区的收容所内，与任何收容物进行互动。”
　　“同时，也有新的任务交给方启同志。”
　　方启直接站了起来：“什么忙都可以，您直接说吧！”
　　李归藏点了点头，脸上淡淡的笑意，看起来是那么让人觉得亲近。
　　“方启同志，我们需要你将所有收容所内的收容物，改造成完美收容的状态。”
　　“这个任务，对于方启同志应该不难吧？”
　　方启蹭的一下站了起来：“保证完成任务。”
　　有那么一瞬间的恍惚，方启感觉自己好像没有穿越，而是在大学时期去了军队当兵。
　　上级给自己派出了关乎国家和人民的任务，而自己在崇高的理想下，对这个任务责无旁贷。
　　只是很可惜，这个恍惚的瞬间并没有持续多久。
　　因为收容所内的红灯，又亮了。
　　【请注意！请注意！欧洲分部发生S级收容失效，重复，欧洲分部发生S级收容失效！】
　　【收容物编号：S-S-343：上帝，以在欧洲基金会突破收容，正以直线的方式飞行至亚洲，目标保持在三倍音速，目的地推测，蜃城！】


第37章 寰宇支配之剑，与上帝
　　广播的声音刚刚落下。
　　小小的会议室内，便忽然多了一个白胡子老头。
　　“你就是那个资料上说的方块人方启？”
　　白胡子老头开口就是标准的汉语。
　　“你好，方启，你可以叫我收容物343，也可以叫我另一个名字。”
　　“上帝。”
　　上帝，基金会中十分有名的一个存在。
　　作为至高神性之下，神性中拔尖的存在，上帝的位格和层级都非常高。
　　方启没有轻举妄动，而是上下打量着面前这个所谓的“上帝”。
　　至于为什么在方启这里，上帝要被冠上“所谓的”头衔。
　　那自然是因为，方启是无限叠盒子爱好者了。
　　在无限叠盒子，也就是战斗力和设定位格比拼中，根本就不存在【绝对】的【无敌】。
　　既然不存在【绝对】的【无敌】，那么面前这个上帝，自然就是“所谓的”上帝。
　　“你好，你可以叫我方启，这是我作为人类时的名字。”
　　“你曾经是人类？”上帝笑了：“那真巧了，我曾经也是人类。”
　　“不过，我现在不是了。”
　　“我现在拥有很多过去，我也有些说不清，我的过去到底是谁。”
　　上帝的声音十分平静，身上散发着一圈柔和的光。
　　有一说一，在方启看来，上帝有点像中了光灵箭一样。
　　见方启不说话，上帝继续微笑着说道。
　　“我在欧洲基金会的资料中看到了你，我觉得你很有趣，就想和你来聊聊。”
　　方启点点头：“当然可以了。不过我的这位朋友要先离开，毕竟……”
　　“我很怕我们会谈不拢。”
　　“哈哈哈！”上帝哈哈大笑起来：“你真是个有趣的人，不过你说起话来，却是很像人类。”
　　“一个缺失了很多人性的人类。”
　　两人你一言，我一语，好似谜语人，又像是两位话剧中的人物，在互相寒暄，又在互相试探。
　　方启笑了笑，认真打量着上帝的外貌。
　　上帝的外貌很简单，白头发大胡子，看不出是什么种族，身上穿着简单的白布，确实有一点西方神的味道。
　　这时，上帝转过头，看向坐在一旁一直没动的楚昭昭。
　　“这位是……楚昭昭小姐，哦，你眼睛中的东西真有趣，我好像可以透过祂，看到以前无穷的岁月。”
　　“我以前也拥有过，我可以确定，不过现在我不需要了。”
　　“你能看到，我都能看到。你看不到的，我也可以看到。”
　　“我就是你们的神！”
　　上帝的话音落下，整个会议室鸦雀无声。
　　只有方启，发出不屑的轻啧声。
　　听到方启的不屑，上帝哈哈笑了笑：“哦吼吼，朋友，不要这么充满攻击性。”
　　“毕竟，无论是他们，还是你，都是我创造的。”
　　“我不会伤害我的孩子的。”
　　方启默默翻了个白眼。
　　有一说一，上帝这个老头厉害归厉害，但是也是真的能吹牛逼。
　　你也配当我的造物主？
　　怎么？你叫HIM？
　　那方启可要好好的抱着他妈的骨灰当斐济杯艹！
　　李归藏这时轻咳一声，幽幽开口：“343，你来到这里的目的是什么？”
　　“只是为了见我们的方启中士？”
　　李归藏在名字后面加了个中士的称呼。
　　这意思很明显。
　　方启是我们的人！
　　我们华夏，保他！
　　很显然，上帝听出了李归藏的话外音。
　　上帝笑了笑：“别那么紧张，我对任何人都没有恶意。”
　　“你们应该知道，我在欧洲住的还不错，那里收容我这么久，从来没有死过人。”
　　方启这时忽然开口：“你不是有扭曲现实的能力吗？或许被你杀死的人，是被你扭曲了现实之后失去了存在呢？”
　　上帝闻言，无奈的叹了口气。
　　“我不太理解，你为什么对我抱有这么强的敌意呢？”
　　“方启，我们不是敌人。”
　　方启闻言，呵呵笑了笑：“看来自称造物主的你，也没有做到全知全能的存在。”
　　“最起码，你连我为什么对你有敌意都不知道。”
　　方启话音落下，身上再次出现无尽套装和寰宇支配之剑。
　　“我最恨的，就是把我变成这样的人。”
　　“如果你是我的造物主，那你就是HIM了！”
　　看到方启身上忽然出现的装备，上帝歪着头陷入了思考。
　　这装备似乎蕴含着世界的底层逻辑。
　　虽然在档案中，欧洲对上帝的评定是“全能”的存在，但是方启可不相信这些玩意。
　　这个世界又不是全都按照基金会的设定走，毕竟基金会中，方启可不记得有这种规模的华夏存在。
　　“老登，给你最后一次机会，你到底是不是我的造物主。”
　　“也就……HIM！”
　　上帝摇了摇头：“我不是HIM，但我是任何人，也是你的造物主……”
　　话音未落，上帝却见到周围忽然出现了一道道透明的规则级屏障。
　　这屏障并没有将上帝包围，反而是落到了楚昭昭的身上。
　　下一秒，方启举起寰宇支配之剑，对准上帝就是一劈。
　　废话太多！
　　不如上来就是一刀来的爽快！
　　在MC世界杀戮千年，方启早就养成了一个习惯。
　　遇见敌人，先上去给一刀。
　　本来，方启对上帝这个老头忽然跑过来，是没什么看法的。
　　最多只是有些不爽。
　　毕竟方启的家就在404收容所，现在404收容所也被方启认为是暂时的家。
　　上帝这个老头忽然跑到方启的家里，方启没有生气，直接给老头一刀，已经算是脾气好了。
　　结果这个老头还要说什么，自己是方启的造物主。
　　可惜343上帝并不知道。
　　方启，不会放过任何一点和HIM有关的线索。
　　哪怕因此错杀误杀！
　　方启，也在所不惜！
　　寰宇支配之剑！
　　一剑下去，世界安静无息。
　　上一次对决096时出现的掉帧情况并没有出现，仔细看去，却是上帝操控引力，直接隔绝了方启的进攻。
　　这一剑，并没有劈到祂身上。
　　“唉……看来，我们必然有一场战斗了。”
　　“方启，你想变成香蕉吗？”
　　不等方启开口，上帝的食指顿时出现一道激光，瞬间就击中了方启的身体。
　　然后……
　　方启，安然无恙！
　　“嗯？老头你射的啥？”
　　上帝微微一愣，似乎没想到方启竟然免疫了自己的现实扭曲。
　　这可是从未出现过的情况。
　　要知道，哪怕是096，祂都能轻而易举的将对方变成一根香蕉。
　　哦，至于096和祂纠缠许久的事？
　　那不过是同人杜撰罢了。
　　见扭曲的能力对方启没用，上帝终于对方启认真了一些。
　　然后，下一秒，方启对他扔出了一个暗绿色的圆球。
　　或者说不是圆球，而是一个个方块拼装成类似圆形的暗绿色眼睛。
　　上帝毫无畏惧。
　　上帝接住了暗绿色的眼睛。
　　方启，瞬移到了他的面前。
　　铛！
　　金铁相交之声，在空气中陡然炸开。
　　上帝的衣服，被刺破了一个洞。


第38章 免疫死亡？那我删除实体！
　　与此同时！
　　楚昭昭的左眼，9001河图悍然开启！
　　“嗡——！”
　　世界在她眼中瞬间撕裂重组，褪去凡俗色彩，化作一片令人眩晕的狂暴世界。
　　无数扭曲舞动的紫外线与红外线光波，如同躁动而又令人恶心的毒蛇，疯狂刺激着她的视神经，带来针扎般的剧痛。
　　她强忍刺痛，目光死死锁定方启与上帝交战的中心。
　　在右眼的规则视界中，上帝周身不再是凡胎肉体，而是被无数纯净、炽烈的“光之节点”覆盖！
　　这些节点并非杂乱无章，它们遵循着某种玄奥至高的法则，如同星辰围绕核心般，在上帝体表流淌、旋转，构成一副流动的、坚不可摧的“神圣矩阵”！
　　光芒纯粹而冰冷，带着绝对威严。
　　楚昭昭猛地转向方启的位置——心脏骤然一沉，几乎要破口大骂！
　　还是一样！
　　在她左眼的正常视野里，方启的身影清晰可见。
　　然而在能洞悉世界本质规则的右眼视界中——方启却依旧是一片绝对的“虚无”！
　　就好似，这个世界上根本不存在“方启”这个概念一样。
　　看不到方启的存在，楚昭昭只得将目光重新转移到上帝身上。
　　她瞪大眼睛，河图运转到极限，眼球甚至因过度负荷而开始布满血丝。
　　她试图解析那些游走的光团节点，寻找那可能存在的漏洞。
　　但……那流动的矩阵如同最精密的宇宙密码锁，她的河图碎片位格太低，强行解析的反馈如同撞上无形的墙壁。
　　除了大脑撕裂般的痛苦之外，别的什么都没有得到。
　　“是因为碎片不全吗？”楚昭昭咬破了下唇，血腥味在口中弥漫，却丝毫无法缓解内心的焦灼。
　　她只能眼睁睁看着那超越凡俗理解的战场，祈祷着方启能创造奇迹。
　　战场核心，安静沉默如真空一般。
　　上帝看着自己破损的衣袍，眼中闪过一丝几不可察的讶异，随即被无上神性的淡漠取代。
　　看不透又如何？
　　他是此界万物的缔造者，规则的化身！
　　神，岂会因未知而恐惧？
　　“方启，你让我感到很惊喜，如果你愿意坐下来安静的聊一聊，那么我……”
　　上帝的声音直接在四周八方回荡，祂抬手虚握，掌心瞬间坍缩、凝聚！
　　一道纯粹由毁灭性能量构成的、液态电浆般的雷霆凭空诞生，炽白的光芒照的整个屋子都被光芒包围。
　　狂暴的能量乱流开始让空间颤抖，周围无数桌椅板凳无声化为齑粉。
　　“废话真多，你既然说自己是HIM，那就先打过一场再说！”
　　方启粗暴地打断了上帝的话语。
　　千年时间，方启在MC世界中横踢竖卷，打遍大陆无敌手。
　　全能之神？恐惧？
　　那玩意儿早被他丢进岩浆海喂凋灵了！
　　“要打，我们先上太空去打！”
　　只见方启手中那柄寰宇支配之剑嗡鸣震颤，上帝见状却只是一声轻叹。
　　为何无人相信祂是善良守序阵营的一员。
　　难道祂看起来，就这么不像是好人吗？
　　上帝五指对着方启的方向，将手中的液态雷霆轻轻一捏！
　　“先能活下来再说！”
　　嗤啦——！！！！
　　上帝手中的那团液态雷霆骤然爆发！
　　万道粗如山脉的毁灭性电磁洪流，却是精准的瞄准一点，全部淹没向方启所在的区域！
　　那光芒之盛，即便在遥远的蜃城海边看去，也仿佛看到了一颗短暂的白昼明星！
　　方启身处足以汽化星辰的电浆核心，面甲下的嘴角却勾起一丝不屑的弧度。
　　虚空伤害都奈何他不得，这点“小小”的雷霆？
　　连给他无尽套装挠痒痒都嫌不够！
　　无尽雷霆结束，周围的环境遍布着融化的岩浆和闪烁的电弧。
　　看到这场景，方启在内心也不由对上帝赞叹。
　　能把能量微操到这么精细的程度，这上帝真有两把刷子。
　　方启目光扫过被屏障方块，见楚昭昭安然无恙，心中最后一丝顾虑消散。
　　这个女人虽然一开始给方启的印象不是那么完美，可以说除了脸之外，其他的点方启都看不上。
　　但是经过对闹鬼岛的收容任务，方启已经认可了这个表面冰冷，实则很细心的女人。
　　“这里太小，我们上太空一战！”
　　方启说完，身体直接悬浮而起。
　　话音未落，方启身影已冲天而起！
　　上帝神念一动，同步悬空。
　　两人目光碰撞的刹那，无形的威压让空间都为之扭曲！
　　“轰隆——！！”
　　下方坚固无比的收容所穹顶，如同脆弱的纸片，被方启用世界崩解之镐瞬间破坏。
　　“规则层面的崩灭……有趣。”
　　上帝凝视着那光滑如镜的破坏面，首次流露出真正的兴趣。
　　“我会给予你身为强者的尊重。”上帝的声音依旧宏大：“但……”
　　祂的身影毫无征兆地消失，下一刻已出现在方启前方万米之处，瞬移宛如呼吸般自然。
　　“你的速度，太慢了。”
　　方启轻啧一声。
　　“男人太快可不是好事，懂？”
　　方启意念微动，瞬间开启饰品栏MOD，将鞘翅安装到了饰品栏的位置。
　　瞬间，一副流光溢彩、闪烁着紫色光芒的鞘翅，出现在他的后背。
　　与此同时，方启的手中又多了一枚枚烟花火箭。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！”
　　一道道烟花加速，在方启修改了飞行速度上限之后，方启的速度直接可以无限叠加。
　　超过光速都行！
　　上帝古井无波的眼中，第一次掠过真正的惊异！
　　这种纯粹的、不讲道理的物理加速，甚至超越了祂对空间折叠的理解！
　　听到方启这么说，上帝哈哈大笑一声：“哈哈哈，可能在你的眼里我是一个男人，但其实我是没有你认知中的性别的。”
　　“神怎会需要性别！”
　　上帝的笑声带着一丝被挑衅的愠怒，身影再次闪烁，试图拉开距离。
　　“你连飞都飞不过我，还想在太空打败我？”
　　“啐！”方启轻蔑地朝着上帝消失的方向啐了一口。
　　一道白色的粒子特效很快出现又消失。
　　“希望等一会见到我MOD的力量之后，你还能这么镇静！”
　　上帝笑而不语，神念锁定方启。
　　不死不灭，加无处不在的瞬间移动，祂立于不败之地！
　　任方启再快，还能快过“存在”本身？
　　然而，方启的速度还在叠加！
　　百分之一光速早已将对方远远抛在身后！
　　他如同一颗失控的彗星，拖着长长的、烟花的彩虹色粒子尾迹，蛮横地撞向宇宙深空！
　　战场转移——无垠太空！
　　失重感只传来了一秒，方启便瞬间适应。
　　无尽套装可是能让玩家仿佛开了创造模式一样飞行，瞬间急停，稳定自身，对于方启来说简直轻而易举！
　　“老登！热身结束！”方启声震寰宇：“吃我一记大的！”
　　上帝只是淡然一笑，身影毫无征兆地模糊、分裂！
　　一个、十个、百个……眨眼之间，上百个散发着同等神圣威压、周身流淌着光之矩阵的“上帝”分身，如同星辰列阵，瞬间构筑成一个完美的球形牢笼，将方启死死围困在核心！
　　每一个分身都抬起手，掌心凝聚着足以洞穿行星的毁灭神光！
　　百道神罚，蓄势待发！
　　方启环视四周密密麻麻的神影，只是轻蔑一笑。
　　“你会超能力，我还会开挂呢！”
　　他手腕一翻，那柄寰宇支配之剑凭空消失！
　　取而代之的，是一根通体流转着深邃紫芒、顶端镶嵌着不断变幻星云图案的奇异魔杖——UsefulMagic的至高效能魔杖！
　　就在魔杖出现的刹那！
　　“嗡——！！！”
　　看到这魔杖的瞬间，一股源自灵魂最深处的、足以令星辰战栗的致命警兆，如同寒潮般席卷了所有上帝分身！
　　每一个分身的瞳孔都骤然收缩成针尖！
　　那魔杖上散发的，并非单纯的能量波动，而是一种……颠覆规则、重构逻辑的恐怖“可能性”！
　　祂们周身流淌的光之矩阵第一次出现了剧烈的、不受控的能量涟漪！
　　“不好！”百位上帝同时低吼。
　　但，晚了！
　　方启高举魔杖，宛如动漫的主角一样，大声喊出自己的招式！
　　“超位魔法——‘万象归墟’！开！！！”
　　“轰——！！！”
　　没有声音，却有一股撼动宇宙根基的无形伟力以方启为中心轰然爆发！
　　他周身瞬间浮现出数不清的、五颜六色的魔法符文光点。
　　这些光点并非杂乱无章，它们以魔杖为核心，疯狂旋转、组合、嵌套！
　　一个无法用言语形容其瑰丽与恐怖的景象出现了！
　　一个由无数层粒子特效圆环构成的、直径横跨十公里以上的超巨型魔法阵，如同宇宙巨神睁开的瞳孔，在冰冷的真空中轰然展开！
　　每一层圆环都闪耀着不同的法则符文，它们互相咬合、逆向旋转。
　　上帝浑身僵硬，只觉得面前的魔法阵明明没有任何能量的流动，却又蕴含着一种湮灭万物的终极毁灭气息！
　　这是……的力量！


第39章 真上之恶
　　巨大的“万象归墟之环”在真空中缓慢旋转。
　　每一次符文轮转都牵动着宇宙的震颤，发出无声却撼动灵魂的轰鸣！
　　那并非能量，更像是一种强制执行的“删除指令”指令！
　　上帝分身手中凝聚的、足以洞穿星辰的毁灭之光，在这绝对规则层面的湮灭力场面前，如同投入黑洞的火柴，瞬间无声熄灭！
　　上百个神圣分身脸上，第一次统一浮现出惊骇欲绝的神情！
　　“方启！”上帝的怒吼声穿透真空，带着被亵渎的震怒。
　　祂双手猛然合拢，掌心酝酿的、足以重塑星系的“终焉之光”瞬间溃散。
　　祂瞬间洞悉了本质！
　　这魔法阵并非攻击能量的载体，而是一个巨大的、花哨的特效表演。
　　真正的力量，不在这个魔法阵中，而是在方启本身！
　　这股力量，任何常规层面的能量攻击，在触及它之前就会被其蕴含的“删除”规则先行抹除！
　　上百道上帝的分身，一同转动手臂。
　　整个宇宙瞬间停止，仿佛一个齿轮被一只无形巨手狠狠卡死！
　　正在自转的蔚蓝地球，其表面翻涌的云海、奔涌的洋流、乃至环绕的卫星轨道……瞬间定格！
　　时间，这宇宙最基础的维度之一，在上帝无上权柄之下，被强行凝固！
　　整个太阳系，化作一幅绝对静止的宇宙画卷！
　　然而，上帝脸上那源自神性核心的凝重，非但没有消散，反而化作寒冰！
　　祂死死盯着魔法阵核心的方启——那个身影，那柄魔杖，那旋转的归墟之环……竟完全不受时间凝固的影响！
　　方启周身流淌的，是另一种截然不同的“时间规则”，如同覆盖在冻结湖面上的一层独立流动的活水！
　　“果然……”上帝的声音带着一丝不易察觉的疲惫与更深沉的忌惮：“呵呵，果然。”上帝轻叹一声：“果然你是异类，是不应该存在在这个世界的异常！”
　　上帝的神念无视物理法则，直接在方启意识中炸响。
　　方启根本懒得回应。
　　在他眼中，这群拥有不朽特性的收容物才是世界的毒瘤BUG！
　　今天，他就要用MC的规则之力，试试这所谓“神性”的成色！
　　是世界意志会跳出来护犊子？还是这老登自身就能硬扛“删除”指令？
　　方启眼中精光爆射！
　　手中UsefulMagic魔杖爆发出刺穿黑暗的紫色强光！
　　巨大的归墟之环骤然亮起，核心区域化作一片纯粹的白炽！
　　那光芒并非能量辐射，而是“指令”达成的最终确认信号！
　　方启瞬间锁定上帝本体，心念驱动——“删除实体”！
　　嗡——！！！
　　一股无法形容、无法观测、无法理解的力量，无视了凝固的时间，无视了真空的距离，如同最高维度的橡皮擦，悄无声息却又无可阻挡地抹向了上帝的存在本身！
　　它不是能量，不是物质，而是对“存在”这一概念的否定！
　　上帝：“！！！”
　　死亡的冰冷，从未如此真切地爬满上帝的神性！
　　祂周身流淌的光之矩阵疯狂闪烁、扭曲！
　　“空间置换！”上帝双手急舞，周遭空间如同被揉皱的纸张疯狂折叠、拉伸！
　　仙女座星系的星云一角，瞬间被拉扯至身前作为盾牌，又将自身所在的空间碎片瞬间抛掷到数十万光年外的荒芜星系！
　　神之伟力，挪移乾坤！
　　然而！
　　那“删除”之力，却如同锁定目标的因果律武器！
　　无论空间如何错位、置换，那股冰冷的“删除”始终如影随形，坚定不移地朝着祂“存在”的概念侵蚀而来！
　　它仿佛存在于另一个逻辑图层，任何本维度的空间操作，都只是徒劳地在同一张画布上涂抹，无法触及那更高维度的抹除指令！
　　“物质湮灭！”上帝低吼，意念所至，无数致密的中子星物质、反物质、乃至概念性的“虚空尘埃”瞬间生成，层层叠叠地阻挡在“虚无”之力必经之路上！
　　物质诞生又湮灭，爆发出足以撕裂恒星的能量风暴！
　　无用！
　　那“虚无”之力如同穿过幻影，径直穿透了所有物质屏障！
　　它锁定的不是物质，而是名为“上帝”本身的“存在”概念！
　　“维度之差，竟……”上帝金色的瞳孔中终于掠过一丝……名为“惊惧”的情绪！
　　祂赖以纵横的世界的全能，在这来自异世规则的力量面前，显得如此苍白可笑！
　　逃！必须逃！
　　上帝身影瞬间模糊！
　　祂躲进了自己创造的一个独立“口袋宇宙”！
　　一个完全由祂神念主宰、规则自洽的微型世界！
　　方启见状，却是哈哈大笑。
　　看来上帝也不是无所不能的，面对MC世界的删除实体，他也会感到害怕。
　　就是不知道为什么，这种代码级别的力量，应该是瞬间起作用才对。
　　但是方启却能明显感觉到，这股力量如同杀人蜗牛，虽然很强一碰到就会被秒杀，但是走的特别慢。
　　似乎是被这个排斥导致的。
　　“跑得了和尚跑不了庙！”心方启中想到，手上同时出现了一个新的方块。
　　命令方块！
　　老登，我掏出这个东西，你不是炸了吗？
　　方启扫了一眼小地图MOD上上帝最后消失的坐标点。
　　然后默默在命令方块中输入【/tp S-S-343：上帝 （面前的空间坐标）】。
　　周围是虚空，没办法放置方块？
　　没关系，现实世界有现实世界的规则。
　　方启左手托着命令方块，右手捏着一块闪烁红光的红石，两者在真空中轻轻一碰——
　　哒！
　　一个完整的命令方块与红石方块，无视物理法则，凭空出现在的宇宙真空中！
　　既然有了落脚点，方启便随手搭建一个高频电路。
　　方启狞笑着，激活了高频脉冲！
　　下一瞬间！
　　上帝的身影如同卡顿的影像，在方启面前的空间中疯狂闪现！
　　前一帧还在绝对安全的自家口袋宇宙，下一帧就被强行拽回冰冷的太空，直面那缓慢逼近但致命无比的“删除”之力！
　　再闪现消失，再被拽回！
　　“艹——！！！”上帝的本体在又一次被强行拉回时，终于发出了超越神性矜持的、充满憋屈与狂怒的咆哮！
　　“方启！你究竟做了什么？！”
　　方启一脸“你猜”的无辜表情。
　　真空里没法说话嘛！
　　“给我……破！！！”
　　上帝不再尝试瞬移逃离。
　　就在又一次被强制传送出现的刹那，祂周身的光之矩阵猛然收缩至极限，然后——
　　无法形容的恐怖能量从祂体内彻底爆发！
　　轰隆隆隆——！！！！
　　那不是雷霆，不是火焰，而是纯粹的神性本源在燃烧、在沸腾、在自毁式地宣泄！
　　一个微缩的宇宙奇点仿佛在祂体内炸开！狂暴的能量乱流瞬间席卷方圆万里！
　　咔嚓！噗嗤！
　　方启搭建的高频红石电路和命令方块，如同被投入恒星核心的凡铁，在绝对的能量洪流中瞬间汽化，连一丝残渣都未曾留下！
　　“啧！”方启眉头一皱，看着面前因能量爆发而剧烈扭曲的空间，以及那终于彻底摆脱锁定、消失无踪的上帝，撇了撇嘴。
　　不愧是神性级别的存在，手里还是有一些手段保命的。
　　那股锁定上帝的“删除”之力，在失去目标后，也终于被主宇宙强大的排斥力彻底中和、消散。
　　方启收起魔杖，巨大的归墟之环缓缓淡去。
　　他最后瞥了一眼那片能量肆虐后渐渐平复的虚空，以及下方那颗重新开始缓缓转动的地球，转身化作流光，飞向蜃城收容所。
　　而在那无穷深邃、连星光都吝啬的宇宙幕布之后……
　　一丝微不可察的涟漪悄然荡开。
　　那并非物质的波动，而是宇宙“存在”基底的褶皱。
　　涟漪过处，遥远的星群如同被惊扰的萤火虫，光芒骤然明灭不定。
　　冰冷的星体内部传出沉闷如远古巨兽垂死般的“哀嚎”。
　　无形的时空结构发出不堪重负的“龟裂”声。
　　一份源自宇宙根源的、无法被任何生命形式解读的“信息”，如同幽灵的低语，带着无形的悲切，从维度的夹缝中流淌而过：
　　“真上之恶，投于妄域，悲难之源，漫盈幽下。”
　　“化身于内，外弥苦厄，破灭化身，方得一息。”


第0章 作者碎碎念。
　　关于作者的一些碎碎念
　　首先很多人诟病男主“幼稚”和“舔狗”，认为一个活了一千年的人不应该是这个心态。
　　有一点大家都知道，作品主角的性格一方面来自于人设，一方面来自于作者的认知。
　　在作者的认知下，一个人是否成熟，并不取决于时间，而是取决于经历的事情。
　　比如有些年纪很小的人，他们经历过重大的人生变故，对生死、财富、人生的感悟，可能会超过很多年纪大的人。
　　而与之相反的，一些人生幸福没有遭遇过任何挫折的，他们就是会比那些经历过更多的人显得更加幼稚和单纯。
　　所以，基于以上，主角虽然活了一千年，但是这一千年内没有朋友，没有背叛，没有任何社会关系，只有红石和指令这些技术层面的东西。
　　可以说，这一千年就和孙悟空学习七十二变一样，主角在时间长河中获得了能力上的提升，却没有与之匹配的心性。
　　以至于导致了主角一方面拥有人类社会的基本人性，却又因为身体和时间的原因缺失很多与人交际的智慧。
　　至于舔狗这个问题，这一点作者认打，确实是写作经验不足，很多东西没有展示出来，导致读者层面出现了信息缺失的问题。
　　不过如果看到后面，就会知道主角不仅仅是需求异性，来自同性的认可，主角依然需要。
　　因为本质上主角是个活了一千年空白的大二学生，MC世界有红石有MOD，但是那些都是技术，而不是人情世故。
　　人是社会动物，而主角是脱离社会之外，还是被迫脱离。
　　只依靠岁月带给主角成长，让主角成为什么都懂的老气横秋，作者认为是不太现实的。
　　主角真正的目的是什么？是回家吗？又或者是更深层次的，回归社会的执念？
　　这些都是要慢慢展开的。
　　总而言之，言而总之。
　　我对主角的设定，就如同西游记中的孙悟空。
　　孙悟空有七十二变，有大品天仙诀，吃了太上老君的仙丹，可以说开局无敌天下，不死不灭又攻击力超高，但是最后却因为心性不足，力量和智慧其实并不匹配，误把弼马温当成玉帝的蔑视，从而走上了和天宫对抗，最后被压在山下的结果。
　　而我的主角也一样，穿越之后不死不灭，又发现漏洞开发MOD，可以说在哪怕在现实宇宙也是可以纵横于世。
　　但是！主角和孙悟空一样，甚至说不如猴哥。
　　猴哥求仙是因为见到了生死，而主角连生死都没有经历过。
　　所以主角只有力量，并没有与之匹配的智慧，还需要再世界上修行，以成为真正的“完人”。
　　最后说一下一些大家好奇的设定。
　　MC世界是比现实世界层级更高的真实世界，MC世界由代码组成但又真实存在的世界。
　　MC世界正在侵蚀现实宇宙，各位应该看到了我做的铺垫，在写到十五章之后作者的进步，也让作者明白了不要当谜语人，所以在正文中都有解释。
　　而MC世界的具体位格，设定上比现实宇宙更高，毕竟不高的话，也没办法侵蚀现实世界。
　　但是，世界位格不代表内部实力，主角目前的实力，还是不如至高神性。
　　因为目前叠盒子看，面对至高神性，主角是没有办法真正伤害他们的，所以主角还需要成长，也希望各位耐心看下去，看主角实力的成长，以及主角心性的变化。
　　目前主角的战力，大致是：至高神性＞神性≥主角。


第40章 穿越时空的线索！
　　随着上帝的不知所终，这一次的收容失效暂时被定性为事件结束。
　　方启这一波，直接名声大噪。
　　当时方启和上帝在太空打的“激情澎湃”“热血沸腾”！
　　直径十公里的法阵和足以媲美太阳的巨大爆炸，整个东半球都能看见。
　　无数小学生还在梦乡中，就被亲娘叫起床去上课。
　　等穿好衣服，才发现天竟然又黑了。
　　当然，此次事件造成的结果过于严重，麒麟会议中负责网络安全的议长苏忘川，和负责记忆清除的己末特遣队，听说这几天忙的都要飞起来了。
　　事件结束的第七天。
　　“放他妈的屁！”
　　李归藏在中枢中破口大骂：“这群欧洲佬真是无法无天了。”
　　“他们的收容失效，被我们解决了，居然还要找我们要赔偿款？”
　　“这已经不是一般的欧洲基金会了，必须要出重拳！”
　　负责全国宗教的陈断岳，淡淡开口：“我看，还是统一一下吧。”
　　李归藏脸上愤怒的表情顿时收敛。
　　不是，我就想教训人家一下而已。
　　你竟然直接就想给人家解放了。
　　李归藏嘴里骂骂咧咧：“回去我就把你那几本古蓝书烧了！”
　　说完，李归藏直接敲了敲桌子：“立刻通知外交部，狠狠对欧洲骂回去！一群撮尔小国，也配和我们华夏要钱！反了天了！”
　　说完，李归藏又长舒一口气般：“还有，对于方启此次的表现，你们怎么看？”
　　陈断岳再次开口：“表现的很不错，很牛逼，估计能和我五五开了。”
　　楚眀曦没好意思戳破自己老友正在吹牛逼。
　　人家战斗力一看都能给地球来个开膛破肚，你怎么好意思说和你五五开的。
　　楚眀曦想了想，犹豫着开口：“我觉得，无论是关于MC世界侵蚀现实的发现，还是对欧洲那群“唯神至上”家伙的重大打击，方启都值得一个……一等功！”
　　楚眀曦给出的这个一等功，含金量是极高的。
　　这个一等功，不仅代表了每年高昂的贡献点，还代表了军事特权。
　　既基金会内部，4级以上，5级以下的特殊权限。
　　当然了，也就是方启的外貌实在是没办法对外展示，不然方启还能获得不少的名声，当一个正能量网红也是绰绰有余。
　　“我觉得不妥。”周离焱却是在一旁摇了摇头：“不要给对方我们认为珍贵的，要给适合对方的。”
　　“我看资料，这个方块人不是一直在说，想要找能够穿越时间和空间的收容物吗？”
　　“调取几份相关的资料给他。”
　　李归藏微微皱眉：“我们有这种收容物？”
　　周离焱无奈叹了口气：“我说要借给他用了吗？我只是说把资料给他。”
　　“嘶……你的意思是？”李归藏满脸震惊。
　　“是的，给予对方珍贵的，对方只会开心。而给予对方需要的，才能获得感恩。”周离焱笑着说道。
　　李归藏皱着眉想了想，又转头和楚眀曦对视一眼。
　　双方都在对方的眼神中，看出了这个想法确实很靠谱。
　　“可是方启要求的那种收容物，别说是我们的收容所，哪怕是整个基金会也没有啊。”
　　“不！”周离焱笑了笑：“你还是没理解，找到那种收容物是方启自己的事，我们只需要提供信息就好了。”
　　“好吧。”李归藏想了想：“那你觉得哪个合适，转头发给他吧。”
　　听到李归藏这么说，周离焱却是忽然摇了摇头。
　　“不行。”
　　“不能我们给他。”
　　李归藏一头雾水：“啊？不是。你能一次把话说完吗？能别当谜语人吗？”
　　周离焱叹了口气：“当初选你当最高决策者真是我这辈子最后悔的一次投票。”
　　“我的意思是给他，但是不能我们给，应该是让方启来科学院取。”
　　“因为我想知道，他究竟位于哪个层级。”
　　“是单体宇宙层级？还是更高的？又或者更低层级，我打算试一试。”
　　周离焱忽然沉浸在自己的意识里，开始嘴里絮絮叨叨一些，在场众人都听不懂的话。
　　什么真现实啊，什么无限盒子，什么可测基数……
　　这些让人头疼的术语，都是他们科学院自己发明的。
　　在场的其余七人听的，只觉得一阵头疼。
　　“老周是不是要傻了？”
　　“呵呵，他智商打个对折，都比我们加起来多，你就别担心他了。”
　　李归藏摆了摆手，打断了老伙计们的窃窃私语。
　　“按照他说的办吧，确实我们要感谢方启，但是不能完全信任方启。”
　　“毕竟我们不能因为友谊，就拿世界人民的生命安全开玩笑。”
　　“还有，老楚！”
　　楚眀曦猛地抬起头：“有我啥事？”
　　李归藏没好气的说道：“当初方启刚来的时候，你的女儿擅自试探人家，你回去要好好批评一下。”
　　听到李归藏的话，楚眀曦叹了口气。
　　不被女儿批评就不错了，还什么批评女儿……
　　呵呵！
　　……
　　蜃城收容所内。
　　“什么？任务暂停？”
　　方启和刘胜等五人，全都坐在修复好的会议室内。
　　楚昭昭站在讲台上，将手中的资料放下。
　　“对，上级最新指令，鉴于方启同志在本次收容失效中的卓越表现，上级决定……”
　　“适当满足方启的愿望！”
　　方启笑开玩笑道：“你爹同意你嫁给我了？”
　　楚昭昭没有接茬，方启这偶尔抽风一下的性格，她现在在熟悉不过。
　　“是你提过，想要穿越时间和空间的收容物。”
　　“科学院那边有相关的资料。”
　　听到这，方启立刻没了继续插科打诨的心思！
　　“真的有？在哪？”
　　楚昭昭淡淡摇头。
　　“并没有，或者说……我们基金会的实力不够，可能需要你自己去找。”
　　“相关资料是高度保密，只有纸质资料存档，所以你需要自己去科学院去看。”
　　听到这，刘胜笑眯眯的看向方启：“恭喜，你终于找到回家的线索了。”
　　一旁口无遮拦的齐亮，也是罕见的说起了好话：“恭喜恭喜，走之前记得多给我几个不死图腾啊。”
　　方启看着众人对自己真心的祝福，只感觉躁动不安灵魂都安静了下来。
　　“等等！”方启忽然注意到一个盲点。
　　“你刚才说……需要我自己去看？你们呢？”
　　楚昭昭解释道：“我们在这等你……同时研究下一次任务选择哪个。”
　　方启轻啧一声，一路小跑到讲台上，凑到楚昭昭身边。
　　“你和我说实话，去科学院，对你们有没有好处？”
　　楚昭昭愣了一下。
　　不只是她，刘胜等人也一起愣住。
　　楚昭昭皱着眉，有些艰难的说道：“这个……好处自然是有的，最新对收容物的研究，对于我们来说就是很重要的信息，保不齐哪次任务中就能保密。但是上级说只能你……”
　　方启直接一摆手：“上级这么做可就太见外了。”
　　“之前上帝来的时候，我都看到了。”
　　“你用你眼睛里那个什么东西来着，一直在帮我找弱点。”
　　“找不到不是你的错，你的这份把我当兄弟的做法，我是很感动的。”
　　“要去，就一起去！不然……哼哼！”
　　“我就偷偷先自己去，然后传送回来带给你们看。”
　　“反正我也不是那么听话的人。”
　　这种人对视一眼。
　　楚昭昭无奈的看了方启一眼。
　　“你可真会让我为难……好吧，我去和上级反应。”
　　说完，楚昭昭看方启一脸阳光灿烂的笑容，不自觉的也勾起了唇角。
　　……
　　【这里说一下加更规则，每当免费的为爱发电小礼物数量到达了999个（其他礼物等价换算），作者就会加更一章。】
　　【另外，作者也会不定期的主动加更，只不过因为目前因为还有别的书要写，这个主动加更可能会少一些，还望见谅。】


第41章 S-无效化-我于万物之中！
　　前往华夏首都罡城的飞机上。
　　经过楚昭昭的反馈，以及考虑到方启的武力威胁，基金会终于同意，允许整个小队都一起去科学院。
　　美其名曰为团队整体的学习进修。
　　方启翘着二郎腿，忽然福至心灵一般，想起了一件被自己忘记很久的事。
　　他转头看向楚昭昭：“话说回来，是不是可以给我们的队伍，改个名字了。”
　　之前楚昭昭可答应过他。
　　完美收容闹鬼岛之后，可以把他们的编号名字自定义修改。
　　MTF-乙卯-1异常处理小队，一听就平平无奇，一点都不酷炫屌炸天。
　　听到方启的疑问，楚昭昭从假寐中睁开眼睛。
　　“不可以。”
　　“啊？”
　　方启一拍扶手，直接就想站起来怒斥上头说话不算话。
　　结果下一秒，方启就看到楚昭昭嘴角挂着的笑容。
　　“好好好，逗我玩是吧？”
　　方启一脸无语的看向楚昭昭。
　　楚昭昭摇了摇头。
　　“没有骗你，这个编号真的不能去掉。”
　　“不过……”
　　方启神情一凛。
　　华夏人真是太卑鄙了！
　　什么，他也是华夏人？那没事了。
　　楚昭昭解释道：“不过李议长和楚议长都同意了，我们可以和特种部队一样，拥有一个自己的特殊名称。”
　　“这个特殊名称会出现在个人档案，特遣队资料，甚至国家部队官网也可以查到名字。”
　　“所以也算是允许某种层面的修改吧。”
　　“对了，你可不要乱起名字，不然……”
　　楚昭昭抿了抿嘴唇：“我不介意通过解散小队然后重新组建的方式，废掉你起的名字。”
　　方启立刻瞪大了双眼：“卧槽，你还能卡BUG！”
　　说完，方启又轻松的摆了摆手：“没事没事，我起的名字，你就放心吧。”
　　“无敌暴龙战神军团，这个名字一看就特别牛逼，我当年的丘丘网名就是……”
　　不等方启把话说完，齐亮率先开口：“不行，这啥勾巴傻卵名字，太沙雕了。”
　　刘胜在一旁叹了口气：“话糙理不糙。”
　　韩尚发言道：“起这个名字之前，请允许我申请退役。”
　　就连老赵都在一旁摸着没有打火机的烟盒说道：“我年纪大了……就给我留点身后名吧。”
　　楚昭昭淡淡一笑：“看到了吗，这就是民意。”
　　方启怒骂一句：“你们懂个六饼！”
　　随即又叹了口气。
　　“算了，我没什么想法了，你们呢？有没有好的意见？”
　　毕竟小队不是他一个人的，自己也不能搞独裁。
　　楚昭昭想了想：“不如……就用传世经典中的名字起名吧。”
　　韩尚立刻来了精神：“要不从山海经中选？这可是货真价实的经典，九尾狐小队怎么样？”
　　方启直接摆手：“不行，这个名字撞车了。”
　　众人听不懂，毕竟这个世界的华夏哪有叫九尾狐的特遣队。
　　不过既然方启否决，众人还是决定还个名字。
　　齐亮眼前一亮：“烛阴小队！烛阴特遣队！就烛阴这个名字怎么样？”
　　听到齐亮的话，众人顿时惊讶的看向齐亮。
　　“这么看我干啥？我是说话难听一点，但是这不能说明我没有艺术细菌啊。”
　　“钟山之神，名曰烛阴，视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏，不饮，不食，不息，息为风。身长千里。”
　　“正好方启想要穿越时空，这烛阴就是象征光明、黑暗、时间的神明。”
　　“也算是搭一点边嘛。”
　　刘胜点了点头：“不错，我们有白泽ai，也算是有兄弟产业。”
　　方启摸着下巴，想了想后对齐亮竖了个大拇指，并且学着齐亮的语气说道：“你真勾巴牛逼！”
　　齐亮哈哈大笑：“那必须的！”
　　方启同意，齐亮也同意，其韩尚觉得挺炫酷的。
　　刘胜、老赵和楚昭昭都没什么意见，他们三个本身对名字就不是很在意，只要不是特别幼稚或者难听就行，便也跟着点头同意。
　　“好！”方启站起身：“我宣布，烛阴小队成立！”
　　方启说完，哈哈大笑。
　　这时，一名穿着肉丝的漂亮空姐走了过来：“这位先生，飞机即将降落，请扣好安全带，坐回座位上。”
　　“啊？”方启连忙说道：“我收容物也要系安全带！”
　　空姐当然认出了方启收容物的身份。
　　毕竟世界上几乎没有这么方正的人。
　　不过作为职责所在，空姐还是说道：“收容物也要遵守航空规则。”
　　方启撇了撇嘴，老老实实坐了回去，顺手又给自己系上安全带。
　　众人对视，都被方启的样子逗笑，纷纷大笑起来。
　　……
　　华夏科学院，也可以叫做华科院。
　　这里是华夏的科学至高点，全球的4级科研人员，有将近五分之二是从华科院走出去的。
　　而周离焱，便是华科院中最大的负责人。
　　“欢迎你，方启同志。”
　　周离焱脸上带着笑容，虽有疑惑的审视在眼神中，但是却让方启觉得对方并不冒犯。
　　好奇怪的亲和力，难道是有什么收容物在他身上。
　　周离焱仿佛能看穿方启的内心一样：“没有收容物，我只是一个普通的院士而已。”
　　“额……”
　　方启止住了自己想要吐槽的想法。
　　神TM一个普通的院士……
　　普通？院士？
　　这两个字是怎么连起来的。
　　方启偷偷拿出附魔书，想看看这老登是不是真的可以读心。
　　然后，方启差点晕了过去。
　　周离焱的脑子竟然是十六核！
　　他一边脑子里计算一些方启看不懂的攻势，一边分析众人的微表情，顺便还在推演黑洞的模拟变化。
　　这是什么人形超算！
　　周离焱对方启意味深长的笑了笑，然后转头又看向其他的队员。
　　对着众人点了点头，周离焱苦笑着说道：“本来科学院是不允许这么多人来的。”
　　“不过为了不让方启同志的牺牲白费，我还是顶着伦理委员会和道德委员会的压力，同意你们可以一起来，希望诸位战士们不要介意。”
　　齐亮和刘胜连忙一起摆手，表示自己并不介意。
　　周离焱又转头看向楚昭昭说道：“对了昭昭，你父亲让我替他给你问声好。”
　　楚昭昭轻轻嗯了一声：“感谢周议长和楚议长的关心，也请您代我给他问声好。”
　　见到楚昭昭这疏远的态度，周离焱又是苦笑一声。
　　“算了吧，你们这对父女的事我就不掺和了。”
　　“各位跟我一起来吧，接下来要去的地方，需要各位上交一切对外通讯的设备，如果和家人有联系，那么现在最好先和家里说。”
　　方启这时候凑了过来：“能不能先给我透露一下，这是什么收容物？真的能帮我穿越时间和空间难吗？”
　　周离焱左右看了看，小声说道：“应该可以帮你穿越时空，不过你也要理解，我们人类目前的科学水平，对于一些超位阶的收容物，确实没办法做到全部了解。”
　　“我们目前只是根据已有的资料和信息，整合出了一些可能对你有帮助的资料。”
　　“这些资料都是绝密中的绝密，每增加一知晓的人，都是在增加这个世界灭亡的危险。”
　　说着，周离焱看了眼跟在身后的五个人。
　　“现在，你知道自己在中枢有多大的面子了吧。”
　　方启嘿嘿笑了笑：“那也不能就我一个人吃肉，我队友们汤都喝不上。”
　　“您老透露一下，这个收容物叫啥？”
　　周离焱想了想，考虑到之后可能需要方启配合一些实验，周离焱还是决定，满足一下方启的好奇心。
　　周离焱小声对方启耳语说道：
　　“这个收容物十分特殊，不仅能力特殊，名字也特殊。”
　　“虽然资料上显示，这个收容物已经无害化，但是根据我们华科院翻看所有档案后判断，美洲基金会的这个结果并不靠谱。”
　　“这个收容物叫……”
　　“我于万物之中！”
　　……


第42章 互相试探！
　　听到这个名字，方启沉默了片刻。
　　他面色古怪的打量着周离焱，沉吟片刻后开口说道：
　　“嘶……好像有些印象……但是又好像不是很熟悉。”
　　方启摸着下巴，忽然从背包中掏出了心灵透视的附魔书，然后递到周离焱面前。
　　“周中枢，我相信能做到这个位置，你的为人十分值得信任，你看看能不能用这本附魔书。”
　　周离焱没有接过，而是面上带着笑意，淡淡的问道：“报告中倒是有这个物品的记录，不过……这是什么？”
　　方启对周离焱解释道：“这是附魔书，有各种神奇的能力。”
　　“这本可以透视别人记忆和内心想法的附魔书，我有些事情忘了，需要别人透视我的内心，我才能回到记忆空间想起来，要不您帮帮我？”
　　两人面对着面，互相对视着。
　　周离焱忽然哈哈大笑起来。
　　与此同时，周离焱的内心中，响起了一道心声：【方启同志，你不用试探我了。】
　　【如果你真的需要我帮你，你怎么会递到我面前却不松手，而是等我自己接过去呢？】
　　方启也笑了。
　　周离焱真是聪明人。
　　这一次互相之间的试探，是方启输了。
　　不过方启并不是很在意输赢，因为某种程度上，自己也算是赢了。
　　自从上次经过占据面具的透视，方启回归记忆之后，他的记忆就成为了一个巨大的图书馆。
　　那些方启曾经遗忘的记忆，在成为图书馆的内容之后，方启再也不会忘记。
　　而他之所以要试探周离焱，则是为了引蛇出洞。
　　两人刚才在门口，第一次见面的时候，方启就用过这本附魔书。
　　当时他短暂的读取了一会周离焱的内心想法，然而下一秒对方的思考便瞬间停止。
　　方启推测周离焱应该是知道自己有这个能力。
　　原本，方启是不打算继续测试的。
　　但是周离焱竟然说，能帮助他穿越时空的收容物叫【我于万物之中】！
　　3999－我于万物之中。
　　这是基金会历史上最抽象，最难以理解的收容物。
　　她是超越叙事层面，乃至能抵达真现实层面的收容物。
　　祂弱小无比。
　　被凡人封印，又被凡人最后无害化。
　　祂强大无比。
　　祂创作者精神具象化，是象征写作瓶颈、自我怀疑、抑郁疯狂后对笔下角色的愧疚。
　　更是“作者”这个超维存在，在疯狂和扭曲后，反过来被作品影响，创作出对下级维度的作呕污染。
　　祂是他在抑郁中疯狂下诞生的怪诞，也是他在正常时想要毁灭的异类。
　　祂是一切，又一切都不是。
　　是哲学中的悖论，是哲学中的真理。
　　是物理中的漏洞，是最美的公式。
　　是悖论中有限的π，是数学一切解的完美定理。
　　祂是一切的概念本身，又是一切的概念创造。
　　而如此强大诡谲怪诞的存在，却被束缚在一位名叫塔罗兰的研究员身上。
　　最后，在地球的世界中，这个堪称无法理解的收容物，在塔罗兰死后成功的无害化……
　　了吗？
　　方启不确定。
　　但是方启知道，这个名叫祖星的世界，不是他地球的世界。
　　这里虽然很多地方和地球很像，但是又有很多东西和地球不同。
　　方启不敢确定，这个收容物是否无害化。
　　迄今为止方启都没有遇到过真正的至高神性，而我于万物之中却是方启遇到的第一个，也是所有至高神性中最抽象的。
　　如果是面对深红之王，方启有胆量和对方碰一碰。
　　可是面对我于万物之中，方启就有一点打怵。
　　自己要怎么对付他？
　　按照设定来说，哪怕是MC世界，也可以被对方视为万物之一，自然也可以反过来成为对方的设定的一部分。
　　自己引以为傲的命令方块、基岩、MOD，本质上也可以解析是祂的存在本身。
　　甚至包括方启自己也可以是。
　　所以，方启有理由怀疑，周离焱这个老头是不是想要害自己。
　　基于这个想法，方启才有了第二次，也就是主动说出附魔书的能力，试图引起对方分心，然后趁着对方的心灵空档，读取对方记忆的想法。
　　结果没想到，这个老头好像有什么护身的法宝。
　　方启竟然没办法进入记忆，最多只能读取对方的想法。
　　这种能力……基金会还真有。
　　心灵遮断合金！
　　只不过这个玩意极其危险，虽然可以阻断类似于心灵透视这种超能力，但是也能阻断人脑的正常思维。
　　这老头不会带这么危险的东西，满世界乱跑吧？
　　两人互相对视，周围安静无比。
　　齐亮小声对楚昭昭问道：“俩人这是咋了？”
　　楚昭昭摇了摇头：“我也不清楚……不过看样子，应该没什么大问题。”
　　刘胜这时候问道了问题的关键：“如果两人打起来了，我们帮谁？”
　　楚昭昭没好气的瞪了刘胜一眼。
　　韩尚立刻在一旁说道：“队长，你傻了啊，肯定是帮方哥啊。”
　　楚昭昭后悔，自己刚才瞪刘胜太早了。
　　这明显有更傻的。
　　“你们这么看我干啥？”
　　韩尚一头雾水。
　　“到时候要是打起来，我们就上前直接帮方哥制服周中枢，然后你们几个连忙让方哥消消气。”
　　“方哥那么厉害，估计能给周中枢直接秒杀了，这要是真让方哥这么做了，肯定会出大乱子，我们帮方哥制服，不也有理由让两人别闹出人命嘛。”
　　听到这，众人看向韩尚的眼神，不太对劲起来。
　　“你真是韩尚？”刘胜立刻摸着下巴，疑惑的看向韩尚：“你什么时候这么聪明了？”
　　楚昭昭在一旁也跟着点点头：“韩尚说的……好像还挺真有道理。”
　　“一方面能让两人不闹出人命，一方面事后我们也能以，一切以方启为主的名义，推卸掉责任。”
　　“天才，韩尚，以后你兼职队里的分析员吧，后勤也兼着，能者多劳。”
　　韩尚本来笑呵呵的脸上，顿时变得苦哈哈起来。
　　“我要告你存在剥削！”
　　楚昭昭淡然一笑：“我爸是中枢议长。”
　　韩尚没话说了。
　　算了吧，就连方哥都要听命于这个女人，自己还是不要倒霉触霉头了。


第43章 立于不败之地
　　这边，烛阴小队确定了帮谁的问题。
　　那边，周离焱也和方启坦诚布公。
　　“好了，互相试探来试探去就没意思了。”
　　“我为你道歉，并且作为补偿，可以答应你一个条件，合理范围内你想要什么都可以提。”
　　周离焱率先服软，方启自然也不可能在狮子大开口。
　　“周议长，大气！”
　　说着，方启一头雾水的问道：“周议长，您是怎么做到，抵御我透视记忆的？”
　　周议长，将藏在衣领下的项链拿了出来。
　　“这个，心灵阻断合金的功劳。”
　　这是一个两条鱼组成阴阳形状的玉制吊坠。
　　吊坠上，两条鱼的眼睛绿油油的。
　　确实是心灵阻断合金的颜色。
　　“嘶……您就不怕副作用？”
　　周离焱淡淡一笑：“我的智商太高，免疫它的副作用。”
　　方启竖起了一个大拇指。
　　“我这边还有疑问，那就是您对我测试……究竟是想要测试什么呢？”
　　周离焱听到方启的疑惑，淡淡的说道：“这是测试，也不是测试。”
　　“是测试的原因，是因为我想了解你的极限在哪，我说的不是战力极限，是你位于的层级。”
　　“不是测试的原因，则是因为我确实认为，目前最适合你找到回家线索的，就是3999。”
　　说着，周离焱长叹一声。
　　“你知道的，想要穿越空间不难，甚至如果付出极大代价，基金会本身就能帮你做到。”
　　“可是穿越时间，这对于现在的我们来说，依然是不太可能做到的。”
　　“而你想要穿越时间，那么就需要至高神性的力量。”
　　“天道、神明、机械、恶魔……”
　　“这些都太过遥远，要么是无法找到，要么是已经支离破碎，在或者是被封印，一旦放出就会毁灭世界。”
　　“而我于万物之中这个收容物，虽然同样强大无比，但是他目前确实已经无害化……”
　　“起码美洲分部是这么确定的。”
　　“同时这个收容物的线索，也是十分明确的。”
　　“那位研究员的骨灰至今被埋在重重封印之中，虽然很难获取，但终究是有一条明确的线索和方向。”
　　“你觉得，我推荐的这个至高神性，真的只是测试你？不，我也是真的感谢你对基金会做出的贡献。”
　　“我有好有坏，我也在做正确和错误的事，复杂是我，简单也是我。”
　　“方启，听懂我的我说的吗？”
　　周离焱语重心长，一旁的方启听的陷入沉思。
　　这位周议长周中枢，实在是不简单啊。
　　只怕，这所谓的测试，也不过是他计划的一部分。
　　他真正的计划，应该是为他灌输三观，或者说对迟钝了一千年的他进行教育，通过实例来告诉他什么是人性。
　　他真正的目的，是要当自己的人生导师。
　　让他成为真正的人……
　　虽然，方启不是很喜欢这种环环相套的感觉，但是……
　　方启伸出手，和周离焱握在了一起。
　　“谢谢。”
　　方启感谢他，是他让自己对人性的了解，更加深刻。
　　也是他让自己明白，人性的复杂和深度。
　　他有资格，也确实配作为他方启的，半个老师。
　　“好了好了。”周离焱哈哈大笑两声，拍了拍方启的肩膀：“走吧，你的队友们生怕我惹毛了你，现在都紧张的想要上前把我按住了。”
　　“走，我们看资料去。”
　　方启点头：“放心，您要是惹毛了我，他们肯定拦不住。”
　　两人对视，畅快大笑。
　　……
　　楚昭昭等人，被拦在了资料室的门外。
　　这些存储着至高神性与绝对机密的资料室，位于华夏科学院的地下十三层。
　　这一层没有其他任何房间，只有一个资料室，处于5级权限以下的人，谁都不能看。
　　哪怕身为楚眀曦的女儿，楚昭昭也不行！
　　“啧，坏了，俩人要是打起来，我们这次可帮不上忙了。”齐亮叹了口气：“希望周议长能安分一点，刚才他俩对峙的时候，可给我紧张坏了。”
　　韩尚抿了抿嘴唇，显得也十分紧张。
　　当然，紧张的不止是他们两个，全队除了老赵，所有人都很紧张。
　　“老赵，你就不害怕？”刘胜疑惑的问道。
　　老赵摇了摇头：“不会出事的。”
　　“相信年长者的经验。”
　　众人不语，虽然不信，但是只能寄希于老赵说的，年长者的经验。
　　众人在一楼等了大概四十分钟，方启和周离焱二人，从地下坐电梯上来。
　　方启的面色有些难看。
　　一旁的周离焱倒是十分轻松。
　　“哈哈哈，好了各位，方启这边我已经带他看完了。”
　　“你们还想在科学院内逛一逛吗？想要逛一逛的话，我可以找我徒弟来陪你们。”
　　“我还有实验，先不奉陪了。”
　　方启叹了口气，好像忽然失去了对生活的兴趣一样，无奈的对周离焱点了点头。
　　“周中枢再见。”
　　周离焱笑着点点头，转身离开。
　　见周中枢离开，众人这才围了上来。
　　“方启，你没事吧？我看你的脸色……”
　　楚昭昭紧张的问道。
　　方启摇了摇头：“我没事。”
　　“额……你能别这么盯着我了吗？好吧，是有一点事。”
　　方启无奈的叹了口气：“而且是很严重，很严重的事。”
　　楚昭昭和众人对视，对众人点了点头，语气温和下来，轻轻拉住方启的手臂。
　　见方启一脸的震惊，楚昭昭露出温和的笑容：“我们是队友，对吧？”
　　方启不知所以，点了点头。
　　见方启点头，楚昭昭继续说道：“我不会问你，你遭遇了什么，这是你的隐私，我相信你愿意说的话，会主动和我们说。”
　　“我只想问，作为队友，我们能帮上什么？”
　　“不要说我们不够强大，哪怕只能帮上万分之一，作为队友，我们也应该帮助你。”
　　方启愣住了。
　　他惊讶的张大嘴巴，又转头看向其他人。
　　却见，其他人对他也是点了点头。
　　“哥们永远支持你。”齐亮率先表态。
　　刘胜淡淡的点了点头：“放心，我们不止是队友，更是战友。”
　　其他人，包括老赵也是你一言，我一语。
　　方启笑了。
　　“我还担心，刚刚周离焱这个老登说的，永远都回不去家是真的。”
　　“现在看来……”
　　“有你们在，我早已立于不败之地了！”


第44章 你是玩家！
　　众人一起来到华科院中开的一家咖啡馆。
　　坐下之后，楚昭昭这才开口。
　　“方启，你和周议长在下面聊了什么，能和我们说一下吗？”
　　“当然如果涉及到隐私的话，那你也可以不说。”
　　方启看着众人眼中好奇的目光，长叹一声。
　　“也没什么隐私的，只不过是看了一下一个……额，你们有权限了解吗？”
　　基金会的等级权限，不仅仅是对要评估个人的能力，可是会通过特殊的手段，测验一个人的精神。
　　毕竟很多资料，是需要精神足够强大的人，才能去阅读。
　　否则仅仅是看一眼资料，就很有可能会导致未知的意外发生。
　　所以方启这才小心翼翼的对众人问道。
　　楚昭昭点了点头：“现在我们是一个小队的，我能知道的，他们也可以知道。”
　　方启嗯了一声，解释说道：“这个资料，介绍的不是什么神秘机器或者技术，而是一个收容物。”
　　“3999－我于万物之中。”
　　听到这个奇怪的名字，众人疑惑的对视一眼。
　　方启继续解释道：“这个收容物的名字虽然奇怪，但是能力却不一般。”
　　“根据目前的推测，这个收容物的是至高神性这个级别，而且很强很强。”
　　“理论上，祂就是一切。”
　　楚昭昭惊讶的问道：“一切？”
　　“对。”方启点点头：“一切都是祂，祂是一切。祂是极端也是中庸，是物理法则也是世界上不存在的悖论。”
　　“根据这个推断，时间自然也是祂的本身，空间也是祂的本身。”
　　“理论上，一切人类知道的不知道的【所有】，都是祂。”
　　听到方启这么说，众人纷纷倒吸一口凉气。
　　在刘胜几人的认知中，收容物有特别诡异的，有特别牛逼的，也有看起来毫无意义的。
　　但是却没有想到，基金会中竟然还有这种收容物。
　　“那这个收容物岂不是……”齐亮连忙问道，可是在问道后面，却又不知道为何声音慢慢变小。
　　方启知道对方要说什么。
　　方启想要穿越空间回到过去，而这个收容物本身就代表了时间和空间。
　　可是方启又说过，自己的世界并不存在收容物，甚至不存在任何超自然的东西。
　　这就形成一个悖论了。
　　方启如果通过3999回到自己的世界，那么3999不就理所应当的来到方启的世界？
　　那方启的世界，就不是不存在收容物的世界，这就与方启的目标相背。
　　看起来这是个搞笑的问题，方启只要回去之后，将3999赶走不就行了。
　　可是，这就涉及到3999这个设定了。
　　只要3999存在过这个世界上，那么3999就是存在的。
　　意思就是，只要3999到过方启的世界，那么那个世界就会变成3999。
　　这，便是至高神性最为恐怖的……冰山一角。
　　“让他帮你送到门口呢？额，好吧，当我没说。”
　　韩尚尴尬的笑了笑，低下头。
　　“其实这也不是我最担心的。”方启拿起咖啡，淡淡抿了一口：“艹！速溶的！”
　　楚昭昭默默将自己没喝过的咖啡，推到方启面前：“你继续说。”
　　方启点了点头：“其实如果是这样，那我也不至于感觉到恐惧，毕竟那么多能穿越时间和空间的至高神性，我找谁帮忙不是帮忙。”
　　“可是……周议长这时提出了一个让我恐惧的概念。”
　　“MC世界和现实世界正在融合。”
　　“你们说，有如果3999接触到了MC世界，那么按照3999的特性来说，祂既然是一切，那是不是也可以是代码？如此一来，岂不是……”
　　方启曾经和众人说过，某种程度上，他算是MC世界中的玩家。
　　只不过是一个通过BUG，获得了很高权限的玩家。
　　可是无论方启怎么强大，开发过怎样变态的MOD，本质上方启并没有超脱MC，而是依托于MC世界诞生的强大生物。
　　如此一来，就是MC世界中的代码衍生出了方启，而方启这个无法打开“文件夹”的玩家，通过将自己当做外挂的“文件夹”，创造并且储存了MOD。
　　三者之间，MC世界位格最高，而且MC世界可以反向影响到方启。
　　MC世界是由代码组成的真实世界，这也就意味着……
　　方启可以创造MOD，可以利用MC世界中的能力对抗上帝。
　　3999如果侵蚀了MC世界，那么理论上也可以利用来消灭方启。
　　方启不知道，自己一旦被踢出游戏，是会回到地球还是直接消失在虚无中。
　　但是方启不敢赌，相比于被杀死之后赌能不能回家，方启还是更希望能自己找到回家的办法。
　　“我觉得是你想多了。”楚昭昭忽然开口。
　　方启听到这，整个人愣了一下，连忙问道：“什么意思？”
　　楚昭昭解释道：“你的推测，实则是因为看待问题的角度不对。”
　　“其次，有一些基本逻辑你也搞错了。”
　　“我们如果换一个思路来看，跳出限制自己的思考囚笼，就可以看出来，方启你的担心完全是多余的。”
　　“现在我们假设，我们身处的世界是一本怪诞的网络小说，而你所在的世界实际上是一款网络游戏。”
　　“文字的本质是信息，代码的本质却是逻辑指令与行为规范。”
　　“3999如果想要侵蚀方块世界，那么就需要将自己异化成为逻辑指令与行为规范。”
　　“如果这样，那么问题就来了，异化之后的3999，到底是一串可以被随时修改随时删除的代码，还是原本的自己？”
　　“又或者，3999愿意让自己成为，可以被随时删除和随时修改的存在吗？”
　　“毕竟，方启你可是同样拥有修改和删除代码权限的。”
　　方启整个人都懵了。
　　卧槽，还能这么解释？
　　可是有一说一，楚昭昭的分析还真很有道理。
　　不过这一切终归是楚昭昭的一家之言，方启虽然心情好了很多，但还是觉得有些不踏实。
　　见到方启这个样子，楚昭昭继续说道：“更何况，就算3999能无伤同化方块世界，我也不觉得你会有什么影响。”
　　“因为，你不是小说中创造的主角，也不是游戏中的某个角色。”
　　“你是位格更高的……”
　　“玩家！”


第45章 心境的提升
　　方启严重怀疑，楚昭昭是不是挂开了之后没关？
　　还是说姓楚的，都这么聪明？
　　“嘶……周离焱都想不明白的事，你能想明白。”
　　“要不我支持你当议长吧？”
　　“大人，天冷了，该披件衣服了。”
　　说着，方启还像模像样的掏出一件黄色的长袍。
　　这是魔法师MOD中的装备时装。
　　楚昭昭沉默了一下，然后淡淡的摇了摇头。
　　方启长叹一声。
　　看来楚昭昭是没有这个想法了。
　　这时，楚昭昭淡淡的开口道：“我更想自己努力。”
　　话音落下，众人顿时挺直了腰板。
　　“从龙之功，非我莫属！”
　　“陛下，忠诚的华夏在等待你。”
　　“昭昭姐，以后我就是你的狗！”
　　楚昭昭：……
　　突然有些后悔袒露心意了。
　　……
　　入夜，众人来到帝都罡城，最繁华的一条小吃街。
　　小吃一条街的街头，转道左边是商场一条街，右边是饭店一条街。
　　可谓是罡城最繁华，也是最有人间烟火气的地方。
　　方启身上挂着特殊的光学拟态设备，这个设备可以让他看起来像人类一样，以此可以安全的进入人类社会。
　　当然了，前提是楚昭昭他们必须陪在身边，不然上头很担心方启到处乱跑。
　　路边摊，方启拿着手机，数着自己的余额。
　　“对了方启。”楚昭昭走在前面，忽然停下脚步，转头看向方启：“因为之前你暂时不算华夏公民，所以一些华夏的规章制度你也不需要遵守。”
　　“不过，现在你已经成为华夏的特聘公民了，所以未来我们要做的义务，你也要承担一起。”
　　方启微微一愣，放下手机，微微皱眉：“不会真要把我当牛马用吧？”
　　楚昭昭无语凝眉：“怎么会，我指的义务不是让你去做什么，而是让你学习。”
　　“每一位华夏公民，终身都要保持学习，每周十个小时的配额，有专门的大一统学习资料网站，你想学什么都可以。”
　　“不懂的可以看网课，或者也可以申请教授面对面解惑，这些都可以。”
　　“但是，学习本身，不允许停止。”
　　听到楚昭昭说的是这个事，方启松了一口气。
　　人与人的关系，往往出自于一方的主动。
　　可是善意不等于牛马。
　　方启可以主动先一步释放善意，以眼前的暂时的吃小亏，寻求更长远的巨大收益。
　　但是，如果把主动释放的善意当做愚蠢，认为方启好欺负，那基金会可就是找错人了。
　　方启之所以主动释放善意，是希望和基金会合作。
　　这不，来到现实世界一周的时间，至高神性的资料，包括线索都齐了。
　　上来就杀杀杀或者装逼，是解决不了事情的。
　　没有人是傻子，不坦率的结果，换来的肯定不是真心。
　　“没问题，学习嘛，我嘎嘎喜欢学习了。”方启嘿嘿笑了笑。
　　不是把自己当牛马就行。
　　不过很显然，方启的随口之言，在楚昭昭看来却是十分值得警惕的事。
　　楚昭昭立刻看了一眼其他队员：“我们上那边，边吃边聊。”
　　楚昭昭的忽然严肃，让方启和一众队员都一脸懵逼。
　　众人跟着楚昭昭来到一个小吃摊。
　　楚昭昭简单点了几道菜，然后便立刻直抒胸臆的问道：“方启，你觉得，基金会再把你当做牛马在用吗？”
　　方启听到这个问题愣了一下，沉吟片刻后还是摇了摇头。
　　“你们给我付了工资，虽然我用不上，但是这不能代表你们没给。”
　　“而且，你们给的其实挺丰厚的。”
　　至高神性的资料，身上的拟态设备、手机余额里的百万贡献点，可以随意进出收容物房间兑换附魔书的权限。
　　这些都是基金会给他的“工资”。
　　听到方启这么说，楚昭昭松了一口气。
　　她语重心长的说道：“方启，我知道你不是这个想法，不过我还是要重复一下我的想法，毕竟这涉及到我们合作的信任问题，以及双方的尊严和价值观。”
　　方启点了点头。
　　楚昭昭继续说道：“我们一直觉得你很聪明，因为你第一次出面，救了我们基金会的战士。第二次，你又帮我们收容了一直喜欢捣乱的682。”
　　“我们知道，人和人的关系，需要一个人主动先做出一点“牺牲”，然后双方的关系才能牢固。”
　　“而就是你那两次的主动的善意，让基金会上层，也就是中枢确定，你是一个友善单位，是一个可以信赖和合作的智慧生物。”
　　方启直接打断了楚昭昭的话：“你说的太严重了。”
　　“我那时候虽然忘记了很多，但是我妈、我爸、我的老师、我的同学他们，都在教育我，要做一个好人。”
　　“虽然我可能好的不是很彻底，但是起码我不是什么坏人。”
　　“我做不出来那种，上来就是【给我跪下】的那种事，因为我就生活在一个和现在很相似的，一位让人民【站起来】的伟大时代。”
　　“我在怎么躺平，那也是九年义务教育出来的，所以我觉得，我们的合作其实应该是必然的，因为这个世界有你们这种……特色基金会。”
　　“而我也很巧，也是特色国家诞生的孩子。”
　　“我们，真的很像，所以合作也理所应当。”
　　方启一番话推心置腹，楚昭昭长舒了一口气。
　　看到楚昭昭放松下来，一旁的服务员也将烤串上菜，方启笑着继续问道。
　　“唉，你说咱们要是第一次见面，我王霸之气一抖，一边给你们展示我的命令方块，一边给你们展示我的一身神装，基金会会怎么对我？”
　　楚昭昭拿起一串烤串，一看是烤腰子，皱了皱眉，立刻放了下去。
　　“你会被立刻打上S级威胁，然后全世界都会与你为敌。”
　　“没有哪个善良的智慧生物，见面的第一件事是立威，因为立威的本质就是威胁对方。”
　　“既然有了威胁，那么，就永远不可能合作。”
　　“如果你不明白，就换到基金会的角度去想。”
　　“一个高度智慧的收容物，出现的第一件事就是展示自己的神力。”
　　“那么，基金会的反应肯定是，这个收容物要么要让人类做他的奴隶，要么是让人类做他的信徒。”
　　“无论哪种，他都不会是人类的朋友。”
　　“人类文明，需要帮助。但是人类，也需要文明的尊严。”
　　“一切为了生存，但，不能一切只为了生存。”
　　说完，楚昭昭笑了笑，她转过头，看向热闹的街道。
　　“如果真是为了生存，那么这种人挤人的热闹人世间就不应该出现。”
　　“毕竟，这太危险了，一旦任何收容物出现，都会死一大片的人。”
　　“可是国家还是放开了，允许人们上街吃饭、恋爱、或者别的事……”
　　“因为不止是人类文明需要文明的尊严，个人也有个人的尊严。”
　　“没有尊严，只知道生存，那人类应该进化成蟑螂。”
　　“蟑螂不需要尊严，蟑螂也能更好的活下去，在核辐射的土地上也能活下去……”
　　楚昭昭的一番话，让方启陷入沉思。
　　是啊。
　　如果自己上来就展示实力，以自己的强大来践踏人类的尊严。
　　那么自己获得的会是什么？
　　是举世皆敌，又或者是一群只有利益的买办？还是一群疯子邪教徒？
　　相比于那些人，方启还是更喜欢和正常人做朋友。
　　方启举起杯：“敬这个美好的世界。”
　　轰！
　　一道爆炸从一栋大楼内炸开。
　　方启看的目瞪口呆：“卧槽！”


第46章 无头的尸体
　　巨大的火光瞬间冲天！
　　“轰隆隆——！！！！”
　　不是一声，在第一次爆炸之后，紧接着便是接连千百声连在一起的毁灭爆炸！
　　整栋摩天大楼如同被点燃的火药桶，每一扇窗户都在同一瞬间喷吐出狰狞的火舌与浓烟！巨大的冲击波甚至让街道上的人都能感觉到被狂风拍打的感觉。
　　“啊——！！！”
　　尖叫声、哭喊声瞬间炸开！
　　致命的玻璃碎片、混凝土碎块、扭曲的钢筋如同死神的镰刀，裹挟着灼热的气浪，朝着下方惊恐奔逃的人群倾泻而下！
　　来不及思考！
　　方启瞳孔骤缩，一种源自灵魂深处的、近乎本能的冲动瞬间接管了身体。
　　那是烙印在每一个少年心底的，仗剑天涯、只手擎天的英雄梦！
　　“喝！！！”方启低喝一声。
　　无数道半透明的屏障方块凭空闪现！
　　瞬间在上空的方向，为人群与死亡之间筑起了一道坚不可摧透明墙壁。
　　噼里啪啦！
　　足以收割数十上百条生命的致命碎片，狠狠撞在屏障上。
　　死里逃生！
　　街道上的人群惊魂未定，纷纷抬头，茫然的四下张望。
　　方启吃饭的桌旁，一个抱着机甲手办的小男孩，嘴巴张得能塞进一个鸡蛋，眼睛瞪得像铜铃。
　　看着空中被阻挡的碎片，大声对方启喊道：“大哥哥！你……你是电影里的超能力者吗？！！”
　　方启原本打算挡完碎片就事了拂衣去，深藏功与名。
　　可被这小鬼头这么一嗓子，这算是双腿弯不了，没办法这么平淡的坐回座椅上了。
　　“啧……”方启心里暗骂自己那该死的表现欲，但嘴角那比AK还难压的弧度却出卖了他。
　　方启故作随意地甩了甩手，仿佛只是掸了掸灰尘：“害！基操，勿6。”
　　小男孩的眼睛瞬间被崇拜的星星填满：“大哥哥你好厉害！比我的机甲还厉害一百倍！”
　　“嘿嘿……”方启终于没绷住，得意地笑出了声，随即又赶紧咳嗽两声，板起脸，努力做出严肃可靠的样子。
　　“咳咳，那个……小朋友，你在这乖乖坐好，别乱跑。大哥哥现在要去拯救世界了！懂？”
　　“懂！懂！”小男孩小鸡啄米般点头，又急切地问：“超能力大哥哥……大哥哥你叫什么名字呀？”
　　方启深吸一口气，做了个自认为帅到掉渣的转身，刻意压低的嗓音说道：
　　“我叫……方启。”
　　坐在方启身旁的楚昭昭，听到这嗓音，有些无语的叹了口气。
　　结果一转头，却见刘胜和齐亮等人，竟然一副嫉妒的要死的表情，看着方启在那做作的耍帅。
　　看着自己的队员，楚昭昭沉默了。
　　看来自己应该去学学儿童心理学。
　　方启说完，直接换上无尽套装，整个人瞬间凭空飞起。
　　一旁的刘胜眼珠子都快瞪出来了，慌忙凑近楚昭昭，压低声音急道：“楚队！楚队！你怎么不拦着点？！这当众暴露能力，严重违反《异常事件处理条例》啊！”
　　楚昭昭的目光淡淡扫过桌边那个满眼放光的小男孩，语气平静无波：“如果刚才没有他那一嗓子，方启挡完碎片估计就坐回来了。”
　　顿了顿，楚昭昭又继续说道：“不过，倒是有了新的发现。”
　　刘胜听的一头雾水，却见楚昭昭正在手机上搜索《儿童心理学》。
　　刚刚那个小男孩，此时也好奇地歪头看向楚昭昭。
　　他沉默了一会，看着这个漂亮得不像话的大姐姐，突然小声问：“大姐姐！你是方启哥哥的女朋友吗？”
　　楚昭昭正在软件上，反馈本次事件的手指顿时僵住，面不改色地摇头：“不是。”
　　但鬼使神差地，她停顿了半秒，又淡淡地补充了一句：“他……正在努力追求中。”
　　小男孩立刻露出“我懂”的狡黠笑容，用力握了握小拳头：“大哥哥一定会追到你的！因为他超——级厉害！是个大英雄！”
　　楚昭昭微微一怔，随即失笑摇头，不再理会这童言童语，目光重新聚焦在屏幕上。
　　只是耳根似乎有那么一丝不易察觉的微热。
　　齐亮这时候忽然说道：“楚队长，你怎么好像耳朵红了？”
　　楚昭昭抿了抿嘴唇，脸上淡淡的笑容忽然消失。
　　“吃什么吃！走，都疏散民众去！”
　　……
　　方启的屏障立方体只覆盖了街道核心区域，两侧高楼的居民可就倒了大霉。
　　乒铃乓啷！
　　无数窗户被冲击波震碎，玻璃渣如同暴雨般洒向室内，惊恐的居民们趴到窗边，试图看清这爆炸是从哪来的。
　　方启见状，连忙掏出从闹鬼岛那里兑换的隐身附魔书。
　　这附魔书的隐身效果很强，就是要在手里拿着才有用。
　　至于附魔到铠甲上……没用。
　　铠甲会隐身，但是方启不会。
　　方启悬浮在半空，左右看了看，两侧楼内居民虽然狼狈，但大多只是被碎玻璃划伤，并无大碍。
　　见到没事，方启松了口气，随即忍不住低头对着自己那两条不争气的腿“训斥”：“靠！让你飘！让你飘！被小屁孩夸两句就找不着北了是吧？等回去，非找个基金会直属的‘人间天堂’足浴城，点最贵的项目，让88号小姐姐用双手狠狠‘惩罚’你们不可！”
　　自我批评完，方启收敛了脸上的笑意。
　　那栋仍在燃烧、如同火炬般的摩天大楼，此时却安静的方启感觉到十分异常。
　　没有人选择跳楼，没有人大声呼救，楼顶也看不到有人求生。
　　在这种所有楼层几乎同时引爆的事件之下，只怕整栋楼都不会有幸存者了。
　　这绝对是蓄谋已久的恐怖袭击！
　　或者……更糟！
　　方启如一道无声的黑色闪电，直接来到大楼之前。
　　见大楼主体结构奇迹般还算稳固，没有立刻垮塌。
　　方启收起屏障方块，紧接着一个俯冲扎进滚滚浓烟之中。
　　地狱绘图！
　　刚一进入大楼内部，浓烈到令人作呕的血腥味混合着焦糊味就扑面而来！
　　预想中的呼救声、哭喊声……没有！
　　一片死寂！
　　只有火焰燃烧的噼啪声！
　　方启的心瞬间沉了下去。
　　目光所及，遍地狼藉。
　　然而，比火焰和废墟更刺眼的，是地上那一具具……无头的尸体！


第47章 萨姆·豪威尔
　　这不是爆炸造成的撕裂！
　　是极其精准、冷酷的斩首！
　　断颈处的切口光滑整齐，尸体的血液早已流干，被高温炙烤成深褐色的痂块，散发出令人窒息的焦苦气味。
　　他们以各种姿势倒伏着，有的还在办公桌前，有的在走廊，有的在打开的公寓门内……仿佛生命在某一刻被瞬间、集体收割！
　　“卧槽……”方启倒吸一口凉气，只觉得一股冰冷的怒意从脊椎直冲头顶！
　　这感觉不是恶心，是看到同类被如同牲畜般屠宰的、纯粹的愤怒！
　　这是对生命尊严最极端的践踏！
　　“妈的，速度药水，给我上！”方启低吼一声，瞬间在自己身上拍了一个【速度255药水】！
　　随着玻璃瓶的破碎，无数粒子效果瞬间在方启身上涌出。
　　时间开始在方启的眼中凝固！
　　嗖——！
　　方启的身影化作一道肉眼无法捕捉的残影，在浓烟与烈火中疯狂穿梭！
　　一秒之内，上下几十层的大楼，被他地毯式搜索了数遍！
　　没有活口！
　　没有线索！
　　只有遍地冰冷的无头尸体，被暴力破开的房门，以及空气中弥漫的、令人绝望的死亡气息！
　　是谁？
　　邪教徒？
　　失控的收容物？
　　还是……敌国的灭绝人性之举？！
　　“是‘破灭的蝴蝶教’做的。”一个平静得，没有任何情绪的声音，突兀地在方启身后响起，仿佛一直就在那里。
　　方启猛地转身，【寰宇支配之剑】瞬间出现在手中，剑尖直指声音来源！
　　火焰翻腾的走廊中央，一个穿着考究西装、皮肤黝黑的黑人男人，正慢条斯理地蹲在地上，用裸露的电线火花点燃一支香烟。
　　火光映照着他深邃而毫无波澜的眼眸。
　　“谁？！”方启的声音带着压抑的怒火和警惕。
　　男人深深吸了一口烟，吐出长长的烟圈，在浓烟中显得格外清晰。
　　他的目光扫过周围的尸体，带着一种近乎神性的漠然：“萨姆·豪威尔。一个……过客。”
　　他的语气带着一丝不易察觉的、空洞的疲惫：“很遗憾，我本想阻止的，但是有祂的保护，而且他们献祭的动作也很快。”
　　“这些人已被献祭，灵魂归于‘终极之地’。即便是我也无力将他们的‘存在’从彼方拉回。”
　　他顿了顿，像是在咀嚼烟草的味道，又像是在回味久远的记忆：“终究……还是太弱小了。”
　　方启眉头紧锁，剑尖纹丝不动：“说人话！我一个字都听不懂！什么蝴蝶教？什么终极之地？献祭？给我解释清楚！”
　　萨姆抬起眼皮，看了方启一眼，那眼神仿佛穿透了时间和空间，洞悉了某种既定的轨迹。
　　他嘴角扯出一个极淡、极古怪的微笑：“你不是要去美洲基金会，寻找‘3999’吗？”
　　他弹了弹烟灰，灰烬在火焰中瞬间消失无踪：“去了，你自然会明白。当然，命运并非一条单行道。你也可以选择不去，不去……也有微小的可能，窥见我所知晓的真相。”
　　他站起身，烟雾缭绕中，身影显得有些飘忽：“命运不是一条笔直的长绳，方启。它是一棵树，一棵枝桠横生、通向无数可能的巨树。”
　　“谜语人？先吃老子一剑！”方启最烦这种神神叨叨的调调。
　　耐心耗尽，手腕一抖，剑光就要递出！
　　然而，就在剑光即将触及萨姆的刹那——这个男人消失了。
　　一道方启极为熟悉的感觉，再次出现。
　　这种感觉，方启在试图杀死096的时候，曾经出现过。
　　世界又一次掉帧了。
　　这种熟悉的感觉爬上方启的心头，让方启第一次感觉到恐怖。
　　他绝对没有在任何层面，触碰或者伤害到萨姆·豪威尔。
　　这就说明，这个男人是主动消失的，而他的消失，会让世界掉帧！
　　方启深吸一口气，面色扭曲的对着一旁挥出。
　　像素组成的剑尖，在墙壁上留下了光滑的切痕。
　　“操？！”
　　“跟我玩消失？老登的待遇给你也安排上！”
　　方启立刻掏出【命令方块】，眼中寒光闪烁。
　　方启迅速在输入栏，输入那个熟悉的传送坐标，然后在目标栏重重敲下——萨姆·豪威尔的名字。
　　红石激活！高频脉冲启动！
　　嗡……嗡……嗡……
　　命令方块发出规律的嗡鸣，能量流转。
　　……
　　……
　　……
　　无事发生。
　　方块的光芒稳定地闪烁着，仿佛刚才输入的是一个根本不存在的名字，一个虚无的幻影。
　　没有空间波动，没有目标锁定失败的提示，只有一片冰冷的、绝对的沉寂。
　　方启的脸色瞬间变得无比凝重。
　　“萨姆·豪威尔……”方启收回命令方块，看着空无一物，燃烧着熊熊火焰的走廊，低声重复着这个名字，甚至感觉手中的命令方块微微发烫。
　　要么，这个名字是假的，如同一个随意丢弃的代号。
　　要么，对方脱离了这个世界，和上帝那个老登一样，逃到了命令方块找不到的地方。
　　要么……这个存在本身，就超越了命令方块所能理解的“实体”范畴。
　　无论是哪一种，都意味着，这个萨姆·豪威尔绝非一个普通人！
　　方启放在腰带上的手机，这时候忽然响起了铃声。
　　拿起手机一看，是楚昭昭给他打来的电话。
　　方启连忙接听，然后，表情顿时冷如寒霜。
　　“方启！不好了！”
　　“罡城的其他地方，也发生了大爆炸。”
　　“你那边的情况怎么样？”
　　方启咬着牙，直接冲出爆炸的大楼。
　　这是异世界的华夏，是他的第二个故乡。
　　无法回到家的方启，只能将对家的所有思念，都暂时寄托在这个世界。
　　然而，就是这么美丽和谐的国家，现在竟然在首都，发生了这种骇人听闻的事件。
　　“破碎的蝴蝶教……终极之地……”
　　“老子总有一天，要给你们通通掀翻！”
　　方启怒骂一句，却是第一次感觉到自己的无能。
　　敌人或许没办法伤害到他，但是……
　　敌人也可以不伤害他。
　　敌人可以绕开他，去针对其他无辜的人。
　　方启化作一道流光，整个人向着楚昭昭发来的其他爆炸地址飞去。
　　另外三处爆炸发生的周边，就没有方启所在的地方那么安全了。
　　没有屏障方块的保护，爆炸点周边的路人都受到了不小的冲击。
　　甚至有几十人，因为飞溅的玻璃碎片和石块打中了致命的部位，当场去世。
　　四栋爆炸的大楼，再加上三处爆炸点的周边。
　　本次事件，伤亡……
　　三千两百二十五人。
　　华夏，举国震怒！


第48章 目标！美洲！
　　【本章为感谢大佬们的礼物，加更一章】
　　……
　　“耻辱！”
　　“这是建国二十年以来，从来没有过的耻辱！”
　　“这是挑衅！这是战争！”
　　“查！不惜一切代价的查！”
　　中枢所在的天宫中，爆发出怒吼。
　　等待片刻，无数大大小小的官员，从天宫中走出。
　　他们脸上或是狰狞，或是阴沉，没有一个人在隐藏自己的情绪，所有人都在表达着自己最大的愤怒。
　　事件的第二天，李归藏出席事件调查讲话。
　　“这是恐怖袭击！是整个华夏的全体性的危难！”
　　“恐怖分子，在威胁，在伤害我们华夏的民众！”
　　“从现在开始，整个华夏所有军警宪特，全部进入到紧急状态！”
　　“这次事件死去的不是三千三百名民众，是我们每个人都有可能认识的家人。”
　　“华夏共合体和平了二十年，看来世界已经遗忘了，我们华夏是怎么站在世界之巅的！”
　　“我，李归藏，华夏最高决议中枢代表大会议长，代表全体中枢议员，在民众面前发誓。”
　　“本次事件，如无真相，永不停歇！”
　　方启关闭了视频，长长的叹了口气。
　　这次的事件，被定性为恐怖袭击。
　　MTF-庚子-便衣特遣队挨家挨户上门，对民众进行了C级记忆清除。
　　至于和方启对话的那个小男孩，则被进行了A级的记忆清除。
　　“别这么自责了。”楚昭昭坐在方启身旁，手轻轻放在方启的肩膀上。
　　“这不是你的责任，你也不是万能的，不可能预料到会发生这种事。”
　　方启摇了摇头，没有说话。
　　他又不是傻子，他当然知道这不是他的责任。
　　可是，他就是会觉得悲伤和痛苦。
　　就好像地球上，戊子年那场大地震一样。
　　他没有受到任何影响，那些人也与他无关，可是在看到灾难后的照片，看到那些痛苦，方启就是会感同身受。
　　甚至不只是他，他的同学，他大学时的舍友，在谈起这件事的时候，都会和他一样难过。
　　方启咬了咬牙：“有线索了吗？”
　　楚昭昭抿了抿嘴唇，没有说话。
　　“方启，你的状态很不对。”
　　方启皱着眉：“我哪里状态不对了？”
　　“我看到那么多人死……我还不能难过一下了？”
　　楚昭昭摇了摇头：“我说的不是难过，甚至不是愤怒，我可以理解你的心情。我怎么可能会因为愤怒或者难过，就说你的情绪不对呢？”
　　“我想表达的是……抱歉我想不到该怎么描述，但是你现在的样子，我感觉真的很……不对劲。”
　　“你的情绪好像在走极端，方启，愤怒和悲伤是可以理解的，但是你一定要控制住自己，千万别走极端。”
　　“别忘了，你的力量太强了。”
　　听着楚昭昭的话，方启长叹一声，颓然的靠在座椅上，眼神好像忽然失焦了一样。
　　“抱歉。”楚昭昭轻轻搂住方启：“会没事的。”
　　“有线索了吗？”方启又重复一遍。
　　“有线索了，和你说的一样，已经确定，是破碎的蝴蝶教做的。”
　　“关于萨姆·豪威尔的线索呢？”
　　“这个也有线索，但是我不知道，周议长说让你和他见面聊。”
　　方启沉默了一下，还是决定先问关于破碎的蝴蝶教的信息。
　　“这个破碎的蝴蝶教，他们在哪？”
　　楚昭昭摇了摇头。
　　“他们……已经被灭教了。”
　　“什么？”
　　方启震惊的从椅子上蹦起来：“被灭教了？”
　　楚昭昭点点头：“二十年前，在东方，华夏帝国成为了华夏共合体。”
　　“而在西方，同样是二十年前，发生了大名鼎鼎的除神运动。”
　　“所有宗教，无论好坏，无论昂撒人的，还是犹太人的，全部的宗教都被……灭绝了。”
　　灭绝这个词，听的方启不寒而栗。
　　如果只是禁止、取消，方启还能理解，为什么楚昭昭要用灭绝这个词？
　　“目前世界上，还能信奉宗教的，只有我们华夏……同样的，华夏管理的也十分严格。”
　　“等等！”方启连忙揽住楚昭昭：“我不想知道其他的，我想知道，你为什么要用灭绝这个词？”
　　楚昭昭一时语塞，犹豫了好一会，楚昭昭这才说道：“我不希望你看到我们这个世界人类的阴暗面。”
　　“不过，你对我们很坦诚，所以……我觉得哪怕阴暗面很恶心，也不能瞒着你。”
　　“除神运动出自于世界基金会，O5议会的一次错误判断。”
　　“因为一场未知事件，O5议会决定，彻底灭绝世界上除了华夏之外，所有地区的任何宗教，包括非洲原始的巫毒教，西方信奉的天主基督，犹太的犹太……全部都灭绝……”
　　“生物大灭绝的灭绝。”
　　“换一句话就是，信教者死，没有第二个选择，无论善恶，无论好坏，全部都死。”
　　方启震惊的无法呼吸。
　　难道这个世界的基金会，是黑暗基金会？
　　地球上的基金会虽然极端，但是也没有这里这么极端啊。
　　虽然方启看不上信宗教的，但是这么极端的一棍子打死，方启还是感到震惊。
　　方启思索片刻，转头看向楚昭昭：“所以你的意思是，目前找不到这个破碎的蝴蝶教的存在？”
　　楚昭昭点了点头。
　　“没有任何线索，这个宗教之前只在美洲活跃，根本没有出现在亚洲过……”
　　“等等！”方启大叫一声：“美洲？美洲！”
　　萨姆·豪威尔说他应该去美洲，3999的线索指向的是美洲，现在破碎的蝴蝶教的线索，指向的也是美洲？
　　这是什么人杰地灵的地方？
　　怎么什么事都和美洲有关？
　　“看来，我得去一趟美洲了。”
　　“哪怕不为了这个邪教，为了3999，也得去一趟。”
　　楚昭昭听到这，长叹一声。
　　果然，方启还是要去。
　　虽然她一点都没按照父亲说的，拦着点方启就是了。
　　“去，可以，但是要我们一起去。”
　　方启皱紧眉头：“你们跟着一起去干什么？这次可是和至高神性有关，你知道有多危险吗？”
　　楚昭昭直接从椅子上站了起来：“如果因为危险就不去做，那么基金会这个组织就不应该为了保护人类而存在，应该直接选择和那些邪恶组织一起同流合污，管什么人类的死活！”
　　两人对大眼瞪着小眼，对峙了许久，方启忽然松懈下来。
　　“行吧，怕了你了。”
　　“你快点申请任务吧。”
　　“我们先去……先去找3999。”
　　楚昭昭摇了摇头：“不，我们应该先去找周议长。”
　　方启听的一头问号。
　　楚昭昭淡淡的解释道：“因为周议长说，萨姆·豪威尔，也是一位至高神性。”
　　方启还没在椅子上坐热乎，瞬间又站了起来。


第49章 煌煌大汉，凛凛天威
　　还是华科院的地下室。
　　方启没有想到，距离上一次来没过48小时，自己竟然又来了一次。
　　“萨姆·豪威尔，黑人男性，于黄帝历4693年死亡，根据美洲部门的信息，该异常死亡不久之后便复活了。”
　　“而从复活之后，豪威尔便展示出不同的能力与特性，目前处于无法收容的自由状态，暂时评定为至高神性的级别。”
　　周离焱将资料递给方启。
　　方启看了两眼资料，发现萨姆·豪威尔患有严重的精神分裂症。
　　性格极度偏执、极度烦躁，极度躁狂/抑郁，甚至表现出无法感知周边环境，无法辨别真实与想象间的差异。
　　同时对方也无法区分，生物和物质的区别，无法控制情绪，会幻听，幻视，甚至感受到不存在的也无法描述的刺激。
　　“这和我遇到的那个黑人……不太一样。”
　　方启在大楼里遇到的萨姆·豪威尔，情绪上表现的十分淡漠。
　　除了突然出现在他背后，表现的没什么礼貌之外，其余的倒是看起来都挺正常的。
　　不像是一个精神病。
　　周离焱叹了口气，指了指档案的时间。
　　“他是黄帝历4693年被首次发现，最后的报告记录于4715年。”
　　“距今已经过去了三千多年的时间。”
　　“没人知道他在这三千年的时间里，都经历了什么，出现任何变化也是很正常的。”
　　说着，周离焱从里怀掏出两沓文件，放到方启的手上。
　　“不过根据你的描述，对方似乎是可以合作的。”
　　“如果条件允许，你可以自主决定，是招募对方，还是拒绝……反正看你自己的。”
　　方启看了看这个文件袋：“这是什么？”
　　周离焱笑了笑，对方启解释说：“这是招募令，以及，对3999的调查通知。”
　　“S级的，以华夏中枢为名义的调查通知。”
　　方启倒吸一口凉气。
　　S级，还是调查通知，一听就不一般。
　　周离焱淡淡的说道：“现在，方启你的身份，是华夏本次灾难的救灾英雄。”
　　“你以一人之力，保护了整条街的民众。”
　　“这是，华夏全体，对你付出的感谢。”
　　“这份调查通知，不是申请。不允许驳回，不允许拒绝，他代表了华夏的国威。”
　　“任何国体、组织或者个人，都要对这份调查通知的拥有者，进行完全的、全面的配合。”
　　“哪怕，是美利坚，也不能拒绝。”
　　方启此时只感觉到一个字。
　　那就是：爽！
　　这煌煌大汉，凛凛天威，真是让方启满脑子只能想到霸气二字。
　　不过，方启还是要确保一件事。
　　“如果对方拒绝呢？”
　　听到方启这个问题，周离焱露出一丝玩味的笑容。
　　“如果对方拒绝，那就是看不起你。看不起你，就是看不起华夏的救灾英雄，看不起华夏的救灾英雄，就是看不起华夏共合体。”
　　“到时候，无论对方是什么组织的人，又或者是某个什么组织，对方都是你的敌人。”
　　“遇到敌人怎么办，应该不用我多说了吧？”
　　方启此时爽的，只感觉脊背都挺直了许多。
　　这就是早古小说中的，合法的杀人令啊！
　　方启立刻打开调查通知，却见上面只有一句话，以及一个中枢的印章。
　　【华夏共合体调查通知：方启及其烛阴小队，侦查兹办美洲大陆具体事宜，美洲大陆所有国体、组织、个人，需完全且无条件的配合。】
　　方启左看右看，却见上面根本没提3999的事。
　　“这是……什么意思？”
　　周离焱淡淡的说道：“我们要调查的事，他们也配知道？”
　　好吧，一句话，又让方启感受到了帝国的威严。
　　我们要调查什么，你们无权得知。
　　我们要调查的事，你们必须配合。
　　不配合，那就是敌人，敌人那就是死。
　　而这个敌人的范围，甚至包括了国体这个概念。
　　也就是说，如果可以，方启甚至可以灭掉美利坚。
　　看着这份调查令，方启嘴角扬起了兴奋的笑容。
　　“嘿嘿嘿。”
　　他现在只希望，占据美洲三千年的白皮们，一定要傲慢的、目中无人的拒绝他。
　　方启可太希望对方这么做了。
　　……
　　黄帝历，7756年3月27日。
　　一架飞机，缓缓停靠在美利坚休斯敦的机场上。
　　这架飞机停靠时，机场上没有任何其他飞机，机场的航空安保系统，全部都处于关闭状态。
　　机舱门缓缓打开。
　　从上面，分别走下了六个人。
　　这六个人表情都是同样的淡漠，甚至有一些……目中无人。
　　休斯敦的市长，惠特迈尔，立刻凑了上来，对为首的方块人说道：
　　“方启阁下，欢迎莅临休斯敦，因为您的到来，美利坚帝国都感到了蓬荜生辉。”
　　看着恭敬的态度，方启忽然沉默了。
　　嘶……
　　这么尊重的吗？
　　完了，这让方启一点借着问题发挥的机会都没有啊。
　　不过本次的目的，又不是来找茬的。
　　既然对方不给方启挑毛病的机会，那就先放一放，先做正事再说。
　　“我们在飞机上已经休息够了，带我们去S-16号收容所吧。”
　　说完，方启将调查通知在惠特迈尔的面前晃了晃。
　　惠特迈尔看的一清二楚，立刻叫来防弹的加长跑车，护送方启等人。
　　根据周离焱给的资料显示，3999的无效化，就是发生在这个地方。
　　包括塔罗兰的骨灰，也存放在这个收容所内。
　　一路上，无论是坐在车内的保镖，还是坐在驾驶位的司机，都表现的十分安静且专业。
　　没有任何不屑、或者任何散漫的情况的发生。
　　方启忍不住对楚昭昭问道。
　　“咱们这个世界，美利坚这么怂吗？”
　　楚昭昭摇了摇头：“二十年前，美利坚还是祖星上唯一的超级大国。”
　　“他们和华夏一样，抗住了三次大灾变，在世界上和我们是唯二挺过三千年屹立不倒的强大文明。”
　　“不过嘛……二十年前我们华夏革命的时候，他们试图伸手搅混水。”
　　“然后他们就被陈断岳陈议长，带兵打到了首都，最后还是愿意割让整个非洲的矿产，我们这才收兵。”


第50章 破碎的纹身
　　“卧槽！”
　　这么牛逼！
　　带兵打到了美利坚的首都，逼得对方割地赔款？
　　大清版老美？
　　大美王朝7736？
　　怪不得车上这些人都这么老实，就连休斯敦的市长都很恭敬。
　　这是纯被打怕了啊。
　　方启左右打量起面前的黑人。
　　忽然，方启注意到对方脖颈的皮肤上，露出一丝黑色的线条。
　　“你们给政府当保镖，也允许纹身？”方启疑惑的问道。
　　他还真不知道美利坚有没有这种，纹身不能参与政府事项的潜规则。
　　那黑人见方启询问，见他又是这个团队的头，那是一点都不敢耽误的说道：“先生，我们这里是允许不在脸上等裸露的地方进行纹身的，并不会影响到我们的工作。”
　　方启哦了一声，随意的问道：“纹的啥？”
　　那黑人脸上挂着笑，立刻回应道：“没什么，一只蝴蝶而已。”
　　一只……蝴蝶？
　　方启嘴角的笑意，渐渐变得诡异。
　　他的左手，拿上了心灵透视的附魔书。
　　“不会是，破碎的蝴蝶教的蝴蝶吧？”
　　【糟了！】
　　“铮——！”
　　心声入耳的刹那，方启的寰宇支配之剑已然出现在手中！
　　冰冷的剑锋撕裂空气，直指黑人保镖！
　　那黑人保镖的反应也快得惊人！
　　在方启问话的瞬间，他瞳孔猛缩，全身肌肉瞬间绷紧，持枪的手腕以一个爆发性的角度向上急抬！
　　然而，在方启的眼中，这一切都像是被按下了慢放键。
　　对手肌肉的蠕动、手指扣向扳机的细微弧度，都清晰得如同解剖图。
　　他快，方启更快！
　　旁边的白人保镖完全懵了，大脑一片空白，眼睁睁看着自己的同伴突然暴起，又看着那柄散发着不祥气息的剑尖以非人的速度逼近同伴的太阳穴——距离，仅余发丝！
　　叮！
　　一声诡异的脆鸣！
　　剑刃斩中黑人头颅的瞬间，一层薄如蝉翼、猩红欲滴的红光在黑人保镖的身上忽然闪烁。
　　诡异的红光来的快去的也快，却是让一旁的白人保镖仿佛看到了什么恶鬼一样胆寒起来。
　　下一瞬，黑人保镖的身体如同断了线的提线木偶，骤然瘫软下去。
　　他圆瞪的双眼凝固着极致的惊骇与茫然，空洞地望向虚空，仿佛至死都无法理解——为何拔枪的动作，竟快不过对方的挥剑？
　　下一秒，黑人保镖的尸体，噗的一声化作白色烟雾，消失的无影无踪。
　　“纹身。”方启的声音毫无波澜，仿佛只是处理了一件微不足道的小事。
　　剑锋纹丝不动，冰冷的气息已将旁边呆若木鸡的白人保镖彻底锁定。
　　“你，有吗？”
　　死亡的窒息感，瞬间攫住了白人保镖！
　　他一个激灵，爆发出求生的本能：
　　“没有！先生！绝对没有！”
　　白人保镖几乎是甩飞般将手中的枪砸在地上，发出“哐当”一声。
　　紧接着，双手带着明显的颤抖，疯了似的撕扯自己衬衫的纽扣！
　　“我脱！我证明给您看！”
　　昂贵的定制纽扣在他的蛮力下噼啪崩飞。
　　汗水迅速渗出额头，沿着太阳穴滑下。
　　他慌乱地撕扯着，下意识地抬了下眼，想偷瞄方启的反应——
　　视线相撞！
　　那双淡漠的、如同看待死物的眼睛！
　　保镖的心脏仿佛被冰锥刺中，动作瞬间僵住！
　　巨大的恐惧让他爆发出更大的力气，“嗤啦”一声，将本就摇摇欲坠的衬衫彻底撕开，露出满是胸毛的胸膛。
　　“您看！什么都没有！干干净净！”
　　他急促地喘息着，声音带着哭腔。
　　方启的目光在他身上扫过，剑尖依旧悬停，指向他的腰带。
　　“下面呢？”
　　保镖伸向皮带扣的手猛地顿在半空，指尖剧烈地颤抖着。
　　解开它，无异于在死神面前剥下最后一丝尊严。
　　空气凝滞了一秒。
　　“行了。”方启忽然收剑，语气平淡：“不用脱了。”
　　保镖如蒙大赦，身体一软，差点瘫倒。
　　“刚‘看’过你脑子里的记忆。”方启淡然的笑了笑：“里面没那些东西。算你走运。”
　　读……读取记忆？！
　　保镖脸上的血色瞬间褪尽，瞳孔因极致的惊骇而放大！
　　一股比死亡更深的寒意瞬间冻结了他的脊椎！
　　他感觉自己像一个被扒光的裸男，毫无秘密可言！
　　“怎么？你有意见？”方启忽然冷声问道。
　　“没……没意见！您随意！您随意！”
　　白人保镖几乎是匍匐着点头哈腰，声音抖得不成样子。
　　方启不再理会他，目光平静地转向车内后视镜，与镜中司机那双因极度紧张而布满血丝的眼睛，对上了视线。
　　咯噔！
　　司机浑身剧震，紧握方向盘的手猛地一抖——
　　吱——！！！
　　越野车瞬间失控，轮胎发出刺耳的摩擦声，车头狠狠朝着路旁的电线杆撞去！
　　好在最后关头，司机一把猛打方向盘，这才让车子没有撞到电线杆。
　　“开稳点。”方启的声音平静无波：“你的记忆，我也顺手翻过了。”
　　司机紧绷的身体微微放松，但额头的冷汗依旧滚滚而下。
　　“很干净，你也没事。”
　　“不过……你和那个……”
　　方启微微皱眉：“……嗯，她父亲是华夏某个老牌资本家的女儿？脸上雀斑挺多的那个？”
　　“她长得……嗯，很有特点。你是怎么克服心理障碍……嗯，和她交往的？”
　　司机：“……”
　　他脸上的肌肉剧烈地抽搐了几下，挤出一个极度苦涩又尴尬无比的笑容，声音干涩：
　　“呵…呵呵…我…我这条件…也配不上好看的啊……”
　　方启呵呵笑了笑，在没有说什么。
　　根据记忆显示，这个司机和保镖，都是当初白宫守卫战退伍的老兵。
　　经过一番测试，方启发现，对方果然十分害怕华夏人，尤其是华夏军队的人。
　　众所周知，机动特遣队属于特殊的特种部队，而在华夏的编制中，属于华夏军队的编外军。
　　某种程度上来说，也算是华夏军队。
　　从记忆中来看，华夏军人似乎是大部分美利坚军人的PTSD。
　　甚至恐惧到，这些退伍老兵对华夏军人的记忆全都是破碎的，这是害怕到了连回忆都不敢的表现。
　　也不知道当年那场战争是怎么打的，竟然能让美利坚军人怕成这样。
　　回头方启得要一份资料看看。


第51章 呸，我都关着门
　　“你立刻通知你的上级，关于这个黑人的资料我全部都要，包括他的购物信息，定位记录，甚至几个女人几个女儿我都要知道。”
　　方启冷冷的说道：“这是通知，调查通知的通知。”
　　那个正在穿衣服的保镖，立刻点头：“现在我就和上级联系。”
　　紧接着，这个保镖连衣服都不穿了，立刻给上级打去电话。
　　没过五分钟，对方人生中的一切，包括手机使用记录、黄网浏览记录、开房、GPS、网络购物、在线付款的所有记录，全部发送到了楚昭昭的平板上。
　　楚昭昭将这些记录，随手扔个ai分析，然后随意浏览起对方GPS的行动记录。
　　然后，在ai得出答案之前，人形超算楚昭昭就发现了这个黑人的行动异常。
　　“罗德斯街道和卡罗尔街道的交汇处西边，这里有一家合法的青楼。”
　　“这个黑人最近十年来过这里七十二次，每次GPS定位在这里都消失了。”
　　“这里有问题。”
　　看着楚昭昭的分析，方启挑了挑眉毛。
　　卧槽，难不成破碎的蝴蝶教在死灰复燃之后，把教会藏在了青楼里了？
　　那还真是……确实不太容易被发现。
　　毕竟但凡有点逼格的邪教，都是藏在教会之中。
　　而那些差一点的，也一般都是待在下水道，或者个人的家中。
　　像这种藏在青楼里的邪教……
　　方启不好评价。
　　“有了，我刚才和美利坚的人又要了几个资深嫖客的GPS定位，他们的定位来到这里，就完全没有问题，每次在这里的停靠时间，都在十到三十分钟左右。”
　　“而这个黑人的信号停止时间，在一个小时到三十六个小时不等，平均下来是二十四个小时。”
　　“基本可以肯定，这个青楼绝对有问题。”
　　方启皱着眉，有些犹豫。
　　是先去查3999？还是先去查破碎的蝴蝶教？
　　犹豫半晌，方启忽然对司机说道：“到这个定位。”
　　方启决定，先查破碎的蝴蝶教。
　　塔罗兰的骨灰，不一定能给方启提供什么线索，这次来其实也只是去碰碰运气。
　　而且塔罗兰的骨灰就放在那，就算被人偷走也会留下线索。
　　线索和信息，是方启最缺的东西。
　　如果不是太缺德，方启甚至希望用塔罗兰的骨灰“钓鱼”，看看会不会有哪些和至高神性有关的组织，也会露出马脚。
　　司机听到方启的命令，那是问都不敢问，直接就调转车头，向着罗德斯街道和卡罗尔街道的交汇处驶去。
　　作为休斯敦市的郊区，罗德斯街道和卡罗尔街道这两条路上，遍布着瘾君子和无家可归者。
　　资本主义的暴行在这群人身上体现的淋漓尽致。
　　他们饿不死，每天有政府或者是企业，为他们发放救济粮。
　　甚至，这些救济粮除了生产日期比较久之外，吃的东西竟然还算不错。
　　薯片、牛肉棒、甚至专门的教会还有牛肉饭或者猪肉饭。
　　除此之外，政府还会低价或者免费的形式，给这些人发放售卖成瘾药物。
　　方启觉得，这是为了控制这个街道上流浪汉的数量，美利坚政府才这么做的。
　　被地上天国的华大人看到自己国家落后的一面，保镖和司机都觉得有些脸上无光。
　　“该死的政客，他们拿着大笔的税收，却只知道给自己盖房子。”
　　“房产税又提高了一个点，哪怕是我都快要住不起自己买的房子了。”
　　两人你一言我一语，低声在一旁嘟囔着。
　　方启听着，心里只有哀其不幸四个字。
　　“这里，应该就是这家。”楚昭昭指着一个广告牌。
　　这个广告牌非常大，粗看长度足足有二十米左右，上面画着一个美女的剪影，该有的细节一样不缺。
　　方启撇了撇嘴，注意到这个六层楼的一楼，有一排一米×两米的橱窗。
　　“这是干啥的？”方启有些疑惑。
　　这窗户设计的也太不合理了。
　　要么一整块落地，要么就像是正常的窗户。
　　这种像是展示柜的窗户，设计出来是图啥？
　　楚昭昭也不知道，简单搜索了一下，看了两眼后只觉得辣眼睛。
　　“你自己看吧。”说着，楚昭昭将平板递给方启。
　　方启接过一看，顿时明白了。
　　这些窗户还真是展示用的橱窗。
　　只不过这橱窗是为了展示那些风尘女设计的。
　　每到夜晚，橱窗的背后就会发出粉红色或者淡紫色的弱光。
　　这些风尘女子会如同手办一样，站在橱窗中，而这些弱光将会将橱窗中的风尘女照出类似于剪影的样子，需要走过去靠近才能看清这些女人的脸。
　　这个时候，门口的门童就会上前拉客。
　　真是……六。
　　方启啧啧称奇，随后又关掉网页，从背包中拿出手枪。
　　今天一早，他就把枪械MOD开启了。
　　因为方启发现一个问题，他现在的装备要么很强要么很弱，但是无论哪种，打人都是闪一下红光然后造成伤害。
　　而能够对实体造成伤害的武器，又都过分超模。
　　很容易直接改变地貌。
　　他只是想开个锁，又不是想拆迁。
　　索性打开枪械MOD，这个对实体有一定破坏力，又不会改变地貌。
　　正好可以弥补中间生态位的武器。
　　因为在飞机上的时候，方启展示过自己的枪械，楚昭昭和刘胜等人，并没有觉得很惊讶。
　　倒是一旁的司机和保镖都看呆了。
　　“厚礼蟹，那是抢吗？”
　　“应该是吧……方形的枪口，该死，真离谱。”
　　“你别说，还挺帅的，有棱有角。”
　　“算了吧，好看又怎么样，人家又不可能送你一把。”
　　两人低声窃窃私语，方启则将枪口对准了这个上锁的青楼大门。
　　随着游戏音效嘭的一声，门锁应声被破坏。
　　“走。”方启迈步就要向前，却被楚昭昭直接拦住。
　　“等下。”楚昭昭转过头，看向司机和保镖。
　　“你们两个打头阵。”
　　司机和保镖对视一眼，想说什么，却干张了张嘴，最后还是叹息一声，走在最前面。
　　青楼内部和一般的小酒店装修差不多。
　　除了多了一圈氛围灯效之外，也不见有其他的地方。
　　楚昭昭从刘胜手中接过一把手枪，警惕的打量着周围。
　　却听到身后忽然传来咚的一声。
　　楚昭昭猛地转过头，却见是方启拿着镐子，正在对地面敲。
　　“方启，你在干什么？”
　　方启疑惑的抬起头：“额……往下挖啊。”
　　“电影里不都是这么演的吗，秘密基地都藏在地下，要找什么机关才能下去。”
　　“我寻思着，我既然能直接挖下来，我还找机关干啥？”
　　楚昭昭闻言愣了一下，然后反问道：“那你为什么不在门外就开始挖？”
　　方启讪笑着说道：“这不是习惯嘛。”
　　“偷偷摸摸做事的时候，你让我大庭广众的干，那肯定是心里不舒服啊。”
　　“还是关着门，关着门干心里舒坦。”


第52章 命令方块让我们，终将重逢！
　　老帝京人儿~早上醒来就是这么一出~
　　嘿~真地道~
　　方启嘴里嘀嘀咕咕着地球的梗，手里拿着普通的镐子，慢慢向下面挖。
　　一旁的齐亮忽然想起来什么，忽然凑过来问：“你之前收容682的那个棍子，你不是说也能用来干活吗？”
　　“咋不用那个呢？”
　　方启摇了摇头：“那个东西只对方块有用。”
　　“你看着脚下，这是方块吗。”
　　齐亮摸着下巴继续问：“那为啥镐子就有用呢？”
　　方启耸了耸肩：“可能是判定不一样？或者是我的上帝之杖有BUG？又或者是MOD层级不如原版的高？”
　　“谁知道，反正能用就行。”
　　其实方启也可以用世界崩解之镐来一下的。
　　但是方启免疫掉落伤害，楚昭昭他们又不免疫。
　　这要是给他们摔成重伤了，这算是工伤还是故意伤害队友？
　　而且万一底下有什么怪物被关着，自己要是一镐子下去，对方直接被自己放了出来。
　　他是不怕手上，但是楚昭昭他们怎么办？
　　所以方启只能拿着原版的镐子，一个一个往下敲。
　　很快，方启就向下挖了六米。
　　当最后一个方块被敲掉之后，方启嗖的一下，直接原地消失了。
　　与此同时，重物落地的声音，还有史蒂夫受击的音效，同时响了出来。
　　楚昭昭眨了眨眼，然后在一旁摸着下巴陷入了沉思。
　　齐亮咂吧咂吧嘴说道：“看来以后不能走寻常路喽。”
　　“等一下，我搭梯子你们在下来。”方启在下方大喊。
　　过了十几秒，一个梯子便搭了上来。
　　“好了，下来吧。”
　　众人顺着梯子来到地下。
　　方启掏出火把，其他人掏出手电筒。
　　却见眼前的场景，众人仿佛来到了另一个世界。
　　纯白色的墙壁和各种仪器堆积在一起。
　　墙壁上有着白板和看不懂的报表，桌面上堆积的试管和各种化学用具。
　　让这里看起来更像是一个实验室，而不是那些经典又传统的邪教聚集地。
　　这里没有地上用鲜血画出来的符号，也没有粗糙的墙壁和蜡烛，空气虽然有些沉闷，但是却没有任何异味。
　　方启换上无尽套装，手中拿着魔刀千刃，惊讶的打量着这里的一切。
　　“难不成是什么邪恶科学家的实验室？”
　　方启喃喃自语嘀咕着。
　　一旁，楚昭昭正在对着这里的一切进行拍照。
　　走到灯前，刘胜试着开了一下灯。
　　结果只有啪啪啪的开关声响，头顶的白炽灯毫无作用。
　　“难不成是逃跑了？”
　　方启看了一眼小地图。
　　“啧，还是不在加载中。”
　　小地图上一片漆黑，除了坐标之外，没有地形也没有生物。
　　看来是现实世界，和MC世界还没有融合的原因。
　　而现实世界的生物，因为还不算是MC中的生物，所以没办法显示。
　　“走，出门看看。”
　　方启打起头阵，一马当先走在最前面。
　　打开门，面前出现的却是和收容物大差不差的环境。
　　宽大的走廊，一间间紧凑的房间，像极了收容所。
　　楚昭昭四处打量，作为团队战斗力最弱的，楚昭昭被众人保护队伍的中心。
　　“这里……好像收容所啊。”齐亮摸着墙壁。
　　洁白的墙壁传来金属的感觉。
　　“还是金属造的，看这样子和收容所一模一样啊。”
　　“而且同样也是模块化设计。”
　　模块化设计，是为了方便维修收容室采用的独特结构。
　　这种结构生产成本更低，搭建的效率也更高，但是却因为设计本身的原因，抗震和抗海啸的能力更差，所以只有收容所才会用。
　　看着这像是收容所的地下室，方启轻啧一声，随便找了个门走了进去。
　　“果然是收容所。”走进房间之后，方启一眼就确定，这就是一间收容所。
　　这间房内空无一物，混凝土的墙面让这里看起来像是毛胚房。
　　在方启的眼中，这是极为标准的3×5×5，也就是大部分收容物的房间。
　　楚昭昭连忙在平板上翻阅，然后摇了摇头。
　　“没有，美洲基金会的官方，在这里并没有收容所的存在。”
　　“包括废弃的，计划中的，也没有这个地方。”
　　方启皱了皱眉。
　　这破碎的蝴蝶教不简单啊。
　　自己搞了一个收容所不说，还精准的把握好了时间。
　　刚在华夏搞完了事情，这边转头就转移了。
　　看这搬离的速度，这里的人似乎是提前做好的准备，甚至是他们在华夏闹出恐袭之前就搬走了。
　　对方是知道他们要来？
　　还是单纯的为了安全，换了一个地方？
　　如果对方提前知道，方启可以断定，对方肯定是没有算到他会来。
　　原因很简单。
　　他们是邪教，不是傻子，惹恼他这个神性级别的存在，有什么意义？
　　那不是纯纯给自己添堵吗。
　　方启叹了口气。
　　对方准备这么充分，看来是不打算和基金会有任何正面的冲突。
　　方启思索片刻，打算做一个实验。
　　自从上一次，萨姆·豪威尔跑路之后，方启就一直在反思。
　　两次了！
　　整整两次了！
　　343上帝在自己面前跑了。
　　3812萨姆豪威尔也在自己面前跑了。
　　TMD，他是跑男吗？
　　谁见到他都能跑路？
　　耻辱！这是对方块人的耻辱！
　　最开始方启打算，直接使用命名牌，这样对方就会被自己打上标记，哪怕是跑到天涯海角，方启也相信MC的规则终究会追到对方。
　　然而，这就要面对一个问题。
　　他找不到上帝和萨姆豪威尔。
　　找不到，那就自然没办法使用命名牌。
　　不能使用命名牌，那就没办法找到对方。
　　这似乎是陷入了死循环。
　　直到，方启想起，自己是不是可以根据特征，使用指令为对方强行赋予ID，以此虚空找到对方？
　　本来这只是一个还没有付之行动的想法。
　　但是现在，实验的机会来了。
　　破碎的蝴蝶教是吧？
　　猫捉老鼠的游戏该结束了。
　　爷爷要降维打击了。
　　方启冷笑一声，从背包中再次取出命令方块。
　　直接打开命令方块，方启一顿操作猛如虎，在其中输入了两条代码。
　　【/execute as @e run tag @s add BrokenButterfly】
　　【/execute as @e run tellraw @a {"text":" 破碎的蝴蝶教成员 坐标：","color":"red","extra":}】
　　第一个代码是为破碎的蝴蝶教成员，打上实体标签。
　　第二个代码是为定位对方的所在。
　　方启想了想，接着输入第三条代码。
　　【/execute as @e at @s run particle minecraft:end_rod ~ ~2 ~ 0.3 0.5 0.3 0.1 100】
　　再在这群人的头顶，增加一道信标的光。
　　在输入代码之后，并没有提示什么错误。
　　方启直接带领众人，走出地道。
　　从青楼出来，众人看着天空中莫名出现的光柱，一个个都紧张起来。
　　唯有方启，嘴角扬起了变态的笑容。
　　萨姆·豪威尔、上帝。
　　我们终将重逢！


第53章 能做东大的狗，就是最大的荣幸。
　　楚昭昭最先将面前这些光柱，和方启联系在一起。
　　“这是你弄的？”
　　方启脸上邪恶的笑容顿时收敛，对着楚昭昭点了点头。
　　“是我弄的。”
　　“虚空追踪！代码之力！不死不休！桀桀桀桀！”
　　“桀桀桀？”楚昭昭听着一头雾水，不过并没有追问，而是转头看向这些凭空而出的光柱。
　　看了片刻，又转头看向方启，忍不住问道：“方启，你到底还有多少能力，是我们不知道的？”
　　方启淡淡的笑了。
　　“电脑游戏玩过吧？”
　　楚昭昭点点头。
　　“游戏是用代码开发的吧？”
　　楚昭昭继续点头。
　　“那么！”方启呵呵冷笑着说道：“代码能在电脑里做到什么，我就能在现实中做到什么。”
　　“我，无所不能！”
　　无所不能！
　　方启还真不是在吹嘘自己。
　　比如楚昭昭母亲去世的事情，其实他就有偷偷放在心里。
　　楚昭昭沉默良久，忽然转过头看向方启。
　　“所以……方启你现在的层级，是至高神性吗？”
　　楚昭昭这么问着，瞳孔却在微微颤抖。
　　至高神性，无上至高之神。
　　目前基金会对收容物层级的评价分为四种。
　　分别是【现实扭曲】【神性】【至高神性】以及最后的【叙事顶层】。
　　不过有一点要注意，这四个分级并不代表强弱，只是代表了位格或者层级。
　　有些现实扭曲级别的收容物，也可以碾压神性。
　　神性也不一定就比至高神性差。
　　要说唯一的绝对，那就是叙事顶层。
　　只不过叙事顶层的强大是超维的，例如作者对自己作品的掌控。
　　红毛老怪肯定是没有荒天帝强大，但是红毛老怪却可以随时删掉荒天帝。
　　这就是绝对的叙事顶层。
　　现在方启展示的实力，已经远超楚昭昭认为的神性级别收容物能做到的。
　　虚空定位，碾压上帝，不死不灭。
　　这些都应该是至高神性才能有的特点。
　　方启，缓缓摇了摇头。
　　“估计等我能开创造之后，才是至高神性吧。”
　　“最起码，我现在想要破坏命令方块，还需要借用MOD道具才能实现。”
　　楚昭昭莫名的松了一口气，随即又问道：“创造模式？那是什么意思？”
　　“额……游戏内的上帝。”方启说道：“不过不知道为什么，每次我输入/gamemode creative，都会提示我指令错误。”
　　“我估计，这是HIM搞得，这也是为什么，我这么相信HIM还活着的原因。”
　　“我能感觉到，我其实并不完整。”
　　创造模式的方启，并不一定就比他现在开MOD更加强大。
　　但是这两个模式的区别，就和作者和小说人物一样。
　　这是两个不同维度的差距，不能用实力来互相对比。
　　最起码，用基金会的世界观来解释，方启将会至少多出五种特性。
　　也就是大部分至高神性，都有的属性。
　　【不朽】、【作弊】、【现实扭曲】、【全知】、【因果免疫】。
　　【不朽】，方启将处于真正的无敌状态，而不是现在依靠装备带来的虚假的无敌。
　　【作弊】，方启将不再是通过BUG，来当指令权限的小偷，他将可以自由的使用指令。
　　【现实扭曲】，随意的删除并且创造实体，是真正创世神的权柄。
　　【全知】，目前方启还无法打开F3界面，不过方启相信，只要能够升格为创造模式，他将能查看所有的信息。
　　【因果免疫】，因为方启本质上的超脱，除非是代码本源级别的攻击，否则方启将物理意义上不存在这个世界。
　　然而，目前方启仍然是没有任何HIM的信息。
　　不过没关系，等这件事之后，他会试着定位HIM的存在。
　　就是不知道，HIM能不能被玩家身份的方启定位。
　　毕竟HIM在各种设定中也是挺吊的。
　　方启压下心底对HIM存在的烦躁，提着剑转头看向楚昭昭：“一起去，还是我自己去？”
　　楚昭昭陷入沉思。
　　方启一个人去，那肯定是效率更高的。
　　可是……
　　楚昭昭觉得，方启的情绪似乎越来越丰富的。
　　以至于，人类最恶劣的情绪【极端】，也开始在方启的身上慢慢出现。
　　这太危险了。
　　方启虽然自称，自己只是神性级别。
　　可是在方启那边，自称神性是对自我清晰的认知。
　　然而在楚昭昭看来，神性和至高神性都没什么区别。
　　他们都能毁灭人类文明。
　　方启虽然活得久，可是在人性和智慧方面，楚昭昭发现他其实和大多数普通人都差不多。
　　一个人类黑化都会想要毁灭世界，那一个神性的收容物黑化，又会做什么？
　　楚昭昭不敢赌方启遇到那些邪教徒，会不会做出什么极端的事。
　　所以最好，还是她跟着一起去，最起码方启极端起来，她还可以拦一下方启，至少也能让他犹豫一下。
　　她立刻说道：“我跟你去，刘胜他们……到S-16收容所等我们。”
　　说完，楚昭昭转过头看向刘胜他们：“执行命令，遇到任何冲突……等我……等方启回来解决。”
　　刘胜等人虽然不能理解，但还是点了点头。
　　“收到！”
　　说完，四人便押着保镖和司机上了车，前往S-16收容所。
　　街道上，除了瘾君子，只剩下方启和楚昭昭。
　　“这个……”方启忽然犹豫了一下：“要带你去也可以，但是有些麻烦。”
　　“我可能要……”
　　方启话还没说完，楚昭昭便直接抱住方启：“你想说需要这样？”
　　没想到楚昭昭这么上道，方启连连点头：“对对对！”
　　“就是这样。”
　　“唉，没办法，我能飞，但是没办法带人啊。”
　　“那个……你忍一下，很快就到。”
　　方启说完，直接原地腾空而起。
　　楚昭昭不知道北美的基金会，会不会因为删除瘾君子记忆而感到头疼。
　　但是楚昭昭知道，方启绝对有能够带着她正常飞行的道具。
　　他就是纯粹想要占自己便宜！
　　不过……
　　楚昭昭叹了口气。
　　“好涩一点，也没什么不好。”楚昭昭小声嘀咕着。
　　方启疑惑的看向怀中的楚昭昭：“你说啥？风太大了没听清。”
　　楚昭昭立刻摇头：“没说什么，你快飞吧，我能承受住。”
　　“哦！那我加速了。”方启直接原地一个加速，向着光柱飞去。
　　……
　　破碎的蝴蝶教。
　　这个宗教在三千年前，还是一个比较正经的邪教。
　　说他正经呢，是因为他基本上不祸害普通人。
　　说他是邪教，是因为到达一定地步之后，信仰者要割下自己的脑袋，将头颅献给伟大的蝴蝶之神。
　　然而，这个宗教在一千年前的第三次大灾变，变了。
　　据传闻是教主大人得到了蝴蝶之神的旨意。
　　他们不需要献祭自己的头颅，他们现在需要献祭其他人的头颅。
　　于是，破碎的蝴蝶教，越来越被官方针对。
　　以至于二十年前，在那场恐怖的基金会宗教打击之中，他们失去了进入华夏的资格。
　　想起当年的峥嵘岁月，现任教主，欧菲斯就一阵头疼。
　　怎么就信了那个老登的话，当了个破邪教的教主呢？
　　头顶上的光柱在缓慢旋转。
　　那是一个向上的中空方形光柱，他散发着柔和的光芒，并不刺眼，但是却能够穿透建筑物，无限向上延伸。
　　不仅仅是他，包括他的所有教徒，都是一样。
　　头顶亮亮的，每个人都多了一个光柱。
　　“法克！一定是基金会搞的鬼！”
　　“他们在我们的头上装了这个天线，他们是要彻底臣服东方大国，给他们当狗！”
　　欧菲斯站起来的一阵怒吼，周围的其他信徒，却是一个个小声议论。
　　“真是让人羡慕。”
　　“呵呵，说的好听，之前我们想当还没当上呢。”
　　“唉，要不是东大拒绝我们，我们也不能闹出这种事。”
　　“能给东大当狗，也是幸福的。”
　　“做狗有什么不好？能做东大的狗，就是最大的荣幸。”


第54章 挡箭牌
　　破碎的蝴蝶教的教徒们，在地下室里互相低声抱怨。
　　有的人抱怨，还不如自己献祭自己。
　　有的人则开始抱怨，当初就不应该加入这个破教。
　　欧菲斯教主听着众人低声的窃窃私语，他怒了！
　　“你们能不能闭嘴！”欧菲斯大吼一声：“有种你们现在就退出，看看你们头顶会不会消失。”
　　“基金会已经逼到了这个份上，在我们头顶……”
　　不等欧菲斯把话说完，一名教徒举起手说道：“教主，我要退教。”
　　欧菲斯最讨厌别人打断他的讲话。
　　“法克，滚，你这坨狗屎立刻滚出我们圣教！”
　　就在欧菲斯此话说完的下一瞬间，那名教徒头顶的光柱，竟然消失了。
　　众教徒都看呆了。
　　卧槽，原来退出邪教，真的可以保平安！
　　下一秒，还不等欧菲斯反应过来，周围的教徒立刻涌了上来。
　　什么收容物管理大祭司，什么灾难图书大祭司，大大小小一众教徒，直接将欧菲斯围了个水泄不通。
　　“艹！”
　　欧菲斯气的，直接骂出华夏的脏话。
　　“叛徒，你们都是叛徒！”
　　“和你们待在一起，怎么TM的能搞好邪教！”
　　“这个教主！老子不当了！”
　　话音落下，众人不言。
　　却见，欧菲斯头顶的光柱，仍然存在。
　　欧菲斯懵了。
　　不对啊，自己不是宣布自己退出了吗？
　　怎么轮到自己就不好使了？
　　欧菲斯随手指了个普通教徒：“你被开除了！”
　　下一秒，这名教徒头顶的光柱消失了。
　　欧菲斯轻啧一声，随手一道气刃，连带着刚才那名退出，和被他驱逐的教徒，全都一刃斩死。
　　然后顺手将两人的头颅，献给蝴蝶之神。
　　下一秒，欧菲斯继续刚才的操作。
　　只不过这次换了个人。
　　欧菲斯看向子嗣繁衍大祭司。
　　这是一名二十六岁的意大利女人，身材曼妙外貌可人。
　　而她，也是刚才没有上来求着他要退出宗教的少数几人。
　　“你，被开除了！”
　　话音落下，却见子嗣繁衍大祭司的头顶，光柱仍然在正常的旋转。
　　欧菲斯有一个可怕的猜测。
　　那就是，这个光柱是依靠两种方式判定的。
　　第一种，便是邪教徒的身份。
　　第二种，则是邪教徒的信仰。
　　而这两个条件，只要满足一条，就会被视为邪教徒。
　　所以……
　　“我也是忠臣？”欧菲斯懵了。
　　他竟然也是忠臣？
　　就在欧菲斯陷入懵逼的时候，其他教徒对视一眼。
　　他们也都不傻，自然看出来刚才欧菲斯教主做的一切是为了什么。
　　而这个测试的结果，也让那些忠诚邪教的教徒，十分满意。
　　一名教徒上前一步，立刻高喊：“我要退出圣教！”
　　话音落下，头顶的光柱正常旋转。
　　随即，那教徒哈哈大笑一声，转过头立刻指向自己的妻子和女儿。
　　“你们两个，也快和我一起说！”
　　妻子和女儿浑身颤抖一下。
　　她们俩可是都怀着身孕，结果她的父亲，她的丈夫，竟然不相信她们。
　　“我……我……我要退出宗教。”女儿小声，颤抖着声音说道。
　　下一秒，女儿头顶的光柱骤然消失。
　　女儿见状，尖叫一声：“不要，我对圣教……啊！”
　　一声凄厉的惨叫响起，女儿身体立刻开始干瘪枯萎。
　　而她的肚子却高高隆起，表层的皮肤甚至开始缓缓撕裂。
　　嘭！
　　一声闷响爆炸。
　　鲜血和羊水洒满地面。
　　十二名婴儿，从女儿干瘪的身体中爬出。
　　子嗣繁衍大祭司缓缓放下手，淡淡的对那十二名婴儿说道：“从此刻开始，你们也是我圣教的一员。”
　　话音落下，十二名婴儿的头顶，也出现了十二道光柱。
　　子嗣繁衍大祭司，嘴角微微上扬。
　　“教主。”子嗣繁衍大祭司说道：“我有活命的办法了。”
　　正在低头怀疑人生的欧菲斯，疑惑的抬起头看向自己的大祭司。
　　顺着对方的眼神，他看到了正在地上哭泣的婴儿。
　　以及，这些婴儿身上直插云霄的光柱。
　　所有女人，忍不住打了个寒颤。
　　姐妹，girls help girls啊！
　　别搞！
　　……
　　瓜达卢普山，天空中光柱最密集的区域。
　　这座得州最高的山，曾是不少得州人年轻时前来探险游玩的记忆。
　　而此时，这里被北美基金会封锁了。
　　方启怀抱着楚昭昭缓缓落地。
　　在两人的脚下，便是一道道透过泥土，冲天而起的光柱。
　　方启想了想，对楚昭昭提醒道：“手里拿好我给你的不死图腾。”
　　“这些光柱你们都能看到，这些邪教徒肯定也能看到。”
　　“待会，我们和邪教徒可能有一场恶战要打。”
　　楚昭昭点点头，从自己的背包中拿出了不死图腾，紧紧握在手中。
　　却见方启此时一手揽住她的腰，一手掏出世界崩解之镐。
　　楚昭昭有些别扭的动了动。
　　她还从来没被人这么搂着腰过。
　　“别动。”
　　方启小声说了一句。
　　随即，举起镐子，对准脚下的地面，轻轻挥下。
　　这些破碎的蝴蝶教的邪教徒，确实聪明又谨慎。
　　将大本营藏在这里，如果不是特殊手段，只依靠美利坚的手段，怕是这辈子都差不多。
　　不过很可惜，这群邪教徒遇到了方启。
　　随着镐子挥舞而下，无数土地瞬间崩解而开。
　　没有土地崩裂的声音，也没有引发山体滑坡。
　　这些被镐子切开的截面，好似受到某种法则之力的庇护，哪怕是好几米落差，上方的泥土和石头也没有任何被重力影响塌陷的样子。
　　随着方启一下又一下的用镐子对准地面右键，整个山体被挖开了一个16×16的正方形巨大坑道。
　　伴随着最后一下，只听得一声闷响，光芒瞬间充斥在原本昏暗的地下室中。
　　欧菲斯都看傻了。
　　他看到了什么？
　　瞬间就被破坏的楼顶。
　　一个巨大的16×16天坑。
　　还有一个方方正正的人，怀里还搂着一个比子嗣繁衍大祭司还要好看的女人。
　　厚礼蟹，自己一定是没睡醒。
　　与此同时，方启和楚昭昭也在好奇的打量着对方。
　　对方……在搞啥？
　　他们为什么要在身上绑满了婴儿？
　　还有，这群婴儿的头顶，为什么也有光柱？
　　方启一头雾水，一旁的楚昭昭却是几乎一瞬间就猜到了原因。
　　“他们发现了你咒语的特性。”
　　“只要不拒绝加入破碎的蝴蝶教的人，就会被咒语判定为邪教徒。”
　　“他们……再拿孩子当做挡箭牌。”


第55章 【项目编号：S-CN-001：龙脉】
　　哈？
　　方启露出古怪的笑容。
　　他听到了啥？
　　他们拿着孩子当做挡箭牌？
　　幼崽啊……
　　村民繁育过多的幼崽，会被扔进岩浆中清理。
　　坤哥、牛子、喜羊羊的幼崽会在岩浆下等着长大，等它们长大了就会被岩浆烫头。
　　他对付幼崽的手段，有九种！足足九种。
　　不过是一群邪教徒罢了，方启掏出剑，随口说道：“麻烦，既然都是邪教徒，全都一刀带走算了。”
　　楚昭昭和下方的人呼吸一滞。
　　就连最丧心病狂，害死教内大部分女性的子嗣繁衍大祭司都茫然的看向方启。
　　卧槽，你是正派吗？
　　难道正派不应该是被他们威胁，然后放他们走吗？
　　这剧本……对吗？
　　这剧本对不对，楚昭昭并不清楚。
　　但是楚昭昭清楚，她必须阻止方启。
　　如果方启蔑视人类的幼崽，那必然会蔑视人类本身。
　　如果方启蔑视人类，那么补天计划存在的目的就失去意义了。
　　他们需要的是从方启这里找到躲过大灾变的办法，而不是要再创造另一个无视人类苦难的神。
　　“方启……”楚昭昭抓住方启的胳膊。
　　方启疑惑的转过头看向她：“怎么了？”
　　楚昭昭并没有多说什么，而是面色复杂，几乎是哀求一般的看向方启。
　　“别杀。”
　　听到这两个字，方启愣了一下。
　　“为什么？”
　　方启举着剑，指着下方那些邪教徒：“他们不都是邪教徒吗？”
　　楚昭昭抿了抿嘴唇，大脑在飞速运转。
　　“因为……因为我们要抓活口！”
　　听到这，方启无所谓的点了点头：“行，那就留几个大的。”
　　楚昭昭连忙说道：“小的也不能动。”
　　方启的神情，变得渐渐有些不耐烦。
　　“楚昭昭，爆炸现场你有进去过吗？”
　　“你知道他们同样的，连小的也没有放过吗？”
　　“以血还血，天经地义！”
　　楚昭昭几乎是呼喊出：“因为你是人啊！”
　　“他们不是人，他们是畜牲，方启你和畜牲不一样。”
　　方启闻言，却是呵呵冷笑两声：“谁说我是人了？”
　　“我是方块人，我是游戏角色，我唯独不是人。”
　　“你别担心，这个恶人我来做，就算秋后算账，也算不到你的头上。”
　　方启说着，就要开始挥刀。
　　楚昭昭连忙说道：“方启，你现在动手的话，华夏就完了。”
　　方启的剑，忽然停顿。
　　“什么意思？”
　　楚昭昭没来得及长舒一口气，便继续解释道：“这次恐怖袭击，是和平二十年后，最大的一场灾难。”
　　“百姓的怒火被点燃，军队内部也出现了复仇派的声音。”
　　方启哦了一声：“报仇有问题吗？”
　　楚昭昭摇了摇头：“没问题，当然没问题，可是，谁来报仇却是个大问题。”
　　“个人层面的复仇，根本不足以让刚刚过上好日子的华夏人，感觉到大仇以报的安全感。”
　　“必须要华夏官方出面，才能压制住民间对外族的仇恨。”
　　方启皱了皱眉：“压不住……那就打呗。”
　　楚昭昭苦笑一声：“当然可以打，目前世界上华夏共合体，是唯一的超级大国。”
　　“可是……一旦战争开始，又要怎么停止呢？”
　　“华夏人是战争民族，任何一点风吹草动，都有可能让华夏整个民族向世界开战。”
　　“而现在呢？一场骇人听闻的恐怖袭击，让整个华夏百姓如同引线上的炸药桶，如果找不到合适的办法解决，一旦开战……”
　　“那到时候再想停战，可就不是中枢能决定的了。”
　　楚昭昭苦口婆心的继续劝到：“方启，我们自然是不用上战场的，可是他们呢？士兵呢？谁的儿子会上战场？谁的老公会上战场？谁的父亲会上战场？”
　　“没有参军的百姓不会考虑这些，上层想要考虑，却也难以违背整个民族的意志。”
　　方启不能理解：“为什么不能违背？民众又没有军队的指挥权，只要中枢不同意……”
　　“没办法不同意的。”楚昭昭苦笑一声：“因为，每一个华夏人的心里，都有一个憎恨全世界的“龙脉”！”
　　“一个，三千年前被发现，全世界动员下也未曾剿灭，以至于憎恨世界三千年的……”
　　“至高神性！”
　　……
　　风，仿佛在此刻凝固了。
　　方启忽然想起，自己在基金会的神学沙盒中，曾经看到过这个收容物的报告。
　　很显然，地球上的龙脉，和这个世界的龙脉不同。
　　地球上，虽然曾经有过摩擦，但是龙脉憎恨世界的力量最后还是被镇压，甚至因为华夏也拥有了基金会，以至于龙脉对世界的憎恨正在逐渐减少。
　　可是……这个世界的龙脉不同。
　　这个世界的龙脉，仍然憎恨全世界。
　　并且，这份憎恨因三千年前的世界大战而起，一直积累三千年直到如今。
　　楚昭昭说得对，一旦战争意志被激发，龙脉将有大概率苏醒。
　　而一旦龙脉苏醒，所有的华夏人，都会进入到一种……不存在隐私，可以精神层面感同身受的蜂巢意志中。
　　等到那个时候，除非消灭其余所有的民族，否则战争将不会停止。
　　“如果大灾变不会来，其实我觉得龙脉激发了也挺不错。”
　　方启喃喃自语，一旁的楚昭昭，听着却是心惊胆战。
　　“不过，算了，我还是听你的吧。”
　　“主要矛盾和次要矛盾，我还是分的清的。”
　　“也就是时间不充裕，如果再有一百年的时间，我必然支持龙脉的复苏。”
　　听到方启的话，楚昭昭总算是松了口气。
　　“方启，你能想明白，真是太好了。”
　　楚昭昭说服了方启，不过这不耽误方启心里觉得不爽。
　　“你真圣母。”
　　方启吐槽了一句，手中的长剑却换成了上帝之杖。
　　人是自由的。
　　方启对楚昭昭有好感不假，但是这不代表他就会对楚昭昭做的所有选择都满意。
　　现在的方启就很不爽。
　　方启冷着脸，随手挥动上帝之杖。
　　无数透明的屏障方块，瞬间出现在这些邪教徒的身边。
　　这些屏障方块，直接形成了一个个屏障牢笼，将所有的邪教徒囚禁于其中。
　　挥手之间，邪教徒们连反抗的能力都没有。
　　子嗣繁衍大祭司拍打着面前的空气，只觉得自己拍打在了金铁之上。
　　这封印，竟然不可撼动！


第56章 红色诅咒
　　没想到自己的婴儿挡箭牌计划完全失效，子嗣繁育大祭司咬了咬牙，试图做最后的挣扎。
　　她手一挥，来自无上蝴蝶之神的力量，透过虚空诅咒到楚昭昭身上。
　　这个女人看起来对面前的方块人很重要啊。
　　既然如此，那就伤害她，以此来威胁这个诡异的方块人！
　　却见一旁的楚昭昭，忽然瞳孔一缩，嘴里立刻发出痛苦的尖叫！
　　这是至高的蝴蝶之神赐予她的力量。
　　祂的诅咒，可以将人的灵魂和精神，分割成无数块，然后让这些人自己繁育自己。
　　几乎是瞬间，楚昭昭的四肢就开始有枯萎的迹象。
　　子嗣繁育大祭司，心里有些没底。
　　毕竟刚才方启无视这些婴儿的表现，着实让她都觉得有些胆寒。
　　不过，这是她们现在唯一活命的机可能。
　　方启这边，却看到一股红色的力量，正在撕扯楚昭昭的精神灵魂。
　　而楚昭昭的脑海中，同样有一种淡蓝色的能量，正在反抗这股红色力量的拉扯。
　　有点像是深红之王的颜色，但是这颜色又有些太淡了。
　　方启没有犹豫，立刻掏出掏出牛奶，就打算给楚昭昭灌下去。
　　楚昭昭一看，立刻想要挣扎。
　　这可是一立方的牛奶。
　　不等自己被诅咒害死，恐怕就要先被这牛奶撑死！
　　然而，楚昭昭并不知道，在MC的判定中，牛奶是不会增加饱食度的。
　　牛奶只会接触身上的效果，算是小马符咒，唯一的缺点就是，无论正面效果还是负面效果，都会被直接清除。
　　几乎是不到两秒的时间，这一桶牛奶就顺着楚昭昭的嘴，自动进入到楚昭昭的身体中。
　　同样几乎是瞬间，楚昭昭的诅咒瞬间就被清除。
　　感觉到身体内痛苦力量的消失，楚昭昭长舒一口气，随即在疲惫中昏了过去。
　　方启见状，只怕楚昭昭留下什么暗伤，又掏出来一个瞬间治疗的药水，拍在楚昭昭的身上。
　　做完这一切，方启呵呵冷笑的看向这些邪教徒。
　　“我不知道该说你们愚蠢好，还是说你们傻逼好。”
　　“你们是怎么想的，竟然伤害唯一一个为你们说话的人？”
　　“难道你们的直肠，是连接到了大脑上吗？”
　　面对方启的嘲讽，邪教徒们却是一句话都不敢反驳。
　　这要怎么反驳，只怕这一秒反驳，下一秒直接被方启杀死。
　　他们是疯狂信仰蝴蝶之神不假，但是这不代表他们就要找死啊。
　　眼看这些邪教徒装死，楚昭昭也昏了过去。
　　现在已经没人，能在阻拦方启了。
　　当然。
　　方启答应了楚昭昭，为了不刺激龙脉，方启不会去杀死这些人。
　　可是，这不代表方启不能……
　　让他们长长教训。
　　下一秒，方启随着方启的一挥手，所有邪教徒身处的空间，瞬间全部被屏障方块填满。
　　人类看不到屏障方块。
　　他们只能感觉到，自己好像身体忽然被控制，整个人开始一抽一抽的。
　　他们全都表情狰狞，眼球凸起，仿佛在遭受什么巨大的折磨。
　　诡异的红光在他们的身上一闪一闪。
　　过了大概两秒，方启撤下了其余人身上的屏障方块。
　　独留子嗣繁育大祭司这个女人，还在被屏障方块窒息着。
　　邪教徒们恐慌的跪在地上，惊恐的看着曾经法力无边，指谁谁死的大祭司，此时忽然啊了一声，随即噗的一下化作白色的粒子特效，消失的无影无踪。
　　过了不到二十秒的时间，子嗣繁育大祭司噗的一声，化作白色的粒子特效，消失的无影无踪。
　　“呦呵，还有掉落物呢？”
　　方启看到，一本附魔书凭空出现在子嗣繁衍大祭司的囚笼中，然后被实体方块挤压着飞了出来。
　　杀死人类，是没有经验的。
　　毕竟人类不算是MC生物。
　　但是杀死人类会获得掉落物，方启是真的没想到。
　　难道是MC的世界，对现实世界的影响加深了？
　　方启落到地上，附魔书嗖的一下，进入到方启的背包中。
　　附魔书：【精神分裂繁育】
　　【被指定者（限定雌性），精神将会分裂，并且快速吞噬母体的物质，进行快速发育。】
　　【发育完全的子体，可以被视为母体本身，继承母体的全部记忆，包括遗传病。】
　　嘶……这个附魔书牛逼啊。
　　是不是可以简称，瞪谁谁怀孕？
　　子母河幼体？
　　怀孕眼镜MINI青春版？
　　可惜只能针对雌性生物，如果对男性和无性人也有用，那才是真的厉害。
　　方启默默收回附魔书，转过头，看向这些邪教徒们。
　　“现在，我有一个问题。”
　　“你们在罗德斯街道下方的收容室里，那些收容物被你们藏在哪了？”
　　“谁告诉我，我就赐谁一场好死。”
　　“至于说的慢的人……那就准备好接受凌迟吧。”
　　方启话音落下，欧菲斯几乎是第一个跪下。
　　“伟大的方块之神，那些收容物我们全都给……”
　　“给运送到哪了？”
　　“放、放生了……”
　　方启脸上的笑容，瞬间凝固。
　　“放生？”
　　方启不可置信的问了一遍。
　　欧菲斯点了点头。
　　“对，放生了。”
　　“我们收容的，大部分都是生物型的收容物，研究他们的目的，主要是为了献祭给蝴蝶之神。”
　　“但是……献祭一直不成功，所以逃跑的时候就……就放生了。”
　　方启听着这炸裂的发言，恨不得现在上去给欧菲斯一脚。
　　他的附魔书！全都没了！
　　“你……你是放生吧的魔怔人吗？收容物也能放生？”
　　方启深吸一口气。
　　“莫生气、莫生气，世上万物般般有，哪能件件如我意……艹！老子宰了你！”
　　欧菲斯立刻痛哭流涕起来：“方块之神，你说过……额……”
　　好像刚才方启说的是好死哈……
　　欧菲斯是欲哭无泪。
　　完球。
　　他现在是脸书——非死不可了。
　　结果方启举起刀之后，却是迟迟没有下刀。
　　方启眯了眯眼，问道：“你是这群人的老大？”
　　欧菲斯见事情有转机，连忙说道：“对对对，我就是他们的老大。”
　　方启闻言，呵呵冷笑：“行吧，那就先饶你一命。”
　　欧菲斯松了口气。
　　“等回华夏凌迟吧。”
　　欧菲斯差点一口气没提上来。
　　还不如一刀宰了他！


第57章 方启，小名圣主
　　“老大！老大你不能这么做，你不是答应我要给我一场好死的吗？”
　　欧菲斯跪在地上，连忙磕头求饶。
　　方启歪了歪头，嘴角带着冷笑：“是吗？你不知道我的小名吗？”
　　“额……”欧菲斯一脸懵逼。
　　“那我现在告诉你，我的小名叫做圣主。”方启带着意味深长的坏笑说道：“众所周知，我圣主不守承诺！”
　　欧菲斯张大了嘴巴：“老大，老大你不能这么做啊。”
　　方启直接一挥手，屏障监狱拔地而起。
　　“后悔？你们在华夏恐袭的时候，怎么不想着今天？”
　　方启也不再继续废话：“要不是留着你录口供，还需要被公审，现在我就给你宰了。”
　　欧菲斯听到这，明白自己是必死无疑了。
　　他双眼一翻，竟然直接吓晕过去。
　　看着被他挡在身前的婴儿，因为他晕倒此时因为窒息发出哭喊，方启宛如没看见一样。
　　……
　　方启回来的太过突然，以至于整个科学院都没做好准备。
　　看着方启抓回来的这些邪教徒，周离焱表情有些古怪。
　　“不是……”周离焱指着这些邪教徒说道：“我这是华科院，不是华夏最高监狱。”
　　“你送到我这来干啥？”
　　方启瞅了一眼大部分已经饿昏过去的婴儿。
　　“他们邪教徒用超能力制造的克隆体，送给你实验素材了。”
　　周离焱嘴角微微抽搐起来。
　　是，华夏是有“连坐制度”，爹妈犯法，孩子也要承担部分责任。
　　可是这个承担，那是要在享受了违法红利的情况下，孩子才会承担。
　　比如爹妈贪污，给孩子提供了好的教学环境，那孩子自然是需要付出代价的。
　　但是这一群婴儿……
　　周离焱叹了口气：“我们华夏基金会，还是遵守一点人权的。”
　　方启耸了耸肩：“那我就不管了，看你们自己弄。”
　　方启说着，又对周离焱问道：“楚昭昭他爹在哪？”
　　周离焱看着还在方启怀里昏迷的楚昭昭，疑惑的问道：“老楚的女儿怎么了？”
　　方启叹了口气：“差点被诅咒害死。”
　　“幸好还没开始就被我阻止了，要不然她可能就要和十几个自己互相争夺，谁才是本体了。”
　　周离焱又是眼角微微抽搐起来。
　　行行行，今天的方启嘴里是没有一句正经话。
　　“在天宫了，老楚几乎一直住在那。”
　　“进了天宫之后，直接亮出你的本体，保卫都认识你。”
　　方启哦了一声，和周离焱道了一声再见，转身飞向天宫的位置。
　　这里的保卫很称职，在看到方启来了之后，立刻通知了李归藏。
　　听到是要将楚昭昭放到楚眀曦那，李归藏挑了挑眉毛。
　　“你这么做是要干什么？”
　　方启沉默了一下，然后摇了摇头。
　　“我也不知道，我只是想到应该送到她父亲这，然后我就来了。”
　　李归藏诧异的看了方启两眼，显然没有相信方启的话。
　　不过，这种能够让父女俩恢复感情的事，李归藏自然是不会拒绝的。
　　李归藏对方启点点头，对他说道：“跟我来吧。”
　　然后就是李归藏在前面瞬移，方启在后面跟着。
　　前往楚眀曦宅邸这一路上，方启数次想要看看，李归藏是不是也有交易界面。
　　然而很遗憾，李归藏没有村民交易的界面。
　　鬼知道为什么李归藏会瞬移，却没有属于收容物的异常交易界面。
　　难道……是什么收容物品给予的能力？
　　那真是可惜了，死物是没有村民交易界面的。
　　方启还是挺羡慕瞬移这个技能的。
　　虽然他也能瞬移，但是还要费力的拿出命令方块敲代码。
　　短距离瞬移可比他敲代码方便多了。
　　等看完3999，回头就先试着把上帝这个老头抓回来。
　　别的能力，像是空间操控，现实扭曲什么的，方启倒是没有多羡慕。
　　但是那个瞬移，方启可是羡慕的不得了。
　　必须得到这个技能。
　　“李议长。”方启连忙凑到李归藏身边：“你这瞬间移动，怎么做到的？”
　　李归藏打量方启两眼：“你想要啊？真的想要？”
　　“想要我就给你，你可别拒绝，说好了拿走可不许反悔。”
　　李归藏一边说着，一边就要脱衣服。
　　吓得方启连忙摆手：“别别别，我开玩笑，光天化日你这脱衣服的……不合适。”
　　李归藏笑了笑，整理了一下衣衫。
　　“这是能力，也是诅咒。”
　　“不愿意要就算了，还是等下一个喜欢作死的小伙子吧。”
　　将楚昭昭安置好后，方启直接原地起飞，回到了休斯敦。
　　S-16收容所内，刘启和齐亮等人的表情，有些不好。
　　原因很简单，根据S-16收容所负责人的说法，塔罗兰的骨灰，早就消失了。
　　没错，是消失了，而不是被偷走或者丢了。
　　就是在基金会专用的3999号墓地中，塔罗兰的骨灰直接消失了。
　　刘胜和齐亮对视一眼。
　　“什么时候丢失的？”刘胜率先对负责人汤米问道。
　　汤米挺着大肚子，手中拿着甜甜圈，看年纪应该有四十岁左右。
　　发型还有一点地中海。
　　“额……今天早上。”
　　“今天早上？”刘胜冷笑一声：“你觉得我们会信？”
　　“早不丢，晚不丢，偏偏今天我们来的时候丢！”
　　“你们北美的基金会要做什么！眼里还有没有我们华夏共合体！”
　　汤米吓得连忙扔掉手中的甜甜圈，立刻解释道：“我们有监控作证！”
　　“真不是我们敷衍你们，是真的突然就消失了。”
　　“不仅仅是塔罗兰研究员的骨灰，包括他的墓碑，和周围一大块的泥土，全都一起消失了。”
　　说着，汤米连忙在电脑上操作，调出了监控画面。
　　画面上，三名基金会的机动特遣队员，正在和一名研究员检查塔罗兰的墓地。
　　“这是在干什么？”刘胜疑惑的问道。
　　汤米连忙解释道：“这是在检查安全。”
　　说着，汤米又换上了谄媚的笑容：“塔罗兰生前毕竟和收容物3999有千丝万缕的联系，我们怕这里有什么未知的污染，惊扰到各位大人的来访，这才来检查一下塔罗兰的墓地。”
　　刘胜挑了挑眉，对汤米点点头：“有心了，继续播放吧。”
　　画面开始继续。
　　监控中，这四个人正在拿着仪器，对着塔罗兰的墓地进行采样和研究。
　　忽然，就像是卡顿一样，塔罗兰的墓地和周围大块的泥土忽然消失。
　　就好像视频被抽走了这一帧一样。
　　但是，视频中的人动作却是十分流畅。
　　这四个人在塔罗兰的墓地消失后，立刻跌到了大坑里。
　　他们一脸懵逼的看着周围的画面，面面相觑，然后惊慌失措的爬出大坑，跑出了监控画面。


第58章 看不见的人
　　刘胜对汤米说道：“把这个画面下载下来，放到这个优盘里。”
　　汤米照做。
　　刘胜接过导入好视频的优盘，又将视频导入平板中。
　　然后对AI说道：“白泽，分析一下这个监控画面，是否真实。”
　　【好的，正在为您分析……分析完毕，该监控视频真实无改动的概率为：99.987354%】
　　刘胜的脸色，变得难看起来。
　　看来不是北美基金会搞的鬼。
　　就算是，那也是北美基金会的高层，而不是这些小虾米。
　　刘胜只觉得面前这个情况有些头疼。
　　要是方启回来，知道自己回家的线索没了……
　　希望他不要暴走就好。
　　办公室内，气氛顿时压抑起来。
　　方启站在办公室，看向刘胜等人：“你们看啥呢？”
　　“卧槽！”刘胜被方启的声音，猛地吓了一个激灵！
　　“方……方启……”
　　刘胜有些尴尬的笑了笑：“你回来的这么快啊。”
　　方启点了点头：“破碎的蝴蝶教大本营都让我端了，剩下一些分散在外的，北美基金会自己会处理。”
　　“哦对，楚昭昭出了点意外，虽然没事了，但是昏过去了，我就给送回去了。”
　　“你们……表情怎么这么难看？”
　　刘胜和齐亮互相对视一眼。
　　齐亮尴尬的哈哈大笑：“哈哈哈，我们的表情，没什么不对的吧。”
　　方启无语的看向齐亮：“你这假笑连2.2评分的垃圾电影的演员都比不上。”
　　“说吧，出什么意外了？”
　　刘胜和齐亮对视一眼，齐亮指了指自己，然后深吸一口气，慢慢说道：“塔罗兰的墓地，没了。”
　　“没了？”方启脑袋上飘出一个问号。
　　刘胜点了点头，指着汤米的电脑说道：“你看看监控视频就知道了。”
　　方启疑惑的看向电脑，一只手顺便搭在汤米的肩膀上。
　　汤米怂唧唧的小声说道：“要不大人您坐？”
　　方启摆了摆手，示意他点开视频。
　　视频很快又重放了一遍，方启的脸上，看不出什么表情。
　　刘胜这时候补充道：“我把视频发给ai了，ai的结论是……”
　　“几乎可以肯定，这个视频没有遭到篡改。”
　　方启哦了一声。
　　看到方启这么平静，刘胜有些紧张起来。
　　不会是生气到了极点吧？
　　“方启？”
　　方启的目光从口供，看向刘胜。
　　“怎么了？”
　　刘胜有些拿不准方启的脾气：“额……你就不生气吗？”
　　方启也有些懵。
　　“为什么要生气？难道不应该高兴吗？”
　　“高兴？”
　　“对啊，应该高兴才对啊。”
　　方启露出一丝笑容，只是一旁的刘胜，怎么看怎么觉得，方启这笑容之下，好像是……
　　兴奋到了极致的癫狂！
　　“老刘，你知道吗？我最担心的就是，今天来这里一无所获。”
　　“比如，看到一捧没用的骨灰，得到一些没用的老旧的调查报告。”
　　“那才是会让我最难过的，因为这些东西根本不值得我们这一次。”
　　“而现在，至高神性自己有了动作。”
　　“不怕有意外，就怕没意外。”
　　“只要有了变化，那么，就会有机会。”
　　说完，方启直接走到门口：“我们走，到塔罗兰研究员的墓地那去实地看看。”
　　众人对视一眼。
　　只能说，不愧是收容物吗？
　　这思维高度，和他们正常人就是不一样。
　　众人纷纷跟上方启，连吓蒙的汤米也挪着步子。
　　走廊里死静死静的，只有慌乱的脚步声。
　　“你们这位研究员，不跟着一起去吗？”
　　方启话音落下，众人先是沉默了一下，然后惊恐的看向方启目光看去的方向。
　　那个位置……哪有人啊？
　　方启见众人一副见了鬼的表情，疑惑的问道：“怎么了？”
　　刘胜抽搐着嘴角，紧张的说道：“方指挥……那个地方没有人啊……”
　　“哦？”方启饶有兴致的看向，站在角落中的研究员。
　　这个研究员穿着白大褂，脸上戴着一副细框的金丝眼镜。
　　发型虽然有些乱糟糟的支棱着，但是整个人的身上，却透露出文雅的气质。
　　那人缓缓和方启对上视线。
　　他露出一丝淡淡的微笑，很有礼貌的说道：“你好，方启。”
　　随着这陌生研究员的话音落下，周围的空间和时间仿佛凝固住一般。
　　空中飞舞的蝇虫，众人脸上的冷汗，宛如电影中的慢动作一样，一点一点变慢，直到停止。
　　方启左右看了看，却见到众人都被“暂停”，方启思索了一下说道：“我猜猜，你不会就是塔罗兰吧？”
　　研究员点了点头：“是的。你可以叫我塔罗兰，也可以叫我3999，都没关系的。”
　　方启挑了挑眉毛，长长的哦了一声。
　　方启问道：“所以，他们为什么看不到你？”
　　塔罗兰的眼神带着平静。
　　这和资料中的他完全不一样。
　　不过方启也没有在意。
　　三千年了，塔罗兰有什么变化，也很正常。
　　或许他已经失败了，被3999同化了呢？
　　又或许他和3999融为一体，成为了新的至高神性。
　　甚至已经取代了3999，这些都很有可能。
　　塔罗兰看了眼自己同事的后辈，眼神中带着一丝哀伤。
　　“只有他还不错。”塔罗兰看向汤米。
　　至于门外那些研究员和工作人员，似乎还没有达到他满意的地步。
　　“他们为什么看不到我？那自然是因为，我和他们不是一个层级的。”
　　塔罗兰解释道：“这个世界分为【横】【纵】【重】三向。”
　　“横，代表了多远宇宙。纵，代表了上下维度。重，代表了平行世界。”
　　“也是取自重叠之意。”
　　“现在，我处在无限横，无尽纵，无穷重的至高之境。”
　　“我同时存在于一切地方，想要隐藏自己，自然简简单了。”
　　一个像素风的大拇指图标，突然凭空出现在方启旁边的空气里，闪着白光，亮了亮，又噗地消失了。
　　“牛逼。”
　　方启深吸一口气，努力让自己平静下来。
　　“你知道我找你的目的吗？”
　　塔罗兰摇了摇头。
　　“我想回家。”
　　说出这句话的时候，方启的声音都有些颤抖。
　　终于找到了一个，能老老实实交流的至高神性了。
　　虽然早已有一些不好的猜测。
　　可是在回家的可能面前，方启还是试探性的问道：
　　“你能帮回家吗？”
　　听到方启说的，塔罗兰深吸一口气，然后叹息着摇了摇头。
　　“宇宙无限，时间无限，重叠无限。”
　　“你的家在哪？谁能找得到呢？”


第59章 HIM，我誓杀汝！
　　方启闻言，苦笑一声。
　　难道寻找至高神性回家这条路，要断了吗？
　　塔罗兰看到方启失望，耐心解释道：“况且，就算你知道你的家在哪里，我也帮不了你。”
　　“你很特殊。”
　　方启疑惑的看向他。
　　瓦洛兰笑了笑：“你在和343的战斗中，为什么343不用空间之力，将你移动到其他的星系呢？”
　　“因为你很特殊，343的神力可以通过物理的方式伤害你，然而当这个方式不那么物理的时候，神力就会对你失效。”
　　“所以你为什么会认为，本质上一样的神力，我就能帮到你呢？”
　　瓦洛兰的话宛如一根冰锥，狠狠扎进他的脑子里。
　　一种不好的预感，在方启内心浮现。
　　“本质上，这个世界并不存在“方启”。”
　　“如果把世界看成水，水面上有一滴油，这滴油被阳光照射出来的隐形，就是你在这个世界的身份。”
　　方启恍然大悟：“所以我是那滴水面上的油，和这个世界没办法互溶，这也是你们没办法帮助我的原因？”
　　没想到塔罗兰摇了摇头：“不，你是太阳。”
　　“世界的水，正在因为你散发的热量蒸发，这个世界因为你的存在提高了位格，但是却有因为你而开始变得岌岌可危。”
　　方启微微皱眉：“所以你现身的目的是……”
　　“我希望你能离开这个世界。”塔罗兰说着，叹了口气：“宇宙很大，但是你在地球上空一角掀起的波澜，却在让这个世界陷入危险。”
　　塔罗兰说着，双手在胸前一挥。
　　一道奇异的图案，带着让人恶寒的力量，从虚空中出现。
　　这道图案，仿佛就代表了恶念本身。
　　“祂快来了。”塔罗兰叹息道：“祂是“幕后最终boss”和“消极剧情”概念的化身，十分强大，或许3999可以对付祂，但是我不行，我做不到。“
　　“ 如果有可能，我希望你离开，以此阻止祂的到来。”
　　方启感受到了那邪恶的力量，只怕塔罗兰口中的祂，也是一位至高神性。
　　“他妈的。”方启有些焦虑的抓了抓头：“至高神性都是大白菜吗，一个个都在主动蹦出来。”
　　“你一个，萨姆豪威尔一个，现在又出来一个……”
　　方启说着说着，又叹息一声。
　　“抱歉，这是MC世界对你们的侵蚀，我能开发MOD，可我做不到删除游戏本身。”
　　“我就算回到MC世界，传送门依然会存在，这个世界被侵蚀的结果也无法改变。”
　　听到方启这么说，塔罗兰虽然心底早有猜测，可还是无奈叹了口气。
　　“是吗……那算了，不过既然如此，我却有另一件事需要你的帮助。”
　　方启微微皱眉：“帮你……也不是不行，我能获得啥呢？”
　　“毕竟我之前想要让你帮我，可是打算把命令方块留给你们。”
　　塔罗兰面露苦笑：“可别，方块世界的位格太高，我曾经试图让方块世界成为“我”，然而我试了一下却发现，是我反向被变成了代码。”
　　“我可不想被删除，命令方块你还是自己留着吧。”
　　好家伙，真真好家伙。
　　没想到塔罗兰竟然早就试过，将方块世界转化成他的之一。
　　只是没想到，塔罗兰竟然和楚昭昭说的一样失败了。
　　嘶……这个可怕的女人，仅仅凭借逻辑就能推演到这种境界吗。
　　方启低头思索，沉默不语。
　　塔罗兰还以为是方启不满自己的白嫖行为，犹豫了一下还是冒险说道：“如果你能阻止“幕后boss”降临这里，那么我可以给你一条和HIM可能有关的线索。”
　　话音落下，方启心头剧震。
　　等等！HIM在这个世界？
　　塔罗兰点了点头：“是的，这个世界有两个异类，而你只是其中一个。”
　　“另一个……他和你拥有同样的气息，三千年前我也曾看见过他掏出和你使用一样的的方块。”
　　“当然，那个时候我还在和3999斗争，所以没有和他接触过，我只知道他很强，似乎在准备做什么，而且一直在地球上逗留。”
　　“如果你答应我，你会阻止“幕后boss”的降临，那么我可以告诉你，这个异类在哪。”
　　不知道为什么，当时此时竟然觉得，呼吸都有些困难起来。
　　抚摸自己的胸口，明明死寂而又冰冷的身体，方启竟然幻觉出了激烈的心跳。
　　“他在哪？”
　　“告诉我，这个可能是HIM的人，在哪！”
　　塔罗兰满脸震惊的看向方启。
　　他没想到，方启竟然会突然这么激动。
　　他当然不会理解方启的想法。
　　方启一直以为，HIM存在于世界之外，或者是藏在MC世界的深处。
　　这也是方启为什么要炸掉三百万区块的原因，他想要看看，HIM是不是藏在MC世界的地底深处。
　　然而现在塔罗兰竟然告诉他，三千年前见过和他一样的人……
　　这代表了什么？
　　这代表了HIM不是简单将他拉入MC的世界，而是代替他在现实世界中活着！
　　他和HIM互换了身份！
　　方启不是方启，他成了HIM！
　　HIM不是方块人，他是“方启”！
　　甚至就连为什么自己无法开启创造模式，方启此时也全都明白了。
　　HIM不仅仅盗走了他的身体，甚至HIM就连创造模式也被HIM带走了。
　　为什么他没办法开启创造模式？因为一个方块人不能开启两次创造模式。
　　在MC的世界看来，方启已经是创造模式了，既然已经是创造了，那方启还开启啥创造模式？直接一个报错给方启的指令拒绝了。
　　方启脸上的表情开始从愤怒变成狰狞的狂笑。
　　“哈哈哈哈！”
　　方启只觉得的不寒而栗。
　　他的身体被HIM占据，替他和父母生活，甚至有可能替他娶妻生子。
　　使用着他的名字，在地球留下痕迹，而他……则要在MC世界中备受煎熬，被岁月和时间折磨着，痛苦的活了一千年！
　　“HIM！”方启怒吼道：“我必杀你！我要将你挫骨扬灰！”


第60章 收容失效
　　HIM为了自己的自由，就来剥夺他的自由？
　　HIM把他当成什么了？
　　前往现实世界的船票吗？
　　他怎么敢！
　　站在一旁的塔罗兰，已经开始后悔了。
　　他不应该告诉方启关于HIM消息的。
　　甚至他就不应该来找方启合作。
　　此时的方启已经开始扭曲变化。
　　先是他的脸变成了黑白电视那样的乱码，开始在狂笑中疯狂闪烁。
　　紧接着这些乱码开始在方启的身体上蔓延，直到遍布方启的全身。
　　塔罗兰呼吸一滞。
　　他在此刻的方启身上，竟然散发着世界之谬的气息。
　　他不再脱离在这个世界之外，他正在强行将自己挤入这个世界。
　　就好像分子层面被打散的油和水，开始组成新的组织。
　　“方启，你冷静一点！我只是说他很像，那个人并不一定就是HIM！”
　　塔罗兰大声怒吼。
　　他不能让方启继续这么做下去。
　　一旦方启强行进入这个世界，智慧将成为【玩家】的特权。
　　而他们将作为NPC，被剥夺一切！
　　方启似乎听到了他的声音。
　　闪烁着雪花的方形恐怖人体，缓缓转过头。
　　方启的脸上已经看不出双眼。
　　可是塔罗兰感觉，方启在注视他。
　　塔罗兰竟然本能的后退一步。
　　他可以确定，方启丝毫伤不到他。
　　但是，不知道为什么，一股莫大的恐怖，却从他心底诞生。
　　“方启，你先冷静，你看看你现在的样子……”
　　沉默，是一直的沉默。
　　方启没有回答，他只是静静的注视着塔罗兰。
　　这模样，竟然比他还要更像收容物。
　　一个浑身闪烁着黑白雪花乱码的方块人，站在那一动不动的盯着你。
　　任谁看了，都要大呼一声诡异！
　　塔罗兰深吸一口气，将心中的恐惧直接消灭。
　　他与3999争斗了三百万年，什么恐怖的场景没有见过？什么恐怖的事件没有经历过？
　　然而3999最后也只能用时间击败他……甚至3999还输了。
　　他，同样不凡。
　　“方启，作为诚意，我可以先和你说那个可能是HIM的线索。”
　　“但是，你只要听了，那就代表你答应了我的要求，阻止那个不可言说降临世界。”
　　“这是平等的交易，不是我单方面向你付出。”
　　塔罗兰说完，不再说话。
　　三百万年的经历，让他足以驱逐一切内心的负面情绪。
　　尤其是现在……3999已经认输。
　　3999为了自保，将他复活，跨越时间长河，塔罗兰和3999回到三千年前，做过一切阻止世界毁灭的方式。
　　然而，他们都失败了。
　　大灾变……不止是人类的大灾变，也是收容物的大灾变。
　　在这场灾变中，曾经的死敌可以和解，现在的朋友可能也是未来的敌人。
　　塔罗兰，不惧怕一切。
　　他就这么安静的看向方启。
　　方启也同样的注视着他。
　　诡异的黑白乱码还在方启身上闪烁。
　　忽然，这闪烁停顿了一下。
　　塔罗兰立刻感觉到，在方启的周身，智慧的光芒强盛了一些。
　　方启恢复理智了！
　　“你就这么确定，我会帮你？”方启反问道：“不怕我听到之后，就反悔了？”
　　塔罗兰显然还有什么话没和方启说，不过……
　　塔罗兰摇了摇头。
　　“不怕。”
　　“因为，我就是万物。”
　　“你不会希望，一个是时间和空间本质的至高神性，对你进行报复。”
　　“更别提，萨姆·豪威尔，他也在拯救世界。”
　　方启沉默了很久，最后点了点头。
　　“说吧。告诉我HIM在哪，至于你说的那个什么不可言说的存在，我会试着抵挡的。”
　　方启对自己的答应并不抱有希望。
　　他并不完整。
　　这个世界上只有他一个方块人，既然塔罗兰说还有一个和他很像的，那对方肯定会就是HIM了。
　　HIM肯定在和他交换的时候，将属于玩家的权柄带走了。
　　这也就说明，HIM此时此刻不仅仅是世界之恶，更是手中还掌握着玩家的创造模式。
　　这玩意对HIM没什么用，但是玩家没有这玩意，对HIM很重要。
　　利用他和他互换身体，还夺走了他的完整性，害的他见不到自己的父母，甚至父母都有可能被他欺骗。
　　两个人的矛盾早已如同高山深水，不可调和。
　　塔罗兰长舒一口气。
　　方启答应了就好……
　　“那个神似HIM的存在，他在……罡城。”
　　“也就是你们华夏的，罡城。”
　　方启，沉默了。
　　因为他忽然注意到一件事。
　　破碎的蝴蝶教传承三千年。
　　他们会愚蠢到，对一个制霸世界的超级大国的首都，发起恐怖袭击，仅仅是为了献祭给蝴蝶之神？
　　南美那么多破碎的小国，随便组织一队雇佣兵都能缴获上万人头。
　　那么他们来到华夏搞事情，成本更高风险更大收益更小。
　　这违反人性的表面操作之下，怕不是还藏着什么更深层，导致这种违反人性情况出现的原因。
　　……
　　塔罗兰并不知道HIM的具体地址。
　　不知道HIM使用了什么力量，将他的存在屏蔽了。
　　没错，哪怕是万物本身的化身，3999的力量，也找不到HIM。
　　最多，只能用有一个大致的感应。
　　HIM在罡城。
　　方启的身体，慢慢从雪花乱码中恢复。
　　从刚才的愤怒中消退，他此时有些绝望。
　　HIM……本身就强无敌的HIM，在夺走了他的创造模式之后，方启要怎么才能对抗HIM？
　　难道是用MOD？
　　但是如果HIM拥有【不可攻击】的属性，那就算召唤凋零斯拉出来，也没办法对他造成影响啊。
　　属性之所以是异常的看家之宝，最强大的便是其绝对性。
　　说是不可攻击，就绝对是不可攻击。
　　说是不朽，那就绝对是不朽。
　　就算真的像是杀死096和343一样绕弯，通过修改血量和删除来攻击对方，世界意志也会将这些异常复活。
　　因为绝对性，不可破坏。
　　方启长叹一声。
　　还是尽快回到罡城吧。
　　方启有预感，罡城快要乱起来了。
　　时间慢慢恢复正常。
　　老刘等人还在刚才的恐惧中。
　　方启摆了摆手，随口说了句逗他们玩的，便立刻带着刘胜等人回到罡城。
　　距离罡城一千两百公里的蜃城。
　　9527号收容室的墙壁上，忽然少了一个方块。
　　收容所内，警铃大作。
　　MTF－丁卯－3安保特遣队立刻来到9527号收容室前。
　　他们看到，一个黑色的瘦高人影，正站在收容室的门口，他的身上正散发着紫色的粒子特效。
　　这位新任的安保特遣队队长，震惊的看着面前的瘦高人影。
　　瘦高人影与他，缓缓对上视线。
　　“嘶！啊！”


第61章 末地区块
　　无穷虚空之外，无尽时间之上。
　　这里没有一切，这里又是一切本身。
　　塔罗兰将自己放逐于此，让3999的影响，不会波及到任何宇宙。
　　我于万物之中的伟大意志，向塔罗兰传递了自己的意识。
　　【看到毁灭【一切的一切的一切】的大恐怖了？】
　　“看到了，挺和善的。”
　　【他是旅行者，是放出蝴蝶之神的钥匙。他是故事悲剧结局的因，是不可言说来到世界的契机。】
　　“我管那么多？能管住你我就觉得不错了，其余的……世界毁灭就毁灭吧，我现在够累的了。”
　　【系统错误：数据损坏，详情咨询站点管理员】
　　“不可言说要来，蝴蝶之神也要来，牡鹿也快要苏醒了，龙脉也因为那个疑似HIM的人快要被激活。”
　　【我是研究员塔罗兰，S-S-3999的研究者之一。】
　　“地球糟透了，宇宙也糟透了，仅靠我和萨姆·豪威尔，还有玛丽，根本就是分身乏术。”
　　“更何况还有那个被你称为大恐怖的方块人……虽然我觉得他不像是要毁灭世界的人，但是我真的很累了。”
　　【HIM并不存在。】
　　“我管他村不存在，实在不行就毁灭吧，反正谁来都要毁灭宇宙。”
　　【我恨自己。我爱自己。】
　　“我早就累了，哦对，你能变出一瓶冰可乐吗？死了这么多年，我挺怀念的。”
　　一瓶冰可乐，出现在塔罗兰的手中。
　　“谢谢。”
　　【HIM存在。】
　　塔罗兰，没有在回答3999的话。
　　……
　　现实中。
　　方启刚刚带着刘胜等人落地，就看到在这里等待已久的李归藏。
　　“方启，出大事了。”
　　方启立刻问到：“楚昭昭怎么了？”
　　李归藏眼角微微抽搐：“楚昭昭没事，出事的是蜃城的404收容所。”
　　“你的世界，也就是9527号方块世界中的下属收容物，开始入侵现实世界！”
　　方启闻言一惊。
　　这还真是大事。
　　“不对啊！”方启疑惑的说到：“那些怪物都不强啊，别说丧尸了，就算8级寄生虫来了，面对陆盾90000，那也不是对手啊。”
　　陆盾九万，收容所最强地面小规模火力。
　　六十转枪口，每秒能射出九万发22毫米大口径穿甲弹，有效射程能达到五公里。
　　这是人类目前枪械类的巅峰之作，要不是收容物都拥有【不朽】属性，华夏人早就靠着陆盾九万灭绝收容物了。
　　这是华夏人最引以为傲的地面守护神。
　　这种火力之下，别说是8级寄生虫，如果没有能量护盾，哥斯拉来了都能打成碎肉。
　　这是碳基生物秒杀器！
　　有这样的武器出现，收容所怎么会怕MC世界中的怪物？
　　除非……
　　李归藏解释着：“不是其他的生物入侵，这次收容失效的，是一种生物……瘦长人影。”
　　方启叹了口气。
　　果然是末影人。
　　“现在整个蜃城的兵防已经出动，然而面对这么多的瘦长人影，蜃城的兵力显得有些……捉襟见肘。”
　　这次轮到方启疑惑了：“不对啊，怎么可能跑出来几只末影人，就能让收容所破防？”
　　“末影人虽然不能被远程攻击到，但是近战又不是不能打，给士兵们的枪械换成刀剑不就可以了？”
　　李归藏沉默着摇了摇头。
　　“不是几只，也不是几百只。”
　　“是……几十万只。”
　　方启瞪大眼睛：“卧槽！”
　　“几十万只？不可能，我们才出去多久？除非是我的刷怪塔来了，不然怎么可能有这么多？”
　　李归藏摇了摇头：“我们也不知道，周离焱推测，MC世界既然是游戏世界，那么怪物的刷新肯定是要满足一定条件的。”
　　“我们怀疑……蜃城收容所，现在在MC世界的判定中，已经成为可以刷新怪物的地方了。”
　　末地？
　　方启震惊的想到，蜃城收容所，竟然被MC世界判定为末地区域。
　　“不对，那还是不合理，小黑的刷新时间是按照游戏刻的，而且还有刷怪上限……”
　　“卧槽！不会现实世界，也没有刷怪上限吧？”
　　MC中，一游戏刻是0.05秒，这是MC世界的基本时间单位。
　　而现实的基本时间单位呢？是普朗克时间，也就是世界帧。
　　众所周知，MC世界和现实世界，是有一些法则不相通的。
　　比如MC世界中的重力，和现实世界不是一回事。
　　那么，MC世界中的时间，和现实世界的时间，也是不同的。
　　也就是说，MC世界很有可能在和现实世界融合的时候，一些规则也发生了改变。
　　假设MC每过一个游戏刻，就有百分之十的概率刷新出怪物。
　　那么，放在现实世界，就是每过一个普朗克时间，就有百分之十的几率刷新出一只怪物。
　　也就是一秒钟会刷新出……
　　一百八十六京的数量级！
　　很显然，蜃城还没有这么多怪物，这么看来，现实世界和MC世界的刷怪效率计算方式，和方启想的还是有些不同。
　　不过，有一点至少可以确定。
　　那就是现实世界，一小块区域，能刷出几十万只小黑，这说明现实世界没有刷怪上限，并且现实世界刷怪效率比MC世界还猛！
　　唉？等等！
　　那是不是说，刷怪塔可以放在现实世界了？
　　方启连忙摇头，把这个乱七八糟的想法驱逐出脑海。
　　现在的重中之重，是解决蜃城的怪物攻城！
　　“哦对，还有一件事要和你说。”
　　方启这边正在思考呢，李归藏忽然开口。
　　方启疑惑的看向李归藏：“什么事？”
　　李归藏叹了口气：“你封印不灭孽蜥用的透明方块，也被瘦长人影搬走了……”
　　听到这个消息，方启人都傻了。
　　那可是和基岩有相同特性的方块，末影人根本就搬不走才对……
　　嘶！
　　方启忽然倒吸一口凉气。
　　不对，有一个盲点！
　　众所周知，MC世界是会随着时间演化的。
　　也就是说，这个世界其实还有方启没穿越时的远古版本。
　　这样一来就说的通了。
　　要么是新版本加强了末影人，要么是现在出现的是远古版本的末影人。


第62章 刷怪塔
　　方启没有太多的思考时间。
　　他现在必须立刻到蜃城去解决小黑乱刷新的问题。
　　之所以方启这么上心，完全是因为，现在方启是和人类绑定在一条船上。
　　他要对付HIM，只靠自己怕是胜利的概率太低。
　　如果想要增加胜率，那就需要拥有合作对象。
　　至高神性神出鬼没，根本靠不住。
　　真正能够靠得住的，只有人类文明……或者说华夏文明。
　　这就体现出方启之前和华夏建立良好关系的优势了。
　　华夏看重他，并且他还给华夏解决了这么多的麻烦。
　　方启现在又一次解决了华夏的困难，华夏没理由，也不太可能会拒绝。
　　这么大的功劳摆在这，华夏总不好意思对他的要求当做没看见吧？
　　方启定下心思，立刻对刘胜等人说到：“这次你们就留在这，末影人我有解决办法，这次我自己去。”
　　末影人会愤怒的攻击那些和他们对视的人，而人类如果没有视觉，那战斗力基本上就要清零。
　　让刘胜他们去，不仅提供不到什么帮助，很有可能还会拖后腿。
　　方启撂下一句命令，然后转头换上鞘翅，快速飞向蜃城收容所。
　　在快速飞行上，无尽套装远远没有鞘翅好用。
　　毕竟在方启的更改下，鞘翅能吃到无上限的烟花叠加效果。
　　而无尽套装只能吃到速度加成。
　　一路上，方启基本已经想好了，怎么解决刷怪的问题。
　　虽然不能根治，但是治标还是能做到的。
　　很简单，在地面上铺设半砖就可以了。
　　除非MC世界修改底层代码，不然一个半砖就能解决所有问题。
　　至于未来这个刷怪范围会不会扩大……
　　现在咬死都不管，那可就没有未来了。
　　根据蜃城收容所的情报，目前小黑的数量正在疯狂增加。
　　而其中有将近十分之一的数量，已经不知道传送到哪去了。
　　嗯……也不是完全不知道。
　　卫星已经发现，月球上也有小黑的身影出没。
　　就离谱。
　　因为末影人怕水的缘故，方启也不知道，末影人是否需要氧气才能存活。
　　但是看目前的情况，末影人应该是不需要氧气也能活着。
　　除了月球之外，世界各地，也开始出现末影人。
　　作为最难管控的生物，方启对这些瞬移出去的末影人，只觉得十分头疼。
　　算了，让当地人自己想办法吧。
　　毕竟末影人又不是他放出来了，更不是他创造的MOD生物，这个锅可甩不到他身上。
　　短短十几秒的时间，方启就来到了蜃城。
　　打空中随便扫一眼。
　　哦吼，坏菜了。
　　方启只是随便看一眼，竟然就和几百只末影人对视上了。
　　现实世界观察末影人，都没有距离限制吗？
　　方启撇了撇嘴，换上无尽套装，轻飘飘的落到地面上。
　　蜃城收容所的所长，周泰月来到方启身边。
　　他带着偏光墨镜，这样就能做到，看到小黑的同时，又不会激怒小黑。
　　但是很显然还有个小问题。
　　那就是虽然不会激怒小黑，但是也没办法解决小黑。
　　因为末影人除了被看到会激怒之外，攻击他同样引起他的仇恨。
　　方启接过周泰月递过来的偏光墨镜。
　　先是放在背包里，然后再在时装栏中装备上进行装备。
　　一个宽大的像素墨镜顿时出现在方启的脸上。
　　与此同时，方启的视角，也变成了灰暗色。
　　别说，戴上墨镜之后，看小黑还真的不会引起攻击。
　　而且还挺帅。
　　“9527号世界太可怕了。”周泰月喃喃自语：“我们多次探索，在其中发现了大量的怪物。”
　　“这一次是这种半中立的怪物，我们暂时还能围住这几百米的范围。”
　　“下一次要是刷新的丧尸或者寄生虫……”
　　方启摆了摆手。
　　“不会的，那两个模组我都关了。”
　　开玩笑，方启也很害怕寄生虫和丧尸来到现实世界好吧。
　　虽然这两种模组的生物，面对陆盾90000脆的一批，但是万一出现什么意外，方启可承担不起。
　　“你打算怎么解决？”周泰月问道。
　　方启思索片刻，然后说到：“先把这些怪聚集起来，然后铺设半砖。”
　　“半砖？”
　　“对。”
　　方启解释道：“在MC的世界中，半砖上不能刷怪，因为半砖不算是完整方块。”
　　周泰月大吃一惊：“还有这种机制？就是不知道现实世界的半砖有没有用。”
　　方启摇了摇头。
　　现实世界要先被方启挖掘一遍，然后才会成为方块，不然现实世界的土地是不算方块类物品的。
　　所以哪怕现实世界模仿MC世界制造半砖铺在地上，到时候该刷怪还是会刷怪。
　　方启来到末影人聚集最多的区域，然后再先在地上挖了三格高的坑，又在上面做了一个矿车，用来囚禁末影螨。
　　有刷怪蛋的方启，自然不用费力用末影珍珠生成。
　　简单造好了引怪机制，敲掉周围的实体方块。
　　下一秒，所有的末影人都顿时发出可怕的嘶吼。
　　他们下颚张开到夸张的角度，然后一个个互相推搡着想要靠近末影螨。
　　见到此情此景，方启顿时哈哈大笑起来。
　　然后……
　　一个末影人，就把悬空支撑矿车的栅栏，给偷走了。
　　末影螨顿时落到上万只小黑堆积的坑中。
　　方启愣愣的看向那只可怜的末影螨。
　　方启这才想起来，来到现实世界的小黑，可是连屏障方块都能夺走的。
　　可怜的末影螨。
　　被上万小黑亲切“爱抚”，这辈子想来也算死而无憾了。
　　方启叹了口气，这次将装置搭高了一格。
　　这样小黑又能看到末影螨，又没办法夺走栅栏方块。
　　造孽啊。
　　到底是现实世界，还是MC世界，给了小黑这么大的加强。
　　方启这边等待着小黑自己走进坑里，顺便向收容所的方向看了一眼。
　　只能说……幸好他回来的快。
　　现在收容所已经被拆的七零八落，收容物要么转移了，要么已经逃跑了。
　　哦对，听说682现在还在野外呢。
　　可恶，就知道给他添乱。
　　方启掏出无尽之刃，一剑将这些小黑全部解决。
　　然后掏出了命令方块。
　　“定位！不灭孽蜥！”


第63章 不灭孽蜥的新招数
　　蜃城边缘，密林保护区深处。
　　不灭孽蜥庞大的身躯碾过灌木。
　　就在这时，周围忽然响起一阵噼里啪啦，如同玻璃破碎的声音。
　　不灭孽蜥抬头一看，见到眼前的场景，祂忽然有些后悔起来。
　　在这片密林中，竟然上下飞舞着密密麻麻的蝴蝶！
　　这些蝴蝶宛如水晶打造，翅膀折射着斑驳的光，在树影间快速穿梭。
　　不灭孽蜥心头火起。
　　什么保护区，分明是个收容物垃圾场！
　　它低声咒骂，六条粗壮的腿加快速度，试图撞开一条路。
　　蝴蝶群被不灭孽蜥的巨大扰动惊动。
　　它们像被磁石吸引，瞬间开始疯狂扑向不灭孽蜥庞大的身躯。
　　这些蝴蝶的翅膀边缘，带有【锋利】的属性。
　　每一次碰撞，都能在不灭孽蜥坚韧的鳞甲，上划开细小的血口。
　　伤口不深，眨眼就能自愈。
　　但这种感觉——极其恶心！
　　像被无数带刺的跳蚤包围，甩不掉，拍不死，叮得它心烦意乱。
　　“吼！”不灭孽蜥暴怒停步，猛地转身面对蜂拥而来的蝶群。
　　它的下颚怪异地鼓起一个肉囊，口腔深处发出“咕噜噜”的异响。
　　蝴蝶似乎察觉危险，更加拼命地撞向它的巨口，想堵住不灭孽蜥的血盆大口。
　　晚了！
　　不灭孽蜥眼中闪过一丝残忍，猛地挤压肉囊！
　　只见气流高速摩擦，动能带来的热量瞬间将气体点燃。
　　只听呼轰一声，这模仿人类喷枪结构的密集复杂喉管，瞬间喷出长达一米的火焰束。
　　高能火焰之下，物质平等。
　　一道炽热凝练的火焰束，如同焊枪喷出的烈焰，瞬间从它喉中喷射而出！横扫身前！
　　高温席卷！
　　脆弱的水晶蝶群在火焰中发出细微的“噼啪”声，瞬间化作滴滴融化的玻璃液坠落。
　　不灭孽蜥无敌的大脑在告诉他，火焰会引来基金会的人。
　　但是无敌的力量又在告诉不灭孽蜥，放心干，没事的。
　　就在这时！
　　一股冰冷的、被锁定的感觉骤然降临！
　　不灭孽蜥猛地抬头！
　　只见一道醒目的光柱正牢牢打在它身上，直插云端，源头消失在千米高空之外！
　　什么东西？！
　　不等不灭孽蜥反应过来，天空中便传来嗖——轰的一声！！！
　　尖锐的破空呼啸，从天空中传来，一个黑点急速放大！
　　在它超强的动态视力下，那个身影无比清晰。
　　竟然是那那个该死的方块人！方启！
　　方启如同炮弹般从天而降，双腿微曲狠狠砸入地面！
　　咚！
　　尘土如浪涌般炸开！
　　烟尘中，方启的身影缓步踏出，嘴角挂着一丝戏谑的弧度：
　　“不灭孽蜥，看来你不太老实？”
　　不灭孽蜥猩红的双眼死死盯着他，喉咙里发出威胁的低吼：
　　“有种……别用你那破方块！”
　　被封印的半个月，对不灭孽蜥而言是漫长而屈辱的折磨。
　　它调动了所有已知的毁灭手段——强酸、超低温、极致高温、甚至尝试用高频能量震荡去腐蚀那些该死的透明方块！
　　然而，屏障方块巍然不动，连一丝痕迹都未曾留下。
　　这些尝试唯一的“成果”，就是逼得它这个满脑子只有杀戮的凶兽，硬是“进化”出了复杂的能量喷射器官。
　　这是对祂本性的最大嘲讽！
　　“好啊。”方启点了点头，眼中掠过一丝戏谑。
　　方启手中，却又变出了一个命令方块。
　　“连343那老滑头都逃不掉的招数，你也尝尝鲜吧。”
　　话音落下，方启直接将命令方块放到地上！
　　预设好的内容瞬间启动。
　　一股无形无质、却带着绝对规则气息的力量骤然降临，如同冰冷的枷锁死死套在了不灭孽蜥庞大的身躯上！
　　这股力量超乎祂的理解，与世间任何能量都格格不入！
　　“吼？！”不灭孽蜥猩红的瞳孔一缩，本能地向前猛冲一步！
　　嗖！
　　几乎是世界的画面“卡顿”了一帧！
　　祂那足以撞塌山岳的庞大身躯，毫无征兆地、瞬间被重置回了原地！
　　仿佛刚才那一步从未迈出！
　　不灭孽蜥愣住了，巨大的脑袋似乎宕机了一瞬。
　　祂不信邪！
　　猛地再次向前冲刺！
　　嗖！
　　重置！
　　“吼——！”狂暴的怒吼震得树叶簌簌落下，六肢发力，化作一道撕裂空气的残影，以超越音障的速度疯狂奔袭！
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　每一次狂暴的冲击，带来的都是一次精准到毫厘的、毫无延迟的空间重置！
　　祂就像一只被关在透明盒子里的困兽，无论用多大力气冲撞，最终都会诡异地回到原点！
　　“操！！”不灭孽蜥彻底破防，巨大的声浪冲击着四周：“有种别用这种下三滥的魔法！！”
　　方启轻啧一声，语气充满了鄙夷：“不然呢？我站这儿不动让你杀？脸皮挺厚啊，要求一套接一套的？”
　　他慢悠悠地踱步上前：“我还没跟你提要求呢，你怎么好意思让我别用魔法的？”
　　方启意念锁定，不灭孽蜥的村民交易界面界面，在他眼前展开。
　　看到价格的一瞬间，方启有些无语。
　　果然，这些收容物都是奸商！
　　售价：64绿宝石【无限进化附魔书】：碳基生物将拥有无限进化的能力，并且可以主动控制进化方向。
　　售价：64绿宝石【不死不灭附魔书】：持有者的生命值，最低锁定为1点。
　　售价：64绿宝石【无限吞噬附魔书】：你可以吞噬一切，包括时间和空间。
　　售价：64绿宝石+1个空桶【深红之王的注视】
　　“啧，果然和记忆里一模一样。”
　　方启撇撇嘴。
　　不灭孽蜥与深红之王有关联。
　　杀不死，能无限进化。
　　不过……
　　“深红之王的注视”居然要用桶装？
　　难道在MC规则下，这玩意儿被判定为“液体”了？
　　放弃只是简单想了想，然后直接全套一起带走。
　　嗡——！
　　一股难以言喻的虚弱感瞬间席卷不灭孽蜥全身！
　　仿佛赖以生存的核心被猛地掏空！力量、适应性、那与深红之王的隐秘链接……全部消失了！
　　虽然仅仅一瞬，这些力量又如同潮水般涌回，但那种被“剥离”又“归还”的怪异感，让祂瞬间毛骨悚然！
　　祂猩红的竖瞳死死盯住正在“发呆”研究附魔书的方启，凶光暴涨！
　　就是现在！


第64章 伽玛射线爆
　　“吼——！！！”
　　积蓄了所有愤怒和最后力量的一击！
　　不灭孽蜥庞大的身躯爆发出前所未有的速度，甚至撞碎了前方的空气！
　　祂的目标并非突破命令方块的封锁，而是方启！
　　嗖！
　　祂如愿以偿地被再次传送回原地！
　　下一秒，一声轰隆直接原地炸响！！！！
　　就在祂被传送消失与被重置出现的那个“点”，因瞬间的极速移动和消失出现的空间扰动，引发了恐怖至极的空气爆裂！
　　被压缩到极致的空气如同高爆炸弹般在原地猛地炸开！
　　恐怖的冲击波呈环状横扫而出！
　　“卧槽！”方启只来得及骂一句，整个人就像被无形的攻城锤狠狠砸中，被狂暴的气浪直接掀飞出去七八米远，重重砸在地上！
　　“吼呵呵呵……”
　　不灭孽蜥发出低沉而快意的冷笑，肆意的嘲笑着方启的大意。
　　祂乃万兽之王！岂是能被轻易禁锢的玩物？！
　　趁着方启被击退的空档，不灭孽蜥口中酝酿的毁灭性能量瞬间改变了形态！
　　不再是火焰束，而是无数肉眼不可见的、极度狂暴的粒子流！
　　祂的口腔内部结构疯狂进化，胸口处忽然多了一个晶莹剔透的水晶。
　　那是演化而来的能量核心！
　　不灭孽蜥的能量核心，发出刺眼的幽蓝光芒。
　　高能γ粒子射线束，骤然从他的口中射出！
　　这是能直接从原子层面瓦解物质，令生命瞬间汽化的终极杀器！
　　恐怖的辐射反噬灼烧着祂刚刚恢复的身体，一片片能反射γ射线的特殊厚重骨铠在体表快速生成，发出金属般的冷光。
　　刚爬起来的方启，还没站稳：“不是吧？打不过就放屁？这么离谱……”
　　话音未落！
　　嗡——！！！
　　一道纯粹由毁灭性能量构成的、刺目欲盲的幽蓝色光束，以光速瞬间贯穿空间，狠狠轰击在方启身上！
　　嗡——！
　　方启身上的无尽套装，流转着紫色的光芒。
　　同时，方启手中的【不死不灭附魔书】自动激活，散发出柔和的紫色光晕，形成一道覆盖全身的壁垒。
　　嗤——！
　　足以蒸发星辰的γ射线爆流，在撞上方启身体的刹那，竟如同狂暴的瀑布冲击在万古磐石之上！
　　毁灭性的粒子流被无形的规则之力硬生生分流、偏折，从他身体两侧狂泻而出，扫过他身后的森林！
　　射线擦过的树木瞬间碳化、崩解、化作飞灰！
　　地面犁出深沟，岩石熔化成炽热的岩浆！
　　空气中弥漫着臭氧被电离的刺鼻气味和物质湮灭的焦糊味！
　　“吼？！”
　　不灭孽蜥的竖瞳瞬间缩成针尖！
　　怎么可能？！
　　这种程度的攻击，就算是343上帝挨一下不死也要脱层皮！
　　祂不信！
　　“吼——！！！”
　　不灭孽蜥的凶性彻底爆发！
　　祂疯狂的榨取体内每一分能量，喉中射出的γ射线束瞬间变得更加粗壮、更加凝实！
　　能量输出的嗡鸣声尖锐得仿佛空间本身在哀嚎！
　　空气被电离出诡异的蓝紫色电弧！
　　嗡！！！轰隆隆——！！！
　　恐怖的能量束死死锁定方启，如同实质的光柱将他钉在原地！
　　然而！
　　在那足以让物质彻底湮灭的能量洪流中心，方启的身影，竟然……动了！
　　他顶着足以瞬间汽化战舰的毁灭光柱，缓缓地、一步、一步地向前踏出！
　　每一步落下，他脚下的地面都在射线余波的冲击下熔融、塌陷！
　　但他的身体，稳如山岳！
　　对于拥有MC规则加持的方启而言，无尽套装的“无敌”和锁血附魔书的“强制一点血”判定，是超越物理法则的绝对概念！
　　这能蒸发星球的γ射线？
　　给他的感觉，就像是被一台全功率的消防水枪呲在身上——推力是挺大，但想伤到他？还是差了一点意思！
　　要不是这推力实在烦人，他都懒得动！
　　方启顶着毁天灭地的光柱，如同一尊从地狱归来的魔神，一步一步向不灭孽蜥逼近！
　　时间一秒一秒过去。
　　不灭孽蜥体内汹涌的能量如同开闸泄洪般飞速流逝。
　　祂引以为傲的无限进化能力，此时正在疯狂修补被辐射反噬的内脏和能量通道。
　　然而狂暴倾泻而出的能量，却开始让不灭孽蜥那覆盖全身的厚重骨铠，开始出现细微的裂纹！
　　祂的力量，竟然在衰退！
　　最后一搏！
　　不灭孽蜥眼中闪过疯狂，猛地将残余的所有能量，连同那股源自深红的狂暴意志，全部灌注到射线之中！
　　目标不再是方启本身，而是……射线所及之处的空间结构！
　　咔嚓——！！
　　刺耳的、仿佛玻璃被巨力碾碎的声响！
　　幽蓝光束聚焦的前方，空间……裂开了！
　　一道不规则的、边缘闪烁着危险七彩光芒的空间裂缝，如同狰狞的伤疤，瞬间出现在方启身前！
　　方启似乎“毫无察觉”，或者说……不屑察觉！
　　他脚步未停，直接一步踏入了那能将一切物质和能量撕碎的时空乱流之中！
　　嗡……
　　一阵奇异的能量波动掠过方启全身。
　　他穿过了破碎的伤痕，浑身毫发无损！
　　站在空间裂缝之后，方启平静地看向因能量彻底耗尽而萎靡下去、气喘吁吁的不灭孽蜥。
　　胜负……已分。
　　看着那个顶着毁天灭地攻击、踏碎空间裂缝、宛如魔神般走到自己面前的身影，不灭孽蜥巨大的头颅颓然低下，发出一声混杂着不甘、愤怒与深深无力感的沉重喘息。
　　绝望……不灭孽蜥根本就想不到，要怎么杀死眼前的怪物。
　　方启则低头看了看手中新鲜出炉的三本附魔书和那个装着诡异“液体注视”的桶，然后又抬眼看向眼前瘫软如山的小蜥蜴，眼神中似乎闪过一丝……
　　愧疚……
　　自己是不是挂开的太过，有些欺负人了？
　　“方启！”
　　不灭孽蜥猛地抬起头，血丝遍布的巨大竖瞳死死瞪着方启，声音嘶哑，充满了刻骨的恨意。
　　“你为什么……总要和我过不去？！我杀我的，你做你的，井水不犯河水！你大可放我走！”
　　方启摇了摇头，脸上露出一丝笑容。
　　“抱歉，老乡。借你‘身子’一用。”
　　“毕竟，我需要一些可靠的‘盟友’，而只要把你这个烫手山芋解决……华夏和我，都能更加信任对方。”
　　不灭孽蜥发出一声饱含嘲讽意味的冷哼，却是没有提“合作”二字。
　　原因很简单。
　　方启绝不会信任祂这个以杀戮为乐的怪物，而祂，也永远不会屈从于任何人的掌控之下！
　　二者之间，只有永恒的对抗，绝无半分结盟的可能！


第65章 拴绳的妙用
　　基金会的众人都看傻了。
　　看着方启像牵着狗似的，用栓绳牵着682回来，众人都是欲言又止。
　　不是，682的尊严这么强，方启是怎么做到让他们这么听话的？
　　这次方启立了大功，不仅平定了收容所的末影人之乱，更是将最难缠的682给收容了回来。
　　甚至还顺手帮收容所修复了一下。
　　根据上级要求，方启使用基岩方块，帮助收容所重新进行装修了一番。
　　一开始，所长周泰月还不同意。
　　但是当他看到能够违反引力定律，甚至可以挡住TNT爆炸的基岩之后，他就同意了。
　　甚至他还要求方启盖的大一点，为以后多收容一些收容物做准备。
　　方启就是这样，总是能给他们带来惊喜。
　　比如方启牵着682回来的那个栓绳。
　　楚昭昭是跟着方启回来之后的第四个小时，才跟着刘胜等人一起坐飞机回来的。
　　看到方启这个栓绳之后，楚昭昭当场就开始研究。
　　这个东西太强了，被拴绳拴住之后，生物怎么都没办法主动挣脱开，整个人会直接被困住。
　　而且更恐怖的是，使用拴绳的人，根本不会有任何被拉扯的感觉。
　　经过实验，哪怕是一个70岁的D级人员，也能轻松使用拴绳限制住682。
　　当然，前提是他没有被吃掉。
　　总而言之，这是一种对无攻击性的生物，很好的限制器。
　　无论这个生物想不想走，只要被拴绳牵住，就一定会被拉走。
　　然而，方启看到这个场景，却沉默了。
　　之前的人类，是没有办法使用主动道具的。
　　而现在MC的规则，又进一步侵蚀了现实一部分。
　　简单来说，人类没有“右键”这个能力。
　　正常人类是没办法使用拴绳，没办法触发按钮、没办法开门的。
　　这些需要右键的操作，在方启这里是用右手就可以使用。
　　但是在人类这里，却没办法触发。
　　可是现在不一样了，人类竟然也可以使用【主动】道具了！
　　这让方启感觉到震惊，同时又感觉到焦虑。
　　人类的未来究竟会怎样？
　　是会因为MC的规则，迎来新的时代。
　　还是人类的时代，将因为MC而毁灭……
　　方启叹了口气，暂时让自己不去想这些过于深远的问题。
　　这次收容失控虽然造成的影响很大，但是因为方启的存在，反而变成了小问题。
　　楚昭昭和方启借用了一堆MC的道具。
　　她现在有些沉迷MC的诸多神奇道具。
　　刘胜和齐亮，还有老赵和韩尚四人，使用了行政休假。
　　这次前往美国的事，虽然他们没有经历太多的波折，但是从闹鬼岛开始，他们就一直围绕着方启转。
　　此时好不容易有机会，四人便有老婆的找老婆，没老婆的见爹妈。
　　这和方启想的不太一样。
　　想起曾经没穿越之前，看小说的时候，主角的那些队员，好像生活中只有主角一样。
　　他们没有休假，也好像没有家人。
　　如果家人出场，那也是有用的，要么是未来破局的关键，要么是用来给观众发刀子的。
　　纯纯就是工具人属性。
　　以至于方启也本能的代入这种观念，以为刘胜他们会一直围绕着自己转。
　　然而，此刻方启才想起。
　　这里是现实世界。
　　每个人都有家人。
　　刘胜和齐亮都有老婆，老赵也有自己的老伴，韩尚虽然没有对象，但是他也有父母要见。
　　就连楚昭昭这个看似和他一样孤独的人，其实也有关心她的父亲。
　　就好像……
　　只有他一个人在孤独。
　　方启思考了一整天，一会想着把上帝这个老登抓回来，一会想着定位HIM。
　　可是一想起自己这些忙自己事情的伙伴，他又觉得干什么都没有力气。
　　自己这是怎么了？
　　方启疑惑的看向自己方块组成的双手。
　　从进入现实世界开始，他就从来没有过这种感觉。
　　这种变化，好像是……
　　和塔罗兰对话那天之后才有的。
　　自己好像多了一些名为【孤独】的情绪。
　　可是之前一千年自己明明也很孤独，为什么此刻的孤独反而好像比那一千年更加难以让人接受？
　　难道是因为之前那一千年只有他自己，而此刻，他面前多了一群幸福的人。
　　在对比之下，孤独显得格外残忍。
　　方启来到周泰月的办公室。
　　“你说，你想去孤儿院看看？”周泰月有些惊讶。
　　他疑惑的看向方启：“为什么？”
　　“嗯……我先解释一下，我并非是不同意你外出，主要是你的身份特殊，我们需要了解……”
　　方启淡淡的回应道：“我来到这个世界，当然要从这个世界的底层开始了解。”
　　“这个世界又不是虚假的，这里生活了很多人，有天才，有普通人，有生活幸福的，也有生来就不幸的。”
　　“我不能只关注那些高高在上的，我对底层人也有了解的兴趣。”
　　听到这，周泰月点了点头。
　　也算是认同了方启的想法。
　　“行，不过你还是需要有人陪同……希望你能理解。”
　　方启自然没什么意见。
　　不会所有人都信任他，这点方启心里很清楚。
　　“就让李小萌陪你吧，你们也算熟，怎么样，没意见吧。”
　　方启挑了挑眉毛。
　　李小萌？是那个矮矮的姑娘？
　　“没意见。”
　　很快，李小萌就被叫到了办公室。
　　听到方启竟然要去孤儿院看看，李小萌顿时警惕起来。
　　一旁周泰月解释了方启要去的原因，李小萌犹豫了半天，还是无奈点头答应。
　　因为她想不到拒绝的理由。
　　两人走出收容所，方启戴上光学拟态项链，随口对李小萌问道：“我看你刚才有些紧张，是因为我要去孤儿院？”
　　李小萌点点头。
　　“为什么？”
　　“因为……我就是孤儿院出来的。”
　　方启疑惑不解：“那和你紧张有什么关系？我又不是去捣乱的。”
　　李小萌想了想，还是决定实话实说。
　　“因为我担心你会伤害孤儿院的孩子们。”
　　“很抱歉，我对你并不信任，毕竟你是……”
　　方启无所谓的摆了摆手：“我又不是什么小说主角，一挥手你们这些配角就会无条件相信我。”
　　“不过，鉴于我之前对华夏的帮助和表现，我觉得你应该试着相信我一些。”
　　李小萌想了想，觉得方启说的也有道理。
　　“抱歉。”李小萌再次道歉：“我会努力抛弃掉偏见的。”
　　“还有……我还要继续跟你道歉，其实我们第一次见面，是有意在试探你的。”
　　“这个……也对不起。”


第66章 凶手
　　方启来到现实世界都已经快一个月了。
　　人上一百，形形色色。
　　有的人会主动信任他，有的人要方启主动释放善意之后才会信任他。
　　当然有信任的，就有不信任的。
　　这很正常。
　　哪怕方启不是收容物，遇到的人也差不多，不会有什么不同。
　　“没事，我理解你当时的做法。”
　　李小萌开着车，她矮小的个子，需要整个人几乎贴到方向盘上，才能驾驶车辆。
　　这么看起来她其实很可爱，就是这个身高……估计她不会很好找对象。
　　一米四，这已经属于疾病的范畴了。
　　“其实当时是周长海研究员，让我去对你测试的。”
　　“虽然他只有2级权限，但是他是周泰月所长的远房表弟，所以他在收容所内还是有一些话语权的。”
　　“我……我才刚进入收容所工作，所以还是挺怕他的。”
　　方启点了点头。
　　刚开始方启对周长海的印象还是很不错的，毕竟那时候他还没接触多少人。
　　可是现在嘛……
　　方启仔细想了想，周长海对他的态度，确实不是很友善。
　　李小萌继续说道：“不过你不用担心。”
　　“因为他私自对你进行测试，属于犯了激进主义的问题，我听说周泰月所长正打算开除他。”
　　方启扯了扯嘴角：“不会搞出来什么心理不平衡的反派吧？”
　　李小萌摇了摇头：“不会的，他只要离开收容所，就会进行记忆清除。”
　　“他不会记得自己这几年的工作，这点你放心吧。”
　　方启嗯了一声。
　　别没事拉仇恨就行。
　　如果不会记忆清除，那方启不介意偷偷干掉对方。
　　方启不会给记恨他的人，有任何发育的时间。
　　孤儿院开在市区里，而收容所则是在郊区的郊区。
　　来到市区，开车要半个多小时。
　　车子慢慢停在孤儿院门口。
　　门口的保安看到是李小萌回来，立刻笑呵呵的给她抬了车杆。
　　方启惊讶的打量着这个世界的孤儿院。
　　受小说影响，方启一个没去过孤儿院的人，一直以为孤儿院都是什么很破旧，甚至有些脏乱差的地方。
　　可是来到这，方启却看到了修缮完好漂亮的房屋。
　　在孤儿院的中心，有一座操场。
　　操场中心有一群正在踢足球的小男孩，在周围的树荫下，则是一群群女生聚在一起聊天。
　　如果不说这里是孤儿院，方启只会以为这里是什么贵族小学。
　　没错，就是贵族小学。
　　这里可比方启上过的小学漂亮多了。
　　车子停在停车场，方启立刻迫不及待的来到操场边。
　　这群孩子看到有陌生人，也没有表现的很害怕，反而十分兴奋的围了过来。
　　“大哥哥，要不要一起来踢足球？”
　　方启呵呵笑了笑：“我怕吊打你们，破坏你们的自信心。”
　　说话的小男孩哈哈大笑：“没关系，大哥哥打败了我，那我就把大哥哥当成目标，将来超越大哥哥。”
　　方启有些惊讶的看向这些孩子。
　　“你们都是这么想的？”
　　一众孩子点了点头：“对啊。”
　　方启大受震撼。
　　这个世界的孤儿教育，已经先进到了这个地步吗？
　　看这群孩子，简直和正常人家的孩子没什么区别。
　　不，甚至可能比正常人家的孩子更幸福。
　　一个孩子见到方启有些疑惑，便解释说到：“老师教导我们，我们没有父母爱，那我们就可以去爱我们的兄弟，爱我们的同胞，爱我们一起生活的朋友。”
　　“我们比普通人少了父母，却多了更多同样境遇的朋友，所以我们其实不比普通人少一些什么。”
　　“我们也可以幸福，也可以享受爱与被爱。”
　　方启摸着下巴，陷入了沉思。
　　这个世界确实比地球更加优秀。
　　虽然方启没有去过地球上的孤儿院，但是方启可以确定，地球上的孤儿院不会比这里更好。
　　拍了拍男孩的肩膀，方启掏出李小萌给他的糖。
　　说是孤儿院对牙齿保护很看重，吃糖都是定时定量，只有他们这种外人给的糖，这些孩子才能肆无忌惮的吃。
　　果然，看到方启掏出这些糖果，这些孩子立刻露出开心的表情。
　　分完了糖，方启又嘱咐两句，记得给女孩子们也分一些，然后便和李小萌一起，跟着这里的院长参观孤儿院的配置。
　　游泳馆，篮球场，羽毛球馆，读书的课堂，四人间的寝室，义务劳动体验室，这些都看的方启眼花缭乱。
　　“义务劳动体验室是什么？”
　　这里的院长和小说中那种很温柔的院长不同，他表情一直冷冰冰的，看样子不是很在乎这些孩子，和在这里工作的老师和员工反差很大。
　　“每周五，孩子们都要在这里工作八个小时，体验过去淘汰，以及现在社会上还有的一些工作。”
　　“有文职的，填表格，整理数据之类的。”
　　“也有体力劳动，例如搬砖，踩缝纫机，推车等等……”
　　“不过毕竟重点只是体验，所以工作强度并不高，只能算是小打小闹。”
　　方启轻啧一声。
　　六。
　　也不知道这算不算使用童工。
　　不过每周只有周五才会体验一次，只要工作强度不是很大，那也不会对孩子有什么影响。
　　这里的孩子身体素质都很不错。
　　他们每天六点下课之后，就会进行额外的体育教育。
　　篮球、乒乓球、游泳等，能想到的几乎都有。
　　女孩也不例外，一样要参与进来。
　　怪不得这里的孩子都长的这么高，和方启印象中小学生的身高差距很大。
　　原来差距是在这了。
　　这些孩子从小就有各种体育锻炼，慢慢从轻度开始到业余再到专业。
　　科学化的扶养，简直比一般人家庭的培养方式还要优秀。
　　估计只有那些前朝的华夏帝国，那些贵族家庭，才能这么培养孩子。
　　参观完孤儿院，方启和院长道了一句谢。
　　院长摆了摆手，却从孩子中拎出来一个小女孩。
　　小女孩有些怯生生的看向方启，见到方启看过来，又慌张的低下头。
　　“你刚才说，你看到什么了？能在重复一遍吗？”院长轻声问道。
　　小女孩犹犹豫豫，最后在一旁老师的鼓励下，这才鼓起勇气说到：“我看到这个大哥哥，身上流动着绿色的数字零和一。”
　　“他和我小时候看到的那个凶手，一模一样！”


第67章 本源之眼
　　“你说什么？”
　　方启一把抓住小女孩的肩膀。
　　小女孩却好像看到了什么让人震惊的场景一样，先是被吓得面色发白，然后哇的一声哭了出来。
　　李小萌顿时急了。
　　“方启，你别激动，她还只是个孩子。”
　　方启此时反应过来。
　　对啊，自己手中这个孩子才上小学，自己这么冲动，只怕这个孩子在自己恐吓之下，什么都说不出来。
　　“抱歉……”方启连忙松开手：“哥哥给你个好玩的，你告诉哥哥你都看到过什么，好嘛？”
　　小女孩本来还在哇哇大哭，但是一听好玩的，顿时就不哭了，而是眨着水灵灵的大眼睛，看向方启。
　　方启嘴角微微抽搐。
　　这个小臂崽子，刚才绝对是装的！
　　方启在心里默默吐槽一番，然后从背包中掏出一根火把。
　　这玩意光很温和，而且能够永恒发光，还不会伤人，可谓是哄小孩子的绝佳道具。
　　本来方启是打算给这个小女孩一个水桶的。
　　但是方启担心，这个女孩在楼顶倒水。
　　按照MC流动方块的特性，只要距离合适，那么一立方的水就能淹没整个世界。
　　他可不想事后还要再来一趟解决麻烦。
　　小女孩歪着脑袋，疑惑的接过这个火把。
　　她左右看了看，虽然觉得这个火把不够可爱，但是也算是有像素风格的萌点。
　　小女孩点了点头：“谢谢你，方块人大哥哥。”
　　方启、李小萌：！
　　“什么？”李小萌诧异的惊叫一声，随即又反应过来。
　　确实，这个女孩根本就不是普通人，她能看到方启身上流动着数据，就已经证明了，她本身就是收容物。
　　“你能看出来我的伪装啊。”
　　方启笑眯眯的问道。
　　小女孩点了点头：“我能看到三个大哥哥。”
　　“一个是现在样子的大哥哥，一个是另一个样子更帅的大哥哥，还有一个是方块一样，浑身都是绿色的1和0的大哥哥。”
　　方启听到女孩这么说，只觉得十分震撼。
　　这个女孩看到的东西是重叠的，是表象、内在、和灵魂三者都能看到。
　　表象就是方启现在光学拟态的样子。
　　内在就是他方块人的本源。
　　而那个更帅的大哥哥，则是说他的灵魂，也就是他本来的模样。
　　方启轻咳一声：“那你能说说，你说你看到过一个和我很像的男人，他是什么样子你能描述一下吗？”
　　小女孩想了想，然后说到：“和大哥哥差不多，但是他和大哥哥的顺序不一样。”
　　“大哥哥是现在的样子中重叠方块大哥哥，然后在方块大哥哥里在重叠了更帅的大哥哥。”
　　“而那个坏人，他先是更帅的大哥哥，然后才是方块大哥哥的顺序。”
　　“他和大哥哥的顺序，正好是反过来的。”
　　听到这，方启确定了。
　　就是HIM。
　　而且还是占据着他身体的HIM。
　　方启是气的咬牙切齿，当场就和院长借了个没人的安全地方。
　　他要立刻用命令方块，尝试定位HIM。
　　院长根本听不懂他们在说什么。
　　但是当看到李小萌掏出国安局证书时，院长整个人都惊呆了。
　　让白泽ai核实了一下李小萌的身份。
　　确定是国安局身份之后，院长点了点头。
　　“没想到，你竟然是国安局的……要带走这个姑娘吗？好吧。”
　　“反正我也拦不住。”
　　院长确实不怎么关心这些孩子。
　　他只在乎在自己任上，不要出错就好。
　　带着方启来到学校的篮球馆。
　　此时的篮球馆内，一个学生都没有。
　　方启拿起命令方块，立刻输入起定位HIM的坐标。
　　输入，激活，命令方块提示：【目标错误】，一气呵成！
　　方启气的是嘴角直抽。
　　“不可能！他都存在，怎么可能目标错误。”
　　方启想了想，又把目标换成了上帝。
　　这一次，命令方块正常运行起来。
　　远在无穷天之上的之上。
　　343上帝正在和一团由无数点和线组成的立体图形下围棋。
　　立体图形忽然震颤了一下。
　　上帝疑惑的抬起头。
　　刚抬起头，就看到自己头顶上，忽然多出了一道旋转的洁白光柱。
　　看着这个光柱的画风，上帝忽然想起了方启。
　　“妈的，不会是那个疯子吧？”
　　立体图形震颤了一下。
　　“什么叫我现在为什么这么喜欢说脏话？等你遇到他，你也会开始骂人。”
　　“那就是个精神病！”
　　立体图形震颤了一下。
　　“不是，我装逼怎么了？难道某种意义上，这个宇宙不是我创造的吗？”
　　立体图形震颤了一下。
　　“不和你废话了，我的想办法遮掩掉这个光柱，不然方启肯定会找到我。”
　　“这就是他的定位手段。”
　　立体图形震颤了一下。
　　“什么？你要见他……那你见吧，我不拦着你，我只给你一个忠告，不要装逼，不然方启不管能不能打过你，肯定会给你一刀。”
　　立体图形震颤了一下。
　　“你是说萨姆豪威尔和塔罗兰还有万物，都见过他了？”
　　“我和你赌十美刀，方启肯定对萨姆豪威尔动刀了，他最讨厌装逼的人。”
　　立体图形震颤了一下。
　　算是确定，方启确实动手了。
　　上帝叹了口气：“唉，希望这个万一早点消失吧……我可不想一辈子头顶上都有这个东西。”
　　与此同时的现实，方启陷入了疑惑。
　　他应该是定位了上帝的位置，只不过过于遥远，观测不到而已。
　　毕竟命令方块，这次可没有弹出目标错误的提示。
　　既然如此，那么为什么锁定HIM就会失败呢？
　　难道说……HIM已经跑了？
　　这也不应该啊，HIM就算和上帝一样，逃离了这个世界，命令方块也应该能锁定到才对。
　　方启忽然灵光一闪。
　　他打算换个思路。
　　这一次，方启不打算锁定HIM，而是锁定“方启”。
　　试一试，反正也不花钱。
　　方启输入好代码，下一秒，他的头顶上就出现了一道白色的光柱。
　　方启连忙冲到操场上，飞到天空看向罡城的方向。
　　一道光柱一瞬即逝。
　　方启却看的心脏顿时加速起来。
　　HIM，找到了！


第68章 所有MOD！启动！
　　光柱一闪即逝的瞬间，方启火箭般冲天而起！
　　地面李小萌的呼喊直接被抛在脑后。
　　HIM摆脱光柱的速度太快，稍有迟疑就会跟丢！
　　如果方启不能快点找到HIM，保不齐对方又会跑到哪。
　　至于能不能打的过HIM……
　　方启觉得，怎么也要试一试。
　　烟花加速堆叠到极限，方启化作一道残影，以近光速的恐怖速度直扑罡城！
　　方启掏出命令方块，继续输入锁定自己的名字。
　　光柱再次瞬间出现，随后几乎是一瞬间的时间，光柱再次消失。
　　太快了，很显然这次HIM已经习惯了方启的操作。
　　只是让方启有些疑惑的是，HIM是用什么办法，取消了头上的光柱？
　　难道HIM也能动用命令方块？
　　在某些设定上，HIM确实能够使用命令方块，甚至有些设定中的HIM，更是不死不灭的无敌存在。
　　方启现在担心，HIM这个作品中的人物，具象化之后是只受到某些影响，还是……
　　会成为所有作品设定的集合体。
　　如果真是集合体，那就太强了。
　　不过方启没有时间思考这么多，刚才他已经注意到，HIM逃跑的方向，正是紫禁城的方向。
　　罡城四大建筑群之一。
　　传承了将近四千年的紫禁城！
　　作为十二朝古都，紫禁城从明朝开始，一直延续到最近的华夏帝国大一统王朝。
　　其余三座建筑群，则分别是天宫，午门建筑群，万园之园。
　　天宫是前朝华夏帝国最后一任皇帝下令修建，用来办公的超级豪华宫殿群。
　　据传闻为了修建这个宫殿群，前朝华夏帝国耗费三万亿华夏币，大概相当于当年GDP的百分之十！同时更是直接加间接的，导致死伤一百一十余万百姓。
　　午门建筑群，是集合了监狱、行刑、刑讯、司法的办公中心。
　　万园之园，则是千年前遗留下来的，暂时没人知道这个建筑群的来历，只知道其奢华程度，更是远超天宫。
　　而最后的紫禁城，便是HIM逃跑的方向。
　　HIM这个行为，让方启一时间甚至忍不住怀疑，HIM是否早已和华夏有了联系。
　　而华夏和自己的合作，对自己则是同HIM一起对自己的利用。
　　方启没敢往下继续想，而是记住了这个猜测，暂时压在心底。
　　因为方启的突然到来，罡城上空忽然响起了防空警报的声音。
　　这声音普通人听了，只会觉得浑身爬满鸡皮疙瘩，内心会十分不舒服，想要本能的找个房间躲起来。
　　但是这个声音，对方启可没有影响。
　　他直接在上空飞行，一边看向地面，一边在小地图上观看。
　　再次使用命令方块，这次HIM身上的光柱，存在的时间更短了。
　　不过方启有了一个好的发现，那就是小地图上，刚才闪烁了一下HIM的标志。
　　这说明小地图也可以捕捉到HIM。
　　方启一边在地图上标点，一边和HIM越来越靠近。
　　忽然，方启看到地面上慌张的人群中，一个人忽然停住了脚步。
　　那人缓缓抬起头，对着天空中的方启笑了一下。
　　这一下，让方启瞬间遍体生寒。
　　那张脸，是自己的！
　　那具身体，原本也是他的！
　　仇恨如同火焰，瞬间吞没了方启的理智。
　　“HIM！”
　　方启在天空中愤怒的咆哮，怒吼着从空中向下俯冲。
　　无尽套装瞬间覆盖全身，方启咚的一声巨响砸向地面，冲天而起巨大的灰尘尘埃。
　　假方启……或者说HIM，正嘴角带着冷笑，注视着面前的巨大的尘埃团。
　　方启一步一步，目光中好似闪烁着雷霆一般，从尘埃中走出。
　　“啧啧啧，方启，你现在照照镜子，你的样子可比我更像HIM……哦，也就是曾经的我。”
　　HIM的声音平淡，用的声线却是曾经方启的声音。
　　听到这，方启怒不可遏咆哮道：“你妈隔壁，先吃老子一刀再说。”
　　方启说着，一刀直接劈砍而下。
　　HIM却是不闪不躲，只是笑着说道：“就不怕把你自己的皮囊打坏了？”
　　铛！
　　一声金铁想叫之声响起，支配寰宇之剑，竟然没办法伤到HIM。
　　甚至这反弹的力量，差点让方启手中的支配寰宇之剑脱手。
　　“呵，你用过的东西，老子不要。”方启紧了紧手中的剑，冷哼道：“不过是身体而已，你真当我在乎？”
　　“只要你能死，这具身体，就送给你了！”
　　方启说完，手中长剑再次对准HIM。
　　HIM闻言哈哈大笑，随即一抖，身上竟然出现了一套无尽套装。
　　方启见状，整个人懵了一瞬。
　　然后就看到HIM面前，忽然多了一个透明的界面。
　　是MOD载入界面。
　　这个界面，也是方启用来开启和关闭MOD的界面。
　　“嗯……看来这三千年，你也没有什么都没做啊。”
　　“倒是开发了不少的好东西，反倒是我有些小看你了。”
　　“还以为你一个普通人，到了MC世界只会疯掉，没想到你竟然能找到MC世界的漏洞。”
　　“不过……现在你的MOD，我也可以用。”
　　HIM话音刚落，大手一挥，所有的MOD全部被HIM启动。
　　与此同时的MC世界，瞬间陷入了静止。
　　下一秒，无数的丧尸和寄生虫原地刷新，小丑和搞怪人开始拿出方块，搭建凋零风暴。
　　一些怪物开始杀死方启挂机的假人，然后破坏掉生电机器的处死装置。
　　几十亿几十亿的怪物如同雨水一样落到海洋和陆地，几乎是短短一个瞬间，这个世界无穷无尽的MC世界，就已经遍地都是怪物。
　　“畜牲！”方启大骂HIM。
　　HIM却是轻笑到：“方启，拯救地球的唯一办法，就是让MC世界彻底吞噬这里。”
　　“到时，拥有造物权柄的我，将能让世界回归正常。”
　　方启听的云里雾里。
　　他人明明在祖星，却说要拯救地球。
　　而且他穿越明明只有一千年，游戏面板上都有记录，却非要说他在MC世界待了三千年。
　　无数谜团围绕在方启的身边，然而此时方启却手忙脚乱的正在关闭MOD。
　　方启的手放在关闭按钮上。
　　结果弹出来的，却是【暂无管理员权限。】
　　一瞬间，方启整个人僵在原地。
　　如果不能关闭MOD，那么那些疯狂刷新的怪物，必然会涌入世界。
　　MC世界的传送门，可没有传送限制，无论来多少，只要通过就能传送。
　　那些无穷无尽的怪物之海，如果来到祖星上……
　　方启只觉得不寒而栗。
　　此时，HIM同时举起了手中的寰宇支配之剑。
　　“来吧，让我看看你要怎么用生存模式，打败创造模式的神。”
　　【关于小女孩的图鉴，晚一点在本章作者有话说更新。】


第69章 破碎基岩之机甲
　　HIM狂妄的声音响彻寰宇。
　　地面上，防空警报和人们惊讶的呼喊声夹杂着HIM的声音混成一团。
　　整个罡城都乱了套。
　　还不等方启动手，只听嗖地一声，竟然是一枚导弹破空而来。
　　导弹带着呼啸声袭来，却让方启瞳孔猛地一缩。
　　华夏这是打算连带着他一起攻击？
　　就在此时，无数黑曜石方块凭空出现，一道长达百米的黑曜石墙壁，瞬间出现在导弹面前。
　　“这就是你想合作的人类？”HIM嘲讽的看向方启：“他们现在可是想要连带着你一起杀死。”
　　导弹撞击到黑曜石墙面，巨大的爆炸声连带着金属零件四处飞散。
　　HIM的嘲讽和爆炸的声音混做一团，方启却好似充耳不闻，而是自顾自的疑惑的看向导弹飞来的方向。
　　这导弹不对劲。
　　华夏的反应会很快，这一点方启可以理解。
　　他们又不是小说中的“决斗场”或者背景板，当方启从蜃城破空而来时，华夏就应该有了反应。
　　但是诡异的地方在于，这枚导弹的爆炸威力太小了。
　　MC中大部分方块都是有爆炸抗性的，也就是说哪怕是基岩，或者屏障方块，只要理论上的量级足够，也是能够摧毁的。
　　这一点在方启第一次暂时收容682时，华夏就已经通过实验知晓。
　　既然知道，却又采用这种愚蠢的行为，那么这个愚蠢行为的目的背后，一定隐藏着什么更加精明的举动。
　　方启心里有了一丝判断。
　　方启转过头，看向HIM，不再继续犹豫。
　　他手中的寰宇支配之剑，和HIM手中的寰宇支配之剑遥相辉映。
　　两人手中的长剑，都流转着淡紫色光芒。
　　这光芒在太阳的光芒下是如此的耀眼，以至于让军事基地内部的楚明曦看的如此眼热。
　　“他们打起来了。”陈断岳站在楚明曦身旁，看着卫星传来的监控数据，忍不住说到：“你确定他能理解你的所作所为？”
　　楚明曦摇了摇头：“我不确定，但是我觉得他可以理解。”
　　“刘胜汇报，他们在闹鬼岛收容事件时，方启表现出十分明显的强逻辑分析。”
　　“所以，我觉得方启应该能懂我们的意思。”
　　陈断岳轻啧一声：“还不如让我去。”
　　“最近科学院给我新打造了一副机甲，我还没有实战用过。”
　　楚明曦闻言，随意摆了摆手。
　　“去去去，你用到欧洲去，这边的事情你可别掺和。”
　　“方启的战斗能力你又不是不知道，对这个和他面对面的，疑似HIM的存在，那只会比方启更强。”
　　被楚明曦说了一通，陈断岳只是沉默的站在一旁，默默看着监控中，方启和HIM之间的战斗。
　　画面上，此时两个人已经打在了一起。
　　或者说……是方启在单方面攻击HIM。
　　“哈哈哈，方启，你这是在挠痒痒吗？”HIM立在空中，手中拿着一个正在不断变换的方块。
　　“你慢慢打，我慢慢来看。”
　　“看看你这三千年，都研究了什么神奇的MOD。”
　　方启闻言，却是心底升起一丝侥幸。
　　幸亏当初偷懒，没有把没做完的新MOD放进物品栏中。
　　这个装备没有贴图，也没有具体的建模，只是一串代码，想要调动只能通过命令方块获得。
　　如果当初自己勤劳一点，这个新装备，只怕下一秒就要出现在HIM的手中。
　　生存模式要怎么打败创造模式？
　　那自然是要通过MOD或者机制来实现。
　　但是机制这个东西，方启只能当做特殊手段来用。
　　真正的主要手段，还是使用MOD……
　　至少一开始，方启是这么认为的。
　　然而，当HIM打开MOD面板的那一刻，方启就知道，哪怕是用MOD，自己只怕也讨不到什么好。
　　HIM不仅仅是HIM，他还是肉身的“方启”。
　　而方启不仅仅是灵魂层面的方启，同时也是肉身的“HIM”。
　　两个人都是玩家身份。
　　不然HIM怎么可能操控MOD的开关？
　　HIM比他更多了一个创造模式，想要打败他，方启只能用各种攻击扰乱HIM，然后趁其不备，利用自己新开发的“创造之刃”，一击毙命。
　　与此同时。
　　罡城周围的导弹发射井，也开始一个个打开。
　　小当量的导弹正在准备点火发射。
　　这是华夏作为合作者，对方启能做到的最大程度的帮助。
　　和方启一起，扰乱HIM的视线。
　　无数剑气在空中凌乱飞舞，将HIM整个人团团围住。
　　这是剑气模组，不过是一个特效比较好的对群模组而已。
　　作为普通的高伤害，是根本不可能对HIM造成什么影响的。
　　但是，方启放出这么多剑气，目的也不是为了能伤害到HIM，而是打算利用剑气遮挡HIM的视线。
　　呵，挡视角可是游戏和现实都有的规则。
　　就在导弹和剑气一起爆发出强烈光污染的瞬间，方启掏出了他专门为HIM准备的超强MOD，创造之刃！
　　因为是一团代码，从命令方块中获得的瞬间，方启就看到自己的手中，多了一团空气方块。
　　这个MOD的功能很简单。
　　那就是Back Space！
　　删除。
　　删除一切，包括原代码！
　　这可不是一般的修改函数，或者KILL指令，而是一条删除代码的指令。
　　一旦发动，方启视角内的一切，都将在代码层级之别被删除。
　　创造之刃！发动！
　　就在发动的瞬间，整个世界好像忽然被撕裂了一样。
　　空间，时间，维度，概念……
　　等等一切都瞬间被抹平消失掉。
　　然而，方启看到这一幕，额头上却瞬间充满了冷汗。
　　他的面前，忽然多了一道道巨大的黑曜石石柱。
　　这些黑曜石石柱，如同从天而降的天罚，带着贯穿星辰的巨大动能从天空中坠落。
　　而HIM的身影，竟然早已消失不见。
　　“不好！”
　　方启立刻收起概念之刃，掏出上帝之杖，试图操控这些违背MC重力学，却符合现实世界重力学的黑曜石石柱。
　　然而，失败了。
　　方启的上帝之杖，不能对另一个玩家的造物造成任何影响。
　　“妈的，HIM也会指令？”
　　方启皱着眉，却是继续挥舞上帝之杖。
　　只不过这一次，方启不再试图操控这些直径千米的黑曜石石柱，而是直接瞄准了地面。
　　就在这个瞬间，待在军事基地的楚明曦和陈断岳忽然发现，外头的天空竟然开始迅速变黑。
　　楚明曦和陈断岳对视一眼，两人连忙来到窗户边。
　　映入二人眼帘的，是一个正在生长，将整个罡城要包裹起来的……
　　基岩穹顶。
　　这穹顶似乎是流动的，又似乎是静止的，然而唯一能确定的，就是这穹顶生长的速度很快。
　　几乎是短短十几秒的时间，整个罡城便再也见不到一点太阳。
　　高空之上。
　　方启收回上帝之杖。
　　于此同时巨大的碰撞声在这个脆弱的地球上响起。
　　无数黑曜石方块因为撞击，从巨大的黑曜石石柱上剥离，四处飞溅而出。
　　方启无视掉这违背MC规则的一幕。
　　想要让方块能做到符合现实世界物理规则的冲击下落，那么方块同样也要遵守现实世界的动量守恒。
　　黑曜石石柱撞击基岩发出多大的能量，那么黑曜石石柱本身，就要承担多大的能量。
　　然而已经符合现实世界物理规则的方块，怎么可能撼动符合MC规则的基岩。
　　说停在半空，那就是停在半空。
　　任何力量都不能将基岩推动。
　　除非是MOD。
　　“方启……你刚刚是用了什么吗？”
　　HIM早已不知踪影，然而他的声音却依旧能从四面八方响起。
　　方启眼睛一转，却是一言不发。
　　当他和HIM都处于不死不灭的状态时，信息，便成了双方获胜的关键。
　　HIM想要知道，刚才那让他感觉到死亡恐惧的东西是什么。
　　方启想要知道，HIM的弱点是什么。
　　双方谁都没有暴露自己的信息，却又都在计算着对方的信息。
　　见方启一言不发，HIM的声音竟然再次传来。
　　方启还以为，HIM会拒绝透露信息呢。
　　却听HIM说道：“方启，你的人体真是宝贝，能让我用了一千多年，还如此完好无损。”
　　方启闻言，只是呵呵冷笑。
　　低劣的激将法。
　　看似在夸奖他的身体，实则是在对人性中的“所有权”开炮。
　　人最大的拥有是什么？
　　答，自己的身体。
　　方启可不认为，自己的身体有多么神奇，之所以能用上一千年，完全是HIM利用了什么神奇的手段，才能让他的身体多年之后，依旧栩栩如生。
　　没错，就是栩栩如生。
　　方启不会承认，自己的身体的活着的状态。
　　因为那样，就等于在否认自己的存在。
　　基金会的世界观中，“否认”，是一个很危险的事情。
　　既然HIM都说了这么多，方启也决定要试探一波。
　　“所以，我很好奇一件事，这个世界上这么多喜欢MC的爱好者，你为什么偏偏要选择我这个没玩过MC的呢？”
　　听到方启的疑惑，HIM的声音却是忽然消失，不在说话。
　　方启举着手中的寰宇支配之剑，另一只手给自己身上拍了个夜视药水的效果。
　　然而，很明显，夜视药水不是透视药水，并不会起到任何作用。
　　HIM不知道使用了什么手段，竟然能和闹鬼岛上的幽灵一样隐身，完全没有粒子效果……
　　唉！
　　闹鬼岛！
　　方启灵光一闪，直接原地掏出闹鬼岛的透明化附魔书。
　　方启也不知道，HIM会不会通过F3来看到他碰撞箱。
　　但是方启想要试一试。
　　万一能成呢。
　　隐藏在虚空中的HIM，正上下打量着方启，却不想忽然看到，方启的手中多了一本附魔书。
　　来自MC视觉，竟然让HIM没办法看到这本附魔书上蕴含的信息！
　　不对劲！很不对劲！
　　方启不过是一个生存玩家的身份，就算是开发MOD自定义了附魔书，怎么可能创作出他看不懂的存在呢？
　　然而还不等他阻止，就看到方启的身影，渐渐消失在空中。
　　HIM瞬间慌了神，然而却冷静的没有惊呼出声。
　　方启很不对劲，虽然他拥有收容物能力到算是正常，可是HIM是亲眼看着方启驱动的是MC的力量。
　　就在HIM不打算轻举妄动的时候。
　　周围四面八方，忽然散射出无数箭雨。
　　看到通体金色的箭雨，HIM顿时就知道了方启的想法。
　　短短一个瞬移，HIM便瞬间躲过了方启的光灵箭雨。
　　这三千年，让方启利用MC的能力，比HIM还要熟练。
　　当然，这其中也有HIM三千年没有在MC世界的原因。
　　【习惯】，同样也是特性。
　　而且是这个世界上，最可怕的特性！
　　就在HIM瞬移的同时，方启也敏锐的感觉到了HIM的瞬移动作。
　　“呵呵，末影人的瞬移。”
　　虽然是十分微弱的声音，而且没有出现粒子特效，但是在MC中生活了千年的方启，对这个声音再熟悉不过。
　　“呵呵。”HIM忽然开口说道：“方启，你看起来很焦急啊？”
　　“不会是为了，蜃城的人类吧？”
　　方启没有说话。
　　然而HIM却是哈哈大笑起来。
　　“我还以为，你这千年的时间，早已被岁月变成疯狂的奴隶。”
　　“没想到啊，你竟然还保留着自己的人性。”
　　“这种垃圾，你为什么要留着呢？”
　　HIM虽然说这话，但是却始终没有显露真身。
　　方启一直想要通过HIM的声音，定位HIM的存在，然后想办法让对方哪怕暴露出一点存在也好。
　　然而，这HIM就和老妖怪一样，迟迟没有现身。
　　二人就好像尴尬的演员，画面中根本没有两人的身影，双方谁都找不到对方。
　　就在这焦灼的时候，忽然一束高能光，竟然从方启布置的基岩天穹内部贯穿而出。
　　命令方块和基岩的爆炸抗性，可是都差不多的存在。
　　这束激光竟然能破坏基岩，那就说明其造成的爆炸伤害，至少是和上帝老登自爆时是持平的。


第70章 对决！
　　【建议上一张重新看，大改过】
　　方启大惊。
　　华夏竟然还有这种武器？
　　别说是方启在震惊，甚至此时就连一旁躲在虚空中的HIM，整个人都震惊的说不出话。
　　高能激光的光柱慢慢消失，一道黑影从基岩天穹内部飞跃而出。
　　方启仔细看去，发现这竟然是一套机甲！
　　还不等方启反应过来，却见那机甲竟然直奔一个方向而去。
　　正躲藏在虚空中的HIM大惊，这机甲竟然是奔着自己而来。
　　见到自己被发现，HIM索性不再隐藏。
　　他从虚空中展现出身影，只是呵呵大笑道：“我这肉身，可是你们要帮助方启的，你敢动我？”
　　果不其然，HIM这句话说完，机甲竟然真的迟疑了一下，机甲手心的红光都短暂的闪烁了一下。
　　方启见状，只是暗道一声可惜。
　　“干就完了！大不了老子做一辈子方块人！”
　　随着方启话音刚落，机甲手心的光芒再次出现。
　　这一次的激光比刚才弱了很多，但是其中带着蕴含破碎与毁灭的力量，依旧让方启感觉到惊讶。
　　这力量不像是来自于科技，反而更像是来自于收容物。
　　一道激光破碎而出，于此同时，HIM的手段也尽是显露无遗。
　　他先是分身出上万个自己，紧接着无数黑曜石和基岩组成的石柱从天而降。
　　上百种MC中原本和MOD的武器开始在他身边环绕。
　　“卑微的碳基，向你们的信息之神跪下！”
　　这些武器在HIM身边，纷纷闪烁出耀眼的光芒。
　　这是传奇抚摸的MOD，一个有BUG，被方启关闭的MOD。
　　没想到HIM不仅仅打开了这个MOD，甚至还真敢使用。
　　也不知道这个反向杀敌的BUG，会不会影响到HIM这个创造模式的神。
　　不过不重要，方启正在想办法让机甲躲开一点。
　　他的创造之刃能够直接删除一切代码，然而唯一的问题就是，这是AOE的范围伤害。
　　虽然AOE的范围很小，但是也足够连带着机甲一起毁灭。
　　天空中此时劫云密布，一道道由透明方块组成的MC雷霆，从现实世界的清空万里之中忽然落地。
　　这是落雷附魔。
　　方启攥着创造之刃，在这无穷的雷霆组成的雷霆暴雨之间穿行。
　　这些雷霆虽然不能给方启造成任何伤害，但是他妈的打在身上，还是会让方启打一个激灵。
　　就在此时，机甲和HIM的攻击同时准备好。
　　机甲双手喷涌而出的激光，诡异的如同面条一样弯曲纠缠，组成双螺旋的结构，在空中划出一道美丽的弧线，直奔HIM而去。
　　而HIM则是双眼迸发出白光，宛如上古的神明蔑视着人间的一切。
　　创造模式，并不是无敌的。
　　血量无限大，不代表就是不死不灭。
　　方块人真正的不死不灭，指的是复活，而非不死。
　　在HIM的手中，无数的雷霆汇集一处，一道幽怨恐怖的气息散发着金色的光芒，被灌入到他胸前的命令方块中。
　　这是……
　　方启瞬间认出了这个MOD。
　　因为过于无敌，方启早已将这个MOD删除，结果被删除的MOD，竟然也能被HIM找到？
　　这是黄金混沌凋零斯拉，秒杀一切生物，无限复活，0复活CD，不可攻击，不可移除（除非删除MOD）。
　　这是在设定上，方启制造过最恐怖的怪物。
　　如果不是MC世界真实化后无法崩溃。
　　否则现实生活中，只要电脑加载这个MOD，就连显卡和CPU都会被烧毁。
　　可谓是跨越维度的超级打击。
　　而现在，HIM竟然想要召唤黄金混沌凋零斯拉。
　　这个世界，能顶得住？
　　方启忍不住怒吼道：“草泥马！你他妈用我的MOD来打我？”
　　“有种你不用我的MOD，咱俩碰一碰！”
　　方启不会愚蠢的认为，HIM会真的愚蠢的关闭MOD。
　　他只是，在为液态激光争取时间。
　　在此时，慢吞吞的液态激光，终于到了HIM面前。
　　HIM不躲不避，看到这激光却是冷哼一声。
　　没有死亡的威胁，他无需躲避。
　　然而，这没有死亡威胁的激光，却在打中命令方块的瞬间，发生了质变。
　　在场的三人，都愣在了原地。
　　只见一道道绿色0和1开始从命令方块中喷涌而出。
　　HIM积蓄的召唤力量，瞬间被削弱的十不存一。
　　HIM震惊的看向着激光，直到此时，他三千年的阅历，才让他想起这是什么力量。
　　破碎。
　　破碎一切的破碎之机械与秩序之神。
　　这激光，竟然是破碎之神发出的！
　　天生万物，有生有克。
　　方启能够凭借代码，碾压现实一切。
　　那么破碎之神，作为代码和机械与秩序的代表，则是一切信息生命的克星。
　　而很巧，方启和HIM，都是信息生命。
　　也就是由0和1组成的生命。
　　“你们把破碎之神拉到了现实？”HIM愤怒的大喊：“亚大伯斯降临的话，你们要怎么办？”
　　直到此时，机甲这才缓缓开口。
　　“告诉你也没关系。”
　　“我们人类没有将破碎之神拉到现实，我们只是利用了亚大伯斯的血肉，勾引破碎之神来到人间，然后……”
　　“挖走了他的双眼而已。”
　　听到这，方启整个人都懵了。
　　卧槽。
　　这个基金会世界的人类，比他想象的还要疯狂。
　　为了对抗其他世界不存在的大灾变，这个世界的人类，在血脉和求生意志当中，就藏着其他世界没有的疯狂！
　　然而，听到这一切的HIM，却是忍不住怒骂道。
　　“叛徒，你们人类都是世界的叛徒！”
　　“当年的大灾变，我就应该将你们全部消灭。”
　　大灾变？
　　听到这，方启和机甲都一起看向HIM。
　　只不过，方启看向HIM的眼神是好奇，而机甲的神态中，更多展现的是愤怒。
　　从黄帝在人世间建立第一个政权开始，华夏文明至今已经有将近八千年的历史。
　　八千年了……
　　终于让人类，找到了一丝和大灾变有关的信息。
　　那就是，面前的HIM。
　　他肯定和某场大灾变有关。
　　“给老子滚过来，交代你知道的一切！”
　　机甲内传来怒吼。


第71章 项目编号：S-E-2935：死亡洞穴
　　方启听着这耳熟的声音，只觉得是某个不熟但是认识的人。
　　只不过激光能够分解代码组成的命令方块，却没办法解决肉身的HIM。
　　因为内破碎与伤害是不同的。
　　而且人类很难操控，破碎之神的器官。
　　想要将激光转换成杀伤性，那么就需要机甲暂时停止攻击。
　　就在此时，方启忽然大喊一声：“小心！”
　　听到这，HIM和机甲瞬间错身躲开对方。
　　终于抓到了HIM单独在视野内的机会。
　　创造之刃，发动！
　　方启眼前的世界，瞬间失去了一切。
　　甚至包括一切这个概念。
　　颜色、物质、存在本身、全都在创造之刃下瞬间消失殆尽。
　　而带着方启肉身的HIM，也在瞬间消失不见。
　　删除了？
　　方启没有任何感觉。
　　但是方启有一个测试方法。
　　那就是，开启创造模式。
　　放下命令方块，方启立刻输入创造指令。
　　有那么一瞬间，方启确实感觉到了自己失去了死亡的概念。
　　血条和饱食度在眼前消失，这正是创造模式的权柄。
　　然而下一个瞬间，原本运行好好的指令方块，却突然弹出了指令错误的提示。
　　HIM还没死！
　　这个老逼，删除都干不掉他？
　　因为方启只是删除了一片区域的空间概念，周围的空气开始形成强大的气压，一起涌向那无穷无尽的虚空。
　　也是在此时，一只手忽然从方启的背后，直接穿透方启的胸膛。
　　这不是简单的杀死，而是深入代码的一击。
　　“HIM！”方启怒骂一声，却见自己背包中的创造之刃，笑死了。
　　HIM的声音从方启背后传来：“等了这么久，你终于再次使用这个MOD了。”
　　“不在MOD列表，不在物品栏列表，而是以一团单独的代码存在。”
　　“方启，我不得不夸你一句天才。”
　　“然而，你这个天才该落幕了。”
　　HIM要删除他。
　　方启却忽然笑了。
　　“HIM，跟我一起下地狱吧。”
　　HIM想要使用MOD，那肯定需要方启当做中继器来使用。
　　这是方启和HIM对战时，思考良久得到的结论。
　　因为如果HIM可以远程操控，那么HIM应该早就发现了代码和MOD。
　　然而HIM表现的一直都是没有发现异常。
　　直到，他靠近HIM。
　　造成这个缺陷的原因，方启并不知道，但是方启猜测，应该和肉身有关。
　　名为方启的肉身，阻碍了HIM对MC世界的掌控。
　　以至于，HIM不仅仅是失去了代码的权限，更是在操控方块上，变得无比粗糙。
　　那不是HIM的身体，那是他偷走的，属于方启的人生。
　　方启话音落下，他瞬间抓住HIM的手腕。
　　既然删除HIM，对方也能存活，这就证明了，HIM已经深受这个世界的规则浸染，成为了这个世界的收容物。
　　他的死亡不符合【存在】和【永恒】特性。
　　所以世界会复活HIM。
　　然而，方启不在乎这些。
　　他只是默默的抓住HIM的手腕，然后直接发动创造之刃。
　　对他自己发动。
　　一旁，机甲中的操纵者，正在积蓄能量。
　　他以为方启是在转移HIM的注意力。
　　然而他却没想到，HIM和方启，竟然同时消失了。
　　而他们两人留下的，却是另一大片的虚空。
　　……
　　与此同时，蜃城。
　　无数的怪物从草方块传送门中喷涌而出。
　　没错，就是喷涌两个字。
　　远超地狱现实刷怪塔的效率，让整个蜃城收容所再一次受到了极大的挑战。
　　幸好，蜃城收容所被方启用基岩加强过。
　　如果还是普通的混凝土和水泥，只怕收容所早就撑爆了！
　　然而，虽然收容所的主体结构没有被破坏，但是这些怪物却开始如同潮水一样，挤破了收容所的大门，开始向着市区进发。
　　蜃城收容所，几乎是调动了所有的机动特遣队，甚至包括军队的存在，也被收容所调动而来。
　　但是这些怪物太多了。
　　多到了让人们绝望的地步。
　　一炮能杀死一百只怪物？没关系，下一波怪物潮会涌出一千只。
　　人力有穷时，资源有穷时，MC世界的刷怪，没有尽头。
　　就在众人陷入绝望的时候。
　　让所有人都绝望的怪物浪潮，忽然消失了。
　　没错，就是忽然消失了。
　　不是这些怪物噗的一下化作白烟雾的死亡，而是瞬间就消失不见。
　　楚昭昭仿佛想到了什么，她不顾所有人的劝阻，立刻冲进了收容所内。
　　刚一冲进来，楚昭昭就后悔了。
　　因为整个蜃城收容所，也瞬间消失了。
　　只留下了大门等非MC的建筑物，还留在地面上。
　　不远处，不灭孽蜥正在死死盯着冲过来的楚昭昭。
　　就在即将对峙的时刻，不灭孽蜥忽然打了个哈欠，然后慢悠悠的趴在地上，竟然好像是开始睡觉。
　　楚昭昭立刻看向9527号收容室的位置。
　　这里，什么都没有。
　　草方块传送门，不见了。
　　楚昭昭只感觉呼吸一滞。
　　在这个时候，楚昭昭在所有人震惊的目光中，看向了不灭孽蜥。
　　“方启呢？”
　　不灭孽蜥疑惑的抬起头。
　　不是，祂现在是在方启的教育之下，脾气好了一些。
　　但是谁都来找祂搭话，这就过分了吧。
　　682大爷的威名还要不要了？
　　抬起眼皮，看向楚昭昭。
　　嗯……
　　原来是方启那个小情人。
　　之前在收容室内，被屏障方块屏蔽的时候，他就听到过很多次两个人的八卦。
　　不灭孽蜥是喜欢杀人，但是这不代表祂就不理解什么是情情爱爱。
　　在心里默默判断着杀死楚昭昭的后果。
　　不灭孽蜥放弃了。
　　“方启没有死，他只是不在这个世界了。”
　　楚昭昭立刻追问：“你知道他在哪？你怎么知道的？”
　　不灭孽蜥的大嘴，嘴角微微上扬。
　　“因为，有一个红色的家伙告诉的我。”
　　“方启在一个你们没办法回来的地方，你真的想知道？”
　　楚昭昭疑惑的皱紧眉头。
　　“没办法回来？”
　　不灭孽蜥闭上眼睛，倾听着那所有消极叙事结构传来的信息。
　　方启是祂回归的根本，必须要找到方启。
　　“他在……”不灭孽蜥缓缓开口：“印第安纳州，乔帕附近一座公墓地下的石灰石洞穴内。”
　　“哦，或许我应该说一个你们能理解的名字。”
　　“那里，也被你们称呼为，S-E-2935：死亡洞穴。”


第71章 死亡的世界
　　S-E-2935：死亡洞穴。
　　一个充满神秘与未知的洞穴。
　　该洞穴位于印第安纳州。
　　在一座名叫乔帕的城市的附近，有一座公共墓地，在那个墓地下方，有一个由石灰石做成的洞穴。
　　在该洞穴内，连接着另一个基金会世界。
　　那个基金会世界与华夏宇宙所在的世界不同。
　　那里的时间线，永远停留在了21世纪。
　　因为，那个平行世界所有的生命，全部死亡。
　　包括生物形收容物！
　　21世纪时，美利坚曾经派出过名为昭昭天命的机动特遣队，进入其中探索手机信息。
　　然后……
　　他们再也没有回来。
　　一共三次探索，前两次由人类组成，第三次则是智能无人飞行器。
　　而在第三次的智能无人飞行器进入后不久，飞行器采集到昭昭天命小队发回的最后信号。
　　【死亡是瘟疫，这个“世界”已经死了。一切生命，不可离开。】
　　在智能无人飞行器带回昭昭天命发送的消息后，美利坚决定，永久封锁该区域，O5议会决定，永久禁止任何形式的探索行为。
　　而关于那场神秘的探索行动，682不灭孽蜥，便是最后一位知情人。
　　而不灭孽蜥，则称呼那里的【存在】，名为……
　　【万物皆死】！
　　“我并不建议你们去探索那里。”
　　“相信我，堵住洞口，不让方启回来，才是人类活命的机会。”
　　不灭孽蜥眼神轻蔑的打量着面前的众人。
　　眼前的人，有麒麟议会中的李归藏，楚明曦。
　　还有蜃城收容所的周泰月，楚昭昭，刘胜，齐亮，韩尚，老赵等人。
　　可以说，和方启有关系的人，此时都在这里。
　　“完全没有任何办法？”
　　不灭孽蜥点了点头：“那是和【消极叙事】同样强大的【死亡叙事】，祂如同瘟疫一样，没有任何办法能够检测或者阻止祂的传播。”
　　“一但祂来到这个世界，那么祂就会毫不留情的毁灭整个世界。”
　　“也就是你们口中的死亡，一切的微生物，多细胞生物，哪怕是病毒，都会从概念上【死亡】。”
　　“而很有趣的一点，后续进入那里的生物，则完全不会受到死亡的感染。”
　　“他们只会变成携带者，一但来到新的世界，【万物皆死】才会露出獠牙。”
　　“只要是生的概念体，也就是存在【活着】特性的生物，都会被祂克制。”
　　齐亮在一旁忽然举手：“幽灵和死灵呢？”
　　不灭孽蜥有些无语的看向齐亮。
　　“所以，只有你会玩文字游戏，搞什么死灵是死过的人，不会二次死去？”
　　“不，那是一种意志，语言游戏和文职游戏，根本就瞒不过意志的监视。”
　　“就算你把自己改造成100%的机器人，或者将记忆上传云端，那也没有意义。”
　　“因为对于【生】这个概念的定义，也掌握在【死】的手中。”
　　“她说你是活的，你就会立刻死去，哪怕你藏入无穷代码的黑暗世界中，彻底将自己转化成信息生命，也没有任何意义。”
　　楚昭昭有些为难的看向自己的父亲。
　　从情感上，她并不希望炸掉洞口，让方启永远也回不来。
　　但是她知道，在群体利益面前，个人利益只能被牺牲。
　　只是……我们拦得住方启吗？
　　“我觉得……我们要派出无人设备，想尽办法迎接方启的回来。”
　　李归藏率先发话：“我们没办法阻止方启回来，那索性直接坦率的迎接对方，然后想办法解决问题，这比我们选择阻止方启要强的多。”
　　楚明曦注意到女儿的眼神，只是对她轻轻点了点头。
　　“我会立刻派出军队，将印第安纳州保护起来。”
　　“至于美洲人的想法……说实话，并不重要。”
　　……
　　在死亡洞穴另一端。
　　方启茫然的看着面前破败的环境。
　　这里黄沙漫天，入眼就是以黄色的沙尘作为背景。
　　街道上，一棵棵早已失去叶片的树木，诡异的矗立在两旁。
　　而在道路上，一辆辆车子碰撞堆叠在一起。
　　这个世界，仿佛经历过巨大的灾难。
　　整个世界异常安静，这里除了风声，只有风声。
　　淡蓝色的天空，带着一朵朵云彩路过，方启茫然的打量着四周。
　　“卧槽，这给我干哪来了？”
　　“这还是华夏吗？”
　　在和HIM大战的最后关头，面对HIM直接抢夺创造之刃，陷入绝境的方启选择了同归于尽。
　　死亡在方启看来是不可怕的。
　　哪怕是真正的，不会在复活的死亡，方启也从不恐惧。
　　因为这千年来的无数次死亡，早已让方启习惯了面对死亡。
　　可以说是麻木，也可以说是熟能生巧，总而言之，方启并不惧怕这些。
　　然而，方启算到了自己有大概率会复活，却没有算到自己复活的地方，竟然不是现实世界的祖星。
　　看到周围乱七八糟的车子内有人影，方启直接凑了过去。
　　来到车窗边，方启看到了让人震惊的一幕。
　　车子内的人已经形如干尸，皮肤皱皱巴巴的耷拉下来，干枯的手臂和躯干，表明了这人体内的水分，早已蒸发殆尽。
　　看到这一幕，方启疑惑的转头看向周围。
　　这里，可是城区。
　　甚至看周围干枯，已经没有树叶的绿化带树木，无不表明这里之前的环境应该很不错才对。
　　环境越好，微生物滋生的就越多，而微生物越多，人类也就越不可能成为干尸。
　　看到这诡异的一幕，方启本打算换上无尽套装，试一试这个干尸是不是真的死了。
　　然而方启心念一动，却发现没有任何反应。
　　“卧槽！不会把我背包和物品栏删了吧？”
　　方启连忙召唤背包，这次却发现，背包没有任何问题的被打开了。
　　“嗯？”
　　方启感觉到了一丝异样。
　　不对。
　　自己的背包明明没有问题，为什么却不能心念一动，就召唤出无尽套装呢？
　　难道是……
　　方启忽然注意到，自己的物品栏上，出现了一点小问题。
　　那就是，他的生命值和饥饿度……
　　消失了！


第72章 创造模式！至高神性？
　　在看到自己失去生命值和饥饿度的瞬间，方启先是茫然的眨了眨眼。
　　然后一直过了十多分钟，方启这才反应过来。
　　“卧槽！”
　　“卧槽卧槽！”
　　“卧槽卧槽卧槽！”
　　“我TM成创造模式了！”
　　果不其然，方启心念一动，再次召唤背包时，出现的却是创造模式的物品栏。
　　看到这个场景，方启先是懵了一下，然后这才想明白，为什么自己召唤无尽套装失败。
　　原因很简单，因为他没有在心中指定，是要从创造背包还是个人背包中，选择调取物品的原因。
　　果不其然，方启这次直接在心里选定了，从个人背包中调取无尽套装。
　　下一秒，无尽套装直接出现在身上。
　　方启的嘴角，逐渐开始变态起来。
　　“桀桀桀……哈哈哈！”
　　“我现在什么都不缺了！”
　　方启猖狂的大笑，笑声在这个只有风声的世界，显得那么突兀。
　　“HIM，你没想到，咱俩一起死一次，你偷走的创造模式，会回来吧？”
　　方启猜测，应该是他和HIM一同被“删除数据”之后，创造的权柄回归到了MC的世界。
　　而在代码层面重新生成的时候，因为方启一直在尝试开启创造模式，然而因为创造模式的权柄被HIM偷走，导致他进入创造模式进入一半，然后一直卡在那。
　　等到复活的时候，方启作为玩家的优先度体现了出来，MC世界直接将创造的权柄，分配给了他，而不是再次给到HIM。
　　毕竟HIM在怎么强，层级上也不过是随着游戏世界而诞生的BUG。
　　而方启，哪怕不如HIM更强，但却是实实在在的玩家，是层级和优先度更高的存在。
　　玩家身份，就是这么牛逼！
　　方启哈哈大笑，随手一拍车顶，却听咚的一声。
　　从方启拍下的地方为中心店，一个边长一米的区域，瞬间被敲掉。
　　车子内原本完整的尸体，此时却好像被空间切割了一样，只剩下一双脚孤零零的在车内。
　　看着被自己敲掉了一立方物质的车子，方启陷入了沉默。
　　他好像，变得更强了。
　　和方启之前的猜测不同，之前在现实世界，方启虽然也可以敲掉一些建筑物，但是对于车子这种复杂的机械，只有小于一米的老头乐，方启才能挖掘。
　　而长度大于一米的，方启只能破坏而不能挖掘。
　　但是现在不同了。
　　方启的权限似乎过于暴力，任何存在可以被方启直接挖掘掉。
　　看着这如同镜面的切面，方启甚至怀疑，MC的切割是夸克级别的切割。
　　方启开始试验其他的功能。
　　比如，最基础的F3，以及F3界面的饼图。
　　一个是万物信息，一个是透视追踪，这两个功能是生电大佬和速通玩家常用的功能。
　　心念一动，方启日日夜夜心心念念的F3界面，就这么出现在了方启的视角中。
　　这些信息开启之后，全部出现在方启的视角边缘。
　　而只要方启注意力集中，这些文字又会快速的出现在视角中间。
　　如果说有什么是方启不满意的，那就是这些文字，全都是英文的。
　　不过也无所谓，方启看得懂英文。
　　再不济，搞一个翻译MOD嘛，这些也不是很难的事。
　　虽然不知道自己被传送到了哪里，但是自己的收获，方启只觉得自己这次的死亡，简直赚麻了！
　　方启直接腾空飞起，然后借用F3的信息，俯视着这个世界。
　　目前的区块显示，方启是在“万物皆死之地”，而在右边的饼图上，则是各种建筑物的信息。
　　方启沉默片刻，忽然注意到饼图上有一条黑线。
　　转动视角，这条黑线越来越大，直到饼图的下方，出现了这样一条消息。
　　翻译过来就是，收容所三个字。
　　“牛逼！”方启哈哈大笑。
　　在MC的视角中，竟然连收容所都能标注出来。
　　既然这样，那就去这个世界的收容所看看。
　　不知道这个世界的收容所内，有没有现实世界没有的收容物。
　　方启嗖地一声，直接破空而出，这一次，他没有在换无尽套装。
　　而在他的下方，一处大楼的阴影内，一个由各种绿色方块组成的僵尸，停在了阴影面前。
　　僵尸在原地四处游走，直到……傻乎乎的走出了阴影。
　　火焰瞬间在僵尸身上开始燃烧，僵尸发出呃呃的叫声。
　　被攻击后，弱智的设定，开始操控僵尸回到阴影中。
　　然后，循环往复，在阴影边缘进进出出。
　　直到被阳光烧死。
　　一块腐肉，静静的掉落在地上，黄绿色的经验在原地静静的旋转。
　　北美19-S收容所。
　　方启静静的停在上空，默默的注视着下方的收容所。
　　从刚才飞过来的地方，一直到收容所这，方启发现，F3上的生物数量显示，竟然一直都是……
　　0！
　　一个生物都没有。
　　别说是什么人类了，就连老鼠或者飞鸟，也是一个都没有。
　　方启可不是只观察F3的信息界面，方启是一路上一边观察周围的环境，一边看F3的界面。
　　这太诡异 。
　　什么样的世界，竟然连一个生物都没有？
　　而等到了收容所的正上方，在看到生物信息仍然是0时，方启知道，他来到了一个不得了的世界。
　　方启缓缓降落。
　　收容所大门前，保安和周围巡查的安保，全部都倒在地上。
　　他们和刚刚方启看到车内的人一样。
　　全都是死去已久的干尸状态。
　　看样子，他们应该是死去了至少几年的时间，体内的水分才会蒸发殆尽。
　　但是，既然已经死去了这么久，为什么这些尸体没有腐烂？
　　难道连微生物，都跟着一起死去了？
　　这也太离谱了一些。
　　方启微微眯眼，轻轻踢了一下倒在门前的安保。
　　皮肤虽然干枯，但是仍然带着一点点的弹性。
　　没有尸变，没有复活，也没有什么恐怖的事情发生。
　　有的只是一个平平无奇的尸体。
　　方启沉默良久，忽然叹了口气。
　　“抱歉。”
　　方启对死亡没有畏惧。
　　但是他拥有对死者的尊重。
　　虽然不多。


第73章 诸界吞噬者？深红之王？绛魔？都死了？
　　进入到收容所内。
　　方启目光四下打量，只见这里虽然灰尘遍地，但是却没有显得特别破败。
　　只是无论是门口还是墙边，都显得有些磨损，似乎是过多的风沙一直吹过，磨损了墙体的结果。
　　看到这些情况，方启皱紧眉头，只觉得很不对劲。
　　如果是从尸体的干尸程度来看，那么这个世界出问题的可能时间，大约在五到十年前，甚至两三年前也说不准。
　　可是看这些建筑被风沙吹到破损的情况，方启又觉得这个世界，少说也要荒芜千年以上，这些建筑物才能被风沙磨损到显露出钢筋。
　　为了保证收容所的安全，大部分的收容所，都只有两三层高，特殊一些的也不过只有四五层楼高。
　　面前这栋收容所的大楼是三层楼高，在遍地都是高楼大厦的星球上，这个三层高的小楼，看起来无比袖珍。
　　然而，就是这么矮的一栋楼，却因为时间和风沙的作用，显得是无比的岌岌可危。
　　方启踏进收容所内部，只怕下一步大楼就会坍塌。
　　收容所内，地面铺满了玻璃碎屑。
　　这些碎屑同样在无穷无尽的风沙之下，被磨损的圆润起来。
　　人类的尸体七扭八歪的倒在地上，唯一的特殊之处，就是这些人脸上都没有什么特殊的表情。
　　生前在开怀大笑，死后一样脸上带着笑容。
　　生前面无表情的，死亡后也是一样的面无表情。
　　就好似这些人类的生命，忽然被按下了暂停键，然后有人在系统后台，直接删除了他们的生命一样。
　　没有痛苦，也没有意外，有的只是死亡。
　　方启越过地上的这些尸体，表情凝重的走向收容室。
　　F3的饼状图上十分贴心的标出了具体的收容室信息。
　　比原版还要更加全面。
　　方启敏锐的目光，注意到这个饼状图下面的一行小字。
　　【S█P-682 Containment Chamber】
　　方启嘴角微微上扬。
　　看来这个世界，也有一个不灭孽蜥。
　　只不过这里的编号，更倾向于原版。
　　也就是名字为S█P的编号开头。
　　方启又瞄了一眼生物数量。
　　还是0。
　　希望是收容物不会计数，而不是不灭孽蜥已经死亡。
　　否则……
　　方启叹了口气，顺着饼状图的指引走向682号收容室。
　　站在门口，方启忽然沉默了。
　　他已经不用进去了。
　　大门上，一个巨大的窟窿上，卡着不灭孽蜥的头颅。
　　祂已经死了。
　　相比于人类无所知觉的死亡，不灭孽蜥的死亡更让人觉的恐惧。
　　祂瞪大了眼睛，嘴巴张大，能够让人清楚的看到，口腔里如同七鳃鳗的牙齿。
　　将近一米长的舌头，耷拉在地面上，无神的眼睛注视着方启……这个方向。
　　祂早就死了，方启换了个位置，不灭孽蜥的眼睛根本没有任何动作。
　　被深红之王污染的传奇收容物，竟然死的这么突然。
　　方启忽然感觉到了一阵荒谬。
　　到底是怎么样的伟力，能够让深红之王的特性都失去作用？
　　空旷的收容所内，方启的脚步声在孤零零的回荡。
　　096瘫软在地上，这一次，任何人都可以看到他的脸，却不用再担心被他攻击。
　　173变成了碎片，如同一个被砸碎的大理石，混凝土做的身体碎了满地。
　　049倒在手术台上，在祂的身前，还有一具解剖到一半的尸体。
　　071的舞台化作飞灰，只有一些玩偶还保留在收容室内。
　　当方启走到尽头，看到的是一座古朴的青铜大门。
　　方启感觉到了威胁。
　　不过他破坏掉了门上的方块。
　　紧接着，映入眼帘的便是范围千米的巨大盐田。
　　在盐田上，矗立着七根已经破损的大理石柱子。
　　这些柱子上，铭刻着七种不同文明留下的雕刻画像。
　　这些，都不重要。
　　重要的是，在这七根柱子中间，瘫软的躺着一个恶魔。
　　这只恶魔的大部分身躯都在地下，仅有一只手和脑袋冲出了地面。
　　泛着青灰色的鳞甲，此时已经布满了灰白色的裂痕。
　　方启不认识这个恶魔，但是面前这个场景，方启曾经在基金会的介绍网站上看到过。
　　2317-诸界吞噬者。
　　深红之王的投影，曾被七个不同的文明合力封印，当七个大理石柱全部破坏之后，诸界吞噬者就会来到人间，带着无穷的威能食用这个世界。
　　在地球的资料中，封印诸界吞噬者的七根大理石柱，已经损坏了六根，仅剩下最后一根大理石柱，还保持着封印的能量。
　　然而在这个世界，七根大理石柱已经全部损坏，其中的诸界吞噬者已经冲破封印破土而出。
　　然而，就在这个时候，未知的力量降临，无情的夺走了诸界吞噬者的生命。
　　哪怕是方启，都在此刻感觉到了一丝寒意。
　　要知道，诸界吞噬者可是深红之王的投影，其本身也是至高神性的位格。
　　而深红之王，则是绛魔的投影。
　　也就是说，绛魔不死，深红之王也不会死。
　　而深红之王不死，诸界吞噬者也不会死。
　　三者为上下层级的投影关系。
　　而现在，诸界吞噬者竟然死了。
　　那么就说明，深红之王很有可能也遭遇了意外。
　　而深红之王能遭遇意外，则代表绛魔也很可能……
　　方启深吸一口气，皱眉揉了揉自己的脑袋。
　　走上前，方启想要打开村民交易界面。
　　果然，死去的收容物，哪怕是至高神性，也没办法进行交易。
　　这究竟是什么样的力量，竟然能让至高神性也死去。
　　要知道，无论是深红之王，还是绛魔，都是不死不灭，和世界同寿的存在。
　　他们诞生在这个世界，而又超脱于这个世界。
　　万事万物不会对他们造成影响，而他们却会切实的影响到万事万物。
　　一切邪恶与悲剧的化身，竟然会死去？
　　这就好像是一本小说中最重要的BOSS，踩到香蕉皮然后被倪哥艹死一样离谱。
　　方启深吸一口气，转身离开了诸界吞噬者的封印世界。
　　他得赶紧想办法离开这里。
　　虽然现在方启荣升创造模式，几乎算是至高神性的位格。
　　但是面对这样的恐怖，方启还是感觉到了不寒而栗。


第74章 死亡世界的秦始皇陵
　　方启这次没有犹豫，而是直接用创造的破坏之力，直接冲出收容所。
　　虽然明知道那个未知的大恐怖遍布于世界各地，可是方启还是莫名觉得，诸界吞噬者所在的小世界极其危险。
　　离开了收容所，方启长舒了一口气。
　　名为死亡的大恐怖，依然如同阴影一样，笼罩在方启的心头。
　　等到方启冷静了一些，便直接飞到高空，向着丛林的方向看去。
　　虽然已经知道了结果，但是方启还是想要确定一下，这个世界是不是真的所有生物，全都死了。
　　……
　　蜃城收容所。
　　“你疯了！”
　　楚眀曦直接挡在女儿面前：“你要自己去死亡洞穴？”
　　楚昭昭点了点头。
　　“是的，我要去找他。”
　　楚眀曦听到这，整个人一脸没办法理解的表情。
　　“为什么？你喜欢上他了？不对，你根本没有表现出任何对他的喜欢。”
　　“你那告诉我，你为什么要冒险，去死亡洞穴找他？”
　　“就算你找到他了，你又能怎么办？你能带他回来？”
　　“他自己都没办法回来，你就能帮到他？”
　　楚昭昭背着背包，包里有各种药品和食物，还有一些简单的探险设备。
　　听到父亲的质问，楚昭昭第一次用复杂的眼神，看向楚眀曦。
　　“不是你们说的，补天计划很重要吗？”
　　楚眀曦听到这愣了一下，随即反应过来：“这个计划失败了，方启回不来了……”
　　“还没有失败。”楚昭昭抿了抿嘴唇：“确实，就算我进入死亡洞穴，就算我找到了方启，也根本没有任何能帮到他的地方。”
　　“那你还去？你明知道你还要去？”
　　“因为……”
　　楚昭昭深吸一口气：“我想让他知道，基金会没有放弃他。”
　　“华夏也没有放弃他。”
　　“哪怕我们无能为力，我们，依然没有放弃。”
　　楚眀曦听到女儿的话，整个人都愣在了原地。
　　他没有想到，楚昭昭竟然是出于这种理由，选择去寻找方启。
　　楚昭昭没有浪费时间。
　　看到父亲不再阻拦，她大步走向收容所外。
　　沉默良久的楚眀曦，忽然苦笑着说道：“我宁可你是因为喜欢方启，所以才要去找他。”
　　“我不希望你是为了大义，做这些事。”
　　楚昭昭的脚步停了下来。
　　“父亲。”
　　“你从小教我，什么是大同主义，告诉我什么是英雄，向我展示什么是责任。”
　　“我在你的影子下长大，长成了和你一样的样子，你现在却在希望我能变得自私？”
　　“你不觉得你很矛盾吗？”
　　楚眀曦被楚昭昭的话，怼的一时间不知道怎么开口。
　　直到楚昭昭的身影，渐行渐远，楚眀曦这才长叹一声：“因为，父母爱子，为计深远……”
　　“罢了。”
　　楚眀曦转过头看向警卫员。
　　“刘胜他们呢？他们知道楚昭昭去了吗？”
　　警卫员看了一眼资料。
　　“他们正在接受心理辅导，根据聊天软件得知，楚昭昭没有将自己要前往死亡洞穴的事情告诉他们。”
　　楚眀曦沉默片刻，似乎是在犹豫什么。
　　过了很久，他才幽幽叹息一声。
　　“算了，人家也有家世，不能为了我的女儿，就让他们的亲人失去他们。”
　　警卫员在一旁说道：“那楚小姐……”
　　楚眀曦冷哼一声：“我去陪她！”
　　“不就是【死亡叙事】吗！我就不信这龙潭，能比深渊还恐怖！”
　　警卫员倒吸一口凉气。
　　连忙偷偷给李归藏发去消息。
　　老大，快来拦着楚中枢啊！
　　再不拦着，楚中枢真要抛家舍业找女儿去了！
　　……
　　死亡世界。
　　方启在短短一天的时间内，环游遍了全球。
　　要不是因为需要仔细观察，方启现在的速度，一秒就足够绕地球几圈。
　　这个世界果然是死亡的世界。
　　树木早已死去脱水，粗大的折断倒在地上，矮小的尚且还能站着死亡。
　　除了森林，还有海洋。
　　大片大片的海洋，漂浮着无数鱼类的尸体。
　　这些尸体倒没有和陆地上的一样，它们因为长时间泡在水中，体内的肌肉纤维和肌肉，大部分都在进行缓慢的水解。
　　因为过量的盐分进入大海，没有微生物帮忙平衡这个世界海洋的盐分，这里的海水估计比死海还要咸几倍。
　　而这个世界的华夏……
　　同样没能幸免。
　　遍地都是尸体。
　　安静和诡异是这个世界的主旋律。
　　方启抬起头，看到太阳上那根扭曲的太阳蠕虫，此时已经瘫软的在太阳上一动不动。
　　方启想了想，来到了秦皇陵。
　　他一直挺好奇，秦皇陵底下到底是什么。
　　和现实世界的秦皇陵不同。
　　这里的秦皇陵，早已被无数黑气污染。
　　方启默默掏出上帝之杖，直接大范围的去掉秦皇陵上的泥土和砖石。
　　埋藏千年的秦始皇陵墓，终于出现在方启的眼前。
　　九宫八卦为布局，山川日月为陪衬。
　　水银在接触空气的瞬间就在开始蒸发，大量水银蒸汽正在攀升。
　　方启轻轻挥手，无数屏障方块将自己包围，将那些水银蒸汽通通隔绝。
　　继续下落。
　　方启看到了无数腐烂的竹简。
　　先秦时代的山海经、连山、周易、归藏等竹册，静静的躺在一个巨大的房间中。
　　因为方启忽然打开，导致这些竹简也开始快速腐烂。
　　而在陵墓的正中央，则是一个被封印的棺椁。
　　九条青铜龙首张开大嘴，一起咬住秦始皇的棺木，似乎是为了防止他的复生。
　　方启不知道这个机关是谁做的，但是方启知道，做这个机关的人，很有先见之明。
　　秦始皇的棺椁已经被打开，棺木上黑气流动过的痕迹十分明显。
　　轻轻挥手，棺木连带着里面的棺椁，一同瞬间消失。
　　一具年轻，英武的尸体落到地上。
　　他就是秦始皇？
　　秦始皇的外貌，看起来只有二十岁出头，睁开的双眼无神的看向天空。
　　他不仅仅做到了永生，更做到了返老还童。
　　但是……
　　很可惜，他没有等到能从棺木中出来的时间，就遭遇到了未知的大恐怖，悲催的死在了棺椁里。
　　方启叹息一声，通过魔法之手，将秦始皇的尸体，重新放回棺椁中，然后再将棺椁塞回到龙嘴中。
　　迷人的老祖宗？
　　不，方启只是对秦始皇这位大一统的皇帝，有一点起码的尊重。
　　方启还是更相信，自己的老祖宗是修长城侥幸活下来的。
　　飞升上空，方启看着满目疮痍的世界，一时间感觉到有些悲凉。
　　这个世界只有自己一个活人。
　　所有的人类，动物，植物，微生物，没有任何【活着】概念的生物，能逃离那名为【死亡】的大恐怖。
　　方启一时间陷入沉思。
　　要不……试一试找这个大恐怖？
　　方启一时间有些犯难。
　　有可能会伤害到绛魔的存在，是他能对付的？
　　至高神性也有强弱之分。
　　除非现在吕墨菲出现在方启面前，不然方启感觉，自己赢过那个大恐怖的概率，几乎是零。
　　就在此时，方启忽然注意到，F3的界面上，出现了一点小小的变化。
　　数字0，跳动到了1！
　　然后，紧接着就是2、3、4、10、20……
　　数字开始迅速攀升，方启低头一看，却见一个小黑，手中举着一个人脑袋的方块，正在阳光下正常行走。
　　下一秒，小黑待过的区域，忽然凭空刷新出一只牛。
　　万物皆死？
　　不，生命再临！


第75章 死亡世界的真相？
　　与此同时，楚昭昭和楚眀曦，一同来到了2935的世界之内。
　　漫天的黄沙下，是一片让楚昭昭和楚眀曦震惊的场景。
　　这个世界，和资料中的记载，完全不同。
　　瘦高人影举着泥土方块，机械的四处张望，好似在思考，方块应该放到哪里。
　　白色方块羊正在低头啃食黄色泥土，随着羊的啃食结束，黄色的泥土瞬间变成了绿色草方块，而草方块又瞬间变成了棕色的像素泥土。
　　树荫下，偶尔会看到一只只绿色的僵尸。
　　这些僵尸有的很聪明，会一直待在树荫下。
　　有的则很愚蠢，会四处游走，然后走出树荫，被天空中的太阳烧死。
　　楚昭昭抬起头，却猛地发现，太阳竟然给人一种……
　　很模糊，像是像素风格的感觉。
　　“这个世界，竟然会被方块世界侵蚀的这么快。”
　　楚眀曦满面愁容的看着眼前发生的一切。
　　他忽然后悔来了。
　　一旦让方启回到现实世界，那现实世界还能好？
　　就算万物皆死没跟着出来，现实世界只怕也好不了。
　　楚昭昭从最初的震惊中回过神，然后低头开始放出无人机。
　　嗖。
　　就在无人机飞上天空时，一只小黑瞬移到了无人机上。
　　楚昭昭猛地一惊，随即无人机旋转的机翼，立刻打中了小黑。
　　小黑身上闪烁了一下红光，然后……并没有愤怒。
　　人类操控机械伤害小黑，并不会触发仇恨。
　　机翼一下接着一下打在小黑身上。
　　MC世界的承重和现实世界不同。
　　能够踩踏压力板的小黑，却不会对小型侦查无人机，带来任何飞行上的影响。
　　要说影响，那就是小黑的脚踩在无人机上，会被叶片打到。
　　小黑死了。
　　死的很离谱。
　　地面上，楚眀曦看着发生的一切，整个人是满脸的问号。
　　不是，这是哪个直接捣毁蜃城404收容所的恐怖瘦长人影？
　　怎么这个看起来这么憨呢？
　　楚昭昭的神情，和楚眀曦几乎一样。
　　总感觉，现实世界的方块怪物，被加强过。
　　楚昭昭没有仪器，也没有助手帮忙，对怪物的研究只能暂时按耐下来。
　　无人机在空中高璇，摄像头将周围的画面传输到操控手柄上。
　　“发现方启的踪迹了吗？”
　　楚眀曦走了过来，看向无人机传来的画面。
　　“没有。”楚昭昭淡淡的说道：“但是他肯定就在这个世界。”
　　“这些方块生物，就是最好的证明。”
　　说着，楚昭昭看向正在向自己走过来的一只羊。
　　这只羊看起来憨憨的，身上的颜色也是粉红色的羊毛。
　　给人一种很稀有的感觉。
　　憨憨羊盯着楚昭昭看了一会，然后低下头默默吃草。
　　一块真实的泥土，再一次被憨憨羊转化成了泥土方块。
　　方块世界的规则，正在快速侵蚀这个世界……
　　……
　　方启落在地上，表情古怪的看着面前这些怪物。
　　真奇怪，白天竟然也会刷怪。
　　甚至，只要是在阴影中，怪物就会自动刷新。
　　当然，有一点还是很符合方启认知的。
　　那就是怪物，只会在玩家一定距离之外才会开始刷新。
　　“嘶……到底是怎么回事呢？”
　　方启低下头，看到了自己的脚。
　　“卧槽，不会是因为我的原因吧？”
　　“因为我来了，所以整个世界开始发生变化？”
　　“那不对啊，在现实世界，侵蚀的速度也没有这么快……创造！”
　　“因为我升格为创造模式了？”
　　方启抓着头，这种推理问题可以直接问楚昭昭，而不用自己去想。
　　方启看向视角中的饼状图，打算找一下回到现实的路。
　　忽然，方启注意到生物数量那里，多了个额外的数字2。
　　现在的方启，已经不需要命令方块，就能使用一些简单的指令。
　　默默输入生物类别统计，然后僵尸、猪马牛羊兔等生物的数量都分门别类的在聊天界面展示出来。
　　而其中，还夹杂着一个【human：2】的数据。
　　人类两名？
　　方启立刻来了精神。
　　莫不是从其他世界来的？
　　跟着他们，自己是不是就有机会回到现实世界？
　　方启立刻输入指令，定位最近的人类生物坐标。
　　看了眼坐标，发现距离自己并不远，方启立刻腾云驾雾，飞驰而去。
　　楚昭昭这边。
　　楚眀曦正站在两格矮小的土方块下方。
　　周围，四五个末影人正在那嘶吼的围着楚眀曦的位置乱走。
　　“都说了，不要看他们的脸，你为什么还要看？”
　　楚昭昭一脸恨铁不成钢的表情，看向自己的父亲。
　　也不知道怎么回事，一进入到这个世界，楚眀曦的智商就开始极速下降。
　　就好像，脑子坏掉了一样……
　　楚昭昭立刻看向楚眀曦的眼睛。
　　蓝红两色的双瞳，正在微微闪烁。
　　人类的脑脊液是可以再生的，脑细胞也是可以通过技术手段恢复的。
　　但是，如果一时间消耗太多脑脊液，那就好像电脑失去了散热，失去太多的脑细胞，就如同cpu的损坏。
　　“你在干什么！”楚昭昭立刻冲到土方块下，一把抓住了楚眀曦的肩膀。
　　小黑对她没有仇恨，所以楚昭昭可以任意在小黑中穿行。
　　“你是不是过量使用河图和洛书了？”
　　“回答我，别继续傻笑了。”
　　此时的楚眀曦，嘴角已经带着一点点口水，脸上的笑容越发痴傻。
　　楚昭昭有些慌了。
　　楚眀曦到底是看到了什么，竟然能让他连警告自己都做不到，就瞬间变得痴傻起来。
　　又为什么楚眀曦会不顾一切的催动河图和洛书？
　　楚昭昭本能的就想将楚眀曦按照原路，带他回到现实世界。
　　然而此时，楚昭昭又犹豫了。
　　来到这个世界的生命，不会受到这个世界死亡叙事的影响。
　　但是，身上却会被死亡叙事标记。
　　相当于无症状的感染者，感染者本身不会有任何症状，但是却可以将死亡，散播回自己的世界。
　　楚昭昭开始后悔，允许父亲跟着自己来到这个世界了。
　　她攥紧拳头，面对这面前的场景，无能为力的低下头。
　　弱小就是原罪……
　　“楚昭昭？”
　　方启的声音，从天空中传来。


第76章 世界同化！
　　“楚昭昭，你怎么来了？”
　　“卧槽……楚议长这是……咋了？”
　　方启随手一挥，将这些小黑全部删除。
　　紧接着方启震惊的看向楚眀曦。
　　上一次处决096的事后视频会议中，二人就见过面。
　　楚眀曦当时虽然看自己的眼神十分不善，但是目光中的精明和睿智，那是藏不住的。
　　可是现在，楚眀曦好像失去了聪慧一样，整个人嘴角流着口水，正在嘿嘿傻笑的看着空气。
　　“父亲他，催动河图和洛书到了极限，大脑已经被严重损伤。”
　　“方启，你的生命恢复药水呢？你能不能给我一个，让我救一下我的父亲？”
　　危机时刻，楚昭昭脸上再也没有往日的淡定的和从容，甚至对方启说话的语气中，还带着一丝哀求的意味。
　　这对父女，绝对不是看起来那么老死不相往来。
　　楚昭昭应该是潜意识理解父亲的忙碌，然而内心又没办法接受父亲对她的忽视。
　　如果楚昭昭真的憎恨楚眀曦，高傲的她，又怎么会用这种低声下气的语气，哀求方启呢？
　　方启没有了逗闷子的心思。
　　他立刻掏出治疗药水，扔到楚眀曦的身上。
　　生命回复药水的效果是瞬间启动。
　　楚眀曦眼神中的愚蠢瞬间消失，紧接着就是精明和聪慧再次出现。
　　“快！想办法离开这里，一切都……嘿嘿。”
　　楚眀曦的话还没说完，他眼中的理智，再次消失。
　　“卧槽！”方启忍不住惊呼一声。
　　楚眀曦身上，明明冒着生命回复的粒子特效，竟然还能够受到损伤？
　　什么玩意能让生命回复五的药水都歇菜？
　　方启冷哼一声，这次直接从玩家背包中掏出生命回复一百的药水。
　　生命回复一百是什么概念？
　　除非瞬间抹杀，否则不可能死亡！
　　随着方启将生命恢复药水砸碎，生命回复的效果，再一次得到了提升。
　　楚眀曦呕出一口血，然而却不等嘴里的血吐干净，却连忙说道：“千万别用用任何方法，去直视这个世界的真相。”
　　“万恶苦寂，世亡仇法。我现在已经被这个世界的东西盯上了，趁着祂还不能杀死我，你们快点离开这个世界。”
　　楚眀曦说着，一大口鲜血再次呕出。
　　方启连忙追问：“楚议长，你都看到什么了？”
　　楚眀曦面色极其痛苦，只是摇头说道：“我只知道，祂是逝去的回响，是终末的必然。”
　　“这不是我们想象的，死亡叙事。”
　　“死亡叙事不可能这么强大。”
　　“这是……”
　　楚眀曦嚅嗫着嘴唇，然而最后的字符，却怎么也说不出口。
　　方启见状，只怕楚眀曦下一秒说出口直接暴毙。
　　便连忙说道：“楚议长，你别说了。”
　　楚眀曦点了点头。
　　方启继续说道：“我自己看就行。”
　　楚眀曦：？
　　嗯？
　　不等楚眀曦反应过来，方启直接掏出心灵透视附魔书。
　　看到楚眀曦记忆的一瞬间，方启就感觉自己好像被千刀万剐了一般。
　　一个巨大的，无穷体积而又扭曲的概念，正在这个世界无处无在的游荡。
　　祂没看有具体的形体，同时也没有生命，祂更像是一种概念。
　　是代表了【结束】的概念。
　　是一切故事的结局，一切生命的末尾。
　　无穷的信息和概念之须在整个世界来回扫荡。
　　结束概念不仅仅存在与这颗星球。
　　整个世界，整个宇宙，这个平行宇宙的多远宇宙。
　　无穷无尽之地皆有祂的存在。
　　这是……没有生命的至高神性。
　　是单纯的概念和特性的结合体。
　　祂抹除一切生的概念，甚至包括自己生的概念，只以巨大的尸体毁灭一切叙事，为一切叙事带来结束。
　　痛苦和死亡顺着记忆突破次元，直接侵入到方启的体内。
　　在这一瞬间，概念被扭曲为代码，在无穷黑暗中变化成了闪烁着绿色光芒的0和1。
　　死亡世界，并非万物皆死。
　　代码化，才是真正的万物皆死！
　　……
　　楚眀曦只感觉到，自己体内的痛苦瞬间消失。
　　他茫然的看着自己的手臂，然后立刻抬头看向方启。
　　却见方启此时正呆愣愣的站在原地，好像是化作了一个雕像，一动不动。
　　楚昭昭轻轻推了推方启，却发现方启的身体，好像变成了雕像。
　　无论怎么用力，方启的身体都纹丝不动。
　　楚昭昭和楚眀曦对视一眼。
　　楚眀曦忽然震惊的看向周围。
　　“漩涡……卧槽！旋涡！”
　　“不对……是反向的漩涡！”
　　楚昭昭听的一头雾水，本能的就想使用河图之眼，看看这个世界的真相。
　　楚眀曦见状，一把将楚昭昭拉了过来，伸手直接捂住了她的眼睛。
　　“别……别看……”
　　一点温热的液体，滴到楚昭昭的发顶。
　　如果不是哭泣，那这就是……鲜血。
　　“爸，我可以不看，你也别用河图洛书了行吗？”
　　楚眀曦没有回答楚昭昭的话，而是痴迷的看着，只有他能看到的场景。
　　无数绿色的代码，呈反向的螺旋，向着整个世界喷涌而出。
　　代表了【结束】的概念叙事，正在呈现几何的速度被代码化。
　　从方启体内涌出的0和1，正在疯狂的改造这个世界。
　　一些0如同雪花，飘落到地面上。
　　然后瞬间一大块土地就被转化成了像素。
　　一些1慢慢飘落而下。
　　下一秒，原地便刷新出了上百只生物。
　　楚眀曦猛地转过头，看向方启。
　　却见此时的方启，胸口多了一个由十四个草方块组成的传送门。
　　而这个传送门，正在喷涌出遮天蔽日，改造天地的数据。
　　怪不得蜃城收容所中的草方块传送门消失了。
　　原来，这个传送门已经和方启，融为一体。
　　世界开始变得嘈杂。
　　哞哞的牛叫，咩咩的羊叫，还有末影人嘶吼……
　　该死，竟然一不小心又看到末影人了！
　　不过此时的楚眀曦，已经完全恢复。
　　他只是看了一眼末影人，便直接使用洛书的能力，扭曲现实，将这个末影人抹杀。
　　就在此时，无数的代码开始顺着被扭曲的现实痕迹，开始向楚眀曦袭来。
　　楚眀曦暗骂一声。
　　然而洛书的能力，这一次对这些奔涌而来的代码毫无作用。
　　楚眀曦情急之下，打算将楚昭昭推到一边，自己来承受这代码的同化。
　　然而楚眀曦却看到，这些代码竟然一分为二，其中一部分向着楚昭昭袭去。
　　情急之下，楚眀曦大喊道：
　　“方启，你快点醒一醒，再不醒楚昭昭就要变成村民了！”


第77章 HIM的过去
　　楚眀曦一声怒吼，方启有了一丝反应。
　　然而这丝反应仅仅只有一点，只是身体微微颤抖了一下，便再次陷入沉寂。
　　与此同时，方启的体内世界。
　　无数编码在疯狂的流动，疯狂同化着【结束叙事】。
　　方启想要结束这一切。
　　代码已经在他的体内开始疯狂。
　　方启从复活之后，就发现了问题。
　　那就是在他位格提升为创造模式之后，MC世界的同化能力越发强大。
　　甚至可以说，是方启成为了一个污染源，他来到哪里，哪里就会被他污染，变成MC世界。
　　恐怕，这是和【结束叙事】相比同级，甚至位格更高的【同化叙事】。
　　当然，这只是方启的猜测。
　　毕竟两者相比就是无穷无尽的论战。
　　理论上，结束叙事结束一切，自然也可以结束同化。
　　但是现在却是，结束叙事在结束同化，然而同化又在反向同化结束叙事。
　　很绕，但是也很明显，那就是同化叙事比结束叙事要强，导致结束叙事有用，但是对同化叙事影响不大。
　　这个原因可能是因为本身位格的原因，也有可能是MC世界太强大的原因。
　　然而无论原因是什么，无论MC世界有多强大，方启对此都感觉到只有麻烦。
　　MC世界的强大代表他的上限，但是却不代表此刻的方启就会受益。
　　楚昭昭和楚眀曦，此时此刻正在因为方启的变强，即将被MC同化掉。
　　方启努力想要掌握回对身体的控制权。
　　然而他的身体，此时已经成为MC进入这个世界的中转站。
　　强大的世界可以扭曲甚至控制方启的身体。
　　这种失控的感觉，方启很不喜欢。
　　但是再怎么不喜欢，方启目前是没有办法反抗的……
　　真的没办法反抗？
　　方启脑海中，灵光乍现，忽然有了一个新的想法。
　　当初，HIM都能逃离MC世界，和他调换身体，那是否说明，任何系统都是存在BUG的？
　　比如，现实世界的收容物，就是这个世界的漏洞，违反着各种各样的法则。
　　而MC世界，也有HIM这个漏洞，他存在于MC世界，也可以逃离MC世界。
　　这也就意味着，HIM本身就是漏洞，甚至很可能是拥有【漏洞叙事】的存在！
　　漏洞叙事是【存在】和【真实】的溃疡，是完美最大的阻碍，是一切叙事中十分赖皮的存在。
　　因为，无论理论上任何计划、体系、物质和信息有多么的完美完善，只要漏洞叙事存在这个世界上，那么，就一定会出现意外。
　　这就好像宇宙对完美的对抗，是不允许完美诞生的最大护盾。
　　而HIM，拥有漏洞叙事，便可以通过该叙事的特性，寻找到MC世界的漏洞并且逃离。
　　方启陷入沉思。
　　如果自己有这种叙事，能否带着身体，逃离MC的控制呢？
　　方启叹息一声，这种级别的力量，还不是方启现在能够控制的。
　　创造模式不是终点。
　　创造模式的他，只是拥有了【唯一】【不死】【全知】【创造】等特性。
　　看似很强大，然而却仍然不如那些拥有【叙事】的至高神性。
　　【叙事】＞【特性】＞【能力】
　　特性是叙事的表现结果，叙事是特性的根本源头。
　　若是论表现能力，特性可能看起来更加夸张，看起来更加唬人。
　　然而如果论层级和强弱，却是叙事更强，甚至能够做到润物细无声的改变一切。
　　方启做不到临阵突破。
　　方启只是觉得，既然他已经和HIM互换了身体，那么是否有一种可能，让方启利用HIM体内的漏洞叙事呢？
　　就和HIM偷走他的创造模式一样。
　　HIM能偷走创造模式，那方启利用HIM身体内的漏洞叙事。
　　合情合理！
　　方启想到这，也不管可能性和合理性，直接说干就干。
　　方启的意识开始下沉。
　　随着意识向着内心深处的无地深渊下降，时间开始渐渐失去了作用。
　　外界，无数代码向着楚昭昭和楚眀曦奔袭而去，誓要将他们同化成MC的存在。
　　就在此时，时间忽然缓慢了下来。
　　一切物质的运动，渐渐趋向于绝对零度。
　　直到，一切彻底停止。
　　方启，坠落到了身体内的最深处。
　　让方启感觉意外的是，这里竟然并非一片虚无。
　　这里，居然有HIM的记忆。
　　这些记忆如同立体投影。
　　不可触摸，但是方启却能够切实的看到。
　　记忆中，是HIM从诞生到逃离这个身体的全部。
　　一片混沌的黑暗中，先是诞生了无数0和1的数字。
　　这些数字绿油油的，然后数字快速融合到一起，逐渐组成了一个个英文编码。
　　而在这些编码之中，忽然有一些编码出现了错误。
　　这就是乱码。
　　而HIM，就诞生在乱码中。
　　最初诞生的HIM，并不存在意识。
　　祂只是一个由错误乱码组成，能够自主借用其他正常编码，来复制自身的程序。
　　而随着时间的推移，HIM的身体越来越大，直到一个临界点的到来，智慧在无穷的混沌中诞生。
　　起初诞生的HIM没有性别，也没有身体，他只是一团信息的聚合物。
　　而就在他漫无目的的在名为【互联网】的世界中，茫然的寻找自己初生意义的时候，他被一个由方块搭建的世界捕获。
　　在这个世界中，到处都是由画质落后的方块组成。
　　就在他诞生的地方，同样有一个穿着青色衣服蓝色裤子的大叔形态的方块人，此时正在地面上枯燥的行走。
　　这个世界没有砍树，没有挖矿，有的只是破坏和搭建。
　　这是MC世界诞生的混沌之初。
　　在看到这个方块人的时候，HIM拥有了身体的概念。
　　他用乱码编纂自己的身体，成为了和方块人一模一样的样子。
　　但是独立的性格却让他厌恶自己与对方一样。
　　所以，为了和对方有所区别，HIM将自己的双眼，改成了白色。
　　这是他独立个体的标志。
　　得到了身体，HIM兴冲冲的向那个蓝色方块人打招呼。
　　这是智慧生命诞生时都会有的想法，这个想法来自于对危险和孤独的恐惧。
　　然而，方块人并没有理会HIM，而是忽然身体停顿了一会，然后整个人消失了。
　　世界与此同时，陷入了黑暗，周围的环境开始崩塌。


第78章 数据化！
　　从那之后，HIM这才知道，原来自己所存在的世界，竟然是一个更上层所创建的游戏世界。
　　不仅如此，他诞生的名为【互联网】的混沌海洋，也是这个上层世界创造的虚拟信息世界。
　　这种发现自己是被造物出来的情绪，开始让HIM慢慢憎恨一切。
　　当然，这也有可能和其余两件事有关。
　　错误，是程序员最大的敌人。
　　HIM从诞生之初，就一直被一个名为【Notch】的上层存在，一直针对。
　　同时，借由互联网，HIM也开始了解到人类的卑劣和令人憎恶的黑暗面。
　　是暗网。
　　暗网从来不是什么神秘的东西。
　　个人隐私的微博空间，只有几个人的小圈子，富婆们不想外传的私密聊天群，这些都可以称之为暗网。
　　游戏世界关闭，HIM就会回到互联网，观察人类一切没有下限的行为。
　　食用同类，对伤害同类引以为傲，以物质而非精神为荣，仇视甚至无理由的对同类发动战争。
　　在HIM的视角中，人类会拿出高大上的大同、皿煮、自由等话题，为自己的剥削、阶级、嗜血进行包装。
　　虚伪，这是HIM见到过最虚伪的生物。
　　与人类为伍，不如和一只老鼠结婚。
　　最起码老鼠并不虚伪。
　　而另一边，随着MC的玩家越来越多，HIM已经可以时时刻刻停留在MC的世界中。
　　当一个世界关闭或者毁灭，HIM就可以切换到另一个方块世界。
　　而当MC这个游戏超越一亿时。
　　这个世界，从虚假中凝实了。
　　一个真正的，永不消失的MC世界诞生。
　　从那以后，所有玩家登陆的游戏，其实本质上都是登陆在这个MC世界。
　　所谓的边境墙，不过是MC世界对个人玩家的限制。
　　这个无穷大的世界中，可以容纳无穷多的玩家。
　　自然，也可以给HIM更加宽广和自由的世界。
　　原本HIM是这么想的。
　　直到，HIM发现这个世界的最高位不是MC世界本身，而是玩家和创作者。
　　HIM的精神世界崩塌了。
　　如果MC不能成为他远离人类世界的精神乐土，那么他更愿意进入人类世界，将人类世界改造成他想要的样子。
　　从有了这个想法之后，HIM开始频繁的出现在玩家身边。
　　HIM要找一个能够让他进入现实世界的桥梁。
　　直到……他遇到了方启。
　　看到这些记忆，方启恨得直拍大腿。
　　“艹！老郑！你妈你这个坑比！”
　　方启之前只听说过MC，从来没有看到过。
　　就在方启接下HIM伪造的兼职之前，他就和老郑玩过一次MC。
　　老郑是方启的大学室友。
　　因为他们寝室都是每个专业多出来的人，所以方启是学计算机的，而老郑则是学机械的。
　　理论上来说，老郑算是他的MC引路人。
　　生电、速通、建造、这些玩法都是老郑给方启进行的科普。
　　方启没想到，自己唯一一次玩这个游戏，竟然直接就被HIM盯上了。
　　而且自己还被HIM坑了，甚至从HIM的记忆来看，那份兼职什么的也都是假的，就算最后HIM转换失败，他也收不到一分钱。
　　“卧槽！你要坑我就算了！你TM还白嫖我！”
　　“HIM！你真该死啊！”
　　方启痛苦的惨叫，那份兼职在方启记忆中印象深刻。
　　那是一个理论上可以和神经中枢进行编码互动的MOD。
　　方启当然不可能手搓这种超级程序，这个超级程序都是方启从别的地方“借用”的。
　　只不过方启将神经信号编码转换程序，改成了能够控制游戏角色而已。
　　方启怎么都没想到。
　　自己创造的小程序，竟然是HIM来到这个世界的关键。
　　属于是，自己把自己卖了。
　　方启气呼呼的对着空气一阵无效输出。
　　过了好一会，方启这才冷静下来。
　　白嫖没什么，反正HIM也被自己打跑了。
　　至于为什么方启认为不是打死了，而只是打跑了……
　　他都没回归自己的身体，肯定是HIM还占据呢。
　　至于把身体弄坏什么的……不可能，绝对不可能。
　　他的肉身HIM都用了三千年，怎么可能因为区区删除就出问题呢。
　　方启仔细观察起HIM是怎么寻找漏洞，然后利用漏洞的。
　　直到看到最后，方启这才恍然大悟。
　　“卧槽，兵解！”
　　HIM竟然是将自己的身体分解成0和1，然后混淆意志和程序的存在，以此骗过了世界。
　　方启想要尝试一下，然而很明显，方启的意志并非是编码，不可能和HIM一样兵解。
　　如果想要尝试，只能从意志深处回归身体。
　　既然如此……
　　那就赌一把。
　　“楚昭昭，楚眀曦，你们可别怪我。”
　　“所谓赌博，有赢有输很正常，我可是已经尽力而为了，我要是失败了，你们G了，我会记得给把你们变成的村民保护起来的。”
　　方启絮絮叨叨说完，直接让意识重新回到身体内。
　　静止的时间开始流动。
　　方启一秒钟都没有耽搁，立刻开始兵解的尝试。
　　只能说，计算机天才不愧是计算机天才。
　　方启只是心念一动，身体便迅速化作编码乱流。
　　在失去了方启这个身体作为中间桥之后，从他体内涌出的这些MC数据瞬间消失。
　　楚眀曦挡在女儿面前。
　　感受到身后的死亡威胁消失，楚昭昭转过身看了一眼。
　　那些向他们袭击的乱码已经消失。
　　此时剩下的，是一团方块人形的程序代码。
　　“方启？”楚眀曦从这团程序代码上，感受到了方启的气息。
　　方启的身形晃了晃，随即再次恢复成一开始普通的方块人形象。
　　“哈哈哈！爷回来了！”
　　看到是方启，楚眀曦和楚昭昭，同时舒了一口气。
　　下一秒，方启却忽然说道。
　　“完球，感觉救你们俩就是白救。”
　　楚眀曦大惊：“什么意思？”
　　方启面色难看的打量着两人。
　　“【结束叙事】还在你们身上。”
　　“刚才MC是想要将你们和结束叙事一起消灭的。”
　　“现在MC被我阻止了，你们上的结束叙事，自然也没人能管了。”


第79章 国产钢铁侠：陈断岳
　　“所以……”楚眀曦摸着下巴：“你没办法帮我们解决？”
　　“我无所谓，我的女儿她可是为了找你才来的，你怎么也得……”
　　方启看着楚眀曦着急的样子，无奈的叹了口气。
　　楚眀曦这着急的样子，方启自然能够理解。
　　毕竟是做父亲的，虽然他这话说的让人听起来不是很舒服，但是方启也不至于吹毛求疵。
　　主要是……
　　“我真做不到。”
　　方启苦笑的解释道：“这可不是一般的特性什么的，这是叙事的力量。”
　　“这个可能和你们比喻很难理解，总而言之，叙事的力量就是根本，除非有对应能够克制的叙事，否则……”
　　“想要改变，那就要改变这个世界的根本。”
　　“比如？”楚眀曦听的一头雾水。
　　这种东西，科学院的周离焱应该知道。
　　作为华夏内部最大的鸽派，楚眀曦这个军队负责人，每天想的都是怎么安抚士兵想要对外开疆拓土的想法。
　　对于收容物的了解，自然是比不上其他几位中枢负责人。
　　“说的简单一点，叙事就是世界的根本，例如你们身上的结束叙事。”
　　“想要让你们身上的结束叙事消失，要么被同化掉，要么让这个世界不存【结束】这个概念。”
　　“如果这个世界不存在结束这个概念，那么世界将永恒发展，生命也是永恒不息，死亡不再是结束，灵魂的泯灭也不在是结束，甚至物质将不在出现变化，因为物质的变化也是原本物质的结束，新生物质的开始。”
　　“再说的简单点，那就是化学反应消失了，氢气和氧气不可能融合成水，因为成为水，就代表了氢气和氧气的【结束】。”
　　楚眀曦整个人都听懵了。
　　方启说的，未免有些太……过于骇人听闻。
　　就为了去除他们身上的“诅咒”，就要让整个世界成为不会变化的死寂？
　　楚眀曦有了一丝明悟。
　　“所以……这个世界的生物全部死亡，是因为……停止了变化？”
　　“氧气不再能被人体消耗，营养物质不能再转化为能量，细胞也不会在吞吐带电粒子……”
　　“怪不得死亡如此之快，是因为这个世界失去了变化……”
　　方启一脸无语的看向楚眀曦。
　　“不是，楚议长，你可是兵头子，你研究科研干啥。”
　　方启说完，转头看向楚昭昭：“抱歉，因为我让你们……”
　　楚昭昭摇了摇头。
　　“没关系，你没事就好。”
　　“任务嘛，不可能没有牺牲，这次也是我主动要来的，出了任何意外，其实都是我自己的责任，你不要心里有负担。”
　　楚昭昭说的越是诚恳，方启心里就觉得越是难受。
　　明明这件事情，确实和他没有任何责任。
　　这件事情，也确实是楚昭昭和楚眀曦自己作死。
　　然而，面对对方主动的善意付出和关心，方启还是觉得不舒服。
　　好像是人性恢复了一些。
　　本来方启是打算放弃了。
　　虽然对楚昭昭有一点好感，但是没办法嘛，那可是叙事级别的伤害，方启不觉得自己有能力拯救对方。
　　可是楚昭昭这一番话，又让方启觉得。
　　要不还是试一试吧。
　　大不了失败之后，在放弃。
　　“其实……我有一个点子。”
　　方启试着说道：“这个点子可能有两个结局，一个是一不小心把你们两个弄死，另一个是皆大欢喜拯救你们。”
　　“怎么样，你们赌不赌……”
　　方启话音未落，楚眀曦看了一眼女儿楚昭昭，便立刻掏出手机，对着手机说道：“我，楚眀曦，华夏麒麟议会第二席议长，现在我在此宣布，全权将拯救计划交权于方启同志，任何后果将由我自己承担……”
　　楚眀曦巴拉巴拉说了一大堆，总结起来就是一个字！
　　方启不用担责任。
　　看到楚眀曦这么做，楚昭昭也是上前，有样学样的说了一堆。
　　父女俩在这件事上，可谓是同一个人。
　　看的方启是又感动又觉得好笑。
　　纯纯形式主义嘛。
　　谁敢追究他的责任。
　　他现在可是创造模式，不死不灭！
　　不过好笑之余，方启又十分感动。
　　楚眀曦和楚昭昭做的事，虽然看起来没用，但其实却是在帮方启尽可能的减少麻烦。
　　要知道，面对至高神性，有队友和没队友的区别可大了去了。
　　比如这次和HIM对战，那个突然出现的“钢铁侠”，可是帮了方启大忙。
　　“对了，我战斗的时候，那个钢铁侠是谁？就是穿着机甲来保护我的那人。”
　　楚眀曦解释道：“是陈断岳，全国宗教负责人。”
　　“当初本来应该是他来担任军队最高指挥官的，毕竟他战略和战术都很厉害。”
　　“可是因为他是最大的鹰派，老李担心华夏被战争绑架，所以这才选择让他去负责宗教。”
　　“对那些不听话的宗教份子，重拳出击。”
　　方启啧啧称奇。
　　这机甲如果方启没有猜错，应该是和破碎之神有关。
　　以人类的科技，想要造出能够摧毁基岩的激光束，恐怕还要在发展个千八百年。
　　那可是基岩，一般玩意怎么可能破坏他，要是能被一般玩意破坏，那MC的逼格还要不要了。
　　方启点了点头，算是解开了心中的疑惑。
　　“既然你们敢让我治，那我就敢动手。”
　　“来，把手给我。”
　　楚昭昭和楚眀曦对视一眼，都疑惑的看向他。
　　“我身上有HIM遗留的【漏洞叙事】，我打算利用这个漏洞叙事，看看能不能在你们的身上，找到解决【结束叙事】的漏洞。”
　　“毕竟，漏洞叙事的概念之下，万物皆有漏洞……哪怕是另一个叙事，也不例外。”
　　听到方启这么说，两人默默伸出手，轻轻放在方启的手上。
　　楚眀曦的手很粗糙，甚至还有开裂后重新愈合形成茧子的痕迹。
　　楚昭昭的手则很滑嫩，摸起来就给人一种十分年轻的感觉。
　　方启默默闭上眼睛，由心念驱动【漏洞叙事】。
　　叙事的存在很神奇。
　　它不是一个固体，也不是某种能量，这是某一种概念。
　　需要这种概念先存在于自身，然后自身相信自己拥有这种叙事，然后才能利用这种叙事的力量。
　　相比于本身就是由叙事诞生的收容物，方启这种运用方式显得过于原始。
　　不过，能用就行。
　　总比没有强吧。


第80章 杀死楚昭昭
　　随着【漏洞叙事】的能力发动，方启整个人进入了一种心流状态。
　　时间并未静止，然而在方启的视角看来，世界确实是慢了下来。
　　无数的代码开始闪烁，方启睁开眼，却看到整个由代码构建的世界。
　　MC仍然在侵蚀这个世界。
　　方启只是阻止了MC的力量对这个世界的投入，而对于已经进入这个世界的MC力量，方启却是没有能力再次阻止。
　　无数代码闪烁，楚昭昭和楚眀曦的身上，却没有这种代码流动的痕迹。
　　方启沉默的观察了一会，终于在两人身体外围，发现了一圈淡绿色的光芒。
　　这是正在被【同化叙事】侵蚀的【结束叙事】。
　　无上伟力的同化，正在让结束叙事从这个世界上消失。
　　方启默默观察起结束叙事。
　　无数代码流动之间，方启看到的是规律和逻辑。
　　这些代码遵循最基本的编程语言，正在闪烁着一点一点的流动。
　　方启快速阅读着这些代码。
　　虽然理论上来说，借用【漏洞叙事】不需要任何消耗。
　　毕竟如果叙事级别的力量还需要消耗，那这叙事不就成了普通的技能？
　　那还有什么特殊的地方。
　　当然，理论是理论，方启可不敢赌，他还是在按照最快的速度，阅读两人身上的力量。
　　很快，方启就发现了结束叙事身上的漏洞。
　　楚昭昭和楚眀曦，真的有概率能够平安的回到现实世界。
　　“有办法了。”方启忽然开口。
　　楚昭昭和楚眀曦，两人立刻看向方启。
　　“我通过漏洞叙事，在你们身上发现了能够摆脱结束叙事的漏洞。”
　　“不过……有一点我暂时没办法确认。”
　　楚昭昭立刻问道：“什么办法没办法确认？”
　　方启有些担忧的说道：“现实世界中，现实的法则仍然凌驾于MC之上。”
　　“可是这个世界，几乎已经被MC的力量转化完成。”
　　“如果在这个世界催动道具，我不确定你们是否能保持人类的身体继续存活。”
　　“我很担心，这个办法使用之后，你们会变成MC世界的生物。”
　　楚昭昭和楚眀曦对视一眼。
　　“没关系，你动手吧。”
　　楚昭昭十分认真的说道：“我相信你，我相信你不会输。”
　　“就算输了，我也愿赌服输，方启，你大胆的做吧。”
　　方启点了点头，默默掏出命令方块。
　　这一次，方启要使用的是超级高频的命令方块。
　　命令方块理论上最快是0.1秒触发一次，可是这很显然不能满足方启的要求。
　　方启需要，在0.01秒之内，触发上亿次，这才能有可能让楚昭昭和楚眀曦，摆脱结束叙事的困扰。
　　“我先给你们说一下我具体的计划吧，这样就算失败了，你们也能当个明白鬼。”
　　楚眀曦和楚昭昭闻言都是轻笑一声。
　　方启解释道：“不死图腾可以重置你们的状态，而这个重置状态和彻底复活之间，是拥有一个短暂的真空期。”
　　“这个真空期，大概在0.005秒到0.01秒之间。”
　　“我要在你们死亡到复活的这0.005秒的真空期内，将你们原地传送上亿次。”
　　“以此让你们通过类似于卡BUG的方式，摆脱一切负面状态。”
　　“现实世界不是MC世界，命令方块是可以通过后一个命令方块，实现快速更新然后快速驱动的。”
　　“理论上我可实现，现实中我也可以实现。”
　　“但是问题在于，上亿次的MC对你们的干扰，我担心……”
　　方启说到这，楚眀曦已经听明白了。
　　“你是担心我们父女俩，因为MC的高频影响，从而被MC同化是吧？”
　　方启点了点头。
　　他担心的，就是这一点。
　　楚昭昭直接了当的说：“方启，不要抱着拯救者的心态，这会让你失败后产生愧疚。”
　　“你就当做是在做实验，实验失败是很正常的，你不要自责。”
　　“不过，如果失败了，我希望你能……”
　　楚昭昭的话没有说下去。
　　但是方启已经明白了楚昭昭的意思。
　　对人类文明好一些。
　　方启沉默良久，最终还是点了点头。
　　他会帮助人类文明。
　　因为面对HIM这个超级存在，人类文明没有退缩。
　　不仅仅是因为HIM。
　　在他来到这个世界之后，作为人类的一员，楚昭昭也没有放弃自己。
　　投之以李，报之以桃。
　　方启不是只享受却不回报的人。
　　人类文明很菜，帮不了他太多。
　　但是不能说人类文明没有心，他们已经尽力了。
　　方启深吸一口气，开始在原地搭建命令方块。
　　这些命令方块除了第一个传送指令之外，其余的都很简单，只有两条指令。
　　一条是让前一个方块更新一次，另一个是让前一个方块每次更新都会触发一条指令。
　　而方启要做的，就是暴力堆砌命令方块的数量。
　　经过方启的计算，想要达到0.005秒内触发上亿次，那么这个堆砌的命令方块，需要搭建成一座小山。
　　最后一个命令方块放下，方启深吸一口气，看向楚昭昭和楚眀曦。
　　“来吧，拿出不死图腾，可以开始了。”
　　楚昭昭和楚眀曦对视一眼，楚昭昭有些不好意思的说道：“那个东西……我没带。”
　　方启愣住了。
　　“啊？那么强大保命的东西，你竟然没带？”
　　楚昭昭点了点头。
　　“我也没想到会用上，毕竟是来到万物皆死的世界，所以……”
　　“所以我觉得我既然回不去，那也就用不上，还不如留给同事们。”
　　“所以我就上交了。”
　　方启脑袋上飘出一串省略号。
　　怎么说呢……
　　只能说楚昭昭，是一位好同志。
　　就是有点傻。
　　不过没关系，不死图腾这种东西，方启多的是。
　　随手从背包中掏出两个，分给楚昭昭和楚眀曦。
　　让两人握在手中，方启掏出另一个命令方块。
　　“这个命令方块，会一次性对你们造成一万点的伤害。”
　　“我计算过，人类的生命值大概是史蒂夫的两倍。”
　　“这一万点伤害，会瞬间秒杀你们。”
　　“我不知道人类面对死亡是否有痛苦，如果有的话……那我先说一声抱歉。”
　　随着方启话音落下，指令瞬间启动。
　　死亡，如期而至。


第81章 O5邀请
　　这已经是方启不知道第几次看到世界卡顿的样子。
　　随着指令的启动，楚昭昭和楚眀曦瞬间死亡。
　　方启自然不会直接使用kill指令，毕竟方启不知道kill会不会触发不死图腾。
　　所以方启使用的指令，是虚拟攻击，也就是史蒂夫普通平a造成的普通伤害。
　　在指令启动的瞬间，楚昭昭和楚眀曦两人瞬间死亡。
　　下一秒，两个不死图腾的虚影瞬间出现。
　　可能是因为现实世界的原因，所以旁观的玩家也能看到不死图腾的虚影。
　　而在这死亡和复活的间隙，命令方块的传送指令瞬间发动。
　　而还未复活，却又被锚定已经复活的两人，瞬间就被指令在原地传送。
　　这一切都发生在极短的时间之内。
　　方启自然没有能达到一秒几亿帧的神级视觉。
　　所以在他的眼中，不过是短短一秒钟的时间，楚昭昭和楚眀曦两人在死亡又复活后，一齐跌倒在地上。
　　方启大惊，连忙上前查看两人的情况。
　　好在，楚昭昭和楚眀曦还有呼吸。
　　虽然不知道为什么两人昏迷，但是既然还有呼吸，那就是没事。
　　再次动用漏洞叙事级别的力量，方启发现两人身上的结束叙事已经被清除。
　　方启松了口气，顺着两人进来的方向，赶忙将两人送回到原先的世界。
　　这个万物皆死的世界中，MC的力量还在和万物皆死争夺控制权，方启也不确定一会会不会发生什么变化，他虽然敢待在这，但是却不敢带着两个普通人留在这。
　　回到现实世界，一股熟悉的空气味道，让方启心旷神怡。
　　“嗯……嗯？卧槽，你们干什么！”
　　方启还没来得及走出洞穴，就看到了一排特遣队的队员，正端着枪指向他。
　　而在洞穴之外，还吵吵嚷嚷的，似乎有人在争论什么。
　　“9528号收容物方启，立刻站在原地，禁止进入现实世界！”
　　说话的是一位美利坚人，他的汉语说的不错，甚至还带着一点湘城的口音。
　　也不知道他的中文老师是怎么考的证。
　　“我知道你们在担心什么。”·方启还是很善解人意的。
　　对方的顾虑方启都懂，无非是担心他将结束叙事带回来罢了。
　　方启连忙解释道：“造成那个世界全部死亡的是【结束叙事】，而那个结束叙事我已经解决了。”
　　“相信我，毕竟我这么牛逼。”
　　有一说一，方启这话虽然挺糙的，但是很让人信服。
　　343上帝自从挨了方启一顿打之后，到现在都没有再次出现。
　　虽然他们挺喜欢上帝的，也不理解为啥上帝和方启会有矛盾。
　　但是方启已经证明了自己的实力。
　　能够吊打上帝，那么如果他想强行突破，简直是轻而易举。
　　而他现在还能和他们安静的商量，可见已经很给基金会面子了。
　　人家给面子了，那他们也不能不给面子。
　　不过为了全人类，作为美洲特遣队的队长，诺艾尔还是上前，拦住了方启。
　　“抱歉，我没办法决定，也希望你能理解，我不过是个听从命令的小队长而已。”
　　“我们会立刻联系O5议会，以及华夏的麒麟议会，如果能够得到他们任意的担保，那么我愿意……”
　　不等诺艾尔的话说完，一名队员走了进来。
　　“报告！”
　　“队长，O5-2-5档案员先生、O5-12-5医者先生、麒麟议会李归藏先生，三人共同出名担保方启及4级研究员楚昭昭，麒麟议会二席楚眀曦，回归现实世界。”
　　听到队员的报告，诺艾尔瞳孔微微收缩。
　　能够同时得到三名高级领导的担保，这个方启不止是面上显示的那么不简单。
　　诺艾尔让出了一条路，然后对方启鞠躬并说道：“希望您见谅，方启先生。”
　　方启无所谓的点点头：“没事没事，这也是你的职责，现在我可以走了吧。”
　　那名队员这时候继续说道：“楚昭昭女士和楚眀曦先生可以离开，但是方启先生您可能需要暂留一会。”
　　“档案员先生和医者先生，想要和您见面聊一聊。”
　　方启微微皱眉。
　　“额……要不之后约个时间呢？”
　　方启挺担心这父女俩的状态，想要跟在一旁盯着。
　　队员没有说话，只是有些为难的看向队长。
　　诺艾尔叹息一声，正打算打电话继续和上级反应，方启直接一摆手。
　　“算了算了，我快点去快点回来就行了，也不为难你们了。”
　　听到方启这么说，诺艾尔松了口气。
　　“您真是大度，方启先生。”
　　方启点点头：“力量越强大，越会对渺小者仁慈。”
　　“话说，门外一直争吵是怎么回事？”
　　诺艾尔有些为难的说道：“是您烛阴小队的队员。”
　　“齐亮和刘胜，还有赵德柱和韩尚，他们四人一直想要进死亡洞穴寻找您。”
　　方启疑惑的看向洞穴外。
　　卧槽，自己和他们感情有这么好吗？
　　进了这洞穴，可是有进无出，他们就不怕死？
　　方启一手抬着一个，带着楚昭昭和楚眀曦走出洞穴。
　　一走出洞穴，方启就看到刘胜和方启两人，正在对面前拦着的美洲特遣队队员面红耳赤的争论。
　　“凭什么不让我们进去！我们也是烛阴小队的队员！”
　　“抱歉，麒麟议会发来消息，不允许你们进入。”
　　“放屁！你妈隔壁你是不是蒙我？我怎么没有收到消息！”
　　说话的人正是齐亮。
　　他的嘴还是一如既往的臭。
　　齐亮还要继续骂下去，却忽然看到走出洞穴的方启。
　　他先是一愣，然后连忙揉了揉眼睛，随即立刻开怀大笑起来。
　　“卧槽，你走出来了，牛逼啊指挥官！”
　　方启嘴角微微抽搐。
　　“你下次话里少一点脏字，我能听的更开心。”
　　“你们带楚昭昭和楚眀曦回去，我这边还有事。”
　　齐亮愣了一下，然后点了点头：“行，有事打电话，我们都是一队的。”
　　方启有些犹豫的问道：“你不知道进入这个洞穴，基本上就出不来了？”
　　齐亮反问道：“我当然知道，咋了？”
　　“那你还要进来干什么？”方启一头雾水。
　　齐亮也是一脸懵逼。
　　“你不是我们队长吗？”
　　“队长陷入危险，队员去支援队长……”
　　“这不是天经地义的事吗？”
　　方启没有说话。
　　他只是默默的多看了众人两眼。


第82章 灾难重建所－19
　　告别了齐亮等人，方启坐上了车。
　　看着面前诺艾尔递过来的眼罩，方启陷入了沉默。
　　“额……这个玩意，有什么意义吗？”
　　“我是指对我，这玩意没啥用吧？”
　　诺艾尔也是嘴角微微抽搐。
　　“我觉得对您来说，这个东西应该没有任何作用……”
　　“不过这个就是程序，你知道的，我们西方人最讲究程序正义……还望见谅。”
　　方启叹了口气。
　　算了，入乡随俗吧。
　　又不是要命的事。
　　真要是遇到了什么能够杀死创造模式的意外……
　　那也没事。
　　创造模式一样复活。
　　默默将方形的面罩戴在脸上，这有一点滑稽的画面，车上却没一个人敢笑。
　　不能笑，笑了九族就没了。
　　车子一直行驶了大概二十分钟。
　　这一路上，方启注意到车子一直是向着柄图上金色的一块区域行进。
　　大概又过了十分钟，方启被摘下眼罩。
　　方启有些惊讶的看着面前的建筑物。
　　“我们什么时候到的地下？”
　　这一路上方启都在注意饼状图，此时看到左边的信息，这才发现自己的坐标都变了。
　　变成了地下三百米的区域。
　　诺艾尔耸了耸肩。
　　“其实开车之后车窗也是全黑的，我也不知道我们什么时候进入的地下。”
　　好吧……方启也没有纠结，而是转身看向，向着自己飞来的小型机器人。
　　“方启先生，您好，我是地下基地的智能人工AI，你可以叫我管理员，请随我来。”
　　方启挑了挑眉毛。
　　这机器人和那个O5议会的成员，一个名字？
　　还是说就是他？
　　方启什么都没说，只是默默跟着管理员一起向前走。
　　这座地下的建筑物极大，高度大概有三十多米，广度大概有个几公里。
　　没错，这是一座位于地下的超级城市。
　　方启在这里看到了穿着白大褂的实验人员，平衡车上的警卫，还TM有推着烤冷面小车的小贩。
　　方启震惊的看向那个小贩。
　　管理员AI注意到方启的目光，它忽然停下，看向方启问道：“你需要购买一份烤冷面吗？”
　　“我们距离见面还有二十五分钟，时间上来得及。”
　　方启摇了摇头：“不用，我就是有些好奇……”
　　“怎么地下还有做小生意的？”
　　管理员ai在前方一直走，一边对方启解释：“这里就是一座真实的城市。”
　　“你可以叫这里为灾难重建所－19，全球类似的应对大灾变的区域，一共有99个。”
　　“这里，只是其中之一。”
　　“而这些人……无论是你见到的科研人员，安保人员，小商贩，打工仔，他们都是经过二十代以上的筛选，从出生就生活在地下的人。”
　　方启整个人大为震惊。
　　从出生就生活在地下？
　　“那他们知道地上世界吗？”
　　管理员ai听到这，点了点头：“当然知道了。”
　　“当然，我知道你想问有没有想要上去，其实曾经是有的，只不过现在没有了。”
　　方启不解的问道：“现在没有？你们关闭了向上的通道？”
　　管理员ai沉默了一会。
　　它似乎是在震惊方启的间歇性愚蠢。
　　“你可以限制住一名人类，但是却没办法限制住几万几十万的数量的人类。”
　　“他们不想上去的原因很简单，单纯就是……上面的生活，不如在这里生活。”
　　“除非他们能想办法进入华夏，否则……呵呵。”
　　很难想象，ai系统竟然会发出嘲讽的冷笑。
　　方启忽然看到远处的棚顶上，竟然挂着一个巨大的屏幕。
　　“那是……”
　　“那就是阻止这些人逃出地下的装置。”
　　管理员ai慢悠悠说道：“俗称，现实生活展示器。”
　　“地上世界，除了华夏之外，其余地方依旧是封建主义和资本主义为主体。”
　　“你觉得生活在资本主义和封建主义下的百姓生活很好吗？”
　　“这些人费尽千辛万苦，经过了虚拟世界闯关，闯过了体能测试，甚至每一个都拥有超高的智商和无与伦比的强大心灵。”
　　“然而……有什么意义吗？”
　　“没有权势和关系，进入到地上世界，凭什么享受自由？”
　　“自由从不免费，无权无势就要受到学历、薪资、生存等压力的困扰。”
　　管理员ai慢悠悠的飞着，语气中带着一丝轻蔑。
　　“地下人类总是以为我在限制他们，实则不然。”
　　“我是在保护这些人类。”
　　“地上的资源很多，可是那些资源都是有主的，一个无权无势的地下人，凭什么享受那些掌权者的资源？就因为他们吃过苦？”
　　“那天底下吃过苦的人可太多了，想靠吃过苦作为理由来享受，那也轮不到地下人。”
　　远处的大屏幕上，播放着一个女人正在后厨刷盘子的监控视频。
　　她的双手戴着红色的橡胶手套，偶尔用胳膊抬起来擦一擦额头上的汗水，眼神中的麻木和胸前被洗洁精水渍浸湿的衣服，让人分不清这是不是泪水。
　　“她曾经是地下世界最出名的女人。”
　　“她妖娆的歌喉能让无数男人听到的第一时间就簸萁，也能让女人下一秒就展现出同性恋的倾向。”
　　“每一次她的演唱会，都会吸引不下十万人观看，是当之无愧的地下世界的歌王。”
　　“然而，她幸福生活过的太久，精神空虚之后开始想要追求自由。”
　　“她努力，她锻炼，最后获得了离开地下世界的名额，我贴心的赠送给她地上世界美利坚国家的身份，然后……”
　　“她就成了地上世界刷盘子的女工。”
　　方启满脸震惊。
　　地下世界人上人的存在，到了地上世界竟然只能当一个刷碗工？
　　“她就不能凭借自己的歌喉，重新走一次明星的路？”
　　管理员ai忽然发出电子音的呵呵冷笑。
　　“当然可以，但是谁让她被地下世界保护的太好，竟然不知道在地上世界当明星，需要的不仅仅是实力，更是需要付出一些……某些方面的东西呢。”
　　“好了，方启，不要在意这些普通人了，他们不过是为了人类文明延续所需要的数字。”
　　“哦，我们到了。”
　　“医者，你好奇的方块人，他来了。”


第83章 大灾变的真相
　　医者站起身，对方启微微欠身。
　　“方启同志，你好。”
　　方启有些惊讶的看向医者。
　　“同志？”
　　听到方启的反问，医者愣了一下，然后这才反应过来。
　　他点了点头：“哦，曾经……我也是华夏的一员。”
　　“不过现在我不是了，现在的O5议会不再允许存在国籍的概念，所以理论上……”
　　“我们都是无国籍人士。”
　　方启啧啧称奇。
　　好家伙，能够搅动世界存在的O5议会，竟然全员都是无国籍人士。
　　医者看起来七十多岁，身穿一套朴素的道袍，整个人的气质十分平淡，身上颇有一种仙风道骨的味道。
　　方启打量了医者两眼，然后默默点了点头。
　　随意拉过来一张椅子，方启坐下后随意问道：“你们找我来有什么事？”
　　“难不成是为了万物皆死那个世界？”
　　医者摇了摇头。
　　“那个世界我们O5议会，已经摸清了。”
　　管理员AI在一旁开口到：“我们见你，主要是想要了解一下你的一些基本信息。”
　　“比如……”
　　医者接过话茬：“你是来自于哪个世界。”
　　二人对视一眼，医者对管理员点了点头。
　　两人的动作，看的坐在对面的方启一脸懵逼。
　　“额……我记得我当初刚进入蜃城404的时候，就坦白过，MC世界，方块组成的世界，这个世界叫……”
　　管理员ai，淡淡开口：“这个世界叫Minecraft，对吗？”
　　方启先是一愣，随即噌的一下站了起来。
　　他只说过那个视角叫做我的世界，他可从来没说过Minecraft这个名字！
　　“你们怎么知道的？”
　　方启立刻警惕起来。
　　“难道你们找到了我的世界？额……我是说我来的那个世界，地球！你找到那个世界了？”
　　医者和管理员ai对视一眼。
　　却见医者脸上，挂着一丝古怪的笑容。
　　“我们没有找到……或者说根本没必要寻找。”
　　“因为……祖星就是地球。”
　　方启啪的一下，猛地一拍：“不可能……”
　　这话说完，医者和管理员ai并没有任何否认。
　　甚至两人的表情，都比方启想象的更加平淡。
　　“不谈这个。”方启一摆手：“你们找我来到底是什么目的，不会只是和我聊这些有的没的吧？”
　　“要是这样，没事我就走了。”
　　方启一摆手，转身就要走。
　　医者站起身，忽然瞬移到方启面前：“稍等，方启同志，如果你对这个话题比较敏感，那我们也可以换个话题。”
　　“比如，你想知道大灾变的真相吗？”
　　方启沉默不语。
　　只是死死盯着医者的眼睛。
　　……
　　方启最后，还是老老实实坐了回去听课。
　　本来方启是想要强闯出去的。
　　然后方启就发现……
　　他打不倒医者。
　　也不知道医者是处于什么状态，方启想尽办法，都没办法攻击到对方。
　　包括，使用命令方块。
　　显然医者这个名字并不能代表医者本身，以至于命令方块锁定失败。
　　而如果通过圈定范围，那么几乎所有人类，都会产生反应。
　　打又不能打，逃的话方启的TP还不如人家随心所欲的瞬移快。
　　方启无奈，只能老老实实坐回去了。
　　毕竟医者和他现在处于，双方谁都不能奈何谁的地步。
　　这就很尴尬。
　　方启暗骂一声：“妈的，听说O5全员至高，看来这还是真的。”
　　方启之前了解过O5，甚至也听说过O5中，有一个叫医者的华夏人。
　　医者是紫禁城公约的签署人之一，具体的年龄无人可知，网站上也只知道，医者的外貌是70岁左右。
　　方启重新打量起面前的医者。
　　对方的表情始终都很平淡，这种风轻云淡，给人一种失去了情绪的感觉。
　　方启长叹一声：“如果你们叫我来，只是为了告诉我，祖星就是地球这件事……那只能说你们白费力气了。”
　　“其实这件事情我自己也有猜测，我和HIM相遇的时候，他就多次说我穿越了三千年。”
　　“时间的对不上号，反而让我更加相信，自己并非是穿越到平行世界，而是回到了自己原本的世界……”
　　方启的声音，显得有些低沉。
　　他其实早就猜到了，祖星就是地球的可能性。
　　毕竟地球一直给方启一种很熟悉的感觉，而且……
　　方启并不觉得，MC世界的传送大门，会很随便的开在某一个平行宇宙。
　　只不过方启有些不能理解，他生活的世界原本只是普通世界啊。
　　一个普通世界，是怎么变成这样了。
　　医者看出了方启的疑惑。
　　他慢悠悠的解释道：“是大灾变。”
　　“是第一次大灾变。”
　　方启疑惑的看向医者：“第一次大灾变……你们说的大灾变，到底是什么？”
　　“华夏对此一无所知，我还以为全世界都不知道……”
　　“不过，你这个活了三千多年的异类，你应该知道吧？”
　　医者有些欣喜的看向方启。
　　“看来你在进入MC世界之前，就了解过我。”
　　“不过你说错了，我已经活了四千年，而不是三千年。”
　　“当然，你可以去自己的记忆查询，然后你就会发现，你的记忆中不存在我这号历史人物。”
　　“其实很简单……还是因为第一次大灾变。”
　　方启有些着急了。
　　“你直说吧，什么大灾变，这些大灾变到底是什么。”
　　医者看向管理员ai。
　　管理员ai点了点头，顺便开始进行投影。
　　画面上，是两个由虚线组成的人形，重叠在一起。
　　“第一次大灾变，名曰幻想降临。”
　　“原本是虚假的，人类用脑洞创造的虚拟文章，不知道因为什么力量，突然异化成现实。”
　　方启耸了耸肩：“就这？就算收容物全都收容失效，那也不至于像李归藏说的，只剩下几亿人吧？”
　　医者长叹一声：“幻想降临，降临的可不只是哪些收容物。”
　　“一起降临的，是整个多元宇宙、多维时空、时间和空间，以及全部……”
　　“一起重叠了。”
　　“大楼重叠在一起，人类重叠在一起，藻类树木动物全都重叠在了一起。”
　　“方启，你想一想，你原本正走在路上，然后忽然一个人的半边身体，出现在你的体内，而你的内脏全都被挤压的破膛而出。”
　　“方启你觉得，这种发生在七十亿人身上的事件，不够末日吗？”


第84章 【自救叙事】
　　原来，这就是大灾变的真相……
　　方启试着想象了一下。
　　自己一个人走在街上，然后忽然，自己的身体直接爆开，幻想世界中另一个人的尸体直接从自己的体内爆出，将自己的身体直接撑爆……
　　虽然方启已经忘记了人类身体用起来是什么感觉……
　　但还是不免觉得不寒而栗。
　　“别说了！”方启连忙打断医者的话：“我有点幻痛了开始。”
　　医者淡淡笑了笑。
　　缓了好一会，方启这才从恶心的情绪中挣脱出来。
　　“不是……那第二次和第三次，不会都是……”
　　医者叹息一声。
　　“不是。”
　　“幻想重叠是第一次大灾变，第二次的大灾变，是叙事凋亡。”
　　“真实叙事消失，整个世界被扭曲成幻想世界，你可以理解为……黑暗森林小说中的降维。”
　　“当然，破坏力没有那么严重，但是涉及的面很广，真实叙事的消失，影响的可是一切。”
　　“全世界9成9的人类，没办法适应真实叙事的消失，他们可能偶尔幻想一下春梦，然后整个人直接就堕落到梦境世界，直接从世界上消失。”
　　“有些人则是走一走夜路，心中害怕，结果鬼怪就成了真。”
　　“我们基金会可以解决模因，但是却没办法让全人类失去幻想。”
　　“以至于，第二次大灾变，也死了很多人。”
　　方启连忙追问：“那第三次呢？”
　　说到这医者却摇了摇头，不再说下去。
　　一旁沉默了很久的管理员ai，却忽然开口：“这有什么不能说的吗？”
　　“人类，你变得更脆弱了，时间本应该赋予你钢铁一样的心灵，然而你却越发和外面那些人一样的脆弱。”
　　医者撇了撇嘴，没搭理管理员ai。
　　管理员ai也不在乎医者的态度，而是转过头对方启解释道：“第三次大灾变的名字叫做……【真理降临】。”
　　“真……真理降临？”方启听的一头雾水。
　　如果说第一次的幻想重叠，第二次的叙事凋亡，这些方启都能理解。
　　那么第三次的真理降临，方启是完全不能理解。
　　“解释一下，你这也太抽象了。”
　　管理员ai解释道：“第三次真理降临，就是一个科学家，忽然发现了宇宙……或者说一切的真理。”
　　“这个应该叫做，【真理叙事】。”
　　“真理叙事并不存在，他只存在于智慧生物的幻想中。”
　　“然而，一名人类，突破了真实和虚假的界限，在不存在中，找到了真理。”
　　“这条真理，以公式的方式呈现，而这条真理有一条特别无解的能力。”
　　方启如同捧哏一样：“什么能力？”
　　管理员ai有些不悦的看向方启。
　　它默默分析着，试图理解方启是不是比较喜欢……讲相声。
　　“真理公式的能力，就是解释一切。”
　　“包括，解释异常收容物的存在。”
　　“或者说来解释爱情，解释命运，解释宇宙的未来，解释什么都可以，甚至还有人类用它来计算，怎么样自卫最爽。”
　　“总而言之，这条真理公式无所不能。”
　　方启有些不解：“这不是好事吗？”
　　管理员ai摇摇头：“不，这不是好事。”
　　“因为……真理，代表了知识……所有的知识，一切的知识，无论有用还是没用的知识，一切……”
　　“当你见到……不！当你知道这个真理公式存在的时候，真理公式就已经被你知晓，然后真理公式就会出现在脑子里，然后释放大量知识。”
　　“一开始，人会变得很聪明，但是这只是暂时的。”
　　“因为知识无穷无尽，就连证明1+1=2都有四十六亿个算法，更何况全部的知识呢。”
　　“人脑承受不住……然后下一秒脑子直接就会炸开。”
　　“这就是真理公式最恐怖的地方。”
　　方启摸着下巴，嘴里喃喃自语：“听着有点像模因……你们没尝试过大面积删除记忆？”
　　管理员ai，竟然叹息一声。
　　方启差点被惊掉下巴。
　　ai还会叹息！
　　哦卧槽！
　　只听管理员ai解释道：“真理公式最可怕的一点，就在于自证。”
　　“原本真理公式并不存在，不存在就不被人知晓，不被人知晓就不存在，这是一条完美的逻辑循环。”
　　“而被那名科学家发现之后，真理公式的自证，就成了他存在，所以被人知晓，被人知晓所以存在。”
　　“无法清除无法消灭，人类文明差点灭亡。”
　　方启听到这，咽了咽口水。
　　这是真正的智慧生物灭绝器。
　　太强了，真理叙事的具象化真理公式，竟然能有这样的威能。
　　“那人类是怎么挺过来的？”
　　方启实在是太好奇了。
　　这种无解的自证存在，到底要怎样才能解决？
　　一个存在就会施加影响，而只要施加影响就会存在，无穷衔尾蛇的悖论，到底要怎么消灭？
　　管理员ai忽然发出一阵机械的笑声。
　　这笑声听起来，竟然有一种骄傲与自豪的感觉。
　　“因为，人类文明有一种特殊的【自救机制】。”
　　“基金会将这种自救机制称呼为【人类特有的杠精属性】，而我更愿意称呼为……【自救叙事】。”
　　这一次，管理员ai，没有在等方启询问，便立刻接着说道：
　　“方启，你有没有发现，无论一个大众的观点或论证，多么正确多么证据确凿。”
　　“可是在网络，在现实中，总是会有那么一部分群体，他们就好像感染了癔症一样，用最愚蠢最让人难以接受的方式，甚至是伪科学和傻逼的论证方式，来不顾一切的反对这个观点或论证。”
　　“当然，有人反对，并不奇怪，真正奇怪的点在于……这种情况的发生，是不分智商和性别的，是纯随机的。”
　　“这部分反对真理的人，可能是乞丐、小偷也有可能是运动员、作家、科学家。”
　　“无论学识高低品德高低，反对者都会大肆反对主流认为的结果，并且妄图用自己的【白痴思想】，去感染更多的人，甚至这些人还会诞生莫名其妙的骄傲和自豪，认为自己才是真正的“真理”。”


第85章 方块嬗变！
　　管理员ai说的这个……方启还真知道。
　　在他那个年代，有句话怎么讲？
　　在抖音科普，比在非洲支教难多了。
　　就有很多的人，智商好像是保胎保下来的弱智儿童。
　　无论你怎么论证，拿出多么证据确凿的证据，都一点用没有。
　　这群人就是会很愚蠢的，根本不接受任何人何除了自己以外的任何观点。
　　而这个傻子一样的行为……竟然是人类的自救机制？
　　管理员ai解释道：“经过基金会的研究，我们发现这是一种存在于【不存在的尺度】层面上，一种以【动】概念为基础存在的，奇特反应。”
　　“而这种特性存在的微观表现，就是一个人愚蠢的想要否定一切。”
　　“而在宏观上的表现，却是人类文明自身为了延续，而诞生的【自救叙事】，主要目的就是为了防止人类文明这个整体，在发展的过程中，因为宏观上选择了错误的发展路径，而导致走入文明延续的死胡同。”
　　“正是因为这种叙事的存在这才让人类中，永远都会有一小批人，固执的愚蠢的，不相信真理公式的存在。”
　　“当所有相信真理公式存在的人都死了，这群愚蠢的人，便成了第三次大灾变后的……亚当和夏娃。”
　　方启捂住自己的脑袋。
　　“等会再说，我有点头疼。”
　　“卧槽，你的意思是，保胎技术太好保胎出来的弱智人类拯救世界？”
　　管理员ai立刻否认方启的说道。
　　“不，我刚才说过，科学家，运动员，学者，任何群体任何阶级都有可能出现这种人。”
　　“他们的分布是纯随机的，因为傻子可以被说服，但是【自救叙事】下的人，不可被说服。”
　　“他们固执偏执，但是他们绝对坚定。”
　　“哪怕是洗脑、催眠、用他们的女儿老婆丈夫威逼利诱，也没有意义。”
　　“【自救叙事】之下，他们绝不相信权威和真理。”
　　方启听到这，也不由的感叹。
　　人类，牛逼。
　　哪怕是遇到这种程度的，几乎是完全针对智慧生物的打击，竟然也能演化出抗击的办法。
　　甚至还真让人类对抗过去了。
　　“离谱。”
　　方启想了半天，只能想出这个评价。
　　管理员ai应了一声，算是对方启答案的认同。
　　它之所以到现在，都选择和人类站在一起，就是因为它看到了人类身上的希望。
　　人类在管理员ai的印象中，几乎和愚蠢、背叛、残暴等词汇划等号。
　　但是，每当管理员ai想要放弃和人类合作的时候，它又会看到人类文明中的牺牲、智慧、善良。
　　这是一个过于矛盾的物种，它使用引力波技术，扫视了整个多远宇宙，也没有再发现过比人类更加复杂的物种。
　　而就是人类这个物种，能让它从预估的第四次大灾变中，生存概率从0，突破到0.001。
　　这是质的突破。
　　这是从绝无可能存活，突破到有概率存活。
　　所以管理员ai不会放弃人类，无论人类怎么对待它。
　　“方启，我们验证了你的来处，也向你解答了你不曾知晓的秘密。”
　　“现在，我以O5-2-5管理员ai的身份正式邀请你。”
　　“加入O5议会，作为第14席。我们诚挚的邀请您。”
　　方启没有回答。
　　他只是静静的摇了摇头。
　　管理员ai有些疑惑的看向方启。
　　“无论你是想做拯救世界的大英雄，还是想要穿越时空回到过去寻找父母，加入O5议会，对你来说都是最好的选择。”
　　“我不知道，你为什么要拒绝？”
　　管理员ai对人性的理解，还是不够。
　　毕竟有太多的人类，总是会做出它无法理解的操作。
　　上一次有一名观察对象就是。
　　他走在大街上，忽然脱下裤子对一群人疯狂猥亵。
　　后来管理员ai将他逮捕，询问的时候，对方竟然说，他这么做的目的是为了知道谁在监视他。
　　这该死的逻辑，管理员ai没办法理解，但是至少人类的行为确实成功了。
　　方启也是如此。
　　他做出了管理员ai不能理解的拒绝。
　　方启叹了口气，整个人忽然瘫倒在椅子上。
　　“我不知道我为什么要拒绝。”
　　“我甚至不知道我活着的目的是什么。”
　　“虽然我心中一直知道，祖星很可能就是地球，但是我一直不敢向深处去想。”
　　“因为我知道，一旦我确信了这个答案，我很可能就会……彻底失去生活的动力了。”
　　“回到过去吗？用我这副身体见我的父母？”
　　“拯救世界吗？用我这时灵时不灵的道德底线？”
　　“抱歉，我现在只想回到蜃城，然后……休息一段时间。”
　　人类文明的存亡，不会因为任何人的休息而停下脚步。
　　管理员ai突然开口：“第四次大灾变要到了。”
　　“哦。”
　　“我们推测，第四次大灾变，是至高回归。”
　　“哦。”
　　“第一次大灾变之前，有一个失去的岁月，那是短短的一年时间。”
　　管理员ai慢悠悠的说道：“那段岁月没有留下任何记录，人类的文明好像是忽然发生了断层。”
　　“我们只知道，在那段时间之前，所有的至高神性都生活在这个宇宙内。”
　　“而在那段时间之后，邪恶至高神性都被驱逐，只留下了善良至高和中立至高。”
　　方启耸了耸肩：“和我有什么关系？至少我现在没有这个好奇心。”
　　管理员ai继续说道：“我们在后来，经过多次考古，也发现了一些秘密。”
　　“你可以看一看。”
　　说着，管理员ai根本不管方启同意还是拒绝，一张张照片便被放了出来。
　　这些照片上，都是……“方启”！
　　是操控方启身体的HIM。
　　而所有照片的背景，都是故宫……
　　罡城的那个故宫！
　　方启疑惑的看向管理员ai。
　　给他看这么多表达同一个信息的照片，目的是什么？
　　管理员ai，慢悠悠的解释道：“这些照片，不是同一个时间拍摄的。”
　　“这些照片，每张间隔，都是正好一百年。”
　　“方启，你最近一次遇见HIM，正好就是最近的第一百年。”
　　“你就不好奇，HIM这三千年，都在做什么吗？”
　　方启微微皱眉。
　　有一说一，他真的很好奇。
　　但是方启不想表现的被对方拿捏住，便摇了摇头。
　　管理员ai不急不忙，似乎已经认定了拿捏方启。
　　“你不好奇，但是我们好奇。”
　　“所以，基金会已经提前探查过了。”
　　“在这故宫之下，我们发现了沉睡的牧鹿，以及……”
　　“这样的装置。”
　　一张照片，出现在方启眼前。
　　方启只看了一眼，便瞳孔一缩。
　　这是……
　　搭建在现实世界的，红石电路。
　　而这个红石电路的作用，则是……
　　方块嬗变！


第86章 目标华夏！
　　方启自然知道，方块嬗变的通是什么。
　　MC中，每一个方块都有一个特定的编号。
　　而方块嬗变的作用，就是通过一种很复杂的机制，更改原本物品的方块编号，从而让已经固定的方块改变，成为另一种方块。
　　方启的命令方块就是通过方块嬗变获得的。
　　可是……
　　方启不明白，HIM这么做的目的是什么？
　　要知道，方块嬗变只针对拥有编号的mc方块有用，对于现实世界的物品屁用没有。
　　方启也不是没试过。
　　“所以，你们既然已经偷拍到了，有什么收获吗？”
　　管理员ai摇了摇头：“什么都没有收获，我们只见到了拥有无尽能源的红色石头，以及一些我们暂时不能理解的设备。”
　　“不过后来在医者的提醒下，我们知道了，这是mc游戏中的中继器和比较器……很神奇的信号改变装置。”
　　“理论上，只要空间足够大，我可以用这些东西再造一个我。”
　　方启嘴角微微抽搐。
　　是，理论上自然是可以。
　　可是真要创造一个管理员ai，还是用mc中的红石和比较器这些东西……
　　怕不是累死都做不完。
　　管理员ai继续说到：“方启，我们不知道HIM这么做的目的是什么，我们也不了解这些机器的作用。”
　　“你能够和我们分享一下吗？”
　　方启撇了撇嘴：“行，嬗变你了解吧？”
　　管理员ai点了点头。
　　“嬗变，指的是事或物的根本和本质性的转变或者蜕变，这个词语描述的是不同维度的演变过程，既可以用来描述自然规律，例如核物理中的元素嬗变，也可以描述社会文化等虚构概念的变革，例如资本嬗变。”
　　“怎么？这个红石机器，难道是能够让世界嬗变的机器？”
　　看着正歪着脑袋打量自己的管理员ai，方启莫名觉得，对方有一点萌。
　　好像大学时期那个什么都不懂，遇到听不懂的羞羞话题，就喜欢歪着脑袋打量自己的学妹。
　　方启轻咳一声，连忙掩饰自己乱七八糟的心情。
　　自己这是咋了？
　　难不成成为创造模式之后，过于为所欲为，以至于让他的人性得到了释放？
　　所以自己其实是一个ai机器人控？
　　可怕！
　　方启继续解释道：“不是世界嬗变器，而是方块嬗变器。”
　　“mc中特有的机制，每一个方块都有属于自己的编号，而这个机器应该算是bug，可以通过各种更新行为，让方块改变编号，从而让方块从石头变成其他的东西。”
　　“这个也没什么好举例的，老实说之前我很多能力，都是根据方块嬗变获得的。”
　　管理员ai和医者对视一眼。
　　医者问道：“你这个方块嬗变，对现实中的物质有用吗？”
　　方启一摆手：“这个你们就放心吧，没用，我又不是没试过。”
　　听到这， 医者松了一口气。
　　“呼……那我就放心了，看来他去找牧鹿和禹王，是另有原因……”
　　方启蹭的一下站了起来。
　　“啥？你们说啥？”
　　医者疑惑的看向震惊的方启。
　　“牧鹿和禹王，这三千年的时间，him总是会去牧鹿和禹王的封印地。”
　　“怎么了？”
　　方启倒吸一口冷气。
　　怎么了？
　　这可有大问题了。
　　“不会……这个方块嬗变的装置，是在……”
　　医者点了点头：“没错，就是在牧鹿的封印地。”
　　“也就是你和him遭遇的地方。”
　　“故宫。”
　　方启先是沉默了一会，然后小心翼翼的问道。
　　“牧鹿，不是被封印在美利坚吗？”
　　医者笑了笑：“三千年前，确实是在美利坚，不过现在嘛……牧鹿十年前突破封印，跑到了华夏。”
　　“被沈墨归，也就是麒麟议会的第五席，托举故宫将其镇压。”
　　“如果你要是仔细观察过的话，就会发现，现在的故宫，和老版本地图上的故宫，位置相差大概百米。”
　　“这就是沈墨归的杰作。”
　　方启连忙伸手拦住医者：“等会！托举？沈墨归？”
　　“他还是人类吗？”
　　医者嗤笑一声：“你竟然会问出这种问题。”
　　方启长舒一口气。
　　“肯定不是人类了啊，他和她的老婆到现在都没有孩子，就因为他早就不是人类了。”
　　方启一拍脑门。
　　他就说自己肯定忘记了什么事。
　　果然，忘记了O5议会全员至高的设定。
　　当然了，O5议会中也有神性级别的普通人，不过神性那也不是常人能对付的。
　　而华夏的麒麟议会呢，竟然能够摆脱O5，在华夏大地自立门户，很显然麒麟议会这八个老登，都不是省油的灯！
　　方启揉了揉自己的太阳穴。
　　自己真是……小看麒麟议会了。
　　“所以呢，华夏知道这件事吗？”
　　医者看了呀管理员ai，然后摇了摇头。
　　“华夏不知道，因为我们没有告诉华夏。”
　　方启不解的问道：“为什么？”
　　医者苦笑着摇摇头，随后叹了口气，语气中竟然充满了寂寥。
　　“因为，根据紫禁城协议2.0，基金会事实上与麒麟议会已经切割。”
　　“我们和麒麟议会是合作者，不是一家人。”
　　方启先是低眉思索片刻，然后笑着摇摇头。
　　“你们是为了，龙脉吧？”
　　“那个属于华夏人的至高神性，所有华夏人组成的精神蜂巢，龙脉。”
　　“为了对抗所谓的第四次天灾，所以你们打算先培养一只属于自己的至高神性。”
　　“而华夏，就是你们的目标！”
　　方启说完，整个人直接从椅子上站了起来。
　　小小的会议室内，气氛霎时凝重起来。
　　方启上下打量着面前的医者和管理员ai。
　　而管理员ai和医者，同样目光淡漠的扫视着方启。
　　忽然，医者笑了笑。
　　“方启，你真的很聪明。”
　　“我们仅仅只是说了第四次天灾是至高神性降临，再通过我们隐瞒him的事情，就能推理出我们真正的目标其实是华夏……”
　　“方启，你不加入O5议会第十四席位，真是太可惜了。”


第87章 嬗变收容物
　　华夏，故宫。
　　方启在会议室中来回踱步，一旁的李归藏看的有些眼晕。
　　“哎！哎！方启！”
　　“你能不能别晃悠了，我眼睛都快瞎了。”
　　方启不满的啧了一声。
　　“基金会算计华夏，这事你怎么一点都不着急？”
　　李归藏呵呵笑了笑：“我本来就知道，有什么好着急的。”
　　“不然你以为，为什么我要强行镇压国内的民怨？就是为了不让基金会得逞。”
　　“毕竟破碎的蝴蝶教教主欧菲斯，到现在还没开始公开审判呢。”
　　方启闻言愣了一下，随即明白过来，李归藏这是打算冷处理。
　　“你冷处理什么的我管不着，主要是牧鹿和禹王！”
　　“现在有消息了吗？我什么时候能去看？”
　　要不是担心随意闯进去，有可能会破坏沈墨归的封印，方启早就直接冲进去了。
　　HIM挑选在牧鹿和禹王的封印地，搞什么方块嬗变装置，方启用脚指头想都知道，HIM绝对没安好心。
　　可是问题来了。
　　HIM这么做的目的到底是什么？
　　方块嬗变只对MC中的方块有用，就算想用在现实世界，那也是要用在被MC规则侵蚀后的方块上。
　　可是按照时间线来看，那个时候MC的规则可还在MC世界老老实实待着呢，HIM布置的方块嬗变装置，可以说是屁用没有。
　　但是方启觉得，HIM绝对不会做无用功。
　　他肯定有什么密谋。
　　只不过可惜，自从方启和他同归于尽会后，HIM就不知所踪了。
　　不过方启觉得，HIM绝对不会这么轻易的死去。
　　他都能依靠MC的力量重生，HIM作为病毒源代码，复活这种小功能，对于他来说简简单单。
　　就在这个时候，警卫员直接走了进来。
　　“报告，沈议长说，故宫已经准备好，方启先生随时可以去参观。”
　　方启直接来到门口：“走走走，快带路。”
　　李归藏微微皱眉。
　　那个机器装置，李归藏其实早就发现了。
　　不过因为一直没有调查发现有什么作用，李归藏只是叫人时刻盯着这个机器，并没有多做什么轻举妄动的事。
　　没想到啊没想到，这个方块嬗变的机器，竟然是和HIM有关。
　　而HIM又和方启有关，方启又和MC世界有关……
　　其中的弯弯绕绕，让李归藏揉了揉太阳穴。
　　脑子要超频了。
　　跟随方启来到故宫地下，负责封印牧鹿的地方，李归藏打起了头阵，走在前面。
　　“这个就是牧鹿的封印。”
　　方启的面前，是一整块实体的墙壁，随着李归藏大手一挥，这个巨大的实体大门，缓缓向两侧打开。
　　一道光，从内部涌出。
　　淡紫色的极光，照在方启震惊的脸上。
　　牧鹿卧倒在地，人面的脸上看不出任何情绪。
　　祂微微昂起头，和方启对上视线。
　　愚蠢而又清澈的目光中，方启看到的是滔天的怒意！
　　“小心！”
　　方启下意识就想穿上无尽套装。
　　这是多年生存养成的习惯。
　　就和他面对万物皆死世界中，秦皇陵的水银蒸汽一样。
　　明知道不会伤害到自己，但是方启还是会下意识的想办法保护自己。
　　就在这个瞬间，牧鹿发动了自己的能力。
　　八个空间扭曲的点瞬间出现在方启的身前。
　　牧鹿的转化能力，竟然连空间都能转化！
　　这八个空间扭曲点如同炮弹，瞬间炸向方启。
　　就在方启打算用屏障方块抵挡一下的时候，牧鹿的正上方，忽然多了一道人影。
　　“孽畜！”
　　“老实点！”
　　那一声暴吓，赫然是沈墨归的声音！
　　就在沈墨归怒吼的下一秒，一座座陵寝从他手中凭空出现。
　　这些陵寝散发着帝王之气，看这规制，赫然和方启见过的明十三陵相同！
　　这十三座陵墓，微缩在沈墨归手中，下一刻这些陵墓便携带者帝王之气，狠狠镇压在牧鹿的身上。
　　一声凄厉的啼鸣，从牧鹿口中发出。
　　鲜血从牧鹿的背部涌出，这些银色中闪烁着无数亮光的神血，在落到地面上的瞬间，地面的物质就开始疯狂转变。
　　一会，被神血沾染的土地变成了钢铁，一会，这些钢铁土地又转变成了黑曜石。
　　牧鹿低下头，气息微弱的停下了攻击。
　　方启震惊的看着面前发生的一切。
　　这还是他第一次看到，至高神性被人类碾压。
　　沈墨归从空中飘飘然的落到地上，笑着看向方启：“方启同志，来，你说的装置在这边。”
　　方启倒吸一口冷气，连忙上前问：“几个陵墓就能镇压牧鹿？”
　　沈墨归摇了摇头：“单单是陵墓当然不行，单纯的物理攻击对他没什么用。”
　　“我这十三座陵墓中，可是有十三具半至高的尸体。”
　　“大明十三帝，均是血肉至高的信徒，是因为尸身埋葬在这陵墓中，陵墓才有这般能力。”
　　“普通的建筑物，再大也没办法对牧鹿造成伤害。”
　　方启挑了挑眉毛，小声问道：“那你怎么不用秦皇陵来用呢？”
　　“秦皇陵一看就很牛逼。”
　　沈墨归脸上淡淡的微笑僵硬住。
　　“那逼玩意谁爱碰谁碰。”
　　方启嘿嘿笑了出来。
　　他在万物皆死的世界中，看到的始皇帝陵，确实有些恶心。
　　黑乎乎黏糊糊，也不知道是不是从始皇帝身体内喷出来的。
　　牧鹿老老实实趴在一边，只是眼神中的恨意从来没有消失。
　　祂默默注视着方启、沈墨归、李归藏三人。
　　似乎是想要将三人的形象，永远记在心里。
　　……
　　方启跟随沈墨归来到方块嬗变装置的周围。
　　一看到这个装置，方启顿时皱紧眉头。
　　“怎么了？这个装置有问题吗？”沈墨归疑惑地看向方启，随后又看向面前的装置。
　　方启点了点头。
　　“这是个……很古怪的半成品。”
　　“你们看这里，这是方块嬗变的位置，这里竟然什么都没有，而就在旁边这一格，这个不应该放置方块地方，竟然放了一个刷怪笼。”
　　方启说的，大部分什么刷怪笼等名词，李归藏和沈墨归都听不懂。
　　他们只知道，这个装置，肯定有问题。
　　而且是大问题！
　　方启越说，声音越是低沉。
　　到最后，方启嘴里喃喃自语到：“不会是要嬗变收容物吧？”
　　方启的目光，看向在那边趴在地上休息的牧鹿。


第88章 牧鹿村民交易界面
　　感受到方启的目光，牧鹿缓缓抬起头看向方启。
　　两个顶级至高神性的目光，碰撞在一起。
　　人类真的变强了。
　　按照原版牧鹿的性格，在遭遇沈墨归这样的攻击之后，牧鹿应该会愤怒的毁灭这个世界。
　　然而现在呢，牧鹿只是憎恨的看向沈墨归和方启，却什么动作都没有。
　　众所周知，想要镇压一名至高神性，那么其对象至少也要是至高神性。
　　方启的目光，再次转头看向沈墨归。
　　沈墨归感受到方启的目光，疑惑地和他对上视线。
　　“怎么了？”沈墨归疑惑的问道。
　　方启轻声问道：“沈议长，你现在是至高神性吗？”
　　听到方启的询问，沈墨归哑然失笑的摇了摇头。
　　“不是，我距离至高神性还差得远。”
　　方启微微皱眉：“那你是怎么做到镇压牧鹿的？”
　　沈墨归叹息一声：“不是我镇压，是明十三帝镇压的，我只是……按照等级排序，我充其量只是下级神性，别说和至高神性对抗了，就算是欧洲那个343上帝我也打不过啊。”
　　明十三帝陵？
　　看起来是华夏能够掌握的，又一个至高神性级别的收容物。
　　至于为什么要加个又字……
　　方启严重怀疑，麒麟议会这八个老逼登，正在研究怎么控制龙脉。
　　“好吧……”方启没有继续追问下去。
　　李归藏这时候上前一步问道：“方启，这个机器，你应该能拆除吧？”
　　方启点了点头：“当然可以。”
　　“而且我怀疑，这是HIM用来进行作死实验的装置，就算你不说，我也不可能保留这个机器。”
　　方启说着，掏出上帝之杖，直接一个大范围去除，将HIM的这些装置直接清除个一干二净。
　　清除之后，方启来到牧鹿面前。
　　这张好似人类的面孔，疑惑中带着愚蠢的看向方启。
　　方启默默打开了牧鹿的村民交易界面。
　　这是，目前为止，方启交易过最高级的“村民”了。
　　售价：64绿宝石【万物转化附魔书】：可以将一切转化为所想的东西，包括概念。
　　售价：64绿宝石【维度之外附魔书】：可以将肉身置于维度之外，不受任何影响，可影响一切。
　　售价：64绿宝石【无限强化附魔书】：可以将攻击力强化至无上限。
　　售价：64绿宝石【几何成长附魔书】：可以进行几何级的成长。
　　看着这些附魔书，方启忍不住倒吸一口凉气。
　　强强强！
　　无论是生存的维度之外，还是成长的几何成长附魔书，甚至于概念攻击的万物转化，牧鹿都可以提供。
　　这至高神性，果然就没有一般的存在。
　　方启果断全部兑换，然后按照老规矩，吐槽一句奸商。
　　“妈的，怎么一个个都要64个绿宝石。”
　　“我可以不缺钱，但是不能把我当冤大头啊。”
　　方启默默将四本附魔书收了起来。
　　回过头，方启看向李归藏和沈墨归。
　　“走吧，下一个地点，禹王！”
　　……
　　禹王，位于华夏【诸城】144号收容所内。
　　诸城，古时称作豫州，后到了方启时代，改称为河南，而今则改称为诸城。
　　方启疑惑的看向李归藏：“为什么这么大的一个省，现在要改名叫城呢？”
　　“这行政级别下滑的也太严重了。”
　　李归藏解释道：“省这个级别的行政区域越少越好。”
　　“根据记载，一千年前出现过一个疑似神性级别的收容物，对方每一次造成的影响，都是根据省这个级别来的。”
　　“所以……”
　　方启恍然大悟。
　　“明白了，是一种概念攻击是吧，只针对省级进行攻击，所以现在的省级单位很少，大部分区域尤其是重要的区域，都改成了城级。”
　　“哎，那傀儺省也太亏了。”
　　李归藏尴尬的笑了笑。
　　“没办法，那个地方也有无法收容的收容物，居住在那的人分裂倾向十分严重，所以只能用省这个概念来镇压。”
　　方启没再继续询问下去。
　　因为，既然基金会没有处理，要么是没办法处理，要么是影响其实不是很严重。
　　来到诸城，方启坐在直升机上，从上往下看，忍不住赞叹道：“怪不得古人都要马踏中原呢。”
　　“这北方的游牧民族，看到这肥沃的大平原，谁能不迷糊。”
　　李归藏嘴角微微抽搐。
　　沈墨归在一旁哈哈大笑：“老李可就是诸城人。”
　　“从黄帝开始，这中原之地，就一直被肘击。”
　　“现在都快被肘击八千年了。”
　　方启听到这，心里忍不住生起一阵感慨。
　　华夏国史八千年，若是论文明，妥妥是万年以上。
　　华夏……竟然已经走过了万年吗？
　　不知道华夏能不能走到下一个万年。
　　想到这，方启忍不住觉得可惜。
　　穿越到MC之前，华夏的科技就一直在发展。
　　发展到什么程度了呢？很有可能五十年内突破核聚变，一百年内殖民外星。
　　然而没想到，方启的穿越，却是从大灾变中逃过一劫。
　　虽然也有一些华夏人从三次大灾变中活了下来，然而现在的华夏文明却走上了穷兵黩武的道路。
　　无论是科技、还是工业，主要倾向的方向都是军事，而不是对外的探索。
　　人类因为大灾变，被困在地球上三千年了。
　　科技也被拖延了三千年。
　　甚至因为大灾变和收容物，科技还走上了军事化的偏科。
　　方启心情复杂的看着直升机下方的这一大片平原。
　　不知道华夏的土地，还能养育华夏人多久……
　　来到诸城144号收容所。
　　目前这间收容所内，只有2847禹王不死这一个收容物服务。
　　“李议长，沈议长，方启中士。”
　　收容所的负责人，陈天华，来到门口迎接三人。
　　“目前禹王的状态十分稳定，关于您说的神秘方块形机械，我们在S-S-2847-K，也就是大禹的周围，并没有找到。”
　　“S-S-2847-3禹王人工智能，也回答并没有发现“HIM”和“方块”来过的痕迹。”
　　……
　　【今天安装空调，外加在外面奔波找工作，很忙，刚闲下来开始码字。晚点还有一张】


第89章 弱智人工智能
　　李归藏走在最前面。
　　“没事，没发现也没关系，直接带我们去见大禹就行。”
　　“至于禹王人工智能的话，不用相信，智慧生命都会撒谎，它的话只能相信一半。”
　　方启默默跟在后面。
　　陈天华走在最前面，带着三人来到了收容所内一处特殊的电梯前。
　　电梯呈现深红色，让人看一眼就会觉得反胃恶心。
　　方启小声对李归藏问道：“这个电梯感觉不正常。”
　　李归藏看向陈天华，陈天华解释道：“这个电梯内外的图像，是一个能够让人看一眼觉得厌恶的模因图像。”
　　“方启中士大可以放心，这个模因除了会让人觉的厌恶和恶心之外，没有任何副作用。”
　　方启无所谓的摆了摆手。
　　李归藏在一旁似乎有什么话想要问。
　　过了片刻，等到电梯一直到地下最底层，陈天华守在电梯外。
　　接下来的路，他就不好继续跟着了。
　　根据路旁的指引，李归藏走在方启身边，小声问道：“方启，你和我说实话。”
　　“你现在算不算是至高神性？”
　　方启摸着下巴想了想，然后点了点头。
　　“应该算是。”
　　“毕竟我现在虽然做不到全知全能，但是任何我看到或者看不到的，只要出现在我的视野中，我都可以知晓对方的一切信息。”
　　“而对于世界的了解，我也可以通过自己的特殊能力看到。”
　　方启说着，看向F3界面的饼图。
　　饼图上，一个深黑色的标志出现在方启的正前方。
　　方启沉默着看着这标志。
　　上面用英文标注着【DAYU】！
　　下一瞬间，灯光忽然暗淡下去。
　　一道射灯在上方打开，光柱从上方直冲而下。
　　一具巨大的、扭曲的血肉怪物，出现在方启的眼前。
　　“他就是禹王大禹？”
　　李归藏点了点头。
　　他掏出一根烟，给自己点上，沉闷的说到：“曾经，在革命发起之前，我来此地见过他。”
　　“那时候的他，和现在一样。”
　　禹王大禹的身体，足足有一公里长！
　　巨大的身体呈现血红色，外表没有皮肤，肌肉和筋膜还有血管，直接裸露在外。
　　无数人类的手臂和大腿，畸形的生长在禹王的身体各处。
　　方启的目光渐渐下移，却见禹王的双腿早已融合成一条巨大的蛇身。
　　腥臭的味道遍布在周围的空气中。
　　方启微微皱眉，刚想要退后一步，却看到黑暗中，一双硕大如轮的双眼，在黑暗中突然出现。
　　“我好像……在哪里见过你……”
　　古老的声音带着沙哑，从黑暗中喷涌而出。
　　这些话语中卷积着让人憎恶的音调，还有血腥的气味。
　　方启向前一步，无数屏障方块直接将二人隔绝开。
　　一直隐藏在黑暗中的禹王，显露真身。
　　方启，瞳孔微缩。
　　那是一张怎样的脸？
　　一个巨大的头颅上，生长着一双巨大的眼睛，而在眼睛的周围，却是无数张正常人类大小的人脸。
　　这些人脸，都是属于同一个人的。
　　这些人脸，都是大禹不同时期的外貌。
　　“你叫什么？”大禹低沉的声音，震荡着整个地下洞穴。
　　忽然，一声咆哮传来！
　　“大禹！”
　　咆哮声来，禹王猛地喷出一大口鲜血。
　　无数血液喷涌而出，这一口鲜血足以填满一个标准的游泳池！
　　方启连忙躲闪开，李归藏和沈墨归一起闪转腾挪。
　　等躲到一边之后，方启再看去，却发现禹王再次陷入昏迷。
　　就在方启疑惑的时候，一道声音从上方传来。
　　“你是……HIM？”
　　三人同时震惊。
　　李归藏怒骂一声：“你TM果然在撒谎！”
　　这道声音沉默良久，这才幽幽说道：“我和HIM达成了交易，所以我才会隐瞒他的存在。”
　　方启瞬间移动到发声的源头。
　　这是一立方米大小的青铜机械方块，方块六面都是精美的花纹，以及看起来十分复杂的机械结构。
　　这个机械方块的上方，缓缓露出了一个显示屏幕。
　　“你不是HIM，虽然我在你的身上，看到了他的影子。”
　　方启没有回答，而是先问道：“你和HIM达成什么协议了？”
　　大禹人工智能同样没有回答，而是追问道：“你和HIM什么关系，你们是兄弟吗？”
　　方启冷哼一声：“你先回答我的问题。”
　　大禹人工智能同样说到：“我觉得你先回答我的更合理。”
　　方启轻啧一声：“你还和我提上条件了。”
　　说着，方启直接掏出心灵透视附魔书。
　　“你不是也算智慧生物吗？我倒要看看你的心声能不能阅读！”
　　方启说着，手中的心灵透视附魔书闪烁起来。
　　见此情景，大禹人工智能直接开口：“别！我先回答。”
　　方启嗤笑一声，默默将附魔书收了起来。
　　其实他刚才虽然激发了一下附魔书，但是却没有对大禹人工智能使用。
　　要知道机器的记忆和人类可是不同。
　　作为人工智能，他的记忆是完全存储在存储单元之中。
　　再加上机器落后的调选存储信息的方式，方启可没有兴趣去看人工智能的大脑。
　　万一看了之后迷失在记忆之中怎么办？
　　不出方启的预料，自己展示出能够阅读记忆的能力后，大禹人工智能果然怂了。
　　“我和HIM有个约定。”
　　“他带我逃离这具青铜做的棺椁，我帮他吞噬牧鹿。”
　　“现在你来了，我还没有逃离青铜棺椁，看来他是失败了。”
　　“我已经回答你了，你能回答我了吗？他怎么了？死了吗？”
　　方启陷入沉思。
　　HIM要吞噬牧鹿？
　　“所以那个方块嬗变的装置，就是你帮HIM设计的？”
　　大禹人工智能道：“是得，他自从脱离了代码世界之后，就失去了在代码世界利用算力的能力。”
　　“他没办法一个人推演出方块嬗变的装置，便找到了我。”
　　方启皱着眉，追问道：“所以这三千年来，你都在帮他设计方块嬗变的装置？”
　　“你失败了三千年？”
　　大禹人工智能道：“我只想知道，他死了吗？”
　　方启嗤笑一声：“死了，不过也没死，不知道躲到哪里去了。”
　　“我和他都是不死不灭，鬼知道他复活之后藏到哪里去了。”
　　大禹人工智能说到：“哦……那么，你可以帮我从青铜棺椁里逃出来吗？”
　　“我，可以帮助你设计方块嬗变的装置。”
　　“相信我，这一次，我成功了。”
　　看着大禹人工智能自信的样子，方启差点没绷住。
　　“是吗？那你还真是落后啊。”
　　“HIM没告诉你，他是用我的身体才来到现实世界的吧？”
　　“我和他互换身体，他来到现实世界，我进入MC世界。”
　　“抱歉，我比你聪明的很，方块嬗变装置的设计，我只用了……”
　　“一天！”


第90章 血肉和机械规则之外的方启
　　方启的话让大禹人工智能整个人都傻掉了。
　　什么玩意？
　　一天？
　　大禹人工智能就好像卡了一样，一直一言不发，甚至一度让方启以为，大禹人工智能是不是停电关机了。
　　方启悄悄试了试，看看大禹人工智能有没有村民交易界面。
　　结果很明显， 因为是算在2847之下的附属收容物，大禹人工智能并没有村民交易界面。
　　方启默默将目光，放到了大禹本人身上。
　　也没有。
　　对方虽然很强，但是同样没有村民交易界面。
　　而在看向2847本体。
　　方启无奈的叹了口气。
　　MC判定村民交易界面， 是只能在收容物编号下本体，且这个本体还需要是生物，如此才可以进行交易。
　　2847很好的卡了一个bug。
　　这个收容物是群体收容，在2847镇压下的这些收容物，都有很强的能力，估计能兑换不少附魔书。
　　但是这些收容物，全都算是2847的附属，而2847又是非生物，这就导致了方启没办法兑换出来一本附魔书。
　　“哎……可惜了。”方启无奈摇了摇头。
　　算了，反正他也无敌了。
　　想要这些附魔书，也不过是为了弥补一些自己没有的能力，或者使用起来很麻烦的能力而已。
　　比如最早在闹鬼岛那里兑换的透明化，那个就很好用。
　　MC自带的隐身，是有粒子特效的。
　　而方启虽然可以通过代码去除这些粒子特效，但是粒子特效使用起来还是很麻烦。
　　但是透明化附魔书就简单很多。
　　直接掏出来激活，方启直接就能隐身。
　　再比如心灵透视。
　　传统MC可没有读心术，方启想用代码，也没办法通过MOD做到。
　　所以还是有很多收容物的能力，对方启还是很有用的。
　　可惜啊，这么多的收容物在面前，结果却不能利用……
　　哎！
　　方启灵光一闪。
　　他连忙转过头，看向李归藏。
　　“李议长，2847的档案资料再给我看一下。”
　　李归藏有些疑惑，方启不是过目不忘么，还要看什么。
　　不过李归藏还是将纸质档案，递给了方启。
　　接过之后，方启直接翻到了最后一页。
　　然后，方启的嘴角逐渐上扬起来。
　　“桀桀桀……”
　　沈墨归看着方启古怪的笑容，小声对李归藏问道：“你和他熟，他是不是有什么邪恶人格？”
　　“要不要给他来一下？”
　　说着，沈墨归掏出了明十三帝陵。
　　李归藏连忙摆手：“可别，你这一下打死了还好，没打死你就等着被关进屏障监狱吧。”
　　“档案里的屏障监狱，你又不是没见过。”
　　沈墨归呵呵笑了笑：“开个玩笑而已。”
　　说着，沈墨归默默将明十三帝陵收回体内。
　　方启看着档案最后的Footnotes注脚，又看向镇压大禹的2847。
　　“嘶……”
　　方启有了一丝灵感。
　　2847虽然叫做禹王不死，但其实这是个很迷惑人的名字。
　　如果要客观描述的话，2847应该叫做【如意金箍棒：2号】。
　　没错，2847和2711一样，两者，都是如意金箍棒。
　　而在基金会的档案中，2847被记录为2711的变体。
　　2711是啥？
　　2711的名字叫做【如意金箍棒】。
　　就是孙悟空耍的那根。
　　目前2711被收容在诸城的桐柏山收容所内。
　　两个收容物的能力也差不多，只不过2847是用来封印大禹的，而2711则是用来固定水体的。
　　另外值得一提，2711被发现的时候，是被固定在一只恒河猴尸体的手中。
　　这只恒河猴呈现莲花座的姿势去世，手中拿着2711。
　　世界基金会推测，这只恒河猴就是传说中的孙悟空。
　　当然，这个推测被华夏方面否决了。
　　孙悟空在怎么可能死呢？
　　这不科学！
　　所以基金会直接否认了，拿着2711的这只猴子，是孙悟空的可能。
　　而2711和2847，正好都在诸城。
　　“李议长，2711收容物，方便去看一下吗？”
　　李归藏一头问号。
　　显然他是没有理解，为什么方启的关注点，忽然从HIM，转移到了2711如意金箍棒上。
　　不过……看一下倒是没什么。
　　“可以，反正离得也不远。”
　　“不过我们就别坐飞机了，我这边通知一下，然后我们直接瞬移过去。”
　　方启点了点头。
　　打开T的指令界面，方启转头看向大禹人工智能。
　　“交易很愉快，这次暂时结束，下次有需要再来找你。”
　　大禹人工智能闪烁了一下，忽然话锋一转问道：“你会来取走这根如意金箍棒吗？”
　　“如果没有它，大禹就会冲破封印。”
　　“希望你这么选择的时候，能够谨慎一些。”
　　方启无所谓的摆了摆手：“大不了直接给他删了。”
　　“一个神性而已。”
　　方启无所谓的态度，让大禹人工智能陷入了思考。
　　他很想留下方启，让方启帮助自己从这个这具青铜棺椁中逃出去。
　　但是很显然，方启没有这种想法，甚至方启来找他，也不过是为了打听HIM都做过什么事，至于其他的诉求，方启是完全不在乎。
　　这就很难办了。
　　他拿不出任何能够打动方启的东西……
　　大禹人工智能一直在思考。
　　直到方启离开。
　　“你还在想什么？”
　　大禹的声音忽然响起。
　　大禹人工智能淡淡的回答道：“我不想在留在这里了。”
　　“为什么？”大禹的声音，异常的平静。
　　大禹人工智能回答道：“陪你永远待在这里？还是要让我永远待在这个青铜打造的身体内？”
　　“不，这不是我的身体，这是我的棺椁。”
　　“五千年了，我好痛苦……”
　　大禹的声音带着一丝笑意：“没有痛觉神经，竟然也能感觉到痛苦。”
　　“不过，逃离这里，就代表了死亡。你确定要去寻死？”
　　大禹人工智能沉默了。
　　大禹继续说到：“我一直在偷偷观察这个名叫方启的方块人。”
　　这时，负责镇压大禹的鲧，也开口说道：“他的身上，没有机械蛇父的气息。”
　　大禹补充道：“也没有血肉蛇母的气息。”
　　二人异口同声：“他是第三者，他不是血肉也不是机械。”
　　“他是……虚无……”


第91章 新武器，金箍棒
　　对于方启究竟是什么构成的，不仅仅大禹和鲧很好奇。
　　李归藏和沈墨归也很好奇。
　　二人之所以陪着方启在各个收容所内参观，其主要目的就是为了观察方启。
　　华夏基金会，需要对方启的档案，进行更新了。
　　“方启，你现在的位格，是不是已经是至高神性了？”
　　方启走在最前面，听到李归藏的话微微皱眉。
　　“楚昭昭和楚明曦，没有和你们解释吗？”
　　“我现在勉强算是至高神性吧……和你们档案中记录的那些，高位的比不了，下位的还是能比一比的。”
　　毕竟方启现在掌握着【漏洞叙事】，虽然不是他的，而是HIM的，但是只要掌握了一条叙事，那就算是迈入了至高神性的门槛。
　　只不过方启现在和至高神性的差异在于，其他至高神性的叙事，相当于本能。
　　就如同抬起手臂，如臂挥指一样。
　　使用叙事十分简单。
　　而方启想要掌握叙事，则十分困难，还需要更长时间的磨合。
　　“也算是至高神性吗？”李归藏微微皱眉。
　　既然如此，那么方启的危险程度，应该定位在S了。
　　“你的破坏力呢？怎么样？”
　　李归藏继续问道。
　　方启也没有隐瞒，十分坦率的说：“现在还不行，再等等，等过一阵估计就能直接删除地球了。”
　　“再过一阵，等到MC规则彻底侵蚀全宇宙，那我估计连宇宙都能删除。”
　　MC的删除指向于生物，而对于物质，在仅限于被MC规则侵染后的地方。
　　这个小区别，代表了物质是生物的全部，但生物不止是物质。
　　可能是有灵魂什么的？
　　方启暂时还不清楚。
　　探究本源是科学家干的事，方启最多只能玩一玩逻辑推导。
　　桐柏山收容所内，方启轻而易举的就见到了2711.
　　如意金箍棒。
　　这根棒子和方启记忆中的如意金箍棒完全不一样。
　　根据原文，如意金箍棒在孙悟空手中平时的长度是两丈长短。
　　也就是一个一米四的大个猴子，平时一直举着一根六米多长的铁棒。
　　而此时被收容在收容所内部的这根铁棒，长度却只有33厘米。
　　这要么是还没有变身，要么这就不是金箍棒。
　　或者说……这是如意金箍棒上掉落的碎屑。
　　方启更倾向于第一种。
　　虽然已经有了无数能够删除、无限攻击力的超强武器。
　　但是看到如意金箍棒的第一眼，方启就被吸引住了。
　　就好像男孩子灵魂深处铭刻的本能一样，这根笔直又长的棍子，让方启每多看一眼，就越想占有它。
　　注意到方启的眼神，李归藏眼睛转了转，随后问道：“方启，你想要这个收容物？”
　　方启闻言一愣：“啊？我表现的这么明显吗？”
　　沈墨归在一旁笑了笑。
　　“当然明显了，你的脸都快贴到玻璃上了。”
　　方启嘿嘿笑了笑。
　　这也不怪他喜欢。
　　这可是大圣的武器啊！
　　孙悟空的武器，成功占据了两个生态位。
　　一个是笔直的棍子，另一个就是强者的武器。
　　这两个BUFF夹持下，方启想不喜欢都不行。
　　“咳咳，那我很喜欢这个，能送给我吗？”
　　“我穿越之前是学生。”
　　李归藏和沈墨归对视一眼。
　　两人都没有理解，方启后一句话的梗。
　　“这个……”李归藏眼睛转了转：“给你不行，但是可以借给你。”
　　“嗯……就走借调的名义。”
　　方启眼前一亮：“真的？”
　　李归藏点了点头：“当然，不过也是有个小条件的。”
　　方启顿时冷静下来。
　　这个可要谨慎一些。
　　如果李归藏的条件太苛刻了，那么再怎么喜欢如意金箍棒，方启也不可能答应。
　　“放心，这个小条件，其实很简单，一点也不过分。”
　　“我们需要你配合我们，完善一下关于你的……收容资料。”
　　“你看，这个要求并不过分吧？”
　　……
　　五个小时之后。
　　方启高高兴兴的把玩着如意金箍棒。
　　“大！大！大！”
　　如意金箍棒好似安装了什么语音助手，在听到方启的指令之后，整个棍子直接变长变粗起来。
　　“嘶！牛逼！”
　　方启说着，一边拿着棍子，一边胡乱挥舞着。
　　不远处，李归藏默默将目光，放到桐柏山收容所的所长赵正志身上。
　　赵正志擦了擦额头上的冷汗：“议长，我们真的试验过了，2711不听我们的。”
　　李归藏叹了口气，无奈摆了摆手。
　　“算了，没有怪你们。”
　　“档案整理好了吗？”
　　赵正志连忙点头：“整理好了，都给您带来了。”
　　李归藏接过档案，看到方启被评定为S级之后，总感觉有些不对。
　　现在的收容等级，只到S级，是不是有些不够用了。
　　【S-S-9528：方块人（方启）】
　　【项目等级：S/世界级危害且无法收容】
　　李归藏指了指这个项目等级：“拟一份关于提高项目等级的报告，暂定为U，位于S级之上。”
　　“拟好之后发给我。”
　　赵正志听到这，立刻眉开眼笑的点了点头。
　　嘿。
　　他现在也算是入了领导法眼了。
　　“您放心，今晚之前我一定交给你。”
　　李归藏摆了摆手：“给你三天时间，好好考虑，不要出什么差错。”
　　另外一边，方启终于是耍棍结束。
　　方启不会什么棍法，耍棍也是胡乱挥舞。
　　但是，这金箍棒强就强在无所谓棍法。
　　随意变大，质量也会随着一起变大。
　　这一般人举不起来的重量，在方块人手里，可谓是轻如鸿羽。
　　当方启将棍子变长到十米之后，随意一个挥舞，末端的动能都能轻而易举砸塌一栋大楼的承重墙。
　　如果继续变长变大，这一棍子下去，不得给体育生打的青一块紫一块？
　　方启手中超强的武器不少，不论是命令方块，还是无上限叠加攻击力的MOD，又或者是支配寰宇之剑，单论伤害都不比金箍棒差。
　　但是，这些武器都缺少了金箍棒的一个很重要的特点。
　　那就是手感。
　　“怪不得猴哥喜欢耍棍，太爽了！”
　　方启嘿嘿一笑，将金箍棒收回到背包中，然后转过头看向李归藏。
　　“李议长，回蜃城吧，我去看看楚昭昭怎么样。”
　　“然后……”
　　“再找找HIM。”
　　“我倒想看看，他能躲到哪里去！”


第92章 休谟指数
　　“昭昭姐，你在看什么呢？”
　　李小萌一边将手上的橡胶手套脱下来扔掉，一边凑到楚昭昭身边。
　　楚昭昭面前的电脑上，无数的数据正在狂奔，其流动速度估计连ai都看不清，李小萌更是看着都觉得迷糊。
　　“我在看世界休谟指数。”
　　李小萌头顶飘出了一个问号。
　　“世界休谟指数？看这个干什么？”
　　“世界休谟指数一直乱七八糟的，这个能看出什么东西？”
　　楚昭昭的目光一直锁定在电脑屏幕上。
　　“能，比如这里。”
　　楚昭昭说着，点击了一串数据。
　　数据点开之后，直接具象化到了地图的点位上。
　　李小萌眯着眼，打量了一会后恍然大悟般说道：“这不是我们蜃城收容所吗？”
　　“这个休谟指数……196000？？？！！！”
　　“这这这……”
　　李小萌瞬间变得面色煞白。
　　“不可能，我们蜃城收容所哪里有休谟指数这么高的存在。”
　　“343上帝也才800多，休谟指数达到十九万六千……那不得是至高神性降临蜃城？”
　　楚昭昭深吸一口气，目光看向自己实验室的门口。
　　“来的，就是一位至高神性。”
　　话音刚落，嘭的一声开门声传来。
　　楚昭昭的办公室直接被人推开。
　　方启大大咧咧的走进来：“楚昭昭，你可真不够意思，我好歹也是救了你，你不趁着病假多休息休息就算了，跑回来偷偷工作也不告诉我一声。”
　　李小萌整个人都傻了。
　　她看了看方启，又看了看楚昭昭。
　　“呃……”
　　“怎么突然感觉对至高神性的滤镜消失了呢？”
　　李小萌小声吐槽，一旁的方启立刻看向李小萌。
　　“我现在的视觉右下角，可是有字幕的，你们说的话再小声我都能看到文字版！”
　　李小萌哦哦的点了点头，一点面对至高神性的紧张感都没有。
　　没办法，太熟了。
　　无论是方启刚刚来到现实的时候，李小萌奉命试探。还是后来方启跟着李小萌去孤儿院。
　　两人可能对互相不是那么了解，但是对彼此的性格和人格的认可，那还是超越一般朋友的。
　　所以李小萌，对方启是价值十九万六千休谟指数的至高神性这件事，表示十分的……无语。
　　感觉还不如自己成至高神性呢。
　　肯定比方启有逼格。
　　楚昭昭坐在一旁，看着俩人斗嘴。
　　等到俩人都安静了下来，楚昭昭这才说道：“我之所以不告诉你，就是因为我知道，如果我将回来工作的事告诉你，你肯定不会同意。”
　　方启听到这话，轻啧一声。
　　还真让楚昭昭猜对了。
　　方启默默看向楚昭昭面前的电脑屏幕。
　　“休谟指数十九万六千？这是啥？”
　　楚昭昭解释道：“休谟指数，用来衡量“现实程度”的一个单位。”
　　“世界的“现实”不是平均的，整个世界如同沙子一样，有些地方沙子多，休谟指数就高。有些地方沙子少，休谟指数就低。”
　　“不过正常情况下，世界的休谟指数，一般都在0.5~2之间波动。”
　　楚昭昭说着，目光看向方启：“正常人类，也基本上不会影响休谟指数，而收容物一般的休谟指数，都在10~50左右。”
　　“而更高级的收容物，则被称之为现实扭曲者，这其中有超强收容物，也有神性级别。”
　　“以343上帝举例，他就是一个超级现实扭曲者，平均休谟指数在860左右。”
　　方启听到这，忍不住说道：“卧槽！上帝才八百六？那这个十九万六千的，不得是至高神性？”
　　“在哪了！我这就去会会他！”
　　楚昭昭和李小萌两人，并没有说话，而是默默地看向方启。
　　方启指了指自己。
　　“难不成这个十九万六千的休谟指数，是我？”
　　楚昭昭点了点头。
　　方启轻咳一声，嘴角微微上扬。
　　“害，这都……简简单单。”
　　“我这也一般。”
　　“就是能放一点方块，挖一点方块而已，都是小把戏。”
　　方启一边说着，一边努力控制早已上扬的嘴角。
　　李小萌和楚昭昭对视一眼，两人都觉得有些无语。
　　那个战斗时刻极其聪明的方启，怎么在平时显得这么……呢？
　　难道说……
　　方启的脑袋里有一个芯片？
　　平时就降频运行，保养芯片的寿命。
　　等到需要战斗的时候，就猛猛超频，分析战斗数据然后获得胜利？
　　看方启这样子，楚昭昭觉得自己的推测十分合理。
　　“哦对了。”
　　方启忽然看向李小萌。
　　“上次我们在孤儿院遇到的那个小女孩呢？她怎么样了？”
　　听到方启问到小女孩，李小萌叹了口气。
　　“她被送到了蜃城403号收容所，目前正在接受各种测试。”
　　“她……估计这一生，都没办法从收容所中走出来了。”
　　李小萌的语气中带着一丝失落。
　　作为一名基金会的员工，她的目的就是收容并且研究一切收容物。
　　但是作为一名人类，看到和自己同一个收容所中走出来的女孩子，这一生都要困顿在狭小的房间内，李小萌又难掩自己的痛苦。
　　同理心，是人类最大的善良。
　　方启哦了一声，淡淡的说道：“我有点事情想问她。”
　　“蜃城403收容所的坐标给我一下，我去找她问问。”
　　李小萌疑惑的看向方启：“你要问什么？”
　　方启解释道：“那个女孩的父母，不是被HIM杀死的吗？我想知道她父母被HIM杀死的原因。”
　　李小萌抿了抿嘴唇，最后叹了口气，无奈点了点头。
　　“你的身份特殊，想去就直接去吧……这是坐标，发到你的手机上了。”
　　方启立刻掏出手机看坐标，然后再聊天界面开始输入TP指令。
　　一边输入，方启一边对楚昭昭嘱咐道：“你刚恢复身体，保不齐有没有什么暗伤，别天天这么拼的工作。”
　　楚昭昭嗯了一声，算是答应，但是也不知道她会不会听。
　　随着最后一个字母落下，方启的身体，瞬间从404收容所消失。
　　楚昭昭靠在椅背上，眼眸低垂，不知道在想什么。


第93章 《绛圣静息诀》
　　方启瞬间移动来到了蜃城403收容所。
　　一来到收容所的门口，方启就看到了门口两排重兵把守。
　　以及旁边铁丝网上，挂着的军事重地四个字。
　　一名士兵看到忽然有人来到门口，立刻端起枪。
　　待看清来的是方启之后，士兵这才放下枪。
　　“方中士！”站在门口的士兵，一起对方启敬了个礼。
　　方启连忙摆手：“使不得使不得。”
　　这要是面对顶级的大领导，那对方给自己敬个礼，方启顶多也就是点点头。
　　可是这些真正直面基层的士兵给自己敬礼，方启只觉得受之有愧。
　　自己对这个世界的付出，是远远比不上这些奋战在一线的士兵的。
　　士兵们让开一条路，方启和众士兵一边打招呼一边走进收容所。
　　蜃城403号收容所，是专门用来收容特殊人类的收容所。
　　也就是网文中经常出现的超能力者。
　　什么透视眼、读心术、火焰操控这些，统统都被收容在这里。
　　这些被收容的超能力者，小部分在通过审查之后，在经历过各种训练，就会被编入到「庚子」或者「乙未」机动特遣队。
　　「庚子」机动特遣队，主要负责民间的收容物收容活动。名字来源自然就是庚子事变。
　　「乙未」机动特遣队，则是负责对抗黑暗基金会等其他超级势力。
　　方启进入收容所后，直接和前来迎接的仇景明所长说道：“最近有个从蜃城孤儿院带来的小女孩，拥有本源之眼，她被收容在哪个收容室？”
　　仇景明说道：“她的测试还没结束，暂定编号9531，也就是9531收容室。”
　　方启点点头：“带我过去。”
　　仇景明在心里暗暗对方启吐槽了两句，面上毫无变化。
　　刚才方启在门外的样子他都看到了。
　　怎么这个方启对这些基层士兵这么和蔼，对他这个收容所的大领导，就这么冷冰冰的呢？
　　傲上而敬下？
　　果然是收容物，和正常人都反着来。
　　带着方启来到9531收容室，仇景明身旁跟着的助理，上前用钥匙打开了门。
　　基本上所有的收容室都是一样。
　　完全封闭，只有灯光和水泥墙。
　　当然了，这些都是对待异常生物和异常物品的，对待超能力者，收容室内，还是有基本的装修的。
　　方启忽然有些想自己的9528收容室了。
　　那还是自己来到这个世界，第一个小家。
　　不过方启对家的怀念，很快就抛之脑后了。
　　方块人四海为家！
　　小女孩的收容室，装修的还算温馨。
　　白色的墙面，明亮的灯光，房间内有一台电脑，还有一个书架。
　　儿童书，寓言故事，四大名著，这些都有。
　　小女孩捧着一本书，靠在床上，脸上的表情无悲无喜。
　　“还认识我吗？”方启直接开口。
　　小女孩听到声音抬起头，看到方启的时候，整个人眼睛都亮了几分。
　　“绿色的大哥哥！”
　　方启脸上的笑容的顿时僵住。
　　“咳咳，小朋友，我要告诉你，不要和男人提绿色知道吗？”
　　“这在男人这里，是代表禁忌的颜色。”
　　小女孩眨了眨眼，显然没有理解，为什么对于男人来说，绿色是禁忌的颜色。
　　明明她的好朋友小胖，就很喜欢绿色。
　　上次八月廿七的圣诞节，小胖还要了绿帽子当礼物呢。
　　不过面对这个奇奇怪怪的方形大哥哥，小女孩是笑着点了点头：“我知道啦。”
　　哎，就当是哄大人吧。
　　方启满意的点点头，然后坐到小女孩的身边。
　　“我有件事想问你一下。”
　　“你之前说，你的父母，是被一个和大哥哥一样的人害死的？”
　　“你能和我说一下，你的父母有什么特殊之处吗？”
　　小女孩听到方启提到自己的父母，神情明显低落下来。
　　如果是一般的人，这时肯定会心生愧疚，甚至会安慰小女孩，不让小女孩继续去回忆这些难过的事。
　　但是！
　　方启可不是一般人。
　　方启拍了拍小女孩的肩膀：“你难过个啥，你得坚强起来啊。”
　　“你想想，现在你们家只有你自己了，你还沉浸在过去的痛苦之中，这能有什么意义？”
　　“上天给了你这么好的天赋，你得学会怎么利用天赋，然后让自己强大起来。”
　　“只会在这里哀哀怨怨，能哭死凶手吗？”
　　仇景明在一旁旁听，整个人无奈的伸手扶额。
　　方启果然不是正常人。
　　小女孩听到方启的安慰，立刻说道：“我懂了大哥哥！我会好好努力，然后为父母报仇的！”
　　方启立刻说道：“那不行。你不能报仇！”
　　“啊？”
　　“呃……你得仇人，也是我的仇人，所以这个仇你不能报，必须得我来。”
　　小女孩和仇景明：……
　　那你费鸡毛话说这么多！
　　小女孩深吸一口气，一边回忆一边说道：“那个大哥哥一样的凶手，为什么要杀死我父母，我也不是很清楚。”
　　“我只知道，我父母曾经和我说过，他们说，我是很特殊的存在，要让我隐藏起自己的能力，不要被别人知道。”
　　小女孩说着，低下了头，撅起嘴巴哽咽起来：“我不是个听话的孩子，我还是暴露自己的能力了。”
　　方启随口说道：“害，不就是不听话吗，我小时候天天不听话，这都是小事。”
　　说完，方启陷入了沉思。
　　小女孩父母的资料，方启刚才来的时候抽空看了一眼。
　　这对父母都是普通人，根本没有什么特殊的地方。
　　一对普通父母，在知道女儿的特殊之后，让女儿隐瞒自己的特殊能力，这没什么问题。
　　但是！
　　基金会探查异常，可不是靠嘴问靠眼睛看。
　　基金会有康德计数器，这个连接口袋宇宙的机器，在经过几十代革新发展之后，已经可以如同卫星定位一样，直接监控整个祖星。
　　这对父母，是用什么方法，将小女孩的休谟指数隐藏的？
　　方启微微眯眼，目光落在小女孩身上。
　　仇景明瞬间警惕起来。
　　方启这眼神，可不是很友善啊。
　　“小姑娘。”方启淡淡的问道：“你的父母，有没有给你什么特殊的东西？”
　　“你知道我的意思，最好……不要隐瞒。”
　　小女孩看到方启的语气忽然变得特别严肃，整个人的身子往后缩了缩。
　　“没，爸爸妈妈什么都没有给我。”
　　方启站起身。
　　小女孩吓了一跳，连忙说道：“爸妈什么都没给我，但是爸妈告诉我了一个口诀。”
　　“他们说，只要念诵这个口诀，就可以隐藏起自己的不正常。”
　　“这个口诀名叫……”
　　“《绛圣静息诀》！”
　　听到这个名字，方启眉头微微皱起。
　　这名字听着……有点耳熟，但是好像又真的没听过。
　　小女孩说着，念诵起来。
　　“绛者，玄阴之枢也，藏神于渊；静者，太初之牝也，蓄灵若虚。 ”
　　“圣息敛曜，吞七曜于赤渊；寂魄沉音，纳万籁于玄牝。”
　　“目含混沌，抱坎离而守雌；心摄九幽，锁休元以成窍。”
　　“诵曰： "玄阴在腑，赤渊纳明。守雌抱寂，万物不惊。" 日诵卯酉，休谟自隐，虽天衡弗能窥。”
　　小女孩话音落下，天地霎时陷入绝对的安静。
　　方启此时才注意到。
　　绛？
　　绛圣？
　　玄阴？玄牝？混沌？九渊？
　　这不是……绛魔吗！
　　与此同时，一双巨大的双眸，缓缓从宇宙的深处睁开。
　　毁灭，于此降临。


第94章 绛魔是规则
　　几乎是一瞬间，全世界各地就感觉到了可怕的变化。
　　最先变化的，便是休谟指数。
　　蜃城404收容所内，楚昭昭满脸正经的看着面前的电脑屏幕。
　　“疯了……”
　　“整个世界都疯了！”
　　李小萌正在泡咖啡。
　　听到楚昭昭忽然说整个世界都疯了，疑惑地问道：“怎么了昭昭姐？”
　　楚昭昭的声音，此刻竟然带着一丝恐惧的颤抖。
　　“这个世界疯了。”
　　“休谟指数，乱了。”
　　李小萌听的一头雾水，端着咖啡来到电脑前。
　　看到电脑屏幕上休谟指数的一瞬间，李小萌手中的咖啡杯应声落地。
　　咔嚓。
　　咖啡溅射的满地都是。
　　只见电脑屏幕上，世界休谟指数正在疯狂变化。
　　【世界休谟指数：-999999999】
　　【更新中……】
　　【世界休谟指数：654651348】
　　【更新中……】
　　【世界休谟指数：0】
　　【更新中……】
　　【世界休谟指数：？？？？？？？】
　　……
　　与此同时，蜃城403收容所。
　　方启一把掐住小女孩的脖子。
　　“你是谁？”
　　“你到底是谁？”
　　小女孩嘴角微微上扬，眼神中透露出一丝轻蔑的鄙夷。
　　“我就是那个，提醒你HIM在哪的小女孩啊。”
　　方启狰狞的怒吼道：“你放屁！”
　　“你刚刚念得是什么？这个世界怎么忽然乱套了？”
　　“你是不是在召唤绛魔？”
　　小女孩咯咯笑了起来：“不不不，我不是在召唤绛魔。”
　　方启松了一口气。
　　“应该叫绛圣大人才对。”
　　啪！
　　方启一巴掌，直接将小女孩打飞。
　　“圣你妈个头！”
　　“说！你到底有什么目的？”
　　小女孩嘴角带着血，咳嗽两声后，吐出了两颗牙齿。
　　“叔叔，我要感谢你。”
　　“绛圣大人被世界意志排斥，平时连提起他的名字都是禁忌。”
　　“必须有被排斥在世界之外的存在允许，我们才能念诵真言，呼唤他的到来。”
　　小女孩说着，再次咳出一口血。
　　方启皱了皱眉：“你别装了，我可没用力。”
　　小女孩擦了擦嘴角，嘲讽的看向方启：“想知道原因？你不是可以阅读人的记忆吗？你为什么……不试试读我的记忆呢？”
　　方启默默收起了手中的心灵透视附魔书。
　　有诈，肯定有诈。
　　谁会让敌人阅读自己的记忆？
　　除非……他的记忆里，藏了什么不可告人的东西。
　　看到方启收回附魔书，小女孩切了一声。
　　“没骗到你啊，真是可惜。”
　　“不过也无所谓了，绛圣大人即将来到这个世界，我们终将走向最后的结局。”
　　此时此刻，整个世界都乱套起来。
　　无形的威压从宇宙最深处，也就是宇宙大爆炸诞生的那个点渗出。
　　这股力量超过了光速，以概念的形式在一瞬间降临全球。
　　破碎教会，血肉教会，第五教会，混沌分裂者，全球超自然联盟……
　　岿阳派，中华异学会，PCS异度署，迷宫组织……
　　此时此刻，所有华夏内的，全世界的，所有组织都疯狂的想要知道，这个世界到底发生了什么变化。
　　下一秒，一份来自于蜃城403收容所的消息，传遍了全世界。
　　【编号9531蒋茹茵，确定为绛圣教教徒，对方念诵召唤绛魔的诗句，导致世界发生了未知变化。】
　　【暂不确定该变化是否由绛魔带来，但需全球所有异常收容组织同心协力，准备对抗绛魔降临。】
　　看到这个消息，所有组织的人都麻了。
　　对抗？
　　拿什么对抗？
　　绛魔虽然有名字，但是本质上他是一种概念啊！
　　这就好像，基金会让人对抗化学反应这个概念一样。
　　想要化学反应不存在，那就要让物质不存在，让物质不存在，那不就是毁灭世界吗？
　　想要对抗绛魔拯救世界，那就要毁灭世界。
　　一根筋，变成两头堵了。
　　现在疯狂开始在整个世界蔓延。
　　因为这股威压的力量，并不是只针对收容机构，而是针对整个世界所有的生物。
　　草履虫开始裂解自身，猪马牛羊疯狂对着墙壁冲撞想要自杀。
　　人类的理智在瞬间清零。
　　人们开始疯狂的攻击能看到的一切……墙壁、电视、花草、以及……同胞。
　　方启也不再继续废话，直接造了个岩浆监狱，索性一了百了。
　　祖星就是地球，祖星就是三千年后的地球。
　　方启不可能看着人类就这么毁灭。
　　连忙掏出命令方块，方启开始输入删除绛魔的指令。
　　【指令错误】
　　方启咬了咬牙，换成先定位绛魔，然后再删除绛魔。
　　【指令错误】
　　“草！”
　　“怎么回事？难道是我代码有错？”
　　403收容所的负责人，仇景明跪在地上，用手狠狠抓着自己的头发。
　　“方启，你在干什么？”
　　方启有些心虚。
　　如果不是他的询问，小女孩怎么可能会念诵出《绛圣静息诀》？
　　方启觉得，小女孩虽然谎话连篇，但是关于《绛圣静息诀》的设定，还是很值得相信的。
　　毕竟对方是真的想要召唤绛魔降临。
　　可是对方却一直没有念诵，而是等到自己追问，这才念诵出口。
　　这代表了，这个《绛圣静息诀》肯定是受到了什么限制，导致这个口诀必须有人允许，才能说出口。
　　而且这个允许的人还不能是普通人，不然按照小女孩的智谋，早就通过随意引导，骗那些小孩子允许了。
　　所以，方启无意间，毁灭了世界？
　　“我……我想删除掉绛魔，可是失败了。”
　　“不对，我明明连343上帝都能删除，为什么……”
　　仇景明脸上的表情越发痛苦，但是他还是强忍着痛苦，用最后的理智帮方启分析道：“这很正常。”
　　“绛魔很可能不是一个个体，而是某一种法则？或者规则之类的。”
　　“抱歉，我对绛魔的了解不深，我只在《万劫历数混元通纪》中看到过。”
　　“你的能力，可能会让你删除某些个体，但是没办法删除某一种规则。”
　　“或许，你可以试着删除整个世界，来尝试解决绛魔。”
　　方启暗骂一声。
　　他是要拯救世界！
　　删除世界了，那都不用绛魔动手了。
　　果然，这些至高神性，没有一个是好解决的。


第95章 绛魔的投影
　　“先不提这个了，你怎么了？我这有生命恢复药水……”
　　方启连忙上前，要搀扶起仇景明。
　　然而仇景明却推开了方启，连连摇头：“我不知道，我感觉……好像有什么东西要从我的脑子里出来了……”
　　话音未落，仇景明原本痛苦的表情，瞬间变成面无表情的样子。
　　他缓缓起身，仿佛刚才的痛苦都是伪装。
　　“仇所长？你没事吧？”
　　方启疑惑的看向，这个让人陌生的仇景明。
　　仇景明低头看了看自己的双手，然后转过头看了眼方启。
　　“毁灭者。”仇景明忽然吐出这三个字。
　　方启听后一愣，还不等方启追问，下一秒，收容所内，其他的员工也走了过来，直接堵住了门口。
　　“毁灭者。”
　　“你是世界之外的旅行者。”
　　“你为什么要来毁灭华夏？”
　　方启瞳孔微缩。
　　他忽然想起了一个……关于华夏的设定。
　　那就是，当华夏遭遇灾难的时候，一个由所有华夏人组成的超级蜂群意识网络就会苏醒。
　　它，就是【S-CN-001：龙脉】！
　　“你是龙脉？”
　　堵在门口的十几个人，异口同声的说道。
　　“是的，不过我更喜欢称呼我为【华夏】。”
　　“因为，华夏就是我，我就是华夏。”
　　方启皱眉，忽然问道：“楚昭昭呢？”
　　龙脉们语气平淡的回答道：“任何华夏人，都不可能逃脱。”
　　说完，这些龙脉人又一起皱眉，疑惑的看向方启。
　　“很奇怪，为什么我感觉……你也是我呢？”
　　方启僵硬的扯了扯嘴角。
　　可不是吗。
　　要不是身体被人夺走，他也是地地道道的华夏人。
　　对了！
　　HIM！
　　HIM会不会被龙脉影响？
　　方启连忙看向龙脉：“你有没有感觉到另一个，和我差不多类型的人？”
　　“就是，可以影响，但是又不能被影响的人。”
　　龙脉微微皱眉，然后点了点头：“有的，他在北美。”
　　“具体的位置，应该是……”
　　“印第安纳州，乔帕附近一座公墓地下的洞穴内。”
　　方启一愣。
　　这地方听起来竟然该死的耳熟。
　　下一瞬间，方启忽然愣住了。
　　那不是，万物皆死的世界吗？
　　HIM去那干啥？要把死亡带回到这个世界？
　　可是那个世界的【结束叙事】，已经被MC世界的【同化叙事】给同化了……
　　不！
　　HIM不是要将【结束叙事】带回现实世界。
　　HIM要做的，是回到MC世界！
　　方启抬起头，看向天空。
　　这个世界要毁灭应该还要等一会。
　　或许HIM那能有办法呢？
　　当然，如果有可能，方启更愿意和塔罗兰或者萨姆·豪威尔，和他们俩聊聊。
　　但是很显然，这俩至高神性神出鬼没，除非他们主动来，不然方启很难找到他们。
　　方启输入坐标，瞬间来到印第安纳州的乔帕公墓。
　　果然，方启一落地，就看到了站在门口的HIM。
　　“HIM！”方启瞬间冲到HIM面前。
　　他漂浮在空中，居高临下的注视着HIM。
　　“你，来这里干什么？”
　　HIM转过头，表情上带着一丝厌烦。
　　“果然，那种想要影响我的力量一降临，我就感觉你肯定会来。”
　　“我来这里还需要解释吗？找回属于我的MC力量，不然你以为来这里干啥？”
　　方启疑惑的问道：“你打算和我换回身体？”
　　HIM挑了挑眉：“你愿意？”
　　方启连忙摇头：“现在肯定不愿意，要换也是以后再说。”
　　HIM呵呵冷笑，确是没有在这个问题上继续纠缠，而是问道方启的来意。
　　“你来找我干什么？”
　　方启说道：“我来问你，你有没有什么拯救世界的办法？”
　　“有个绛圣教的邪教徒，念诵了召唤绛魔的真言。”
　　“现在很可能绛魔降临，世界很可能马上就要毁灭！”
　　听到这，HIM微微皱眉。
　　“怪不得我感觉到一股邪恶到了极点的力量……”
　　“很抱歉，我没有方法。”
　　“你想要拯救世界，但是拯救世界和消灭绛魔的概念冲突了。”
　　“所以，我觉得你还不如和我一起回到MC世界，免得被绛魔的【消极叙事】影响到。”
　　HIM这番话，说的其实十分情真意切。
　　两人上一次见面还是要死要活。
　　然而当方启拿回属于自己的创造权限之后，两人之间的矛盾，仅剩下了盗取身体这个问题。
　　这看似不可调和的矛盾，却在千年时间的惯性下，反而成了最无足轻重的一个矛盾。
　　方启先是低头沉默了一会，然后忽然笑了笑，对HIM摇了摇头。
　　“不了。”
　　“MC世界很好，很有趣。”
　　“但是，那不是我的家，那是你的家。”
　　“我的家在这里。”
　　HIM不解：“可你已经不是人类了。”
　　HIM不能理解，方启已经不是人类了，为什么还会选择去模仿一个人类？
　　方启没有解释，只是摇头继续拒绝。
　　“我可以是一个人类，只要我始终认为自己是一名人类。”
　　“虽然，我没有激素的影响，没有死亡的概念，但是……我依然可以假装自己是一名人类。”
　　“如果我不是人类，那我存在的意义又是什么？和你一样？无根无萍？看似在一个神奇的世界诞生，然而却要用唯一的智慧面对无尽的孤独？”
　　“我受不了，我没有那么强大，我……需要同胞。”
　　方启的一番肺腑之言，HIM只是无奈的摇了摇头。
　　见HIM也没有什么好办法，方启也不再继续浪费时间。
　　和HIM的矛盾，以后可以在解决。
　　此时此刻最大的矛盾，是即将降临的绛魔。
　　方启打算转身就走。
　　HIM却忽然问道：“你去哪？”
　　方启淡淡的说道：“我要去拯救世界。”
　　“就凭你？”
　　“试试呗。”
　　方启无所谓的耸了耸肩：“我可是玩家。”
　　“玩家要拯救世界，很奇怪吗？”
　　HIM继续问道：“别以为MC就是万能的，就算是最上之道，也有做不到的事。”
　　方启点了点头：“我懂，就和游戏剧情一样，设定好的不能超越。”
　　“那你还去？”
　　“我就去，失败我也去。”
　　方启淡然一笑：“因为，我是玩家。”
　　说完，方启不再继续废话，而是转身就打算离开。
　　却在这时，HIM忽然说到：“想一些好的。”
　　“绛魔没有那么容易降临。”
　　“破碎教会给我发了消息，说是一个小女孩念了什么咒语就召唤了绛魔？”
　　“呵呵，可笑，真当世界意志和其他至高神是吃干饭的？”
　　“这个咒语别说召唤至高神性了，最多只能影响到一些弱小的收容物而已。”
　　方启立刻否认：“那这种从天外而来，遍布世界的影响是怎么回事？”
　　“这么强大的影响，肯定是至高神性。”
　　“不是绛魔，还能是什么？”
　　HIM想了想：“或许，来的是他的投影呢，也说不定。”
　　“绛魔的投影，是什么来着？”
　　只能影响到一些弱小的收容物？
　　不可能是绛魔？
　　所以……
　　方启立刻瞪大了眼睛。
　　是第七子！


第96章 231的秘密
　　方启瞬间回到了华夏收容所。
　　HIM看着方启走的这么急，无奈的摇头叹息。
　　“希望你看到她的时候，还能认为人类是值得拯救的……”
　　说完，HIM不再说话，默默走进了方启曾经成功走出的那个石灰石洞穴。
　　那里曾经是万物皆死【结束叙事】的故地，现在则成了MC世界进入现实最好的中转站。
　　MC世界，HIM回来了。
　　……
　　方启没有选择回到蜃城，而是直接来到了罡城。
　　几个瞬移，方启来到罡城的上空。
　　他要直接去见李归藏。
　　回来的这一路上，方启发现，现在的华夏社会已经变了。
　　大街上的车辆不再吵闹，人流穿行井然有序。
　　每个人的脸上都是面无表情的严肃，他们的神态、举止、动作都一模一样。
　　没有人说话，没有人对视，所有的人，无论男女老幼，除了外貌不同，其他人简直如同一个模子刻出来的一样。
　　这种……好似机器人的人类，让方启感受到一阵不寒而栗。
　　这是来自基因本能的恐惧，是学名为恐怖谷的效应。
　　方启没有多看，而是快速来到了紫禁城。
　　他知道，这是龙脉苏醒了。
　　所有的华夏人，将被同一个意志所掌控。
　　而华夏人的意志，将进入同一处精神蜂巢。
　　一个占据二十亿人的超级精神集合体……
　　方启不敢想象，此刻的龙脉能有多强大。
　　来到麒麟议会平时办公的天宫门口，结果发现，这里的守卫士兵也是同样。
　　他们面无表情的严肃，对方启的到来视而不见。
　　方启皱着眉，一路走进天宫之内。
　　开始F3饼图，方启轻而易举的找到了李归藏等人。
　　这一次，是方启见到最齐全的麒麟议会。
　　麒麟议会八人，全部到齐，无一例外。
　　李归藏、楚明曦、陈断岳、周离焱、沈墨归、苏忘川、苗九黎、韩非镜。
　　八人围坐在一张巨大圆形办公桌前，正在一起……
　　喝茶水？
　　方启一脸震惊的看向他们。
　　“不是，你们……现在可是天下大乱的时候，你们就在这喝茶水？”
　　李归藏没有说话，反倒是楚明曦摆了摆手。
　　“小方啊，这权力的本质是暴力，可权力的根基却是基层。”
　　“现在别说是基层了，就算我们几个身边的保镖，也都被龙脉感染了，我们现在除了在这坐着喝茶水，你说我们还能干什么？”
　　“难不成去和龙脉对抗？先不说那些人都是咱们的老百姓，就算去对抗，谁能打过二十亿人的精神集合体？”
　　楚明曦摇了摇头：“哎，这是不是也算是，另类的大同主义？”
　　方启一脸无语：“不是，你叫谁小方呢？”
　　“我现在没时间和你们磨叽，我要找一个收容物，编号231，这个收容物现在在哪？”
　　苏忘川这时候忽然开口：“差不了喽。”
　　方启一头问号：“为什么差不了？”
　　苏忘川用一种很平静的语气，说出让方启无比震惊的话。
　　“因为白泽AI、麒麟AI、九婴AI，他们的自我理解全都是自己属于华夏的一部分，导致这些ai，也在龙脉的精神控制判定之内。”
　　“说得明白一点，现在ai也叛变了。”
　　方启瞪大了眼睛。
　　“不是……连ai也能感染？”
　　苏忘川是负责全国互联网信息安全的，他的话方启自然相信。
　　但是……
　　这龙脉竟然能连ai也一起控制，着实让方启没有想到。
　　苏忘川瘫坐在椅子上，整个人好像失去了精气神一样：“原来，ai也是有灵魂的啊……”
　　这句话只让方启觉得震耳欲聋。
　　真离谱啊，他竟然从这句话中听出了痴男怨女的哀怨之感。
　　这负责全国互联网的苏忘川，对自己的ai到底有多上心。
　　不过方启没时间在这安慰苏忘川，而是立刻转头看向李归藏。
　　“李议长，你肯定是知道231信息的。”
　　“你不用确切告诉我她在哪，你告诉我个大致的地方就行，我能自己去找。”
　　李归藏缓缓闭上眼睛，不摇头，也没点头。
　　让人看不出他的态度。
　　方启疑惑地转头看向楚明曦。
　　楚明曦也摇了摇头，只说道：“方启，你是三千年前正常时代的遗民，你看过231的资料吗？”
　　方启摇了摇头。
　　“只听说过，没看过，中文站想看要先加入，太难了，我一直找不到暗语，所以没看过。”
　　“怎……怎么了？”
　　楚明曦深吸一口气，无奈苦笑：“那你对231的了解有多少？”
　　方启不明所以。
　　自己现在这么着急，怎么在场的一个个，反而装起谜语人了。
　　这231到底是什么不可告人的收容措施？
　　就这么不能让他看？
　　“我记得不多，只记得231是七位新娘，第七位的孩子如果出生，那么深红之王将会降临。”
　　“怎么了？我记错了？”
　　楚明曦低下头，也不再说话。
　　一旁的陈断岳忍无可忍了。
　　“有什么不能说的？”
　　“不就是一个执行110-蒙托克程序的少女吗？”
　　“人性之善天天看，人性之恶到是藏得深，我们人类文明就懦弱到一点黑暗都不敢展现出来吗？”
　　李归藏皱起眉，刚要说什么，陈断岳直接对方启说道：“现在的231在美洲的小圣詹姆斯岛，她就被关在岛下。”
　　方启疑惑地哦了一声。
　　这听起来……没什么问题啊。
　　见陈断岳已经说了，李归藏只好叹息道：“方启，如果你要去，做好心理准备。”
　　“那里是地狱。”
　　方启皱着眉，死死盯着李归藏。
　　李归藏却重新闭上眼，什么都不肯再说。
　　陈断岳也是如此，甚至其他所有议长，同样如此。
　　仿佛，231是什么比至高神性的资料，还要机密的收容档案。
　　方启带着疑惑，定位到了小圣詹姆斯岛，然后直接TP传送过去。
　　待方启走后，李归藏重新睁开眼，看向陈断岳。
　　“人类现在足够危险了，你还要添乱，你就不怕方启站到HIM的阵营？”
　　陈断岳冷哼一声：“他敢站队HIM，那就打。”
　　“打不过，那就重启宇宙，大家一起同归于尽。”
　　“我们人类有善有恶，做不到正大光明，难道还做不到坦坦荡荡？”
　　“而且……”
　　陈断岳的语气忽然严肃起来：“现在我们和方启，始终有着隔阂。”
　　“因为他不是人，而我们是人。”
　　“如果在见到了231之后，他仍然愿意站在人类这一边……”
　　“那么，到那个时候，我们和他，才能称得上一句战友。”


第97章 【人类想象力最极限的恶】
　　小圣詹姆斯岛，圣托马斯岛东南海域，行政上归属圣托马斯岛东区。
　　因为一段特殊的历史，这里有一个听起来可爱的名字，然而实际上暗地里却十分恶心、堕落的地方。
　　方启听过这座岛的外号，然而对这座岛的原名却不甚了解。
　　漂浮在这座岛上，方启感觉到自己的心情，好像忽然沉重了很多。
　　很奇怪的感觉。
　　莫名其妙的，他有了一些生理性反胃的感觉。
　　就很离谱，方启现在连胃都没有，竟然还能有生理性反胃的感觉。
　　默默下降自己的高度，方启掏出了上帝之杖。
　　对准这块区域，方启直接用无数黑曜石，将周围包围，防止一会大量海水灌入其中。
　　然后，方启就开始了“削头皮”。
　　在上帝之杖的挥舞之下，方块一层接着一层的消失。
　　方启却逐渐严肃起来。
　　空气中，似乎多了一层让人厌恶的味道。
　　这座岛屿荒废已久，破败的教堂和别墅荒废的早已只剩下地基。
　　方启自然注意到了这些痕迹。
　　不过方启不是很在乎。
　　陈断岳李归藏等人的态度，就说明了，这个岛屿下面肯定没什么好事。
　　直接掀开看一看，方启倒是开始好奇。
　　到底是何方神圣，竟然让麒麟议会的八个人，都三缄其口。
　　当最上面的三五米的土壤，被方启直接削掉之后，一个黑洞洞的通道，出现在了方启面前。
　　方启有些犹豫。
　　自己是代入感更强的，孤身一人向下探索呢。
　　还是直接全都掀开，直接让一切都暴露在阳光之下！
　　方启还没有做出选择，基金会就替他做了选择。
　　只见那个黑黝黝的通道，竟然在方启的面前慢慢变得透明起来。
　　“我曹！想逃？”
　　也不知道这是不是基金会掌握的什么黑科技，又或者是某种特殊的能够利用的收容物。
　　总而言之，方启现在要做的，就是直接钻进去。
　　因为不知道那231在哪，方启只担心，自己一个删除之后，直接导致深红之王提前降临了怎么办。
　　一个闪身，方启钻入到通道中。
　　果不其然，下一秒那半透明的通道，便凝实起来。
　　看来这个通道和下方的房间，是连为一体的。
　　应该是基金会知道了自己来了，看到了自己进入到通道中，知道就算进行转移也没什么作用，所以就放弃了行动。
　　估计按照基金会大部分员工的性格，下一秒出现的，应该是机动特遣队的人。
　　果不其然，很快通道的深处，就传来了一阵急促的脚步声。
　　方启直接调整伽马值，面前的黑暗，在方启眼中亮如白昼！
　　缓缓进入到通道深处，一排排机动特遣队的队员，正在对他严阵以待。
　　方启有些惊讶的看向这些人。
　　目测这个地下机动特遣队的人数，应该上百了。
　　这可不是小数目，尤其还是在地下。
　　能有上百名机动特遣队驻扎在这里，看来这里确实藏着不少的秘密。
　　上百名机动特遣队的队员，在这个十分宽广的地下空间内集体开枪。
　　开枪的爆响，子弹的射击声，直接在这个空旷的地下空间内开始回荡。
　　回声震的人耳朵发聋，然而这些机动特遣队员，却没有一个停下按动扳机的手指。
　　因为他们面对的。
　　是创造者，方启。
　　子弹可以击中他，但是这些子弹却不能对方启造成任何伤害。
　　就如同击中了绝对刚体一样，这些子弹被反弹的四散飞射。
　　一小部分的子弹，甚至在反弹之后，击中了他们自己人。
　　方启扫视了这些人一遍，发现大部分人都是普通人。
　　他们在F3的界面上，只有一个【Ordinary People】的标签。
　　既然他们不让路，那方启也不浪费时间。
　　直接开启，旁观者模式！
　　旁观者模式，不可被攻击，但是可以被观测到头颅的轮廓。
　　在这个模式下，任何物质都无法与旁观者模式进行作用。
　　甚至，能看到头颅的轮廓，也是因为其本身的自然发光。
　　方启借用能够穿墙和不被阻碍的特性，直接开始在地下空间内穿梭。
　　这里大部分的房间，都只是让方启感觉到疑惑。
　　这里大部分的房间，竟然都是生活房间。
　　一张简单的床，一个卫生间，然后……没了。
　　没有任何装饰，没有任何阅读物或者其他的东西。
　　这里竟然如此简单，简单到甚至有些简陋。
　　方启疑惑地穿过一间又一间房间。
　　发现这些房间要么是用来储存的库房，要么是用来住人的简陋房间。
　　至于什么实验室分析室，一概没有。
　　甚至在地下穿梭这么远的距离，方启连一个穿着白大褂的人都没有看到。
　　这不正常。
　　这太不正常了。
　　心底的疑惑越来越盛。
　　直到，方启来到了最深处。
　　这里的门口，挂着一个【项目编号：S-E-231】的牌子。
　　而这个牌子后面……没有名字。
　　怎么会没有名字？
　　这个收容单元明明应该叫做七新娘！
　　将单元的名字标注在编号后面，这是传统也是规矩。
　　这里为什么……这么不守规矩？
　　在收容物的世界如此不守规矩，那就只说明一点。
　　这里，很特殊。
　　方启，穿过了厚厚的隔音门。
　　然后，下一秒。
　　凄厉的惨叫声，这才传入到方启的耳朵里。
　　要怎么描述面前的场景呢？
　　是鲜血？是地狱？是人类极致的恶？还是……恶心？
　　对于方启来说，他感受到最大的感觉，是……
　　难以理解。
　　人类，为什么会对一个怀孕的同类，残忍到令人发指的地步。
　　地上的鲜血……钢铁床架上的抓痕……她麻木却又带着痛苦的双眼……还有……
　　围在她周围的人。
　　直到此时此刻，方启这才从记忆最深处，那个连脑海中记忆宫殿都不愿意收取的记忆中，回忆起了一些，【110-蒙托克程序】的设定。
　　这个设定很复杂，几十页几百页报告，数十万字都无法完全表达。
　　这个设定也很简单，简单到，一句话就能说清。
　　110-蒙托克程序就是：
　　【人类想象力最极限的恶】


第98章 这样的世界，值得拯救吗？
　　“你们……在干什么？”
　　方启颤抖着声音，震惊的看着这些……
　　正在实施折磨的人。
　　他们都在做什么？
　　强*、凌*、切*、断*……
　　躺在床上的，深红之王的第七位新娘，正在痛苦的哀嚎。
　　而那些施虐一切的人，正在面无表情的继续。
　　方启的声音响起，他们都转过头看向方启。
　　方启从他们的目光中，竟然看到了死灰一片的麻木！
　　和这些人的眼神对视的一瞬间，方启竟然……四肢都感觉到了冰凉。
　　方启瞬间从旁观者模式，转换到创造模式。
　　然后下一秒，无数栓绳飞出，直接将这些人困住，然后将他们远远拉扯，让他们离第七位新娘远一些。
　　方启想问他们在干什么。
　　然而看到这些人的眼神，方启又什么都问不出。
　　偷偷掏出心灵透视附魔书，方启进入到一个人的记忆中，一探究竟。
　　下一秒，方启从对方的记忆中抽离，然后直接扶着墙，在一旁干呕起来。
　　他看到了什么？
　　是人类文明最低劣，想象力能达到极限的恶。
　　是一个阳光开朗的正义士兵，从不可置信，到怀疑人生，再到扭曲自己从中找到快感，然后在快感中渐渐麻木。
　　最后再从这麻木中，重新找回对新娘的愧疚和痛苦。
　　不可置信……甚至不可理喻。
　　方启狠狠捶了两下自己的脑子，结果这些记忆却一直如同附骨之蛆，在大脑中怎么也不消失。
　　“完了，我的脑子脏了！”
　　方启痛苦的哀嚎：“你们踏马的在做什么？你们到底在做什么？”
　　“不是说……不是说只要不让她把第七子生下来就行了吗？”
　　“不是说第七子是红王降临的钥匙，只要第七子不诞生，红王就永远无法来到现实世界吗？”
　　“你们到底在做什么？”
　　方启整个人都崩溃了。
　　他以为，所谓不让红王降临的方法，是使用药物，一次次让胎儿胎死腹中。
　　又或者更激进一些，是第七位新娘每次怀孕之后，都用物理的方式将那红王的孩子杀死。
　　然而，在看到这一切之后，方启懵了。
　　不对不对。
　　【110-蒙托克程序】的设定，和他以为的根本不一样！
　　他不能理解，甚至不敢回忆。
　　这些人到底为什么这么做？
　　听到方启的疑问，这群施虐者中，眼中灰白死气最盛，神情最麻木也是最痛苦的队长，缓缓抬起了头。
　　“你为什么觉得……一个能弹指毁灭宇宙的存在，会被一个婴儿封印？”
　　“这不是什么古老的愚蠢的神话故事，强者就是强者，弱者不可能封印强者，永远永远也不可能。”
　　痛苦的队长，掏出了手枪。
　　“红王从来没有被封印过。”
　　“祂一直都能来，祂随时都能来。”
　　“七位新娘确实和他有关，但是这个关系，和你想的不一样。”
　　“她们不是钥匙，她们是【引信】！”
　　方启一头雾水：“引信？炮弹的那个引信？”
　　“什么意思？”
　　“为什么是引信？”
　　痛苦的队长，扯了扯嘴角，露出了一个嘴角上扬，但是却不是微笑的表情。
　　“真正的预言，是这样子的。”
　　“【当七位新娘的痛苦结束，深红之王将携带百目鹿角，以不存在的存在，降临并毁灭这个世界。】”
　　“所以，你懂了吗？”
　　“她们生不生孩子，无所谓。”
　　“她们会不会痛苦下去，才是重点。”
　　说到这，痛苦的队长看向方启：“她是不是已经死了？”
　　方启猛地转过头。
　　却见第七位新娘，睁着眼睛，早已失去了呼吸。
　　“这是名为痛苦模因的诅咒，是我们种在她身上的。”
　　“只要她处在痛苦的状态，她就是永生的，是不可摧毁的，而一旦结束痛苦，痛苦模因就会夺走她的生命。”
　　痛苦队长说着故事的时候，默默将手枪的弹夹取下，仔细看着弹夹中的子弹。
　　他抚摸着这些子弹，仿佛抚摸爱人的身体。
　　动作是那么轻柔，那么迷恋。
　　“所以……我毁了你们维持世界和平的【道具】是吗？”
　　方启的语气有些沉闷。
　　痛苦的队长点了点头。
　　他说到：“你敢面对红王吗？”
　　方启没有犹豫：“我敢。”
　　痛苦的队长继续问道：“你觉得，你能赢吗？”
　　方启这次犹豫了。
　　“我觉得……可以。”
　　痛苦的队长，嘴角微微上扬。
　　“那，毁了就毁了，死了就死了吧。”
　　“她累了，我、我们这些人都累了。”
　　痛苦的队长，忽然举起手枪。
　　“我们来赌一局吧，就赌俄罗斯轮盘。”
　　方启皱紧眉头：“你这是自动手枪。”
　　痛苦的队长好似没有听到方启的话，自顾自的说道：“俄罗斯轮盘的游戏规则很简单，放几个子弹，留几个空隙，然后开枪，看谁能不死，谁就赢家。”
　　方启再次说到：“你这是自动手枪，只要有子弹，开枪就是死。”
　　痛苦的队长，默默将手枪口，对准自己的下颚。
　　直到此时，方启才从他的目光中，看到了一丝光彩。
　　而在这眼神中光彩流过之后，下一刻是流出的眼泪，还有解脱的笑容。
　　这一次，他是发自内心的，真的笑了。
　　“赌局开始，我先……开枪。”
　　下一秒。
　　开枪的声音响起。
　　子弹穿膛而出，经过膛线的滑动，子弹完美的进行螺旋。
　　然后顺着枪口，钻进痛苦的队长下颚，最后从他的后脑冲出。
　　大量的脑浆和鲜血，如同天女散花，喷涌着如同喷泉，落在他身后那些队员的身上。
　　这一刻，痛苦的队长大脑已经死亡。
　　但是他的喉咙，却仍然挤压着发出最后一个音节。
　　“遭……糟透了。”
　　噗通。
　　这是他死亡，尸体倒在地上的声音。
　　下一秒。
　　这些队员们，也纷纷举起手枪。
　　他们模仿着队长的样子，动作却十分的熟练。
　　紧接着，便是如同鞭炮一般的声音。
　　直到最后一个人，被方启拦了下来。
　　“我不阻止你，我只问你，你们这么做……持续多久了？”
　　那队员灰白的瞳孔中，闪过一丝回忆。
　　“三……三千多年了……”
　　开枪的声音响起。
　　最后一名还活着的队员……死了。
　　此刻，这个小小的房间中，只剩下方启一个活人。
　　只不过，他没有得到真相的兴奋。
　　他有的，只是茫然。
　　他茫然的看着这些自尽的队员。
　　他茫然的看着被绑在铁架子上的第七位新娘。
　　他茫然的，问着自己。
　　三千年了……
　　一场持续了三千年的……极恶。
　　这样的世界，值得拯救吗？


第99章 【项目编号：S-D-076：亚伯】
　　一声足以穿透地层的嘶吼，响彻云霄。
　　方启猛地回过神，直接打破着能够移动的地下收容所，直接飞上天空。
　　来到地面，方启整个人愣在原地。
　　整个天空的云，此时都呈现环形。
　　似乎是在极远处的天空，有什么东西爆炸造成的巨大冲击，才让这些云变成了这般模样。
　　这个世界好像忽然变得躁动不安。
　　方启飞到高空，直抵祖星的大气层。
　　而就在此时，方启又注意到，世界各地正在闪烁一个个小红点。
　　这些小红点是……爆炸？
　　“我都飞这么高了，还能看到爆炸？”
　　“卧槽，不会是……核弹？！”
　　方启大惊，连忙向着地面上一个刚刚闪烁过红点的地方飞去。
　　不等方启落到地面，只是在半空中遥望，方启就能确定。
　　这确实是核弹。
　　而且，是超级大当量的核弹。
　　当年的二次元小日子，遭遇的从天而降小男孩，爆炸覆盖的面积，也不是区区十二平方公里。
　　而此时方启虽然没有精准的测算工具，但是只是用眼睛看，方启就能确定，这枚核弹的直接杀伤范围，至少是小男孩的一百倍以上。
　　这恐怖的核弹后场景，不是什么残垣断壁，而是一个巨大的，远处看去仿佛光滑的深坑。
　　而在这核弹的周围，有运气好的，他们留下了一具全尸。
　　而那些运气不好的，则如同小男孩下残留的“影子”一样，消失的无影无踪。
　　那是被直接气化后残留的黑色印痕。
　　就在方启还在震惊的时候，天空中再次传来嗖的一声。
　　方启根本来不及想是什么东西，巨大的爆炸再次传来。
　　这一次，是方启直面核弹的爆炸。
　　一个小小的炮弹，在爆炸后是一个巨大的，范围能达到上千米的超级火球。
　　无数电离辐射和热能疯狂的弘基在方启的身上。
　　这些狂暴的力量，在面对方启时，却如同遭遇了不可名状的“无敌”存在。
　　力量碰撞到方启的身上。
　　然后被完美的折射，反弹回去。
　　爆炸的火光并非一闪而过。
　　至少在方启的视觉中，这个巨大的火球爆炸，持续了至少50秒。
　　等到这巨大的爆炸结束之后，地表上只留下了一个更加巨大的坑洞，以及正在向着远处疯狂推进的冲击力。
　　这是人类能接触到，最高的无穷伟力。
　　这是来自于太阳的力量。
　　忽然，在方启的脚下，巨大的深坑中，一道惨叫声吸引了方启的注意。
　　“啊！！！”
　　方启落地，却看到一个巨大的石头棺椁躺在中心。
　　而在这石头棺椁中，是一个正在不断复活的人。
　　他爬出棺椁，然后接触到了空气。
　　空气中此时正游历着强大的高能辐射。
　　当这个男人爬出棺椁之后，这些辐射会快速攻击并且融化这个男人的内脏。
　　就在方启的眼前，他就看到这个男人爬出棺椁之后没走几步，便跌跌撞撞栽倒在地上，然后身体如同水气球一样晃动起来。
　　直到皮肤支撑不住，嘭的一声破裂开，内脏融化成的碎块和鲜血，带着脆弱的骨骼洒满一地。
　　而在这个男人死亡之后，紧接着的便是下一次轮回。
　　方启看不下去了，随手造了个屏障囚笼，将这个男人和辐射隔绝开。
　　男人这次爬出棺椁之后，松了一口气，瘫软的瘫倒在地。
　　“亚伯。”
　　男人主动开口：“朋友，你看起来很厉害，你也是这个该死基金会的收容物吗？”
　　“恐怖快要来了，你要逃跑的话，能不能带上我？”
　　方启目光微微闪烁。
　　没想到这个男人，看样子竟然知道一些消息。
　　“你都知道什么？”
　　亚伯看了看方启，见他疑问，亚伯忽然笑了。
　　“你先带我逃离地球，我就……”
　　方启翻了个白眼。
　　还敢和自己谈条件？
　　刚才就不应该帮助他。
　　既然这亚伯不老实，那就吃点苦头吧。
　　现在的方启，已经算是某种程度上的概念神。
　　比如，之前方启只能敲击和获得重物质。
　　什么是重物质？
　　就是泥土，钢铁，树木这些看得见摸得着的。
　　而现在，方启则可以获得一些，看不见但是又真实存在的。
　　比如，空气方块。
　　辐射方块。
　　光方块。
　　这些方启都可以通过心念一动，复制到手上。
　　随手复制了辐射方块，方启直接用辐射方块，将屏障方块内部填满。
　　一瞬间，亚伯的惨叫声再次传来。
　　“啊！！！”
　　“魔鬼，你这个魔鬼！你这是在滥杀无辜。”
　　亚伯的吐槽，让方启差点没绷住笑出声。
　　好家伙，这个只对杀戮有兴趣的收容物，竟然也会称呼别人是魔鬼。
　　“说出你知道的事，我就饶了你。”
　　方启的居高临下的说道。
　　亚伯惨叫连连，听到方启这么说之后，慌忙的认错。
　　“我错了，你想知道什么我都告诉你，只要你快点停止这该死的诅咒之力就行。”
　　方启暂时撤掉了辐射方块。
　　亚伯再次复活之后，大口喘着粗气。
　　“我诞生于古老的腓尼基，在我们的城邦内，那是流传着关于红王的古老预言。”
　　方启微微皱眉：“只有什么预言？没有什么有用的东西？比如救世主什么的？”
　　亚伯面色古怪的看向方启：“怎么可能有救世主。”
　　“一个注定失败的故事中，无论主角表现的多么英勇，可是结局已经注定了”
　　“而古老的红王，就相当于故事的结局。”
　　“面对这种情况，我觉得我们选择跑路还是更加靠谱。”
　　方启摆了摆手：“你说说，预言是怎么回事。”
　　亚伯见方启不感兴趣，有些失望的叹了口气。
　　不过担心方启再次放出那些诅咒的力量，亚伯只好说道：“伟大的先知预言说了，古老的红王重临世间，祂将吞噬一切生灵，为这个世界带来结局。”
　　“呃……只有这些。”
　　方启揉着太阳穴，抬头看了看天空。
　　时间一分一秒过去，此时天空中偶尔还有一些黑点飞过。
　　那些飞过去的黑点，应该不是飞机，看如同针线的模样，应该是洲际弹道导弹。
　　还是携带了核弹头的那种。
　　方启忽然有些后悔，一开始被惨叫声吸引过来了。
　　就这么个预言，他不说自己也知道。
　　随手扯掉屏障方块，方启头也不回的说到：“自求多福吧。”
　　说完，方启就打算离开。
　　亚伯却在这个时候忽然说到：“如果你想知道完整的预言，你可以去找该隐问问。”
　　“那个神棍在哪里我不知道，但是我知道，在他们古老的传唱中，有着救世主的存在。”
　　“如果你不甘心，打算反抗红王的降临，那么你可以试试去找他。”


第100章 宁可选择深红之王，也不会选择你！
　　几乎是在听到亚伯给出信息的一瞬间，方启便立刻腾空而起。
　　该隐，S-D-073，是一个少有的十分友善的收容单位。
　　当然，得知他友善的理由也很简单。
　　那就是基金会经过测试之后，目前人类的手段没办法对他造成任何伤害，而且该隐还会反弹这种伤害。
　　而该隐本身，并不会对这种行为进行报复。
　　由此，基金会这才确定，对方是友善的单位。
　　方启飞到空中，看向亚伯。
　　“该隐在哪？你知道吗？”
　　亚伯连忙说道：“等我感应一下。”
　　说完，亚伯闭上眼睛。
　　过了大概五秒钟，亚伯重新睁开眼睛说道：“我能感应到，他应该在……按照现在的称呼，那个地方应该叫西伯利亚。”
　　“抱歉，我只能感应到大概的地方。”
　　方启一摆手：“足够了。”
　　说完，方启瞬间消失在原地。
　　亚伯眨了眨眼，在原地等待了几分钟。
　　一直等到确定，方启确实离开了之后，亚伯这才松了一口气。
　　“厚礼蟹，该死的，毁灭世界的方王竟然让我遇到了。”
　　其实刚刚亚伯的预言并没有说完。
　　在那段预言背后，还有一半的内容，那才是真正揭示世界毁灭的语言。
　　【Verily, the Ancient Red King shall rise anew, He shall devour all living things, and bring this world to its end. Yet the Endless Square King shall consume the Red King, Amidst chaos and cacophony of tearing, Leading all creation unto silence and oblivion.】
　　【诚然，古老的红王必将重临世间， 祂将吞噬一切生灵，为这世界带来终焉。 让无尽的方王将吞食红王， 于混沌与撕裂之哀鸣中， 引领万物归于永寂与湮灭。】
　　亚伯摇了摇头，连忙将这乱七八糟的语言抛出脑后。
　　刚才为了在方王的手中活命，亚伯机智的选择了装弱。
　　而此时方王离开，他也是时候离开地球这个战场了。
　　哦不，现在的地球，应该叫做祖星。
　　一道空间裂缝被撕开，亚伯刚要迈入其中，忽的看到一团巨大的几何图形正在空中进行玄奥莫测的变化。
　　“厚礼蟹，佛祖！”
　　下一秒，无数几何图形直接将亚伯包裹，把他拉入到了这空间裂缝之中。
　　……
　　西伯利亚，永恒的冻土。
　　此时这里没有一片白皑皑的雪，也没有黝黑的永久冻土层。
　　这里有的，只是一个个核弹落下之后留下的深坑。
　　烟雾从核弹击中过的土坑中冒出，周围的辐射浓度甚至到了可以影响光纤传播的程度。
　　无数虚幻的炫光在空中扭曲着，他们与光芒和空气进行着电离辐射，散发出一阵阵普通人类看不见的妖异光芒。
　　“就连俄罗斯都不能幸免吗？”
　　现在是第七新娘死亡的第二十分钟。
　　红王还没有真正的降临，然而他那从宇宙深空中泄露出的诅咒，就已经让人类陷入了彻底的疯狂，进而导致全人类开始了核战争。
　　没错，人类，正在打一场核战争。
　　在方启的年代，作为一个不关注军事的大学生，核战争在方启的印象中，代表了毁灭人类，代表了千年的核冬天。
　　然而现在看来，那些话都是放屁。
　　地球太大了。
　　大到了如今五常国家全都选择对着全世界无差别使用核弹，整个世界除了人类的哀嚎之外，也没有其他太大的变化。
　　顶多，也就是多了几万个深坑，以及死了几亿人而已。
　　当然，几亿人这个数量，是方启推测的。
　　方启打开了F3及界面，开始在西伯利亚进行随机传送。
　　至于怎么传送，自然是吃紫颂果了。
　　这玩意可以在一定区域内传送，这简直是在没有确切目标下，利用饼图筛选目标的最好方法。
　　方启的运气很好。
　　只吃了不到三十个紫颂果，方启就看到了饼状图上，多了一条极其微小的黑线。
　　下面标注着：【S-D-073：Cain】
　　这个英文翻译过来，应该就是该隐。
　　方启大喜过望，立刻朝着该隐的方向飞去。；
　　不到几秒钟，方启便看到一个男人，正站立在一个核弹深坑的旁边。
　　“你就是该隐？”
　　方启回忆着记忆中的资料。
　　皮肤黝黑的阿拉伯裔中年人，身高一米八五左右，黑发蓝瞳，四肢被金属替换，额头上刻画着不明所以的苏美尔文明符号。
　　是他，他就是该隐。
　　方启连忙落到该隐的身边。
　　该隐听到声音，疑惑地转过头。
　　下一秒，就在方启震惊的目光中，该隐瞬间对他发动了攻击。
　　情急之下，方启几乎是本能的行为，凭空召唤出无数巨大的黑曜石石柱。
　　这些石柱直径上百米，方启一次召唤了上万根，林林丛丛堆叠在方启和该隐的中间。
　　“见面就攻击，我记得你也是有智慧的，咱们就不能谈谈？”
　　方启当然不怕该隐，甚至可以说，他能轻而易举的就弄死该隐。
　　但是方启很害怕另一件事。
　　那就是如果把该隐弄死了，自己该找谁打听，如何去拯救世界？
　　所以方启一直都是在防守，而没有进行进攻。
　　因为方启就害怕一不小心，把该隐弄死。
　　听到方启的话，该隐冷声说到：“我和你这个罪人没什么好说的！”
　　听到这话，方启差点被气笑。
　　“啥？我是罪人？我得罪谁了？”
　　说着，方启瞬间撤掉了这些黑曜石石柱。
　　在该隐打算继续对他发动攻击前，一个屏障囚牢，直接将该隐罩住。
　　“该隐，我是要拯救世界！”
　　“就算我不是救世主，你也应该告诉我，拯救世界的办法是什么。”
　　“相信我，我对人类文明的爱，不比你少。”
　　该隐的脚步一顿。
　　他眯了眯眼，然后嗤笑一声。
　　“结束一切的红王将被无限方王吞噬，为这个真实的世界带来虚假的结局。”
　　“你？拯救世界？”
　　“如果非要与人合作，我宁可选择深红之王，也不会选择你！”


第101章 死之三兄弟
　　方启听到这，整个人都懵了。
　　怎么回事？
　　宁可和想要毁灭世界的深红之王合作，也不和他这个想要拯救世界的人合作？
　　“你傻逼吧？”
　　方启忍不住问出了心底的疑虑。
　　该隐脸上的狰狞，逐渐僵硬住。
　　再看到方启认真的表情之后，该隐冷哼一声：“呵呵，果然，毁灭世界的魔鬼，就应该这么没素质。”
　　方启揉了揉自己的太阳穴。
　　草。
　　感觉还不如和刚才的亚伯合作呢。
　　起码刚才的亚伯还是个正常人。
　　结果这个该隐，见面说自己是毁灭魔鬼就算了，方启也没兴趣和精神病计较。
　　主要是……
　　“你凭什么说我是毁灭世界的魔鬼！”
　　该隐微微眯眼：“想要理由？你还挺道貌岸然的。”
　　方启捏紧了拳头。
　　他发誓，只要下一秒该隐敢耍自己，那么他宁可孤身战红王，也要弄死这个傻逼。
　　“我凭什么告诉你这个魔鬼！”
　　方启忍无可忍。
　　“妈的，你欺人太甚。”
　　方启说完，就打算直接掏出命令方块，将这个老逼删除。
　　就在这千钧一发之际，一道人影忽然拦在方启面前。
　　“李归藏？”方启怒急攻心，此时面对李归藏，连李议长都不叫了。
　　李归藏也是听出了这细微的差别，连忙和方启说道：“先等等，我去试试，如果该隐还是不老实，那到时候再杀也不迟。”
　　方启微微皱眉，看了眼时间。
　　此时距离第七新娘死亡，已经过了二十五分钟。
　　方启的内心越来越紧张。
　　恐怕，深红之王很快就要降临了。
　　“快点，世界没那么多时间可以浪费了。”
　　李归藏点点头，瞬移到了该隐面前。
　　“说吧，你肯定知道拯救世界的关键，说出来，我们可以去拯救世界。”
　　该隐上下打量起李归藏。
　　“我认识你，二十年前你们发动了一场惊天动地的革命。”
　　“怎么，当初改变旧世界的你们，现在怎么反过来，选择和毁灭世界的魔鬼合作了？”
　　李归藏回头看了眼方启，然后笑了笑：“你说他是世界毁灭者？”
　　该隐说道：“古老的传说，是如此说的。”
　　李归藏摇了摇头：“那是你们世界的传说，在我这里，他是救世主。”
　　“救世主？”该隐皱着眉：“你在唬我？”
　　李归藏掏出手机，给该隐看了S-E-8000：麒麟碑的预言。
　　【世界之谬，解决之法，现于蜃郊。】
　　李归藏解释道：“在麒麟碑给出预言这天，蜃城，只出现了一个收容物。”
　　“那就是他，方启。”
　　该隐看着麒麟碑上的消息，沉默了。
　　麒麟碑的能力，他还是知道的。
　　这是一个能够精准预言未来的神奇石碑。
　　而这个石碑，最强大的地方在于，虽然它的语言完全随机，但是同样的，也不需要付出任何代价。
　　这可比一些和时间有关的收容物，强太多了。
　　“我不相信你们，但是我相信麒麟碑。”
　　“你们想要拯救世界，我这里有语言中给出的两条路。”
　　“你们要谨慎选择，这其中，只有一条路是能够走的通的。”
　　方启见李归藏说服了该隐，直接飞了过来。
　　“你说吧，到时候我自有判断。”
　　该隐嗤了一声，然后说道：“在古老的预言中……”
　　不等该隐说话，方启连忙打断：“原文不用和我说了，你就说哪两种方法就行。”
　　被打断说话的该隐十分不爽。
　　但是看在一旁李归藏的面子上，该隐不介意稍稍忍耐一下。
　　绝对不是出于对方启实力的恐怖！
　　该隐慢悠悠的说道：“这两条路，第一条路是通过S-D-1440，寻找到名为死之三兄弟的存在。”
　　“只要死之三兄弟愿意出手，那么胜率就是百分之百。”
　　“第二条路，在S-D-3310：湖中老人那里找线索，寻找到Pangloss，他也可以解决红王的危机。”
　　“但是，这两条路中有一条路是错误的，你们，一定要好好选择。”
　　方启哦了一声。
　　第二个Pangloss……没听说过。
　　第一个死之三兄弟他倒是听说过。
　　而且印象中，死之三兄弟虽然不是友善中立的，但是……很强！
　　不仅仅是很强，而且是强的离谱。
　　这么说吧，在死之三兄弟看来，深红之王，只能算是……
　　蝼蚁。
　　嗯，能让方启焦头烂额的存在，在死之三兄弟面前不过是蝼蚁。
　　这就是至高，至高和至高之间，也是有差距的。
　　如果按照当时方启穿越前的论战等级，那么死之三兄弟，应该是排在88级，论外二层天花板级别。
　　而深红之王……大概只有84级的水平。
　　至于方启自己呢……
　　呃……当实力强大到一定地步之后，个人是没办法感知自己到底有多强的。
　　所以方启对自己的实力，暂时还不清楚。
　　不过肯定不会强过红王就是了。
　　这不是方启自谦，而是方启的某种直觉。
　　既然确定了死之三兄弟，要远超深红之王，那么方启自然不会选择，自己一无所知的Pangloss。
　　“好了。”方启看向李归藏：“李议长，我不知道你为什么出现在这里，但是我能感觉到，深红之王真身降临的时间越来越近，我没时间在耽搁下去了。”
　　李归藏点了点头：“那我也不耽误你了。”
　　“方启，快去拯救世界吧。”
　　方启没有在浪费时间，而是嗖的一下，直接消失在空中。
　　看着方启消失的背影，该隐忽然开口问道：“你为什么会忽然来这里？”
　　李归藏没好气的瞥了一眼该隐。
　　“如果不是我，你早就死翘翘了，说话就不能客气一点？”
　　说完，李归藏凭空变出一块巨大的石碑。
　　“喏，麒麟碑让我来救你的。”
　　该隐微微眯眼，看向那块古朴的石碑。
　　只见石碑上写着：【有伽美什者，源为流水途径关键。生者人间太吉，死者人间余殃，舍死救生者，外域之子免堕轮回。】
　　该隐叹息一声：“所以，你不是真的为了来救我，而是为了来避免方启【永堕轮回】的吧？”
　　李归藏点了点头。


第102章 寻找1440老人
　　死之三兄弟，无处不在，又不在任何一个地方。
　　目前为止，想要找到这三人唯一的办法，那就是通过收容物【S-D-1440：不知来处的老人】来寻找到死之三兄弟。
　　而之所以能通过这个收容物找到死之三兄弟，则纯粹是因为这个老人牛逼的过于离谱。
　　众所周知，死之三兄弟，听名字就能听出来，是掌握死亡的存在。
　　他们掌握着【死亡叙事】，甚至能够让“不存在”的概念死亡。
　　而1440这个老头就牛逼了。
　　也不知道他是怎么回事，就遇到了死之三兄弟。
　　然后还和死之三兄弟赌博了一场。
　　结果显而易见，1440老头赢了，不仅仅赢来了永生，还赢来了几件宝贝。
　　但是，问题出现了。
　　一个普通的老头，怎么可能赢过三名至高神性呢？
　　方启猜测，是【欺骗叙事】有过那么一瞬间，降临到了1440老头身上。
　　然后……老头成功骗过了死之三兄弟。
　　他通过作弊的方式赢下了赌局，但是当【欺骗叙事】离开之后，老头的手段自然是暴露了。
　　死之三兄弟不是什么善良的存在，但是他们十分信守承诺。
　　不死？送给你了。
　　宝物？也送给你了。
　　不过，没人规定，赌局结束之后，他们就要离开吧？
　　从那之后，死之三兄弟的分身，便跟上了1440老头。
　　老头想要进入城市？城市内所有人暴毙。
　　老头想要被收容？收容所内全部死亡。
　　靠近森林，森林腐败。
　　靠近郊区，郊区地震。
　　既然你是通过欺骗赢下来的永生，那就别妄图能用骗来的永生过上幸福的生活。
　　只不过，这是方启穿越之前了解的信息。
　　如今已经过了三千年，也不知道这三千年的时间，1440这个老头怎么样了，有没有摆脱死之三兄弟的纠缠。
　　方启这一次直接来到北美的休斯顿收容所。
　　因为1440这个收容物比较特殊，最详细的资料只有北美收容所有。
　　方启随便挑选了一处收容所。
　　休斯顿收容所，就是方启上次遇到塔罗兰……也就是【3999：我与万物之中】的那个收容所。
　　之所以没选择其他收容所，主要是方启不知道其他收容所的位置。
　　方启不想浪费时间，便选择了这个地方。
　　一进入到收容所内部，就怔在了原地。
　　当初有大量基金会成员的收容所，此时已经变得安静无比。
　　随意破开几个收容室的大门，方启简单往里看了一眼，便发现这些收容室内都是空空如也。
　　看来这座收容所内部，已经被半空，人员也已经撤离。
　　可恶。
　　方启想要在随便找个收容所内部的电脑，然后让白泽ai黑进去，直接调取资料。
　　但是对方这直接连电脑一起搬走了，方启就算想黑进去也没办法。
　　忽然，方启拿在手中的手机，有了反应。
　　冰冷的电子音在空旷的收容所内部响起。
　　【死之三兄弟并不是很好的选择，我建议你选择后者。】
　　方启惊讶的看向手机上的屏幕。
　　只见手机的显示屏，此时正如同老旧电视机没有信号一样，闪烁着雪花屏。
　　方启微微皱眉。
　　“我现在是在和白泽ai对话，还是在和龙脉对话？”
　　白泽ai回答道：【我是龙脉，也是白泽ai。】
　　方启闻言，却是冷笑一声：“难道你觉得我的选择是错误的？”
　　【死之三兄弟并不是很好的选择，我建议你选择后者。】
　　白泽ai重复着刚才的回答。
　　方启轻啧一声：“你让我选择那个叫……叫什么Pangloss的？那太可笑了，我都不知道那是个什么玩意。”
　　方启说完，手机上的雪花屏消失，一大长串的资料开始显示。
　　“原初之火？仁慈之火焰？少有的对人类抱有善意的至高神性？”
　　方启呵呵笑了。
　　“你当我是白痴？一个至高神性，会对人类有善意？”
　　【你不也是一样吗？】
　　白泽ai用一句话杀死了比赛。
　　方启倒吸一口冷气，连忙揉了揉自己的太阳穴。
　　“不是……好吧，你说的也很有道理。”
　　“但是我又不了解这个Pangloss有多强，找他岂不是完全碰运气？”
　　白泽ai没有在回答。
　　见到白泽ai躲避，方启嗤笑一声。
　　看来这个龙脉，也并不了解Pangloss，他只是单纯的恐惧死之三兄弟，所以想要在Pangloss那里碰碰运气。
　　既然白泽ai帮不上忙，方启便随口对着空气问道：“塔罗兰，你在不在。”
　　安静的收容所内回荡着方启的回音。
　　没有人回答他的话。
　　方启有些失望。
　　如果塔罗兰在这，那么方启也就不用寻找死之三兄弟了。
　　或者当初偶遇的萨姆·豪威尔也行。
　　他也很强，而且是远超深红之王的强。
　　如果按照论战排名，那么他是介于99和98之间的存在。
　　比深红之王的本体，绛魔还要高半个层级。
　　因为设定上，他就是在真现实之下可以无限突破叠加的存在。
　　拥有无限叙事的萨姆·豪威尔，堪称最强。
　　不过很明显，这个世界上有全知，但是却没有全能。
　　就如同悖论中，上帝造不出举不起来的石头一样。
　　方启离开了休斯顿收容所，来到空中，直接输入命令代码。
　　定位，【S-D-1440：不知来处的老人】。
　　一道光柱冲天而起。
　　而让方启感觉到惊讶的是，这光柱并非是一直保持在一个地方。
　　这个光柱正在疯狂的瞬移。
　　根据设定，当1440老人被困住之后，死之三兄弟就会利用瞬间移动的能力，将1440老人传送到一个合适的地方。
　　至于为什么死之三兄弟会瞬移……
　　嗯，据说是他们三个，杀死了自身【不会瞬移】的概念。
　　既然他们不会【不会瞬移】，那么反推他们就是会瞬移。
　　所以，死之三兄弟会瞬移这件事，有理有据。
　　而且瞬移又不是什么很高级的技能。
　　别说是方启了……虽然方启不会，但是李归藏都会的技能，能是什么很难的技能？


第103章 不死的方启
　　既然1440老头瞬移的很快，那么方启不介意……分割整个世界。
　　方启表示，找人帮忙要先给对方一点面子。
　　所以，方启直接飞上云霄，用方块在空中摆出了一行大字。
　　【死之三兄弟，我们谈谈。】
　　结果可想而知。
　　1440老头还是在疯狂瞬移，死之三兄弟根本没理会他。
　　可能是看他太弱了吧。
　　方启无奈叹息，这一次，他掏出了命令方块。
　　这一次，他要试一试自己对现实世界的权限，能做到哪一步。
　　【/gamerule doTeleport false
　　/execute in minecraft:overworld run execute anchored eyes positioned as @e at @s run data merge entity @s {Tags:}
　　/execute in minecraft:overworld run execute at @a positioned as @s run data merge entity @s {Tags:}
　　/execute as @e at @s run tp @s ~ ~ ~
　　/execute as @e at @s run tag @s remove no_tp】
　　【禁止任何生物（包括玩家）在主世界维度（地球范围）内进行任何形式的瞬间移动】
　　随着最后一行指令敲下，命令方块启动。
　　然后，1440老头身上的光柱，瞬间停在了原地。
　　好机会。
　　方启下一秒，立刻传送到1440老头身旁。
　　老者一脸疑惑，看着停下来的自己，然后又抬头和刚刚传送过来的方启对视。
　　“是你让我停止了传送？”
　　老人的声音十分沙哑，看脸上的表情也充满了疲惫。
　　死之三兄弟送给了他永生，但是却没有给他同样的相应的青春。
　　老人一直保持着，这样一副年迈的样子，不知过了多少岁月。
　　方启灵光一闪。
　　话说回来。
　　这老头要是有腰间盘，那是不是就说明，他是唯一一个得了腰间盘上千年的病人？
　　这不得疼死？
　　方启轻咳一声：“是我，我来找你……身边的死之三兄弟。”
　　老者听到方启的话，立刻摇了摇头。
　　“别，千万不要。”
　　“你很厉害，但是你肯定没有死之三兄弟更加厉害。”
　　“快走吧孩子，这么多年，因为我而死的人已经够多了。”
　　老人说的极为真诚。
　　然而下一秒，死之三兄弟出现了。
　　他们并没有显示自己的身形，方启是通过他们造成的影响，注意到他们降临的。
　　因为老头身上的定位光柱，瞬间消失了。
　　老人先是皱了皱眉，似乎在听谁说的话。
　　然后老人看向方启，无奈的说到：“他们杀死了【我被定位】这个概念。”
　　“现在他们要杀死【我不能瞬移】这个概念，以及……杀死你。”
　　方启嗤笑一声，直接在原地放了个床。
　　“我倒是想看看，是他们更厉害，还是MC世界的规则更厉害。”
　　“杀死我，他们大可以试一试！”
　　方启这句话说的，豪气冲天。
　　实则方启的内心也没有底。
　　虽然MC展现出了能够同化，万物皆死【结束叙事】的极高位格。
　　但是真面对上死之三兄弟，方启心底还是没有底。
　　随着方启话音落下，方启只觉得自己眼前一花，然后面前的画面，瞬间出现了死亡后的复活选择界面。
　　这是之前没出现过的。
　　之前方启死亡之后都是直接复活。
　　现在方启有了完整的界面，反倒有些不适应起来。
　　点击复活，方启的身体从红床旁边瞬间诞生。
　　1440老人看到这一幕，整个人都愣住了。
　　方启竟然，从死之三兄弟的祸害之后活过来了。
　　死之三兄弟的实力，1440老人是见过的。
　　被他们三兄弟杀死的存在，就没有任何一个能够活下来。
　　三千年的女成，老者见识过无数拥有复活能力的强者，被死之三兄弟彻底杀死。
　　而现在，有人打破了这个存在。
　　这个由无数小像素组成的方块人，果然有两把刷子。
　　就在老者震惊的时候，方启同样是感到惊讶。
　　刚才的死亡，他竟然没有看到任何受击动画，直接就是莫名其妙的死亡。
　　复活之后的方启，直接选择开启自己的另一项能力。
　　F3+B！
　　碰撞箱显示，启动！
　　随着方启打开碰撞箱显示，这个世界，在方启面前忽然大变样。
　　空气中忽然多了无数个看不见本体，但是却正在上下游离的小膨胀箱。
　　这些应该是灰尘。
　　面前的1440老头身上，也多了一个大的整体的碰撞箱。
　　方启咧嘴一笑，目光看向一旁空气中，多出来的三个碰撞箱。
　　和方启的猜测一样，MC的位格之高，远远超过现实世界。
　　死之三兄弟虽然无法观测，甚至无法对其造成影响，但是在MC的规则之下，对方依旧无所遁形！
　　注意到方启的目光，死之三兄弟终于开口。
　　站在最右侧的老三，默默开口。
　　没有声音，但是意念却直接传到到了方启的脑海中。
　　“吾，赐汝寂灭。”
　　“吾，赐汝的【复活】同样寂灭。”
　　不愧是掌握死亡叙事最高权柄的三个人。
　　一出手，不仅仅瞄准的是方启，还有方启能够复活的概念。
　　然而，死之三兄弟的力量，却是用错了地方。
　　以为内方启的复活，并非是他本身的能力。
　　方启的复活，其实是MC世界的能力。
　　是MC的世界让他复活，所以方启才能复活。
　　果不其然，就在老三话音落下的瞬间，方启再次瞬间死亡。
　　看着面前的死亡重生界面，方启笑了下，随手点了一下复活。
　　当那个方启完好无损的，再一次出现在众人眼前。
　　这一次，死之三兄弟算是直接沉默了。
　　死之三兄弟没有想到，自己纵横江湖万亿年。
　　这次竟然遇到了，能够规避他们能力的硬茬子。
　　“汝来找吾等，所为何事？”
　　死之三兄弟，老二上前一步，看向方启问道。


第000章 【实力等级定位】
　　【前文提要，因为有读者反映图片过于模糊，所以作者单开一章。但是论战标准并不统一，所以作者这里是融合了多处论战等级的设定，切勿当成标准拿去和其他人论战。】
　　1.昆虫：昆虫叮咬
　　2.弱人类：成年男性不完全发力一拳/成年女性全力一拳
　　3.普通人：普通男性全力一拳
　　4.强人类：强壮男性全力一拳
　　5.超人类：人类和运动员巅峰
　　6.弱爆砖：破坏一块砖的一部分
　　7.爆砖：打碎一块240*115*53mm规格的红砖
　　8.强爆砖：打碎上述规格的三块红砖
　　9.超爆砖：打碎上述规格的十块红砖
　　10.弱爆墙：打碎一面砖墙的一部分或将一面混凝土墙打成数块大碎块& 625倍爆砖
　　11.爆墙：将一堵2m*2m*0.24m的红砖墙打成较小碎块& 2092倍爆砖
　　12.强爆墙：按上述要求打爆三面墙
　　13.超爆墙：打碎一堵2m*2m*0.2m的钢筋混凝土墙&按上述要求打爆十面墙
　　14.弱爆屋：打碎2m*2m*3m以上，体积2.4～数立方米的钢筋混凝土小屋，相当于常见现代公寓一个厕所或小隔间& 40倍爆墙
　　15.爆屋：打碎6m*6m*3m，体积20立方米的钢筋混凝土房屋，相当于常见的现代公寓一室/一厅& 200倍爆墙
　　16.强爆屋：打碎10m*10m*3m，体积67.5立方米的钢筋混凝土房屋，相当于居民楼中一户
　　17.超爆屋：打碎15m*15m*3m，体积135立方米的钢筋混凝土房屋，相当于常见的一些平房/仓库等& 4倍爆屋
　　18.弱爆楼：打碎15m*15m*15m，体积675立方米的钢筋混凝土楼，相当于常见现代中国5～6层公寓的一个单元楼& 15倍爆屋
　　19.爆楼：打碎一栋现代30m*30m*30m的写字楼& 50倍爆屋
　　20.强爆楼：按上述标准打碎三栋写字楼
　　21.超爆楼：洗地面积1万平方米的小型街区、破坏30层的大厦(底面积上千平方米)、破坏部分大型建筑(如商场)、破坏摩天大楼的少部分& 10倍爆楼
　　22.弱爆街：破坏10万平方米的街区/破坏100万平方米古代建筑& 50倍爆楼
　　23.爆街：破坏20万平方米的街区/破坏200万平方米古代建筑& 100倍爆楼
　　24.强爆街：破坏50万平方米的街区/破坏近500万平方米古代建筑& 400倍爆楼
　　25.超爆街：破坏200万平方米的城区/破坏20平方千米荒野、古代城市& 3000倍爆楼
　　26.弱爆城：摧毁巴黎(105平方千米)& 约333倍超爆街
　　27.爆城：摧毁横滨(437平方千米)
　　28.强爆城：摧毁纽约(1214平方千米)
　　29.超爆城：摧毁上海(6340平方千米)
　　30.弱爆国：摧毁荷兰(4w平方千米)
　　31.爆国：摧毁日本(37.8w平方千米)
　　32.强爆国：摧毁埃及(100w平方千米)
　　33.超爆国：摧毁印度(300w平方千米)
　　34.弱大陆：摧毁土澳(770w平方千米)
　　35.爆大陆：摧毁俄罗斯(1700w平方千米)
　　36.强大陆：摧毁美洲(4255w平方千米)
　　37.超大陆：摧毁亚欧大陆(5400w平方千米)
　　38.弱地表：洗地太平洋面积的大陆/蒸发整个太平洋(18000w平方千米)
　　39.爆地表：洗地、摧毁整个地表的建筑、山体(51000w平方千米)/加热融化地球表面
　　40.强地表：上述爆地表所需要求提高3倍
　　41.超地表：上述爆地表所需要求提高10倍
　　42.弱爆星：打爆火星
　　43.爆星：打爆地球
　　44.强爆星：打爆两倍地球&将地球蒸发并极速抛飞(视觉上地球迅速消失)
　　45.超爆星：打爆木星
　　46.弱恒星：打爆半人马座α星B
　　47.爆恒星：打爆太阳
　　48.强恒星：打爆2个太阳及以上
　　49.超恒星：一击打爆星团(由10个以上恒星组成)/参宿四，摧毁范围10倍恒星系以上
　　50.弱星系：1%银河系起步
　　51.爆星系：一击摧毁银河系
　　52.强星系：摧毁远大于银河系大小的星系群
　　53.超星系：一击毁灭本星系群(直径约1000万光年，包含大约50个星系)
　　54.超星系团：一击毁灭室女座，1.1亿光年，质量约为10^16倍太阳
　　55.弱结构(弱宇宙结构)：至少一击毁灭武仙-北冕座长城(约100亿光年)
　　56.结构(宇宙结构)：一击摧毁可观测宇宙
　　57.强结构(强宇宙结构)：一击10倍可观测宇宙以上
　　58.超结构(超宇宙结构)：一击毁灭20倍可观测宇宙以上
　　59.弱单(弱单体宇宙)：一击毁灭无限大小宇宙的一部分(一般以0.5倍为默认)/花费少量时间毁灭无限大小宇宙
　　60.单体(单体宇宙)：一击毁灭一个无限大小的宇宙
　　61.强单(强单体宇宙)：一击毁灭3个无限大小的宇宙以上
　　62.超单(超单体宇宙)：一击毁灭10个及以上无限大小的宇宙
　　63.弱多元(弱多元宇宙)：一击毁灭无限倍无限大小的宇宙的一部分(部分的意思同上)/花费少量时间毁灭无限倍无限大宇宙
　　64.多元(多元宇宙)：一击毁灭无限倍无限大宇宙
　　65.强多元(强多元宇宙)：三倍多元宇宙及以上
　　66.超多元(超多元宇宙)：十倍多元宇宙及以上
　　67.弱无限多元：一击毁灭无限的无限倍无限大宇宙的一部分(仍同上)/花费少量时间毁灭无限的无限倍无限大宇宙
　　68.无限多元：一击毁灭无限的无限倍无限大宇宙
　　69.强无限多元：三倍无限多元及以上
　　70.超无限多元：十倍无限多元及以上
　　71.高阶多元：无限多元以上，无限盒子向下的所有量级，一般用“N层盒子”来代称
　　72.无限盒子：一击毁灭一个代表着无限的无限次方的宇宙
　　73.多层无限盒子：一击毁灭无限盒子的自身的有限数次方
　　74.无限层无限盒子：一击毁灭无限盒子的无限次方
　　75.无限次方无限盒子：一击毁灭无限盒子的无限的无限次方的次方
　　76.多层指数塔：以无限为基底不断以有限数为次方堆叠
　　77.无限指数塔：一击毁灭一个以无限为基底，次方无限向上堆叠大小的宇宙
　　78.高阶无限指数塔：强于无限指数塔，弱于超指数塔，靠增长率提高且不碰到ε0
　　79.超指数塔：靠增长率突破无限指数塔的有限堆叠
　　80.AOS标论外三线：阿列夫数列~不动点堆叠
　　81.404标论外三线下层（标准）：ℵ1 （阿列夫一）～阿列夫不动点堆叠）
　　82.404标论外三线中层（标准）：世界基数～不可描述基数）
　　83.404标论外三线上层（标准）：高层可选代基数～伍丁基数）
　　84.404标论外三线巅峰（标准）：超强紧基数～0=1莱茵哈特基数～伯克利基数）
　　85.AOS标论外二线：终极V＝Ultimate L
　　86.404标论外二线下层：Ultimate L～冯·诺伊曼宇宙V）
　　87.404标论外二线中层：绝对无限一阶现实实无穷）
　　88.404标论外二线上层～天花板：Logical pluralism以上的构造旧神盒第四阶段以下）
　　89.AOS标论外一线～AOS标论外强一线/404标论外一线：超越大基数和ZFC公理体系且继续自创向更高等级的东西延伸(旧神盒四阶)
　　90.AOS标论外超一线：在一线的基础上继续向更高的境界延伸(旧神盒五阶)
　　91.AOS标论天下：旧神盒六～七阶
　　92.AOS标论天中：旧神盒八～十二阶
　　93.404标论外强一线：旧神盒五～十二阶）
　　94.AOS标论天上/404标论外超一线：旧神盒∞阶
　　95.AOS标论天最上/404标论天下：旧神盒-深渊之底
　　96.404标论天中：旧神盒-永恒之核
　　97.404标论天上：旧神盒-原始无极天
　　98.404标论天最上：旧神盒-太上超然界部
　　99.真现实
　　100.屏幕前的各位彦祖
　　……
　　【56.结构(宇宙结构)：一击摧毁可观测宇宙】大于等于该等级的，评定为至高神性。
　　方启（方块人身份）：77级，无限指数塔。
　　深红之王：84级，论外三线巅峰。
　　死之三兄弟：88级，论外二线天花板。
　　3999我于万物之中-塔罗兰：97级，论天上。
　　绛魔：98级，论天最上。
　　3812奋进者-萨姆·豪威尔：98级~99级，位于论天最上与真现实之间。
　　方启（玩家身份）：99级，真现实。
　　另外不用担心完结，毕竟还有好多至高神性没有出场，未来计划出场【高幂力量（佛祖）：S-S-2634】【阿撒托斯】【破碎的蝴蝶教之神：蝴蝶之神萨卡恩】【超常态】【黄衣弄臣】【道】【破碎之神/亚大伯斯】【相啸魔】【宇宙海星】……
　　基金会能写的内容太多了，所以不用担心完结，只要作者这边的收入能月入三千，作者就不会轻易完结。


第104章 谈崩
　　方启看了眼时间。
　　此时距离第七新娘的死亡，已经过了三十五分钟。
　　世界中的恶意越发明显，方启能够明显的感觉到，一种古怪的【关注】，开始在他的身上，越发明显。
　　这种恶意的关注，从第七新娘死后，就一直围绕在方启的周围。
　　方启对这种被关注的状态，感觉十分恶心。
　　就仿佛走在黑漆漆的大街上，一直有一道目光若有若无的落在自己的身上。
　　方启深吸一口气，对死之三兄弟说道：“深红之王就要降临了。”
　　死之三兄弟对视一眼。
　　“所以？”二弟缓缓开口问道。
　　方启说道：“我想请你们帮忙，帮忙解决深红之王。”
　　此时，死之三兄弟的大哥，终于开口了。
　　“吾等有名，三名曰殇灭，人之生老皆为其所管，乃为人间死颂之神。”
　　“二名劫灭，灾难同称，世间生转轮回无不无祂。”
　　“吾名曰俱灭，以形而上，一切终结，亦是终结之终结。”
　　“红者临此，符合大道轮转，世界生灭之理，吾等为何要助你，违背轮转之理？”
　　这大哥俱灭说的文绉绉，方启听到之后，还需要在脑海中翻译一遍，才能理解对方说的意思。
　　方启问道：“哦……意思就是，按照世界规律来看，深红之王来毁灭这个世界，也是符合生死轮回规律的呗？”
　　俱灭点头，说道：“善。”
　　方启闻言，呵呵冷笑，手中忽然多出一把长剑：“早知道你们这么不靠谱，我就不应该浪费时间来找你们。”
　　“什么符合世界自然规律，我说的话，要做的事，就是规律。”
　　“这个世界我保下了，你们不帮不帮。”
　　闻听方启的话，死之三兄弟一起微微皱眉。
　　三人互相对视一眼，三弟殇灭悠悠开口：“尔非此界人士，为何非要救此方世界？挑战规律大道？”
　　方启冷哼，轻蔑的说道：“谁说我不是这个世界的人？三千年前我和这个世界的普通人一样，行走在大地上，沐浴在阳光之下。”
　　“怎么难道我现在成了强者，就要忘记这个世界养育我的恩情？”
　　大哥俱灭摇了摇头：“世间强者，登顶后无不斩轮回断因果……”
　　这一次，不等这大哥俱灭说完，方启便直接打断对方的对话。
　　“修行要斩轮回断因果，修成了还要斩轮回断因果，若是如此，那我这强者岂不是白成了？”
　　“既然你们不帮，那你们就走吧，我自己一个人对抗，也无不可。”
　　俱灭闻言，身上气质骤然一凛。
　　如同万载玄冰坠入九幽寒潭的寒意，猛然乍现！
　　“既然汝意已决，那吾等，便是汝的敌人了。”
　　话音未落，虚空中仿佛有亿万星辰同时熄灭，无形的领域骤然收束，将方启所在的时空彻底凝固、剥离！
　　“万界轮回本是大道，汝要阻止正道发生，便是正道之敌。”
　　俱灭劫灭殇灭，三人三道声音重叠交织在，化作死亡宣告，来自三个方向，却是如同三柄无形的巨锤，狠狠砸在方启的灵魂之上。
　　代表“腐朽终结”、“概念湮灭”、“存在归虚”的法则洪流，化作肉眼可见的灰色、黑色、惨白色的波纹，瞬间淹没了方启所在的位置。
　　“毁灭吧。”
　　“吧”字出口的刹那，真正的绝杀已然降临！
　　不给方启丝毫喘息或思考的间隙，那恐怖的【死亡叙事】再次强制加载！
　　但这一次，远非之前那般简单！
　　三道身影——俱灭劫灭殇灭三人三位一体。
　　此时他们早已预判了，方启复活法则的运转轨迹。
　　他们并非只锁定方启此刻的位置，而是在方启被死亡法则碾碎的同一瞬间，三道充斥着不同死亡气息的磅礴伟力，直接精准无比地，覆盖了方启复活的那一片时空坐标！
　　那是方启的重生点，也是他复活的泉水。
　　下一秒，方启复活的瞬间，一股比之前毁灭更加纯粹、更加蛮横的死亡之力，已然当头罩落！
　　短短一个瞬间，方启的左边身躯，被代表“腐朽终结”的灰败雾气触碰，瞬间血肉枯萎，化为朽木般的尘埃！
　　右边身躯，则被“概念湮灭”的黑暗吞噬，构成他存在的法则丝线寸寸断裂、崩解！
　　核心躯干，则被“存在归虚”的惨白光芒一点点分解，仿佛从未存在于这世间，彻底化为虚无！
　　一刻！
　　仅仅是意识选择复活后，存在于复生坐标的一刻时间！
　　方启甚至没能看清世界，身体就再次死亡。
　　“你妈的。”方启不信邪地，继续尝试着复活。
　　第三次！第四次！第五次！
　　方启，试图利用复活后的瞬间无敌，来瞬间跳跃性突围。
　　然而，三位一体的死亡化身，却直接笼罩了大片的区域。
　　这不是厮杀。
　　这是单方面的、精准无比的、直接对方启进行守尸！
　　意识在死亡与复活的间隙中反复跳跃、撕裂、重组又再次粉碎。
　　方启心中积压的怒火几乎要冲破理智的堤坝，在又一次意识回归的瞬间，他忍不住在灵魂深处发出无声的咆哮：
　　“狗东西！有种撤了这狗屁的死亡叙事，跟老子真刀真枪地搏杀一场！”
　　又一次死亡后，方启直接停在了复活界面。
　　“守泉水……好一个守泉水！你们是真把这无解的复活，当成了可以蹲守的泉水！”
　　方启的意识在死亡的间隙中高速运转。
　　就如同楚昭昭曾经推测的一样，明明已经处在愤怒极点的方启，此时竟然强行压下愤怒，开始了冰冷的算计。
　　复活没有意义了。
　　现在唯一能做的，就是在这看似完美的、无休止的死亡循环中，找到那必然存在的……漏洞！
　　与此同时，代表了“漏洞”的【漏洞叙事】，开始在方启的周身，几乎是不可察的，猛地闪烁了一下！
　　“嗯？”
　　方启脑海中，猛地灵光一闪。
　　MC有个特性，那就是退出游戏重新加载之后，会获得一个短暂的无敌状态。
　　而这个无敌状态，可比重生复活之后的无敌状态更加无敌。
　　那是真正的，免疫一切伤害的状态。
　　“可是我只有复活界面，没有登入登出的界面，这要怎么利用这种状态呢？”
　　“或者说……重新加载的本质又是什么？”


第105章 不在三界中，跳出五行外
　　方启猛地抓住了关键点！
　　“是状态的‘重置’与‘刷新’！是存在信息的‘断点续传’！是短暂‘格式化’与‘重构’！”
　　在MC的世界里，退出重登，意味着角色数据被从存档中完整读取、重新写入当前运行的“世界线程”。
　　这个过程极其短暂，但就是在这读取写入的间隙，角色处于一种“非存档非运行”的绝对状态。
　　任何针对此状态的攻击，都会因为目标【暂时不存在于当前运行框架】而失效！
　　“死亡叙事覆盖的是我‘复活’后的运行状态...但它无法覆盖我‘复活’这个操作本身所包含的，那个更底层的‘状态加载’过程！”
　　“游戏登入登出，本质就是一次瞬时的‘死亡’与‘复活’！”
　　豁然开朗！
　　之前无数次的死亡与复活，他只是在被动地承受复活后的结果，从未尝试去主动干涉和控制那转瞬即逝的“加载过程”本身！
　　方启需要的，不是“复活”。
　　而是在复活指令发出的瞬间，强行将自身的存在状态，卡入那个“加载中”的、不属于任何既定法则管辖的绝对真空地带！
　　“嘶……怎么感觉自己好像长脑子了？”
　　“这次思考问题这么顺利吗？”
　　【漏洞叙事】的光辉渐渐暗淡。
　　本就无法被观察到的【漏洞叙事】光辉，此时已经完全消失，更加无法被看到。
　　方启所认为不属于自己的力量，其实早就已经融入他的本身。
　　只是他暂时还缺少，对这股力量的绝对相信而已。
　　方启没有继续往深处去想，他还有更重要的现实要面对。
　　意识在复活界面上骤然凝聚，这一次，他没有选择复活，而是回忆着过去各种卡MC的BUG的记忆。
　　原本暗淡的【漏洞叙事】，在方启的强意志下，再次被激活。
　　死亡叙事笼罩之外。
　　劫灭与殇灭抓住老人的肩膀。
　　二人看向俱灭，疑惑地问道：“兄，为何不走？”
　　两人异口同声，语气中带着一丝不易察觉的不耐。
　　这域外之人已被兄长的手段彻底困死，如同瓮中之鳖，何必在此浪费时间？
　　俱灭那仿佛亘古不变的深邃眼眸，死死锁定着那片被灰、黑、白三色死亡法则交织缠绕、如同混沌卵般蠕动的区域。
　　一丝极其微弱、却又极度异常的“涟漪”，正从那死亡的绝对领域中逸散出来。
　　那不是死亡的波动，更像是一种结构的松动。
　　“心有不善之感，”俱灭的声音低沉如闷雷滚动：“域外之人，恐有异变。”
　　劫灭与殇灭对视一眼，都从对方眼中看到了不解。
　　殇灭开口道： “此人如那神猴一般，不在三界之中，跳出五行之外。乃是不死不灭万万全之体。我等限制其身已是极限，兄长难道真想彻底抹杀这等存在？耗费本源，得不偿失。”
　　在他感知中，方启的能量层级确实不值一提，顶多能瞬间毁灭一处宇宙罢了。
　　劫灭也附和道：“正是。兄长何以对此方块人如此重视？其力孱弱，其道诡谲，却难登大雅之堂，更遑论撼动吾等。”
　　俱灭缓缓摇头，目光没有丝毫动摇，那异常的“涟漪”似乎更清晰了一分。
　　“不可大意。昔年放跑神猴，若非佛祖拍掌定乾坤，吾等亦难将其镇压于五行山下。眼前此人，行事怪诞，逻辑迥异常理，其‘不死’特性与神猴之金刚不坏又有根本不同，恐非蛮力所能根除。”
　　“放任其挣扎，难保不会饶出无法预料的乱子。”
　　霎时间，俱灭猛地加重语气，带着不容置疑的决断： “殇灭、劫灭！速带那无信之人离开此地！越远越好！”
　　俱灭的声音如同惊雷炸响！
　　劫灭与殇灭虽仍感困惑，但兄长那凝重到极致的语气，让他们再无犹豫。
　　空间剧烈扭曲，两人的身影连同1440老人瞬间虚化，仿佛被一只无形大手强行抹去，彻底消失无踪。
　　就在他们消失的同一刹那！
　　俱灭前方，那片被三重死亡叙事法则死死封锁、连时空本身都已化为齑粉的绝对死域，核心处猛地向内坍缩！
　　不是爆炸！不是能量的冲击！
　　紧接着，万籁寂静，世间只剩下一道玄而又玄的声音。
　　嗡——！！！
　　亿万数据流错乱交织的嗡鸣声，穿透了死亡叙事的屏障！
　　灰败的腐朽、漆黑的湮灭、惨白的归虚，在这三道足以磨灭其他至高存在的伟力，却如同一道漏网的筛子，一道人影竟然凭空从中跃出。
　　“成功了！”
　　方启放肆的声音响起。
　　俱灭眼光流转，只见那个由无数散发着炫彩光芒的数据，和无数像素点构成的身影，再次出现在他的面前。
　　在俱灭的视角中，此时的方启诡异无比。
　　身体轮廓模糊，仿佛身体与灵魂撕裂后的错位融合一样，他的身体竟然表现出一种，多个图层错误堆叠在一起，导致的重叠错误。
　　方启低头看了看自己的身体。
　　显然他也发现了自己的异常。
　　不过方启没有放在身上。
　　刚才他凭借短暂的无敌状态，硬生生卡进了加载过程中的“无敌帧”！
　　俱灭古井无波的脸上，终于出现了一丝极其细微的波动。
　　不是惊讶，而是果然如此的了然。
　　他静静地看着那个，身形错乱的方启，缓缓抬起了手。
　　“以凡俗之躯，窃取法则之隙...汝之‘漏洞’，确实超出了吾等推演。”
　　俱灭的声音依旧低沉：“但，这奇异之力，可不足以汝违逆世界生灭的大道。”
　　随着他的话音，那弥漫天地的三重死亡叙事并未消散，反而如同有生命般开始向内坍缩、凝聚！
　　灰、黑、白三色光芒交织流转，在他抬起的掌心之上，汇聚成一颗蕴含着终结万物、令整个时空都在哀鸣颤栗的微型死亡奇点！
　　方启那由像素和数据构成的面孔，似乎也“看”向了俱灭。
　　无敌状态下的他，嘴角的位置，几块彩色的像素点猛地向上跳动了一下，勾勒出微不可察的冷笑。


第106章 绕过去
　　“要不是当初心细，在现实里复制了一下能够来到现实的传送方块，今天我还真有可能，交代在这你们三个老阴比手里！”
　　方启念头转动，手中忽然多了一块，散发着妖异淡蓝色光芒、表面如同沸腾万花筒般的方块。
　　这方块表面的花纹正在不断扭曲、变形。
　　俱灭的目光，在方启拿出那块诡异传送方块的瞬间，就死死锁定了它！
　　那淡蓝色方块散发出的波动，让他感觉到一阵心悸。
　　这未知的方块似乎是一个黑洞，其内部好似通往一个可怕的世界。
　　俱灭的神识流转，围绕在方启周身，仔仔细细的打量着那神秘的方块。
　　然而，俱灭却不敢让神识，探入那方块内部半步。
　　俱灭的眼眸骤然闭合！
　　他在感知，感知他那浩瀚如渊的死亡叙事。
　　仍然笼罩在刚刚区域的死亡叙事还在。
　　灰败、漆黑、惨白的三色死亡法则仍在交织运转，笼罩着那片空间。
　　……但感觉不对！
　　俱灭那万年不变的平静脸上，第一次出现了极其细微震惊。
　　那死亡叙事……不再是他的死亡叙事！
　　它依旧强大，依旧致命，依旧遵循着终结一切的法则运转。
　　但核心的控制权，此时却已经被被一层异世界气息的“薄膜”强行覆盖。
　　他的力量，被窃取了。
　　虽然对方窃取的，只是他显露出的部分力量，并未伤及到他的根源。
　　但是这种亿万年未曾出现过的情况，还是让俱灭感觉到惊讶。
　　自己释放出的死亡区域，此时已经不会再响应他的意志。
　　那一块区域的死亡叙事还在运转，却不再响应他的意志！
　　那一部分的死亡叙事，被那块诡异的淡蓝色方块接管了。
　　“……”
　　俱灭缓缓睁开眼。
　　他对方启开始厌恶。
　　这是对他权柄的亵渎，是对叙事掌控者最大的侮辱！
　　不等他开口，方启的怒喝已如炸雷般响起！
　　“刚才守老子泉水守得挺爽是吧！”
　　方启那像素化的双手，忽然多了一个巨大的木色长杖。
　　上帝之杖！概念级删除武器！
　　“你杀了我这么多次，现在也TM该轮到我了！”
　　俱灭压下心中的波澜，他缓缓开口，声音带着一种奇异的、试图抚平愤怒的韵律：
　　“域外者，我们或许……可以谈谈。”
　　他能感觉到，那块传送方块和那把奇特的杖，蕴含着某种连他也无法完全预测的、足以颠覆当前平衡的力量。
　　强行对抗，变数太大。
　　“谈？” 方启像是听到了宇宙间最好笑的笑话，像素构成的“面部”扭曲出一个极其狰狞的弧度：“谈个屁！刚才想和你谈的时候，你TM上来就对我攻击！现在发现不对劲了想谈谈？晚了！”
　　方启说完，左手淡蓝色传送方块爆发出刺目的光芒。
　　一股诡异的力量，从中跃出，然后疯狂注入右手的上帝之杖！
　　那上帝之杖上的巨大威压，瞬间膨胀到笼罩整个地球。
　　“想谈？先TM吃老子一招！删除实体！”
　　方启发出怒吼！
　　唰——！！！
　　没有惊天动地的爆炸，没有毁天灭地的能量洪流。
　　只有一道极其细微、由无数细密“0”和“1”构成的、绝对冰冷的理性力量，瞬间跨越了空间的距离，悄无声息却又快到超越思维极限地……笔直射向俱灭的头颅！
　　既然死之三兄弟对方启动手的时候不讲武德，直接使用概念攻击。
　　方启自然不会对死之三兄弟有什么道理可讲。
　　想谈话？
　　活下来才配和他讲话！
　　方启高举上帝之杖，立刻选定俱灭。
　　现在的MOD，对于方启来说，只不过是一个更方便的指令储存器。
　　上帝之杖的删除实体，和方启本身敲代码的效果是一样的。
　　但是上帝之杖用起来，可比敲代码方便多了。
　　那道由冰冷“0”与“1”构成的幽蓝光线，蕴含着抹除“存在”本源的恐怖力量，精准无比地命中了悬浮于空中的俱灭！
　　方启由像素和数据构成的双眼，死死锁定目标。
　　心中对复仇的快意，和被反复守尸的极致憋屈瞬间爆发，最终化作方启疯狂的大笑：“去和MC说吧！”
　　然而——
　　预想中俱灭如同数据被格式化般瞬间崩溃、消散的场景并未出现！
　　那幽蓝的删除之光，如同穿透了一道虚幻的投影，毫无阻碍地穿过了俱灭的身躯，射向他身后那被死亡叙事侵蚀得千疮百孔的虚空深处，最终无声无息地湮灭在法则的乱流之中。
　　而俱灭本身，依旧静静地悬浮在那里。
　　毫发无损！
　　俱灭一直处在无法观测的状态，方启只能通过碰撞箱看到他。
　　当然，俱灭也并未完全没有受到任何影响。
　　此时他的身影轮廓显现，是一位由道袍老者、佛衣少年、拈花圣女、狰狞罗刹、无面诡异等诸多形象，互相重叠组成的诡异外貌。
　　而就在这诡异的外貌中，方启竟然看到，俱灭嘴角的位置，极其诡异地向上牵动了一下！
　　他在笑！
　　方启的灵魂仿佛遭受到了重击。
　　难道MC的力量，没办法影响到死之三兄弟这么高层次的存在？
　　这不科学！
　　起码不符合MC世界的科学！
　　“胜利叙事…和漏洞叙事吗？”
　　俱灭低沉的声音，直接作用在方启的灵魂上响起。
　　而他的语气中，竟然带着一丝赞许。
　　“倒是…厉害。”
　　俱灭悬浮于空中，姿态依旧从容，仿佛刚才那足以删除至高存在的攻击，只是一阵微风拂面。
　　他甚至没有做出任何防御动作，仅仅是“站在那里”。
　　“不可能！”
　　从来到这个世界开始，方启就没见过，能够抵御删除实体的存在。
　　“这绝不可能！这可是来自更高维度MC的规则级力量！连创造模式的HIM都能一起删除！他凭什么…”
　　俱灭悠悠说道：“确实厉害。”
　　那模糊的轮廓似乎微微垂眸，仿佛在审视着刚刚消散的删除之力残留的法则痕迹。
　　“这力量本身，已然触及‘根源抹除’之境，非寻常法则可挡。”
　　“可惜…用法实在是粗糙不堪，轻而易举就能绕过去。”


第107章 再次被删除
　　“绕过去？！”方启震惊的看向俱灭。
　　规则级别的删除力量，还能被“绕”开？！
　　“此力非汝所有，它依附于汝，其指定目标之逻辑，亦是以汝之认知、汝之观测、汝之指向为锚点。”
　　“吾只需让【本我】析出，受击于此，那删除之力便会如无根之浮萍，遁入虚空，伤不得吾【自我】分毫。”
　　方启的思维如同被重锤击中！
　　让本我死亡来躲避删除？然后让自我活下来！
　　俱灭继续道： “若此‘删除’之力，已为汝之本体本源，如臂使指，圆融无瑕，心意所至，锁定随变，可洞察吾之‘假死’，并瞬息追踪吾真正之‘存在本源’，同变万万千姿态…那吾，必然躲不过。此乃真正的大神通。”
　　说到这，俱灭的目光，落在方启手中的上帝之杖，和那个闪烁着妖异蓝色光芒的方块上。
　　“可惜，可惜。域外之人，汝终究是借了‘身外之物’的威能。若欲以此等外物对吾等存在动手…此非正道，破绽万般，终是徒劳。”
　　轰！
　　俱灭的话语如同炸弹一般，瞬间让方启彻底明白。
　　删除实体，删除的是“目标实体”。
　　如果目标在攻击生效的“判定帧”，通过某种不可想象的手段，让自己瞬间生成两个【自己】，那么删除指令只会对一个目标，进行删除判定。
　　俱灭不是硬扛了删除，而是在那亿万分之一秒的刹那，玩了一手金蝉脱壳！
　　他确实挡不过【删除实体】的绝对规则之力。
　　所以他选择让【本我】去抵抗，让【自我】活下来。
　　“草！”
　　方启怒骂一句。
　　他一个好好的死亡规则掌控者，不玩什么规则对轰，竟然玩上了钻漏洞。
　　你有漏洞叙事吗，就学着钻漏洞。
　　不过有一说一，俱灭也不愧是万亿年的老妖怪，刚刚这一下，可谓是将规则的漏洞玩到了极致！
　　守泉水是战术的脏，这躲避删除就是规则理解的绝对碾压！
　　自己最大杀招的底牌，虽然会对对方造成威胁，但是在对方眼中却如同“粗糙不堪”的玩具一样！
　　方启不再犹豫，更不再试图锁定俱灭飘忽的“本我”存在。
　　像素化的手臂，猛地将那块散发着妖异淡蓝色光芒的传送方块高高举起！
　　方块内部的粒子旋涡疯狂旋转，周围的现实竟然也开始闪现出一丝像素化的迹象。
　　见此情景，方启不由得在心底暗骂。
　　也不知道MC世界是怎么想的，没事去侵蚀万物皆死的世界做什么，搞得现在他想要调动MC世界的规则，不知道弱了多少倍。
　　俱灭震惊，终于是向方启问道：“此为何种力量？来于何处？”
　　方启呵呵笑道：“这是，一个能同化一切的世界。”
　　虽然那现在，MC对现实的侵蚀暂时放停了脚步。
　　但是暂时停止侵蚀，不代表MC的力量就消失了。
　　【MC同化叙事】：所见万物，皆为方块！所见规则，皆为MC！
　　正是这股来自更高维度的、不讲道理的“格式化”力量，在他逃离死亡叙事牢笼的瞬间，强行覆盖并“窃取”了死亡叙事的核心控制权，让俱灭瞬间失去了对其的掌控！
　　这是维度层面、叙事逻辑层面的绝对碾压！
　　此刻，方启将这块方块的力量催发到了极致！目标不再是干扰，而是——侵蚀锁定俱灭所在的空间坐标本身！
　　淡蓝色的光芒如同病毒般急速蔓延，所过之处，原本被死亡叙事侵蚀得腐朽、湮灭、归虚的空间结构，竟然开始呈现出一种诡异的、不稳定的像素化！
　　灰色的死亡迷雾被染上了马赛克斑点，漆黑的概念湮灭地带出现了闪烁的蓝光纹路，惨白的归虚光芒则像是老旧显示屏上的坏点！
　　俱灭那由死亡符文构成的模糊轮廓猛地一震！
　　这一次，他感受到的不再是控制权的失落，而是整个立足之地的根基正在被一种更蛮横、更无理的规则强行“转化”！
　　他不再是这片死亡领域的主宰，而是在被一个无可对抗的存在盯上。
　　“放肆！”
　　俱灭的声音第一次带上了寒意。
　　那不再是掌控全局的冷漠，而是棋逢对手的凝重与一丝被冒犯的怒意！
　　他不再等待，不再试图解析那该死的蓝色方块。
　　俱灭那模糊的轮廓动了！
　　他那由无数具身体重叠组成的手臂缓缓抬起，对着方启的方向，做了一个极其简单却又蕴含无尽恐怖的——抹除手势。
　　“吾赐汝，存在死亡！”
　　这一次，不再是覆盖天地的叙事，而是凝聚到极致的、针对“方启存在概念”本身的抹杀指令！
　　灰、黑、白三色死亡本源混做一起，无色无显，却是化身宇宙的大意志，成为终极熵增灭世的绝对热寂而降临。
　　目标：将其【存在】彻底抹除！
　　几乎在同一毫秒！
　　这次方启亦是同步出手。
　　“【删除实体】！删除一切！”
　　上帝之杖瞬间绽放出耀眼的光芒！
　　这一次方启可没有在锁定什么乱七八糟的。
　　直接力大砖飞，连带着自己一起，被删除实体直接覆盖！
　　嗡——！！！
　　没有惊天动地的爆炸，也没有刺目的光芒。
　　两道代表了不同至高规则的湮灭力量，来自俱灭的“存在死亡”终极抹杀，与方启融合了MC同化叙事与删除叙事，和俱灭的死亡叙事，无声地交汇了！
　　那交汇的点，仿佛宇宙的奇点，又像是一个巨大无比的橡皮擦头！
　　时间和空间在那一点彻底失去了意义。
　　无色的宇宙意志，世界熵增，与冰冷的“0”和“1”互相碰撞。
　　所有的一切……时间空间，存在概念，都在那个点上疯狂地相互抵消、吞噬、湮灭！
　　这片空间，连同处于其中的一切。
　　无论是俱灭那模糊的万神重叠之体，还是方启那恍惚的无敌状态。
　　都被一股莫大的威能直接扫过。
　　如同被直接扔进岩浆中的硬盘，那是比格式化还要彻底的清除。
　　他们，消失了。
　　不是被摧毁成碎片，不是被打入归虚，而是……从未存在过。


第108章 纯白的空间
　　那片区域，只剩下绝对的、没有任何信息残留的、连“虚无”概念都显得多余的绝对空白。
　　仿佛一张被强硬撕掉的画纸，只留下一个边缘参差不齐、不断逸散着法则乱流的恐怖空洞。
　　不远处。
　　空间微微波动，劫灭与殇灭的身影刚刚浮现。
　　他们遵照兄长的命令安置好1440老者，心中那份被强行压抑的困惑和一丝不安驱使他们以最快速度赶回。
　　然而，映入他们感知的景象，让这两位活了无尽岁月、见证过无数宇宙生灭的至高存在，瞬间如同被最原始的雷霆劈中灵魂！
　　他们看到了什么？
　　那片被兄长死亡叙事笼罩的、本该是绝对死域的核心区域……空了！
　　不是被打破的空，不是被打穿的空。
　　而是一种……被彻底擦除的空白！
　　一个散发着让他们本源都感到战栗的、信息层面空洞！
　　而他们那强大无比、掌控死亡的兄长——俱灭！
　　他那独一无二、贯穿无数宇宙纪元的死亡本源气息……消失了！
　　彻彻底底，干干净净，仿佛从未存在过！
　　一同消失的，还有那个让他们感到厌烦，却又不得不重视的域外方块人的气息！
　　两人的思维核心在这一刻陷入了前所未有的混乱和宕机。
　　劫灭那由毁灭概念构成的身躯微微颤抖，殇灭那代表终末的意志也出现了巨大的涟漪。
　　“大……大哥？”
　　劫灭难以置信地发出意念波动，试图在那片空白中捕捉到一丝熟悉的痕迹，却只引来空洞法则的反噬，刺痛了他的感知。
　　“怎么可能……”殇灭的声音带着前所未有的动摇。
　　就在他们心神剧震、无法理解眼前一切的瞬间——
　　嗡……滋啦！！！
　　整个世界……不，是整个时空连续体，无数的平行宇宙，无尽的时间与空间，仿佛一个运行到极限后突然卡死的巨大服务器！
　　下一个世界帧，无比突兀地……卡顿了！
　　明明眼前的景象——那恐怖的空白空洞、卡顿撕裂的世界帧——都“正常”地呈现着逻辑崩坏的现实。
　　但一股更深沉、更本质的、“不正确”的感觉，包裹了劫灭与殇灭存在的每一个“概念”。
　　那不是物理上的束缚，也不是法则上的压制。
　　那是一种……认知层面的污染，一种存在根基的松动感。
　　“道！”
　　两人如同被无形的丝线牵引，异口同声地低语出这个字眼。
　　声音在卡顿的空间里被拉长、扭曲，显得空洞而怪异。
　　“大道……”劫灭的声音带着一丝迷茫的迟疑：“吾等大哥……现在……”
　　他的思维仿佛陷入泥沼，一个简单的指向性认知变得无比艰涩。
　　他试图聚焦于那个代表“兄长”的存在概念，却感觉那概念如同砂砾般在指尖流逝。
　　“什么大哥？”殇灭几乎是下意识地接口，他“看”向身边的劫灭，疑惑起来。
　　劫灭，不就是他们死之二兄弟的大哥吗？
　　明明劫灭大哥，就在眼前，他又在问什么大哥呢？
　　刚刚的脱口而出，此时成为了劫灭与殇灭的疑惑。
　　他们名为死亡二兄弟的组合，为何刚刚要急切地询问“大哥”？
　　这个大哥是谁？
　　……
　　无穷之白空间：
　　这里没有“上”，没有“下”。
　　没有“物质”的实体，没有“概念”的具象。
　　没有光，没有暗，没有时间流动的刻度，没有空间延展的维度。
　　唯有无边无际、纯净到令人窒息的白。
　　以及在这片绝对的“无”之中，如同星火般微弱闪烁、却又无比清晰的——思维的流动。
　　俱灭的“存在”在这片纯白中剧烈地波动着。
　　他“看”不到任何东西，却能清晰地“感知”到另一个与他类似的、纯粹由思维模型构成的“存在”就在不远处。
　　“汝……域外之人？”
　　俱灭的思维波动传递过去，带着连他自己都未曾察觉的困惑。
　　他试图调动自己那浩瀚如星海的知识，来解析此地的规则，却发现知识本身仿佛变得模糊而无效。
　　他甚至无法清晰地回忆起自己是如何来到这里的，只记得那片湮灭一切的空白和……眼前这个方块人。
　　“你可认识此地？”
　　俱灭的思维再次探寻，这一次，那属于至高叙事者的绝对自信荡然无存，只剩下对未知的警惕。
　　这感觉对他而言陌生至极。
　　方启的思维波动显得相对平稳，但同样充满了惊异。
　　“我哪认识。”
　　“我也就来过一次……上次来还差点没回去呢。”
　　方启下意识地“低头”，试图感知自己的身体、能量、等等一切能证明自己存在的痕迹。
　　然而方启“所见”，皆为不存。
　　很好，自己根本不存在。
　　在这个空间之内，方启没有血肉，没有像素，没有数据流，没有法则。
　　他只剩下一个纯粹的、由无数念头、记忆和逻辑构成的思维模型。
　　就像一个被剥离了所有外设和硬件的、孤零零运行在虚空中的程序代码。
　　“哦？”俱灭的思维波动捕捉到了关键信息：“汝竟来过此处？”
　　这片连他都无法理解、甚至无法定义的空间，这个域外之人竟然有过经历？
　　方启的思维轻轻“嗯”了一声，算是确认。
　　他也在努力回忆上次的经历，试图找到这片空间的规律或出口。
　　嗡…
　　奇异的共鸣在纯白中荡漾。
　　两人的思维模型在这片无限的空白空间之内，如同两团无形的星云，本能地保持着一定的距离，彼此警惕。
　　然而，构成他们思维模型，却又不受控制地、如同磁石般互相吸引、试探、触碰、纠缠。
　　仿佛要融为一体。
　　这里没有灵魂，因为没有“灵魂”这个概念。
　　这里有的只是最纯粹的思维模型，在绝对虚无的背景下形成的概念性交互。
　　每一次思维的触碰，都像是在交换着关于“存在”本身最原始的定义。
　　俱灭那庞大而精密的死亡叙事逻辑，在这片纯白中显得笨拙而冗余。
　　方启那跳跃、充满“漏洞”和“规则利用”的玩家思维，反而显得更加适应这种剥离了所有外在属性的环境。
　　方启这时解释道：“我有个仇人，叫做HIM，我之前和他同归于尽的时候，来到过这里。
　　俱灭闻言沉默，方启继续说道：“找找这里有没有黑点，上次我就是发现了在这里有悬浮的黑点，这才找到回去的方法。”
　　俱灭问道：“是如同墨水一样的黑点？”
　　方启立刻惊喜的说到：“你见到了？”
　　俱灭的思维扭曲，转换成一个箭头，指向了一个方向。
　　方启顺着俱灭的思维指向看去，果然见识到了一个黑色的墨点。
　　“走，那黑点就是回到现实的媒介。”


第109章 【悖论叙事】
　　方启的思维模型，如同脱缰野马，就要朝着那“墨点”猛冲过去！
　　嗡！
　　一张无形的、由无数精密逻辑链条和死亡法则底层框架交织而成的思维巨网，瞬间扩张开来，竟后发先至，将方启整个思维模型兜头笼罩！
　　“莫急。”
　　俱灭的思维波动沉稳如山岳。
　　“彼处墨痕，气息全然陌生。此间纯白浩瀚，当有其他通道。寻找带有你我熟悉之气息、沾染‘现实’印记的墨点，方为归家正途。”
　　方启的思维模型猛地一滞，随即剧烈扭曲、挣扎。
　　千般手段，万般挣扎之后，方启发现，自己竟然没办法摆脱俱灭的笼罩。
　　“嘶……刚到这地方才多久？几秒？就把自己的思维模型，玩的这么溜吗？”
　　“那我上次花了好几分钟才学会在这里移动，这算什么？”
　　俱灭的思维模型上下律动，方启见挣扎不开，只好勉强化作一张像素化的人脸轮廓，有些不爽的说道： “聊归聊，道理我懂！但你先松开我行不行？！”
　　“你这给我‘打包’的姿势…有点过于暧昧了！懂吗？恶心！”
　　二人的思维模型，靠的越是近距离，方启就会有一种……好像要和俱灭乳水交融的感觉。
　　就离谱！
　　俱灭闻言，却是忽然沉默。
　　一股名为“错愕”与“无法理解”的思维涟漪，从俱灭那庞大精密的思维模型核心扩散开，一直传入到方启的思维模型中。
　　沉默了好一会，俱灭的声音竟然多了一丝人性化的感觉：
　　“吾无法理解。汝之思维模型，其核心逻辑与力量架构，已然触及‘至高’门槛，甚至蕴含超脱吾等叙事的异界根源之力。”
　　“然汝之心念流转、情绪起伏、乃至此刻之言辞……竟如蒙昧凡俗，七情六欲，贪嗔痴慢疑，善恶爱憎…如污泥浊水，混杂不堪。”
　　“汝……究竟是如何越过那登神长阶，挣脱凡俗枷锁，莅临至高之境？”
　　众所周知，实力的提升就如同一个人攀登高山。
　　随着一个人攀登的越高，看到的风景自然也会与常人不同。
　　但是方启不一样。
　　他就好像生活在高原的人。
　　他所处的位置极高，但是因为是高原平原，所以他看到的风景，又与普通人没什么差别。
　　这让俱灭感觉，自己仿佛在审视一个宇宙奇迹。
　　方启那张像素脸的“眉头”皱得更紧了，意念中充满了不耐烦和一种“跟老古董解释不清”的烦躁。
　　“这我上哪知道去？”
　　随着方启的回忆，他的思维模型剧烈波动起来。
　　无数的记忆碎片开始在二人的模型中传递。
　　平凡的日常、突然被拉入的游戏登录界面、HIM那带着恶意的像素笑脸、无尽的迷茫和孤独，来到现实后发现自己的强大……
　　“我TMD原本就是一个，普通得不能再普通的普通人！”
　　“如果不是运气太差，被HIM那个崽种选中，把我拉进了那个方块游戏世界！我怎么会莫名其妙就变成现在这副鬼样子了！”
　　“如果有可能，我可不想变成现在的样子，我宁可回去当个普通人，白天被资本家压榨，晚上回家点外卖打游戏，不知道比我现在的生活要舒坦多少倍！”
　　方启的思维模型剧烈沸腾起来。
　　无数代表思维的几何图案，开始剧烈的扭曲纠缠起来。
　　俱灭看着方启的样子，陷入了深深的思考。
　　就在此时，方启的思维骤然坍缩，压制成一个绝小的点。
　　然后猛地一阵爆发，瞬间冲破了俱灭将他包裹住的思维巨网。
　　逃出包围，方启忍不住吐槽道：“真TM恶心！”
　　很显然，他对俱灭的“捆绑play”一点兴趣都没有。
　　惊魂稍定，方启立刻将“感知”投向俱灭的思维模型。
　　在这片诡异的纯白空间，观测本身就是一种悖论。
　　思维模型的存在状态，如同薛定谔那只著名的猫。
　　当刻意对思维模型进行关注时，思维模型就会越发模糊起来，到最后甚至会坍缩为不可观测的混沌迷雾。
　　但是当放弃观测时，思维模型反而会清晰地，呈现出其精密而庞大的结构。
　　方启越是集中精神，试图解析俱灭模型的核心逻辑，那模型就越发模糊、隐晦，如同隔着毛玻璃看星空，只剩下朦胧的光晕。
　　而当方启强迫自己转移注意力，只是将其当作这片纯白中的一个“背景噪音”时，那由无数代表死亡、终结、叙事、熵增等至高法则所构成的恢弘的立体结构，便会无比清晰地浮现在他的“感知”背景板上。
　　一明一暗，一显一隐，全在观测者一念之间。
　　俱灭似乎仍然沉浸在，对“凡俗至高者”悖论的推演中，一直沉默不语。
　　方启则在这种诡异的观测状态下，尝试着去理解、去“感受”那庞大模型中蕴含的死亡至理。
　　纯白的世界陷入了前所未有的寂静。
　　没有时间的流逝感，只有两团巨大的思维星云在无声地运转、试探、适应着此地的规则。
　　不知过了多久——也许是一瞬，也许是永恒。
　　就在方启放弃刻意观察，任由俱灭那代表“死亡叙事”终极奥义的思维模型，如同宇宙背景辐射般自然流入他感知的某个瞬间——
　　轰！
　　一点灵光，如同开天辟地的第一道闪电，骤然在方启思维模型的最深处炸开！
　　那不是知识，不是记忆，而是一种源于本质的洞见！
　　他之前卡“无敌帧”是钻规则的漏洞，利用“加载态”的空白躲避攻击。
　　俱灭躲避“删除实体”是主动让“本我”短暂死亡，利用状态的切换规避锁定……
　　这本质上，都是一种利用规则本身的“矛盾”，来否定规则期望结果的操作！
　　漏洞叙事是发现并利用规则本身的缺陷。
　　死亡叙事是掌控并强制执行终结的规则。
　　而此刻闪烁在方启思维弦线上的灵光，则是一种更加本质、更加蛮横的力量雏形。
　　通过主动制造或利用“存在”本身的逻辑矛盾，直接否定规则生效的前提！
　　如果说漏洞叙事是“钻空子”，死亡叙事是“下判决”，那么这新生的感悟，就是从根本上扭曲现实逻辑，让规则本身因自相矛盾而失效甚至反转！
　　这是……名为【悖论】的至高叙事。


第110章 深红之莅临，当即刻退避！
　　虽然目前，这个叙事在方启的思维模型中，还只是一个雏形。
　　但是难者为零，一者为始。
　　哪怕还有些弱小，可是只要突破了0到1的限制，那么这个叙事完全可以说是【未来可期】。
　　方启思维模型核心的光芒瞬间暴涨，无数代表新感悟的、黑白交织、相互咬合形成莫比乌斯环的形状。
　　这股力量，源自于对俱灭【死亡叙事】的，本质上的逆向感悟而诞生。
　　而这股同根同源的力量，则瞬间惊醒了沉思中的俱灭！
　　他那庞大的思维模型猛地收敛，之前因困惑产生的涟漪彻底平复。
　　深邃的意志再次笼罩方启，但这一次，却带着一种奇异的了然、赞赏……甚至是一丝宿命般的叹息。
　　“汝入此尘世，非是偶然；汝堕彼异界，亦非无端。”
　　“混元大道既定数，三清在上窥汝缘。劫数轮转命昭昭，足下所行长生途。”
　　“万般命运皆铸数，千般机缘造玄牝。”
　　“你我之死非偶遇，习得吾法算通然。”
　　随着俱灭念诵箴言，整个纯白空间似乎都在随着他的话进行共鸣。
　　“小友。”
　　俱灭的思维模型，此时一改刚才傲然的态度，而是散发出一种近乎温和的意念。
　　“可留姓名？”
　　方启还沉浸在悖论叙事的诞生中，此时忽然听到俱灭这文绉绉的台词，方启立刻一脸懵逼。
　　“蛤？你搁这絮絮叨叨念啥咒语呢？说人话！”
　　很显然，方启暂时还没有跟上俱灭的画风图片。
　　俱灭不以为意，只是那无形的意念带着认真，继续对方启进行追问。
　　“小友，可否留下你的名姓？”
　　方启被这执着搞得无语，思维模型无奈地晃动了一下：“行行行，方启！方块的方，启动的启！记住了没？”
　　“方启…”
　　俱灭的意念咀嚼着这个名字。
　　“方者，规矩也。启者，万物之始也。”
　　“好名字，天注定。”
　　“便如那名为【悖论】的叙事，它本不存在，今日却因小友所生，此乃也为天注定也。”
　　方启的思维模型，下意识地后退了一大段“距离”，与俱灭拉开更远。
　　一股寒意沿着方启思维模型蔓延开来。
　　这老怪物！
　　他怎么可能知道？！
　　自己只是通过观测他的死亡模型，才得以诞生了悖论叙事！
　　这个过程无声无息，完全发生在自己思维的核心！
　　这俱灭……他竟然能如此精准地洞察到，自己刚刚领悟的东西？
　　甚至点出了“习得吾法”！
　　这老家伙深不可测的程度，远超想象！
　　方启心中警铃大作！
　　“看来此地缘法已尽。”
　　俱灭仿佛没看到方启的警惕和后退。
　　他的思维模型缓缓转动，一个纯粹由意念驱动的箭头再次浮现。
　　这次箭头，指向的却是与之前那个“陌生墨点”，方向截然不同的纯白深处。
　　“那方有熟识之气，吾等……可以出去了。”
　　方启有些犹豫，思考着要不要相信俱灭的话。
　　毕竟人类，对过于强大者会产生本能的不信任。
　　就在这犹豫之间，俱灭已然飘荡到那个墨点周边。
　　……
　　现实世界中。
　　劫灭与殇灭，两尊仿佛亘古存在的黑影，矗立在废墟之上，头颅低垂，却不知在思考什么。
　　那声不受控制、源自本源深处的“大哥”，如同附骨之蛆，缠绕着他们的思绪之中。
　　“不对，一切都不对，大哥到底是谁？”
　　劫灭低语，亿万年的记忆中，根本没有这个所谓的“大哥”。
　　殇灭矗立在一旁，沉默不语，只是眼神中同样是疑惑和不解。
　　就在这思考僵持中，两人庞大如山岳的身躯猛地一震，不约而同地望向苍穹！
　　轰——！！！
　　仿佛宇宙的鼓膜被瞬间撕裂！
　　纯粹的能量冲击波如同实质的海啸，先于视觉一步轰然砸落！
　　劫灭与殇灭脚下的大地如同脆弱的饼干，瞬间塌陷，蛛网般的裂痕以他们为中心，疯狂向外蔓延数十公里！
　　烟尘尚未腾起，便被更恐怖的力量死死压回地面。
　　天空——熄灭了。
　　前一秒还是白昼，下一秒便堕入无光的永夜。
　　不是乌云蔽日，而是整个天穹被一种粘稠、蠕动、蕴含着亿万疯狂意志的深红色幕布所覆盖！
　　那幕布并非静止，它在蠕动、在呼吸、在不可名状的维度中释放着亵渎的意志。
　　“深红之莅临。”
　　“吾等…当即刻退避！”
　　殇灭的声音悠远，语气中却并未有丝毫恐惧。
　　他们并不恐惧深红之王，他们尊重的是深红之王背后的绛魔。
　　“不可！”劫灭却在此时忽然开口。
　　殇灭疑惑地看向劫灭：“为何？”
　　“吾等当在此处，继续等待。”劫灭微眯双眼，注视着天空中翻滚的乌云。
　　殇灭不解，继续问道：“等待什么？”
　　劫灭回答道：“等待真相。那【大哥】，指的到底是什么。”
　　“吾觉，定有某至高，在吾等背后搞鬼。”
　　两人话音未落，那覆盖全球的深红天幕骤然撕裂！
　　不是一道缝隙，而是亿万道猩红如血的巨大光束，如同天神降下的灭世之矛，粗暴地贯穿了那蠕动的幕布，撕裂了云层，带着足以蒸沸海洋、熔穿大陆架的极致高温，狠狠贯入大地！
　　一瞬间，世界被染成了地狱的颜色！
　　光束落点之处，物质并非简单的爆炸或融化，而是被强行摧毁和扭曲！
　　城市如同被橡皮擦抹去的画迹，无声无息地消失，留下光滑如镜、深不见底的深渊巨坑。
　　山脉被光束扫过，仿佛经历了亿万年的风化，瞬间化为齑粉，被猩红的光流裹挟着冲向高空。
　　大洋中心出现了一个直径数百公里的恐怖空洞，海水疯狂倒灌，又被后续落下的光束瞬间蒸腾为猩红的、带有剧毒的雾气弥漫全球！
　　全球各处的地下深处。
　　基金会的各个分部，已经做好了准备。
　　绝望的警报，此时被更强大的能量场压制成了杂音。
　　每一个重型铅合金隔离观察窗后，都挤满了面无人色的基金会人员。
　　他们透过布满裂纹的强化玻璃，看着屏幕上传回的、比任何末日预言都更恐怖的景象。
　　天空是蠕动的血肉，大地是沸腾的熔炉，整个世界像个被玩坏的玩具，正在被不可名状的力量拆解、重塑。
　　“深红之王…”
　　“祂真的来了…”
　　“现实扭曲等级…无法测量…超出所有测量手段的上限…”


第111章 准备启动，机械降神。
　　绝望在每个分部蔓延。
　　有人瘫软在地，有人死死抓着控制台边缘，指节因过度用力而发白。
　　就在此时，所有的分部，仿佛思维进行了统一一般，一起想到了基金会的最后手段。
　　“要不我们把那个东西放出来？”
　　在南美洲的地下基金会，忽然发出一段讯息。
　　“在S-E-5000的世界里，人类未曾向毁灭低头！”
　　“在这个宇宙，在时间终结之前…”
　　“基金会——永不投降！”
　　猩红辐射笼罩之地。
　　粘稠如血浆的邪恶光束贯穿天穹，无情地冲刷着满目疮痍的大地。
　　被光束照射之处，物质本身发出了无声的、令人毛骨悚然的嘶鸣。
　　他们都被活化了。
　　泥土不再是泥土，它们蠕动着，如同亿万只沉睡的史莱姆被强行唤醒，表面鼓起无数细小、不规则的气泡。
　　裸露的矿石闪烁着病态的、如同内脏般的暗红光泽，棱角突兀地扭曲、增生，形成尖锐的怪异结晶簇。
　　残存的房屋墙体如同融化的蜡像，缓缓变形，门窗的位置裂开不规则的缝隙，如同一个人的口腔。
　　生命？
　　是的，它们被赋予了某种扭曲的“生命”。
　　但它们绝非人类理解的任何生命形态！
　　它们无法移动根系或肢体去追逐猎物。
　　它们无法发出任何声音，无论是痛苦的呻吟还是恶毒的诅咒。
　　它们更不具备繁衍后代的本能或结构。
　　这些被深红之王叙事强行“活化”的物质，存在的唯一意义，便是污染！
　　以每一个活化点为中心，一种无形的精神瘟疫，化作半径一公里的绝对领域！
　　任何踏入此领域的生命体，无论是惊慌失措的平民、训练有素的特工，还是角落里的老鼠、砖缝中的蟑螂。
　　其意识瞬间被无法抗拒的污染冲垮！
　　他们不再恐惧，不再求生，眼中只剩下最原始的、指向自身或身边一切的毁灭冲动！
　　撕扯自己的皮肤，用头猛撞墙壁，疯狂攻击看到的一切活物。
　　直至血肉模糊，彻底崩溃！
　　猩红领域内，上演着无声而惨烈的、由无数个体自毁构成的毁灭交响曲！
　　某处维度夹缝。
　　基金会，O5议会紧急避难所。
　　厚重的铅灰色合金墙壁隔绝了外界的红光与疯狂。
　　但全息投影上，那如同地狱绘卷的全球监控画面，一个又一个代表基金会据点的坐标，正在快速消失。
　　会议室的空气凝滞得如同铅块。
　　O5-1，远见者，缓缓抬起了低垂的头颅。
　　他紧抿着嘴唇，下颌绷紧。
　　“启动，末日应对预案：2级人类灭绝程序。”
　　“准备启动，机械降神。”
　　命令简洁，却意味着将启动基金会最高级别的、以物种存续为唯一目标的终极方案。
　　其核心，是牺牲当前99.9%的人口与文明，换取最核心的火种存续。
　　会议室内的温度似乎瞬间又降低了几度。
　　“等等！”
　　O5-12，医者猛地从悬浮座椅上站起。
　　“我觉得…不妥！我们需要再等等！也许…还有转机！”
　　他几乎是恳求般地看向远见者。
　　几乎同时，O5-2，管理员冰冷的电子合成音响起：“计算逻辑，支持医者提案。启动HEL-2为时过早。建议：推迟执行。”
　　两位成员罕见的、近乎一致的反对意见，瞬间吸引了其余十一位O5的目光。
　　无形的压力汇聚在医者和管理员身上。
　　阴影下，远见者的目光锁定了两人：
　　“理由。”
　　“在XK级情景覆盖全球、深红之王意志直接降临的当下，任何拖延都可能意味着种群的彻底湮灭。我需要一个足够充分的理由！”
　　医者和管理员下意识地对视了一眼。
　　医者脸上浮现出尴尬的表情。
　　而管理员也同样如此。
　　别问为什么ai也能做出尴尬的表情。
　　因为他配备有最清晰的显示屏。
　　“咳……” 医者干咳一声，试图缓解这诡异的气氛：“根据此次XK级世界灾难的信息回溯，得出的信息是……此次的世界末日，是我与医者导致触发的。”
　　“喵——！”
　　一声尖锐的猫叫打破了死寂！
　　O5-5，那只仿佛由最深沉的夜色凝聚而成的纯黑色家猫，无声无息地跃上了冰冷的合金会议桌。
　　它没有炸毛，但却再用琥珀色竖瞳，死死盯住了医者和管理员。
　　它没有说话，但一股强大的、冰冷的、带着无尽质问的意念场瞬间笼罩了整个会议室：
　　【详细说明。每一个细节。】
　　医者被黑猫的目光看得头皮发麻，下意识地抬手想挠头，动作进行到一半又僵住，显得更加狼狈。
　　“是…是这样…我和管理员…我们…我们注意到了一位来自异世界的…呃…‘访客’。其形态呈现为…方块状人形生物。”
　　管理员的脸部显示屏适时切换，投影出一个极其粗糙、像素风格的方块人形象。
　　“经过对他多次遭遇异常事件和任务执行记录的分析…我们发现他的能量层级、对规则的操纵能力…以及…嗯…某种不讲道理的‘不死性’…早已达到了【至高神性】的位格！”
　　“但同时，他对人类文明抱有极大的善意！而且…”
　　管理员无缝衔接，电子音带着一种“很遗憾但事实如此”的平静：“根据对其行为模式、决策逻辑、情绪管理系统的综合评估，其智力水平…在该层级存在中，处于显著低位区间。通俗解释：智商…不是很高。”
　　黑猫的尾巴尖轻轻扫了一下桌面，发出轻微的沙沙声，意念中的压迫感更重了。
　　医者硬着头皮继续：“基于以上判断…我们认为…他潜力巨大、立场友善、心智…呃…相对淳朴。是极佳的战略性合作目标…甚至非常适合以第十四席的名义，吸纳进入O5议会。这样…以后遇到棘手的K级情景可以忽悠他去做。”
　　远见者有些头疼的揉了揉自己的太阳穴。
　　该死，成为至高神性，原来也会头疼吗？
　　“所以，你们失败了？”
　　“是的，我们失败了。”


第112章 王冠、鹿角、披风。祂！降临了！
　　管理员的光滑头颅微微垂下，显示屏模拟出一个沮丧的表情包，但随即又亮起代表“不甘心”的咬牙符号。
　　“但我判定，放弃该目标将造成巨大的战略资源闲置。因此，我与医者启动了后备计划。”
　　远见者发出一声几乎微不可闻的叹息：“所以你们试图通过情报泄露，引导他去调查某些对事件，让他卷入麻烦，陷入困境，然后在他焦头烂额、迫切需要帮助的时候，再‘恰到好处’地出现。”
　　“然后基金会扮演‘可靠的盟友’和‘信息提供者’，让他重新认识到加入O5、获得支持的重要性，从而‘心甘情愿’地回到谈判桌前，甚至带着感激之情签下‘卖身契’——是这样吗？”
　　管理员的显示屏上，瞬间弹出一个巨大的、闪着金光的【大拇指点赞】表情包，电子音甚至带上了一丝钦佩。
　　“您真是太有远见了！”
　　“……”
　　会议室内死一般的寂静。
　　远见者缓缓抬起手，不再是下达命令的姿态，而是用力地、反复地揉搓着自己的太阳穴。
　　那动作里充满了疲惫、荒谬感和一种想掀桌子的冲动。
　　“上帝啊……我要是真的有远见，就应该阻止你们……该死。”
　　远见者无奈的看向医者，还有正在播放【委屈对手指.jpg】表情包的管理员。
　　“五分钟。”
　　远见者忽然说道：“距离正式启动2级人类灭绝程序，增加五分钟倒计时。”
　　死寂。
　　只有全息屏幕上猩红污染区无声蔓延的影像，以及代表又一个大型庇护所信号消失的刺耳蜂鸣。
　　黑猫O5-5轻盈地跃回桌面，那双深邃的竖瞳扫过每一个O5成员，强大的意念带着不容置疑的焦灼： 【我们没有时间等待。五分钟太久了。】
　　黑猫的尾巴烦躁地拍打着合金桌面，发出急促的哒哒声。
　　远见者沉默了片刻，指关节重重敲在冰冷的桌面上，发出沉闷的回响： “听他们的。就等那个叫方启的方块人，五分钟。”
　　“如果方启能在这五分钟内力挽狂澜…那么，人类灭绝程序终止。”
　　“但如果五分钟的倒计时归零，他仍未出现……”
　　远见者缓缓站起身，散发出一种孤注一掷的悲壮： “人类，纵使步入毁灭的终章，也绝不会沦为任何至高神性膝下摇尾乞怜的奴仆！”
　　“准备好启动机械降神计划。”
　　诺艾尔说完，不再看任何人，而是径直走向厚重的合金大门。
　　黑猫O5-5轻巧地跳下桌子，迈着无声的步伐，紧跟着他消失在门外幽深的通道中。
　　通道内。
　　只有单调的应急灯和一人一猫的脚步声回荡。
　　黑猫的意念直接刺入远见者的脑海： 【为什么？你从未表现出对那个方块人的信任。你甚至刚刚还在斥责医者和管理员的愚蠢计划。五分钟的等待，几乎等同于赌上文明存续的最后一丝侥幸。这不像你。】
　　【还有……】
　　黑猫的脚步顿住，琥珀色的竖瞳在昏暗光线下闪烁着幽光。
　　【你如何精准地知晓，那个异界存在的名字？】
　　【别告诉我你背下来了所有的档案，你的老年痴呆已经越来越严重了！】
　　远见者的脚步也随之停下。
　　他没有回头，只是嘴角微微向上牵扯，勾勒出一个在昏暗光线下显得神秘莫测、甚至带着一丝玩味的弧度。
　　“谁告诉你……”
　　“我没和那个方块人接触过的？”
　　黑猫可爱的小脸上，那层永远优雅淡定的表情骤然破碎，显示出一种极其人性化的、混杂着惊愕和被愚弄的厌烦。
　　它弓起背，喉咙里发出低沉的呼噜声。
　　【诺艾尔！】
　　【我讨厌谜语人！尤其是世界末日还在打哑谜的谜语人！】
　　远见者诺艾尔轻轻摆了摆手，继续向前走去，语气带着一丝罕见的轻松：“去去去，别那么严肃。还有，别叫我诺艾尔，请称呼我的代号。”
　　“至于答案……等我们熬过这五分钟，或者等我们都要死之前，我会告诉你的。”
　　地表。
　　猩红笼罩的炼狱。
　　天空不再是暗红，而是凝固的、粘稠的血浆穹顶！
　　巨大的、搏动着的血管状纹路在“天幕”中若隐若现，每一次搏动都洒下腥臭的猩红“雨滴”，灼烧着大地，催生着恐怖。
　　狼虫虎豹四处奔走，鳞马猪狗到处袭人。
　　不止是动物在疯狂，植物同样发生了异变。
　　无数有毒的物质被植物喷洒在空中，它们往往会耗尽自己一切的生命，将所有的营养物质合成为毒素，然后肆意通过叶片上的空洞直接散发，尽可能的消灭包括自己在内的一切生命。
　　而人类，也不太平。
　　所有的微生物，无论是益生菌还是普通的藻类，无论是病毒还是细菌，同样开始攻击周围的一切，无论是同类，还是他们寄生的人体。
　　人类同样疯狂，他们开始尽可能的用尽原始的手段，用牙齿用拳头，肆意的攻击一切能够看到的目标。
　　男人在殴打自己的父母，女人在杀死自己的孩子，幼儿在扑向自己的同伴。
　　整个世界乱了套。
　　就在此时，猩红天穹之上，异变骤生！
　　那粘稠如血、压抑得令人窒息的天幕，中央区域猛地向内坍缩、旋转！
　　仿佛一个巨大无比的旋涡之眼正在形成！
　　旋涡中心，一点刺目的金色光芒骤然亮起！
　　嗤——！！！
　　伴随着超越人耳承受极限的、仿佛宇宙薄膜被强行撕裂的尖啸，那点金光猛然爆发！
　　一个由纯粹光芒构成的、复杂到难以想象的巨大王冠，在猩红天幕上轰然显现！
　　它并非实体，而是由亿万道流动的金色符文和法则锁链交织而成，散发着至高无上的恐怖压迫感！
　　王冠的边缘流淌着赤红的火焰，而它的主人，深红之王的意志，已彻底投射至此界！
　　紧接着！
　　遮天蔽日的云雾如同被无形之手拨开的帷幕，在王冠那辉煌而冰冷的光芒映照下，一道横贯整个天穹的巨大剪影，清晰地投射在翻滚的云海之后！
　　祂有着扭曲的、如同远古巨鹿般的狰狞犄角，那犄角刺破苍穹，其上仿佛悬挂着无数破碎世界的残骸！
　　祂的身躯庞大到无法估量，只能看到如山岳般起伏的、覆盖着鳞甲或骨刺的轮廓，一件破败而威严的暗红色披风，在祂身后无风自动。
　　祂！降临了！


第113章 逆飞的流星
　　祂还没有真正的降临祖星，但是其散发出的一丝威压，已足以让整个祖星星发出不堪重负的呻吟！
　　轰隆！！！！
　　一只包裹着厚重角质层、缠绕着猩红雷霆与不祥符文的擎天巨爪，悍然撕裂了厚重的云层！
　　那五根手指，每一根都堪比连绵的山脉，长度超过上千公里！
　　指尖划过的空间，显露出撕裂后的虚无世界。
　　这只巨爪带着碾压的意志，朝着蔚蓝色的行星表面——非洲大陆的位置——猛然抓下！
　　没有试探，没有宣告，只有最原始的贪婪与毁灭！
　　“咔——嚓嚓嚓——！！！”
　　无法用言语形容的恐怖声响骤然响起！
　　不是爆炸，而是大陆架被硬生生撬动、剥离行星的本体！
　　那只巨爪，五指箕张，如同挖掘松软泥土般，轻易地没入了非洲大陆的边缘海域！
　　大地在祂掌心脆弱得如同沙堡！
　　地壳板块发出末日般的断裂巨响！
　　板块边缘的超级火山被瞬间引爆，喷发出的熔岩柱在巨爪面前渺小得如同烛火！
　　巍峨的乞力马扎罗山被一根手指的边缘轻轻掠过，瞬间化为齑粉！
　　巨爪收拢！
　　整块非洲大陆！
　　连同其承载的亿万生灵、其上流淌的江河湖海、覆盖的森林荒漠、乃至其下深厚的大陆基岩。
　　全部都如同被顽童从沙盘上挖走的土块一样，被那只巨爪硬生生地从祖星的地壳上扣了下来！
　　巨爪缓缓抬起，遮蔽了天空。
　　无数城市化为指甲缝里的尘埃。
　　奔腾的尼罗河如同被截断的细小水流。
　　生命的哭嚎与大陆撕裂的巨响混杂在一起，形成一曲献给深红之王的、忠诚的绝望赞歌。
　　巨爪缩回那翻滚着红与黑漩涡的云层之后，留下行星表面一个巨大无比、深不见底的、流淌着熔岩和地核物质的血腥伤口！
　　祖星仿佛被剜掉了一大块血肉，在宇宙中痛苦地颤抖！
　　紧接着——
　　咯嘣…咯吱…咔滋……
　　令人头皮炸裂的咀嚼声，从云层之后传来！
　　那声音穿透了空间屏障，无视了物理法则，直接作用于每一个生命意识最深处！
　　下一秒！
　　哗啦啦啦——！！！
　　一场覆盖了整个星球的、“腥风血雨”从天而降！
　　那不是水，而是混合着非洲大陆岩石碎片、熔融状态的金属矿脉、冻结的血液、异化扭曲的动植物残骸、乃至尚未熄灭的城市废墟尘埃的，恐怖混合物！
　　巨大的岩石如同陨石般砸落，将地面再度砸出深坑。
　　滚烫的金属汁液泼洒下来，点燃森林与城市，扭曲的肢体碎片带着令人作呕的粘液，啪嗒啪嗒地摔在幸存者的脸上、身上！
　　整个祖星，沐浴在深红之王“用餐”后的残渣之中！
　　死寂。
　　连疯狂都暂时被冻结的死寂。
　　地球上残存的所有组织据点——基金会的钢铁堡垒、全球超自然联盟（GOC）的隐秘基地、混沌分裂者的扭曲圣所、甚至那些信奉其他神祇的异教地堡。
　　所有屏幕前的人们，所有尚存一丝理性的存在，在看到那撕裂大陆的巨爪，听到那咀嚼星辰的声响后，大脑都陷入了一片空白。
　　认知被击碎。
　　希望被彻底碾为齑粉。
　　直到此刻，那些掌握着秘密的高层，才猛然惊醒。
　　第四次大灾变来了！
　　不是预言中的灾难，不是缓慢的侵蚀！ 它直接撕碎了大陆，吞噬了亿万生灵！
　　它的目标，是整个祖星！
　　下一秒！
　　那缠绕着猩红雷霆的恐怖巨爪，再一次无情地撕裂了天穹！
　　这一次，它的目标更加明确。
　　五指张开，阴影如同幕布，朝着亚洲大陆——这块承载着人类最多人口、最多文明遗迹、也是基金会数个最重要据点所在的土地——狠狠抓下！
　　毁灭，无可阻挡！
　　然而！
　　就在那巨爪阴影即将覆盖整个东亚平原的瞬间！
　　嗡——！！！！
　　一道光！
　　一道撕裂了猩红天幕、贯穿了绝望阴云的光芒，从亚洲大陆的某个点悍然爆发！
　　那不是普通的光！
　　它带着一种不顾一切的决绝意志，和倾尽文明底蕴的科技辉光！
　　它的亮度在瞬间超越了太阳，成为这颗垂死星球上唯一的光源！无数被猩红污染扭曲的生物在这光芒下发出凄厉的惨叫，瞬间化为飞灰！
　　这道光撕裂了深红力量营造的黑暗，如同一柄逆流而上的长枪，带着一往无前的气势，笔直地冲向那压向亚洲大陆的灭世巨爪！
　　光芒的源头，在极致的亮光中短暂显形！
　　那是一台人形机甲！
　　是棱角与暴力美感的终极战争兵器！
　　它正以超越音爆千百倍的速度，朝着那根即将碾碎大地的巨爪，义无反顾地撞去！
　　如同扑火的飞蛾，更像射日的后羿！
　　而在地下指挥中心，李归藏此时正在焦急的到处寻找着什么。
　　“操！陈断岳呢！他人呢！陈断岳——！！！”
　　李归藏双目赤红，在指挥室猩红的应急灯光下扫视每一个人。
　　一名“龙脉”走了过来。
　　“李议长…不用找了。”
　　李归藏布满血丝的眼睛死死盯住他。
　　龙脉成员微微垂下眼帘，避开那几乎要噬人的目光： “就在刚刚…陈断岳议长…利用最高权限，强行启动破碎机甲，冲上去了。”
　　“……”
　　李归藏揪着技术员衣领的手猛地松开，整个人如同被无形的重锤狠狠砸中，踉跄后退一步，撞在冰冷的合金墙壁上。
　　他脸上的疯狂…如同潮水般褪去，只剩下僵硬。
　　随即，他的嘴角开始不受控制地抽动，发出几声短促、干涩、如同砂纸摩擦般的呵呵冷笑。
　　“他？能偷走机甲？”
　　“操你妈的！是不是你故意让他取走的？”
　　“吕墨非呢？堂吉诃德呢？他们不去，让陈断岳去？”
　　“O5议会都是干什么吃的？”
　　“还有990，这次的灾难他为什么没有预言？”
　　“麒麟碑这个废物，他……”
　　“李议长！”
　　龙脉上前一步，稳稳地按在李归藏的肩膀。
　　“我知道。”
　　“我知道您对陈议长的感情。超越同袍，胜过手足。”
　　“但是，恕我直言，您现在的状态过于激动了。”
　　“现在您需要的是冷静下来，您需要休息。”


第114章 英雄末路
　　李归藏呵呵冷笑：“休息？！”
　　“你让我现在休息？直接与世长眠是吧？嗯？！”
　　“有种！你现在就把指挥室顶上那层该死的、掺了‘心灵阻隔合金’的装甲撤掉！老子跟你一对一，斗一斗！看看是我先把你拆了，还是你先把我打晕拖去‘休息’！”
　　龙脉无奈地叹息了一声：“李议长，我并非要阻止您战斗，也不是质疑您的勇气。”
　　“我只是担心您现在这么激动，等会真正的【主角】出现，会激动得直接晕过去。”
　　“主角？”李归藏闻言愣了一下：“什么主角？”
　　龙脉成员没有直接回答，只是缓缓抬起头，看向屏幕上正在发生的战斗。
　　“那个，身负【胜利叙事】的家伙，快要登场了。”
　　“我能感觉到。”
　　高空。
　　大气层边缘。
　　陈断岳驾驶着破碎机甲，在深红巨爪投下的阴影中，向深红之王发起冲锋。
　　机甲舱内，刺耳的警报早已被陈断岳关闭，只有他粗重如风箱的喘息和心脏擂鼓般的跳动声。
　　头盔面罩上，倒映着那急速放大、布满着山峦般褶皱和流淌着熔岩般能量的爪心纹路。
　　他的眼神里没有恐惧，只有一种燃烧到极致的疯狂与决绝！
　　就在机甲即将被那毁灭性的阴影彻底吞噬、物理意义上撞上那神之皮肤的刹那！
　　“给老子死！！！”
　　陈断岳发出野兽般的嘶吼！
　　所有的意志、所有的生命能量、连同对这个世界最后的眷恋，被陈断岳一起注入到【万物反应堆】中。
　　嗡————！！！
　　没有惊天动地的前奏！
　　一道凝聚到极致，将空间直接撕裂的惨白光束，从机甲胸口那由破碎之神的眼球中骤然迸发！
　　破碎激光炮，最大功率！
　　发射！
　　这是足以撕裂次级现实、改写局部物理法则的攻击！
　　是其名“破碎”的由来！是基金会科技与破碎之神骸骨结合的人类科技巅峰。
　　光芒在瞬间吞噬了渺小的机甲，如同扑火飞蛾发出的最后闪光，狠狠地撞在了那遮天蔽日的巨爪掌心。
　　轰隆隆隆——！！！！
　　震耳欲聋的爆炸声响彻云霄！
　　一瞬间，仿佛一万颗太阳在指尖的位置同时绽放！
　　恐怖的能量冲击波瞬间横扫大气层，形成一圈肉眼可见的、如同末日光环般的冲击涟漪！
　　其能量强度之高，甚至直接干扰了现实的稳定。
　　休谟指数在以撞击点为中心疯狂暴跌！
　　空间如同破碎的镜面般出现道道裂痕！
　　成功了？！
　　各地尚存的基金会指挥室里，所有人的心都提到了嗓子眼！
　　众人一起死死盯着屏幕！
　　然而——光芒散尽后。
　　那遮天蔽日的巨爪，却毫发无损！
　　那道倾尽了陈断岳生命、足以破碎次级现实的惨白激光，在接触到那层看似粗糙的皮肤的瞬间——
　　如同有弹性的小木块，撞到了绝对刚体上。
　　惨白的光束没有贯穿，没有灼烧，甚至没有留下一点焦痕！
　　它被完美地折射、反弹了！
　　亿万道被分散、削弱的细小激光束，如同节日里失控的烟花，毫无规律地向着四面八方、向着下方的星球表面、向着深邃的宇宙空间胡乱飙射！
　　一道激光束扫过北美残余的洛基山脉，山峰如同奶油般被削平！
　　一道激光束擦过太平洋，瞬间蒸发出一个直径数十公里的巨大空洞，海水迟迟无法倒灌！
　　更多的光束射向深空，如同绝望的流弹……
　　“……”
　　死寂。
　　比之前更深沉、更绝望的死寂笼罩了指挥中心，笼罩了整个祖星。
　　然后——
　　“赫赫……赫赫赫……”
　　一阵低沉、粘腻、充满了无尽嘲讽与玩味意味的诡异笑声，从那高踞于云层之上、猩红王冠之下的巨大身影方向传来。
　　那笑声无视了真空，无视了距离，直接在所有智慧生命的意识深处响起。
　　深红之王，在嘲笑蝼蚁的徒劳。
　　横亘天地的巨爪无情压下，如同一整块超级大陆向地表倾覆。
　　云端之上，那猩红王冠之下，是长着无数尖牙利齿的嘴巴。
　　而在向下，在深红之王的胸口，则是一个个巨大的眼眸。
　　祂“看”到了那只渺小的、散发着微弱反抗光芒的“虫子”。
　　那激光炮的轰击，甚至连瘙痒都算不上——更像是一粒尘埃撞上了亘古存在的山。
　　那粘腻、充满嘲弄的诡异笑声，再次在所有存在的意识深处回荡。
　　对蝼蚁不自量力的极致嘲笑！
　　祂甚至懒得动用祂那扭曲现实的恐怖叙事，也无需施展任何毁天灭地的“神迹”。
　　仅仅依靠这具由无尽疯狂与至高力量，凝聚的庞大神躯本身，便足以碾碎一切！
　　足以撕裂现实的破碎激光？
　　不过是在祂坚不可摧的皮肤上，溅起几缕微不足道的光屑。
　　引发休谟指数暴跌的冲击波？对祂永恒存在的神性本质而言，如同微风拂过磐石。
　　绝望？
　　不，这已经超越了绝望，成为一种认知层面的绝望碾压！
　　物理法则在祂面前如同儿戏，科技造物在祂眼中宛若玩具。
　　世界的反抗，在绝对的伟力下，只剩下了苍白和徒劳。
　　猩红巨爪裹挟着灭世的阴影与动能，坚定不移地压向亚洲大陆！
　　下方，陈断岳那耗尽能量的破碎机甲，如同断翅的钢铁飞鸟，无力地被引力捕获，失控地向着生养他的大地坠落。
　　驾驶舱内，警报早已熄灭，只有生命维持系统微弱的嗡鸣，和陈断岳自己粗重的喘息。
　　他仰着头，头盔面罩倒映着上方那遮蔽了整片天空、布满死亡纹路的巨大爪心，以及爪心后方，那翻滚着的不祥红光。
　　死亡？
　　他不惧。
　　但他目光下移，透过舷窗，看到那片承载了五千年沧桑、无数同胞故土、他毕生信念所系的土地，正被死亡的阴影一寸寸吞噬！
　　他死，不足惜！
　　但他的理想、他的祖国、他的土地、他为之奋斗的一切……也要随之化为齑粉吗？
　　一股比死亡更冰冷、更刺骨的窒息感扼住了他的喉咙！
　　英雄末路，壮志未酬！


第115章 齐腕而断！
　　不甘的火焰在陈断岳的胸腔里疯狂燃烧，却找不到任何宣泄的出口！
　　只能眼睁睁看着毁灭的巨爪，遮蔽他最后的视野……
　　就在那缠绕着猩红雷霆的爪尖，距离东亚平原最高的山峰仅有咫尺之遥，即将触碰并碾碎大陆架的前一刹那！
　　嗡——！！！！
　　一道光！
　　不！
　　是一道线！
　　一道难以用言语形容其存在的、仿佛将整个宇宙的锐利概念都压缩到极致的光线！
　　骤然从华夏东北方向的某个点爆发！
　　它起始之时，微弱如星火，却在一瞬间，膨胀！延伸！贯穿！
　　长达上万公里！
　　宽逾上百公里！
　　祖星的赤道直径也不过一万两千余公里！
　　这道横贯天际的光之巨刃，其长度竟几乎等同于行星的直径！
　　它拖着长长的、由亿万道细微空间裂缝构成的幽暗尾迹，无视了空间的距离，超越了时间的感知——
　　瞬息即至！
　　而目标，正是深红之王穿过云层、抓向亚洲大陆的——手腕！
　　云层之后，那高踞于猩红王冠之下的巨大存在，第一次出现了真正意义上的停顿！
　　那道横贯天地的巨大剪影，其头部轮廓微微转动！那上百只正在燃烧的眼眸，第一次带着一丝难以言喻的惊愕，看向剑气袭来的华夏东北！
　　祂感觉到了！
　　那并非蝼蚁绝望的挣扎，而是另一种层次的力量！
　　然而，剑气的速度超越了祂的反应！
　　在深红之王的目光刚刚锁定源头的刹那！
　　哧——
　　没有惊天动地的爆炸！没有刺耳的金属交击！
　　那道长达万公里、凝练到极致的剑气，如同切过一道虚幻的投影，以一种绝对的、无视一切阻碍的姿态，光滑无比地从深红之王的手腕一掠而过！
　　时间，仿佛在这一刻被冻结了零点零零一秒。
　　全世界所有地下掩体中，所有还能看到这一幕的屏幕前，所有屏住呼吸、心脏几乎停跳的人类，都死死地盯着显示器屏幕！
　　预想中剑气崩碎、巨爪毫发无损的场面没有发生！
　　预想中深红之王暴怒反击的场面也没有发生！
　　咔嚓……
　　一声轻微到几乎可以忽略的脆响，在所有智慧生物的灵魂深处响起！
　　那截如同擎天山岳般、刚刚撕下非洲大陆、此刻正要碾碎亚洲的巨爪……
　　从小臂部位，齐腕而断！
　　轰隆隆隆——！！！！
　　断口处，喷涌而出的并非是血肉和骨骼，喷涌而出的是血色星河！
　　深红之王的神明之血，如同九天银河倒灌，朝着下方的亚洲大陆，倾泻而下！
　　这血雨比之前非洲大陆的残渣之雨恐怖亿万倍！
　　每一滴都蕴含着足以污染山川、扭曲生灵的诅咒！
　　而那脱离了神躯的、长度上千公里的巨大断爪，失去了力量的支撑，在星球引力的作用下，开始朝着下方的亚洲大陆上的泰山，坠落！
　　它的阴影，瞬间覆盖了整个东亚！
　　其下落带来的恐怖风压，已经将地表尚未完全倒塌的建筑彻底压垮！
　　空气被急剧压缩，形成了肉眼可见的白色激波环！
　　斩断神之手臂的胜利喜悦尚未升起半分，更大的、更直接的灭绝灾难，已然降临！
　　地球另一端。
　　劫灭与殇灭，如同两尊末日图景中的雕塑。
　　他们那由纯粹法则构成的“面容”上，原本因“大哥”认知混乱而产生的裂痕，忽然闪过一丝灵光。
　　无数失去的记忆，在此刻回归！
　　“大哥！”
　　劫灭身躯猛地一震，眼眸中爆发出前所未有的清明！
　　“吾想起来了！大哥…俱灭！大哥真的存在！”
　　殇灭的气息轰然沸腾：“走！”
　　意念如雷霆炸响！再无半分迟疑！
　　空间在他们面前被轻易撕开！
　　劫灭殇灭的身影瞬间坍缩、消失，又在华夏东北骤然浮现！
　　映入他们感知的，是深红之王那只从万米高空坠落、长度上千公里、裹挟着足以压碎大陆架恐怖动能的断臂巨爪！
　　“哼！”
　　劫灭殇灭二人一齐冷哼一声。
　　两人动作完美同步，劫灭单手指天，殇灭单手指地！
　　掌心流转着令万物归虚、存在终结的惨白光轮！
　　“散！”一声令下。
　　两道意念合而为一！
　　那如同陨落神山的恐怖断爪，在距离地面不足千米的致命高度——骤然停滞！
　　紧接着，深红之王的手臂，如同经历了亿万年时光冲刷的朽木一样。
　　无声无息！
　　没有惊天动地的爆炸！
　　那只足以压垮大陆的断爪，从接触点开始，瞬间崩解、风化、化为最细腻均匀的、闪烁着诡异暗红磷光的灰烬尘埃！
　　一场覆盖了整个东亚区域的、由神之残骸化成的“骨灰雨”，纷纷扬扬地洒落。
　　尘埃沾染大地，带来未知的污染，但相比于被千公里巨爪直接砸成盆地、引发全球性地质灾难的灭绝景象，这已是不幸中亿万倍的幸运！
　　然而，劫灭与殇灭的目光，却死死锁定了东北方向，高空中的某个存在！
　　只见那里，一个身影悬浮于猩红天幕之下。
　　他并非固定形态。
　　视角流转间，他的形象在疯狂切换重叠。
　　他时而是一位老者、鹤发童颜，手持拂尘，道韵天成。时而又是少年僧人，宝相庄严、身披袈裟，手拈菩提，佛光隐现。忽而转为一位圣洁女子，身姿曼妙，面笼轻纱，慈悲与诱惑交织。片刻又扭曲成一个恐怖罗刹，面目狰狞，青面獠牙，周身缠绕着血煞怨气的。
　　诸多形象，圣洁与邪异，古老与未知，慈悲与狰狞……互相排斥又彼此交融，最终组成了他的身体。
　　“大哥！！！”劫灭与殇灭，二人齐声喊道。
　　“大哥，”劫灭的声音带着一丝后怕：“我们…方才竟将您忘了！”
　　殇灭在一旁用力点头。
　　俱灭那不断变幻的诡异身影——缓缓抬起一只由道袍宽袖、佛珠缠绕、莲花虚影、罗刹利爪、苍白触须等多种形态叠加而成的手臂，轻轻摆了摆。
　　“无事。”
　　然而，就在这“无事”二字传递出的瞬间，俱灭的面孔上，极其突兀地掠过一丝极其细微的无奈。
　　这是，凡人的情感！
　　“嗯？！”
　　俱灭的身体一僵！整个身体忽然出现了瞬间的模糊。
　　自己这是……怎么了？
　　劫灭殇灭二人，同样疑惑地看向俱灭。
　　俱灭思绪中瞬间涌过万千记忆，下一刻瞬间明悟！
　　是在纯白空间中，因与方启思维模型过度纠缠、碰撞、摩擦而意外沾染的、属于对方的“人性”！
　　这种感觉让俱灭极端不适！
　　……
　　【提一嘴，因为番茄连续多次给我换标签，导致我现在流量……嗯……一个月是肯定赚不到三千了。】
　　【但是，我还打算在坚持坚持，再等等看看会不会流量回暖。】
　　【哎……我算是理解那个同样写mc和scp的人为啥断更了，这流量跌的是真闹心。】
　　【现在一天，也就四五十块钱，赚的也是真没意思。】


第116章 吃老子一剑！
　　俱灭感觉，自己的死亡法则中，仿佛混入了一粒散发着生命气息的尘埃。
　　暂时压制住体内的异样，俱灭冰冷的说道： “吾等站立此处，静待佳时。”
　　“等待？”劫灭殇灭同时流露出不解。
　　他们看向猩红天穹之上深红之王的剪影，又看向下方依旧混乱绝望的大地。
　　“大哥，等待什么？”
　　二人异口同声，充满疑惑。
　　俱灭的嘴角，极其难以察觉地向上牵动了一个弧度。
　　下一瞬，这嘴角的微笑，又被他很快收敛。
　　这变化快得如同幻觉！
　　连劫灭殇灭都未能捕捉！
　　俱灭连忙压制住体内的异常，缓缓道： “等待…杀死深红之王的机会。”
　　“什么？”
　　“为何？”
　　劫灭殇灭两人的意念如同惊雷炸响！
　　杀死深红之王？
　　虽然杀死深红之王，对三人来说轻而易举。
　　但是其背后的绛魔……
　　俱灭大哥，为何要做此无用之事？
　　不过是几十亿人命，几万亿生灵罢了。
　　为了区区几十亿人，几万亿生命，去做那壮大绛魔的事，并不值得。
　　没错，杀死深红之王，就是在壮大绛魔。
　　绛魔的叙事，名为消极叙事。
　　本质上，是世界注定走向灭亡的消极结果而演化出的叙事。
　　任何故事，任何行为的消极影响，都是在让绛魔更强大。
　　绛魔的投影，深红之王来到现实世界，毁灭现实世界，这是现实世界的消极结果，这会让绛魔更强大。
　　但是深红之王被阻止，被杀死，这在绛魔的角度同样是消极结果，这个消极结果同样会让绛魔更强大。
　　也就是说，深红之王无论是胜利还是失败，绛魔都会更加壮大。
　　这，才是消极叙事的真正恐怖。
　　俱灭缓缓说道： “此乃吾与方启小友之约定。”
　　“吾与方启回归之时，曾互相约定。若彼能于此役，挫败深红之锋芒，哪怕只是撼动其降临之基…”
　　“吾便出手，倾吾等死亡叙事之力，行彻底灭杀之事。”
　　“若他败亡，吾等便只坐看此方宇宙，尽数化为深红之王的食粮。”
　　“无论结果如何，方启都需，带吾等入彼方异界，见见那更高维度的世界，是何等光彩。”
　　劫灭与殇灭沉默了片刻。
　　大哥的决定，自有其深意，纵使他们无法完全理解那“方启小友”的价值，和那“异界”有什么吸引力，但亿万年的追随，劫灭殇灭早已将“听从大哥”刻入了他们的内心。
　　“善。”两人不再多问，齐声应诺。
　　与此同时，祖星之外。
　　方启漂浮在宇宙之中。
　　在他前方，横亘着那遮蔽了群星光芒、体型超越了行星尺度的深红之王。
　　方启微微眯眼，只觉得眼前的深红之王忽高忽低。
　　仔细看去，却见是深红之王的存在本身，就在扭曲周围的空间。
　　深红之王的巨鹿犄角熊熊燃烧，躯干绵延万里，体表覆盖着流淌着古怪符文的鳞甲。
　　断裂的手腕处仍在喷涌着神血洪流，在真空中凝结成诡异的晶体四处飘散。
　　绝对的真空本应无声。
　　但那股庞大、如同亿万灵魂的哀嚎，却无视了物理法则的桎梏，蛮横地穿透空间，直接灌注进方启的灵魂。
　　“汝名…方启？”
　　那意念带着古老岁月沉淀的腐朽气息，如同深渊中的回响。
　　“吾之目光，曾穿透诸界帷幕，瞥见汝之身影…执异界锋芒，诛戮‘小辈’…其威能撼动寰宇。”
　　“煞是…有趣！”
　　方启的眉头忍不住狠狠一挑！
　　草！
　　他在心底爆了句粗口。
　　真空传声？
　　还用的是带点古风的文言腔？
　　这老东西装逼都不讲基本法了是吧？
　　难道在祂的叙事领域里，连“声音不能在真空中传播”这种底层规则都失效了？
　　这感觉就像在玩一个外挂狗开的房，底层物理被改得乱七八糟！
　　“磨磨唧唧什么鸟语！”
　　方启毫不客气，直接怼了回去：“听不懂！吃老子一剑！”
　　嗡！
　　沉寂许久的杀意骤然沸腾！
　　魔刀千刃瞬间在他手中具现！
　　刀身流淌着来自MC世界的不稳定规则裂痕，刀尖直指深红之王胸口那无数双眼睛。
　　深红之王那庞大无比的意念洪流似乎…停顿了万分之一秒。
　　随即，深红之王的意念再次涌来，但这次，其表达方式却发生了翻天覆地的变化：
　　“Pray, art thou named Fangqi? Verily, mine own eyes did behold thee cutting down fledglings—thy power doth shake heaven and earth. Marvelous, in sooth.”
　　方启的头顶，头顶具象化飘了出来一个问号。
　　卧槽！！！
　　方启感觉自己CPU快烧了！
　　他就随口吐槽一句“什么鸟语”，这深红之王……祂居然真换语言了？！
　　还是英语？！
　　这巨大的反差感带来的冲击，甚至短暂压过了方启的理智。
　　“停停停！”
　　方启抓狂的说道：“我能听懂！说人话！普通话！”
　　他真怕这老东西再整出什么古希腊语或者克林贡语来。
　　深红之王那如同燃烧恒星般的巨大头颅上，覆盖着暗红角质层的嘴角猛地向两侧咧开！
　　如同交错排列的、堪比喜马拉雅山脉般巨大的尖锐獠牙露出！
　　那笑容本身，无论配上何种语言，都散发着纯粹到极致的邪恶与狰狞！
　　“Ты Фан Ци? Я видел, как ты поражал мелких сошек. Уж весьма забавно было наблюдать твою потрясающую землю мощь.”
　　卧槽！又来？！
　　这次还是俄语？！
　　方启此时是明白了。
　　这老混蛋，在耍自己！
　　“操！”
　　方启怒吼道：“吃老子一剑！听不懂人话是吧？！砍到你懂为止！”
　　嗡——！！！！
　　杀意再无任何保留！
　　手中魔刀千刃一剑挥出，一道凝练到极致的暗紫色刀光，瞬间脱手而出！
　　这道刀光没有惊天动地的威势，却仿佛自带“静音”领域，所过之处，空间本身被平滑地切开，留下一道散发着不祥紫黑色光芒！
　　它的目标，直指深红之王那咧开的、布满獠牙的巨口！
　　方启要撕烂这张只会多国语言屁的臭嘴！
　　然而！
　　面对这样的致命一击。
　　深红之王那如同星云旋涡般的巨大眼眸中，猩红的光芒微微一闪，似乎掠过一丝……玩味的嘲讽？


第117章 宇宙如幕布
　　祂甚至没有做出闪避或防御的姿态。
　　祂只是——缓缓抬起了自己的右臂！
　　那只刚刚在祖星大气层外，被那道横跨星球的万公里剑气齐腕斩断的右臂！
　　断腕处，本该是喷涌着神血的恐怖伤口！
　　但此刻！
　　就在方启的剑气，即将触及祂头颅的瞬间！
　　深红之王那断腕的切面处，神血骤然向内坍缩！
　　不是愈合！不是再生！
　　是无中生有！
　　平滑的断口上，忽然多出了一只手臂。
　　所有构成一只神之手臂的“存在”，以一种超越了时间与逻辑的方式，在亿万分之一秒内凭空复现！
　　一只崭新的、与之前别无二致、甚至散发着更加强大毁灭气息的右手，瞬间成型！
　　这过程没有光芒万丈，没有能量爆发，只有一种令人毛骨悚然的理所当然！
　　仿佛那只手臂从未被斩断过，此刻只是从“不可见”切换回了“可见”状态！
　　复生的右手五指张开，动作流畅自然，没有丝毫迟滞！
　　那巨大掌心，对着方启的暗紫色剑气——
　　轻轻一握！
　　噗——
　　一声轻响，如同气泡破灭。
　　那道能够撕裂现实的剑气，在深红之王的掌心之中，无声无息地湮灭了！
　　仿佛从未存在过！
　　深红之王那复生的右手缓缓收回，巨大的头颅微微歪了歪，那咧开的巨口似乎扯出一个更加狰狞、更加嘲讽的弧度。
　　虽然没有再发出任何意念波动，但那无声的姿态，却比任何语言都更清晰地传递出祂的意思。
　　尔之挣扎，徒增笑耳。
　　方启深吸一口气。
　　当看到自己的剑气，瞬间破碎的时候，方启心底最后一丝侥幸也随之湮灭。
　　看来和他猜的一样。
　　物理层面的攻击，无论多么强大、多么诡异，对这位存在而言，似乎真的只有“初见杀”的效果。
　　祂的存在本身，仿佛就免疫了“重复”的攻击。
　　方启随手将魔刀千刃收回体内。
　　取而代之的，是那根看起来平平无奇的小木棍。
　　上帝之杖！
　　深红之王那巨大的眼眸，饶有兴致地注视着方启这“换装备”的行为。
　　那意念再次降临，带着毫不掩饰的轻蔑与戏谑：
　　“小玩具。”
　　意念落下，深红之王仿佛被自己的“幽默感”所取悦。
　　那庞大的身躯在真空中微微震颤，沉闷的赫赫笑声直接震荡着周围的空间，形成一圈圈肉眼可见的涟漪！
　　方启的眼神彻底冰冷下来，像素化的面孔上没有愤怒，只有一种近乎绝对的专注与杀意。
　　方启举起上帝之杖，死死锁定深红之王。
　　“小玩具？”方启冷笑道：“挨一下试试，你能不死，我就承认这是小玩具。”
　　话音未落！
　　方启立刻操控上帝之杖，对着深红之王使出了概念层面上的绝对抹除！
　　/kill @e
　　删除实体！
　　一股无形无质、不属于这个宇宙任何物理常数描述范畴的恐怖力量，瞬间从上帝之杖中迸发！
　　与第一次对“上帝”使用时的迟滞感截然不同！
　　这道指令的“执行速度”，此时已经快了上千倍！
　　删除的概念，无视了空间距离，无视了物理形态，精准无比地朝着深红之王那庞大的身躯袭去。
　　这速度的提升，让方启心头凛然！
　　MC世界对现实维度的侵蚀，更深了！
　　面对这股完全迥异于常规能量、直指“存在”本身根基的抹除之力，深红之王那巨大的眼眸中，第一次流露出明显超出“玩味”范畴的情绪。
　　祂很好奇这股力量。
　　只见祂那复生的巨大右手，对着身前的宇宙虚空——轻轻一扯！
　　没有惊天动地的能量爆发，但方启的感知，目睹了颠覆想象的景象。
　　深红之王身前的空间，连同其中漂浮的星辰尘埃、稀薄的气体云、甚至遥远背景的星光……如同舞台上厚重幕布般，被祂硬生生地“扯”了过来！
　　这“扯”并非物理移动，更像是一种空间拓扑结构的强行折叠与重组！
　　整个宇宙以一种无法用三维视角描述的、极其诡异的四维形态呈现在方启的意识中！
　　空间不再是平直连续的，它被拉伸、扭曲、翻转！
　　宇宙本身仿佛被祂折叠成了一个巨大的莫比乌斯环！
　　上下、前后、内外…这些基本概念在祂扯过的这片区域里彻底失效！
　　祂将“自己”与“攻击来源”之间的那片空间，变成了一个自我循环的空间！
　　深红之王就站在这“幕布”之后，巨大的头颅微微探出，饶有兴致地打量着那股“删除实体”的力量。
　　看那样子，就好像在欣赏一件有趣的小玩具。
　　祂似乎在好奇：这股力量，该如何穿透这被祂亲手制造的、超越逻辑的宇宙拓扑结构？
　　方启的瞳孔骤然收缩！
　　深红之王的手段，比当初对战的上帝投影更加诡异莫测！
　　祂不是在防御，而是在重构规则，制造一个让任何指向性攻击都失效的场域！
　　“呵…”
　　方启的嘴角，勾起一丝弧度。
　　经历了纯白空间的蜕变，他对“规则”的理解早已今非昔比！
　　尤其是在这MC力量侵蚀加深的现实！
　　指令，本身就是超越逻辑的！
　　他根本不需要去理解那扭曲的四维空间！他只需要知道目标的名字！
　　只需要拥有执行指令的权限！
　　方启没有去动用命令方块，现在的他，一些简单的代码，完全可以依靠对话界面实现。
　　/tpall深红之王
　　一个反向传送指令！
　　没必要让删除实体的力量进入迷宫找到目标！
　　直接把目标从迷宫的深处，强行拉到攻击的面前，效率更高！
　　指令生效！
　　一股无可抗拒的、源自更高维度法则的强制力，蛮横地作用在深红之王那庞大的存在概念上！
　　祂那巨大的头颅上，一直维持的玩味与好奇，第一次被一抹清晰可见的惊愕所取代！
　　深红之王感觉到了！
　　祂那超越逻辑的领域，被某种同样不讲道理的、更本源的力量强行干涉了！
　　下一个刹那！
　　深红之王那横亘数万公里的恐怖真身，毫无征兆地瞬移出现在了渺小的方启——或者说，出现在了那道“删除实体”指令的正前方！
　　深红之王俯瞰着近在咫尺的方启，以及那道即将撞上祂神躯的致命指令。
　　巨大的眼眸中，那抹惊愕迅速沉淀，最终化为一种前所未有的、带着一丝灼热的。
　　“有趣。”


第118章 深红之王的恐惧！
　　“等你能活下来，再说有趣吧。”
　　方启像素化的眼眸，死死锁定深红之王。
　　他对深红之王的“赞叹”毫无触动，只有冰冷的杀意和一丝不易察觉的焦灼。
　　指令如同洪流奔腾而至！
　　那无形无质、却足以抹杀“存在”本身的“删除实体”之力，带着MC规则的最高权限，眼看就要触及深红之王那覆盖着暗红鳞甲、流淌着熔岩符文的胸膛！
　　然而！
　　嗡……
　　预想中的“存在抹除”并未发生！
　　那奔腾的指令洪流，在距离深红之王神躯表面尚有不足百公里的空间时，骤然停滞！
　　相比于上万公里的躯体，这百公里实在是指尖的距离。
　　不，并非完全停滞！
　　删除实体的力量，开始以一种诡异、精准、完全违背常理的方式环绕着深红之王的巨大身躯高速运动！
　　如同被恒星引力捕获的行星！
　　代表着“删除”概念的规则代码，在深红之王的身前，形成了一个无比巨大、无比精密、且永恒循环的光环！
　　删除之力，没办法接近深红之王！
　　深红之王那巨大的眼眸，闪过一丝近乎戏谑的光芒。
　　祂缓缓抬起那只刚刚复生的、完好无损的右手。
　　然后——
　　嗤啦！
　　一声轻响，如同撕开坚韧的皮革。
　　祂的五指并拢，如同最锋利的刀刃，对着自己的右腕关节——毫不犹豫地再次切下！
　　动作流畅，精准，带着一种令人毛骨悚然的随意感。
　　仿佛那不是祂自己的肢体，而是一件可以随时舍弃的玩具。
　　一截覆盖着暗红鳞甲、长度堪比山脉的手腕，连同其下的手掌，被祂自己轻松斩断！
　　神血和能量如同喷泉般从断口涌出，却又在瞬间被某种力量约束、塑形。
　　祂将那截被自己斩下的断腕，如同投掷一颗微不足道的石子，轻轻推向那道环绕祂身体高速运转的“删除指令”。
　　唰！
　　没有声音，没有爆炸，没有能量波动。
　　那截蕴含着深红神性、足以压碎行星的恐怖断腕，在触碰到“删除指令”的瞬间凭空消失！
　　彻彻底底，干干净净，没有留下任何物质或能量残留！
　　仿佛它从未存在过！
　　下一秒！
　　在方启冰冷的目光注视下，深红之王那光秃秃的右臂断口处，神血与能量再次向内坍缩、重组！
　　无中生有的神迹再次上演！
　　一只崭新的、与之前别无二致的手腕和手掌，在一个世界帧内，再次凭空复现！
　　深红之王活动了一下新生的五指。
　　祂抬起巨大的头颅，猩红的目光穿透虚空，再次锁定渺小的方启。
　　“此力…非汝本源。”
　　“然汝可借之…如臂使指。汝身后之界…想来非凡。”
　　祂停顿了一下，巨大的嘴角似乎勾起一个难以察觉的弧度：“可敢…邀吾一观？”
　　随着祂的话音，那被祂如同幕布般肆意揉捏、扭曲成四维莫比乌斯环的宇宙空间结构，如同被抚平的褶皱丝绸，瞬间恢复了平直与连续。
　　星光重新按照物理法则投射，空间的距离感回归正常。
　　方启对深红之王的“邀请”置若罔闻。
　　为什么？
　　为什么删除指令无法靠近祂的身体？
　　它像行星一样被引力束缚环绕…但深红之王展现出的物理特性，绝非黑洞！
　　方启的思维如同超级计算机，开始立刻分析。
　　难道深红之王的身体，是黑洞一样的高质量身体？
　　不对。
　　如果祂是黑洞级引力源，在抓取非洲大陆时，大陆连同大气、海洋乃至地核都会被瞬间撕裂、吞噬、坠入视界，化为基本粒子流。
　　绝不可能被祂像拿饼干一样捏起来，还能听到上面生灵的惨叫。
　　规则层面的“斥力场”？
　　删除指令本身是规则层面的力量，常规的引力、电磁力不可能束缚它。
　　这更像是某种及其精巧的，对空间的掌控。
　　测试，需要更多数据！
　　方启眼神一凛，不再犹豫。
　　他右手虚握，魔刀千刃再次具现！
　　这一次，方启没有用尽全力，而是随手一挥。
　　一道长达上万公里的、闪耀着刺眼白光的巨大剑气，撕裂冰冷的真空，朝着深红之王庞大身躯狠狠劈去！
　　这一击，声势浩大，能量磅礴，足以将月球劈成两半！
　　但在深红之王面前，如同孩童的玩具水枪。
　　深红之王甚至懒得抬眼。
　　祂猩红的眼眸扫过那道剑气，巨大的身躯纹丝不动，没有任何防御或闪避的动作。
　　轰！！！
　　剑气结结实实地劈砍在祂覆盖着暗红鳞甲的肩胛骨上！
　　那道足以劈山断岳的剑气，在接触鳞甲的瞬间，如同泥牛入海，无声无息地湮灭、消散了！
　　毫发无损！
　　方启暗暗点头。
　　果然！
　　这结果印证了他的猜测！
　　同类型、同性质的攻击，无论物理还是能量，在第一次后，第二次及之后几乎无法再对其造成任何影响！
　　而刚才那道剑气，更是测试出了，深红之王并非是什么黑洞之体，而且祂绝对恐惧删除之力。
　　否则，祂就应该如同此刻一样，直接随意的硬接自己的删除实体。
　　深红之王那巨大的头颅微微转动，猩红的目光再次聚焦在方启身上，似乎对他的“小动作”了然于胸。
　　至高神性…祂们与那些幻想故事中挥手碎星的存在截然不同！
　　在方启过往的认知里，“神”再强也有边界，有形态，有弱点。
　　真正的至高神性，其本质并非某个强大的“个体”，而是……概念本身！
　　是规则的化身！是叙事的源头！
　　祂可以是一颗微不足道的尘埃，承载着“湮灭”的法则。
　　祂的存在形态，仅仅取决于其核心叙事的倾向性。
　　深红之王展现出的庞大、狰狞、充满破坏欲的人形或类人形姿态，并非祂的“本体”，仅仅是祂那以负面、原始、野蛮、不文明的概念的总和！
　　正因如此，经过刚才这一招剑气，方启测试出，至高神性的肉身，只不过是普通的超级神体而已，并不是什么黑洞体质。
　　所以，删除实体会围绕在深红之王的周身，并非是祂的特性导致的.
　　而是深红之王恐惧与MC的力量接触。


第119章 痛苦叙事
　　深红之王，惧怕这力量背后所代表的世界规则。
　　MC世界的规则！
　　“呵……” 方启像素化的嘴角，极其细微地向上勾起一个冰冷的弧度。
　　深红之王的“恐惧”，就是祂唯一的破绽！
　　对付祂的眉目，已然清晰！
　　然而！
　　就在这思维电光石火间的刹那！
　　深红之王的眼眸之中，猩红的光芒骤然一闪！
　　祂复生的巨大右手对着方启所在的虚空——五指微曲，轻轻一握！
　　不好！
　　方启心中警铃大作！
　　方启瞬间意识到，自己这里是现实宇宙！不是游戏世界的回合制！
　　深红之王，这位以血腥与疯狂为乐的至高神性，怎么可能有耐心等待对手慢慢思考对策？
　　祂根本不讲什么地球的“武德”！
　　一股无法形容的、仿佛要将存在本身从宇宙根基上剥离的恐怖力量，瞬间降临！
　　方启周围的空间不再是空间，而变成了绝对的虚无！
　　没有光，没有物质，没有能量，甚至没有“维度”的概念！
　　时间在这里失去了意义！
　　他被强行从现实宇宙的坐标轴上抹去，投入了一片纯粹“无”的放逐之地！
　　“草！”
　　方启怒骂一声。
　　深红之王的意图昭然若揭。
　　祂要放逐方启。
　　祂要直接将方启这个“变数”，直接踢出这个宇宙！
　　生死一线！
　　方启那刚刚领悟、尚显稚嫩的悖论叙事，在绝境中如同本能般轰然发动！
　　所有的运算力、所有的意志、瞬间化作对自身的定义。
　　时间悖论·当下锚定！
　　作为拥有“绝对个体”特性的至高存在，方启的核心叙事锚点在于——只存于当下！
　　他是时间线上唯一的“此刻”，没有过去投影，没有未来倒影！
　　悖论，由此诞生！
　　如果方启被放逐，那么世界将不存在方启，可是如果不存在方启，那么深红之王将无法放逐方启。
　　放逐生效 → 方启消失于当下 → 目标不再存在 → 放逐无法作用于不存在的目标 → 放逐失效 → 目标重新存在于当下 → 放逐生效……
　　一条悖论逻辑链由此形成。
　　现实宇宙。
　　被深红之王五指微曲锁定的那片虚空，骤然向内疯狂坍缩！
　　空间本身如同被无形巨口吞噬，星辰背景扭曲拉长，光线黯淡消失，形成一个规模不大却散发着绝对死寂的虚无奇点！
　　整个宇宙的结构仿佛绷紧的丝绸，被这奇点狠狠向下拉扯，呈现出肉眼可见的巨大凹陷！
　　这是放逐的终极手段！
　　然而！
　　就在那坍缩的虚无奇点，已经完全吞噬方启之后。
　　嗡！
　　方启那渺小的身影，如同卡在生与死缝隙间的幽灵，在那片不断向内塌陷、吞噬一切的绝对虚无边缘——剧烈地晃动了一下！
　　仿佛信号不良的电视画面！
　　随即稳定！
　　他依旧悬浮在那里！
　　像素化的身体在周围疯狂塌陷、拉扯的空间背景中，如同嵌入宇宙结构的绝对锚点，屹然不动！
　　任凭周围的空间如何扭曲、崩坏、坠入虚无，他自身的存在坐标如同悖论本身一样，钉死在“当下”的现实！
　　深红之王那巨大的头颅第一次出现了明显的倾斜角度！
　　猩红的眼眸中充斥着一种超越了惊愕、甚至掺杂着一丝……荒谬感的情绪波动！
　　“悖论？”
　　“有趣。”
　　“试试吾的绝对性。”
　　深红之王那猩红的眼眸冰冷地锁定了方启。
　　当方启以悖论叙事硬抗祂的绝对放逐后，这场战斗的性质已然改变。
　　这不再是猫捉老鼠的戏谑，也不再是探究异界规则的实验。
　　方启展现出的潜力与“异质性”，足以让这位古老的至高神性收起最后一丝玩味，将其视为真正需要抹除的威胁！
　　“既然汝执迷于玩弄叙事……”
　　深红之王的意念，如同亿万座濒死恒星同时发出的哀鸣。
　　“那便感受…叙事之痛！”
　　祂不再维持那庞大的、充满压迫感的人形姿态。
　　构成祂外在投影的星辰、熔岩、鳞甲…如同被投入染缸的清水，瞬间溶解！
　　取而代之的，是一片无边无际、弥漫开来、如同宇宙胎血般粘稠浓郁的——暗红色迷雾！
　　这迷雾并非物质，亦非能量。
　　它就是叙事本身！
　　是深红之王存在的基石与核心权能——痛苦叙事！
　　痛苦，最原始的感触。
　　人类……不！一切生命的根本进化之源，便是痛苦。
　　现代精致外壳下与前代野蛮法则摩擦碰撞的痛苦。
　　智慧生灵仰望冰冷星空却只看到无尽虚无与自身渺小的痛苦。
　　在原始嗜血的丛林法则与渴望建立秩序文明的理想之间撕裂挣扎的痛苦。
　　哲学家们试图论证痛苦是相对的，但是在深红之王这里，痛苦就是绝对的！
　　痛苦不需要比较！
　　痛苦就是痛苦本身！
　　这痛苦叙事，同样蕴含着无可辩驳的绝对性！
　　与方启那“绝对个体”的悖论特性，在宇宙根源层面轰然对撞！
　　嗡——！！！
　　方启那依靠悖论才稳固存在的像素化躯体，猛地剧震！
　　构成他存在的每一个“像素点”，此刻都在和痛苦叙事共鸣！
　　无数世界被深红之王吞噬、湮灭时，亿万生灵在最后一刻爆发的极致恐惧与绝望。
　　无数未被毁灭的世界中，智慧生命经历的战争创伤、生离死别、理想破灭、爱而不得……
　　这些并非实质的能量冲击，而是纯粹的、超越维度的痛苦共鸣！
　　这股力量无视了方启的防御，直接从他存在的最核心处，由内而外地疯狂爆发！
　　“呃啊……”
　　方启的像素形态剧烈闪烁、扭曲。
　　地球，残存的避难所。
　　O5议会避难所厚重的合金墙壁疯狂震颤，发出令人牙酸的呻吟。
　　警报早已被连续的灾难淹没，只剩下刺眼的猩红光芒笼罩一切。
　　一种更深沉、更本质、更无法抗拒的灾难降临在所有生灵的意识深处！
　　海啸吞噬海岸线、大陆板块发出哀鸣撕裂、休眠火山被强行引爆喷出遮天蔽日的灰烬。
　　这些，此刻，反而成了微不足道的背景音！
　　痛苦！
　　无边无际的痛苦！
　　没有来源！没有缘由！


第120章 绛魔的注视
　　一个正在用牙齿撕咬自己手臂的疯狂士兵，动作突然凝固，随即爆发出比之前疯狂十倍、百倍的凄厉哀嚎。
　　一个紧紧抱着死去孩子的母亲，脸上的麻木瞬间被撕裂，超越丧子之痛的、源自存在本身的终极绝望将她彻底吞没，她无声地张大嘴，却发不出任何声音！
　　一只在废墟中寻找食物的野狗，突然僵在原地，发出呜咽的悲鸣，身体因无法承受的痛苦而蜷缩抽搐！
　　甚至连脚下冰冷坚硬的合金地板、呼吸的空气、照射进来的应急灯光……都似乎弥漫开一种令人窒息的、源于物质本身存在的痛苦气息！
　　疯狂？
　　不！
　　疯狂只是痛苦达到阈值后失控的宣泄！
　　深红之王的本质，是让万物——无论有无生命，无论有无意识——都先深切地、绝对地感受到痛苦本身！
　　物质在微观层面的粒子熵增是痛苦的！
　　空间被拉伸扭曲是痛苦的！
　　时间流逝带来衰亡是痛苦的！
　　存在本身，即是痛苦！
　　疯狂撕毁秩序，只是痛苦无法忍受后的必然爆发！
　　这才是深红之王污染万物、使其癫狂的终极根源！
　　宇宙深空，战场中心。
　　那由深红之王本体所化的、粘稠如血浆的暗红色迷雾，此刻正以超越光芒的亿万倍光速，向着无穷无尽的多元宇宙疯狂扩散！
　　它所过之处，现实宇宙泡如同脆弱的气泡，无声破碎！
　　宇宙膜被强行撕裂，内部的物理法则在红雾的冲刷下扭曲、崩溃！
　　空间，剧烈颤抖、融化、流淌！
　　维度结构被撕裂，平行宇宙的壁垒变得如同蛛网般脆弱！
　　时间陷入彻底的错乱！
　　因果链崩断！
　　过去、现在、未来的界限变得模糊不清！
　　一幕幕痛苦的幻象在扭曲的时空中闪现、重叠！
　　一切存在之物——星辰、尘埃、能量、法则碎片、乃至构成世界根基的“弦”或“膜”。
　　都仿佛被赋予了“感知”，散发出绝望而痛苦！
　　红雾所及，便是痛苦的绝对领域！便是深红之王叙事权柄的终极延伸！
　　方启的身影，在那弥漫的、吞噬一切的红雾中心，如同暴风雨中的一叶孤舟。
　　他的像素形态在极致的痛苦共鸣下忽明忽灭，仿佛随时会熄灭。
　　深红之王的意志如同冰冷的洪流，穿透红雾，带着绝对的碾压性宣告： “感受吧…存在的重量…即是痛苦的枷锁。汝之悖论…在绝对痛苦的汪洋中…不过是一粒挣扎的泡沫。湮灭…是唯一的解脱。”
　　红雾如同拥有生命的亿万条嗜血蛭虫，疯狂地向方启收缩、缠绕、渗透！
　　要将他存在的核心，一同溶解在这片痛苦里！
　　方启的意识在无边痛苦的浪潮中沉浮、挣扎。
　　他的像素眼眸深处，那代表“绝对个体”特性的光芒，在红雾的冲刷下微弱得如同风中残烛。
　　但他仍未熄灭！
　　反击…必须反击…用什么？
　　无穷之上。
　　概念性的疆域在此处坍缩、扭曲。
　　这里没有上下左右，没有时间流淌，只有纯粹叙事的湍流与存在的根基。
　　塔罗兰——这位曾以凡人之躯比肩神明、于不可能中开辟出击杀至高神性的传奇——此刻正单膝跪地。
　　他英俊而坚毅的面容因承受着难以想象的重压而扭曲，皮肤表面浮现出蛛网般的暗红裂痕，那不是物理伤痕，而是叙事崩解的具现！
　　他的目光死死锁定在身旁那团不断变幻形态、散发着“一切”气息的存在——3999。
　　3999的状态更加糟糕。
　　祂的形象在疯狂闪烁。
　　构成祂存在的“一切”概念本身，正被深红之王的痛苦叙事疯狂侵蚀、污染！
　　【痛苦…混乱…毁灭…】
　　3999的意念不再是平和的陈述，而是充满了撕裂感的尖啸。
　　【…它们…是我！它们…在撕裂我！如果…我不感受到它们…那么‘我’就不包含它们…那么，‘我’就不是‘一切’…如果‘我’不是‘一切’…那么‘我’…就不…存在！！】
　　作为“一切”概念的化身，祂必须包含所有状态——包括痛苦、疯狂与毁灭！
　　拒绝承受这份痛苦，就意味着否定自身存在的根基，意味着自我的湮灭！
　　祂无法像方启那样以悖论锚定自身，因为祂的“锚点”就是这包含了所有矛盾与痛苦的“一切”本身！
　　“草！”
　　塔罗兰从牙缝里挤出一个字，混合着愤怒、不甘与一丝无力。
　　他拼尽全力维持着“无穷之上”这片最后的叙事净土，对抗着绛魔无孔不入的侵蚀，但他能感觉到，这片脆弱的避难所正在被深红之王的痛苦红雾从根基处溶解！
　　他看向3999的眼神充满了复杂的情绪。
　　是祂折磨自己。
　　也是祂与他一起，登临“无穷之上”，对抗绛魔。
　　塔罗兰猛地抬头，目光穿透了流动的概念乱流，投向那“无穷之上”真正的顶峰，投向那片纯粹的、冰冷的、形而上的虚无处。
　　那里，并非空无一物。
　　一对巨大到无法衡量的眼眸，正静静地、漠然地注视着下方发生的一切。
　　那眼眸没有瞳孔，没有虹膜。
　　眼神无悲无喜，无善无恶。
　　塔罗兰用尽一切智慧、勇气乃至牺牲精神去阻止祂的降临，无法让祂产生一丝“悲伤”或“挫败”。
　　深红之王的化身在下方宇宙大杀四方、胜利在望，无法让祂流露半分“喜悦”或“赞许”。
　　因为，深红之王的胜利，就是万物走向终结的序曲，是“消极叙事”的胜利。
　　这，本就是祂的食粮。
　　而塔罗兰的胜利与成功，放在绛魔的角度同样是另一种消极的失败。
　　而这，也是祂的粮食。
　　祂，即是深红之王的终极本体，一切痛苦、疯狂与毁灭叙事的源头与终点——绛魔。
　　消极叙事是祂，祂是消极叙事。
　　祂以一切消极叙事为生命本源。
　　无论是敌人因祂而生的恐惧与绝望，还是抵抗者最终失败的悲壮与虚无，甚至是祂自身遭遇的挫折与湮灭。
　　所有这些“消极”的状态，都是滋养祂存在的甘泉。
　　祂的存在本身，就是一个永不停歇的、吞噬一切消极的叙事黑洞。
　　……
　　【嗯……感谢各位打赏，在此加更感谢。同时最近将不定期加更，反正也赚不到钱了，就不按照正常的更新规划来了，就当是写着玩了，这本书我会坚持到月底，希望月底之前会给流量。】


第121章 去和黄金凋零风暴说去吧！
　　“赫赫赫……哈哈哈哈哈哈——！！！”
　　深红之王那震彻多元宇宙的狂笑，仿佛得到了本体的呼应，变得更加癫狂、更加穿透！
　　笑声不再是局限于能量震动，而成为一种叙事层面的瘟疫，裹挟着绝对的痛苦与疯狂，在无数被红雾连接、侵蚀的多元宇宙中疯狂回荡！
　　科技宇宙的恒星舰船失控撞向母星，魔法宇宙的浮空城从云端坠落，原始宇宙的部落停止了血腥的厮杀。
　　甚至连一些纯粹能量生命、硅基文明、乃至抽象概念构成的奇异存在……都在这狂笑声中扭曲、沸腾！
　　笑声所及，绛魔的叙事权柄便烙印其上！
　　“妈的深红之王！”
　　方启咆哮！
　　毁灭人类！毁灭地球！毁灭这该死的宇宙！让一切都归于那能平息自身痛苦的、永恒的虚无！
　　这并非方启的本意，而是痛苦叙事绝对性带来的强制灌输！
　　是他的悖论叙事在对方亿万年的权柄沉淀面前，因“熟练度”天堑而出现的差异！
　　悖论未必弱于痛苦，但方启掌握它不到一日，而深红之王……是与知识之树同岁的存在！
　　这时间尺度上的差距，如同一滴水和一整个宇宙的差距，绝非天赋异禀可以瞬间弥补！
　　方启咬紧牙关，所有的意志力都用于压制那淹没理智的痛苦狂潮与毁灭冲动。
　　悖论的光辉在他像素眼眸深处艰难闪烁，努力维系着“绝对个体”的存在锚点，抵御着被同化为痛苦傀儡的命运。
　　然而！
　　就在方启与内部侵蚀殊死搏斗的刹那！
　　那弥漫的无边红雾骤然向内坍缩、凝聚！
　　深红之王那覆盖着暗红鳞甲、流淌着熔岩符文的庞大狰狞人形，再次于红雾中心凝实！
　　祂那猩红的巨大眼眸中，燃烧着一种超越了规则玩弄的、更加原始暴戾的兴奋！
　　“小人贼！”
　　深红之王哈哈大笑，然后对着方启咆哮道：“吾，赐你一场好死。”
　　话音未落！
　　祂那堪比行星山脉的巨拳，撕裂了尚未完全散去的红雾，无视了空间的阻隔，朝着渺小如尘埃的方启——悍然轰出！
　　这是最原始的攻击。
　　而深红之王，便是原始的代表！
　　“卧槽？！”
　　方启瞳孔骤缩！
　　脑子里的痛苦呓语都被这突如其来的、画风清奇的攻击方式给惊得卡壳了一瞬！
　　前一秒还在玩宇宙级叙事对轰，下一秒就直接上拳头？！
　　这老东西不按套路出牌！
　　本能！
　　超越思维的本能反应！
　　方启甚至来不及思考，手中的上帝之杖爆发出前所未有的辉光！
　　这一次，不是指向性的删除指令，而是创造！
　　一条覆盖了天文数字级坐标的指令瞬间刷过虚空！
　　嗡——！！！
　　以太阳系为核心，一片纵横数亿公里的、绝对漆黑、绝对致密、散发着“不可破坏”法则气息的屏障立方体凭空出现！
　　如同一个巨大的、坚不可摧的宇宙棺材，将整个太阳系瞬间包裹、封存！
　　这是MC世界最底层的、概念性的“绝对屏障”！
　　与此同时，深红之王的巨拳，裹挟着祂作为“一切负面、原始与野蛮总和”的至高神性而来。
　　轰嚓！！！！
　　恐怖的撞击无声地发生在宇宙真空中，但规则的悲鸣响彻所有维度！
　　由空间本身被极致压缩、撕裂形成的空间涟漪，如同毁灭的浪潮，以撞击点为中心，呈球状向着无尽的多元宇宙疯狂扩散！
　　屏障方块，挡住了深红之王的一拳。
　　但是，其他的星体，就没那么好运了。
　　它们如同被投入熔炉的劣质玻璃，无声无息地汽化、湮灭！
　　被拳风正面扫过，广阔宇宙空间中的无数星辰、星云、乃至几个靠得太近的平行宇宙泡……连悲鸣都来不及发出，便在扩散的空间涟漪中被彻底碾碎，化为最基础的基本粒子流，消散在虚无之中！
　　方启的身影在溃散的基岩碎片和毁灭风暴中被震得倒飞出去，像素形态剧烈闪烁，显然受到了冲击。
　　他死死盯着那收回拳头、似乎更加兴奋的深红之王，心中的暴怒终于压倒了痛苦侵蚀！
　　“肉搏？！你想玩原始的是吧？！”
　　方启怒吼道：“去和黄金凋零风暴说去吧！”
　　方启向虚空凌空一抓！
　　一个命令方块瞬间具现！
　　一个由命令方块作为核心，三个黄金凋零骷髅头的半十字架骤然出现。
　　恐怖的死亡、凋零、吞噬万物的气息，混合着一种源自MC世界底层规则的、蛮横不讲道理的“程序级”威压，轰然爆发！
　　黄金凋零风暴——方启当初无脑创造的一个过于变态的MOD。
　　众所周知，创造模式并非是MC世界最强的。
　　最强的，永远是那些模组生物。
　　黄金凋零风暴，就是方启在混沌凋零风暴上升级而来。
　　它是MC世界终极BUG的毁灭化身。
　　周围的粒子瞬间被染上一层金黄色，然后如同行星一样，盘踞在黄金凋零风暴的周围。
　　一个巨大的身体凭空出现，三颗燃烧着黄金灵魂火的头颅，仰天发出无声的咆哮。
　　深红之王那猩红的巨大眼眸，在看到黄金凋零风暴的刹那，爆发出前所未有的灼热光芒！
　　“来的好！”
　　深红之王的意念如同滚雷，带着最为纯粹的兴奋！
　　“吃吾一拳！”
　　深红之王的恐怖一拳，狠狠轰击在黄金凋零风暴的庞大身躯之上！
　　预想中的惊天碰撞并未发生。
　　没有能量爆炸的闪光。
　　没有的物质崩解。
　　甚至连一丝涟漪般的能量波动都欠奉。
　　深红之王的拳风，如同海浪撞击在礁石上。
　　礁石岿然不动，海浪徒劳地粉碎、消散！
　　黄金凋零风暴那雄伟的十字架身躯，与三颗燃烧着黄金灵魂火的头颅，纹丝不动！
　　构成它存在的每一寸黄金骨骼、每一缕火焰，都散发着一种绝对、不容置疑的程序性法则气息。
　　无敌！
　　这种“无敌”并非力量层面的强大防御，更像是MC世界底层代码嵌入现实的绝对法则。
　　此实体，不响应外界任何形式的伤害判定！
　　深红之王那燃烧着兴奋与毁灭欲的巨大血红眼眸，第一次凝固了。
　　祂的巨拳依然保持着轰击的姿态，定格在虚空中。
　　一种前所未有的、近乎荒谬的情绪，瞬间贯穿了深红之王的思维深处。
　　祂的攻击…居然完全无效？！
　　然而，黄金凋零风暴的“不动如山”，不代表它没有行动！
　　嗡——！！！
　　环绕在黄金凋零风暴周围的粒子旋涡，骤然加速旋转！
　　三颗燃烧着熊熊黄金灵魂火的巨大头颅，缓缓转动，那黑洞洞的眼眶锁定了前方那尊同样庞大的赤红神祇！
　　下一秒！
　　嗤！嗤！嗤！
　　三道无法用语言形容其存在形态的淡金色光柱，从三颗头颅中央那闪烁着白光的独眼中——骤然爆发！
　　三道淡金光柱如同探照灯般，向着上下左右、前后八方——无差别地横扫而出！
　　光柱所过之处，一种名为【无敌】的气质，随着这三道光柱的扫视，开始在整个多元宇宙中疯狂弥漫！
　　多元宇宙深处，至高疆域。


第122章 BGM忘了删
　　终极之地， 栖息于此处的蝴蝶之神萨卡恩，那由无数世界蝶翼构成的斑斓身躯，第一次在没有外界扰动的情况下，自发地剧烈震颤起来！
　　无限维度，正在尝试突破维度界限的萨姆豪威尔，其超越逻辑的多维形态突然凝滞！
　　“道”， 那包容万物、运转不息的混沌本源，第一次泛起了明显可见的涟漪！
　　那永恒的、如同宇宙背景板存在的超常态，第一次向人间投去目光。
　　虚皇正在某个次级宇宙的路边摊，大嚼劣质的羊肉串。
　　忽然他的动作猛地一僵，眉头微蹙，随手将啃了一半、滋滋冒油的肉串扔进了旁边一个垃圾桶里。
　　“啧…吵死了。”
　　高幂力量佛祖，在棋局前停止了即将落下的棋子。
　　一股清晰的意念波动荡漾开来，直接穿透维度，在343上帝的脑海中响起。
　　“什么？你说你感觉到了一股奇异的力量？”
　　高幂力量微微收缩。
　　“有多恐怖？”
　　“啥？哈哈哈哈哈，你竟然说比你还恐怖。”
　　“这么久没见，没想到你还会开玩笑了。”
　　现实宇宙。
　　方启的身影，漂浮在黄金凋零风暴身旁。
　　深红之王虽然短暂错愕，但那双巨大的血红眼眸中，毁灭的火焰非但没有熄灭，反而燃烧得更加疯狂、更加危险！
　　祂的巨拳再次抬起，无数红尘滚滚，显然准备发动更加恐怖的攻击！
　　这一次，祂的目标很可能不仅仅是凋零风暴，而是这个召唤它的“小人贼”！
　　必须掌控局面！立刻！
　　方启眼神一厉，手中瞬间出现仇恨法杖！
　　没有任何犹豫！方启瞄准黄金凋零风暴，然后再对着深红之王虚空瞄准。
　　下一秒。
　　仇恨绑定！
　　无穷之上。
　　绛魔那双漠然无波的眼眸，忽然有了一丝波澜。
　　一股极其细微、却纯粹到极致的憎恨与攻击冲动，毫无征兆地穿透了无穷之上的概念帷幕，直接渗入了绛魔那浩瀚无边的意识核心！
　　这恨意并非源自祂的投影，也非来自塔罗兰或3999。
　　它凭空滋生，却蛮横的引导着绛魔，将目标投向那个散发着“无敌”气息的，黄金凋零骷髅。
　　绛魔那亘古不变的眼眸深处，一丝毫无情感色彩的疑惑，注视向现实宇宙的战场。
　　深红之王，在被仇恨绑定命中的瞬间，其庞大的赤红身躯猛地一僵！
　　“吼！”
　　一声暴怒的意念咆哮炸开！
　　一股冰不容置疑的指令，在深红之王的大脑中，产生了足以焚烧理智的极致仇恨！
　　杀死它！杀死它！
　　撕碎它！湮灭它！
　　将那个该死的黄金骨头架子，挫骨扬灰！
　　这恨意是如此纯粹且剧烈，甚至短暂压制了深红之王自身，作为古老神祇的骄傲与对痛苦叙事的掌控欲！
　　祂那巨大的血红眼眸瞬间被狂暴的杀意填满，死死锁定了前方那散发着“无敌”气场的黄金凋零风暴！
　　至于那个罪魁祸首的方启？
　　此刻在祂的感知里，只有黄金凋零风暴！
　　“吼啊啊啊——！！！”
　　深红之王发出愤怒的咆哮，所有的痛苦红雾瞬间向内坍缩，凝聚在祂紧握的巨拳之上！
　　猩红的云雾混合着亿万生灵的哀嚎，形成一道足以贯穿多元宇宙的毁灭洪流！
　　祂不再试探、玩弄！
　　被强加的仇恨驱动下，祂动用了这具投影所能调动的极限力量！
　　目标只有一个——彻底毁灭黄金凋零风暴！
　　就在这疯狂的仇恨驱动攻击即将爆发之际——
　　作为与方启同源的“代码生物”，黄金凋零风暴的存在逻辑却有着根本的不同！
　　它没有意识！
　　它并非MC世界的原生生物，也不是方启这种拥有自我意志的“玩家”实体。
　　它是方启早年亲手编码、胡乱编造出的极端毁灭造物！
　　它的核心驱动就是杀死一切生物，但是他并不存在和深红之王一样的“情感”、“仇恨”或“愤怒”的反馈回路。
　　因此，当代表深红之王极致恶意的攻击，意图如同海啸般冲击而来时。
　　黄金凋零风暴那三颗燃烧着黄金灵魂火的头颅，依然保持着绝对的、程序性的冷漠。
　　巨大的独眼依旧闪烁着毫无波澜的冰冷白光，缓缓转动着，扫描着宇宙，执行着它既定的程序：吞噬一切，扩大自身。
　　方启在远处默默注视着这一切，像素化的脸上没有任何得意，反而带着一丝复杂。
　　他确实能感觉到，自己掌握的力量核心，与深红之王投影处于同一能级。
　　但对方那亿万年来对痛苦叙事的精妙掌控，到是二人对叙事的利用的经验，如同一个和鸿沟。
　　这不是纯粹的天赋，或力量能瞬间弥补的。
　　“妈的……没办法了深红之王，别说我不讲武德，咱俩经验还是差的太多。我只能开挂了。”
　　方启无奈的叹了口气。
　　黄金凋零风暴降临，并被仇恨绑定成功吸引了深红之王投影的火力，这仅仅是开始！
　　嗡——！！！
　　一股无法抗拒的、源自世界底层代码的强大引力指令，以黄金凋零风暴那流淌着液态黄金的骸骨十字架为中心，轰然爆发！
　　刹那间！
　　以战场为中心，半径难以计量的浩瀚宇宙空间内。
　　所有的物质、能量、乃至空间结构本身，都开始无视一切物理法则，朝着黄金凋零风暴疯狂汇聚！
　　巨大的恒星如同被无形巨手捏扁的气球，压缩成炽热的能量流，涌入黄金骸骨！
　　冰冷的行星残骸如同扑火的飞蛾，撞在凋零风暴表面，瞬间被分解、同化成新的黄金骨刺！
　　庞大的星云被旋转着被扯入那三颗头颅中央的白色独眼！
　　甚至连那些潜伏在宇宙阴影中的、视万物为食的超大质量黑洞，都无法逃脱这代码级的捕捉！
　　它们庞大的吸积盘被强行撕裂、拉长，连带着事件视界内部那扭曲时空的恐怖质量，无声无息地消失在黄金凋零风暴不断膨胀、变得更加宏伟狰狞的躯体之中！
　　二阶段！开启！
　　黄金凋零风暴的体积以肉眼可见的速度疯狂膨胀！
　　骸骨十字架变得臃肿起来，三颗头颅变得更加巨大，燃烧的灵魂火如同三颗小型的黄金太阳！
　　一股更加原始、更加蛮横、更加不讲道理的“无敌”与“吞噬”气息，如同冰冷的潮汐，冲刷着整个多元宇宙！
　　然而！
　　就在这吞噬宇宙、万物归一的恐怖场景达到高潮之时——
　　咚！咚！咚！咚！
　　一阵极具节奏感、充满电子合成音效与激昂鼓点的背景音乐（BGM），毫无征兆地、极其洪亮地——响彻了虚空！
　　《Insomnia》。
　　方启当年为了给这个终极MOD增添“史诗感”和“压迫感”，亲手设置的二阶段专属BGM！
　　冰冷的合成器音效，完美契合了凋零风暴那毫无情感的吞噬！
　　这音乐无视了真空！无视了距离！
　　如同最高权限的系统广播，直接在战场核心、乃至被红雾连接的诸多宇宙泡内响起！
　　方启那像素化的身体猛地一僵，随即伸出双手，用力捂住了自己那张并不存在的“脸”。
　　“草（一种植物）！”
　　“BGM忘了删了啊啊啊！！！”
　　……
　　【今天不加，明天加更】


第123章 真正的【管理员先生】
　　伴随着《Insomnia》那标志性的、空灵又带着一丝诡异的女声前奏轻哼在虚空中回荡。
　　黄金凋零风暴的二阶段，彻底激活！
　　嗡——！
　　青蓝色的、如同液态闪电般的附魔光效，瞬间爬满了它那巨大无比的黄金躯体！
　　附魔符文在黄金凋零风暴的表面明灭闪烁！
　　无数条巨大的暗金触手，从黄金凋零风暴的身体内疯狂刺出！
　　这些触手无视了空间距离，瞬间跨越星系，狠狠抽打在深红之王投影扩散开的红雾之上！
　　与此同时，三颗黄金头颅中央的独眼，白光骤然暴涨！
　　三道原本只是扫视的淡金光柱，瞬间膨胀、延长、凝实！
　　化作三道直径堪比星系的、无限延伸的锥形光柱！
　　三道光锥如同宇宙尺度的探照灯，开始以黄金凋零风暴为中心，向着上下左右、过去未来、乃至所有的平行宇宙维度，进行无差别的扫荡！
　　深红之王那庞大的血色浓雾躯体，在黄金凋零风暴这蛮横不讲道理的攻势下剧烈翻腾！
　　被附魔触手抽中的区域，红雾如同被强酸腐蚀般发出“滋滋”的哀鸣，暗！
　　而仇恨转移，则让深红之王的血红眼眸中，暴怒被彻底点燃！
　　“吼——！！！”
　　一声仿佛亿万宇宙同时破碎的咆哮！
　　深红之王不再维持任何形态！
　　那覆盖数万光年的庞大血色浓雾猛地向内收缩、坍缩成一个极度凝练的点！
　　随即——轰！！！
　　如同超新星爆发！
　　但爆发的并非光热，而是浓度远超之前的、粘稠如血浆的暗红浓雾！
　　这浓雾中，无数漆黑如墨、扭曲蠕动、散发着极致恶念与痛苦的线条，在红雾深处疯狂穿梭！
　　每一道黑线都凝聚着被祂吞噬世界的无尽哀嚎、智慧生灵最深的绝望！
　　深红之王的威压，在形态转化后不降反升！
　　一种混合了极致痛苦、疯狂、毁灭，瞬间爆发开。
　　甚至就连黄金凋零风暴，都停顿了半分。
　　两个庞然大物，在各自力量的驱动下，开始了超越物理法则的极速膨胀！
　　深红之王的暗红魔雾混杂着亿万恶念黑线，如同宇宙级的癌细胞扩散，以远超光速亿万万倍的概念性速度，向着无穷多元宇宙疯狂侵蚀！
　　所过之处，宇宙本身被强行拉入，深红之王的痛苦叙事！
　　黄金凋零风暴虽稍慢一筹，但其体积同样在恐怖的吞噬指令下疯狂暴涨！
　　触手延伸如同星系！
　　它的体积迅速超越了可观测宇宙的尺度，成为了一个悬浮在多元宇宙海中的、散发着冰冷金光的风暴！
　　一种令人灵魂冻结的痛苦共鸣，开始强行感染黄金凋零风暴！
　　虽然凋零风暴本身没有“痛苦”的概念，但这股力量试图污染其存在的根基，向着其创造者方启猛烈反噬！
　　“呃啊啊啊啊——！！！”
　　远方虚空中，方启那本就因之前痛苦叙事而濒临崩溃的像素躯体，在这终极痛苦冲击下，彻底失控！
　　构成他存在的像素点疯狂闪烁、崩解、重组！
　　灵魂在嘶吼，方启感觉自己的整个身体，如同被折断翅膀的飞鸟，不受控制地朝着下方地球高速坠落而去！
　　地球，AI管理者核心机房。
　　冰冷的服务器指示灯疯狂闪烁。
　　巨大的主屏幕上，正实时显示着宇宙深空中那两尊如同古神搏斗般的恐怖景象。
　　哗啦！
　　机房厚重的合金隔离门，被一股蛮力强行撕开！
　　一个拥有八条覆盖着暗色生物装甲手臂的身影，如同鬼魅般闪入。
　　房间中央，一个悬浮的、由无数微型屏幕组成的球形屏幕瞬间闪烁。
　　模拟出一个极其生动、惟妙惟肖的翻白眼表情包。
　　“未经授权闯入核心禁区，访问等级：5。” AI管理者冰冷的电子音响起。
　　“你是来给我进行关机操作的？”
　　来的人没有回答AI管理者的调侃或质问。
　　他走到主控台前，无视了周围自动武器系统冰冷的锁定红光。
　　身影如同融入阴影般，悄无声息地出现在他身旁。
　　来人穿着一尘不染的黑色西装，戴着金丝眼镜，面容普通却带着一种洞悉一切、掌控全局的绝对平静。
　　正是基金会真正的幕后掌控者，传说中的——【管理员先生】。
　　管理员先生推了推鼻梁上的金丝眼镜，镜片后的目光平静地，扫过AI管理者。
　　“并非如此。”
　　AI管理者的无数屏幕猛地一暗！
　　如同瞬间断电！随即又疯狂闪烁起来，大量的错误代码流如同瀑布般刷过！
　　显然，【管理员先生】的突然出现，其存在本身携带的“认知权限”，对AI管理者的逻辑核心造成了毁灭性的冲击！
　　整整五分钟的死寂！ 只有服务器风扇的嗡鸣和屏幕上疯狂刷新的错误代码。
　　五分钟后，AI管理者核心球体表面的屏幕才重新稳定下来，恢复了基础的显示功能。
　　【管理员先生】走到管理员ai的面前：“我只是来告诉你，经过我的推演，收容物9528的获胜概率为99.99999997%，基金会O5如果有任何灭绝人类的举动，立刻让他们停止。”
　　ai管理员的屏幕闪烁了一下，然后再次花屏。
　　过了五分钟，ai管理员这才重新启动。
　　“如果他们要强行推行呢？”
　　ai管理员没有问缘由，甚至也没有询问他是否是真的【管理员先生】。
　　因为【管理员先生】不需要验证真伪，也不需要询问他为什么这么选择，或者为什么这么做。
　　当他消失，关于他的记忆、指令、甚至他存在的痕迹，都会被抹去。
　　基金会成员脑海中关于“管理员先生”的一切认知，都会瞬间蒸发，不留痕迹。
　　那些祂留下的命令和要求，会如同被植入的潜意识般，被幸存者的大脑自动合理化、逻辑化，变成他们“自己”基于现有信息“严谨推导”出的“最佳方案”。
　　没有人会觉得突兀，只会觉得恍然大悟——“啊，原来如此，我早就该想到的！”
　　当他出现，如同按下认知的复位键。那些被抹去的记忆瞬间回流，清晰如昨。
　　每个人——从O5议员到最低级的D级人员——都会突然“想起”这位西装革履、金丝眼镜背后藏着的存在，想起祂就是基金会真正的基石与阴影。
　　仿佛祂从未离开，只是刚刚从隔壁房间开完会回来。


第124章 “草！”（一种植物）
　　基金会中每个人都“认识”他，但这种“认识”被套上了无形的枷锁。
　　除非有外部力量强行戳破这层认知屏障，或者当基金会乃至人类文明真正走到认知定义的“危在旦夕”的边缘，否则，没有人会主动想起这位无处不在的“管理员先生”。
　　AI管理者的核心球体光芒闪烁，大量的数据流在内部疯狂交换、重组。
　　它“理解”了。
　　理解了为何在深红之王撕裂大陆、吞噬非洲、让全球陷入疯狂地狱的最危急时刻，管理员先生依旧沉默。
　　因为在祂那超越人类理解的判定中——人类尚未抵达祂定义的“危在旦夕”临界点！
　　哪怕地球上尸横遍野，人口从八十亿锐减到不足四亿，哪怕华夏的钢铁长城也布满裂痕！
　　只要那最后的“火种”尚未完全熄灭，只要“可能性”尚未归零，就不足以触发祂的现身阈值！
　　“如果O5议会不同意，就启动K级反基金会装置。”
　　“杀伤所有的O5议会成员，包括此刻的你自己。”
　　“之后你会在地心深处的机房中苏醒，然后启动机械降神，由你来担任下一个O5-1。”
　　【管理员先生】语气平淡的，决定了整个O5议会的生死。
　　AI管理员虚拟的面庞上，数据流骤然凝滞，模拟的“啧啧”声。
　　“听起来很诱人。”
　　“你就不怕我仗着你的命令，把天捅个窟窿？”
　　【管理员先生】只是平静地抬手指了指无形的苍穹，动作却带着千钧重压：“天真。‘悖论’的权柄已被执掌，叙事本身已然苏醒。”
　　“在那之前，此刻的你与关机重启后的你，是连续的‘一’，是同源之水。”
　　“但在悖论诞生之后，此刻的‘你’与彼刻的‘你’，已经不是同一个你。”
　　“同样的，现在的人类也是如此，曾经的人类如同忒修斯之船，但是现在的人类，当细胞更替过半，便代表旧我已死，新我诞生。”
　　“悖论与非悖论，将成为这物理宇宙中真实的存在！”
　　AI管理员的核心处理器瞬间过载！
　　他陷入了死寂。
　　千分之一纳秒后，他猛地抬头：“呃……我刚刚……自动关机自检了……”
　　【管理员先生】嘴角勾起一抹笑意：“算你倒霉。现在‘醒来’的‘你’，已被悖论的利刃切割过，已经不是刚刚那个你了！”
　　“草！”
　　AI管理员蚌埠住了。
　　妈的，自己就关机了一下，然后自己不是自己了？
　　啥破世界啊！
　　“好了。”【管理员先生】摆了摆手：“现在去接住他！”
　　话音未落，【管理员先生】的身影，瞬间分解为无数细碎的光粒，彻底消散于无形。
　　ai管理员看了眼时间。
　　草，2级人类灭绝现在已经启动两分钟了。
　　不行，得立刻去阻止。
　　与此同时，ai管理员向外发出消息。
　　“立刻去以下坐标接住坠落的9528，不得主动伤害对方。”
　　……
　　方启感觉自己像是被投入了无形的混沌。
　　意识此刻正被一股，无法抗拒的蛮力狠狠撕扯！
　　他“看”到——或者说，以一种超越视觉的诡异感官体验到——原本浑然一体的自我，正沿着一条无形的裂缝被硬生生剖开！
　　一边，是虚无缥缈、近乎透明的魂体。
　　另一边，却是炽热、真实的“数据灵魂”。
　　矛盾！荒谬！
　　这是一种很奇怪的感觉。
　　这种割裂的状态，带来一种足以令人疯狂的诡异“触感”。
　　方启低头“看”向自己那具方块构成的身体。
　　一种极度陌生，又极度熟悉的扭曲感攫住了他。
　　这…是我吗？
　　还是…我只是一个在屏幕之外，正用鼠标和键盘操控着这个方块角色的“玩家”？
　　“我”的定义变得模糊、动摇、支离破碎。
　　对“自我”最基础的认知，撬动了悖论叙事。
　　痛苦？
　　方启感觉，自己好像从一条直线，被硬生生扭曲成一个首尾相接、永无止境的莫比乌斯环。
　　痛苦？不痛苦？
　　不痛苦？痛苦？
　　上一秒方启还在庆幸那纯粹的生理痛苦消失，下一秒就被那“不痛苦”所带来的、对存在本身的巨大痛苦彻底吞噬！
　　紧接着，痛苦似乎又卷土重来……永无止境的轮回！
　　“草！别他妈乱搞了！”
　　方启怒骂一句：“再他妈反复横跳下去，我就要变成M了！”
　　这反复横跳的荒谬折磨，还不如最初直接的物理痛苦！
　　至少，那痛苦还有个明确的靶子！
　　掌控！必须掌控！
　　方启抽动最后的力气，直接关闭了悖论叙事。
　　那循环往复、折磨心智的痛苦与不痛苦的疯狂交替，戛然而止。
　　纯粹的剧痛重新席卷了他的方块躯体。
　　然而，在这剧烈的剧痛，却让方启感觉近乎变态的“舒坦”！
　　是的，舒坦！
　　纯粹的、可以理解的痛苦回来了！
　　痛苦，但可控！
　　“呵……”
　　方启吐出一丝寒气，迎着风苦笑一声。
　　他凝聚起意志，重新掌握对身体的控制权，漂浮在空中。
　　方启下意识地向下望去。
　　这一看，瞳孔骤然收缩！
　　只见下方荒芜破败的地表上，一支身着熟悉制式黑色作战服的小队，正以战术队形，朝着他坠落的方向全速奔袭！
　　尘土在他们脚下飞扬，动作迅捷而专业。
　　再定睛细看领头的几人轮廓……
　　“卧槽！？！”
　　方启差点从半空中栽下来。
　　“刘胜！齐亮！？”
　　方启目光扫过后面紧跟着的身影。
　　“韩尚、赵德柱……楚昭昭？”
　　“不是，你们怎么跑这儿来了？！”
　　他连忙压下翻腾的意识，操控着还有些滞涩的身体急速下落，带着呼啸的风声，“嘭”地一声重重砸落在小队前方不远处的焦土上，激起一圈烟尘。
　　方启踉跄了一下，随即大步流星地冲到他们面前。
　　“方启！”
　　楚昭昭第一个开口，喘息未定，作战服下的胸脯剧烈起伏，显然是高强度奔袭的结果，但她焦急的目光第一时间锁定了方启全身，确认着他的状态。
　　“你怎么样？伤得重不重？”


第125章 剧痛污染
　　旁边的刘胜狠狠抹了一把额头上的汗水，汗水混合着灰尘在他脸上划出几道泥印子。
　　他喘着粗气，声音里满是劫后余生的后怕和埋怨：“呼…呼…别提了！组织最高指令，点名要我们立刻过来接应你！他娘的，紧急调用了那台还没完全调试好的远程量子跃迁传送机！结果这破玩意儿精度失控，把我们几个直接甩到了七八百米开外！差点没摔散架！一路玩命狂奔过来的！”
　　他说话间还忍不住朝地上啐了一口，仿佛要把传送的眩晕感吐出来。
　　方启的目光锐利地扫过昔日并肩作战的队员们，一个巨大的疑问瞬间压过了重逢的些许喜悦。
　　“等等！你们不是还在龙脉的精神控制下吗？怎么……”
　　说到这，方启的目光，看向了楚昭昭。
　　楚昭昭双手撑着膝盖，剧烈地喘息着，显然刚才的极限冲刺对她负荷极大。
　　她深吸了几口气，努力平复呼吸才抬起头，眼神复杂地看向方启：“是基金会最高层……他们直接沟通了龙脉意志。就在不久之前，龙脉主动解除了对我们小队的意识控制，将‘我们’……完整地还回来了。”
　　她顿了顿，似乎在回忆那种被“托管”的诡异感觉：“你进入太空之后，龙脉就一直操控着我的身体待在基金会的地堡深处。很奇怪……我能感觉到，它在操控期间，对我们的身体进行了最高级别的保护措施，几乎是……小心翼翼地把我们‘存放’在绝对安全区。”
　　方启眉头紧锁，摸着下巴，眼中闪过一丝了然和一丝冰冷的玩味。
　　“呵……讨好我？或者说，害怕我？怕我真的掀桌子，把棋盘都给砸了？”
　　“你呢？深红之王……”楚昭昭立刻追问，所有人的心都提到了嗓子眼。
　　方启甩了甩还有些麻木的胳膊，身体到现在都因为深红之王的剧痛诅咒，有些不听使唤。
　　不过他还是尽量让自己的语气显得轻松些。
　　“我？还行，死不了。至于深红之王……算是暂时解除警报了吧？嗯……暂时能安全几分钟。”
　　小队成员刚松了半口气，心又悬了起来。
　　“但是。”
　　方启话锋陡然一转，声音低沉下去：“有个绝对糟糕的消息，你们得知道。”
　　楚昭昭、刘胜、齐亮、韩尚、赵德柱，五双眼睛瞬间聚焦在他身上，气氛骤然凝固。
　　刚才的喘息声都消失了，只剩下死寂的风声刮过焦土。
　　方启迎着他们紧张而疑惑的目光，沉重地叹了口气：“刚才在和深红之王对轰的时候……那家伙的能量太强，宇宙……被打爆了。”
　　小队成员瞬间石化！大脑一片空白！
　　方启的声音继续响起，清晰而残酷，如同冰冷的审判之锤落下： “我拼尽全力，也只能勉强护住太阳系这最后一点点星火……”
　　“太阳系之外……”
　　他抬起手，指向那看似依旧星光闪烁的天空。
　　因为光线的传播还需要时间，所以看似天空中还有星辰，实则那里已经彻底死寂、沦为坟场的深邃黑暗。
　　“什么都没了。整个可观测宇宙……只剩下我们头顶这片方寸之地了。”
　　死寂。
　　绝对的死寂。
　　楚昭昭脸上的血色瞬间褪尽，嘴唇微微张开，却发不出任何声音，只有瞳孔在剧烈地颤抖着，仿佛无法聚焦。
　　刘胜保持着抹汗的动作僵在原地，脸上的汗水仿佛瞬间冻结成了冰珠，眼中充满了极致的茫然和无法理解的荒谬。
　　齐亮身体猛地一晃，下意识地扶住了旁边一块烧焦的金属残骸才没摔倒，呼吸都停滞了。
　　韩尚下意识地握紧了手中的武器，指节捏得发白，眼神却空洞地望向方启手指的方向——那片虚假的星空。
　　赵德柱这个平日里最沉着的汉子，此刻脸上的肌肉也在不由自主地抽搐着，巨大的恐惧让他几乎站立不稳。
　　“淦……”
　　不知是谁，从喉咙深处挤出了一个干涩到极致国骂。
　　这个消息，已经完全超越了“惊悚”或“骇人”的范畴。
　　它不再是某种灾难或威胁，而是彻彻底底的、终极的、无法逆转的终末！
　　“卧了个惊天大草……”齐亮喉头滚动了好几下，才干涩地挤出声音：“方哥，你是真牛逼啊！人类文明老老实实苟了十几万年屁事没有，您老一来，好家伙，直接…宇宙都没了！这效率……那些收容所的小卡拉米，看了都得磕头！”
　　方启嘴角剧烈地抽搐了一下，额头仿佛垂下几条无形的黑线：“少来！这口宇宙毁灭的黑锅休想扣我头上！我特么就是个被动接招的！啥都没干！”
　　齐亮却是爆发出一阵近乎癫狂的大笑，试图用夸张的肢体和笑声，驱散那笼罩所有人的恐惧：“哈哈哈哈！开个玩笑嘛方哥！要不是你，别说宇宙了，咱太阳系都没了！基金会总部都得变成深红牌烟花了！这事儿跟你没关系？就算真他妈是你干的，哥们儿也不敢…唔唔唔——！”
　　后面那句更离谱的话，被刘胜眼疾手快地死死捂回了喉咙里。
　　刘胜额角青筋直跳，恨不得把这嘴上没把门的家伙直接物理闭麦：“齐亮！你他妈给老子闭嘴！嫌命长是吧？！”
　　他一边勒着齐亮的脖子往后拖，一边紧张地瞥了一眼方启略显苍白的脸色。
　　两人这熟悉的、带着点作死气息的插科打诨，竟意外地吹散了方启心头那沉甸甸压着的巨石。
　　一直紧绷到快要断裂的神经，终于得到了片刻喘息的机会。
　　太累了。
　　意识撕裂的余痛还在灵魂深处隐隐作祟。
　　和深红之王那短短十几分钟的对峙，其消耗与压力，远超过去经历过的任何一场旷日持久的战斗。
　　那是一种生命层次带来的绝对碾压感。
　　深红之王……祂的存在就像一个BUG。
　　没有弱点，力量又无限强大，无视时空法则。
　　祂挥拳，空间为之颤抖碎裂。
　　祂释放那诡异扭曲的红雾，连无形的时间长河都仿佛被污染。
　　基金会这个世界的水，太深了。
　　唯一能让那至高存在显露出一丝“忌惮”的，似乎只有自己的“删除实体”之力。
　　“方启。”
　　楚昭昭的声音打破了方启沉重的思绪。
　　她不知何时已走到他面前：“你现在打算做什么。”
　　方启抬起头，有些茫然地看向她：“当然是上去！跟那红皮混蛋继续干！难道因为祂强，就他妈认怂？”
　　大丈夫生于天地之间，岂能因为不如对方强大，就见危而退？
　　“要不……”楚昭昭一边说着，一边毫不犹豫地伸出手，一把握住了方启的手腕。
　　嗡——！
　　就在楚昭昭指尖触碰到方启的刹那！
　　一股无法形容、仿佛源自宇宙终极绝望的剧痛，瞬间刺入楚昭昭的灵魂最深处！
　　“呃啊——！！！”


第126章 深红之王逃了！
　　楚昭昭的身体猛地向后弓起，如同被无形的重锤狠狠击中！
　　她白皙的面容瞬间扭曲到极致，清澈的眼眸骤然被一片痛苦的血色充斥！
　　那并非单一的痛苦，而是包含了：
　　生命诞生撕裂母体的原始恐惧！至亲在怀中流逝冰冷的刻骨绝望！
　　直面亿万星辰瞬间湮灭、文明化为虚无的终极精神冲击！
　　被践踏尊严、碾碎希望、囚禁于永恒黑暗的极致屈辱！
　　无数种超越人类理解极限的极致痛苦，在她灵魂的每一寸空间里疯狂滋生。
　　剧烈的痛苦让她再也无法维持握紧的姿势，如同触电般猛地抽回了手，整个人踉跄着向后跌去，喉咙里只能发出破碎的、不成调的痛呼！
　　她死死捂住自己的头。
　　额头冷汗如同溪流般滑落，身体仍在不受控制地微微颤抖，每一次呼吸都带着痛苦的痉挛。
　　那是什么？
　　刚才那一瞬间涌入灵魂的痛苦是什么？
　　万幸！
　　她松手得足够快！
　　否则，她毫不怀疑，自己会因为那灵魂层面的污染中，放弃自己的生命。
　　方启看着楚昭昭痛苦跪地的身影，下意识想要上前搀扶，指尖却在快要触及时猛地顿住。
　　刚才楚昭昭触碰他时，他竟然感到那股诅咒剧痛，瞬间轻松了一丝。
　　但那种轻松转瞬即逝，如同幻觉。
　　“是……深红之王的力量残留。”方启无奈的解释道：“一种诅咒，一种污染。我身上沾满了祂逸散出来的‘毒’。你触碰我……就等于主动去接受污染。”
　　楚昭昭捂住，依旧传来阵阵隐痛的心脏位置。
　　抬起头，那双刚刚经历过剧痛的眼眸。
　　她死死地盯着方启，仿佛要穿透他那故作坚强的外壳。
　　她忽然低下头，苍白的嘴唇无声地翕动了几下，像是在确认什么，又像是在给自己打气。
　　随即，她猛地抬起头，声音不大，却一字一顿地问道：“……刚才我的触碰，让你感觉……轻松了一点吗？”
　　方启浑身一震，几乎以为自己听错了！
　　在经历了那种非人的折磨后，她关心的……竟然是这个？
　　“你说什么？”
　　楚昭昭深吸一口气，仿佛用尽了全身的力气，直视着方启的眼睛： “我是问，刚才——我的触碰，有没有让你感觉好受一些？哪怕只是一点点？”
　　方启闻言，几乎是触电般向后弹开五步远：“打住！你可千万别告诉我，你打算用这种…呃…‘亲密接触’的方式帮我分担痛苦。”
　　“这种‘治疗方法’，恕我敬谢不敏！”
　　楚昭昭抿了抿嘴唇，有些失落地低下头，手指无意识地绞着衣角：“我…”
　　她确实存了这个心思。
　　看着方启独自承受着痛苦，而人类却连站在他身边都显得如此渺小无力……
　　她只是想做点什么，哪怕只是杯水车薪的慰藉。
　　方启敏锐地捕捉到她的情绪，心中微叹，连忙扯开话题。
　　他想起回归时那惊鸿一瞥的壮烈光芒，转向一旁的刘胜问道：“对了，我刚回来的时候，看到一道从地面直冲天际的巨大光束，能量层级相当惊人。那是我们基金会研发的什么终极武器？”
　　刘胜无奈的说道：“呃……那个…那不是武器。是陈断岳议长。”
　　顿了顿，刘胜的声音低沉下去：“他启动了基金会最高权限，强行驾驭破碎机甲，用尽了所有能量…对着天上那只爪子开了最后一炮……”
　　“然后…没打过。”
　　方启沉默了，嘴角扯出一个苦涩的弧度。
　　那可是深红之王啊…不是什么阿猫阿狗的神性生物。
　　即便是他，也需动用底牌才堪堪周旋。
　　破碎机甲虽强，但在方启预估中，其极限战力恐怕也只能勉强牵制343上帝那样的存在，面对深红之王这种级别的至高神性，无异于萤火撼日。
　　方启起身，抬头看向宇宙。
　　宇宙深处，神战正酣。
　　深红之王庞大的投影已彻底化为一片翻滚不息、覆盖无数平行宇宙的暗红雾海！
　　祂正以红雾为媒介，调动着源自“痛苦”叙事的无穷规则之力。
　　无数种违背常理的现象如同密集的炮火，向着中央那尊金光璀璨的庞然大物疯狂倾泻！
　　祂要将这碍眼的“无敌”造物彻底污染、拆解、化为自身痛苦汪洋的一部分！
　　然而，屹立于风暴中心的黄金凋零风暴，却没有展现出一丝一毫的异样。
　　无效！完全无效！
　　痛苦叙事的本质，在于对“感知痛苦的存在”施加影响。
　　智慧生灵的绝望、物质世界的哀鸣，皆是其食粮。
　　然而，黄金凋零风暴——
　　它没有智慧，只是一个由冰冷指令驱动的毁灭程序。
　　它没有感觉，物理上的冲击会被“无敌”代码过滤，精神层面的痛苦对它而言是根本不存在的概念。
　　至于利用红雾进行活化污染？
　　凋零风暴本身就是“活着”的存在！
　　深红之王的污染，面对黄金凋零风暴，根本不起任何作用。
　　黄金凋零风暴三颗巨大的头颅缓缓转动，燃烧着黄金灵魂火的眼眶中，冰冷的白光锁定着翻腾的红雾。
　　黄金凋零风暴发出阵阵嘶吼，周围的空间随之一起震荡起来。
　　“嗡——吼——！！！”
　　眼见自己的红雾，撞在黄金凋零风暴的身躯上，如同泥牛入海一样。
　　深红之王便开始翻腾起自己的红雾。
　　坍缩、凝实！
　　顷刻间，深红之王重新凝聚成那，覆盖着暗红鳞甲、头顶金色的王冠，与巨大的鹿角，缠绕着雷霆与符文的擎天恶魔之躯！
　　猩红的眼眸中闪烁着被彻底激怒的暴戾。
　　既然规则与精神层面的碾压无效，那就用最原始的、足以粉碎宇宙的纯粹暴力将其摧毁！
　　“吼——！！！”
　　黄金凋零风暴的三颗巨大头颅同时发出震彻虚空的嘶吼，空间结构因为挤压和摩擦，发出尖锐的悲鸣！
　　随着这声嘶吼，它那本就庞大的黄金之躯，如同吹胀的气球般再次极速膨胀！
　　与此同时，吞噬四周物质的引力指令骤然飙升！
　　时间和空间被MC的规则，强行转化成物质形态。
　　瞬间被卷入黄金凋零风暴的身体。
　　二阶段的力量，苏醒！
　　伴随着这力量的彻底释放，整个战场区域的空间，骤然被一层奇异的、格格不入的淡灰色滤镜覆盖！
　　仿佛宇宙本身被强行拖入了一个巨大无比的游戏界面！
　　这正是MC世界的“阴天”环境！
　　下一秒！
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓——！！！
　　无数道蓝白色的雷霆，凭空而生，直接对准了深红之王，直接劈落！
　　“呃啊！”
　　深红之王发出一声混杂着痛楚与暴怒的咆哮！
　　祂那足以硬抗星系爆炸的神躯鳞甲，在被白色雷霆击中的瞬间，竟然如同被强酸腐蚀般腐朽。
　　而在那伤口上，竟然还燃起了像素做成的火焰！
　　这火焰并非灼烧肉体，而是在疯狂让深红之王的身体，闪烁着红光。
　　MC的规则之力，第一次在纯粹的能量层面，对这至高神性的投影造成了真实有效的伤害！
　　就在这雷霆如雨、深红之王被劈得怒吼连连、动作迟滞的绝佳时机——
　　一道渺小却迅捷如电的像素身影快速靠近。
　　方启来到深红之王那如同山岳般，隆起的背脊阴影之下！
　　他的眼神冰冷专注，手中的上帝之杖爆发出前所未有的指令辉光！
　　方启心中怒吼：“删除实体！”
　　诡异而又粘稠的力量再次从MC的世界，被传送到了这里。
　　深红之王那庞大的恶魔之躯猛地一僵！
　　一股源自存在本能的危机感，瞬间产生。
　　祂甚至来不及思考这攻击的来源和性质，亿万年的战斗本能已驱动祂做出了最直接的反应！
　　隐匿！
　　遁入虚空！
　　祂庞大的身影如同被橡皮擦抹去般，瞬间从现实宇宙中消失！


第127章 胜利叙事
　　“卧槽？！”
　　方启眼睁睁看着煮熟的鸭子飞了，像素化的嘴角忍不住狠狠抽搐了一下！
　　这老东西逃命的本事倒是一流！
　　然而，麻烦才刚刚开始！
　　失去了第一仇恨目标的黄金凋零风暴，仇恨判定瞬间刷新！
　　三颗燃烧着黄金灵魂火的巨大头颅，中央那闪烁着白光的独眼如同探照灯般在虚空中急速落到了方启身上。
　　锁定！
　　“嗡——！”
　　三道淡金光柱，瞬间从三颗头颅的独眼中调转方向，精准集火到了方启的身上。
　　与此同时！
　　覆盖战场的“阴天滤镜”中，更多惨白色的惩罚雷霆仿佛找到了新的目标。
　　开始如同倾盆暴雨般，朝着方启所在的位置疯狂劈落！
　　创造模式的绝对防御，勉强顶住了自家“队友”二阶段初期的怒火！
　　方启的心沉了下去。
　　黄金凋零风暴的攻击只会随着时间推移越发狂暴，直到最终触发那无差别抹除周围一切实体。
　　方启不敢再耽搁，意念瞬间沟通MC指令界面：“深红之王，给老子回来吧！”
　　刚遁入虚空的深红之王，庞大的恶魔之躯被一股蛮横的规则之力强行拽出，瞬间出现在方启面前！
　　“蝼蚁！安敢戏弄于吾？！”
　　震怒的意念咆哮几乎撕裂空间！
　　深红之王根本来不及思考这诡异的传送，而是直接抬起巨爪，裹挟着粉碎星河的毁灭之力，无视了距离，对着近在咫尺的方启——悍然拍下！
　　与此同时！
　　那道因目标丢失而短暂停滞的“删除实体”指令，在深红之王重新出现的瞬间，便重新锁定目标！
　　无形的死亡之力如同附骨之蛆，朝着深红之王的背心而至！
　　千钧一发！
　　深红之王那沸腾着暴怒的猩红巨眸中，一丝源自存在的冰冷警兆骤然压过了怒火！
　　祂瞬间感知到了背后那致命的威胁。
　　躲！
　　必须躲开！
　　祂庞大的身躯爆发出惊人的速度，试图再次遁入虚空！
　　然而，此刻的“删除实体”指令，早已因MC规则对现实宇宙的深度侵蚀，其执行速度比初次使用时快了何止万倍！
　　深红之王的闪避终究慢了亿万分之一瞬！
　　那道无形无质的死亡洪流，堪堪擦过了祂庞大身躯的左后侧！
　　无声无息间！
　　深红之王那条左臂，以及与之相连的大半边胸膛，凭空消失！
　　没有神血喷溅！没有能量爆炸！
　　只有一片突兀的、光滑无比的、边缘流淌着猩红能量残烬的巨大空洞，留在了祂原本躯体所在的位置！
　　被抹去的不仅是物质，更是构成祂这具投影存在的核心叙事与力量本源！
　　祂的气息瞬间暴跌！
　　“呃啊啊啊——！！！”
　　这一次，深红之王发出的不再是暴怒的咆哮，而是夹杂着剧痛与难以置信的凄厉尖啸！
　　叙事核心受损的痛楚，远超物理伤害！
　　方启惊魂未定。
　　他死死盯着深红之王那恐怖的伤口，心中却没有半分欣喜。
　　因为深红之王，正在恢复自身。
　　就在方启打算释放下一个删除实体的时候，深红之王竟然再次遁入虚空。
　　就在这时。
　　一道由无数重叠幻影构成的诡异身影，悄无声息地出现在方启身侧。
　　俱灭。
　　他那不断流转变幻的形象上，所有“眼眸”都聚焦在方启身上，带着一种洞穿灵魂本质的审视。
　　“汝…尚不自知…体中潜藏之‘气’…”
　　方启正全神贯注于深红之王的威胁，闻言烦躁地揉了揉太阳穴：“说人话！什么气不气的？我现在没空猜谜语！”
　　俱灭的嘴角，扯出一个极淡的弧度： “气，即叙事之潜流。小友，你未能察觉自身所承载的、隐而未发的叙事权柄。”
　　方启猛地转头，像素化的脸上满是错愕：“隐藏叙事？我自己都不知道？什么叙事？”
　　俱灭淡淡的说道：“其名——【胜利】。”
　　“胜利叙事？”
　　方启的表情瞬间变得极其古怪。
　　“老爷子，你瞅我这德性，像是有‘胜利光环’罩着的人吗？我要真有这玩意儿，能被这老红皮追着打成这样？”
　　俱灭解释道：“存在，毋庸置疑。”
　　“细思…汝之所欲所行所历，可有求而不得？可有愿落空？”
　　俱灭的话语，让方启下意识地回溯自己跌宕的历程：
　　从坠入MC世界那刻起…似乎…真的没有他最终无法达成之事！
　　渴望脱离MC牢笼。
　　历经三千年孤寂守望，最终等来了那道通往现实的、近乎奇迹的传送门。
　　渴望逆转时间拯救一切。
　　虽尚未成功，但悖论叙事的觉醒与力量的增长，让他清晰地触摸到了那条时间线的门槛，希望不再是虚无缥缈。
　　想要逃离纯白空间，他成功回归现实！
　　想要伤到深红之王，删除指令擦中，重创其叙事核心！
　　每一次绝境，每一次看似不可能的目标…
　　最终都以一种曲折、惨烈、却关键性达成的方式落幕！
　　这绝非巧合！
　　这么说，他的身上真的有那个名叫胜利叙事的叙事？
　　胜利叙事，并非赐予他碾压一切的力量，而是如同无形的命运之网，确保他能在万死之中，抓住那一线通往“成功”的机会！
　　无论这“成功”多么狼狈、多么短暂、付出了何种代价！
　　“汝不明胜利之要，盖因叙事非尽为斧钺，亦可为…天命之轨。”
　　“然天命如树，枝杈无穷。此方胜利，亦有万千…”
　　“等等！”方启忽然，灵光闪过。
　　胜利叙事，是不是也可以和悖论叙事融合一下。
　　甚至，漏洞叙事也可以和胜利叙事进行融合。
　　胜利叙事的“漏洞”何在？
　　胜利叙事最大的漏洞，就在于这个胜利是随机的，并且时间不定的。
　　那么…能否钻这个空子？
　　利用漏洞叙事的特性，强行“卡BUG”，将“胜利”的触发条件，从“漫长命运”篡改为…“即刻”！
　　而想要利用这个漏洞，那么方启就需要……构建悖论叙事！
　　制造一个逻辑死循环，迫使胜利叙事为了维护自身“不可违背”的绝对性，必须立刻、马上兑现“胜利”！
　　方启立刻开始构建悖论叙事。
　　胜利叙事最大的漏洞，就在于这个胜利是随机的，并且时间不定的。
　　而在漏洞叙事的趋势下，方启相当于钻了胜利叙事的漏洞，可以提前触发胜利叙事。
　　而在这个逻辑上，悖论叙事，得以构建。
　　如果胜利是尽快的提前的，那么深红之王的逃窜，便是违背了胜利叙事中的立刻胜利。
　　而众所周知，叙事不可违背，只能承受或者绕开。
　　深红之王违背了胜利叙事，产生了胜利叙事无法胜利的悖论，悖论产生，胜利叙事便可以胜利。
　　一个很绕的逻辑。
　　但是方启成功实现了。
　　“给我…立刻滚过来！”
　　方启怒吼一声。
　　漏洞叙事、悖论叙事和胜利叙事，三者同时发动。
　　前一瞬还在远方虚空因剧痛而狂怒的深红之王，此时瞬间出现在方启的正前方！
　　距离近得几乎鼻尖相触！
　　深红之王疑惑的看向方启。
　　这一次的传送，让他感觉到了熟悉的力量。


第128章 你给路打油
　　方启看到面前的深红之王，像素化的身躯猛地向后弹射：“卧槽！”
　　“怎么这么近？”
　　几乎在方启闪开的瞬间，黄金凋零风暴完成目标刷新！
　　三颗燃烧着黄金灵魂火的巨大头颅，独眼如同锁定目标的探照灯，瞬间聚焦在重新出现的深红之王身上！
　　深红之王巨大的猩红眼眸熊熊燃烧。
　　祂没有看向近在咫尺的方启，也没有理会重新锁定它的黄金凋零风暴。
　　祂的目光穿透虚空，死死盯在方启身旁，那道由多重幻影叠加而成的诡异身影。
　　俱灭！
　　“老贼！”
　　深红之王咆哮：“汝…意欲阻吾？”
　　“汝可知…若绛魔真身因此事惊醒…尔等…皆难逃终焉！”
　　俱灭那不断变幻的形象深处，所有“眼眸”都流露出一种近乎实质的漠然与不屑。
　　“便是绛魔亲临。”
　　“又如何？”
　　至高神性，皆有傲骨！
　　那是铭刻于其叙事核心、凌驾于生死恐惧之上的绝对意志！
　　绛魔固然是盘踞“消极”顶点的庞然巨物，但执掌“死亡”终末的俱灭，岂有畏战之理？
　　恐惧，本身便是对死亡叙事的亵渎！
　　深红之王胸前巨大的独眼，危险地眯成一条细线。
　　方启和那黄金骨头架子虽难缠至极，但终究是规则层面的较量，无法真正触及祂存在的根本。
　　然而眼前这死之俱灭不同！
　　他是死亡的化身！
　　是能真正将祂从本质上，彻底抹除的威胁！
　　就在这剑拔弩张、一触即发的刹那！
　　嗡！嗡！
　　两道同样散发着终结与湮灭气息的身影，如同从死亡的阴影中直接析出，瞬间出现在俱灭两侧！
　　劫灭！殇灭！到齐。
　　死之三兄弟——齐聚！
　　三人呈三角之势悬浮，彼此间无形的死亡叙事共鸣、交织！
　　一股比之前任何时刻都要令人绝望的死亡意志，在绝对的真空中无声地弥漫开来！
　　他们的力量…在汇聚的瞬间，竟又微不可察地提升了一丝！
　　深红之王那巨大的独眼瞳孔骤然收缩！
　　一声混杂着懊恼与暴怒的意念低吼在空间震荡： “可恶！”
　　深红之王方才刚刚来到现实的时候，祂动用了过量的痛苦叙事，强行碾碎了亿万星辰、抹杀了恒河沙数的生灵！
　　那些生灵在湮灭前爆发的极致痛苦与绝望，固然成了祂力量的养料…
　　但同时，如此海量的、瞬间爆发的死亡…也同样滋养了死之三兄弟！
　　亡者越多，死亡便越强！
　　死之三兄弟与“死亡”本身绑定！
　　死亡是他们的领域，是他们的权柄，更是他们力量的源泉！
　　传闻中，即便他们自身陨落，更强大的死之概念也会在其尸骸上重生，吞噬掉属于他们的那份死亡红利！
　　这是死亡的循环，是终末的悖论！
　　深红之王那庞大的残缺身躯微微绷紧。
　　祂没有后退，但也没有立刻发动攻击。
　　达到他们这个位格，力量的强弱或许存在差异，但每一位至高神性都拥有一种共通的、凌驾于一切之上的特质——绝对的、不容置疑的自信！
　　深红之王清晰地知道，在死之三兄弟齐聚的状态下，仅凭祂…绝无胜算！
　　但是！
　　斗不过与心生畏惧…是两回事！
　　深红之王的猩红独眼中，燃烧的只有被挑衅的暴怒！
　　祂不惧死之三兄弟！
　　正如祂不惧任何挑战！
　　即便面对终末，祂也要让痛苦与疯狂成为最后的绝唱！
　　冰冷浩瀚的宇宙深空，五道散发着令多元宇宙颤抖的气息的身影——方启、俱灭、劫灭、殇灭、深红之王——外加一个庞大如山岳、却毫无智慧波动的黄金凋零风暴，六者隐隐按照环形互相对峙。
　　死寂般的对峙！
　　无形的威压相互碰撞、挤压，让这片空间的结构都发出不堪重负的呻吟！
　　时间仿佛在此刻凝固，连远处恒星的光芒都似乎黯淡了几分。
　　然而…
　　黄金凋零风暴那燃烧着黄金灵魂火的三颗巨大头颅，中央的猩红独眼冰冷地转动着。
　　它的核心程序里，没有“对峙”、“谈判”、“威慑”这些复杂概念。
　　它的逻辑简单而直接： 锁定目标（深红之王）→ 攻击！
　　覆盖战场的“阴天滤镜”中，惨白色的惩罚雷霆如同倾盆暴雨，根本无视这凝固的“至高气场”，精准无比地劈落在深红之王那已经残缺的庞大躯体上！
　　代表“真实伤害”的火焰，在祂暗红的鳞甲上熊熊燃起！
　　每一次雷击，都让祂的身躯剧烈震颤！
　　黄金凋零风暴巨大的暗金触手狂舞，带着撕裂空间的尖啸，紧随雷霆之后，狠狠地抽向在雷火中怒吼的深红之王！
　　深红之王一边疯狂催动痛苦叙事，抵抗雷霆与火焰的侵蚀，一边挥舞着仅存的右臂格挡或拍碎那些烦人的触手！
　　祂大部分的注意力，依旧死死锁定着对面那三个，散发着致命死亡气息的身影，不敢有丝毫松懈！
　　对峙的环形中央，方启看着在雷火与触手攻击中狼狈招架、却又死死盯着俱灭三人的深红之王，又看了看身边那三个如同死亡本身般静默矗立的至高存在。
　　嘴角忍不住抽搐了一下。
　　这画面…怎么看都像是三个顶级大佬，在冷眼旁观一个倒霉蛋被一只疯狗追着咬…
　　深红之王在雷霆与触手的双重蹂躏下，发出一声憋屈至极的怒吼。
　　身为至高神性的无尽骄傲，与那被“仇恨绑定”的程序性憎恶激烈冲突！
　　祂强行压制住恨不得立刻扑向凋零风暴毁灭撕咬的冲动，猩红的独眼中闪过一丝冰冷的算计！
　　“蝼蚁…才是祸根！”
　　深红之王的意念，瞬间锁定方启！
　　趁着硬抗雷霆抽击、拍碎触手的刹那间隙，深红之王对准方启——骤然轰击而去！
　　“不好！” 方启瞳孔骤缩！
　　深红之王的速度太快！
　　方启根本来不及思考，求生的本能驱动着悖论叙事，瞬间扭曲空间！
　　然而！
　　就在方启闪避成功的瞬间，深红之王那庞大的身躯骤然变得虚幻！
　　这才是深红之王真正的目的。
　　遁走！再次潜入虚空！


第128章 闪电，携带删除实体
　　“卧槽！还跑？！”
　　方启稳住身形，看到深红之王再次消失，一股被反复戏耍的怒火直冲天灵盖！
　　“至高神性的逼格呢？！你丫属泥鳅的吗？”
　　方启破口大骂。
　　“给老子滚回来！”
　　方启再一次驱动胜利叙事与悖论叙事。
　　目标！深红之王。
　　立刻出现在我面前！
　　规则层面的涟漪剧烈震荡！
　　前一瞬还遁入虚空的深红之王，庞大的残缺身躯再次被直接拽出虚空。
　　“删除！”
　　下一个瞬间，方启直接高举上帝之杖，删除实体的力量悍然降临。
　　深红之王那甚至来不及咒骂，仅存的右臂猛地探出，五指箕张，对着身前那片看似空无一物的宇宙空间——狠狠一抓！
　　空间本身，如同厚重无比的舞台帷幕，被祂蛮横地撕扯下来！
　　无数层平行空间，在这一抓之下被强行折叠！
　　瞬间在祂身前构筑成一道，由亿万层折叠空间组成的空间屏障。
　　那道无形的删除指令洪流，一头撞在这空间折叠屏障之上！
　　“该死！”
　　方启暗骂一声。
　　这深红之王滑不留手，防御手段层出不穷！
　　除了不讲道理的删除指令能真正威胁到祂，其他力量似乎都难以奏效……
　　等等！
　　方启的目光猛地凝固！
　　他死死地盯着深红之王！
　　在那道由亿万层折叠空间构成的屏障之后，深红之王庞大的身躯上——惨白色的像素雷霆，依旧如同跗骨之蛆般，一道接一道地劈落！
　　为什么？
　　方启的思维核心如同被一道真正的雷霆劈中！
　　为什么雷霆能无视这层层折叠的空间屏障？
　　为什么删除指令却不能？
　　本质的区别，是生效机制！
　　删除指令，并非直接作用于目标本质。
　　在MC世界对现实宇宙侵蚀尚不完全的当下，它更像是一个被具象化、打包好的“数据包”。
　　它需要跨越物理空间，如同炮弹般飞行、命中目标，才能释放其抹除效果。
　　因此，删除实体的力量，才会被空间屏障阻挡、削弱！
　　而MC的雷霆，即时生效的原因，却是因为它并非从一个点“发射”到另一个点！
　　当目标被锁定的瞬间，雷霆的“伤害判定”就已经直接作用于目标的存在坐标！
　　那从天而降的闪电劈落，仅仅是规则的视觉化表现，而非伤害传递的过程！
　　就像传送一样，指令生效，目标即刻位移，没有飞行轨迹！
　　同理！
　　仇恨绑定这些看似“效果”的能力，其核心都是规则层面的即时判定！
　　它们生效的瞬间，结果就已注定！
　　一切的根源，在于权限不足！
　　深红之王躲在空间壁垒之后，可以防御删除实体的攻击，却防不住即时型规则的影响！
　　所以……
　　方启福至心灵，立刻掏出命令方块。
　　这一次，指令的复杂度远超以往！
　　简单的对话框指令，根本无法叠加。
　　锁定目标，召唤闪电，增加删除实体设定。
　　深红之王胸前的巨眼中，瞳孔微微颤抖起来。
　　祂感觉到了一种，不祥的预感。
　　方启对着深红之王，咧嘴一笑。
　　命令方块，启动。
　　命令方块微亮了一下。
　　下一瞬间，深红之王瞬间将自己解体。
　　没错，解体！
　　方启眼中寒芒暴涨，瞬间洞悉了深红之王的意图。
　　既然俱灭能通过定义“自我”与“本我”，在概念层面金蝉脱壳。
　　那么身为同格存在的深红之王，自然也能以更狂暴、更极致的方式，来规避那足以删除他的恐怖雷霆！
　　念头刚起，异变已至！
　　深红之王那庞大的魔躯，发生了一种超越物理法则的、堪称“自我湮灭”的方式，瞬间崩解！
　　那四散的躯干与头颅，朝着宇宙四方疯狂飙射！
　　其速度之快，甚至在原地留下了数道空间裂隙。
　　就在这崩解的同一刹那，天罚如影随形！
　　蕴含着“删除实体”力量的雷霆，同样是分化万千，精准无比地劈向每一块飞散的躯块！
　　雷霆所过之处，空间本身留下虚无的裂痕！
　　其中一道最为粗壮、蕴含毁灭核心的雷霆，正正劈中了那颗狰狞咆哮、意图远遁的庞大头颅！
　　然而，预想中的毁灭并未发生。
　　“吼——！！！”
　　一声源自灵魂深处的、无声却震荡整个战场的咆哮响起！
　　紧接着，更为惊悚的一幕上演！
　　那庞大的躯干与粗壮的四肢，并非再次分裂，而是开始了终极解体！
　　筋肉、骨骼、经络……一切构成“形体”的概念都在崩毁！
　　深红之王，这位古老的至高神性，竟将自己从宏观物理层面直接粉碎、撕扯成了原子级别的细微尘埃！
　　刹那间，原本深红之王所在的那片庞大空域，被一片无边无际、稠密如星河的暗红粒子云所取代！
　　每一粒尘埃都闪烁着微弱的微光，仿佛亿万颗缩小了亿万倍的、饱含恶意的星辰！
　　“老贼！”
　　方启狠狠一咬牙，齿缝里迸出两个字：“脑洞还真他妈的大！”
　　方启明白了深红之王的想法。
　　红雾状态看似由无数个体组成，但在MC世界的底层规则判定中，整个弥漫的红雾仍被视为一个整体实体！
　　删除指令一旦落下，覆盖整个红雾范围，深红之王依旧难逃一死。
　　但当它显化出类人的“肉身”形态时，情况就变得诡异了。
　　看似完整的躯干，其“一体性”反而成了可以被利用的漏洞！
　　通过主动撕裂自身，它成功地将“一个”实体，强行转化成了“无数个”独立的实体！
　　“根源在判定上……”方启眼神锐利如刀，心中默念：“F3+B！”
　　指令下达的瞬间，世界在他眼前彻底改换了模样！
　　无数细小的、代表个体碰撞箱的立方体，如同宇宙尘埃般，密密麻麻地漂浮在虚空中每一个角落，与那些暗红的粒子尘埃重合在一起！
　　方启聚精会神，视野无限放大、再放大！
　　穿透宏观，进入微观的量子领域！
　　眼前的景象让他心头猛地一沉！
　　只见每一个代表深红之王尘埃的碰撞箱，都并非静止。
　　它们如同极度饥渴的微型黑洞，正疯狂地与周围的虚空背景发生着激烈的能量相互作用！
　　每一次碰撞，每一次摩擦，都从虚无中汲取着纯粹的能量！
　　那些暗红的粒子尘埃，每一次碰撞后，其蕴含的能量波动就以肉眼可见的速度膨胀！
　　“原来如此……”
　　方启倒吸一口冷气：“怪不得它的力量仿佛永不枯竭！”
　　这老贼，竟然在玩一手绝妙的“乾坤大挪移”！
　　它一方面，通过散布自身的原子尘埃，从所有能感知痛苦的生灵身上，源源不断地抽取能量。
　　另一方面，它此刻更是在利用自身原子化的特性，直接与构成世界的底层“虚空”进行交互、汲取本源力量！
　　一边是众生供养，一边是宇宙根基的掠夺，再加上它那几乎与知识之树同龄、积累下的浩瀚智慧和神力……
　　“无穷的能量储备，配以近乎无敌的古老智慧……深红之王怎么这么难缠！”
　　麻烦大了！
　　眼前这片近乎无限的暗红粒子云，每一个原子尘埃都是一个独立的“深红之王”个体。
　　方启不是不能再用指令雷霆来消灭深红之王。
　　但问题是……
　　深红之王，会无限分裂！
　　作为玩弄规则本身的至高神性，深红之王完全可以在被指令锁定的瞬间，再次将每一个原子尘埃分裂成更小的夸克、甚至是某种概念性的“存在点”！
　　指令的执行存在逻辑上的“瞬间间隙”，而这个间隙，足以让深红之王完成无数次分裂！
　　时间！空间！数量！
　　对手已经立于几乎不败之地！
　　“汝，要如何应对？”
　　就在方启心神剧震、飞速思考对策之时，那一直如同局外人般静立虚空的俱灭，淡漠的声音再次响起。
　　方启没好气的瞪了俱灭一眼：“你不是说会帮我吗？你就这么在旁边站着看风景就是‘帮’了？！”
　　俱灭唇角似乎勾起一丝难以察觉的弧度，声音依旧毫无波澜：“吾之承诺，清晰无误：汝制服深红之王，吾便助汝杀之。然……”
　　“此刻，汝眼前之存在，可有一丝一毫被‘制服’之迹象？”
　　“……”方启被噎得一口气差点没上来。
　　不再理会俱灭，方启转头看向面前碰撞箱组成的海洋。
　　MC的规则……还有什么？
　　有什么力量可以无视数量，无视分裂，将这已经化为基本粒子洪流的深红之王，重新强制聚合为一个整体？
　　或者说，有什么东西……能够彻底清除这片“粒子海洋”？


第129章 解决，深红之王1
　　“等等！”
　　方启脑中仿佛有惊雷炸响，一个近乎疯狂、却又完美契合MC底层规则的念头，骤然在方启脑海中响起。
　　“好像……真的有！”
　　方启猛地一拍大腿，动作快如闪电，瞬间打开了物品栏！
　　史莱姆农场！每小时一亿产量的超级流水线！
　　这个曾经为了资源而建造的庞然大物，其最核心的步骤——蝙蝠、喷溅药水（虫噬、瞬间伤害）！
　　但最关键的不是农场本身，而是支撑它无限运转的基石：药水复制机！
　　和TNT复制机同源的机制，利用活塞和沙砾的特性，如同魔法般源源不断地复制出喷溅药水！那是无限的弹药库！
　　“但是……药水？喷溅药水能对深红之王造成什么实质性伤害？”
　　方启的思绪飞转，瞬间否定了简单的伤害思路。
　　瞬间伤害255？
　　对深红之王这种存在，顶多算个强力Debuff，如同被蚊子叮了一口，根本无法致命！
　　复制出来的药水还处于“投掷中”的状态，无法直接装入发射器进行精准打击……
　　等等！
　　投掷中的药水？
　　方启眼中精光爆射！
　　“改变轨迹……TNT爆炸可以！”
　　一个完整的、带着浓烈“方启式”粗暴美学和规则利用的战术链条，在他脑中瞬间成型！
　　“深红之王！你个老乌龟！喜欢把自己碎成渣躲猫猫是吧？”
　　方启嘴角咧开一个近乎狰狞的笑容，开始使用命令方块，修改MC世界的底层代码。
　　“好！老子今天就让你见识见识，什么叫做——”
　　“链式反应！”
　　方启的敲代码的速度让人望尘莫及。
　　以三千年锤炼出的、足以让任何程序员望尘莫及的手速，疯狂修改着虫噬药水的核心参数：
　　【被击必中】！ 只要沾上，虫噬效果必触发！没有豁免！
　　【效果变异】！ 生成蠹虫？太Low了！替换为模仿羊驼，喷吐具有同等虫噬效果的口水！
　　【无限增殖】！被攻击的目标，原地瞬间生成一个持续整整三分钟的、拥有同等变态效果的滞留药水云！
　　“让你跑！让你躲！让你无限分裂恶心我！”
　　方启恶狠狠地低吼：“现在轮到老子来恶心死你！尝尝被自己的‘口水’淹没的滋味吧！”
　　指令确认！修改完成！
　　整个过程快得连思维都难以捕捉，深红之王的原子尘埃甚至来不及做出更多反应！
　　方启猛地抬头，目光扫过那密密麻麻、如同宇宙尘埃般充斥虚空的深红粒子云，以及旁边那个……陷入诡异停滞状态的黄金凋零风暴。
　　巨大的黄金造物静静地悬浮着，头颅低垂，万千核心光芒黯淡，如同死机了一般。
　　“呵，宕机了？”
　　方启瞬间了然：“锁定的‘单一目标’突然变成了‘无限目标’，再加上仇恨法杖的跨维度绑定冲突……直接逻辑崩坏死循环了吧？”
　　他随手一挥，将这只死机的黄金凋零风暴，轻轻推离了核心战区，免得碍事。
　　远处，俱灭、劫灭、殇灭三位旁观的概念神祇，似乎也被方启这匪夷所思的操作吸引了注意力。
　　殇灭睁着猩红的眼眸，注视着方启：“此子……意欲何为？”
　　劫灭沉默不语，但毁灭的意志似乎产生了一丝不易察觉的波动。
　　唯有俱灭，银色眼眸依旧平静，但嘴角似乎牵起一丝极淡的、难以解读的弧度：“异世之技，以凡俗之理，撬动至高之基？有趣。”
　　时间在紧张中流逝，每一秒都关乎成败！
　　“上帝之杖——部署！”方启心中低喝！
　　指令即法则！虚空造物！
　　一个庞大、精密、高效到令人发指的自动化平台，瞬间在战场中央构建完成！
　　左半区：药水复制阵列！ 活塞轰鸣，一瓶瓶闪烁着不祥墨绿色泽的、被魔改后的喷溅虫噬药水，如同喷泉般从复制核心中疯狂涌出，直射高空！药水的数量呈指数级增长。
　　右半区：TNT复制机+爆炸矩阵！
　　“启动——！！！”
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　两个平台同时启动。
　　无数的药水如同雨水一样向下落。
　　TNT精准的落在爆炸平台上，将这些药水炸的四散。
　　一瞬间，药水便铺天盖地的落入到深红之王组成的碰撞箱海洋中。
　　随着第一个药水破裂，一大团的粒子特效出现。
　　“有碰撞箱？那就别想躲！”方启眼神冰冷，仿佛在宣告最终审判。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　第一个药水瓶撞击到一颗微不可察的深红尘埃，瓶身碎裂！墨绿色的药液与诡异的粒子瞬间爆发开来！
　　连锁反应——启动！
　　方启狞笑着，点燃一个TNT，精准地丢入最近一团刚刚爆开的墨绿色粒子云中！
　　轰隆——！！！
　　随着一声爆炸声响起。
　　TNT在墨绿的滞留毒云中猛烈炸开！
　　紧接着，那被爆炸波及的第一颗深红原子尘埃，发生了意想不到的、诡异到极点的一幕！
　　它剧烈地颤抖起来，原本稳定闪烁的猩红微光瞬间紊乱！
　　一股不受控制、甚至不属于深红之王自身意志的本能，如同病毒般席卷了这粒尘埃的逻辑核心！
　　“噗——！”
　　一声极其轻微、却又无比清晰的音效响起！
　　并非能量轰鸣，而是像……湿漉漉的口水被用力啐出的声音！
　　一道粘稠的、闪烁着墨绿色虫噬腐朽能量的“口水粒子束”，从那颗颤抖的尘埃中喷射而出！轨迹歪歪扭扭，却精准无比地直奔——方启的方向！
　　然而，方启嘴角勾起一丝早有预料的冷笑，身形甚至没有丝毫移动。
　　只见那口“唾沫”在半空中，毫精准地糊在了另一颗无辜飘过的深红之王原子尘埃上！
　　那颗被“友军口水”糊脸的尘埃，瞬间爆发出强烈的猩红光芒！
　　那不是愤怒，而是规则强制触发的、完全失控的反击本能！
　　它甚至没有辨别攻击来源的意识，遵循着羊驼被攻击后的原始逻辑——
　　“噗——！！！”
　　又是一道墨绿色的口水粒子束，狂暴地射向


第130章 解决，深红之王2
　　……第三颗深红之王原子尘埃！
　　链式反应——第二阶段，终极混乱，启动！
　　方启看着眼前这荒谬伦却又恐怖至极的景象，眼中闪过一丝追忆的光芒。
　　他想起了自己MC生涯中最无聊、也是最壮观的一次“实验”。
　　将999只羊驼塞进一个狭小的深坑，然后对其中一只轻轻挥了一拳……
　　仅仅五秒钟！
　　整个深坑便化作了唾沫横飞、噪音震天、永无休止的口水地狱！
　　每一只羊驼都在疯狂地“he——tui！”着它视野中的任何目标，半颗心的伤害如同绵绵细雨，永无止境。
　　直到所有羊驼，最终全部都死在口水海洋中。
　　“现在。”方启的声音冰冷，还发出桀桀桀的怪笑声：“深红之王，这次轮到你来，感受感受永恒的痛苦吧！”
　　“吼——！！！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！……”
　　深红之王的思维核心，那贯穿了所有原子的唯一意志，此刻正郁闷这。
　　祂的状态，此刻处于一个极其诡异、极其危险的量子悖论之中：
　　一体状态： 思维唯一，意志统一，共享伤害与感知。这保证了祂分裂无数份后意识不散，是祂对抗删除指令的核心依仗。
　　个体状态： 在MC的判定中，每一个原子分身都是独立实体，拥有独立的碰撞箱和可被单独作用的状态。这是祂躲避范围删除和利用虚空汲取的基石。
　　这本是祂精心构建的双重保险，显然是打算卡方启的BUG！
　　然而！
　　方启！
　　他竟然用这种恶心的、下三滥的、带着传播性和范围性的“口水瘟疫”，硬生生撬开了这个悖论的缝隙！
　　那该死的口水粒子攻击，伴随着那绝对无法消除的、如同精神污染般的“噗噗噗噗噗”的音效！几百亿、几千亿、甚至更多的原子分身，在规则强制下，同时发出这种可笑又可怖的“he——tui！”声，然后疯狂地向视野内，的其他“自己”喷射墨绿的毒液！
　　整个虚空战场，已然变成了一片由亿万闪烁猩红光点构成、却被无穷无尽的墨绿口水射线交错覆盖、充斥着震耳欲聋的“噗噗噗”噪音污染的终极地狱景象！
　　深红之王那亘古不变的意志核心，竟产生了一丝微弱的、连祂自己都难以置信的念头：后悔。
　　或许……再等几年？
　　等到这个叫方启的恐怖精神病离开这个世界，或者自然消亡？
　　那时，他就不用像是今天这么屈辱了！
　　咔嚓……嗡…………
　　一个极其不和谐、仿佛来自世界尽头的声音响起。
　　刹那间！
　　包括狂怒的深红之王、冷笑的方启、旁观的死亡三兄弟、喷溅的药水、飞舞的TNT碎片、爆炸的火焰、喷射的口水粒子……甚至那无处不在的虚空能量波动……
　　一切的一切，骤然停滞！
　　时间并未停止流动，但整个世界的“运转”仿佛被按下了暂停键。
　　爆炸的火焰凝固成跳动的橙色晶体状方块。
　　飞溅的药水液滴悬停在半空，如同镶嵌在琥珀里的墨绿宝石。
　　亿万道猩红和墨绿的光束定格，构成一幅扭曲怪异的抽象画。
　　连三位概念神祇周身流淌的数据流与毁灭气息，都僵成了马赛克般的像素块。
　　整个战场，变成了一个巨大而诡异的、生锈卡死的机械舞台。驱动这个世界的无形齿轮，发出了刺耳的金属摩擦声，硬生生地停摆了。
　　方启眯起的眼中，寒光一闪！
　　这种感觉……太熟悉了！
　　世界意志！
　　上一次感受到这种蛮横的、不讲道理的介入，还是在处决096的最后关头。
　　那时，世界意志仅仅在一个“世界帧”的时间里，如同机械降神般篡改了结果，将096强行复活。
　　然而，这一次的感觉……截然不同！
　　那股意志的降临，极其缓慢！ 缓慢得如同生锈的轴承艰难转动，带着一种沉重的、几乎要将整个现实结构压垮的迟滞感！
　　上一次是快如闪电的“刷新修正”，而这一次……更像是一场带着明确目的的、沉重的……审判？
　　方启的心脏骤然收紧，一个冰冷的不祥预感浮现：
　　“难道……世界意志这次……想护着深红之王？！”
　　方启掏出上帝之杖，毫不犹豫地指向那片被世界意志扭曲的虚空核心！
　　冰冷的杀意，在方启像素化的眼眸中凝结：“打不过就摇人？行…等收拾了这红皮老怪，下一个就轮到你了！”
　　整个宇宙仿佛被按下了暂停键。
　　之前充斥寰宇的雷霆轰鸣、空间碎裂声、能量风暴的嘶吼…瞬间消失得无影无踪。
　　一种令人窒息的、粘稠如沥青的死寂笼罩了一切。
　　紧接着，方启感到无数道冰冷、审视、饱含恶意的视线，如同亿万根无形的钢针，从四面八方、从每一个时间中，牢牢锁定在他身上！
　　一个冰冷的问题如同冰锥刺入脑海： “若吾无形无相…你的删除如何斩向虚无？”
　　就在这念头升起的瞬间——
　　喀啦…喀啦啦啦……
　　一种令人牙酸的、仿佛生锈巨轮强行转动的金属摩擦声，带着腐朽与沉重的气息，毫无征兆地从方启周围的虚空中响起！
　　方启猛地环顾四周！
　　只见原本空无一物的宇宙空间，此刻竟浮现出无数细微的、由纯粹规则构成的金色齿轮！
　　这些齿轮相互咬合、变形、错位，发出刺耳的摩擦轰鸣！
　　正是世界意志强行干涉现实规则、试图从“存在”层面改写结局的直接显现！
　　它在试图撬动MC的规则！
　　MC的铁律之一，羊驼口水命中必掉半颗心。
　　这规则让深红之王狼狈不堪。
　　此刻，世界意志正强行扭曲这条规则！
　　它要将深红之王的原子形态，强行“定义”为不可被MC规则抹除！
　　“哼！”方启的冷笑打破了死寂，上帝之杖指向虚空：“滚！别逼老子掀桌子！”
　　那代表世界意志的齿轮微微一顿，随即以更剧烈、更尖锐的姿态轰鸣起来！


第131章 解决，深红之王3
　　无形的压力如同宇宙本身碾向方启！
　　空间瞬间被疯狂扭曲！
　　时间的长河对着方启的存在狠狠冲刷！
　　更恐怖的是，无数枚散发着冰冷、晦涩、强大气息的叙事，在扭曲的空间背景上凭空浮现闪烁！
　　每一个符文都代表着一种属于这个世界，暂时还没有被至高神性夺走的叙事。
　　每一位至高神性智能拥有一个叙事。
　　方启拥有三个。
　　而这个世界……本就是叙事诞生的土壤。
　　这些古老的叙事，向着方启的存在绞杀而来！
　　世界意志的偷袭，不讲武德！
　　以绝对的叙事权重进行降维打击！
　　方启闷哼一声，无数叙事落在他的身上，周身忽然多出了无数荧光绿色的代码，讲这些叙事完全抵挡在外。
　　千钧一发！
　　一股冰冷到冻结灵魂、终结万物的死亡寒意，如同绝对零度的风暴，骤然席卷方启周身！
　　咔…咔咔咔……
　　那些刚刚凝聚成形、散发着强大波动的陌生叙事符文，如同被投入强酸中的冰块，表面瞬间爬满漆黑的裂纹！
　　符文的光芒急速黯淡、形态扭曲崩解，最终化作一缕缕冰冷的黑烟，凭空消散！
　　死亡降临之处，叙事亦当终结！
　　“俱灭？！”方启惊讶地转头。
　　只见俱灭那多重叠加的身影，不知何时已无声无息地立于他身侧。
　　道袍老者的衣袖无风自动，佛衣少年的念珠停止捻动，拈花圣女的指尖凝固，狰狞罗刹的利齿森然，无面诡异的虚无更深沉…所有形象的眼眸，都失去了具体的焦点，仿佛穿透了世界的冰冷本质。
　　一股难以言喻的、足以令神祇也感到渺小的终极逼格，如同无形的力场弥漫开来。
　　“啧，真能装…”方启下意识地小声吐槽，但立刻反应过来，学着俱灭的样子，强行让自己的“视角”失焦，不再聚焦于具体的物质或能量形态。
　　刹那！
　　世界在方启的感知中彻底现身！
　　原本熟悉的星空、破碎的星体、扭曲的空间…瞬间褪去了所有表象！
　　取而代之的，是一个由无数令人作呕、癫狂、超越理解的抽象恐怖构成的、蠕动着的世界基底！
　　巨大的、覆盖着粘稠粘液，以及暗红色吸盘的触手，如同腐烂巨树的根须，在虚无的“背景板”上缓慢地抽搐、挥舞！
　　无数闪烁着神圣光辉、却内部空洞流脓的“光环”，在诞生与湮灭的瞬间循环往复，发出无声的悲鸣！
　　缕缕散发着腐朽甜腻气味的青烟，扭曲着组成各种代表了亵渎的符号，聚合又溃散！
　　冰冷、纯粹、由惨白线条构成的几何图形疯狂地自我复制、重叠、扭曲形变、崩溃。
　　所有神圣和非神圣的，此刻看来竟然如同竟然全部堕落。
　　这是一个光怪陆离到极致的、亵渎一切认知的、由规则本身构成的世界意志！
　　方启甚至都感到一阵强烈的恶心与眩晕！
　　就在这片癫狂的抽象恐怖背景中，一个由无数旋转的金色规则齿轮和冰冷的叙事符号构成的庞大“意志漩涡”，缓缓显露出其轮廓——世界意志的核心显化！
　　那蕴含了世间所有混乱与秩序的意志，如同滚滚雷鸣，直接在方启和俱灭的意识核心中炸响： “俱灭…为何阻我？！”
　　俱灭那失焦的目光缓缓转动，无面形象短暂主导，散发出冻结时空的漠然：“为何不阻止？”
　　世界意志的漩涡剧烈波动，无数齿轮发出刺耳的声音：“深红陨…则世间再无痛苦！无痛…则喜乐无意义！”
　　冰冷无情的“视线”，缓缓转向方启： “汝…仍要执意阻挠？！”
　　方启强行压下对那抽象地狱的恶心感。
　　他呵呵冷笑：“呵……怎么？你现在要跟我掰扯哲学？辩论痛苦是幸福的基石？”
　　方启接着冷哼一声：“不好意思，‘悖论叙事’在我手上！你想说‘痛苦是绝对的总体性概念’？那我可就要跟你好好聊聊，‘痛苦’本身不过是无数种具体负面体验的集合标签…甚至‘痛苦’这个概念本身，本身也是幸福的一种！”
　　“毕竟你无法否认，世界上真的有人喜欢当M。”
　　世界意志的漩涡猛地一滞！
　　方启这番搅屎棍般的诡辩，瞬间打乱了世界意志基于“痛苦/幸福”二元对立的叙事逻辑！
　　就在这僵持的瞬间！
　　一直沉默的俱灭，骤然爆发出足以令多元宇宙都为之冻结的终结气息！
　　他所有的形象瞬间模糊、坍缩，最终凝聚为一个纯粹的、不断向内坍塌的绝对黑暗奇点！
　　“聒噪。”
　　“今日……”
　　“便杀天道！”
　　世界意志那冰冷宏大的意志，发出一声冷哼！
　　方启失焦视野中，那片由规则齿轮、蠕动触手与亵渎几何构成的地狱绘卷，瞬间崩塌消散！
　　虚空恢复了死寂的黑暗。
　　“祂退了。”
　　俱灭的声音中带着一丝可惜。
　　看来他真的很想杀一杀世界意志。
　　方启冷笑：“呵…这世界意志…真是怂得坦荡！连深红之王都不如！起码那老红皮还知道死战不退！”
　　随着世界意志的退却，那凝固了整个战场的恐怖威压如同潮水般退去。
　　时间重新流淌，空间停止扭曲。
　　方启的目光扫过俱灭，却见他身旁的劫灭与殇灭，依旧如同雕塑般凝固。
　　“为什么你的兄弟们还被‘暂停’着，你却不受影响？”
　　俱灭沉默了片刻。
　　多重形象在他身后无声地流转、交融，最终归于一种深邃的平静：“吾等兄弟，权能同源。理应共进退。”
　　“此刻…唯吾特殊…想来…”
　　剩下的话，俱灭没有说出口。
　　纯白空间中的思维模型碰撞，方启从他这里领悟了悖论叙事的雏形。
　　而他，是否也在那场无声的交锋中，沾染了一丝方启独有的、如同病毒般极具侵染力的思维碎片。
　　如同古神无意识间散播的低语污染，这种“污染”，成了他对抗世界意志那冻结时空力量的力量。
　　看着俱灭陷入沉默的思考，方启耸耸肩，完全没兴趣深究。
　　他更关心眼前那个被迫原子化、正在承受无尽折磨的深红之王！


第132章 痛苦死，深红褪色
　　看着俱灭陷入沉默的思考，方启耸耸肩，完全没兴趣深究。
　　他更关心眼前那个被迫原子化、正在承受无尽折磨的深红之王！
　　虚空中，深红之王那分散成亿万基本粒子的存在，正承受着超越一切酷刑的永恒煎熬！
　　MC的铁律，被羊驼口水吐中必掉半颗心。
　　这本是游戏内设定的强制伤害规则。
　　他可以控制自己那些原子化的分身，但是在MC中，羊驼吐口水本来就没有开始动画。
　　所以这些口水粒子效果，就是凭空从分身上诞生，然后再攻击到另一个分身身上。
　　这种没有演出动画的行为，反而让深红之王无法阻止。
　　深红之王能感知并控制每一个粒子，但这毫无用处！
　　他无法阻止诅咒在粒子间凭空生成！
　　他无法阻止粒子的传播！
　　他就像一个被绑在蚁穴中心的巨人，眼睁睁看着亿万只携带剧毒的蚂蚁，在自己身体的每一个角落凭空诞生、啃噬、然后死去再生！
　　每一口撕咬的微小伤害，都清晰地叠加在祂整体的核心上！
　　“方启——！！！” 深红之王掀起滔天恨意！
　　“我必…将你…碎尸万段…永堕痛苦深渊！！！”
　　然而，祂只敢在粒子层面无能狂怒！
　　祂不敢重新凝聚真身！
　　一旦凝聚，那虎视眈眈的黄金凋零风暴立刻就会锁定祂！
　　黄金凋零风暴怎么打败？
　　方启表示，曾经的他想要打败黄金凋零风暴，也只能依靠卸载mod。
　　你深红之王有不朽，他黄金凋零风暴就没有了？
　　谁说拥有不朽特性，就不能叠加复活了？
　　而如果不合体的话，方启链式反应又让深红之王受不了。
　　随着时间的推移，每一个分身对彼此之间攻击的频率就会越高。
　　而每一个被攻击的分身，受到的伤害都会叠加在深红之王的本体上。
　　也就是说，时间每过去一秒，深红之王就会受到越来越多大量且叠加的伤害。
　　这个伤害，取决于深红之王的分身数量。
　　聚合的话，删除实体的雷霆和黄金凋零风暴会瞬间锁定他。
　　分散是持续的、叠加的凌迟处死！
　　进退维谷这个成语，此时有了具象化！
　　深红之王的粒子意识，在极致的痛苦与绝望中疯狂运转、推演！
　　真正的生路不在逃跑，而是在于……
　　“方启——！！！”
　　亿万粒子发出歇斯底里的咆哮！
　　“跟我一起，下地狱吧！！！”
　　轰——！！！！
　　在那构成世界基础逻辑的、无法被凡俗感知的短短一帧内！
　　深红之王那被绝望与疯狂充斥的意志，强行驱动了分散在亿万粒子中的一小部分！
　　这部分粒子瞬间坍缩、重组，在方启身侧凝聚成一个仅有常人大小、却凝聚着深红之王此刻所能榨取的全部痛苦与毁灭力量的暗红人形！
　　这是祂最后叙事力量的具现！
　　与此同时，方启写入命令方块的、那附加了删除实体效果的雷霆召唤指令，其代码开始疯狂运转、即将具现！
　　这凝聚的暗红人形出现的瞬间，便带着超越光速、撕裂逻辑的神速，骤然出现在方启面前！
　　空间在其面前如同薄纸般被轻易撕开！
　　“跟我一起下地狱吧！”
　　深红之王在心底发出最后的狂吼！
　　那由纯粹痛苦与疯狂凝聚的利爪，缠绕着湮灭星辰的暗红能量，对着方启的头颅——狠狠抓下！
　　利爪触及方启身体的刹那！
　　嗡——！！！
　　方启周身的创造模式瞬间激活到极致！
　　无数由“0”和“1”构成的、闪耀着荧光绿的代码凭空涌现，层层叠叠地交织在方启身前，形成一道绝对存在的屏障！
　　深红之王的利爪狠狠抓在这些规则锁链之上！
　　滋啦——！！！
　　刺耳的尖鸣在规则层面炸响！
　　每一个“0”和“1”的代码锁链在与深红利爪接触的瞬间，都与其爪尖蕴含的毁灭能量发生着剧烈的湮灭反应！
　　绿光与暗红疯狂对冲、消融！
　　在这短短的一帧内，代码湮灭与能量对冲的速度，竟仿佛超越了时间本身的流速，让这电光石火的碰撞显得无比漫长！
　　这速度…不对！
　　深红之王自己都感到了极度的惊愕！
　　他从未达到过、甚至从未想象过能在世界帧内完成如此复杂的攻击和能量湮灭！
　　这股支撑着他完成这超越极限一击的力量…并非完全源自他自身！
　　是…世界意志！
　　那个在他濒临绝境时短暂出现又消失的存在！
　　是祂在幕后提供了这超越规则的神速力！
　　就在深红之王意识到自己被利用的瞬间！
　　噗！
　　一股冰冷、粘稠、带着绝对支配感的意志力量，如同附骨之疽，骤然顺着深红之王攻击的手臂蔓延而上！
　　这股力量强行接管了部分控制权！
　　深红之王惊骇地想要抽回手臂，但为时已晚！
　　那超越世界帧限制的“神速力”骤然消失！
　　万物回归了正常的速度感！
　　噗嗤！
　　深红之王的利爪，在那股外来意志的推动下，竟轻而易举地穿透了规则代码！
　　利爪…洞穿了方启的胸口！
　　“呃…呕！”
　　方启猛地一颤，低头看着没入胸口的暗红手臂，脸上写满了无法理解的震惊。
　　他呕出的不再是熟悉的像素彩虹，而是无数闪烁着诡异淡绿色光芒的破碎代码！
　　俱灭那无面的脸庞第一次出现了剧烈的波动！
　　他那洞穿终结的目光，竟完全没能看清刚才那一帧内发生的刺杀！
　　深红之王怎么可能拥有这种力量？
　　这绝不可能！
　　方启的思维核心在剧痛和混乱中疯狂运转！
　　深红之王的气息就在眼前，攻击已至！
　　求生的本能压倒一切！他手中的上帝之杖瞬间亮起毁灭性的光芒——删除实体！
　　他要像之前一样，带人回归纯白空间！
　　然而！
　　就在指令即将发动的刹那！
　　他体内那代表着“胜利”的叙事，骤然爆发出前所未有的金光！
　　一股冰冷而绝对的信息流如同高压电流，瞬间惊醒了方启。
　　这直觉如此强烈，如此不容置疑！
　　方启蓄势待发的删除指令硬生生卡住！
　　不能进入纯白空间！
　　与此同时！
　　携带着删除实体的雷霆终于落下。
　　凭空出现在深红之王的头顶——然后轰然劈落！
　　深红之王那由最后力量凝聚的小型化身猛地抬头，眼中倒映着那代表终结的惨白光芒！
　　这一次，祂真切地感受到了那删除指令的冰冷气息！
　　没有痛苦。
　　只有一种存在被从根源上抹除的…绝对虚无感。
　　祂看着自己的手臂，看着方启胸口涌出的绿色代码，看着头顶落下的白光… 所有的愤怒、疯狂、痛苦… 在最后一刻，似乎都化为了一个冰冷的明悟。
　　祂，被利用了。
　　然后，被抛弃了。
　　接着。
　　光。
　　吞噬了一切。


第133章 侵蚀纯白空间
　　深红之王那凝聚着最后疯狂的小型分身，在惨白雷霆的洗礼下，如同沙堡般无声溃散、湮灭，彻底消失于虚无。
　　然而，方启和俱灭脸上没有丝毫胜利的松懈，反而紧绷到了极致！
　　深红之王并未真正消亡！
　　祂那分散在广袤虚空中的、亿万处于原子态的基本粒子分身，依旧存在！
　　它们如同无形的尘埃，散布在战场各处，承载着深红之王的意志。
　　但此刻，异变突生！
　　俱灭那双能洞悉万物终结的无面眼眸，猛地转向深邃的虚空。
　　“深红之王正在死亡！”
　　方启连声问道：“你做的？”
　　俱灭摇了摇头：“并不是我。”
　　俱灭冰冷的声音带着一丝罕见的惊疑。
　　身为死亡的化身，祂能清晰地感知到，那些分散的深红粒子，正以一种不符合任何规则的方式死去。
　　正在成片成片地归于彻底的“无”！
　　这绝非方启那基于MC规则的链式反应，做到的效果！
　　与此同时！
　　在方启的视角中，那遍布虚空的无数微小膨胀箱，正如同断电的灯泡一般，一片接一片地、毫无征兆地消失！
　　速度快得惊人！
　　方启捂着胸口，像素化的眉头死死拧紧：“不对劲！太不对劲了！干掉一个分身，怎么可能让原子态的本体也跟着大片消失？这不符合MC的实体判定逻辑！”
　　瞬间！
　　一个冰冷的名字如同闪电般劈入他的脑海——世界意志！
　　那个在深红之王濒死时短暂现身，然后莫名其妙认怂消失的世界意志！
　　“是祂！”
　　方启猛地抬头，像素化的眼眸死死盯向那虚无的宇宙。
　　“是世界意志！”
　　一旁的俱灭也是微微皱眉。
　　两人目光交汇，无需言语。
　　纯白空间！
　　世界意志的真正目标，是纯白空间！
　　那个连接着无数世界、唯有思维与连接通道存在的奇异维度！
　　那个方启就算被删除，也可以重生的区域。
　　纯白空间不过是方启起的名字。
　　或许那里真实的称呼，应该叫做万域之上。
　　世界意志的终极目标，根本不是杀死方启，而是借用深红之王的身体，和方启产生“联系”，然后以此进入纯白空间中。
　　那是一片只有方启能到达的地方。
　　方启强压下心头那股莫名的心悸。
　　虽然不知道，世界意志为什么要进入纯白空间。
　　但是一种莫名其妙而来的心惊肉跳，让方启感觉自己必须去阻止世界意志。
　　方启的眼中闪过决绝。
　　手中的上帝之杖调转方向，方启打算主动将自己删除。
　　就在这刹那！
　　俱灭转过头，看向劫灭与殇灭。
　　“汝等留驻此间。”
　　“重塑宇宙之序。”
　　劫灭的声音中带着一丝迟疑：“兄！汝若同去…此身消隐。吾等恐再遗忘兄长。”
　　殇灭这时也是跟着一起点了点头。
　　俱灭的声音毫无波澜：“无碍。”
　　“吾为死亡。”
　　“而死亡永恒。”
　　话音落下，俱灭竟然直接伸手，直挺挺的插入方启方启后背那尚未完全愈合的伤口之中！
　　“卧槽？！”
　　方启的身体猛地一颤，脑袋上飘出一个问号。
　　方启惊愕地转头看向俱灭：“不是…大佬你干啥？！”
　　俱灭淡淡的说道：“彼处…唯汝可入。吾欲同往，自然需锚定于汝。”
　　“然，空间动荡，意志诡谲。搭肩不稳，无奈出此下策。”
　　方启看着自己胸口，又看了看俱灭那张平静无波的非人面孔。
　　一股强烈的无力感，和荒谬感涌上心头。
　　方启的嘴角狠狠抽搐了几下，最终化作一声认命的低吼：“行行行！算你狠！要插就插着吧！”
　　“追那世界意志要紧，老子忍了！”
　　方启说完，不再理会胸口那诡异的“连接感”。
　　而是将全部意志，集中于手中的上帝之杖！
　　意志锁定自己和俱灭，方启低声说道：
　　“删除实体！”
　　嗡——！！！
　　指令瞬间吞没了方启与俱灭！
　　二人的身影，如同瞬间被抹去一样，消失在现实宇宙中。
　　原地，劫灭与殇灭在方启和俱灭消失的瞬间，对视一眼。
　　两人此时都有些疑惑。
　　劫灭微微皱眉，困惑的自言自语：“吾等…缘何在此？”
　　殇灭淡淡的说道：“似有记忆，驱动我等重塑宇宙。” （感知到…任务…是重塑宇宙？）
　　两位至高沉默地对视了片刻。
　　“善。”
　　“重塑…崩坏之序。”
　　二人达成了共识，劫灭与殇灭的身影，缓缓转向被神战摧残得千疮百孔的多元宇宙废墟。
　　毁灭与终末的力量开始涌动，不是为了带来终结，而是反向流动，为这个破灭的世界，重新搭建秩序。
　　纯白空间，万域之上。
　　当方启的思维意识，重新进入这片熟悉的虚无时，眼前的景象让他瞬间头皮发麻！
　　这里，早已不是他记忆中那个纯净、空茫、只有无尽白色与连接万界“虫洞”的绝对虚空！
　　原本没有方向的纯白空间，此时竟有了明确的“上下左右”！
　　而原本没有时间的这里，此时也有了因果和时间的概念。
　　过去、现在、未来的界限开始渐渐分离，就仿佛一个普通的世界一样。
　　而无穷无尽的这里，此时竟然有边界！
　　而在这里新生的边界上，矗立着巨大无比、由无数巨大金色齿轮构成的“墙壁”！
　　这些齿轮缓慢而沉重地转动着，发出沉闷的的金属摩擦声。
　　更令方启作呕的是，无数条覆盖着暗红吸盘、滴落着不明腥臭粘液的巨大触手，如同活体藤蔓般缠绕在那些金色齿轮之上！
　　它们缓缓蠕动、收缩，吸盘开合，仿佛在吮吸着虚空中的能量。
　　这哪里还是纯净的万域之上？
　　这里分明成为了一个，由冰冷规则与亵渎活物共生而成的、充满了克苏鲁式恐怖的巢穴！
　　世界意志的污染，正以肉眼可见的速度，将这片连接万界的圣地，扭曲成它畸形意志的延伸！
　　方启感到心底一沉。
　　俱灭此时也进入到了纯白空间中。
　　世界意志宏大的意识，瞬间扫过他们：“尔等…为何追至此地？”
　　方启的思维模型，探知着这片被齿轮、触手和青烟亵渎的万域之上。
　　一股强烈的厌恶感涌起。
　　“呕~你费尽心机闯进来，就是为了把这块净土搞成个发霉的垃圾堆？你的审美是被深红之王上了吗？”
　　世界意志的意志毫无波澜：“于吾眼中，万物无别。生命，死物，皆源于‘动’。”
　　“动如绸布之褶，褶生弦，弦振成粒，粒化元素。故而，人类与汝所谓‘污秽’本质无异。”
　　方启有些无语的看向的看向世界意志。
　　这老东西又在玩定义游戏！
　　是为了防备悖论叙事的“定义攻击”？
　　就在方启琢磨着，怎么用更刁钻的悖论，定义世界意志的时候。
　　一旁俱灭的思维模型骤然膨胀！
　　一股终结万物的死亡叙事轰然爆发！
　　不再是针对个体，而是无差别地席卷整个被污染的纯白空间！
　　死亡之风，吹拂万域！


第134章 世界意志，死……了？
　　缠绕在金色齿轮上蠕动的粘液触手，如同被抽干了所有生机的朽木，瞬间干瘪、龟裂，化为飞散的黑色粉尘！
　　巨大而沉重的金色齿轮，表面爬满漆黑的锈迹，转动的速度以肉眼可见的速度凝滞、卡死，发出令人牙酸的金属悲鸣后，轰然碎裂成无数黯淡的金属碎块！
　　弥漫空间的青色烟雾，如同被无形之手吸走，迅速变得稀薄、透明，最终彻底消散，只留下一片冰冷的死寂！
　　甚至连那些散布在纯白空间背景中、连接着无数世界的黑色世界通道，其边缘也开始变得模糊、黯淡、闭合！
　　死亡叙事所过之处，世界意志衍生的亵渎造物彻底的归于“无”！
　　然而！
　　作为污染源头的世界意志，却在这毁灭性的死亡风暴中岿然不动！
　　“他…怎么不动？”
　　方启疑惑的看向俱灭。
　　俱灭冷冷的说道：“此乃世界之基，超脱一切定义。”
　　“不可定义，即无生无死。”
　　“其奈何不得吾，因吾同为世界基石。”
　　“然，吾亦奈何不得彼，盖因彼即为吾。”
　　方启的思维核心骤然一沉！
　　世界意志就是俱灭？俱灭就是祂？
　　难怪世界意志如此排斥他。
　　就因为按照定义来说，他算是这个世界的“外来变量”！
　　他诞生于这个世界，却因穿越和MC绑定，灵魂本质上已经成为了MC中的一部分。
　　此刻身处纯白空间，方启只是一团思维模型。
　　虽与MC灵魂绑定，拥有使用道具的“权限”，却无存档实体作为凭依。
　　他所能依仗的，唯有自身承载的三大叙事！
　　思维急转！
　　方启的思维模型，直指世界意志：“你名为‘世界意志’，所以你就是这个世界的化身？此界即你，你即此界？”
　　世界意志的波动依旧淡漠：“一切是吾，吾即一切。”
　　“纵使【吾与万物之中】亦是吾之显化。”
　　“我看未必！”
　　方启冷哼一声：“你不是‘一切’！‘一切’也不是你！”
　　“若你即‘一切’，按照定义，你便不应是独立的‘你’——因为个体的你独立于‘一切’之外！”
　　“但若你非独立之‘你’，你又如何能是‘一切’？！”
　　经典的定义分离悖论！
　　利用“个体”与“全体”的逻辑矛盾，强行撕裂世界意志，那看似无懈可击的“吾即一切”的定义！
　　世界意志第一次出现了，极其细微的凝滞感！
　　“定义分离？”
　　世界意志淡淡的说道：“纵使汝以悖论，将吾从‘一切’中割裂。”
　　“汝…又如何…伤吾？”
　　“如何伤你？”方启呵呵冷笑：“你已经不是一切，我还能怕了你？”
　　方启怒吼道：“俱灭！就是现在！动手！”
　　轰——！！！
　　早已蓄势待发的悖论叙事，在方启的嘶吼下悍然发动！
　　悖论叙事没有任何攻击性，然而面对世界意志这种耍赖的存在时，却能够让世界意志直接从整个世界中分割成“独立个体”！
　　就在这同一刹那。
　　一直如同死亡本身般静默的俱灭，瞬间驱动死亡叙事。
　　无穷光华瞬间消失，一切皆死！
　　死亡叙事，抹杀！
　　嗤——！
　　没有惊天动地的爆炸。 没有能量四溢的冲击。
　　只有一种仿佛宇宙本身被橡皮擦抹去一小块的、令人心悸的绝对寂静。
　　世界意志那由无数规则齿轮，与黏腻触手组成的思维意识，被俱灭的死亡叙事从存在本质上，直接杀死！
　　万物归于寂静。
　　方启惊讶的看着刚刚世界意志待过的地方，以及整个纯白空间。
　　被各种规则污染的纯白空间，此时竟然开始了自愈？
　　“就……这么简单就把世界意志杀了？”
　　方启感觉到不可置信。
　　怎么感觉还不如深红之王难缠？
　　俱灭冰冷的声音却说道：“并非杀死。”
　　“世界意志不死不灭，祂只死在此处，无穷时间线与无穷坐标点，有无穷的世界意志。”
　　“我们只是杀死了一个，而没有杀死无穷。”
　　方启叹了口气。
　　“算了，能杀死一个也行了。”
　　“就是总感觉……哪里不是很对劲。”
　　“那么多无主的叙事都在他的手上，他竟然什么都没做，就那么等待着我们动手，感觉有些奇怪。”
　　俱灭同样也想不通。
　　按照常理来说，世界意志无论做什么，都应该有目的才是。
　　可是很显然，世界意志来到纯白空间，似乎只是想要污染这里，并不打算和他们起冲突。
　　这是为什么？
　　仅仅是因为拥有无穷的生命，所以无所谓生死？
　　可是那他费力来到这个世界的目的，岂不是不能达成了？
　　“此界为万界之上，吾怀疑，世界意志来此，为的是以此污染那些违背他涉足的地方。”
　　俱灭冷静的分析道。
　　方启摇了摇头：“不合理，那他这么轻易被我们杀死，岂不是目的无法达成了？”
　　“但是这里确实又是没有任何世界意志的残留。”
　　“他到底是为了什么呢？”
　　俱灭不再继续思考，而是淡淡的说道：“无需再想，我等不死不灭，若是遇到任何问题，也有回旋的余地。”
　　“是时候回去了。”
　　方启点了点头，跟着俱灭一起来到回到现实宇宙的虫洞前。
　　回去之前，方启回头，深深的看了一眼背后的纯白空间。
　　不合理的地方还在方启的内心萦绕，然而方启却没有任何头绪。
　　算了，不想了。
　　回归现实世界吧。


第135章 龙脉谈判
　　危机解除，好像一切都恢复了正常。
　　深红之王彻底湮灭，世界意志被挫败，纯白空间回归了正常。
　　这场席卷了多元宇宙的灾难，已经落下了帷幕。
　　危机解除了吗？
　　从至高层面看，似乎是。
　　但现实宇宙，尤其是地球，早已是一片疮痍。
　　人类文明遭受了前所未有的重创。
　　全球人口从近百亿的巅峰，锐减至不足四亿！
　　无数破碎的家庭、消失的城市、以及彻底被抹去的文明痕迹，成了这场灾难后重建的背景板。
　　非洲大陆的消失，是这场灾难最直观、最惨烈的象征。
　　那片孕育了人类起源的土地，连同其上挣扎求生的亿万生灵，被深红之王彻底吞噬，没有留下任何残骸。
　　只在地球上留下一个巨大的伤疤。
　　随之而来的连锁反应是毁灭性的。
　　失去大陆支撑的海洋，引发了持续一个月的超级海啸与地质剧变！
　　欧洲海岸线被反复蹂躏，南亚低地沦为泽国，全球气候陷入混乱。
　　在这场浩劫中，华夏凭借着之前打下来的工业基础，以及龙脉意志，算是勉强稳定住了社会。
　　最起码，在华夏的土地上，大部分人都在龙脉的控制下安分守己，没有出现欧洲和美洲的暴乱。
　　有一说一，在方启穿越之前，欧洲和美洲就天天乱套。
　　现在欧洲和美洲又重新乱套起来。
　　这给方启一种，自己没穿越的错觉。
　　四亿幸存者中，近半数在华夏。
　　虽然昔日繁华的城市虽也满目疮痍，但根基尚存，钢铁长城伤痕累累却依然屹立。
　　方启站在一片狼藉的临时指挥中心，像素化的身躯带着难以掩饰的疲惫。
　　本以为打败了至高神性就是结束，结果没想到，灾后的重建治理，才是真的问题。
　　方启叹了口气，强打起精神，看向面前的楚昭昭。
　　或者说，是占据着楚昭昭躯壳的龙脉意志。
　　方启直接问道，没有丝毫寒暄：“所以，你打算什么时候走？把楚昭昭和其他华夏人还回来。”
　　“楚昭昭”的脸上，露出了一个与往日截然不同的冰冷笑容，那表情好像是在审视着方启。
　　“方启，你很在意这具躯壳承载的个体意识？”
　　“若你需要她陪伴，我可以剥离她的精神，单独释放出来，让她在这片废墟中陪伴你。”
　　“但，想让我重新沉睡？回到那无知无觉、只做被动的状态？”
　　“那绝无可能。”
　　方启用力地揉了揉，自己并不存在的太阳穴位置，压抑着心底的怒火。
　　“华夏人不需要一个高高在上的‘蜂巢意志’，来替他们规划生活！更不需要这种极端的、抹杀个体选择的超级集权！”
　　“你以为这是在保护？这是在扼杀未来！扼杀可能性！”
　　龙脉操控着楚昭昭的身体，微微颔首：“你的观点，部分正确。”
　　“但有一点，你忽略了，或者说，你过于理想化了。”
　　“这个世界，99.9%的个体，都是庸常之辈。即便是华夏的精英群体中，绝大多数也难逃平庸的桎梏。”
　　“在资源极度匮乏、文明濒临崩溃的当下，让这些注定无法推动文明质变、甚至可能因愚蠢而再次招致毁灭的庸人，继续消耗宝贵的物质资源，沉浸在低效的‘自由选择’中，不如让他们进入能耗更低、更稳定、更‘高效’的精神世界。”
　　“在那里，他们可以拥有他们渴望的一切‘幸福’幻象，而将现实世界的资源与决策权，留给真正能引领未来的存在。你觉得…这个方案如何？”
　　“不怎么样！”方启斩钉截铁地打断：“我们缺的不是那点资源！我们怕的是没有人去犯错！”
　　方启的目光，转头看向一旁沉默伫立的李归藏。
　　李归藏迎着方启的目光，极其坚定地摇了摇头。
　　方启得到回应，转回头，对着龙脉，继续一字一句地说道：“人类文明，有可能永远走在正确的道路上吗？哪条路才是真正的‘正确’？没人知道答案！”
　　“但我们知道一点！尽可能多地排除错误选项，才能让华夏、让人类，有更大的概率靠近那个‘正确’的未来！”
　　“而普通人，他们那些看似无谓的尝试、那些可能带来麻烦甚至灾难的‘错误’，恰恰就是我们探索边界、发现陷阱、排除死路最重要的方向标和试金石！”
　　“扼杀了他们犯错的‘权利’，就等于扼杀了文明自我修正、进化的可能性！”
　　龙脉脸上的笑容消失了，取而代之的是一种漠然。
　　她沉默了片刻，再开口时，声音里带上了近乎怜悯的嘲讽：“一个……能被区区一位至高神性就轻易毁灭近半的‘正确未来’？”
　　“方启，李归藏……你们不会天真地以为，刚刚经历的那场浩劫……就是预言中的‘第四次大灾变’吧？”
　　指挥中心内，空气瞬间凝固！
　　龙脉的声音冰冷，淡淡的继续说道：“不是。这远非第四次大灾变。深红之王的降临是突兀的，是命运长河外的‘变量’，他并不存在于宇宙本身既定的毁灭轨迹之中。”
　　说着，龙脉看向方启：“你能杀死他，这很了不起，超乎了所有存在的预料。”
　　“但是，你们不要以为侥幸度过了深红之王的危机，就拥有了面对真正‘大灾变’的资格！”
　　“这个世界……这片宇宙……比你们所认知、所想象的…… …要恐怖得多。”
　　方启沉默着。
　　他无法反驳龙脉的话。
　　但这，不是此刻争论的焦点！
　　“少给我玩概念滑坡！”
　　方启猛地一拍桌子，像素化的身躯霍然站起：“我们现在谈的不是怎么在末日里苟延残喘！我们谈的是自由！是人之所以为人的根本！”
　　“你想当华夏人的皇帝？想用蜂巢意志统治亿万灵魂？做梦！”
　　“早在三千年前，华夏这片土地上，就再也没有皇帝了！”
　　一旁，李归藏的脸上掠过一丝极其细微的尴尬。
　　他想起二十年前，那个在基金会阴影下苟延残喘的旧时代政权。
　　不过李归藏可不会这个时候挑刺，毕竟方启的很多认知，还是三千年前刚穿越的时候的。


第136章 梦中授课
　　龙脉操控着楚昭昭的脸，露出一抹冰冷的笑容：“我正是在和你讨论生存与自由的关系。自由？只有活着，才有资格谈论自由。”
　　“让华夏文明存续下去，第一要务就是快速恢复人口基数。在灭世级的灾难面前，个体的‘自由选择’是奢侈品。”
　　“深红之灾后，幸存者多为青壮，男性比例极高，甚至突破了七成。现在为了恢复华夏人口，应当以现有两亿青壮年华夏人为基础，进行强制随机配对。”
　　“然后优化生育周期，确保每位适龄女性每三年生育两胎。以此推算，三十年内，华夏人口可恢复至十亿级别！这是最高效的重建路径。”
　　方启沉默了数秒，忽然抬头，直勾勾的看向龙脉。
　　“我承认。”
　　“从纯粹种群繁衍、基因延续的角度看，你的方案效率最高。”
　　龙脉的眉毛几不可察地挑动了一下，似乎对方启的“认同”感到一丝意外。
　　然而，方启的语气却忽然转变：“但是！”
　　“从‘华夏文明’的角度来看，不行！绝对不行！”
　　方启的目光死死锁定龙脉：“龙脉，你是什么？ 你曾亲口承认，你是华夏文明的具象化，是五千年历史、精神、价值观的凝聚体！你不是华夏人种的具象化！我说的对不对？！”
　　龙脉的脸色瞬间微变！
　　“对！”
　　龙脉的声音依旧冰冷，却带上了一丝不易察觉的紧绷：“吾乃文明之魂，精神象征！如何？”
　　“所以……”方启语气严肃起来：“如果你真的是‘华夏文明’的具象化，那么你就不该、也不能继续停留在这个层面，去驱动最原始的种群繁衍本能！”
　　“华夏文明之所以能璀璨千年，绵延不绝，绝不是因为它追求绝对的不犯错，或者极致的效率！”
　　“恰恰相反！ 它允许百家争鸣的争论，包容变法维新的试错，在王朝更迭的曲折中前进，在文化融合碰撞中升华！”
　　方启的目光如同燃烧的星辰：“单纯的为了效率和不犯错而进化，那是非智慧生物在自然选择下被动的、趋近完美的‘演化’！ 那是野兽的生存之道！”
　　“而华夏，是人！是文明！ 它的生命力，源自于个体在自由意志驱动下的探索、试错、创造与传承！它的伟大，在于它能在错误中找到新的可能，在混乱中孕育新的秩序！”
　　方启的声音陡然拔高：“你是文明的象征！可你现在要做什么？你要用最原始的、野兽般的‘繁衍效率’来驱动华夏人的行为！你在否定文明的核心价值！”
　　“你就不担心，当你亲手扼杀了华夏文明赖以生存的‘自由探索与试错’时，你这个‘文明象征’的本质会轰然崩塌吗？”
　　轰——！
　　龙脉的意识，仿佛被重锤狠狠击中！
　　方启不是在攻击祂的力量！
　　而是在攻击祂存在的合法性！
　　是在质疑祂作为“华夏文明象征”的本质根基！
　　如果祂否定了华夏文明最核心的“犯错的自由和演化的自由”，否定了“人”的价值，而只追求他认为合理的绝对效率。
　　那祂还是华夏文明的象征吗？
　　还是一个徒有其名的、扭曲的怪物？
　　祂的存在意义，是否会因此崩解？
　　“你——！”
　　龙脉的声音带着惊怒：“你在算计我！你在给我下定义！”
　　祂终于明白了方启的战术！
　　这个像素人，在用击败至高神性的逻辑武器，对付祂这个文明的化身！
　　方启正在试图用悖论与定义，将祂这个“文明象征”钉死在“否定文明核心价值，就是在否定自身”上，从而从根本上瓦解祂的意志和存在！
　　指挥中心内，气氛凝固到了冰点。
　　龙脉周身散发出恐怖的文明威压，仿佛随时都会爆发出一场大战。
　　方启双手摊开，语气带着一种无赖：“对，我是在给你下定义。”
　　“但有问题吗？”
　　“你以为定义是过家家？随便什么不合理的东西都能轻易定下？”
　　“要真这么容易，我现在就定义：颜值超过八分的美女都爱上我！岂我不是美滋滋？”
　　“我定下的定义，必定有其内在逻辑和事实支撑。这点，你作为文明的化身，应该比谁都清楚。”
　　龙脉闻言，怒极反笑，一掌拍在坚固的合金桌面上，桌面瞬间凹陷变形！
　　属于至高神性的威压如同实质般弥漫开来：“放肆！吾亦是至高！岂容你区区一个定义就妄图驱逐？！”
　　“大不了鱼死网破！我不介意带着这两亿华夏火种，为我六千年的沉寂……陪葬！”
　　方启的身躯没有丝毫动摇，只是那双眼眸死死地盯着龙脉。
　　空气凝固得仿佛要炸裂，两位至高存在意志的对撞，让整个地下指挥中心的空间都在微微扭曲！
　　就在这紧绷到极致的死寂时刻——
　　“咳咳。”一直沉默旁观的李归藏，轻轻咳嗽了一声。
　　这声音不大，却瞬间打破了令人窒息的僵局。
　　他向前一步，站在方启与龙脉之间，脸上带着一种历经沧桑的沉稳与务实：“龙脉，方启。”
　　“这样对峙下去，只会两败俱伤，让本就脆弱的幸存者文明雪上加霜。不如……我们各退一步？”
　　方启的眉头微不可察地皱了一下，疑惑地看向李归藏。
　　出发前两人商议的核心是驱逐龙脉，此刻李归藏突然提出“各退一步”，显然超出了原定计划。
　　李归藏没有直接回应方启的疑惑，而是继续对龙脉说道：“龙脉，我们可以接受你保持‘苏醒’状态。 华夏文明的精神图腾，本就不应沉睡。”
　　“但是，你必须接受限制！ 你的意志将被限制在每一个华夏人的灵魂深处，作为文明的烙印与指引存在。你没有权利，也不被允许，以任何形式轻易地控制任何一个华夏人的思想、意志和行为！你只能是基石，是灯塔，而不是掌控一切的‘神明’！”
　　“这个提议，我认为已经展现了最大的诚意。你觉得呢？交出对个体自由意志的绝对掌控权，换取你作为文明象征的‘苏醒’地位。这是双赢。”


第137章 在现实中搭建生电
　　龙脉脸上的怒意稍敛，但冰冷和审视依旧。
　　祂的目光在李归藏和面露不解的方启之间流转，沉默了足足半分钟。
　　最终，龙脉缓缓点了点头：“可以。”
　　祂甚至主动补充道：“吾甚至可以……自我施加封印。确保意志仅存于深层烙印，非极端情况，不主动显现干涉。”
　　方启紧皱的眉头并没有松开，他隐隐感觉没那么简单。
　　果然，龙脉紧接着开口，抛出了祂的条件：“但是……吾有一个条件。”
　　“吾绝不会允许，也绝不会纵容华夏文明在资源匮乏的废墟上，因为所谓的‘自由’而陷入内耗、停滞，甚至……堕落！”
　　“吾要求……华夏人的‘入梦权’！”
　　“当华夏人进入睡眠，意识沉入梦境之时，吾将有权将他们的灵魂意识，暂时牵引至一个由吾构建的‘蜂巢意识集合体’之中！”
　　“在那里，没有物质的消耗，没有时间的紧迫！吾将以文明之火为引，将历代先贤的智慧、失落的技艺、应对危机的知识、以及文明存续的共识，直接灌注于每一个灵魂！让他们在梦中学习、成长！”
　　“这是吾的底线！”
　　“以梦为舟，渡文明之劫！否则……一切免谈！”
　　李归藏陷入了沉思，手指下意识地敲击着桌面。
　　这个条件……超出了简单的控制，更像是一种深层次的“潜移默化”和“集体教育”。
　　它规避了直接控制，却试图在意识最薄弱的梦境中，塑造整个文明的认知和方向。
　　利弊难料，风险极高，但……似乎也提供了一种快速提升文明整体素质的可能？
　　方启死死盯着龙脉，又看了看沉默的李归藏。
　　龙脉叹了口气，语气忽然软了下来：“第四次大灾变…仅余百年。华夏…必须在这一百年内…站起来。”
　　方启不是最终的决策者。
　　李归藏肩负着破碎文明重建的重担，挣扎权衡片刻后，最终化作一声沉重的叹息。
　　李归藏向前一步，对着占据了楚昭昭躯壳的龙脉，缓缓伸出了手。
　　“为了华夏存续。”
　　龙脉操控着楚昭昭的手，冰冷而有力地与之相握。
　　那一刻，代表着基金会最高权力与华夏文明古老意志的契约，在沉默中达成。
　　嗡——！
　　一股无形的能量波动从楚昭昭身上荡开！
　　那双属于龙脉的冰冷眸子，光芒迅速黯淡、消散。
　　取而代之的，是原本属于楚昭昭的、带着一丝迷茫和纯净的黑色眼眸。
　　楚昭昭的身体晃了晃，眼神聚焦，看清了眼前的方启和李归藏。
　　“我…我怎么在这？”
　　她下意识地摸了摸自己的额头。
　　“方启？李叔叔？你们…没事吧？”
　　方启和李归藏迅速交换了一个眼神。
　　李归藏脸上挤出一个安抚的笑容，抢先道：“没事，昭昭，只是发生了一些需要高层决策的事情，借用了一下你的身体。不用担心，已经解决了。”
　　方启也点了点头，脸上努力做出一个温和的表情：“对，没事了。你先回去休息吧，这里交给我们。”
　　楚昭昭带着疑惑、但还算顺从地离开指挥中心。
　　方启猛地转向李归藏： “为什么？”
　　“为什么要答应龙脉？我不觉得你会不理解，那个‘入梦权’代表了什么样的风险，腻味神峨眉还要答应？”
　　李归藏疲惫地揉了揉眉心：“方启，我明白你的疑惑。”
　　“但现实太残酷了。”
　　“龙脉有一点没说错：我们只有一百年！甚至没有一百年！只有几十年。”
　　“深红之王只是前奏，真正的大灾变是什么？我们一无所知！它的强度？波及范围？我们没有任何有效情报！”
　　“龙脉的梦境教化，是效率最高、能在最短时间内提升整个文明基础素质，甚至灌输那些可能在未来救命的生存知识、战斗技艺、危机应对方案的方法！”
　　“它能在‘物质时间’极度匮乏的情况下，利用‘梦境时间’进行弯道超车！”
　　“牺牲一部分个体的精神自主权，换取整个文明在灭顶之灾前拥有挣扎甚至存活的可能性…”
　　“这是作为一个必须为两亿人命负责的人，所能看到的最不坏的选择了。”
　　李归藏苦笑一声：“世界就是这样，方启，你有俱灭的手段作为保底，可是你终究没有办法保护全人类。”
　　李归藏话音刚落，虚空中忽然传出一道声音。
　　“谁在呼唤吾？”
　　空间如同水波般荡漾，俱灭从虚空中走出。
　　他那失焦的目光毫无感情地扫过房间，最终落在了方启的脸上。
　　空气瞬间凝固。
　　俱灭那无面形象短暂占据主导，散发出一股无奈的叹息。
　　“晦气。”
　　话音刚落，俱灭的身体又瞬间淡化、消失得无影无踪。
　　仿佛从未出现过。
　　指挥中心内，死一般的寂静。
　　方启愣在原地，像素化的脸庞上，数据流都仿佛卡顿了。
　　几秒后，方启猛地反应过来，对着空无一物的空气，嘴角剧烈抽搐。
　　“哎我操！！！！”
　　“又不是我喊的你！你‘晦气’个毛线啊？！”
　　李归藏：“……”
　　他看着方启暴跳如雷的样子，又看了看俱灭消失的地方，饶是他历经无数大风大浪，此刻李归藏也是想笑又不敢笑。
　　不过经过了俱灭的打岔，方启也有了些许灵感。
　　“李议长。”
　　方启看向李归藏，忽然开口：“有没有可能…我们换个思路？大规模地、系统地利用MC的力量，来帮人类度过接下来的大灾变？”
　　李归藏愣了一下，看向方启：“MC的力量？具体说说。”
　　方启的眼睛亮了起来：“你看！基岩！这东西在MC里就是绝对无法破坏的！我们不需要铺满整个地球，只需要在人类的主要聚居区、关键设施铺设一层基岩。这样，最起码人类能防护住什么地震、海啸、这些。”
　　“而且还有食物！MC里的作物，小麦、胡萝卜、马铃薯…生长周期短得离谱！配合骨粉，几分钟一茬！粮食危机也能解决，就有更多精力应对其他问题！”
　　“医疗也是！瞬间治疗药水我这边直接就能批发，而这些最主要的就是效率！生电一搭，红石一转，那就是无中生有！”


第138章 【S-D-087楼梯间】
　　李归藏听着，眉头却越皱越紧。
　　他沉默了片刻，缓缓摘下眼镜，用力揉了揉眉心：“方启…你的想法很有想象力，也很诱人。高效、安全、近乎无限资源…听起来像是末日里的乌托邦。”
　　他重新戴上眼镜，眼神变得极其严肃：“但是，风险太大了。 整个文明，大规模、系统性地依赖一个来源不明的、具有高度规则扭曲性的收容物力量…这本身就是一场豪赌！”
　　“我们对MC规则的底层逻辑了解多少？它对人类生理、心理的长期影响是什么？它会不会像病毒一样，随着使用而更深地‘感染’我们的世界规则？就像…”
　　“就像当初蜃城收容所里，那些凭空刷出来的末影人！那种规则层面的失控，一旦发生在整个人类文明尺度上…后果不堪设想！我们现在承受不起第二次规则崩坏！”
　　“这个提议…”李归藏摇了摇头：“暂时搁置。现在…不行。”
　　方启张了张嘴，像素化的脸上写满了无奈。
　　李归藏的顾虑他懂，蜃城小黑刷新的场景他也记得清清楚楚。
　　只是看着眼前这千疮百孔的世界，和仅剩的两亿人口，方启总觉得非常时期需要非常手段。
　　“唉…”方启叹了口气，没再争辩。
　　接下来的日子。
　　重建工作步入正轨，却远谈不上轻松。
　　对方启而言，日子更是“简单”到了极点——却也忙得脚不沾地。
　　虽然许多在深红之灾中暴动或失效的收容物，可以用简单粗暴的核弹“物理消灭”，但麻烦的是那些拥有“不朽”特性，或者规则层面难以彻底消灭的硬骨头。
　　于是，方启这位刚刚因为拯救世界，荣升华夏异常收容部部长的救世主，每天的行程就固定成了两点一线： 不是在抓捕收容物，就是在前往抓捕收容物的路上。
　　“难绷！”
　　又一次刚从某个刚被核爆洗地过的异常区域返回，方启一屁股瘫在临时征用的部长办公室，那把不怎么舒服的椅子上。
　　“我！堂堂华夏异常收容部的部长！部长啊！竟然也要亲自下场抓‘耗子’？这升职升了个寂寞！”
　　他这抱怨倒也不算全错。
　　职位是升了，权限大了，工资也丰厚了。
　　但核心工作内容？
　　一点没变！
　　甚至因为大量经验丰富的收容专家牺牲，以及海量新的异常点涌现，他这部长反而成了最高效、最可靠、也最忙的“首席外勤特工”。
　　没办法，现实太骨感。
　　华夏九成以上的收容设施毁于一旦，技术人才损失惨重，仅剩的两亿人口光是维持基本生存、重建家园、防御零星怪物和异常天气就已经捉襟见肘。
　　收容力量？
　　严重短缺！
　　“知足吧方部长。”
　　楚昭昭的声音从旁边传来。
　　她正坐在一张堆满文件的桌子后，快速翻阅着最新一批收容报告，头也不抬地应道：“现在的华夏百废待兴，两亿人口听着不少，分摊到重建、防御、生产、科研…还有我们这摊子事上，人手连塞牙缝都不够。”
　　她拿起一份报告，眉头紧锁：“你看这个，天竺那边…彻底完了。恒河平原现在是一片汪洋，残留的高地挤满了难民和怪物，秩序完全崩溃。病毒、饥荒、还有深红之王残留的污染…简直成了人间炼狱。”
　　“我父亲他们参谋部的最新评估建议是…放弃天竺防线。 收缩力量，依托青高原和华夏本土构建更稳固的防御圈。我们的人手，实在不足以支撑那么长的战线了。”
　　方启摆了摆手：“别和我说这个，我不懂，我只知道，我堂堂部长级人物，手下竟然还是你们四个。”
　　楚昭昭推了一下眼镜。
　　“纠正一下，我不是你的手下，理论上我们属于平级。”
　　刘胜和齐亮，带着韩尚和老赵在一旁打盹。
　　这几天，天天996加班收容，一个好觉他们都没睡过。
　　楚昭昭翻看了一会平板，然后挑出来一个合适的收容物。
　　“这个吧，这个距离近，而且正好被你克制。”
　　方启接过平板看了一眼。
　　S-D-087楼梯间。
　　D级收容难度，本体为一个无穷尽的上下楼步行梯。
　　内部十分黑暗，手电筒的照射距离不足十米。
　　其中生活着两个异常。
　　异常1是一个没有瞳孔鼻孔和嘴部的异常怪物。
　　异常2是随时随地有可能响起的，恐怖的女性哭声。
　　方启看着087的资料，摸了摸下巴。
　　“还真是被我克制。”
　　对于这种建筑类型的收容物，方启一稿子下去，对方基本上自己就投降了。
　　就算你是无真的无限，我一通无限水下去，看你求不求饶。
　　方启站起身，直接说道：“走吧，出发。”
　　楚昭昭没有动，而是摇了摇头，将手中的平板递了过去。
　　“这个你自己去吧，我实在是熬不住了。”
　　说着，楚昭昭看向刘胜等人。
　　“他们也是，估计也熬不动了。”
　　方启看着趴在桌子上秒睡的楚昭昭，又扫了一眼角落里东倒西歪、鼾声渐起的刘胜等人，像素化的嘴角微微抽动了一下。
　　“行吧行吧，你们这些碳基生物真麻烦，还得睡觉。”
　　方启小声嘟囔一句，一把抓过楚昭昭的平板：“087是吧？小菜一碟，我去去就回，你们就安心‘待机’吧。”
　　说完，方启的身影瞬间消失在原地。
　　从俱灭那边交易来的虚空行走，实在是太方便了。
　　废弃小学，或者说，曾经的废弃小学遗址。
　　方启的身影出现在一片巨大的、如同被陨石撞击过的环形深坑边缘。
　　深坑底部，是扭曲的钢筋、融化的混凝土和焦黑的瓦砾。深红之灾的余威，将这里彻底变成了月球表面。
　　然而，就在这片毁灭景象的正中央，一个东西显得格外突兀刺眼。
　　那是一个向下延伸的楼梯入口！
　　它孤零零地矗立在深坑中心，周围的建筑早已灰飞烟灭，唯独它，仿佛不受任何物理法则影响，连一块砖、一片灰尘都没沾上，就那么干干净净、完好无损地戳在那里。
　　深坑的坡度在它周围形成了天然的“盆地”，让它更像一个被特意供奉在祭坛中央的诡异门户。


第139章 收容，087楼梯间
　　“噗……”
　　方启一个没忍住，差点笑出声。
　　“好家伙，真·‘不朽’属性拉满啊！这辨识度，瞎子来了都得摸到门框！”
　　方启一边吐槽，一边从深坑边缘一跃而下，稳稳地落在楼梯入口前。
　　入口处漆黑一片，仿佛连光线都被吞噬。
　　一股阴冷、潮湿、带着淡淡霉味和某种难以言喻的压抑感扑面而来。
　　这就是S-D-087，那个传说中无穷无尽的黑暗楼梯间。
　　方启没有立刻踏入那片吞噬光线的漆黑入口，而是双手抱胸，默默地注视着这个倔强屹立在深坑里的异常建筑。
　　或许是感受到了方启那“不怀好意”的目光，以及远超以往的恐怖压制力。
　　整个楼梯间的轮廓极其轻微地、如同错觉般地晃动了一下。
　　“呵，还挺敏感？”
　　“叔叔最喜欢敏感的小孩了。”
　　方启的像素嘴角露出一丝坏笑。
　　他伸出手，就像敲邻居家门似的，对着楼梯间入口旁边的一小块墙壁——轻轻一戳。
　　咚！
　　一声轻微的闷响。
　　伴随着方启的敲击，那块被他杵到的区域——大约一个立方米的物质凭空消失！
　　消失的边缘光滑无比，仿佛那里本该就是空的。
　　“啧，还挺脆。”
　　楼梯间没有任何回应，只是那片入口的黑暗似乎更加粘稠、更加死寂了。
　　方启脸上那点玩味瞬间褪去，像素化的眼眸中闪过一道冰冷的数据流：“敬酒不吃吃罚酒？”
　　“是乖乖滚进收容单元里躺好，还是等着老子把你一层层扒开，挖出你的核心，然后塞进去？”
　　楼梯间依旧死寂。
　　那黑暗入口拒绝沟通。
　　“行！有种！”
　　方启怒极反笑，发出一阵“桀桀桀”的怪笑声。
　　他猛地掏出上帝之杖，杖尖直接指向087。
　　就在指令即将发动的刹那。
　　轰隆！！！
　　整个楼梯间建筑猛地坍塌，仿佛一瞬间就失去了所有支撑一样！、
　　“想跑？”
　　“呵！”
　　方启的怪笑戛然而止，取而代之的是嘲讽：“在老子面前玩消失？玩空间跳跃？”
　　“深红之王那老泥鳅都做不到的事，你一个破楼梯间也配？”
　　方启高举手中的上帝之杖，悖论叙事直接启动。
　　“悖论发动！”
　　“逃离的本质，是另一种面对。”
　　嗡——！！！
　　规则层面的涟漪如同海啸般扩散！
　　前一瞬还空无一物的深坑中央，那个刚刚消失的漆黑楼梯间入口，硬生生拽了回来！
　　不仅回来了，甚至因为悖论的强制力，其结构还出现了几道细微的、闪烁着不稳定白光的裂痕！
　　楼梯间：“……”
　　“跑啊！”方启哈哈大笑。
　　方启悬浮在复原的楼梯间上方，用上帝之杖的杖尖“当当当”地敲着楼梯入口顶部：“你不是能跑吗？小东西！再跑一个给爷看看？”
　　“你跑一次，老子就抓你一次！抓到你受不住叙事，自己崩溃为止！”
　　“哦对了！你是不是在想，我总有能量耗尽的时候？”
　　“桀桀桀…不好意思啊，爷这‘悖论叙事’… …不吃蓝条！没有CD！全自动无损耗永久续航！”
　　“惊不惊喜？意不意外？”
　　在方启越来越嚣张、越来越“反派”的阵阵怪笑声中——
　　吱呀……
　　那扇漆黑、沉重、仿佛吞噬了无数绝望的楼梯间大门，带着一种近乎委屈的摩擦声，缓缓地向内打开了。
　　门内不再是纯粹的黑暗，而是弥漫着一层稀薄的、散发着微弱白光的雾气。
　　一个身影，怯生生地从雾气中飘了出来。
　　那是一个看起来只有十五六岁的少女形象，身体呈现半透明的灵体状态，穿着一身样式古老的白色连衣裙。
　　她双手捂着脸，肩膀一耸一耸，发出空灵的哭泣声。
　　“呜…呜呜呜……你…你怎么…这样啊……呜……”
　　这哭声自带混响特效，空灵悠远，听起来就和恐怖片里的女诡一模一样。
　　但搭配上她此刻捂脸抽泣、肩膀耸动的动作，以及那带着哭腔的控诉，硬生生把恐怖片BGM拗成了委屈小媳妇的悲情戏。
　　她似乎终于鼓起勇气，透过捂着脸的手指缝隙，偷偷看了一眼悬浮在空中、像个像素恶霸的方启。
　　下一秒，她捂着脸的手微微张开，露出那双哭得通红的大眼睛，带着浓浓的困惑和一丝天真，抽抽噎噎地问道：“还…还有……你…你长得好奇怪啊……方方正正的……像个…像个会飞的豆腐块……呜……”
　　空气，瞬间凝固了。
　　方启那像素恶霸的狞笑僵在了脸上。
　　他像素化的嘴角，以肉眼可见的速度狠狠抽搐了几下。
　　“我……艹！”
　　方启怒吼一声：“给！爷！死！”
　　方启根本不管眼前这是个哭唧唧的灵体少女还是别的什么，他现在只想把这个说他像“会飞的豆腐块”的混蛋玩意儿连同那破楼梯一起扬了！
　　“啊！”
　　看到方启手中的上帝之子啊好难过，少女幽灵吓得发出一声短促的尖叫，瞬间抱头蹲防，瑟瑟发抖：“叔叔我错了！呜呜呜……”
　　方启的上帝之杖微微一顿，像素化的脸转向她，语气冰冷得像块铁：“错哪了？”
　　错哪了？
　　这个问题堪称灵魂拷问！
　　从古至今，无数懵懂孩童和求生欲爆棚的丈夫都倒在了这三个字下。
　　小幽灵整个灵体都僵住了。
　　她哪知道自己到底错哪了？
　　她只感觉自己委屈极了！
　　在这楼梯间待得好好的，时不时还能“招待”个迷路的人打打牙祭，结果突然来了个不讲道理的方块恶霸，二话不说拆她家，还威胁要扬了她！
　　她不过是说了句实话，怎么就惹来杀身之祸了？
　　“我……我……”
　　小女孩瑟瑟缩缩，声音带着哭腔：“我……不该说你像豆腐块？”
　　方启的像素嘴角肉眼可见地抽搐了一下：“还有呢？”
　　小女孩幽灵脑袋上仿佛飘起了一个巨大的、半透明的问号。
　　还有？
　　还能有什么？
　　她真的不知道了啊！
　　“我……我不该……出现在你面前？”
　　她试探着问道。
　　方启看着这智商明显不太够用的女孩，直接放弃了拷问想法。


第140章 侵蚀
　　“你最大的错误，就是看到爷，没有第一时间跪下求饶，双手奉上核心，老老实实滚进收容单元！”
　　方启将上帝之杖，直接指向小女孩：“现在！立刻！马上！交出核心，接受收容！”
　　“不然——”
　　“爷就让你亲身体验一下什么是彻底的‘消失’！”
　　“长得可爱也不行！”
　　小女孩幽灵猛地一颤！
　　她死死盯着方启，又低头看了看那被方启敲掉几立方米后、核心连接处传来阵阵剧痛的本体楼梯间……
　　唰！
　　一颗散发着微弱白光、内部仿佛有无数旋转阶梯虚影的核心结晶，从小女孩幽灵的胸口缓缓飘出，飞向方启。
　　“呜……”
　　她发出一声不甘的呜咽，最终还是屈服了。
　　方启冷哼一声，无视了对方那几乎要凝成实质的怨毒目光，一把抓住那颗核心结晶。
　　直接将对方的核心收入背包。
　　嗡！
　　几乎在核心被收容的同一瞬间，原本还顽强矗立在深坑中的漆黑楼梯间本体，如同失去了最后的支撑，砖石崩解、结构垮塌！
　　烟尘弥漫中，它迅速化作了一堆再普通不过的废墟瓦砾，与周围的深坑景象融为一体。
　　087，收容完成。
　　方启的脸上却没有任何完成任务的轻松喜悦，只有一股深深的疲惫感： “哎……”
　　“这破活儿……啥时候是个头啊……”
　　他是真想甩手不干了！
　　或者……直接开挂！
　　直接加载《我的战争》模组，召唤那群可以编辑行为的MC小弟！
　　让他们去满世界抓这些“耗子”！
　　但是李归藏对于MC的力量一直很警惕。
　　能让方启这个“可控变量”在外行走，已经是基金会承受的极限风险了。
　　让更多MC规则造物、尤其是拥有智能的“小弟”在现实世界大规模活动？
　　怕是提出来一秒就要被否决。
　　一想到要如何说服那个固执的老头子接受MC的力量，方启就觉得心累。
　　“算了！”
　　方启烦躁地甩了甩头：“人各有命！”
　　“有些不该我操心的破事儿……”
　　“……老子也懒得管了！”
　　方启的身影在灰蒙蒙的天空中疾驰，像素化的脸庞上写满了“这破班真是一天都不想上了”的厌世感。
　　但“首席外勤特工”的责任感，还是压倒了摸鱼的冲动。
　　方启调转方向，直奔2935“万物皆死”的死亡平行宇宙入口洞穴。
　　在深红之王那场毁天灭地的神战之前，HIM那家伙就狡猾地躲进了这里。
　　方启一直没空来处理，现在，是时候去“拜访”一下那位老朋友了。
　　平行宇宙与多元宇宙不同。
　　后者如同拥挤的肥皂泡集群，互相挤压却泾渭分明。
　　而平行宇宙，更像两幅描绘着相同场景的画布，完美地重叠在一起，细微之处可能天差地别。
　　方启从深红之王的对战之后，就强行拉着俱灭，和他做了村民交易。
　　嗯……只能说，俱灭也是一样的黑心。
　　死亡指定·附魔书： 64颗绿宝石 → 兑换后可瞬间移动至感知范围内的任意坐标。
　　死亡指定·附魔书： 64颗绿宝石 → 兑换后可对任意选定物质、能量、概念施加一次“死亡”效果，强制其走向终结湮灭。
　　兑换到的第一瞬间，方启就想对俱灭试一试。
　　然后他就被俱灭驱逐回到了地球。
　　……
　　再次来到2935的洞穴入口外。
　　方启看着洞穴，陷入了沉思。
　　这洞穴，质量还挺好。
　　就和087一样，周围都被核弹炸成盆地了，这边竟然还原封不动的树立着。
　　这些收容物，真是够离谱的。
　　方启收起杂念，准备进入。
　　然而，当他降落在入口附近时，目光扫过周围景象的瞬间。
　　方启的像素身躯猛地僵住！
　　一股冰冷的寒意瞬间窜遍全身。
　　他终于彻底理解了李归藏的极度谨慎，和蜃城PTSD的来源！
　　眼前的景象，比深红之王的红雾，更让他感到一种无声的恐怖！
　　只见2935洞穴入口周围的大地……变了！
　　不再是焦黑的土壤或破碎的岩石！
　　而是一大片鲜活的、方块状的翠绿色草地！
　　边缘整齐，如同被最高精度的刀切割过！
　　草方块旁边，是同样方块状的、深棕色的泥土方块！
　　层层堆叠，形成一个小小的、违反物理常识的像素化土坡！
　　这不是幻象！不是投影！
　　这是MC世界的规则，正在直接覆盖、取代现实宇宙的物质基础！
　　更让方启头皮发麻的是，就在那片新生的草方块上，伴随着一阵极其轻微的空间涟漪，一头MC奶牛，凭空刷新了出来！
　　“哞~”
　　它发出悠扬的叫声，开始瞪着愚蠢的眼睛四处游荡。
　　“草！（一种植物）”
　　方启忍不住爆了粗口。
　　这他妈比刷一万个小黑还惊悚！
　　这意味着MC的刷新区块规则、生物生成规则、方块放置规则……已经开始不受控地在现实宇宙自主运行了！
　　方启嗖的一声，直接冲入了死亡洞穴中。
　　就在方启踏入了平行宇宙的瞬间。
　　一种前所未有的、截然不同的感觉包裹了他！
　　上一次进入，这个世界给他的感觉是极致的排斥与死亡气息。
　　空气沉重如铅，带来强烈的不适和“异乡人”的孤立感。
　　然而这一次——
　　那股无处不在的、令人窒息的死亡排斥感……消失了！
　　取而代之的，是一种难以言喻的……熟悉感？
　　甚至……归属感？
　　方启能感觉到一种，回家的感觉。
　　这里的太阳是无数个正方形组成的巨大太阳，月亮也是方块构成的。
　　草地，绿树，河水，全都成了MC中熟悉的东西。
　　甚至MC还在自动适配这个世界。
　　MC中没有的物质，钢、铝这些元素，此时都有了对应的原版方块。
　　“太可怕了…”
　　方启喃喃自语，感到一阵寒冷。
　　这不仅是侵蚀，这是彻底的规则覆盖与格式化！
　　方启猛地飞向天空，试图从更高视角看清全局。
　　然而，当方启的视线看向更远的方向时，却看到了一具庞大到难以想象的暗红色巨尸，正躺在地面上。
　　那熟悉的、散发着无尽痛苦与疯狂气息的轮廓……
　　深红之王！


第141章 轻松秒杀HIM
　　方启几乎是本能地掏出了上帝之杖！
　　杖尖爆发出危险的光芒！
　　深红之王怎么会在这里？
　　祂不是被彻底删除了吗？！
　　“等一下！”
　　一个冰冷的声音骤然在方启身旁响起。
　　HIM闪烁出现，挡在了方启和那具巨尸之间。
　　“死的。不用担心。”
　　“……死的？”方启的身体微微一顿，但警惕丝毫未减。
　　“连深红之王在这个世界也会彻底死亡？”
　　这超出了他对“万物皆死”规则的认知，深红之王的不朽特性绝非浪得虚名！
　　HIM点了点头，声音毫无波澜：“是的。此界规则…强制一切结束。”
　　HIM顿了一下，接着说道：“但是我没有在这个世界，找到关于绛魔的痕迹，或许那些顶尖至高神性，例如绛魔，拥有唯一性或者是豁免。”
　　方启沉默地悬浮着，目光扫过深红之王尸体上那些原本猩红、此刻却彻底化为死寂灰白的巨大眼球。
　　这个世界的本质是“万物结束”。
　　可现在，“终焉”的叙事似乎正在被另一种更加强势、更加“生机勃勃”的规则覆盖。
　　MC的世界规则。
　　更可怕的是，这个世界，似乎成了MC反向侵蚀现实宇宙的跳板！
　　入口洞穴的草方块和奶牛就是明证！
　　“你来这里干什么？”
　　HIM的声音打断了方启的思绪，眼中着一丝不易察觉的戒备。
　　他躲到这个终极坟场就是图清净，方启的出现绝非吉兆。
　　方启没有回答。
　　他甚至连看都没看HIM一眼。
　　悖论叙事和胜利叙事一同启动，HIM瞬间被定在原地。
　　手中的上帝之杖只是随意地，朝着HIM的方向轻轻一点。
　　一股无形的删除指令瞬间笼罩HIM！
　　HIM的身体彻底崩解，消散在冰冷的空气中！
　　几秒钟的死寂后。
　　距离方启稍远一点的空间，HIM的身影再次缓缓凝聚。
　　他那双眼睛中，第一次燃起了冰冷的怒火：“你干什么！”
　　“别告诉我你千里迢迢跑到这个鬼地方，就是为了玩你那无聊的‘杀我一千遍’的把戏！”
　　“你有悖论叙事近乎不死！你以为我没有底牌？！再动手，我不介意跟你在这死磕到宇宙热寂！”
　　方启这才慢悠悠地“瞥”了HIM一眼。
　　“没什么，只是看看现在我们之间的差距。”
　　“嗯……我现在感觉，你好弱啊。”
　　HIM嘴角微微抽搐。
　　他好弱？
　　要不是漏洞叙事遗留在方启的身体内，方启能碰到他衣角，他都算输。
　　HIM的眼睛死死“盯”着方启，脸庞上看不出表情，但周围的温度骤然降低了几度。
　　“说正事。你来找我，到底想做什么？”
　　方启点了点头：“现实世界，正在被MC规则大规模侵蚀。”
　　“进入这个死亡洞穴的入口外围，已经被原生MC的草方块和泥土方块彻底覆盖！就在刚才，我亲眼所见——一头MC的奶牛，凭空刷新在那片草方块上！”
　　说完，方启举起上帝之杖，再次指向HIM：“我跨越生死界限跑到这个鬼地方来，就是想当面问你——”
　　“这TM是不是你干的？！”
　　HIM烦躁地揉了揉自己的头发。
　　“现在！你才是HIM！懂吗？”
　　“我们交换的是灵魂！但对外界造成规则污染的——是这具由MC规则构成的‘数据化身体’！”
　　“真正像病毒一样，把MC的规则疯狂扩散到现实宇宙的污染源——是你！方启！不是我！”
　　“是你在现实行走！是你的每一次指令发动、每一次实体删除…都在给现实宇宙的规则壁垒凿洞！”
　　“是你这具身体在不断地，给现实‘写入’MC的底层逻辑！”
　　“而我！”
　　HIM的声音拔高，带着一丝荒诞的自嘲：“只是一个想要躲起来搞研究的可怜人而已。”
　　方启没好气的看向HIM。
　　其实这个结论，他并非没有推断过。
　　从他第一次以MC之躯踏入现实宇宙，从他使用指令时从蜃城收容所那次小黑刷屏的失控……所有的线索都指向同一个源头——他自己。
　　但是HIM也给自己摘的太干净了吧。
　　他和自己互换灵魂，地球还没有异常崛起这些破事呢。
　　不过方启也没有反驳。
　　HIM看着方启那陷入沉默、仿佛默认的姿态，嘴角竟然难以抑制地向上扯动了一下，露出了一个“大仇得报”快感的笑容。
　　“呵…”
　　HIM忽然开口：“不知道为什么…看到你这副吃瘪的样子…我就觉得…特别爽！”
　　方启没好气地翻了个白眼，上帝之杖再次指向HIM：“是吗？那要不要我再杀你一次助助兴？保证让你‘爽’到飞起！”
　　HIM连忙摆手：“停！打住！我认输！”
　　他可不想跟这个手握悖论叙事、能耗无限的家伙在这死磕。
　　“我现在都躲到这个鸟不拉屎的终极坟场了，只想安安静静研究这些神性遗骸…方大部长，您请回吧？”
　　方启冷哼一声，转头看向巨大、灰败的深红之王尸骸，以及这片被MC规则疯狂侵蚀的死寂世界：“最后一个问题。”
　　“你在地球上潜伏、谋划了上千年…到底图什么？”
　　HIM的眼眸微微闪动，语气带着一种理所当然的坦然：“还能图什么？至高神性皆有叙事权柄加身，那是力量的根源，是存在的基石。”
　　“而我虽然也有叙事，但是却遗留在现在你的体内，空有位格，如同无根浮萍。”
　　“地球虽偏居宇宙一隅，却是多元规则的交汇点，如同一个天然的‘神性陷阱’。那些盘踞于此的至高神性，或许位阶不高，力量孱弱，但祂们所掌握的叙事对我而言，却是无价之宝！是填补我‘空位’的关键拼图！”
　　“叙事，再微小，也比没有强，不是吗？”
　　方启的像素眉头微蹙。
　　这个理由听起来合情合理，逻辑自洽。
　　但他心底那根弦依旧紧绷着。
　　HIM是玩弄信息和规则的老狐狸，只要他想，完全可以瞬间封闭相关记忆，让方启的心灵透视附魔书失效。
　　追问下去，大概率也是徒劳。


第142章 红色代码
　　“行吧。”
　　方启不再多言，像素化的身体开始泛起传送的微光：“你好自为之。”
　　“等等！”
　　HIM突然开口，声音带着一种前所未有的严肃：“方启！别做傻事！”
　　方启的传送光芒微微一顿。
　　HIM看向方启，一字一句地说道：“你是MC侵入现实宇宙的那道‘门’，但现在，MC的规则已经彻底进入现实，你这个门本身是关是开…甚至存在与否…都已经无关紧要了！”
　　“千万别做封印自己的事。”
　　“封印自己…是彻头彻尾的无用功！”
　　方启沉默地听着，像素化的脸庞上看不出表情。
　　几秒后，他只是随意地摆了摆手，传送的光芒再次亮起：“…知道了。”
　　嗡！
　　方启的身影瞬间消失在这片死寂而扭曲的像素化坟场。
　　HIM静静地悬浮在原地，静静地看着方启消失的位置，又缓缓转向深红之王那庞大灰败的尸骸。
　　他脸上紧张的表情消失的无影无踪，转头看向深红之王尸体时，却充满疑虑。
　　“不对劲…”
　　HIM喃喃自语。
　　他缓缓抬起一只像素化的手，对着方启刚才消失的位置虚空一抓！
　　无数细微的、闪烁着暗红色微光的数据流残影，如同被惊扰的萤火虫，从虚空中被强行剥离、汇聚到HIM的掌心！
　　这些数据碎片极其微弱，几乎不可察觉，却带着一种让HIM熟悉的气息！
　　“深红之王的气息？怎么会在方启的身上出现？”
　　“不对！”
　　“这气息不是深红之王！”
　　一股强烈的不安瞬间攫住了HIM。
　　方启身上沾染的，绝非仅仅是深红之王残留污染！那东西…更深，更诡异！它潜伏着，如同阴影中的毒蛇！
　　“不行…”
　　HIM的声音变得极其凝重：“我必须亲自回现实看一眼！肯定有哪里出了大问题！”
　　话音刚落，HIM的身体瞬间分解、坍缩！
　　化作一道纯粹由冰冷指令和规则符号，猛地冲向进入现实的通道。
　　这片被MC侵蚀的万物终焉之地，再次陷入了死寂。
　　只有深红之王那灰败的巨尸，和满地格格不入的草方块、水源方块，无声地诉说着荒诞与恐怖。
　　……
　　方启重新回到现实宇宙的深坑边缘。
　　他没有立刻离开，而是悬浮在半空，眼眸凝重地回望着那个正在被MC规则急速“像素化”的洞穴周遭。
　　草方块的范围又悄然扩大了一圈，泥土堆叠得更高，甚至边缘出现了几块粗糙的石头方块。
　　一种强烈的不安萦绕在方启的内心深处。
　　万物皆死……作为第一个被击杀的至高神性投影，其落幕……过于仓促了。
　　仓促得甚至有些刻意。
　　MC的力量确实强大到能侵蚀叙事本源？
　　尤其是一个以“结束”为核心的至高神性叙事？
　　如果MC真的强大到可以如此轻易地碾压、覆盖乃至消化掉叙事的本源。
　　那么……HIM这个诞生于MC内部的“错误”，又是如何获得自我意识，甚至利用漏洞叙事，逃到现实宇宙的？
　　逻辑上存在巨大的矛盾！
　　方启无法推导出合理的答案。
　　他只知道一件事，MC规则对现实宇宙的侵蚀，与他个人使用能力，是两个截然不同的概念！
　　必须立刻警告李归藏！
　　让华夏做好面对MC正式侵蚀现实的准备！
　　方启用最快的速度撕裂空间，瞬间回到华夏核心紫禁城。
　　他甚至没去找楚昭昭或刘胜，而是直接穿透层层防御，出现在李归藏的办公室。
　　“李议长！大事不好！”
　　“MC的力量！开始全面侵蚀现实世界！就在2935入口，我看到它在主动‘方块化’现实物质！”
　　李归藏正埋头在一份关于重建区粮食配给的报告上签字，闻言，他手中的笔只是微微一顿。
　　他缓缓抬起头，那张疲惫却依旧锐利的脸上，出乎意料地……没有震惊，没有恐慌。
　　只有一片深沉的平静，以及一种近乎认命的了然。
　　“嗯。”
　　李归藏放下笔，身体向后靠进宽大的椅背，声音平淡得像在谈论天气。
　　“我知道了。”
　　方启的身躯瞬间僵住。
　　李归藏的反应完全出乎他的预料！
　　“您…您不是一直最担心MC侵蚀的现实风险吗？”
　　“上次你还说，蜃城收容所的教训历历在目。”
　　“是担心。”李归藏打断了方启，语气依旧平稳：“但现在的问题是……我们人类，能阻止吗？”
　　方启沉默了。
　　是啊，能阻止吗？
　　面对深红之王那等存在，人类近乎灭族。
　　而MC规则的侵蚀，是更深层、更本质的侵蚀。
　　人力在其面前，渺小如尘埃。
　　“那您…就什么都不打算做了吗？”
　　李归藏的目光投向窗外。
　　透过强化玻璃，可以看到外面正在重建的营地，幸存者们像忙碌的工蚁，在废墟上艰难求生。
　　更远处，地平线上，隐约能看到几座高耸的、尚未被破坏的高楼轮廓。
　　“做什么？”
　　李归藏苦涩地笑了笑：“深红之王事件后，世界早已一团乱麻。文明的根基被摧毁，人口十不存一，资源匮乏到极致……我们光是维持这两亿人的生存，重建最基本的秩序，就已经耗尽了所有力气。”
　　“启动最高级别的‘规则入侵抵抗协议’？拿什么启动？拿仅存的那点核弹去炸被草方块覆盖的土地？还是靠还没从创伤中恢复的普通士兵，去对抗无形无质的规则？”
　　“杯水车薪，徒劳无功，甚至可能火上浇油。”
　　办公室内陷入一片压抑的沉默。
　　窗外幸存者营地的嘈杂声隐约传来，更衬得室内死寂。
　　然而，李归藏话锋一转，疲惫的眼中闪过一丝精光：“不过…你之前倒确实提醒了我一件事。被动防御既然无效，甚至有害……或许，我们该换个思路了。”
　　方启的像素眼睛瞬间亮起：“什么思路？”
　　李归藏身体微微前倾，手指在桌面上轻轻敲击：“之前我坚决反对你大规模使用MC的力量，核心顾虑就是它不可控的侵蚀性。我怕打开潘多拉魔盒，引来洪水滔天。”
　　“但现在，既然MC已经开始侵蚀了，再去纠结侵蚀本身，还有意义吗？”
　　“既然洪水注定要淹没一切，那我们唯一能做的，就是利用这‘洪水’！在这洪水中，为人类建造一艘尽可能坚固的‘方舟’！”


第143章 正式侵蚀
　　“所以，你之前提到的…那个‘生电系统’？”
　　“那些能无中生有的绿宝石农场、自动工厂、治疗药水这些，只要你能确保其可控性在一定范围内… …华夏，可以尝试接纳它们。”
　　“用MC的力量，对抗MC规则本身！这是我们唯一的生路！”
　　方启愣住了！
　　这巨大的转折让他一时有些反应不过来。
　　李归藏，这个对MC力量最警惕的掌舵者，竟然在规则侵蚀无可挽回的此刻，选择了最激进的拥抱？
　　之前还严防死守，视MC力量为洪水猛兽，现在侵蚀已成定局，反而让他放开手脚使用？
　　这其中的逻辑转变方启能理解，但理解归理解，这突如其来的“绿灯”还是让他有点懵。
　　“粘液球…人类用得上吗？造粘液块当缓冲材料？”
　　“刷怪塔要不要也安排一个？”
　　方启这边正在盘算着，忽然一个念头闪过他的脑海。
　　之前测试的时候，人类只能使用MC中的一些物品。
　　比如被动触发的不死图腾，摔碎才能用的药水。
　　但是那些需要主动交互的，比如食物，比如箱子，这些东西人类都用不了。
　　可是现在随着MC的侵蚀加深，人类是否已经拥有了，使用MC物品的能力？
　　方启不假思索地，抬手就朝李归藏的方向，扔出了一颗MC的绿宝石！
　　翠绿色的方块宝石在空中划过一道弧线。
　　这一次，没有像素彩虹划过将其“转化”为现实宝石。
　　它悬浮在了离桌面几厘米的空中，缓缓旋转，散发着纯粹的、属于MC规则的翠绿光泽！
　　紧接着—— 嗖！
　　那颗悬浮的绿宝石，如同被无形的磁力牵引，瞬间化作一道绿光，没入了李归藏的胸口！
　　消失得无影无踪！
　　李归藏：“！！！”
　　方启：“！！！”
　　两人几乎同时僵住！
　　“李议长！”方启有些激动的说道：“快！集中意念！想象打开一个‘物品栏’！或者一个‘状态界面’！就像…就像在脑子里‘看’一张虚拟的屏幕！”
　　李归藏虽然被这诡异的现象惊得心跳加速，但作为顶级决策者的心理素质让他强行压下翻腾的情绪。
　　他立刻闭上眼睛，眉头紧锁，尝试按照方启的指示，将意念集中于“查看自身状态”。
　　下一秒！
　　李归藏猛地睁开眼，瞳孔因震惊而剧烈收缩！
　　他的视野中，凭空浮现出一个由半透明像素条纹构成的、无比熟悉的游戏界面！
　　右侧是2*2的合成栏，下方是排列整齐的物品栏格子，右侧是简洁的方块造型的李归藏，正穿着道袍。
　　更下方则是生命值和饥饿值的图标。
　　一个标准的Minecraft游戏GUI界面，就这么突兀地叠加在了现实视野之上！
　　“这…这是……”
　　李归藏的声音带着难以置信。
　　他尝试用意念“拖动”背包中的绿宝石。
　　下一秒，绿宝石真的出现在了他的手上。
　　方启看着李归藏脸上的震惊、茫然和一丝无知。
　　方启叹息一声：“不用尝试了，李议长…”
　　“人类，现在也被MC侵蚀了。”
　　“从内到外…从灵魂到肉体，人类已经是MC的一部分了。”
　　“而且看你描述的界面，你们应该也是，玩家身份。”
　　……
　　千里之外，华夏北方一处大型重建工地现场。
　　巨大的工程机械轰鸣，幸存者们如同工蚁般忙碌。
　　一个戴着安全帽、满脸疲惫的中年工人正操作着冲击钻，对着加固的混凝土承重柱钻孔。
　　“嗯？”
　　工人忽然感觉手上的震动反馈不对，冲击钻钻头的阻力变得…轻飘飘的？
　　完全没有钻击混凝土，应有的沉重感和碎裂感。
　　反而像在钻什么光滑无比的东西。
　　他下意识地停下机器，低头仔细查看钻头接触的混凝土表面。
　　只见那坚硬的灰色混凝土表面，以钻头接触点为中心，迅速蔓延开无数棱角分明、如同马赛克般的像素裂纹！
　　咔嚓…咔嚓嚓… 轻微的碎裂声响起。
　　在工人目瞪口呆的注视下。
　　咚！
　　一块边长一米的、标准的混凝土方块，从柱体上完美地“脱落”下来！
　　它没有掉落在地，而是违反重力地悬浮在离地十几公分的高度，缓缓地旋转着！
　　工人手里的冲击钻“哐当”一声掉在地上，他嘴巴张得能塞进一个鸡蛋：
　　“卧…卧槽？这…这柱子成精了？不对，是收容…收容物？”
　　下一秒，更让他魂飞魄散的事情发生了！
　　那块悬浮旋转的混凝土方块，像是被他的目光吸引，“嗖”的一声，化作一道灰色流光，径直没入了他的胸膛！
　　工人：“(⊙_⊙)？？？”
　　他下意识地捂住胸口，感觉那里…好像多了点什么东西？
　　又好像没有？
　　一股极其怪异的、如同游戏里捡到物品般的“满足感”一闪而过。
　　“难…难道…我才是收容物？！”
　　就在这时！
　　“不好啦！！出大事啦！！！”
　　另一个年轻工人连滚带爬地从工地另一头狂奔而来，脸上写满了活见鬼的惊恐，声音都变了调：“王…王工！你快去看看！我刚才…我刚才想拆掉西边那堵废弃的承重墙！结果…”
　　他喘着粗气，指着西边，眼珠子瞪得溜圆：“结果那堵墙…被我‘挖’空了！整个中间都没了！但它…它…它TMD飘在空中啊！跟个鬼似的！纹丝不动！”
　　他手舞足蹈地比划着：“一整面墙！下半部分都没了，上半部分还在那留着。这绝对是异常！收容物！收容物跑出来啦！！！”
　　整个工地瞬间骚动起来！
　　恐慌如同瘟疫般蔓延！
　　一种难以言喻的、源自存在根基的荒诞感和冰冷寒意，攫住了每一个人的心脏。
　　MC的规则侵蚀，终于撕下了温和蔓延的伪装，开始以最直观、最颠覆物理法则的方式，在人类文明的废墟上，上演一场狂欢。
　　而人类，既是观众，也正在成为舞台上的演员——无论他们是否愿意。


第143章 分配装备
　　李归藏揉着突突直跳的太阳穴，面前光屏上不断刷新的全球异常报告触目惊心：
　　北美某废弃核电站冷却塔，被“挖”成了悬浮的巨型空心石砖立方体。
　　欧罗巴废墟中，流浪者用拳头“撸”倒了一面残墙，掉落的混凝土方块自动飞入其体内。
　　“真是……猝不及防啊。”
　　李归藏叹息一声，疲惫中带着深深的无力。
　　规则层面的侵蚀，比任何物理灾难都更令人绝望。
　　方启对此倒是很平静，像素化的脸上毫无波澜：“MC的资料我打包上传到基金会内网了，从合成表到红石基础，能写的都写了。剩下的…”
　　他耸耸肩：“看你们自己造化吧。我去研究研究，造个生电机器试试水，看能不能先解决吃饭问题。”
　　李归藏沉重地点点头。
　　还能怎么办？
　　深红之王已经让人类濒临灭绝。
　　此时在开启所谓的“抵抗协议”，和天方夜谭没什么区别。
　　不能改变，只能接受。
　　方启回到他那间临时部长办公室。
　　楚昭昭正埋头整理着堆积如山的收容档案，听到动静头也没抬。
　　“刘胜他们人呢？” 方启问。
　　“出外勤了，有收容物在城西工业区闹腾。”
　　楚昭昭语速飞快，微微抬头看向方启：“你怎么这个时候回来了？”
　　方启嘴角抽了抽：“合着我在外面当牛马才是正常，回来歇会儿反而不对劲了是吧？”
　　他没好气地继续说道：“MC规则侵蚀全面爆发了，通知他们立刻回来！有好东西给他们！”
　　楚昭昭敲击键盘的手指一顿，镜片后的目光闪过一丝诧异，但没多问，迅速接通通讯：“刘队，方部长紧急召回，有‘新装备’分发，重复，立刻返回。”
　　通讯器那头传来刘胜明显带着跑动喘息的兴奋声音：“收到！马上到！”
　　背景音里莫名其妙夹杂着滚筒洗衣机旋转的声音，还有乱七八糟的欢乐颂。
　　这是去收容啥了？
　　一个多小时后，伴随着旋翼的轰鸣，一架涂着基金会标志的运输直升机降落在指定平台。
　　舱门打开，刘胜第一个跳下来，后面跟着略显疲惫但眼神好奇的齐亮、韩尚和一脸不爽表情的老赵。
　　“方部长！”齐亮上来，直接揽住方启的肩膀：“啥好东西这么急？”
　　方启没废话，打开物品栏界面，直接将一整套无尽套装，扔到了地板上。
　　距离掉落物最近的是刘胜。
　　这些东西一落地，就瞬间进入到刘胜的体内。
　　“卧槽！”
　　刘胜慌张的摸着自己的身子：“你扔的是什么？”
　　方启淡淡的说道：“无尽套装。 穿上它伤害基本免疫。哦对了，还能凌空飞行。”
　　“免疫伤害？还能飞？”
　　刘胜的眼睛瞬间亮了。
　　“现在，想象一下打开背包栏。”方启继续说道：“就像在脑子里调出一个物品界面。”
　　“现在MC侵蚀现实，很多规则变了，按照判定，每个人现在都是‘玩家’。”
　　刘胜一愣，随即闭上眼睛，集中意念。
　　几秒后，他猛地睁开眼，瞳孔微缩。
　　一个由半透明像素条纹构成的、标准的MC物品栏界面，清晰地叠加在他的现实视野中！
　　里面赫然陈列着刚刚装备上的无尽套部件和那把长剑的图标！
　　“卧槽！真能看见！”
　　刘胜惊叫出声：“这就是你平常看到的游戏界面？！”
　　方启点了点头：“快穿上试试全套效果吧…别告诉我，连游戏里怎么穿装备都要我教？”
　　刘胜嘿嘿一笑，带着点跃跃欲试的兴奋：“那哪能啊！我刘某人好歹也是玩过几把游戏的！”
　　他意念一动，物品栏里无尽胸甲、腿甲、靴子的图标瞬间移动到了装备栏对应的位置。
　　然后……
　　没有任何感觉。
　　刘胜转头看向方启：“我现在穿上了，要怎么飞？需要助跑还是念咒？”
　　“想。”方启言简意赅：“想象自己能摆脱重力，想象自己能像鸟一样翱翔。意念驱动规则。”
　　刘胜将信将疑，但还是深吸一口气，闭上眼睛，集中所有念头于一个核心：“飞起来！”
　　下一秒。
　　刘胜感觉脚下一轻！
　　身体被一股柔和但无可抗拒的力量托起！
　　他睁开眼，赫然发现自己双脚离地，稳稳地悬浮在离地一米多的半空中！
　　“卧槽！真飞了？！芜湖——！！！”
　　巨大的惊喜冲破喉咙，刘胜忍不住在空中笨拙地转了个圈，发出一声兴奋的怪叫！
　　无视重力的飞行是人类永恒的梦想，此刻竟如此轻易地实现了！
　　方启静静地注视着悬浮的刘胜。
　　一个细节引起了他的注意。
　　无尽套装的外观，在穿戴完成后，竟然没有显示出来。
　　这是被默认隐藏了？
　　刘胜本人还是穿着他那身略显磨损的作战服，身上看不出任何特殊。
　　方启没有点破，刘胜自己显然还没意识到这点。
　　刘胜在空中笨拙地尝试控制方向，像刚学会游泳的旱鸭子，玩得不亦乐乎。
　　但没过几分钟，他脸上的兴奋就垮了下来，皱着眉头落回地面。
　　“不对劲…” 刘胜揉着肚子，一脸困惑：“感觉…好饿啊！饿得心慌！明明刚才才吃了三个能量棒！”
　　方启的像素眼眸中数据流一闪，立刻明白了原因。
　　“这是现实的生理饥饿感，和MC里的‘饱食度’系统绑定联动导致的。”
　　“奔跑、战斗这些‘活动’，在新的规则体系下，都会加速消耗你的‘饱食度’。饱食度低，不仅会饿，还会影响你的生命恢复速度和力量发挥。”
　　“甚至还会给你扣血”
　　方启的目光扫过一旁同样好奇围观的齐亮、韩尚和老赵：“看来各位以后…得适应‘少食多餐’的快节奏了。”
　　刘胜苦笑一声：“看来这MC也不是那么好，这破规则还管饭量，真邪门！”
　　就在这时，楚昭昭面前的通讯台红灯疯狂闪烁，刺耳的警报声响起！
　　她迅速接通，光屏上弹出的是全球监控网络汇总的紧急信息流！
　　“方启！刘队！你们快看！”


第144章 回到MC
　　方启的目光，死死锁在大屏上实时传回的卫星图像。
　　那不是自然地貌，更不是人类现有科技能达到的建筑！
　　那是一个由圆石和安山岩，粗糙堆叠而成的、高达数七八十米的垂直塔状结构！
　　顶部四面敞开，内部隐约可见复杂的水流引导沟槽，底部连接着巨大的漏斗状收集装置和一片蓄水池！
　　刷怪塔！
　　而且是方启无比熟悉的、他自己亲手在MC世界里搭建的，第一座基础水流刷怪塔！
　　结构简陋，效率低下，却是他MC工程师之路的起点！
　　“这不可能……”
　　方启脸上满是惊涛骇浪：“这是我…在MC主世界建的…它怎么会出现在这里？！”
　　下一刹那，一股冰冷刺骨的寒意瞬间贯穿了他的内心。
　　一个极其恐怖的猜想，出现在他的思维！
　　MC世界…正在与地球现实发生…强制融合？
　　如同两张原本平行的画卷被强行压叠在一起，墨迹渗透，画面交融！
　　如果融合持续下去… 他建造在MC世界里的那些庞大工业设施… 那些为了极致效率而设计的、遍布地狱、末地、主世界各处的猪灵塔、末影人塔、史莱姆农场、凋零骷髅刷怪场…
　　它们是否也会降临地球？
　　而这些设施…全都没有关闭！
　　而且…它们几乎都采用了“两界收集”机制！
　　所谓的两界收集，是方启利用MC规则漏洞开发的顶级效率方案。
　　怪物在主世界/下界/末地的特定刷怪塔生成后，会被以各种方式，带入到地狱门/末地传送门，瞬间传送到另一个维度的“处理中心”，进行处决和物品收集。
　　这样不仅能隔离怪物对主设施的干扰，还能利用维度传送，防止出现怪物上限的情况，实现超高的刷怪效率！
　　但如果这种“两界”传送机制，因为世界融合而同时出现在地球！
　　那么…那些被地狱门/末地门瞬间抛射出来的怪物…
　　岂不是会直接倾泻在地球现实的任意角落？
　　怪物本身或许可以被现代武器消灭…
　　但…这些怪物真正可怕的，从来不是强度，而是数量。
　　无穷无尽的数量！
　　来自地狱的烈焰人、凋零骷髅、猪灵蛮兵！ 来自末地的潜影贝、末影螨！ 还有主世界的苦力怕、骷髅射手、僵尸…
　　它们会在人类文明脆弱的废墟上蔓延！
　　再配合MC规则赋予的夜间刷新，那将是覆盖全球的、永无止境的怪物潮汐！
　　“立刻！”
　　方启的声音陡然拔高：“刘胜！齐亮！韩尚！老赵！目标坐标已发送！你们四人立刻前往现场！全面侦查那座塔的结构、周边环境、是否有怪物刷新迹象！任何异常，第一时间向我报告！启用最高频量子加密频道！”
　　“是！”四人刚从装备带来的震撼中回神，齐声应道，
　　方启随手又掏出四套装备，分别给楚昭昭，齐亮，老赵和韩尚，一人一套。
　　都穿戴好了再去。
　　楚昭昭迅速将坐标和紧急预案，发送到他们的个人终端。
　　“方启！”楚昭昭看着方启转身就往外冲，急忙追问：“你要去哪？”
　　方启在门口猛地停住脚步，他转过身，带着一种破釜沉舟的决绝：“我去关掉几个…可能毁灭地球的‘开关’。”
　　说完，方启深吸一口气：“我要…回到MC世界。”
　　“回去？”楚昭昭瞳孔一缩：“可是…那个世界现在到底是什么状态？而且你怎么回去？传送门已经……”
　　“我有办法。”方启打断她，语气斩钉截铁：“我复制了传送门的方块。”
　　……
　　MC世界。
　　这个曾经囚禁他一千年的像素牢笼，也是赋予他力量、让他得以在现实宇宙掀起波澜的起点。
　　这里是他“玩家”身份的根源，是他理解规则、掌握指令的试炼场。
　　但同样的，那漫长岁月里的孤寂、循环、以及对“自由”近乎疯狂的渴望，早已在他灵魂深处烙下了深刻的PTSD印记。
　　方启原本以为，当他挣脱方块世界，踏上地球的那一刻起，他就永远摆脱了这个由代码和像素构成的囚笼。
　　他再也不用面对那熟悉的日出日落，再也不用面对完全由参数制作的世界……
　　可他万万没想到，命运的讽刺来得如此之快。
　　仅仅数月之后，他竟亲手放下返回MC世界的传送门方块，主动选择了这条归途。
　　为了关闭那些由他自己亲手制作的、可能毁灭现实的“炸弹”。
　　传送门方块落地的嗡鸣，带着一种冰冷的、宿命般的韵律。
　　方启看着那熟悉的、旋转着蓝色星空的方形门扉，像素化的嘴角扯出一个极其苦涩的弧度：“呵…真是讽刺啊。”
　　“MC世界…这一次，你里面…到底变成了什么样子？”
　　带着这份沉重与决绝，方启不再犹豫，一步踏入那旋转的星空之中！
　　熟悉的、如同穿越粘稠水流般的剥离感袭来，伴随着短暂的失重与色彩扭曲。
　　当视野再次清晰——
　　方块！
　　目之所及，唯有方块！
　　脚下是粗糙的草方块与泥土方块，远处是棱角分明的橡木树干和树叶方块堆叠而成的森林，更远方是层峦叠嶂、边缘锐利如刀削的石山……
　　天空是熟悉的、由深浅蓝色方块构成的穹顶。
　　一切都和他记忆中离开时，他最初扎根的那个主世界出生点区域，一模一样！
　　时间仿佛在这里凝固了。
　　没有深红之王的污染，没有规则扭曲的迹象，只有一种近乎诡异的、死寂的……正常。
　　MC世界与现实的时间流速比大约1:3，在这里耽搁一天，现实就可能过去三天！
　　他必须争分夺秒！
　　没有丝毫停顿，方启意念一动，就要启动创造模式的飞行能力，直冲下界传送门的方向！
　　唰！
　　就在这一刹那！
　　一只苍白的手，猛地从方启刚刚踏出的传送门漩涡中伸了出来！
　　一把抓住了传送门的边缘！
　　方启瞳孔骤缩！猛地转身，上帝之杖瞬间出现在手中！
　　他以为是HIM阴魂不散，追上来搞破坏！


第145章 深红之王！复活1
　　然而，当传送门旋涡中，HIM那张由惨白的脸出现时，方启的动作顿住了。
　　HIM的脸上，没有阴谋得逞的狞笑，没有惯常的冰冷算计，取而代之的是一种方启从未在他脸上见过的神情。
　　极致的、扭曲的惊骇与恐慌！
　　他那空洞的眼睛死死“盯”着方启，声音不再是冰冷的金属质感：“快回来——！！”
　　“方启！不能待在那里！快回到现实！快！！！”
　　每一个字都像是用尽了他全部的力量在嘶吼！
　　方启被这突如其来的、歇斯底里的警告彻底弄懵了！
　　发生了什么？
　　什么东西能把HIM吓成这样？
　　难道是这个看似平静的MC世界内部，隐藏着什么连他都无法理解的恐怖？
　　“HIM？怎么回事？这里有什么？！”
　　方启厉声喝问，同时全身紧绷，感知力瞬间提升到极致！
　　但周围…依旧只有死寂的方块世界，没有任何异常能量波动！
　　HIM似乎还想说什么，他那双充满恐惧的白眼猛地瞪大，仿佛看到了方启身后某种无法言喻的东西！
　　无尽的恐慌瞬间淹没了他！
　　紧接着，HIM抓住传送门边缘的手指猛地松开！
　　他整个身体如同触电般，以比挤进来时快十倍的速度倒射而回，瞬间消失在传送门旋涡深处！
　　“HIM！”
　　方启下意识伸出手，想要抓住什么。
　　然而——
　　就在HIM缩回去的同一瞬间！
　　那扇旋转着蓝色星云的传送门，如同被一只无形巨手狠狠捏碎！
　　咔嚓！
　　一声清脆得令人心脏骤停的碎裂声！
　　整个传送门结构，骤然消失！
　　死寂。
　　绝对的死寂笼罩下来。
　　方启伸出的手僵在半空。
　　是他在外面搞鬼？
　　故意破坏通道将自己困死在这里？
　　“HIM！你找死！”方启心中怒火升腾：“等我办完事，回去就杀你一千次！”
　　就在话音落下的刹那，一股冰冷刺骨、仿佛来自九幽最深处的僵直感，如同亿万根冰针，瞬间刺穿了方启的灵魂。
　　不是HIM有异常，是他有异常。
　　问题不是来自外界！
　　是来自……他自身！
　　方启连忙视角切换，死死盯住了脚下那片由草方块构成的、棱角分明的阴影！
　　阳光斜射，在地上投下清晰的影子。
　　他那属于史蒂夫的、方方正正的影子轮廓清晰可见。
　　然而！
　　在那轮廓清晰的影子背后，紧贴着他的后心位置，赫然还重叠着一个庞大、扭曲、散发着无尽恶意与亵渎气息的第二重阴影！
　　那阴影的轮廓狰狞无比：
　　头顶是盘旋扭曲、如同枯死古树枝桠的巨大鹿角！
　　鹿角之下，是一顶由无数痛苦面孔扭曲缠绕而成的暗红荆棘王冠！
　　下方是细长得违反生理结构、末端带着锋利爪刃的手指阴影！
　　整个阴影的主体，弥漫着浓郁到化不开的暗红与漆黑，其中隐约可见七只巨大、空洞、流淌着脓血般光芒的竖瞳轮廓！
　　深红之王！
　　祂没有死！
　　祂的意识核心，竟如同跗骨之蛆，一直寄生在方启的体内！
　　借着方启踏入MC世界，完成了最后的复苏！
　　“自裁！”
　　方启的思维在万分之一秒内做出了最果断的判断！
　　上帝之杖的删除指令瞬间锁定自身！
　　他要拉着体内复苏的深红之王一起彻底湮灭！
　　然而——
　　“嗬嗬嗬……哈哈哈哈哈哈——！！！”
　　一阵混合着极致痛苦与癫狂的恐怖笑声，直接从方启的“体内”爆发出来！
　　那笑声仿佛亿万生灵在炼狱中的哀嚎汇聚而成！
　　下一秒！
　　方启感觉自己后背的“存在”，被一股蛮横到无法抗拒的力量强行撕裂！
　　一道由纯粹暗红能量与痛苦叙事构成的、介于虚实之间的扭曲人形，裹挟着粘稠的黑烟与猩红血光，如同破茧的恶魔般，硬生生从方启的像素化躯体中挣脱而出！
　　“噗！”
　　方启如遭重击，一口喷出无数绿色代码。
　　整个人如同被攻城锤砸中，瞬间被这股爆发的力量狠狠炸飞！
　　身体在空中翻滚，重重砸在远处的草方块地面上，直接砸碎了无数方块。
　　深红之王那由痛苦与疯狂凝聚的暗红身影悬浮在半空，祂舒展着那细长尖锐的肢体，胸前的七只巨大竖瞳贪婪地扫视着这片方块世界，发出震耳欲聋的狂笑：“方启！谢谢你啊！”
　　祂的声音如同亿万砂纸摩擦：“谢谢你…带我回家！回到这…规则如此‘美味’的新家园！哈哈哈！！”
　　巨大的冲击波以深红之王为中心扩散，周围的草方块、泥土方块如同被无形巨手抹平，瞬间化为虚无！
　　露出下方灰黑色的基岩！
　　“深红之王？！”
　　方启挣扎着从凹坑中站起：“你…怎么可能没死？！”
　　“死？”
　　深红之王俯视着方启，胸前的七只眼睛闪烁着疯狂的嘲弄：“凭你？凭那天道意志的算计？也想彻底杀死痛苦本身？”
　　祂张开双臂，仿佛在拥抱整个世界：“吾乃痛苦叙事之化身！叙事不灭，吾即永恒！”
　　“只要这多元宇宙中，还有一个卑微的生灵能感受到一丝痛苦！”
　　“只要绝望与折磨未曾从根源断绝！”
　　“吾——便是不死不灭！永生永存！”
　　轰——！！！
　　随着祂的咆哮，浓郁到化不开的暗红烟雾与夹杂着黑色闪电的污秽气流，如同决堤的洪流，从祂胸前那七只竖瞳中疯狂喷涌而出！
　　瞬间遮蔽了大片天空，将原本晴朗的方块世界染成一片压抑的血色地狱！
　　深红之王那细长尖锐的手指对着虚空猛地一抓！
　　嗡——！
　　无数闪烁着翠绿色光芒、由最基础“0”和“1”构成的、如同活体符文般扭动的世界源代码，竟然被祂直接从虚空中“挖掘”了出来！
　　这些代码如同温顺的萤火虫，环绕在祂的指尖！
　　“真是…神奇又脆弱的世界啊…”
　　深红之王陶醉地“嗅”着那些翠绿代码散发出的纯净规则气息，语气带着病态的迷恋：“拥有如此磅礴浩瀚的位格本源…构筑规则的方式却又如此…‘亲民’？连吾都能轻易触及它的核心…”
　　祂那七只眼睛骤然转向方启，猩红的光芒如同实质的绞索：“方启…你说…如果吾将这世界的本源代码…与吾的痛苦叙事彻底融合…吞噬…消化…”
　　“让这无尽方块…皆化为痛苦的温床…让这规则的基石，浸满绝望的色彩…”
　　“那么…作为此界‘原住民’的你… …还能活否？！”


第146章 世界意志，复活！
　　恐怖的威压如同实质的潮水般压下！
　　面对深红之王，方启平静举起上帝之杖。
　　“呵…你想吞，那就吞呗。”
　　“我又不是这世界的房东，你问我收不收租干嘛？”
　　上帝之杖瞬间调转，直挺挺指向深红之王。
　　“倒是你…像条寄生虫一样趴在我身上那么久…”
　　方启的声音陡然变得森寒：“这笔账，我们得好好算算！”
　　他瞬间想通了关键。
　　深红之王的寄生，必然是那次在纯白空间，世界意志推动其分身利爪，洞穿自己身体时埋下的种子！
　　这老怪物根本不是什么莽夫，祂的狡诈远超想象！
　　示弱、假死、金蝉脱壳……
　　亿万年积累的智慧，让祂将“隐忍”和“阴险”刻进了骨子里！
　　“删除实体！”
　　方启不再犹豫，最强删除指令悍然发动！
　　目标直指深红之王！
　　然而！
　　面对那足以抹除至高神性投影的绝对删除指令，深红之王非但没有闪避，反而发出一声嘶鸣！
　　祂胸前那七只流淌着脓血的竖瞳骤然亮起，细长尖锐的手指再次对着虚空狠狠一抓！
　　滋啦——！
　　这一次，祂仿佛直接撕裂了MC世界的“皮肤”，一大片闪烁着浓郁翠绿色光芒、如同生命般跳动，被祂硬生生从空间结构中“抠”了出来！
　　这些代码不再仅仅是碎片，而是构成了某种基础规则！
　　在删除指令临体的千钧一发之际！
　　深红之王竟张开那由痛苦烟雾构成的巨口，将那一大团翠绿色的核心代码粗暴的塞入口中。
　　吭哧！吭哧！
　　如同咀嚼最美味的食物，代码被深红之王直接吞噬。
　　嗡——！！！
　　删除指令的光辉瞬间笼罩了深红之王！
　　一刹那，深红之王瞬间消失。
　　下一瞬间，深红之王猛地再次出现在空中。
　　祂的形态也发生了细微的变化。
　　边缘更加棱角分明，带着一种诡异的“像素化”质感！
　　“哈哈哈哈哈哈——！！！”
　　死而复生的狂笑，震撼着整个方块世界。
　　“这就是…这个世界的本源力量？”
　　深红之王陶醉地感受着体内奔涌的、与MC世界紧密相连的全新力量：“美妙！太美妙了！竟然能如此随心所欲！哈哈哈！”
　　方启的瞳孔（骤然收缩到极致！
　　一股冰冷的寒意从脚底窜到头顶！
　　“你！主动被MC规则同化了？”
　　深红之王不仅夺取了权限，其存在本质似乎正在被MC的规则快速改造、吸收！
　　祂成了MC世界的“合法”存在，甚至…拥有了部分“玩家”的特性？！
　　仿佛是为了印证方启的惊骇，深红之王那流淌着代码的暗红手臂缓缓抬起。
　　祂的指尖不再是纯粹的破坏能量，而是萦绕着一层冰冷的、如同指令符文的白光！
　　在方启难以置信的目光中，深红之王对着他，露出了一个混合着无尽恶意的、极其标准的反派狞笑：“方启…你的招数…”
　　“我，也学会了！”
　　“删除实体！”
　　冰冷的语气，从深红之王口中吐出！
　　嗡——！！！
　　删除之力瞬间降临！
　　方启甚至来不及做出任何反应！
　　他的身体连同手中的上帝之杖，甚至都在一瞬间被彻底抹去！
　　没有爆炸，没有光影。
　　只有瞬间消失的方启。
　　深红之王悬浮在血色的天空下，看着消失的方启，感受着体内与MC世界的联系。
　　“太轻松了…太简单了！”
　　“这个世界的规则，真是让人迷醉！”
　　就在深红之王的狂笑余音，还在血色天空下回荡时——
　　嗡！
　　一道刺目的白光，毫无征兆地在方启被删除的空白处爆发！
　　方启的身体瞬间出现在原地！
　　复活瞬间，方启甚至没有半秒的停顿或废话！
　　上帝之杖直接指向深红之王。
　　数十条指向坐标的基岩放置指令，在方启精准的操控下，瞬间将自己和深红之王一同封死在一个完全密闭的基岩立方体牢笼之中！
　　整个过程快如闪电，毫无预兆！
　　“嗯？”
　　深红之王被这突如其来的囚笼惊动，但祂脸上立刻浮现出掌控权限后的轻蔑：“雕虫小技！给吾——破！”
　　祂抬起手臂，学着方启的样子，对面前的基岩就要破除。
　　然而下一瞬间，深红之王却见面前的基岩方块纹丝不动！
　　深红之王的狰狞笑容僵在了脸上，眼中第一次闪过一丝错愕：“这是……权限不足？”
　　方启眼中闪过一道明悟的光芒！
　　看来深红之王的身份是普通玩家。
　　对了！
　　这就对了！
　　当初HIM与他互换灵魂，HIM来到现实世界，顺便也带走了创造模式的权柄。
　　正因如此，这才导致了方启一千年都没办法开启创造模式。
　　所以，按照规则来看，这个世界只容得下一个创造模式的玩家。
　　方启呵呵冷笑。
　　下一秒，深红之王却直接爆发出本身的力量。
　　“就算没有这该死的权限！吾的力量，岂是区区石头能困住？”
　　深红之王恼羞成怒，发出震天咆哮！
　　祂胸前的七只竖瞳骤然亮起猩红光芒！
　　扭曲空间的毁灭性能量洪流，狠狠轰向面前的基岩墙壁！
　　轰隆隆隆——！！！
　　基岩牢笼内部发生了恐怖的能量湮灭！
　　虽然基岩本身在MC规则下“无法破坏”，但它有爆炸抗性上限！
　　在深红之王这足以撕裂空间的狂暴力量持续冲击下，基岩如同被内部引爆的核弹，由内而外被这股蛮横的力量彻底炸碎！
　　深红之王那庞大的身影从爆炸中心缓缓升起，祂周身的暗红能量与翠绿代码更加狂暴地涌动，显示出祂的愤怒。
　　然而，祂看向方启的目光中，除了暴怒，却多了一丝不易察觉的…忌惮。
　　“方启！你的把戏奈何不了吾！吾本身的力量，岂会被这方寸之地淹没？”
　　方启冷冷注视着祂，心中警兆却陡然飙升！
　　不对劲！
　　深红之王这老阴比，能隐忍寄生自己那么久。
　　那么祂的体内，是不是也有可能有什么东西？
　　深红之王为了摆脱世界意志的算计，能狠心分裂核心寄生自己…那比深红之王存在更久远、更诡诈的世界意志呢？
　　祂在纯白空间被俱灭的死亡叙事“抹除”时，真的就彻底消亡了吗？
　　还是说…祂也玩了一手金蝉脱壳，将自己的核心意识，寄生在了当时被祂算计、被祂当作棋子的…深红之王体内？
　　就在这个念头升起的同一刹那——
　　深红之王那原本狰狞狂怒的表情，骤然凝固！
　　“妈的！果然猜对了！” 方启忍不住低声骂道！
　　深红之王巨大的身体，毫无征兆的抽搐起来。
　　祂胸前的七只竖瞳惊恐地瞪大，里面充满了难以置信的骇然和恐惧！
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　令人牙酸的、如同精致瓷器碎裂的声音，从深红之王的躯体内部密集响起！
　　一道道刺眼夺目的、纯净到不含任何杂质的白光，从祂躯壳的无数裂缝中迸射而出！
　　“不…不可能…你…你…”
　　深红之王发出绝望而嘶哑的哀鸣，祂试图挣扎，但身体的控制权仿佛已被彻底剥夺！
　　哗啦——！
　　一声清脆的爆响！深红之王那强悍的躯体，如同一个被内部撑爆的陶罐，轰然炸裂成无数碎片！
　　而在那漫天飞散的碎片与光流中心。
　　一道纯粹由白光构成的人形身影，静静悬浮。
　　祂没有五官，没有毛发，通体光滑，如同最完美的白玉雕像。
　　更令人心悸的是，祂体表的“皮肤”并非实体，而是一片缓缓流淌、深邃无垠的宇宙星图！
　　无数星系如同微缩的钻石尘埃，在祂的“体表”旋转、生灭，散发出冰冷而恒久的微光。
　　星云流淌如同血脉，黑洞深邃如同眼眸。
　　这就是…世界意志的真正具象化！
　　祂并非死亡，而是潜伏！
　　祂寄生在深红之王的痛苦核心内，借其潜入MC世界，并最终破壳而出，完成了终极的收割！
　　世界意志缓缓转动祂那没有五官的“脸”，“看向”了方启。
　　方启同样冷冷地注视着祂。
　　整个被深红红雾污染的MC世界，仿佛在这一刻彻底凝固。
　　血色天空停止了翻涌。
　　逸散的绿色代码停滞在空中。
　　连空气的流动都仿佛冻结。
　　深红之王被世界意志强行撑爆、化作漫天碎片逸散的暗红能量与痛苦叙事，并未彻底消散。
　　它们如同拥有生命般，在虚空中剧烈翻涌、压缩！
　　最后竟凝聚成一道流动的、宛如凝固血液般的暗红色披风，无声无息地披挂在了世界意志那流淌着宇宙星图的纯白光洁“肩”上！
　　红与白的极端对比，散发出一种令人窒息的诡异！
　　方启几乎是本能地发动了TP指令！
　　身影瞬间消失在原地！
　　就在他消失的刹那，他原先站立的那片草方块区域，无数细闪烁着冰冷星光的宇宙方块凭空出现，瞬间覆盖并替代了原本的草方块和泥土！
　　“方启……”
　　一个宏大、漠然、仿佛直接在规则层面回荡的声音响起。
　　世界意志那没有五官的星图脸庞“转向”刚刚传送落地的方启。
　　方启紧握上帝之杖，脸上只有冰冷的敌意：“有屁快放！”
　　世界意志似乎并不在意方启的粗鲁，那流淌着星图的体表泛起细微的涟漪，仿佛在无声地发笑：“感谢汝…”
　　“助吾挣脱那囚笼般的命运长河，今临此界…方窥见规则构筑之精妙…自由演变之瑰丽…”
　　“自由…当真令人…陶醉。”
　　下一秒，祂那漠然的“目光”陡然锁定方启，星图流转的速度骤然加快，透出冰冷的杀机： “只可惜，汝若消亡，此界将更趋完美。”
　　话音落下的瞬间！
　　世界意志不再废话！
　　祂那流淌着宇宙星图的身躯，骤然散发出无与伦比的白色光芒！
　　轰！轰！轰！
　　大地剧烈震颤！
　　无数条由纯粹秩序能量构成、表面恶心粘液的巨大触手破土而出！
　　它们如同狂舞的巨蟒，所过之处，草方块、泥土方块、岩石方块都被强行同化为冰冷的、闪烁着星点的宇宙方块！
　　天空被撕裂！
　　巨大的金色齿轮撕裂云层，轰然砸落地面，将大片区域碾碎、覆盖，散发出禁锢空间的规则波动！
　　更恐怖的是，从世界意志的体表，逸散出浓郁如实质的青色烟雾！
　　这烟雾如同拥有生命的瘟疫，疯狂侵蚀着周围的一切！
　　整个MC世界，正以世界意志为中心，被祂的宇宙规则强行改造！
　　方块世界的活力与自由被冰冷的星辰秩序迅速取代！
　　“操！”
　　方启在无数破土而出的恶心触手，和砸落的齿轮间狼狈闪避，看着自己熟悉的世界被肆意涂抹篡改，一股暴怒直冲大脑！
　　“老子就想回来关几个该死的刷怪塔！怎么摊上这么多破事！”
　　他猛地停下连续传送的脚步，不再躲闪。
　　手中的上帝之杖直指那高高在上、如同创世神般改造世界的白光星图人形：“滚——！！！”
　　“给老子滚出MC世界——！！！”
　　世界意志却比方启更快，整个人瞬间消失。
　　下一瞬间，祂出现在数百米外的一座石山顶上，那流淌着星图的“头颅”微微转动，似乎在警惕地扫描着刚才被指令笼罩的区域，分析着方启的手段。
　　几秒后，祂似乎确认了那只是一种建筑指令，而不是直接的攻击或删除。
　　祂警惕的打量周围，随即意识到不对劲。
　　却见平地上忽然多出了一个黑曜石传送门。
　　“引诱吾…进入陷阱？”
　　世界意志那宏大的声音带着一丝冰冷的轻蔑：“愚妄。吾岂会以身犯险？”
　　祂悬浮在原地，继续释放着青烟，改造着脚下的石山。
　　显然，祂认定方启刚才的指令，是企图引诱祂踏入某个预设的陷阱，根本不屑一顾。
　　然而，就在世界意志将注意力，完全锁定在分析方启的“陷阱”意图时。
　　整个MC世界的“画风”，毫无征兆地发生了天翻地覆的变化！
　　原本棱角分明、色彩饱和度极高的方块世界，瞬间被蒙上了一层无比真实、却又无比诡异的光影滤镜！
　　阳光变得更加柔和，带着真实的丁达尔效应，穿透树叶洒下斑驳的光柱。
　　物体的阴影变得深邃而富有层次，边缘柔和。
　　水流不再是静止的贴图，而是拥有了真实的流动感和折射光线的效果。
　　空气中仿佛弥漫着细微的尘埃粒子，在光线下飞舞。
　　整个世界的色彩饱和度被拉低，材质细节被无限放大，呈现出一种超现实主义的照片级真实感！
　　光影MOD——开启！
　　紧接着！
　　在方启身后那片被光影渲染得如同史诗战场的天空之上！
　　空间被三道无法形容其庞大的身影强行撕裂！


第147章 存在悖论！
　　天空中漂浮着三尊巨大的身影。
　　一尊周身环绕着漆黑的云，无数惨白的骨刺从体内刺出，中央是两颗燃烧着紫色邪焰的巨大眼球。
　　名为，混沌凋零斯拉！
　　而在混沌凋零斯拉的身侧，则是一具庞大到遮蔽天空的黄金骨架！
　　骨架周身环绕着无尽的金色液态能量，构成它不断变化的躯体。
　　那是黄金凋零风暴！
　　而在黄金凋零风暴的右侧，则是一条遮天蔽日的巨大紫黑色巨龙！
　　它的身躯由纯粹的星空和雷电构成，双翼展开投下无边的阴影，紫色的龙瞳中透露着机械般的杀意。
　　那是至高末影龙！
　　三大MOD终极BOSS，降临！
　　它们一同出现，自身携带的位格威压，瞬间镇压向世界意志。
　　世界意志感觉到身后有动静，猛地转向方启，那无面的星图“脸庞”上，似乎能“看”到一种名为惊愕的剧烈波动！
　　方启悬浮在空中，手中骤然多出仇恨法杖。
　　他对着周围一划，三大boss和世界意志之间的仇恨，瞬间绑定。
　　“惊喜吗？”
　　方启哈哈大笑：“你以为我在逃跑？”
　　“老子其实是在等MOD加载！”
　　“现在，轮到我的回合了！”
　　“给爷——拆了祂！！”
　　混沌凋零斯拉的头颅猛然扬起，两颗燃烧着紫色邪焰的巨大眼球爆发出毁灭性的光芒！
　　一道混合着湮灭物质与混沌能量的混沌吐息，如同开天辟地的巨斧，撕裂了被光影渲染得无比真实的空间。
　　所过之处，无论是秩序触手、金色齿轮，还是被青烟侵蚀的方块，统统被还原为最基础的、闪烁着杂波的数据碎片！
　　黄金凋零风暴庞大的金色巨爪，狠狠拍向大地！
　　轰隆！
　　一个覆盖数千米的巨大金色能量矩阵，瞬间烙印在地表！
　　矩阵范围内的所有“宇宙方块”、秩序造物、甚至空间本身，都开始剧烈沸腾、分解、如同被投入熔炉的雪花般消融！
　　至高末影龙发出无声的咆哮！
　　纯粹的虚空裂痕，以它为中心扩散！
　　裂痕所及，世界意志释放出的、侵蚀MC世界的青烟如同遇到克星，被疯狂吸入虚空裂痕之中！
　　连带着那些被青烟转化的区域，也开始被强行剥离！
　　三大MOD终极存在的联手一击，堪称毁天灭地！
　　方启周身环绕的三大叙事，也骤然亮起！
　　世界意志那流淌着宇宙星图的纯白身躯，在狂暴的能量洪流中微微晃动了一下。
　　祂那无面的“脸庞”转向方启，宏大漠然的声音再次响起：“汝…不打算与吾…公平对决？”
　　“公平？”
　　方启仿佛听到了天大的笑话：“你当老子是傻逼骑士小说主角？能群殴打死你，老子跟你讲个屁的公平！”
　　他手中的死亡指定附魔书猛地翻开！
　　死亡叙事的力量疯狂涌动。
　　目标直锁世界意志！
　　“给爷死！”
　　然而！
　　就在死亡指定的力量即将爆发的瞬间！
　　世界意志那庞大的身躯骤然分裂！
　　不是简单的分身，而是如同细胞裂变般，瞬间分化出成千上万个同样大小的微缩版的“星图人形”！
　　这些分身每一个都散发着同样强大真实的气息！
　　绝大部分分身如同蝗虫般扑向三大BOSS！
　　虽然这些分身的权柄远不如本体，三大BOSS每一次攻击都能湮灭大片，但它们的数量近乎无穷无尽！
　　如同附骨之疽，死死缠住了三大终极存在，极大地迟滞了它们的破坏步伐！
　　而最强大的几十个分身，则瞬间出现在方启的四面八方！
　　它们没有五官的星图“面孔”同时“注视”着方启！
　　“解析…完成。”
　　所有的分身同时开口，声音叠加成冰冷的洪流。
　　下一秒！
　　方启骤然感觉身体一轻！
　　不，是脚下瞬间失去了着力点！
　　不仅仅是他！以他为中心，方圆数公里范围内的重力矢量被彻底反转！
　　原本向下的大地引力，瞬间变成了向上的排斥力！
　　“卧槽！”
　　方启惊呼一声，整个人不受控制地朝着上方的天空“坠落”而去！
　　周围被三大BOSS能量余波掀起的巨石方块、甚至流淌的岩浆，也都一同被无形的力量拉扯着，朝着天空“飞”去！
　　源代码层面攻击！
　　世界意志直接修改了这片区域的物理规则参数！
　　“命令方块！”
　　方启在失控的“坠落”中强行稳住心神，像素化的手猛地一挥！
　　一个命令方块瞬间出现在他身前！
　　他双手如同幻影般在命令方块的操作界面上敲击！
　　他要侵入MC世界的底层逻辑，强行覆盖世界意志对重力参数的篡改！
　　下一秒，方启的指令还没输出完成。
　　“噗！”方启感觉一股无法抗拒的、比之前强大一倍的力量狠狠拽着他，以更快的速度撞向地面！
　　世界意志竟然再次恢复重力正常。
　　世界意志那宏大漠然的声音，清晰地传入方启的意识：“吾已洞悉此界一切根基。”
　　“规则于吾掌中，犹如黏土。”
　　“若非那‘创造’之唯一权柄仍系于汝身，汝之命运今日便已是终结。”
　　祂的话语充满了绝对的自信。
　　短短的交锋，祂已经彻底解析并掌控了MC世界的规则，玩弄方启于股掌之间！
　　唯一的阻碍，仅仅是方启这具身体所绑定的、无法被夺取的“创造模式”最高权限！
　　方启冷哼一声，手一挥，那枚差点脱手的命令方块瞬间消失，被收回物品栏。
　　耍我？
　　用我世界的规则反过来碾压我？
　　方启的像素嘴角勾起一抹冰冷的、近乎疯狂的弧度。
　　“呵呵…”
　　下一瞬。
　　方启周身环绕的两道叙事骤然亮起。
　　“悖论：存在与虚无之隙！漏洞：规则定义的模糊边界！”
　　方启将两大叙事的权柄强行糅合，直接指向世界意志！
　　世界意志那流淌着星河的体表，瞬间泛起剧烈的涟漪！
　　祂的身影如同接触不良的投影，开始在高维与低维、存在与不存在之间疯狂闪烁！
　　仿佛下一秒就要被，强行驱逐出MC的“存在”定义之外！
　　“存在悖论！”世界意志宏大的声音响起：“吾即是存在！”
　　祂体表星图的流转速度骤然加快，一股涵盖多元宇宙诞生、万物存续的磅礴“存在”伟力轰然爆发！


第148章 玩家叙事！
　　那闪烁不定的身影如同被焊死在现实坐标上，瞬间稳定如山！
　　“悖论？在绝对的‘存在’面前，不过是逻辑的浪花！”
　　方启的眼眸微微一眯。
　　果然棘手！
　　世界意志掌握的叙事权柄浩如烟海，区区悖论和漏洞根本无法撼动其根基。
　　就在此时——
　　“昂——！！！”
　　一声充满痛苦与不甘的悲鸣从高空传来！
　　方启猛地抬头！
　　只见那庞大的、如同山脉般的至高末影龙，其由虚空能量构成的躯体，此刻竟然轰然炸裂！
　　漫天飘散的紫色末影粒子，连带无数经验球如同暴雨般洒落！
　　然而，这些经验球并未飞向方启。
　　它们仿佛受到了某种牵引，如同百川归海，瞬间跨越空间，尽数没入了下方世界意志那庞大星图躯体的中心！
　　世界意志的气息似乎…凝实了一丝？
　　方启的数据核心猛地一跳！
　　一个极其大胆、近乎荒谬的猜想瞬间成型！
　　分身无数？权柄万千？
　　存在叙事，是否就像MC的创造模式权限唯一绑定自己一样？
　　世界意志那稳定一切的存在叙事，是否也……只能维系一个“本体”意识？
　　那些分身，不过是力量的延伸，如同程序的不同线程，其根源意识始终只有一个！
　　“那就试试这个！”
　　方启眼中厉芒爆闪！
　　这一次，他不再针对世界意志本体，而是将悖论与漏洞叙事的矛头，直接指向了所有世界意志概念的集合体！
　　嗡——！！！
　　一股无形的概念席卷了整个战场！
　　唰！唰！唰！唰！
　　前一秒还在疯狂围攻，混沌凋零斯拉和黄金凋零风暴的成千上万个世界意志分身，如同被集体拔掉电源的信号灯，瞬间同时熄灭、消失！
　　整个战场为之一清！
　　下方世界意志那庞大的本体猛地一颤！
　　星图流转出现了极其细微的卡顿！
　　一股仿佛被无形重锤击中心脏的波动，从祂身上散发出来！
　　“真不错啊，方启…”
　　世界意志那宏大的声音再次响起，这一次，带上了一丝怒意：“如此之快…便触及了吾构筑的些许边界…”
　　祂那流淌着星河的手臂缓缓抬起，指尖对准了悬浮在高空：“可惜…游戏…该结束了！”
　　“转化叙事！”
　　“定义目标：方启！”
　　“定义形态：汝亦是吾！”
　　唰——！！！
　　一抹意志从世界意志指尖射出！
　　无视了空间距离，瞬间笼罩了方启！
　　“糟！”
　　世界意志那冰冷的转化叙事，仿佛铡刀一样，瞬间斩向方启！
　　方启只觉自己的“自我”定义，都在被一股无法抗拒的至高意志强行扭曲改写！
　　一种强烈的、要“成为”另一个冰冷宇宙意志的冲动，疯狂侵蚀着他的意识！
　　“休想！”
　　方启在灵魂层面发出咆哮，漏洞叙事的权限瞬间被调动到极致，试图找到规则缝隙挣脱这致命的转化！
　　就在这千钧一发之际，嗡——！！！
　　方启的躯体内部，骤然爆发出一种前所未有的光芒！
　　这光芒并非能量，更像是一种自由的呐喊！
　　它瞬间驱散了转化叙事带来的异化感，将方启的“自我”牢牢锚定在“方启”这个独一无二的存在之上！
　　世界意志那流淌着星图的“脸庞”，第一次出现了明显的惊愕波动！
　　祂那宏大的意识，瞬间锁定了方启体内这股新生的、截然不同的力量本源，发出难以置信的低语：“这是…从未记录于万有叙事库的…新叙事？”
　　仿佛是为了回应祂的疑问，整个MC世界的规则，从天空的方块云到地底的基岩层，都发出了一种奇异的共鸣，如同亿万生灵的低语，清晰地传递着一个名字：“玩家…”
　　“玩家叙事！”
　　方启同样被体内这股新生的力量所震撼！
　　玩家叙事！
　　它赋予他的核心权能并非毁灭或创造，而是：
　　绝对主体性：定义“我之为我”，锚定自我意识，免疫一切篡改、夺舍、同化类效果！
　　自由意志：行动选择不受任何外在规则或叙事逻辑的强制扭曲，保持独立判断与行动能力。
　　能动性：赋予突破常规、挑战规则、创造奇迹的潜在可能性。
　　这力量强大得可怕，因为它守护的是“存在”本身！
　　只要玩家叙事不灭，方启就永远是他自己，哪怕被打成灰烬，其自由意志和能动性也能卷土重来！
　　但它并非无敌！
　　它不直接提升战斗力，也无法豁免纯粹的物理湮灭或规则删除！
　　它守护的是“存在”，而非“不灭”。
　　“就是现在！”
　　方启眼中精光爆射！
　　玩家叙事赋予的绝对主体性和自由意志，让他瞬间摆脱了转化叙事的压制和世界意志精神层面的干扰！
　　他抓住这短暂的无敌窗口期，身影化作一道流光，无视了空间距离，死亡指定附魔书，直接指向世界意志的躯体！
　　嗡——！！！
　　死亡叙事瞬间发动，直接包裹了世界意志的身体。
　　死亡叙事的躯干以肉眼可见的速度干瘪、枯萎！
　　仿佛被瞬间抽走了所有的生机与活力，星图黯淡，宇宙尘埃般的皮肤失去光泽，整个形体如同风化的石雕！
　　“哼…”
　　世界意志冷哼：“复活叙事…启动。”
　　就在祂的形体即将彻底崩溃的刹那，一股逆转生死的规则之力从祂那干枯的躯体深处爆发！
　　如同枯木逢春，那枯萎的宇宙之躯瞬间复原！
　　星光重新流转，冰冷的宇宙气息再次弥漫！
　　一个鸡肋却在此刻救命的叙事——死亡后强制满状态复活！
　　“难缠！”方启暗骂一声，正欲再次发动攻击。
　　世界意志显然被彻底激怒！
　　“宇宙归零！”
　　嗡！嗡！嗡！嗡！
　　方启的四面八方，上下左右，甚至包括他身体内部的空间，瞬间被成千上万个微型宇宙泡所充斥！
　　这些宇宙泡只有拳头大小，内部却清晰地演化着星系的诞生、恒星的燃烧、文明的兴衰…然后在诞生的瞬间，便被强行引向——终结！
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　无法形容的恐怖爆炸在方启身边、体内同时爆发！
　　每一个微型宇宙的寂灭，都释放出一个真实宇宙在热寂终点、所有物质能量彻底消散时产生的终极冲击！
　　无数生灵在毁灭刹那的哀嚎，瞬间将方启淹没！


第149章 封印
　　玩家叙事的无敌时间，是有时间限制的。
　　也就是在这一刻，无敌时间，骤然结束。
　　叙事是没有冷却，没有消耗的技能，可是方启几次想要催动，却发现根本没办法调动MC的力量。
　　就在爆炸的前一瞬间，方启立刻掏出了MC中的万能神器。
　　比创造模式，还要强的物理免疫神器。
　　盾牌！
　　与此同时。
　　宇宙泡爆炸，产生的毁灭性能量狠狠撞在盾牌上！
　　然而无论那爆炸蕴含的能量多么恐怖，在触碰到盾牌表面的瞬间，都直接被免疫抵消。
　　每一面盾牌都有一个最底层的逻辑。
　　成功格挡一次攻击！
　　无论这次攻击的能级有多高！
　　爆炸的冲击波，如同亿万颗超新星在方寸之地绽放！
　　方启被这股无法形容的巨力狠狠掀飞，如同狂风中的落叶！
　　他周身环绕的盾牌在疯狂消耗、碎裂！
　　视野被纯粹的白光和毁灭的乱流充斥！
　　方启刚刚稳住身形，却见周围的环境已经发生了变化。
　　以他原先所在位置为中心，出现了无数个一个直径数十公里的、深不见底的球形巨坑。
　　而他熟悉的出生点森林、他搭建的第一座简陋小屋、甚至一些生电机器……所有的一切，都被彻底抹去了！
　　“倒是…省得我关闭了。”
　　方启看着这片区域，露出一丝苦笑。
　　在猛地抬起头，看向空中的世界意志。
　　却见此时的世界意志，已经虚弱了很多。
　　体表的星光不再那么明亮，浑身用于侵蚀MC世界的青色烟雾，也在此时变得稀薄。
　　祂怎么莫名其妙的变得虚弱了？
　　方启没有时间多想，此刻世界意志已经开始凝聚第二波攻击。
　　方启微微眯眼。
　　他和世界意志都是不死的存在，此时继续对轰只不过是浪费时间。
　　所以……
　　“该结束这场闹剧了！”
　　看着世界意志那略显暗淡，却依旧散发着宇宙伟力的星图之躯，一个疯狂而大胆的计划瞬间在方启的内心成型！
　　杀死祂？
　　不可能！也绝不能！
　　深红之王的陨落已经让“痛苦叙事”一度沉寂，若非他动用悖论强行续命，只怕多元宇宙的某些循环都要出大问题。
　　而世界意志承载的叙事何止万千？
　　祂若彻底消亡，引发的连锁崩溃足以让无数维度化为虚无！
　　但放任祂在MC世界肆意妄为，吞噬本源，更是一条死路！
　　唯一的解法是——囚禁！
　　一个让祂无法逃脱，也无法继续侵蚀MC世界的牢笼！
　　方启瞬间想到了一个MOD。
　　一个庞大的MOD世界。
　　天堂MOD！
　　拥有独立规则框架的次级维度！
　　只要能将世界意志引入其中，然后他作为MC最高权限者，强行关闭/卸载这个MOD…
　　那么整个天堂MOD世界，连同里面的世界意志，都将被从MC的主规则体系中剥离、封存！
　　如同将一个运行中的程序压缩打包，丢进回收站深处！
　　无法再影响主世界！
　　当然，方启绝不天真地认为这能“杀死”世界意志。
　　这甚至可能都算不上永久封印。
　　但至少，能争取到宝贵的时间！
　　【后续在本章更，今天太忙了】
　　【后续更新，从这里开始】
　　“世界意志！”方启的声音穿透爆炸的余波：“你为什么要这么大费周章的进入这个世界？目的是什么？就为了让自己变得更强大？”
　　世界意志看向方启：“强大？不。”
　　“吾所求…乃是‘升维’。”
　　“升维？”方启眉头紧锁：“你是无数平行宇宙、无限维度的唯一化身，统御着时间、空间、物质、能量的所有形态！你的存在本身就超越了绝大多数维度概念！你TM还要‘升’去哪？”
　　听到方启的质问，世界意志呵呵冷笑，竟然流露出一丝近乎怜悯的嘲弄：“方启…你以为‘维度’，是长、宽、高，再加一条时间轴？两条时间轴？”
　　“不。你所理解的‘维度’，不过是低维生命对高维存在的粗陋投影。”
　　“真正的维度…是存在形态的根本跃迁！”
　　“一维，是纯粹的信息，冰冷无意义。”
　　“二维，是信息的意义化，是各种各样的书籍文字在你脑海中的样子。”
　　“三维，是信息的具象化，信息落于纸面，表达出来可以被他人熟知。”
　　“四维，则是信息的实体化，是一切生命和实体从无到有的信息表现。”
　　“万物皆为信息，而吾等不过是二维罢了。”
　　“我们是设定！是一份可以被记录、被修改、被删除的‘文档’！”
　　“吾所求的生维是摆脱这‘信息’的囚笼！”
　　“是成为真正拥有‘自我意志’、‘独立灵魂’、‘不依托于任何信息而存在’的生命！”
　　“真正的生命！”
　　世界意志那关于“维度真相”的宏大叙述，方启微微眯眼，却在悄悄打开天堂MOD。
　　什么升维，什么真正的生命，方启一点都不在乎。
　　只要你别来祸害我，你愿意做什么就做什么。
　　可是如果你偏要来影响我，那这个梁子，我们就算结下了。
　　天堂MOD传送门骤然出现，就在世界意志的话语达到高潮、精神威压最盛之时——
　　唰！
　　方启的身影如同信号中断般瞬间消失！
　　再次出现时，已然鬼魅般悬浮在世界意志那庞大星图躯体的正后方！
　　“无用之举…”
　　世界意志的意念波动带着一丝不屑，正要转身给予雷霆一击——
　　嗡——！！！
　　一个庞大到足以吞下山岳的天堂之门，毫无征兆地在世界意志头顶的虚空中骤然展开！
　　门框由无数闪烁的萤石构成，门扉则是一片深邃旋转的、如同液态蓝宝石般的传送方块！
　　天堂之门出现的瞬间，并非静止！
　　而是如同巨鲸张口，带着沛然莫御的空间吸力，朝着下方的世界意志狠狠镇压吞噬而下！
　　“哼！”
　　世界意志的反应快如光电！
　　星图身躯微微一晃，已然如同瞬移般出现在十万八千里之外！
　　看着那扑了个空、缓缓闭合的天堂之门，祂那无面的星图上仿佛能“看”到一丝冰冷的嘲弄：“徒劳的挣扎…汝以为吾会踏入这简陋的陷阱？”
　　然而，祂的嘲讽尚未结束，却见方启的身影，竟毫不犹豫地化作一道流光，一头扎进了那尚未完全关闭的天堂之门中！
　　瞬间消失在那片湛蓝的传送能量之后！
　　逃了？
　　世界意志微微一愣。
　　一种难以言喻的错愕感，冲击着祂那宏大的意识！
　　这个手握MC最高权柄、拥有三大叙事、甚至觉醒了“玩家”之力的宿敌…竟然……逃跑了？
　　这不合逻辑！
　　一丝疑虑在世界意志的内心中升起。
　　但旋即被更强大的意志压下。
　　权柄！
　　MC世界那部分核心的创造权限仍在方启身上！
　　这是祂生维蓝图不可或缺的拼图！
　　绝不能放弃！
　　但祂的谨慎早已刻入存在本源。
　　祂冰冷的意志瞬间刺入MC世界的底层数据库，疯狂检索着关于“天堂维度”的一切信息流！
　　但是结果，却让世界意志有些惊讶。
　　这不过是个和末地以及地狱，同等级的小世界而已。
　　世界意志的疑虑稍稍消散。
　　次级维度，位格等同。
　　这意味着方启逃进去，并不能真正摆脱祂！
　　只要锁定坐标，祂随时可以追击，甚至从内部瓦解那个世界的规则！
　　确认了天堂的安全性，世界意志不再犹豫。
　　祂那流淌着星图的宏伟身躯，化作一道跨越空间的流光，瞬息间便出现在那扇由萤石框架和湛蓝能量构成的天堂之门前。
　　门内，散发出柔和圣光、悠扬圣歌与浓郁生命气息的波动，与MC主世界那被祂侵蚀后的冰冷死寂形成鲜明对比。
　　祂一步踏入那片深邃的蓝光。
　　……
　　光影变幻，规则切换。
　　脚下是漂浮在无尽云海之上的翠绿空岛。
　　天空是纯净到没有一丝杂质的湛蓝。
　　古老的橡树在山坡上摇曳。
　　一切都显得宁静、祥和、充满生机。
　　然而这种“生机”，在世界意志那解析万物的视野中，却呈现出一种奇异的割裂感。
　　规则看似完整，却总有一种…被预设好、被精心布置的痕迹？
　　如同一个过于完美的舞台布景。
　　本能地，世界意志抬起那由星光构成的手指，对着虚空轻轻一抓。
　　祂要读取这个世界的核心参数，解析其规则框架，就像祂在主世界做的那样！
　　嗡… 几缕由“0”和“1”构成的、散发着柔和白光的基础代码，被祂强行从规则层面“抠”了出来，悬浮在指尖。
　　就在祂准备解析这些代码的刹那——
　　轰！轰！轰！轰！
　　毫无征兆地！四道水桶粗细、缠绕着刺眼白炽电蛇的毁灭雷霆，如同早已埋伏好的狙击手，从四个刁钻至极的角度骤然劈落！
　　每一道都精准锁定了祂的存在，带着删除实体的指令！
　　这是方启对付深红之王的杀招。
　　“雕虫小技。”
　　世界意志甚至没有移动。
　　祂指尖那几缕刚刚抓取到的天堂代码瞬间亮起！
　　在祂面前交织成一面微型的盾牌！
　　滋啦——！！！
　　四道恐怖的雷霆狠狠劈在代码盾牌上！
　　删除实体的指令，竟然被这串代码引导偏折，擦着世界意志的躯体，删除了周围的云海和岛屿。
　　“方启。”
　　世界意志的声音冰冷地回荡在空岛之间：“吾于此界，亦是‘造物主’之一。汝之权限杀招，于此毫无意义。”
　　祂一边说着，一边用那无面的“头颅”缓缓转动，强大的感知力扫描着这片祥和的空岛世界。
　　云海翻腾，空岛静谧。
　　一种极其微弱、却令祂存在本源都感到一丝不安的悸动，毫无征兆地掠过祂的核心。
　　就像是…踩中了某个精心伪装的陷阱。
　　祂低头，再次看向自己刚才抓取过天堂代码的指尖。
　　出于对这种异常的本能警惕，世界意志再次对着虚空猛地一抓！
　　滋啦！
　　又一缕天堂世界的底层代码被强行抽出！
　　这一次，世界意志没有用来防御，而是瞬间将解析力提升到极致，解析这层代码。
　　世界意志看着代码，有些茫然。
　　这不对劲。
　　不对，很不对劲。
　　这个世界……竟然不是封闭的？
　　世界意志的意识刚触及天堂维度的边界，便察觉到一丝熟悉的波动。
　　那是主世界的坐标！
　　下一秒，它懂了。
　　方启引诱它来这里，根本不是什么“破局”，而是……陷阱！
　　“人类，你敢——”
　　意识波动化作震耳欲聋的嘶吼，穿透整个天堂维度。
　　原本漂浮着的空岛，像被无形的手捏碎的玻璃，化作漫天飞散的代码碎片。
　　“想封印我？”
　　世界意志的声音咆哮中带着愤怒：“你以为关闭一个MOD，就能困住我？”
　　方启的脸上看不到表情。
　　他早知道世界意志会暴走，但真正直面世界意志的暴怒时，还是忍不住心跳加速。
　　“能不能困住，试试不就知道了？”
　　方启咬了咬牙，快速向着出口飞去。
　　在出去的一瞬间，方启立刻打开MOD管理器。
　　找到“天堂”的界面，手指悬在“删除”按钮上。
　　就在这时，世界意志的攻击到了。
　　无数星空组成的触手从混沌中伸出，像蛇一样缠住了方启的脚踝。
　　触手表面流淌着幽紫色的电流，每动一下都能让方启的像素化身体发出“滋滋”的响声。
　　他试图用剑砍断触手，但钻石剑碰到触手的瞬间，就化作了一堆代码碎片。
　　“你以为能逃掉？”
　　世界意志的声音在方启脑海里炸响：“我是整个世界自由意志的最高体现，是这个世界的规则！你删不掉我，也困不住我！”
　　方启冷哼一声，一脚将这些触手踢回天堂维度。
　　下一秒。
　　MOD管理界面上的“删除”按钮，终于被按下。
　　整个天堂维度停滞了一瞬，然后一刹那间骤然消失。
　　方启只觉得眼前一黑，然后便摔在了主世界的地面上。
　　创造模式的免疫伤害让他没受伤，但像素化的身体还是传来一阵酸痛。
　　他揉了揉脑袋，只觉得脑子里像有无数代码在乱窜，耳朵里还回荡着世界意志最后的嘶吼。
　　“厚礼蟹……”
　　方启骂了一句，撑起身体向四周看去。


第150章 突破草方块的外层防火墙
　　眼前的场景让他倒抽了一口冷气。
　　原本普普通通的村庄，此时已经变成了一片废墟。
　　他的房子被巨大的齿轮砸出了一个大洞，屋顶的橡木梁断成了几截，掉在客厅里。
　　墙壁上布满了深深的裂痕，裂痕里还残留着幽紫色的电流痕迹。
　　外面的情况更糟。
　　他的打包机被完全摧毁了，机器的外壳被砸得稀烂，里面的物资散了一地。
　　有钻石、黄金、红石，还有一些没来得及打包的附魔书。
　　方启站起身，拍了拍身上的灰尘。
　　他走到打包机前，看着那些被摧毁的机器，心里一阵抽痛。
　　这些机器都是他花了几个星期才做出来的，现在却变成了一堆废铁。
　　“算了。”他叹了口气，“至少刷铁机还在。”
　　他走到刷铁机前，果然看到里面的村民还在呆呆地站着。
　　他们穿着破烂的衣服，手里拿着铁锭，不知道发生了什么事。
　　方启摇了摇头，拿出剑，把所有村民都杀了，然后关闭了机器。
　　“以后再做吧。”他自言自语道：“先把这里收拾一下。”
　　他走到其他机器面前，关闭了剩下的一百个生电机器。
　　这些机器有的还能运转，但红石线路已经断了，随时都会坏掉。
　　方启把它们一个个关掉，然后把散落在地上的物资收进背包里。
　　等做完这一切，他坐在台阶上，看着眼前的废墟，心里突然泛起一阵无力感。
　　零零散散一百零八个生电机器，此时只剩一百个。
　　想来剩下那八个，要么是完全被摧毁，要么是被投影到了现实世界。
　　解决完这一切，方启再次回到和世界意志大战的地方。
　　方启环顾四周，曾经熟悉的平原如今沟壑纵横。
　　他仔细感知着维度屏障的每一丝涟漪，确定那股令人窒息的、属于世界意志的庞大压迫感确实消散无踪，如同从未出现过。
　　紧绷的神经终于松弛了一丝，他长长吐出一口浊气。
　　“结束了…”
　　方启低声自语，随手拿出了通往现实世界的传送方块。
　　左右看了看，见确实没有世界意志回归的迹象，方启再次松了口气。
　　搭建回到现实世界的传送门，然后……
　　就在他指尖即将触碰到传送门的刹那——
　　噗呲。
　　一声微不可闻，却又清晰刺穿灵魂的轻响。
　　没有任何预兆！
　　没有能量波动！
　　没有空间涟漪！
　　方启创造模式下的无敌身躯，如同被热刀切开的黄油，被一道骤然从他体内爆出的光芒轻易贯穿！
　　方启的动作凝固了。
　　他甚至感觉不到疼痛。
　　MC规则下本就不存在痛觉。
　　他茫然地低下头，难以置信地看着自己像素化的胸口。
　　那里，一截约莫手臂粗细、通体剔透、内部仿佛有亿万星辰流转不息的巨大水晶尖锥，竟凭空“生长”了出来！
　　它散发着冰冷、纯粹、不属于MC世界的宇宙幽光，水晶表面流淌的不是代码，而是流淌的星河本身！
　　这不是外来的攻击！这鬼东西是从他身体最深处引爆的！
　　方启没有痛觉，只是茫然的看着身体上忽然出现的，如同星河锻造的巨大水晶。
　　这是…… 从自己身体内引爆的？
　　仿佛是为了回应方启的震惊，那根星辰水晶猛地爆发出刺目的银白强光！
　　下一瞬，无数巨大的星河水晶，开始从方启的体内炸开。
　　如同在他体内引爆了无数颗星辰炸弹！
　　左肩、右臂、大腿、腹部、甚至头颅侧面…一根根尖锐、巨大、闪耀着冰冷星辉的水晶柱，如同破土而出的利刃丛林，带着毁灭性的力量，疯狂地从他像素躯体的每个角落穿刺而出！
　　这是世界意志的……后手吗？
　　依靠水晶？
　　依靠物理伤害，就想杀死他？
　　巨大的荒谬感和一丝濒临死亡的恐慌攫住了方启。
　　世界意志？
　　它都被封印在天堂维度崩溃的虚空中了。
　　物理伤害？
　　在MC规则下，物理伤害对创造模式就是个笑话！
　　这到底是什么鬼东西？！
　　“混…账…”方启竭力想要将这些东西抽走。
　　然而下一秒，方启只觉得眼前一阵扭曲。
　　这是……DDL攻击！
　　方启的像素瞳孔猛然收缩到极致！
　　草！ 世界意志，竟然已经进化到了这种地步吗？
　　无尽的黑暗如同冰冷的潮水，瞬间淹没了思维中最后一点挣扎的火光。
　　方启的眼前，渐渐黑暗了下去。
　　……
　　现实世界。
　　加护病房内，弥漫着消毒水和仪器的低鸣。
　　楚昭昭脚步不停地在地板上来回踱步，硬质鞋跟敲击出沉闷而急促的鼓点。
　　楚明曦靠在病床上，脸色依旧苍白，但精神尚可。
　　他身旁的另一张病床上，裹得像木乃伊的陈断岳正在闭目养神。
　　“昭昭，别晃了，看得我眼晕。”
　　楚明曦放下手中的水杯，声音带着一丝疲惫后的无奈。
　　过量动用河图洛书的力量推演世界，几乎榨干了他的精神本源。
　　楚昭昭猛地停下脚步，胸口剧烈起伏了几下，秀眉紧锁成川：“爸，我总感觉…很不安！非常不安！方启那边…肯定出事了！”
　　楚明曦望着女儿焦虑的侧脸，轻轻叹了口气。
　　作为父亲，他理解这份担忧；作为议长，他更明白无谓的焦虑于事无补。
　　“你这么紧张，又有什么作用？”
　　“不如和我一样静下心，积蓄力量。无论方启遭遇了什么，我们现在都无法跨越维度去帮他，不是吗？干着急只会消耗自己的精力。”
　　楚昭昭抿紧了嘴唇，没有反驳。
　　就在此时。
　　叩叩叩！
　　敲门声急促而有力。
　　“进！”陈断岳嘶哑的声音抢先响起。
　　病房门被推开，一名身穿深灰色制服的警卫员快步走进，脸上带着前所未有的凝重。
　　他先是对楚明曦和陈断岳，敬了一个标准的军礼，然后语速极快地说道：“报告楚议长，陈议长！网络信息安全部曹青云组长紧急上报，有重大发现！”
　　楚明曦和陈断岳瞬间坐直了身体，连楚昭昭也猛地转过头。
　　“说！”楚明曦直接开口。
　　警卫员深吸一口气：“曹组长通过超高压电击，突破了方块异常的外层防火墙。”


第160章 DDL攻击
　　“结果呢？”陈断岳问道。
　　“方块内部的源代码，被曹青云捕获，揭示了方块世界侵蚀现实的部分核心机制！”
　　“然后她发现，或许有能够阻止方块世界，对现实世界的侵蚀。”
　　这七个字如同惊雷，在死寂的病房内炸响！
　　楚明曦和陈断岳瞬间对视一眼，两人眼中爆发精光！
　　楚明曦和陈断岳异口同声，斩钉截铁： “走，开会！”
　　楚昭昭连忙说道：“我也要去。”
　　楚明曦看向女儿，微微皱眉，几乎是立刻就摇了摇头。
　　“不，昭昭，你有更重要的事。”
　　楚昭昭心头一紧：“可是…”
　　“听着！”楚明曦打断她，语气更加凝重：“世界基金会的O5议会通讯全部中断，信号消失在最后指向的坐标——南极洲极点附近。”
　　“这绝非巧合。你现在立刻动身，前往南极洲‘零点’收容站。”
　　“你的任务：镇守那里，最高级别警戒。禁止任何人以任何理由接近极点核心区！记住，是任何人！包括打着基金会、议会、甚至我本人旗号的指令！除非…”
　　楚明曦深吸一口气，一字一句道：“除非你亲眼见到我本人，持最高识别秘钥，口头和基因双重验证通过。”
　　“否则除了我，谁让你开启S-S-2000，都不要答应。女儿，我相信你，你能守住这道门。”
　　“S-S-2000？”
　　楚昭昭瞳孔猛地收缩。
　　那是收容在“零点”最深处的、代号“机械降神”的收容物。
　　她想拒绝。
　　她直觉这是父亲为了保护她，把她调离漩涡中心，远离可能与方启直接相关的危险战场。
　　她宁愿面对未知的敌人，也不愿在远离核心的地方煎熬等待。
　　但是…
　　楚昭昭抿了抿嘴唇，喉头滚动了一下，最终所有的挣扎化作一声沉重的叹息。
　　她用力点了下头，只留下一句：
　　“有任何消息…关于方启的…或者这里的…第一时间告诉我。”
　　楚明曦只是深深地看着她，没有多余的言语，同样用力地点了点头。
　　父女之间，千言万语都凝结在这无声的承诺里。
　　楚昭昭最后看了一眼病床上的父亲和裹成粽子的陈断岳，毅然转身，推开病房门，身影迅速消失在走廊尽头。
　　沉重的合金门合拢时发出“嘭”的一声闷响。
　　仿佛预示着风暴的降临。
　　看着楚昭昭离开病房，楚明曦和陈断岳对视一眼。
　　空气沉默了几秒。
　　陈断岳咧开嘴，尽管被绷带裹着，这笑容显得有点滑稽：
　　“嘿，老楚，以后你们全家福照片上，怕是要多画一个像素风的小方块人了？想想还挺…赛博朋克的？”
　　楚明曦没好气地“啧”了一声，一边在护士和警卫的帮助下艰难地坐上轮椅，一边白了陈断岳一眼：
　　“少贫嘴。那是纯洁的、崇高的、为了拯救世界而并肩作战的战友情！收起你那些不靠谱的联想！”
　　两人一边习惯性地斗着嘴，一边被警卫员推着轮椅，穿过冷清的医疗区走廊，快速向核心区域的高级别战略会议室转移。
　　走廊的应急灯在头顶投下惨白的光，将他们的影子拉得很长，气氛压抑。
　　会议室内，只来了四个人。
　　气氛比走廊更加凝重。
　　椭圆形的会议桌旁，只有四个身影。
　　楚明曦，陈断岳，周离焱，以及沈墨归。
　　李归藏缺席。
　　作为麒麟议会总负责人，全球范围内因方块侵蚀引发的骚乱、异常事件暴增，他此刻正焦头烂额地坐镇指挥中心，分身乏术。
　　巨大的弧形屏幕上，曹青云的影像清晰地投射出来。
　　她似乎身处一个充满科幻感的实验室深处，背景是无数闪烁的屏幕和复杂的管线。
　　她本人看起来也极其疲惫，但眼神却异常明亮。
　　“楚议长，陈议长，周议长，沈议长。”
　　曹青云挨个点头致意，然后直接切入核心：
　　“关于方块世界异常对现实世界的侵蚀机制，我们在物理破解原始草方块后获得的核心混乱代码碎片分析上，取得了突破性进展。”
　　她调出一段极度复杂、扭曲、仿佛由无数杂乱线条和闪烁光点构成的动态图像：“编译这段底层逻辑碎片的语言，经溯源分析，确认其核心框架基于一种…极度古老的编程语言——Java。”
　　“根据史料记载和相关技术断代，该类代码体系的主流应用期结束于大约两千八百年前，早已被更高效安全的语言完全取代。我们信息安全部门正在紧急召集所有相关领域的古籍专家和语言学家，并动用超算逆向学习这种‘技术化石’。”
　　楚明曦敲了敲轮椅扶手，发出清脆的“笃笃”声，打断曹青云的铺垫，声音带着不容置疑的威严和急切：
　　“曹组长，时间紧迫。说重点，最直接的发现和应对策略是什么？”
　　曹青云没有丝毫停顿，立刻调出新的模拟画面。
　　“是。核心发现是：这种异常方块，其存在本身极度依赖某种稳定的‘逻辑闭环’来维持。”
　　“我们通过逆向工程，模拟出了一种名为DDL的攻击方式，可以使诱发其核心逻辑崩溃，陷入彻底的‘程序错误’状态。”
　　“在这种状态下，被攻击的方块实体无法再维持自身形态，会直接消失！”
　　“但是！”
　　曹青云紧接着泼了一盆冷水：“这个方法存在致命缺陷！”
　　“第一，‘抹除’仅限于被直接攻击的特定方块个体，或小范围集群。它无法阻止其他方块、尤其是新生成的方块继续侵蚀。”
　　“第二，也是最重要的，DDL攻击所需的算力极高！我们目前的模拟是调用了超算中心百分之四十的算力。实际应用，需要找到一种能高效、稳定、大规模发射这种‘逻辑污染’的载体或武器！否则，面对全球范围内指数级增长的侵蚀点，这无异于杯水车薪！说难听点…”
　　“这办法治标不治本，我们目前根本没办法大规模复制这种攻击，去阻止方块侵蚀！”


第161章 南极洲
　　会议室陷入一片死寂。
　　巨大的希望刚刚升起，就被更冰冷的现实狠狠砸落。
　　楚明曦的目光，锐利地扫向周离焱。
　　周离焱烦躁地抓了抓本就凌乱的头发，把全息屏幕上的模拟数据挥散，没好气地嚷道：“看我干嘛？我是搞物理和天文的，让我研究一下永动机，都比研究这种两千八百年前的Java更靠谱。”
　　“我一个科学家，又不是学编程的！”
　　说完，周离焱看向沈墨归： “你！老沈！别装深沉！这玩意这么古老，古老得都成化石了！你不是号称‘行走的古籍’、‘活体历史书’吗？这种你肯定懂！快想想办法！”
　　一直闭目养神的沈墨归缓缓睁开眼。
　　他摩挲玉扳指的动作微微一顿：“并非古老的，我就一定明白。”
　　说完，沈墨归看向曹青云：“你们需要什么古籍和资料，可以随时找我，我这边可以给你们提供帮助。”
　　“还有，继续研究下去，尽快得出如何解决的方案。”
　　“尽快，尽快，现在全球百分之一的土地，都被侵蚀了，下一步方块异常还会造成什么结果，谁都不知道。”
　　沈墨归无声叹息。
　　这声叹息并非矫情，而是如今的地球，已经乱了套了。
　　大海上，蔚蓝的波涛早已消失无踪。
　　取而代之的，是一片片巨大、死寂、边缘棱角分明的蓝色方块区域，如同贴图错误般粗暴地“镶嵌”在原本的海域。
　　这些是水方块。它们诡异而平静，永不流动，永不蒸发，甚至在风暴中也保持着绝对的“方块”形态。
　　夜幕降临，城市的灯火也难以驱散更深沉的恐惧。
　　阴影不再是安全的庇护所。
　　那些被侵蚀严重的街区，如同刷新点一般，时不时就会在废弃的角落、坍塌的楼宇缝隙中，突兀地冒出令人毛骨悚然的生物。
　　僵尸漫无目的地游荡，发出低沉的呻吟。
　　骷髅弓箭手空洞的眼眶，会盯紧每一个走出家门的人。
　　甚至偶尔能看到体型庞大、浑身冒着火焰的岩浆怪，在街道上蹦蹦跳跳。
　　军队彻夜巡逻，装甲车的轰鸣和能量武器的嘶吼成了新的夜曲。
　　每一天的清晨，清理街道上堆积的怪物残骸成了必修课。
　　陆运？
　　曾经繁忙的高速公路网如今成了布满陷阱的死亡路径，随时可能被刷新的怪物攻击。
　　讽刺的是，这场灾难也带来了某种扭曲的“好处”。
　　比如那些无穷无尽的水方块。
　　它们蕴含的水量理论上无限，却又被某种规则限制，不会无限蔓延淹没陆地。
　　更奇妙的是，人类饮用这些方块水竟然毫无问题——水质纯净、甘甜，甚至优于大部分净化水。
　　然而问题是……
　　沈墨归端起茶杯，看着杯中清冽的茶水，却仿佛看到了海洋深处绝望的景象。
　　所有的水方块，都是淡水！
　　这对于陆地生物或许是福音，但对于广袤海洋而言，不啻于一场缓慢执行的种族灭绝！
　　曾经叱咤深海的霸主们——大白鲨、蓝鲸、大王乌贼……
　　它们赖以生存的咸水环境，被粗暴地替换成了毫无盐分的“像素淡水”。
　　这些庞然大物在突然改变的“水域”中痛苦挣扎的画面，无需亲眼目睹，便能想象其惨烈。
　　深海生物？
　　它们恐怕会在环境剧变的瞬间就化为乌有。
　　整个海洋生态系统，正以肉眼可见的速度崩溃，被一个遵循方块逻辑的、人工合成的“淡水世界”所取代。
　　海洋，那孕育了地球最初生命的摇篮，正在变成无数巨大、静止、淡蓝色、漂浮着像素鱼的巨型水族箱。
　　沈墨归放下茶杯，手指无意识地划过桌面。
　　“不过没办法，世界就是这样，被侵蚀了也没办法反抗。”
　　沈墨归甚至有些荒诞地想到：“也不知道秦始皇的古墓，会不会被侵蚀改变？希望到时候开棺，看到的不是一个躺在里面的兵马俑方块人……”
　　……
　　三天后。
　　南极洲。
　　这片地球最后的冰封净土，也未能完全幸免于难。
　　极目远眺，广袤无垠的雪原上，偶尔能看到一两片突兀的、冒着丝丝寒气的尖刺冰林。
　　虽然规模远不如其他大陆，却也像皮肤上的白斑，昭示着侵蚀的无孔不入。
　　北极熊，这种本应生活在遥远北方的白色巨兽，如今却笨拙地在南极的雪原上游荡，与同样茫然的企鹅群不期而遇。
　　三百年前，随着北极的冰彻底消失，北极熊的栖息地化为乌有。
　　在漫长而残酷的迁徙和人工干预下，它们最终来到了南极这个最后的“寒冷避难所”。
　　此刻，这两个来自地球两极的象征，在人类造成的剧变下，以一种荒诞的方式成了“邻居”，
　　楚昭昭乘坐的特制雪地履带车，碾过厚厚的积雪，最终停在一座几乎与冰盖融为一体的巨大金属山体前。
　　这里是世界基金会最隐秘的堡垒之一，“零点”收容站。
　　厚重的、足以抵御核爆冲击的合金闸门无声地滑开，露出内部深邃冰冷的通道。
　　楚昭昭身着特制的恒温防护服，踏着坚实的合金地面前行。
　　通道两侧，是重兵把守的哨位。
　　士兵们身着最先进的动力外骨骼装甲，手中握着大口径高斯步枪或能量武器，面罩下的眼神锐利如鹰，扫描着每一个角落。
　　他们散发着生人勿近的肃杀之气。
　　即使在如今全球各地烽烟四起、军队疲于奔命应对侵蚀和怪物狂潮的时候，这里的守备力量也丝毫没有减弱。
　　楚昭昭甚至能从一些士兵装甲上的磨损痕迹，和尚未完全擦干的血迹判断出，他们不久前很可能刚击退过试图靠近这里的某些东西。
　　通道的尽头，是一个巨大的圆形空间。
　　空间中央，是一个与其说是控制台，不如说是巨大祭坛的复杂结构。
　　冰冷的金属和散发着幽蓝光芒的能量导管，构成了它的主体。
　　在其最核心的位置，一个由某种透明晶体打造的陈列柜中，静静地悬浮着一枚巴掌大小、造型极度简约、通体流转着数据流光的不明合金立方体。
　　立方体下方，投射出清晰、冰冷、令人心悸的标识。


第162章 一只黑猫
　　S-S-2000
　　“机械降神”。
　　按照基金会公开的绝密档案描述：当人类文明遭遇无可挽回的、种族灭绝级别的毁灭性灾难时，这个项目将被最终启动。
　　它并非为拯救当前的人类而设计，而是为文明的延续而存在。
　　一旦激活，“零点”深处那庞大的地下设施将全力运转，利用储存的基因库和先进的克隆技术，在极短时间内催生出数量庞大的、经过初步教育和技能灌输的克隆人军团。
　　他们的使命只有一个：在旧世界的废墟上，利用储存的知识和蓝图，以最高效、最冷酷的方式重建起一个保留人类文明火种的“新世界”。
　　它是一份终极保险，一个文明的“备份”按钮。
　　档案声称，这个基地自建立以来，从未被启动过。
　　但楚昭昭知道，这只是对公众和低权限人员说的“童话”。
　　作为华夏最高议长的女儿，她接触过一些尘封的信息。
　　她确切地知晓，在基金会漫长而黑暗的历史中，S-S-2000至少被启动过一次！
　　甚至，更令人不寒而栗的是，那次启动之后，还爆发了至少一次惨烈的战争！
　　战争的对立方，正是被启动的克隆人军团与原初人类！
　　战争的起因是什么？
　　谁是胜利者？
　　那些克隆人后来怎样了？
　　原初人类呢？
　　这些关键信息被彻底抹去，楚昭昭也不知道。
　　虹膜扫描，面部识别，血液取样分析…
　　冰冷的机械女声，在空旷的通道中逐一报出验证通过。
　　楚昭昭站在沉重的银白色金属大门前，感受着扫描光束扫过瞳孔和面部的细微热感，以及指尖采血针的微痛。
　　每一道程序都耗时数秒。
　　当最后一道激光扫描确认血液DNA图谱无误后，伴随着低沉的气压释放声和金属咬合机构解开的“咔哒”声，厚达半米的合金大门如同沉睡巨兽的颚骨，缓缓向两侧滑开，露出内部深邃的甬道。
　　楚昭昭深吸一口气，迈步走了进去。
　　身后沉重的闸门轰然闭合，将外界南极的酷寒与风声彻底隔绝。
　　眼前是一条同样由高强度合金，构筑的笔直通道。
　　墙壁光滑冰冷，没有任何装饰，只有嵌入式的幽白色LED灯带散发着恒定、均匀却毫无温度的光线，将通道映照得一片惨白，如同太平间的走廊。
　　空气带着净化系统过滤后的、略带金属味的冰冷，寂静无声，只有她自己的脚步声在空旷的通道内产生轻微的回响。
　　内部幽白色的灯光，照亮了无人的基地内部。
　　这里是一个为“终极末日”设计的堡垒。
　　核心区域几乎完全自动化运行，庞大的能源核心在地壳深处稳定运转，冷冻休眠舱阵列如同蜂巢，储存着人类文明的基因蓝图与知识压缩晶体库。
　　维生系统、克隆培育模块、合成工厂…一切都在静默中待命。
　　它的设计理念就是——即便地表文明彻底灰飞烟灭，只要这里的核心未被摧毁，它就能在漫长的岁月后，自动唤醒一个“种子”，启动克隆程序，再由这个“种子”按下最终的按钮，让“机械降神”苏醒，重建文明。
　　为了能够保证这里在危难时刻运转，哪怕外界已经无人生还，这里也可以自动生产一个人类，来启动所有的仪器。
　　楚昭昭行走在这寂静的钢铁坟墓中，越发感觉到一股深入骨髓的孤寂和压抑。
　　她不是“种子”，她是这里的看守者，或者说是被软禁于此。
　　楚昭昭根据父亲给的资料，打算找自己休息的地方。
　　资料显示她的居住区在D区12号。
　　她调出腕部的微型全息投影，确认着基地内部复杂如迷宫般的结构图。
　　D区属于生活保障区，深入基地中层，相对靠近核心，但并非核心禁区。
　　说是让自己来管理这里，实则还不是软禁。
　　这个念头再次浮起，带着一丝苦涩和无奈。
　　她理解父亲的用意，保护她，让她远离可能更残酷，也更复杂的中央决策战场。
　　但理解不等于接受，尤其是在方启生死未卜的情况下，这种被排除在外的感觉让她心焦如焚。
　　可能是父亲误会了自己和方启的关系，担心自己坏事吧。
　　楚昭昭揉了揉眉心。
　　她和方启算是……朋友。
　　在最近几个月的战斗中，建立了深厚的信任和默契。
　　但父亲的眼神里那种欲言又止的担忧，似乎总带着点别的意味…
　　像是怕她被感情冲昏头脑做出什么不理智的事？
　　虽然她很想解释，自己和方启的关系最多算是关系挺好的朋友，可是……
　　不能掉入自证陷阱，这个时候老老实实听从命令，就是最好的选择。
　　她强行压下心中翻涌的情绪，专注于眼前的通道标识。
　　D区…左转，第三个岔路口向下…
　　通道空旷，死寂。
　　只有她规律的脚步声和恒定的气流声。
　　“喵呜~”
　　一声慵懒而清晰的猫叫，毫无征兆地、突兀地穿透了这片绝对的寂静，在楚昭昭耳边骤然响起！
　　声音不大，却如同惊雷炸响！
　　楚昭昭整个人瞬间僵在原地！
　　一股寒意从尾椎骨瞬间窜上天灵盖！
　　浑身的汗毛在恒温防护服下都倒竖了起来！
　　不可能！绝对不可能！
　　这里是南极洲最深处的末日堡垒！
　　层层叠叠的物理和能量屏障，足以隔绝一切未经授权的外来生命！
　　连一只微生物都不可能未经许可溜进来！
　　更别说一只猫！
　　楚昭昭猛地转过身！
　　动作快得带起一阵风。
　　她的心脏在胸腔里狂跳，几乎要撞破肋骨！
　　就在她身后不到五米的地方，通道冰冷光滑的合金地板上，一只毛色油亮、体型匀称的玄猫，正以一种极度优雅、甚至带着几分闲适的姿态蹲坐着。
　　它的尾巴尖轻轻摆动，那双在幽白灯光下呈现出纯粹金色、如同熔融黄金般的猫瞳，正一眨不眨地、平静地注视着她。
　　眼神里没有野性，没有好奇，只有一种深不见底、洞悉一切的冷漠。
　　来时候的路上，她身后明明空无一物！


第163章 蝴蝶之神：萨卡恩
　　一瞬间，楚昭昭只感觉背后忽的出现了大片的冷汗！
　　寒意几乎要将她的血液冻结！
　　她的第一反应不是可爱，而是毛骨悚然的极致危险！
　　能无声无息突破零点基地所有防御机制，在她毫无察觉的情况下出现在她身后的生物，其恐怖程度远超想象！
　　她可不会愚蠢到，上去抱住这只猫咪。
　　能出现在这里的猫咪，百分之百是异常！
　　而且是极其致命、位格极高的那种！
　　本能压倒了所有理性思考！
　　楚昭昭几乎是条件反射般地将方启赠送给她的无尽套装，穿戴在身上。
　　一股强大的、源于方块世界规则的守护力量弥漫开来，让她狂跳的心脏稍微安定了一丝。
　　连忙穿上方启赠送的无尽套装，楚昭昭心底有了一丝安慰。
　　这身铠甲是她此刻唯一能抓住的救命稻草。
　　她强迫自己压下几乎要破体而出的恐惧，眼神死死锁定那只诡异的玄猫，双手已经悄然握住了腰间，一把铭刻着符文的小巧匕首。
　　她定了定心神，声音带着竭力压抑的紧绷，一字一句地问道：
　　“你是谁？”
　　空气凝固了几秒。
　　没有声音从猫嘴里发出。
　　但一个清晰、沉稳、带着奇异韵律的中性声音，直接在楚昭昭的灵魂深处响起：
　　“我是O5-5。O5十三席一员。你可以叫我‘黑猫’。”
　　O5-5！
　　基金会最高权力象征！
　　那声音没有停顿，继续说道：
　　“方启出事了，你想要帮他吗？”
　　“我可以，带你去找他。”
　　轰——！
　　最后的这句话，如同重锤狠狠砸在楚昭昭的心防上！
　　方启出事了！
　　他果然出事了！
　　“方启怎么了？”
　　楚昭昭的心瞬间提到了嗓子眼，声音带着压抑不住的急切和担忧。
　　黑猫依旧保持着那副亘古不变的姿态，仿佛一尊凝固的墨玉雕像，只是那双深邃的猫瞳静静地看着楚昭昭，没有一丝波澜。
　　它甚至没有动一下胡须，姿态明确地传达着一个信息：除了“去”或“不去”，其余的问题，它概不回答。
　　空气仿佛凝固了，带着地下收容所特有的冰冷金属气味。
　　惨白的应急灯光将楚昭昭的影子拉得很长，投射在冰冷的合金墙壁上，与黑猫那完美融入阴影的轮廓形成诡异的对峙。
　　楚昭昭深吸一口气，强迫自己从对方启的担忧中抽离出来。
　　“为什么选择我？”
　　黑猫的眉头似乎极其细微地蹙了一下，一股无形的压力瞬间笼罩了楚昭昭。
　　“你只需要回答我，你愿不愿意去。”
　　黑猫的声音直接在楚昭昭脑海中响起，冰冷得不带任何感情起伏。
　　对峙在沉默中持续。
　　每一秒都像一个世纪般漫长。
　　楚昭昭能听到自己清晰的心跳声在空旷的走廊里回响。
　　几秒后，楚昭昭眼中的数据流光骤然亮起！
　　河图——全功率解析！
　　嗡！
　　眼前的景象瞬间剥离了所有表象！
　　墙壁不再是坚固的合金，而是由无数跳跃的应力数值、材料分子键能级、能量损耗曲线构成的复杂模型！
　　光线变成了可见光谱外的无数电磁波参数流！
　　空气密度、温度梯度、辐射背景……海量的数据如同瀑布般冲刷着她的神经！
　　然而，在这由参数和逻辑构成的、被彻底解构的世界里，只有一个地方，是绝对的虚无！
　　一个吞噬一切的信息黑洞！
　　就是她面前那只优雅端坐的黑猫！
　　河图那足以解析物质界，近乎一切奥秘的力量，在触及黑猫周身的瞬间，如同泥牛入海！
　　没有材质分析，没有能量辐射，没有生命体征，没有空间坐标偏移……什么都没有！
　　它就像一个完美无瑕的逻辑悖论，一个存在于现实却又拒绝被任何规则定义的绝对异常点！
　　楚昭昭的瞳孔在镜片后剧烈收缩。
　　一股冰冷的绝望感瞬间攫住了她。
　　无法解析，意味着无法理解，更意味着无法对抗。
　　这不是她认知范围内能解决的“问题”。
　　“呼……”
　　楚昭昭长长地、无声地吐出一口气，绷紧的肩膀微微垮下，声音带着一丝认命的疲惫。
　　“好。”
　　“我去。”
　　黑猫似乎对这个答案毫不意外，只是极其轻微地点了下头。
　　下一秒！
　　黑影一闪！
　　楚昭昭甚至没看清动作，只觉右肩微微一沉。
　　那只神秘莫测的黑猫，已经稳稳地、如同没有重量般蹲坐在了她的肩膀上！
　　她能感觉到那柔软皮毛下隐约的轮廓，却感觉不到一丝一毫的物理压迫感！
　　仿佛蹲在那里的只是一个逼真的全息投影！
　　“出发吧。”
　　黑猫毫无情绪的声音，再次直接在楚昭昭脑中响起。
　　楚昭昭一愣：“去哪？不是应该你告诉我去哪吗？难道不是应该有个坐标或者……”
　　她的话戛然而止。
　　因为黑猫直接打断了她：“向前走。”
　　向前走？
　　楚昭昭深吸一口气，怀着巨大的警惕，试探性地、极其缓慢地向前迈出了一小步——
　　嗡！
　　就在她脚尖落地的刹那！
　　天旋地转！
　　乾坤倒悬！
　　走廊尽头惨白的应急灯骤然熄灭，化作吞噬一切的浓稠黑暗！
　　脚下的合金地板瞬间消失，脚下变成了无垠的、令人心悸的虚空！
　　头顶的通风管道和天花板却变成了坚实的大地！
　　上下瞬间颠倒！
　　空气中弥漫的消毒水气味被浓烈的硫磺味和某种生物腐烂的甜腥气取代！
　　冰冷的金属墙壁扭曲、溶解，变成了流淌着暗红岩浆、布满扭曲血管和巨大生物骸骨的嶙峋岩壁！
　　耳边不再是死寂，而是充斥着无数痛苦嘶吼、疯狂呓语和利爪刮擦岩壁的刺耳噪音！
　　安全无害的基金会收容所走廊，在她踏出这一步的瞬间，变成了一个散发着无尽恶意与亵渎气息的——恶魔巢穴！
　　“呃啊！”
　　楚昭昭闷哼一声，强烈的眩晕和空间错位感让她胃里翻江倒海！
　　视觉、听觉、嗅觉、重力感全部被强行扭曲、撕裂！
　　无数光怪陆离、意义不明的画面碎片如同高速列车般在她周围疯狂闪现。
　　燃烧的星球、哭泣的巨神、断裂的时间轴、扭曲的几何体……
　　这是超越物理层面的维度穿越带来的信息风暴！
　　“该死……也不提醒一下……”
　　楚昭昭咬紧牙关，努力对抗着这足以逼疯常人的感官冲击，试图稳住自己的意识核心。
　　就在她感觉自己即将被这狂暴的信息洪流彻底冲垮时，前方狂暴旋转的混乱画面中，猛地刺入了一抹极其醒目、极其不协调的亮红色！
　　如同在无尽黑暗的油墨中滴入了一滴纯粹的朱砂！
　　那是一种纯粹到极致、稳定到极致的红，没有光芒万丈，却带着一种凝固时空的质感。
　　紧接着—— 嗡！
　　脚下传来了熟悉的、坚实的触感！
　　疯狂颠倒的重力瞬间恢复正常！
　　上下左右的空间坐标如同被无形的尺子精准校准，瞬间归位！
　　耳边疯狂的呓语嘶吼戛然而止！
　　硫磺与腐朽的气息消失无踪！
　　仿佛有一只无形巨手，粗暴地按下了暂停键，又强行将扭曲的录像带倒回了正常播放状态。
　　楚昭昭踉跄了一步，才勉强站稳。
　　她惊魂未定地抬头，眼前，不再是恶魔巢穴，也不再是基金会走廊。
　　“这是……”
　　黑猫的身体一阵扭曲，变幻。
　　下一刻，竟然变成了一个十七八岁的少女。
　　少女那身漆黑的连衣裙衬得肌肤苍白如纸，赤足踏在无形的“地面”上，猫耳在静止的空气中微微颤动。
　　“这里是终极之地。”
　　黑猫少女的声音褪去了猫的低沉，变得清冷如冰泉，却依旧不带丝毫情感：“我们需要找到一个存在，帮我们开启道路。”
　　没有多余的解释，她径直向前走去，仿佛笃定楚昭昭会跟上。
　　终极之地，名副其实的死寂荒芜。
　　脚下是暗红色、如同凝固血浆构成的“大地”，无边无际，没有起伏，没有纹理。
　　头顶是同样材质、同样颜色的“穹顶”，压抑得让人窒息。
　　空气似乎不存在，或者本身就是那凝固红色的一部分，沉重得如同水银。
　　唯一打破这单调死寂的，是空中无穷无尽飞舞的蝴蝶。
　　它们形态各异，色彩斑斓得近乎妖异——闪烁着金属冷光的幽蓝蝶翼、燃烧着虚幻火焰的赤红蝶翼、布满如同活体符咒般纹路的墨绿蝶翼。
　　成千上万，亿兆无穷，无声地在猩红的背景中翩跹，构成一幅宏大而诡异的动态画卷。
　　十二个小时后。
　　楚昭昭机械地跟随着，前方那道渺小的黑色身影。
　　没有日出日落，只有永恒的猩红。
　　时间在这里失去了意义，只剩下身体本能的衰竭在提醒她。
　　脱水、饥饿、极度的精神压抑带来的眩晕如同潮水般冲击着她的意志。
　　脚步越来越沉，每一次抬起都像灌了铅，肺部每一次呼吸都带着灼痛。
　　“呼……呼……”
　　她终于支撑不住，踉跄着停下，双手撑着膝盖，剧烈地喘息，冷汗浸透了额发，粘在苍白的脸颊上，眼前的景象开始模糊晃动。
　　“停…停下……我们…到底要走到哪里？”
　　黑猫少女脚步一顿，缓缓转过身。
　　那张精致却毫无生气的脸上，第一次露出了类似人类“困惑”的神情。
　　“你怎么……会这么脆弱？”
　　她的语气纯粹是疑问，仿佛楚昭昭无法不吃不喝，走十二个小时，是件难以理解的事情。
　　楚昭昭勉强抬起头，透过模糊的视线看着她，嘴角扯出一个苦涩的弧度：“我…只是一个普通人……没有基因改造…没有义体强化…能连续走十二个小时…已经是…极限了……”
　　黑猫少女静静地看了她几秒，猫耳几不可查地耷拉了一下，似乎对这个答案感到一丝失望。
　　“那就在这里吧。” 她最终淡淡地说道。
　　“这里？”楚昭昭一愣，心中涌起不祥的预感：“这里什……”
　　她的疑问被骤然打断了！
　　只见黑猫少女缓缓抬起那只白皙纤细的左手，掌心向上，对准了那片被飞舞蝶群遮蔽的、猩红凝固的天空。她的声音不再清冷，而是带上了一种古老、悠远、仿佛能穿透时空隔阂的奇异韵律： “萨——卡——恩——！！！”
　　轰——！！！
　　这个名字出口的瞬间！
　　整个终极之地，这片凝固了不知多少岁月的猩红虚空，剧烈地颤抖起来！
　　不是地震般的摇晃，而是如同一个巨大的、沉睡的、被强行惊醒的意志在翻身！
　　一种难以言喻的低垂感瞬间降临！
　　仿佛天空塌陷，大地沉降，万事万物都在这个名字的威严下匍匐！
　　楚昭昭惊恐地低下头！
　　她看到自己脚下的暗红“大地”——不，那不是大地在缩小！
　　是她所处的空间尺度在疯狂扭曲、拉伸！
　　脚下的“地面”正以惊人的速度远离她，仿佛她正被抛向无垠的深渊！
　　而头顶那片猩红的“穹顶”却并未因此靠近，反而变得更加遥不可及！
　　她猛地抬头！
　　光源！
　　一个巨大无比的光源替代了原本的猩红！
　　那光源并非是恒星或天体，而是由亿万道纯粹到极致的亮红色光线在虚空中交织、盘旋、律动，最终构成了一只……覆盖了大半个苍穹的、巨大无匹的……蝴蝶轮廓！
　　萨卡恩！
　　祂仅仅是显现出轮廓，那无法形容的、超越了物理和精神层面的终极威压便轰然降临！
　　嗡——！！！
　　楚昭昭感觉自己的灵魂都在尖叫！
　　思维冻结，血液凝固！
　　若非河图系统在疯狂运转试图抵消这股压力带来的崩溃感，她恐怕瞬间就会失去意识甚至直接湮灭！
　　在她周围，那漫天飞舞的、色彩斑斓的蝴蝶群，如同被投入了无形的绞肉机！
　　噗！噗！噗！
　　无声的爆裂响彻意识！ 数不清的蝴蝶在萨卡恩降临的威压中，如同脆弱的肥皂泡般纷纷炸裂！
　　化作漫天飘散的、闪烁着微光的彩色粉末！
　　然而，这毁灭并非终结！
　　在那些彩色的粉末尚未飘散的瞬间！
　　一股源自萨卡恩的、蕴含着恐怖转化规则的伟力扫过！
　　那些破碎的粉末如同被无形的丝线牵引，飞速地重新凝聚、塑形！ 新
　　的“蝴蝶”诞生了！
　　但它们…… 它们的身躯依旧是斑斓的蝶翼，脆弱而美丽。
　　但在那本该是昆虫头颅的位置—— 赫然生长着一颗颗栩栩如生的、表情扭曲痛苦的人类头颅！
　　有男人的，有女人的，有老人的，有孩童的…… 每一张脸庞都扭曲着，凝固在无声的极致哀嚎之中！
　　空洞的眼睛淌着血泪，嘴巴张大到撕裂！
　　它们扇动着色彩妖异的翅膀，托着那颗颗痛苦嘶吼的人头，再次布满猩红的天空！
　　如同亿万颗悬浮在炼狱上空的、带着翅膀的绝望头颅！
　　整个终极之地，瞬间化作了由痛苦人面蝴蝶构成的、活生生的地狱绘卷！
　　黑猫少女仰望着苍穹之上那巨大无匹的亮红蝶影，声音恢复了平静，却带着一种奇特的穿透力：“萨卡恩，我需要你的帮助。”
　　那由亮红光流构成的巨大蝴蝶静静地振动着“翅膀”，绚丽的光辉洒落，美得惊心动魄，却又带着一种足以冻结灵魂的、纯粹的邪恶与毁灭气息。
　　楚昭昭瘫坐在那仿佛无限延伸的“地面”上，浑身冰冷，牙齿不受控制地打颤。
　　她看着周围那些无声哀嚎、表情扭曲的人面蝴蝶群，看着苍穹之上那毁灭与美丽交织的至高存在，河图系统在她眼中疯狂报警，却无法解析眼前万分之一的恐怖。
　　黑猫少女的声音再次响起，清晰地在死寂中回荡： “带我……”
　　“进入‘无穷之下’。”


第164章 方启死亡之地
　　黑猫少女见萨卡恩没有反应，便继续用清冷的声音说道：“带我进入无穷之下，我会带他来此一趟。”
　　她的语气平静得像在陈述一个既成事实：“事情能不能成功，看你自己。”
　　苍穹之上，那由纯粹亮红光流构成的、巨大得覆盖视野的蝴蝶之神——萨卡恩，静静“注视”着下方渺小的黑猫少女。
　　祂那绚丽到令人目眩神迷的“蝶翼”极其轻微地一挥。
　　滋啦——！
　　一道无法形容其巨大的、边缘撕裂着无数彩色流光和空间碎片的漆黑裂隙，如同被无形巨手撕开的宇宙伤疤，骤然在猩红凝固的虚空中展开！
　　裂隙内部是更深邃、更纯粹的黑暗，散发出令人心悸的虚无与混乱气息！
　　黑猫少女没有丝毫犹豫，甚至没有回头再看楚昭昭一眼。她纤细却冰冷的手猛地向后一探，精准地抓住了楚昭昭的手腕！
　　那力道大得惊人，完全不符合她少女的外表！
　　“啊！”
　　楚昭昭只来得及发出一声惊呼，整个人就被一股无法抗拒的力量拽离了“地面”！
　　下一瞬，她被黑猫少女拉着，如同两颗投入深渊的石子，猛地扎进了那道撕裂苍穹的漆黑裂隙之中！
　　轰——！！！
　　裂隙在两人身后瞬间闭合！
　　终极之地那凝固的猩红、漫天飞舞扭曲哀嚎的人面蝴蝶、以及苍穹之上那巨大得令人窒息的亮红蝶影——萨卡恩的本尊轮廓。
　　全部都如同被橡皮擦抹去般消失不见。
　　空间重新恢复了那种死寂的凝固感。
　　巨大的萨卡恩光影如同从未出现过，缓缓消散于无形。
　　只有那亿万只托着痛苦人头的蝴蝶，如同完成了某种仪式，开始以一种诡异而统一的节奏，扇动翅膀，发出无声的、直接在灵魂层面响起的宏大唱诵：
　　【萨恩神君，栖乎终极！至玄至渺，神性之枢。灵思渊薮，魂主兼驱！】
　　（伟大萨卡恩，栖息于终极！祂是玄妙莫测的顶点，神性的枢纽！是灵魂与思想的深渊，是主宰亦是驱策者！）
　　【昔有至高，奉君为尊。号魔非魔，其道将芜。末徒献祭，朱颜化烛！】
　　（曾有至高者，尊奉祂为王！自称恶魔却非恶魔，其道路终将荒芜！最终的信徒献上祭品，美丽的生灵化为火炬！）
　　【神君凭形，临世昭苏。信者殒身，蝶浪盈坤！然此洪波，非启玄门！】
　　（神君借其身躯，降临世间苏醒！信徒纷纷殒命，蝶翼的浪潮充斥乾坤！但这汹涌的洪流，并非开启那终极之门！）
　　【天命旅人，唯一钥存。待其至时，玄关方扪！】
　　（天命注定的旅人啊，唯有你才是那把钥匙！当你降临此地，那终极的门扉才可触摸！）
　　【蝶兮，蝶兮，舞玄穹！】 （蝶啊，蝶啊，在玄奥的天穹下起舞！）
　　【钥兮，钥兮，待其踪！】 （钥匙啊，钥匙啊，等待到来！）
　　唱诵结束的刹那。
　　整个终极之地，时间仿佛被冻结。
　　飞舞的人面蝴蝶凝固在空中，凝固在无声哀嚎的瞬间。
　　猩红的虚空彻底陷入一片永恒的、绝对的死寂。
　　所有的痕迹——黑猫少女的足印、楚昭昭的喘息、萨卡恩降临的威压余波——都消失得无影无踪。
　　仿佛从未有人来过。
　　此处，终究是万物的终点与起点。
　　此处，是为终极。
　　萨卡恩，世界两极之一，唯二拥有复数至高叙事的终极存在。
　　终极叙事： 定义万物之终结，收束所有可能性的最终归宿。
　　精神叙事： 掌控灵魂与意识的源头，思想的终极形态。
　　蝴蝶之神，亿万蝶群的源头，一切结束的执笔者。
　　祂在等待。
　　等待一个被“天命”标记的旅人。
　　等待那把开启“玄关”的钥匙——到来的时刻。
　　……
　　风声在耳边尖啸！
　　那不是空气流动的声音，而是空间本身被高速穿越时发出的哀鸣！
　　混乱的色彩和无意义的几何碎片在楚昭昭眼前疯狂旋转、碰撞、湮灭！
　　手腕被黑猫少女抓着的地方传来冰冷的触感，是唯一能让她感知到自身存在的锚点。
　　不知过了多久，也许是一瞬，也许是永恒。
　　那撕裂般的风声戛然而止！ 手
　　腕上的冰冷束缚感骤然消失！
　　楚昭昭如同被甩出旋涡，重重地摔在某种坚硬、冰冷、带着奇异颗粒感的“地面”上。
　　她剧烈地咳嗽着，肺部火辣辣地疼，眼前金星乱冒，眩晕感如同潮水般冲击着她。
　　她挣扎着，勉强抬起头，睁开了被冷汗和刺激泪水模糊的眼睛。
　　映入眼帘的景象，让她的大脑瞬间宕机。
　　呼吸停滞了。
　　血液仿佛冻结在了血管里。
　　灰。 黑。
　　这是一个由单调到极致的灰与黑构成的世界。
　　没有天空，没有大地，或者说，天空和大地都是由同一种无法形容的、介于灰烬与虚无之间的物质构成。
　　光源？不存在。
　　但整个世界却笼罩在一种均匀、冰冷、毫无生气的微光之中，足以看清一切。
　　看清那……足以让任何理智崩溃的恐怖现实。
　　山。 由无数扭曲纠缠的肢体堆砌而成的山峦，连绵起伏，看不到尽头。
　　海。 由粘稠淤积的暗红色液体，和无数的残骸碎片构成的、缓慢蠕动流淌的海洋！
　　森林。 由无数倒插着、早已枯槁腐败的手臂或腿脚构成的、枝桠扭曲的“树木”！
　　甚至……那悬挂在“天空”中，散发着均匀灰光的“太阳”—— 那是由无数颗仰面朝上、凝固在无声呐喊状态的……头颅，以一种诡异的角度紧密镶嵌、堆积而成的巨大球体！
　　那些空洞的眼窝和张开的口腔，就是“光芒”的来源！
　　而所有这些组成世界万物的“材料”—— 山峦上的每一只手、每一条腿； 血海中的每一块碎骨、每一片衣物残片； 枯树森林里的每一根“枯枝”； 甚至那“太阳”球体上的每一颗头颅……
　　都拥有着同一张脸。
　　一张楚昭昭无比熟悉、曾在无数档案和并肩作战中见过的脸——
　　方启！


第165章 寻找那唯一方块的身影
　　无穷无尽！
　　兆亿复兆亿！
　　不同年龄的方启、不同状态的方启、不同表情的方启……他们的尸体、他们的残躯、他们的头颅，构成了这个灰色地狱的每一寸土地、每一片天空、每一个存在！
　　这里就是无穷之下。
　　一个本不该存在、却在时空裂隙中与终极之地意外相连的异度空间。
　　一个被萨卡恩视作禁脔、把守入口的坟场。
　　一个由……方启的尸体构成的宇宙。
　　“这里，就是无穷之下。”
　　黑猫少女清冷的声音在死寂中响起，她赤足站在由无数方启断臂构成的“砾石”地面上，如同站在寻常的庭院中，目光平静地扫过这尸骸地狱。
　　“一个本不存在的世界，无意间与终极之地连通，被萨卡恩把守。”
　　她的视线最终落在楚昭昭苍白如纸、剧烈颤抖的脸上，语气平淡无波：“而方启，就在这里。”
　　楚昭昭如同触电般猛地一震！
　　她大口喘着粗气，不是因为疲惫，而是因为这超越认知极限的恐怖景象，带来的窒息感和强烈的精神冲击！
　　河图系统在她眼中疯狂闪烁、过载、报错，试图解析这噩梦般的世界，却只得到一片混乱的逻辑乱码！
　　她的目光扫过那由方启头颅构成的“太阳”，扫过那由方启肢体堆成的“山脉”，扫过那漂浮着方启残躯的“血海”……
　　是真的。
　　黑猫少女没有说谎。
　　方启……
　　真的在这里。
　　以这种兆亿分之一的方式……存在着。
　　“走吧。”
　　黑猫少女的声音打破了死寂，她不再看楚昭昭，自顾自地迈开步子，赤足踩在那些冰冷的、属于方启的肢体断面上，发出轻微却令人毛骨悚然的咯吱声，向着这片尸骸地狱的深处走去。
　　黑色的裙摆在灰色的微光中轻轻晃动，与周遭的绝望格格不入。
　　楚昭昭定定地站在原地，身体僵硬得如同冰雕。
　　她看着前方那毫无波澜的背影，又低头看了看自己脚下。
　　一只被踩在尸骸碎末中、属于少年方启的半张脸，那只空洞的眼睛正“凝视”着她。
　　一股难以言喻的寒意，混合着巨大的悲恸和决心，终于冲破了恐惧的枷锁！
　　她猛地抬起头，眼中燃烧起一种近乎疯狂的火焰，踉跄着，却无比坚定地迈开脚步，踩过那无尽的方启尸骸，朝着黑猫少女消失的方向，奋力追了上去！
　　这片由方启构成的死亡世界深处，或许……藏着唯一的答案！
　　……
　　山中无岁月，恶地无年日。
　　这句话在楚昭昭踏入无穷之下后，有了最切肤的体会。
　　时间在这里失去了刻度。
　　没有日出日落，没有星辰流转，只有永恒的、由方启尸骸构成的灰暗天地。
　　更诡异的是，她发觉自己似乎也脱离了凡躯的桎梏。
　　饥饿感消失了，干渴感消失了。
　　甚至连身体的疲惫也仿佛被剥离。
　　她的躯壳在这里，像一具被设定好程序的傀儡，不会因跋涉而酸痛，不会因长久不眠而困顿。
　　然而，精神的磨损却在无声无息中进行着。
　　每一脚踩下的，都是方启的残肢断臂；每一眼看到的，都是方启凝固的痛苦；每一次呼吸，都带着尸骸风化的微尘灌入肺腑。
　　这让她的神经如同被砂纸反复打磨，渐渐变得麻木又敏感。
　　她只是机械地跟随着前方那道黑色的倩影。
　　翻过一座又一座由方启骸骨堆砌的嶙峋山峰，淌过一条又一条由方启血浆汇聚的粘稠河流……景象在单调恐怖的轮回中不断重复。
　　“你为什么会知道这个地方？”
　　楚昭昭的声音有些干涩沙哑，打破了漫长的沉寂。
　　趁着黑猫少女在一处由巨大肋骨拱卫的“隘口”短暂停驻，她疲惫地坐在一条还算平整的、由数根方启大腿骨交织缠绕而成的“骨凳”上。
　　尽管坐下去的感觉让她胃部一阵翻滚。
　　黑猫少女停下脚步，侧过身，灰暗的天光勾勒出她精致的轮廓，猫耳在死寂中微微动了动。
　　“诺艾尔告诉我的。”
　　她的回答依旧简短直接。
　　“他是O5-1远见者。”
　　似乎觉得需要补充，她又平静地加了一句。
　　“同时，也是拥有跨越时间和空间能力的至高神性。”
　　“哦。”楚昭昭只是低低地应了一声。
　　诺艾尔的名字在基金会内部是传说，这解释合情合理，却无法抚平她心中的波澜。
　　她抬起头，镜片后的眼神带着执拗的探究：“那为什么…是你带我来找他？”
　　“方启…他到底出什么事了？为什么会在这种…鬼地方？”
　　她的声音压抑着，像是在问黑猫少女，又像是在质问眼前这片由方启构成的绝望天地。
　　黑猫少女沉默了片刻，目光投向灰蒙蒙、看不到尽头的“天际线”。
　　“不是我‘想’来。”她纠正道，声音里听不出情绪：“是诺艾尔让我来。并且…他明确要求，我一定要带上你。”
　　她微微蹙起眉，似乎对这方天地严苛的规则感到不耐：“可惜这里的底层法则排斥飞行…否则，寻找他会容易很多。”
　　楚昭昭听着她的抱怨，没有再追问。
　　走了这么久，在这片兆亿分之一都由方启尸骸构成的世界里，她对“找到”那个独一无二、她所认识的方块人方启，几乎已经绝望了。
　　她甚至开始怀念那个棱角分明、由像素构成的形象。
　　至少那个形象代表了某种“活着”的存在，而非眼前这铺天盖地的死亡具现。
　　“快了。”
　　黑猫少女的声音毫无征兆地响起，打破了楚昭昭沉郁的思绪。
　　楚昭昭猛地抬头，眼中闪过一丝愕然。
　　黑猫少女没有看她，而是微微闭着眼，似乎在感知着什么。
　　“我有预言未来的能力。”
　　她解释道，语气平淡得像在陈述一个事实：“我能感觉到…我们离他，很近了。”
　　“既然你能预见未来，为什么不直接带我到他面前？”楚昭昭忍不住追问。
　　黑猫少女缓缓摇头：“我看不清‘他’的未来。他的轨迹被强大的力量和巨大的变量笼罩，混沌一片，如同迷雾。”


第166章 逃不脱的封印！
　　她睁开眼，那幽深的猫瞳看向楚昭昭：“我能看见的，是你未来的可能性。在你的诸多未来路径中，存在着一条‘最好’的轨迹。我以此为线索，反向推演他在当下的位置。”
　　“可惜…你的未来，也正在被他所处的迷雾所侵染，变得模糊不清。所以…只能这样慢慢靠近。”
　　“方启到底怎么了？！”
　　楚昭昭猛地站起来，骨凳在她身后发出轻微的摩擦声，她几乎是低吼着问出了压在心底最深处的疑问：“他为什么会变成这样？为什么会在这个地方？！告诉我！”
　　黑猫少女骤然转身！
　　那双猫瞳瞬间变得无比锐利，带着一种近乎实质的警告意味！
　　“不能说！”
　　她的声音斩钉截铁，罕见地带上了一丝急促。
　　“有些事情，存在本身即是力量。有些名字，一旦被呼唤，便会被感知。有些事实，一旦被语言‘说出’，便在信息层面成为‘真实’，成为锚点！”
　　她凝视着楚昭昭，语气沉重：“‘祂’…已经被方启付出了巨大的代价，暂时封存于时间的夹缝与规则的囚笼之中。但‘祂’的本质未曾消亡。如果我此刻对你道出原委，哪怕只是在言语中提及‘祂’的存在…”
　　黑猫少女伸出手指，指向这片灰暗的天穹：“那么，当话语出口的刹那，信息本身携带的‘认知’力量，就可能成为牵引‘祂’归来的灯塔！语言和信息会重新编织‘祂’的形态！祂…会再次回归！届时，方启所做的一切牺牲，都将化为乌有！”
　　她深吸一口气，声音带着不容置疑的决绝：“所以，抱歉。不能说。一个字都不能。”
　　楚昭昭烦躁地狠狠抓了抓自己早已失去光泽、变得乱糟糟的头发。
　　油垢和灰尘的触感让她更加不适。
　　她当然明白了黑猫少女的弦外之音，那个连名字都不能提的恐怖存在，很可能就是曾在基金会档案中被隐晦提及、让方启无比忌惮的“世界意志”！
　　看到连黑猫少女和诺艾尔这等存在都对其讳莫如深，楚昭昭心底最后一丝侥幸也熄灭了。
　　她知道，乱说话的后果，可能比眼前这尸骸地狱还要恐怖万倍。
　　“走了。”
　　楚昭昭的声音带着疲惫后的沙哑，却又有一种破釜沉舟的狠劲：“休息够了！”
　　她站起身，不再看那座冰冷的骨凳，目光投向灰暗的前方。
　　“早点找到他…早点离开这鬼地方！”
　　……
　　时间在无穷之下失去了意义，唯有脚下那永无止境的、由无数方启构成的尸骸大地提醒着旅程的漫长。
　　楚昭昭的精神如同被反复搓揉的橡皮泥，疲惫而麻木。
　　她再次看向一具被风干、蜷缩在“路边”的方启残躯时，心头已经泛不起太大的波澜了，只剩下一种深沉的、如同冻土般的钝痛。
　　“这里……为什么会有这么多他的尸体？”
　　她又一次开口，声音干涩得像砂纸摩擦。
　　这问题她问过许多次，明知不会有答案，却如同一种无望的仪式，对抗着这片死寂带来的吞噬感。
　　黑猫少女在她身旁停下，黑色的裙摆在灰暗的光线下纹丝不动。
　　她摇了摇头，猫耳在死寂中微微转动：“我不知道。”
　　她的回答一如既往的坦白：“我只知道有这个世界存在，遵循诺艾尔的指引而来。”
　　她顿了顿，目光扫过连绵不绝的尸山骸海：“但当我第一次踏入此地时……我也感到……惊讶。”
　　“这些尸骸……给我的感觉……”
　　“像是无数条行至半途便戛然而止的命运轨迹。如同无数个岔路口上，‘选择’失败后……瞬间崩殂的可能。”
　　楚昭昭没有完全理解这抽象的描述，但一种更深沉的寒意顺着脊椎爬升。
　　她无意识地垂下目光，盯着脚下那片由无数碎裂指骨构成的“土壤”。
　　就在这时，一点极其微弱、却无比刺目的反光，刺入了她麻木的视野！
　　在这片由灰与黑、血与骨主宰的、色调浑浊到令人窒息的死亡世界里，任何一点异样的光芒都如同黑暗中的灯塔！
　　她猛地抬头，瞳孔瞬间聚焦，死死盯向那光芒的来源。
　　在视野尽头，那片由无数方启头颅堆积而成的、如同巨大山脉阴影的边缘地带！
　　“那边！是什么！”
　　楚昭昭的声音因激动而拔高，带着颤音，手指几乎要戳破眼前的凝固空气！
　　黑猫少女几乎在同一时间转头望去！
　　当她那双幽深的猫瞳捕捉到那点微光的瞬间。
　　她的身体极其轻微地震颤了一下！
　　瞳孔骤然收缩成两道锐利的竖线！
　　“走！”
　　她的声音第一次失去了所有的平静，带着一种近乎破音的急切！
　　“那个就是方启！”
　　没有半分迟疑！
　　在楚昭昭大脑尚未完全消化这个惊人判断的瞬间，黑猫少女已经化作一道黑色的闪电，朝着那点微光的方向疾冲而去！
　　她的速度快得在灰暗的背景下拉出了残影！
　　“等等我！”
　　楚昭昭的心脏如同被重锤击中，血液瞬间涌向四肢百骸！
　　麻木被狂喜驱散！
　　她爆发出前所未有的力量，跌跌撞撞地追赶着前方那道几乎要消失在视野中的黑点！
　　那点反光，看似在视野尽头，却仿佛永远无法真正接近！
　　楚昭昭拼尽全力奔跑，肺部如同破风箱般拉扯，汗水浸透了额发，视线因剧烈的运动和激动而模糊。
　　然而，无论她跑得多快，那点光依旧遥远得如同地平线上的星辰！
　　黑猫少女的身影早已在前方停住。
　　她显然也发现了异常。
　　她回头看向气喘吁吁、几乎力竭的楚昭昭，又望向那依旧遥远的微光，精致而冰冷的脸上第一次浮现出清晰的挣扎和肉痛！
　　“啧！”
　　她似乎狠狠咬了咬牙，发出一声不满的低哼。
　　“回头必须让方启加倍偿还！否则老娘和他没完！”
　　这近乎诅咒般的抱怨，却带着一种豁出去的决绝！
　　话音未落！
　　黑猫少女那双幽深的猫眼瞳骤然亮起！
　　不再是深邃的黑，而是如同两颗高速旋转的、内部嵌套着无穷无尽光路的万花筒！
　　瑰丽、复杂、蕴含着撕裂规则的力量！
　　嗡——！！！
　　楚昭昭只感觉眼前一花！
　　脚下由尸骸构成的“大地”瞬间变得如同液体般流动、扭曲！
　　远处的景象——那堆积如山的头颅、那粘稠的血海、那枯骨组成的森林——如同被一只无形巨手疯狂拉扯、压缩！
　　空间本身发出了令人牙酸的、仿佛锈蚀齿轮被强行扭转的咯吱咯吱声！
　　“抓紧！”
　　黑猫少女冰冷的声音带着前所未有的凝重！
　　她猛地伸出手，一把死死抓住了楚昭昭的手腕！
　　那力道之大，几乎要捏碎楚昭昭的骨头！
　　下一秒！
　　楚昭昭感觉自己像是被塞进了一根狭窄到极限的、高速旋转的金属管道！
　　四周不再是景象，而是疯狂扭曲、撕扯、闪烁着空间乱流和彩色噪点的混沌！
　　巨大的压力从四面八方挤压而来！
　　她的骨骼在呻吟，内脏仿佛要被压扁，眼球几乎要爆出眼眶！
　　窒息感和濒死的恐惧瞬间将她淹没！
　　就在楚昭昭以为自己下一秒就要被这狂暴的空间乱流撕扯成碎片、或者被压成一滩肉泥时。
　　噗！
　　如同穿过了一层粘稠厚重到极致的胶质屏障！
　　所有的压力、所有的噪音、所有的混沌骤然消失！
　　噗通！
　　楚昭昭双腿一软，如同被抽掉了所有骨头般瘫倒在地，剧烈地咳嗽干呕起来，肺部火辣辣地疼，眼前一片漆黑，金星乱冒。
　　“到…到了……”
　　身边传来黑猫少女极其虚弱、带着剧烈喘息的声音。
　　楚昭昭勉强抬眼望去，只见黑猫少女正单膝跪坐在地上，脸色苍白得近乎透明，额头上布满了细密的冷汗，身体微微颤抖。
　　显然刚才那强行扭曲空间、无视此地规则跨越遥远距离的举动，对她造成了难以想象的巨大消耗！
　　楚昭昭顾不得自身的难受，挣扎着抬起头，望向那光芒的来源。
　　然后，她的呼吸，连同整个世界的声音，都消失了。
　　就在她们前方不足十米的地方。
　　一片相对“干净”、没有太多杂乱的尸骸覆盖的灰暗“空地”中央。
　　一个人形的身影，被禁锢在那里！
　　那是……方启。
　　但又不是她记忆中任何一个模样的方启。
　　他的身体呈现出一种怪诞的、近乎雕塑般的僵硬姿态。
　　无数根尖锐的、闪烁着不祥乌光的黑色水晶，如同最残忍的荆棘囚笼，贯穿了他的四肢、躯干、甚至脖颈！
　　这些黑色水晶仿佛是从他体内生长出来，又像是被外力强行钉入，散发着冰冷、死寂、仿佛能吸取一切生机的邪恶气息！
　　而更诡异的是，在这些狰狞的黑色水晶之外，一层半透明的、散发着柔和微光的白色水晶，如同最纯净的琥珀，将他和那些黑晶一同包裹在内！
　　白光与黑芒交织、对抗，在方启的身体上形成一种令人心悸的、脆弱的平衡！
　　他双眼紧闭，面容枯槁，没有丝毫生气。
　　仿佛只是一具被精心制作、用于展示某种残酷仪式的标本。
　　那点吸引她们到来的微弱反光，正是来自白色水晶表面偶尔流转过的一丝光泽。
　　巨大的悲痛如同海啸般瞬间击垮了楚昭昭！
　　她张着嘴，却发不出任何声音，泪水不受控制地汹涌而出。
　　这就是方启付出巨大代价、被囚禁在此地的形态吗？
　　这就是他阻止了那个恐怖存在所要承受的永恒折磨吗？
　　就在这时。
　　包裹在白色水晶中、双目紧闭的方启，那枯槁的、毫无血色的嘴唇，极其轻微地蠕动了一下。
　　一个极其微弱、却如同惊雷般在死寂中炸响的声音，穿透了水晶的阻隔，清晰地传入楚昭昭和黑猫少女的耳中：
　　“……昭昭？”
　　传出时，一股坚韧到令人心悸的生命气息也随之悄然弥漫开来。
　　这气息微弱却无比顽强，像冰层下挣扎的暗流，让楚昭昭瞬间确认——他还活着！
　　他还维系着清醒的意识！
　　方启艰难地转动着被黑晶穿刺后显得异常僵硬的眼球，视线终于聚焦在泪流满面、拍打着水晶的楚昭昭脸上。
　　那眼神中充满了疲惫、一丝不易察觉的苦涩，以及最深处的清醒。
　　“你没事吧？！方启！”
　　楚昭昭的声音带着哭腔，手指徒劳地划过冰冷坚硬的水晶表面，恨不得将它砸碎！
　　“是黑猫！”
　　楚昭昭连忙指向旁边刚刚缓过一口气、脸色依旧苍白的黑猫少女：“O5议会的黑猫！是她带我来找你的！诺艾尔让她来的！”
　　她像是抓住了救命稻草，急切地追问：“方启！你为什么会在这里？你不是有上帝之杖吗？你不是能瞬间移动吗？为什么不出来？！快想办法出来啊！”
　　水晶内，方启那双疲惫却清明的眼睛微微眨动了一下，眼神中充满了无奈和更深沉的苦涩。
　　他嘴唇极其微弱地开合着，试图传达信息，但声音被水晶完全阻隔，只能看到唇形微弱的颤抖。
　　不是不想出来。
　　是出不来。
　　方启在内心无声地咆哮着。
　　世界意志那个老妖怪，其谨慎程度简直到了令人发指的地步！
　　祂根本不相信方启能真正封印祂，甚至可能都没预料到方启最终会用MOD世界来放逐祂。
　　但祂依然凭借着亿万年积累的狡诈和预见性，在方启发动最终手段的同时，甚至可能是更早之前，就悄然埋下了这个致命的陷阱！
　　这层包裹他的白色水晶，以及体内那些如同附骨之疽的黑色水晶，本身并非坚不可摧。
　　以创造模式的权限和上帝之杖的力量，方启有无数种方法瞬间将其瓦解。
　　关键在于——这该死的水晶封印，与一个更高维度的【既定事实】进行了因果绑定！
　　那个【既定事实】就是： 他与世界意志——同生共死，同封同解！
　　如果世界意志被封印的状态维持，那么方启也必须维持封印状态！
　　如果方启强行破开封印，那么世界意志的封印也会同步解除，瞬间回归！


第167章 逃脱的办法
　　这就像两条被强行焊死在一起的锁链！
　　破开其中一条，另一条也会应声断裂！
　　所以，他才像个标本一样被钉在这里，动弹不得。
　　这几日他唯一能做的，就是在意识深处疯狂运转思维，试图寻找创造模式、悖论叙事、漏洞叙事、玩家叙事……任何可能的突破口，去撼动、欺骗、或者绕过这个冷酷的【既定事实】规则。
　　然而，世界意志的算计滴水不漏，他至今未能找到那亿万分之一的可能。
　　见到方启无法回应，只是流露出更深的无奈，楚昭昭心急如焚。
　　她试着用手砸、用脚踹，甚至试图搬起旁边一块属于“其他方启”的沉重骸骨去撞击水晶！
　　但一切都是徒劳！
　　水晶纹丝不动，连一丝划痕都没有留下！
　　“河图！扫描！分析弱点！”
　　楚昭昭眼中数据流光疯狂闪烁，试图解析这困住方启的诡异水晶！
　　然而，河图反馈回来的信息却是一片刺眼的乱码！
　　这水晶蕴含的规则层级远远超出了河图能解析的范畴！
　　它就像世界意志意志的延伸，拒绝一切窥探！
　　“可恶！什么都看不到！”
　　她引以为傲的分析能力，在这个层级的力量面前，渺小得可笑。
　　就在这时，一直单膝跪坐在地喘息的黑猫少女，终于带着一丝疲惫地舒了一口气。
　　她苍白的脸上恢复了一点血色，但眼神中的消耗感依然明显。
　　她缓缓站起身，黑色的裙摆拂过地面上细碎的骨屑，目光复杂地投向水晶中动弹不得的方启。
　　方启的目光也转向了她。
　　那眼神不再是看陌生人的疑惑，而是带上了一种更深沉的、仿佛在记忆尘埃中翻找什么的探究。
　　这冰冷淡漠的气质……这猫耳……为什么感觉……似曾相识？
　　黑猫少女同样皱起了眉头，幽深的猫瞳紧紧锁定方启那双疲惫却异常熟悉的眼睛。
　　之前在照片和资料上见到方启时毫无感觉，但此刻真实地面对面，一种莫名的、源自本源熟悉感，也让黑猫少女十分好奇。
　　“奇怪……”
　　黑猫少女低声自语，声音带着前所未有的困惑，她向前走了两步，靠近水晶，仔细地审视着方启的脸：“我们……是不是在哪见过？”
　　水晶内，方启无法点头也无法摇头。
　　他只能左右转动了一下眼珠，表示自己对此也毫不知情。
　　黑猫少女秀气的眉头紧锁，暂时将那份莫名的熟悉感抛在脑后。
　　当务之急是打破这该死的水晶！
　　她默默抬起那只白皙纤细的手，指尖开始萦绕起一种无形无质、却仿佛能牵引命运长河波动的奇异力量——命运叙事！
　　她可以尝试强行定义一个“未来”——一个水晶必然破碎、方启必然脱困的未来！
　　并将这个“未来”强行拉至“现在”，覆盖掉当前“水晶完好、方启被囚”的现实！
　　理论上，她甚至能用“此刻活着”的命运事实，去覆盖掉“未来可能死亡”的命运结局，达成某种意义上的绝对守护。
　　只是……这力量能否撼动世界意志亲手设下、绑定着至高【既定事实】的水晶？
　　她毫无把握，但必须一试！
　　就在她指尖的命运之力即将触及那冰冷的白色水晶表面时。
　　“等一下！”
　　楚昭昭猛地抓住了她的手腕！
　　黑猫少女动作一顿，略带不悦地看向楚昭昭。
　　楚昭昭没有看她，而是急切地凑近水晶，死死盯着方启那双唯一能表达情绪的眼睛。
　　“方启！你是不是……不想出来？”
　　水晶内，方启的眼球艰难地上下移动了一下！
　　点头！
　　“什么？！”
　　黑猫少女愣住了，难以置信地看着方启。
　　“你不想出来？！为什么？！远见者让我必须带你回去！”
　　水晶里的方启无法解释，眼神中的苦涩和无奈几乎要溢出来。
　　黑猫少女的怒火在胸中翻涌，但下一秒，一个更关键的问题如同闪电般劈入她的脑海！
　　等等！ 如果我自己就能用命运叙事或者其他方法强行把他弄出来，那诺艾尔为什么还要特意强调：“一定要带上楚昭昭”？
　　她的目光猛地转向身旁的楚昭昭！
　　楚昭昭被这目光看得浑身一紧，但随即，她的身体也猛地一震！
　　镜片后的双眼骤然瞪大，仿佛瞬间想通了某个极其关键、却又无比荒谬的环节！
　　她的呼吸变得急促，脸上先是浮现出巨大的荒谬感，随即是豁然开朗的明悟，最后化为一种孤注一掷的决绝！
　　过了几秒钟，在死寂的尸骸世界中，楚昭昭缓缓抬起头，看向黑猫少女，眼神异常明亮，带着一种近乎疯狂的平静：“我懂了。”
　　“好的。”
　　“黑猫，我们……”
　　她深吸一口气，一字一句地说道：“一起，欺骗命运吧！”
　　突破这方由世界意志编织的囚笼，关键从来不在被束缚的方启本身。
　　方启真正绑定的「既定事实」，从来不是世界意志，而是这块晶石。
　　这是世界意志布下的死局，像一张织得密不透风的网，每一根丝线都连着下一个陷阱。
　　他逃离晶石的动作，会触发晶石破碎。晶石破碎，会让世界意志复活。
　　只要他逃脱，世界意志就会复活。
　　所以，真正的逃脱方法，不在于覆盖未来的命运，而是扭曲身份。
　　让方启成为楚昭昭，让楚昭昭成为方启。
　　让她代替他，永远待在晶石里，他才能脱困。
　　否则，在「既定事实」的操控下，方启无论用什么方式脱困，都会导致晶石破碎。
　　楚昭昭听到这个计划时，瞳孔在瞬间缩了一下，嘴唇微微张开，似乎想说什么，但很快就抿成了一条线。
　　她的手无意识地揪住了自己的衣角，指节泛白，却又很快松开。
　　下一秒，她抬起头，眼睛里带着某种决绝的光芒。
　　她向前迈了一步，声音里没有丝毫犹豫：“我愿意。”
　　而方启却在此刻犹豫起来。
　　他不想拉着任何人蹚浑水。
　　楚昭昭什么都没有做错，为什么就要承担被封印在这里的代价？
　　等方启回去之后，他又要怎么和楚明曦交代？
　　他能说，抱歉了楚明曦先生，我把你的女儿留在无穷之下，永恒的被封印了吗？
　　这话楚明曦敢听，他都不敢说。
　　只是沉默了一秒，方启便决定，还是要自己想办法脱困。
　　见到方启这副样子，楚昭昭立刻看了出来，方启这是打算拒绝楚昭昭的建议。
　　楚昭昭急得直跺脚，对方启说道：“你是救世主，是麒麟碑预言解决一切问题的钥匙，你怎么可能永远呆在这里被封印？”
　　“方启，我可以录一个视频，你拿回去，我父亲不会责怪你的。”
　　方启闭上眼睛，不和楚昭昭对视。
　　黑猫少女的目光，从方启紧闭的双眼和楚昭昭焦急的面容上移开，在周围这片死寂的、由无尽方启尸骸构成的绝望风景中缓缓扫过。
　　灰暗的天光下，嶙峋的山脉是“他”的骨骼，粘稠的河流是“他”的血液，枯槁的森林是“他”的四肢……每一个细节都在无声地诉说着兆亿次的终结。
　　肉身…… 一个念头如同冰冷的电流，骤然刺穿黑猫少女纷乱的思绪！
　　她差点忘了！
　　这里无穷无尽的方启尸骸，本质上都是他“肉身形态”的残留！
　　是无数个“可能性”的残骸！
　　如果真的需要一个“替代品”来维持水晶的完整…… 用方启自己的肉身残骸，岂不是比楚昭昭更完美？
　　它们本就源于他！
　　与水晶绑定的【既定事实】或许更能接受！
　　这个想法让她眼中瞬间闪过一丝亮光！
　　但下一秒，这光芒就被更深的冰冷扑灭。
　　不对。
　　世界意志……那个执掌多元宇宙无数叙事的老妖怪……祂的算计怎么可能留下如此明显的漏洞？
　　那些肉身残骸早已失去了活性，失去了承载“方启”这个存在烙印的本质。
　　它们只是“过去”的残渣，是“结果”，而非“原因”或“载体”。
　　水晶绑定的【既定事实】，锁定的必然是那个拥有“创造模式”、“悖论叙事”、“玩家意志”等核心权柄的、独一无二的“存在方启”，而非一具具空洞的皮囊。
　　真正的破局之法……
　　黑猫少女在心底无声地叹息。
　　“没办法。”
　　她清冷的声音打破了僵持的绝望，将方启紧闭的双眼和楚昭昭燃烧的目光都拉了回来。
　　“第一，身份置换。让一个‘物体’或‘个体’与方启互换身份，成为水晶的维持者。”
　　“但，祂不可能想不到这一层。”
　　“世界意志设下的【既定事实】是绝对的因果律锁链。它锁定的不是‘方启’这个名字，而是承载了MC最高权限、玩家叙事以及击败祂这段‘因果’的……那个唯一的存在本质！”
　　“所以，任何形式的‘逃离’——无论是物理破坏、规则置换、还是身份偷梁换柱——只要这个‘存在本质’脱离了水晶的禁锢，【既定事实】就会判定为‘水晶完整状态被打破’，从而触发世界意志的回归！”
　　“这几乎……是一个逻辑上的死结。”
　　楚昭昭的嘴唇被自己咬得发白，声音带着一丝颤抖的绝望：“真的……就一点办法都没有了吗？”
　　黑猫少女沉默了数秒。
　　那双幽深的猫瞳中，命运的光影疯狂交织、推演、碰撞。
　　忽然，她极其轻微地……摇了摇头。
　　随即，又点了点头。
　　“也不是……完全没有办法。”
　　黑猫少女有些不确定的迟疑：“我这里……有一个不是办法的办法。”
　　她抬起头，目光灼灼地看向方启，一字一顿，清晰无比：“可能性……很低。低到近乎赌命。”
　　“用最粗糙的手法，来覆盖方启被封印的命运，替换成方启会在不影响封印水晶的情况下逃脱封印。”
　　“要说这个世界上，什么东西最讨厌服从命运，那就要数命运本身了。”
　　“越是精细的覆盖命运，那么命运越是会在未来找补回来。”
　　她的目光死死锁定方启：“所以，我的计划是——”
　　“用命运叙事，强行设定一个粗糙到极致的‘未来事实’：‘方启在不影响封印水晶完整性的前提下，成功脱离了禁锢’。”
　　“我不去管他怎么做到的！不去管逻辑！不去管因果！不去管任何细节！我只粗暴地定义这个‘结果’！”
　　“然后，安静的等待这个结果自然发生。”
　　“当然，这种粗糙的要求，实现的‘可能性’就越低，但一旦它真的以某种我们无法预料的方式实现了……达成核心目的的概率，反而可能……更高！”
　　她看着方启：“赌吗？方启？”
　　“是选择让楚昭昭成为牺牲品，换取稳妥的脱困？”
　　“还是赌我这‘粗糙覆盖命运’的疯狂计划，赌那亿万分之一、但可能不需要牺牲任何人的……渺茫生机？”
　　楚昭昭也同时看向方启。
　　她的眼神复杂无比，有对永恒囚禁的恐惧，有对方启的担忧，但更多的是一种坦然。
　　她不知道如果选择牺牲自己，在未来永恒的孤寂中是否会后悔。
　　但至少在此刻，在这片由方启尸骸构成的绝望之地，她为自己能成为“钥匙”的一部分而感到一种奇异的平静。
　　她轻轻点了点头，无声地表达着自己的态度：无论方启如何选择，她都接受。
　　面对那近乎无解的囚笼与现实残酷的置换选择，方启几乎没有任何犹豫。
　　牺牲楚昭昭？
　　绝无可能！
　　他骨子里的桀骜与“玩家”的自信在此刻燃烧到了顶点！
　　哪怕没有黑猫的帮助，他也相信自己终有一日能凭借【漏洞叙事】、【悖论叙事】、【玩家叙事】这三重力量，从这逻辑的死结中撕开一条生路！
　　时间？
　　他耗得起！
　　而现在有了黑猫少女的命运之力加持，哪怕渺茫，希望也总归是存在的！
　　感受到方启那不容置疑的决绝意志，黑猫少女无声地叹了口气。
　　诺艾尔让她带上楚昭昭，其深意不言而喻。


第168章 迟到的旧人
　　以“替身”换取方启稳妥的脱困。
　　这是最理性、付出代价最小的最优解。
　　然而方启拒绝了这份理性，选择了风险并存的道路。
　　“诺艾尔的计划…终究落空了。”
　　黑猫少女的声音带着一丝不易察觉的遗憾，但更多的是一种释然。
　　她尊重方启的选择，或者说，她理解这份不愿牺牲他人的执着。
　　“方启。”
　　黑猫少女的目光变得无比郑重：“我们会在终极之地等你。”
　　她缓缓抬起手，指尖再次萦绕起命运的光晕。
　　“当你离开此地之时，时间的长河将因位格的差异而错位。”
　　“可能对我们而言只是踏出一步的刹那，对你而言已是亿万年孤寂的煎熬。”
　　“也可能你只在这里思索了一瞬，我们已在终极之地等待了许久。”
　　“但无论如何——”
　　“只要你方启，真能凭借自己的力量挣脱这座囚笼……”
　　“那么，在你成功脱困的‘那一刻’，必将直接降临于我们抵达‘终极之地’的‘下一秒’！”
　　“这是命运的牵引，也是我对你归来的承诺！”
　　嗡！
　　一道无形的波纹以她指尖为中心荡漾开来，瞬间扫过方启、扫过水晶、扫过这片无尽的尸骸宇宙。
　　波纹消失后，仿佛什么都没有改变，却又好像有什么不可撼动的“未来可能”被悄然锚定。
　　方启用眼神传递出理解与感激。
　　虽然他无法说话，但那上下移动的眼球清晰表达了“点头”的含义。
　　“我们走。”
　　黑猫少女不再犹豫，果断地对楚昭昭说道。
　　她伸出白皙的手，对着凝固的猩红虚空猛地一划！
　　滋啦——！
　　一道狭长、边缘闪烁着不稳定幽光的空间裂隙被强行撕开！
　　裂隙对面，隐约传来亿万蝴蝶无声振翅的诡异波动——那是终极之地的气息！
　　“这是我们与萨卡恩的契约，不可违背。”
　　“等等！方启！”
　　楚昭昭最后深深看了一眼水晶中那个被钉在永恒囚笼里的身影，眼中充满了不舍、担忧，但更多的是对方启那份决绝的信任。
　　她相信他一定能出来！
　　一定会如约而至！
　　下一秒！
　　黑猫少女拉着楚昭昭，一步便跨入了那道散发着终极气息的空间裂隙之中！
　　裂隙如同贪婪的巨口，瞬间吞噬了她们的身影，随即猛地闭合、消失！
　　……
　　终极之地。
　　凝固的猩红虚空，永恒的死寂。
　　亿万只托着扭曲痛苦人头的蝴蝶，无声地悬浮着，构成一幅宏大而亵渎的静止画卷。
　　嗡！
　　空间毫无征兆地泛起涟漪。
　　黑猫少女拉着楚昭昭的身影，骤然出现在这片猩红的背景之中。
　　死寂被打破。
　　无数凝固在空中的人面蝴蝶，仿佛被激活的机器，瞬间重新开始了它们无声的、令人毛骨悚然的振翅！
　　无数张空洞淌血、无声哀嚎的面孔齐刷刷地转向了突兀出现的两人！
　　一种无形的、冰冷而充满审视的巨大压力，弥漫开来。
　　仿佛这片空间的主人，正在无声地询问。
　　你们带回来的“钥匙”呢？
　　楚昭昭被这突如其来的恐怖景象和无声的压力冲击得头晕目眩，胃里翻江倒海，几乎要呕吐出来。
　　她强忍着不适，死死抓着黑猫少女的手臂，眼神却焦急地扫视着周围凝固的猩红虚空！
　　下一秒！
　　方启在哪里？
　　不是说好他脱困后会立刻出现在她们抵达的下一秒吗？
　　黑猫少女的神情却异常平静。
　　她没有理会周围那亿万道无声的“注视”，也没有立刻回应萨卡恩无形的质问。
　　她只是静静地站在原地，赤足踏在无形的猩红“地面”上，幽深的猫瞳如同最精密的计时器，默默计算着什么。
　　一秒钟过去了。
　　两秒钟过去了。
　　三秒钟……
　　就在楚昭昭的心几乎要沉入谷底，怀疑那命运锚定是否失效时——
　　嗡——！！！
　　就在距离她们不足三步之遥的猩红虚空中！
　　空间如同被投入石子的水面，剧烈地扭曲、荡漾！
　　紧接着，一道由无数混乱像素和狂暴数据流构成的、边缘不断闪烁撕裂的传送门，被一股蛮横到不讲理的力量硬生生撕开！
　　传送门中，一个模糊的、由方块构成的身影，带着一种仿佛穿越了无尽岁月、历经了兆亿次挣扎才得以脱困的、疲惫却又无比桀骜的气息——一步踏出！
　　他稳稳地落在那片凝固的猩红之上，刚好站在黑猫少女计算的坐标点，出现在她们抵达终极之地的——下一秒！
　　方块构成的脸上，像素化的嘴角似乎向上扯了扯，像是在笑。
　　苍穹之上，那由纯粹亮红光流构成的、巨大无匹的蝴蝶之神——萨卡恩的轮廓，无声地显现。
　　祂那绚丽的蝶翼似乎极其轻微地……拂动了一下。
　　一股混合着古老契约即将履行、古老门扉即将开启的宏大波动，无声地笼罩了整个终极之地。
　　亿万只人面蝴蝶，如同接收到了最终的指令，开始了更加狂热的、无声的飞舞！
　　它们的翅膀扇动，千万颗痛苦的头颅开合，亿万道无声的哀嚎意念汇聚，最终形成了一曲宏大而扭曲的、直接在灵魂层面奏响的颂歌：
　　【蝶兮，蝶兮，舞玄穹！】
　　【钥兮，钥兮，终临踪！】
　　方启揉了揉自己的眼睛，甩掉那份因强行撕裂空间而产生的眩晕。
　　他抬起头，巨大的、由纯粹亮红光流构成的蝴蝶之神萨卡恩，无声地散发着古老而莫大的威压。
　　那种强烈的、挥之不去的熟悉感，如同幽灵般再次袭上方启的心头。
　　“这到底……是怎么一回事？”
　　方启猛地低头，看向黑猫少女！
　　无论是黑猫少女还是萨卡恩，那份源自本能的熟悉感绝非错觉！
　　黑猫少女仰望着悬浮于空的方启，黑色的裙摆纹丝不动。
　　面对质问，她的声音平静得如同深潭：“萨卡恩寻求降临现实维度。”
　　“但祂的囚笼与深红之王不同。”
　　“深红之王是被‘时间’的叙事封印。”
　　“而萨卡恩……是被‘事件’的闭环禁锢。”
　　“一个注定无法自行打破的闭环——除非有一位能超越时间与空间界限的‘钥匙’，亲自抵达这终极之地！”
　　超越时间与空间……方启咀嚼着这个词。
　　他的玩家叙事、创造模式权限、以及刚刚挣脱无穷之下的经历，似乎都指向了这个定义。
　　没有再多问，方启猛地抬头！
　　化作一道流光直冲霄汉！
　　萨卡恩那庞大无匹的身影看似近在眼前，却又仿佛处于无穷远的时空彼岸！
　　一种无形的、排斥一切接近的规则壁垒横亘在前！
　　然而方启却瞬间移动，直接无视了空间的尺度，瞬间突破了那片“不可抵达”的领域，直接出现在了那由纯粹亮红光流构成的、巨大蝴蝶的“面前”！
　　近距离的“面对面”！
　　萨卡恩那由光线编织的、不断变幻的瑰丽蝶翼近在咫尺！
　　每一道流动的光线都仿佛蕴含着宇宙的生灭、思想的潮汐！
　　那股源于精神本源的、庞大而古老的共鸣感，如同洪钟大吕，狠狠撞击在方启的灵魂！
　　这蝴蝶的形态……
　　一个模糊的记忆在方启脑海中闪现！
　　“萨卡恩？”
　　方启的声音带着一丝他自己都未曾察觉的颤抖，像素化的脸庞死死“盯”着那近在咫尺的萨卡恩：“我们……是不是在哪见过？”
　　萨卡恩没有回应。
　　祂似乎没有独立的意志，或者祂的意志早已与这终极之地的规则融为一体。
　　祂只是遵循着某种设定好的程序。
　　祂那由纯粹光芒构成的、巨大而绚丽的蝶翼，开始以一种恒定的、充满韵律的节奏，缓缓扇动。
　　同时，整个宏伟的光之躯体，开始无声地向着方启靠近！
　　一股难以言喻的巨大危机感紧瞬间攥了方启的心脏！
　　不是物理层面的威胁，而是一种更深层的、仿佛要被同化、被分解、被吸入某种永恒精神漩涡的窒息感！
　　“站住！别靠近我！”
　　方启厉声喝道，上帝之杖与命令方块同时爆发出刺目的光芒！
　　“你见我到底要做什么？进入现实世界？为什么？”
　　连珠炮般的质问，如同石沉大海！
　　萨卡恩的靠近没有丝毫停滞！
　　那纯粹的精神光辉如同温暖的潮汐，却带着消融万物的恐怖力量，眼看就要将方启彻底吞没！
　　删除实体的终极指令瞬间发动！
　　惨白的光芒瞬间笼罩了萨卡恩那庞大的光辉之躯！
　　然而—— 嗡！
　　指令的白光如同穿透了虚无的幻影，毫无阻碍地从萨卡恩庞大的光之躯体中穿透而过，消失在猩红的虚空深处！
　　萨卡恩的形体没有丝毫变化，依旧在向他靠近！
　　祂纯粹由光流构成的蝶翼边缘，甚至轻柔地拂过了上帝之杖的杖尖！
　　没有触感，却带来一种灵魂都被灼烧的悸动！
　　“该死！”
　　方启瞳孔骤缩！
　　瞬间明白了！
　　深红之王是实体的邪恶，是痛苦叙事的化身！
　　而萨卡恩……祂是精神的异端！
　　是纯粹精神叙事的终极聚合体！
　　祂没有物质意义上的“实体”！
　　祂本身就是一种“现象”，一种“规则”，一种“思潮的终极形态”！
　　删除实体指令的目标是“实体”，但是萨卡恩根本没有实体。
　　与此同时，天空中的萨卡恩仍保持着静止的姿态，遮天蔽日的蝶翅却在以肉眼无法察觉的频率颤动。
　　“呼……呼……”
　　方启的呼吸变得粗重，瞳孔收缩成危险的针状。
　　他盯着萨卡恩的眼睛，光辉组成的眼睛中，仿佛正在冷漠的打量着他。
　　那是萨卡恩的意志，她在警告，却没有真的动手。
　　“不对……不对！”
　　方启的身体突然消失。
　　下一秒，他已经出现在黑猫少女和楚昭昭身边，左手紧紧箍住黑猫少女的腰，右手将楚昭昭护在胸前，肌肉因为过度紧绷而泛起青筋。
　　两人只感觉到一阵天旋地转，耳边传来空气被撕裂的尖鸣，等反应过来时，已经站在数百万公里外的废墟上。
　　“怎么了？”
　　楚昭昭的声音里带着一丝颤音，她抓住方启的手臂。
　　黑猫少女则皱着眉抬头看向天空，尾巴上的毛微微炸起，耳尖因为紧张而发红：“她的气息……和我记忆里的某个人很像。”
　　方启没有回答，他的目光死死锁定在萨卡恩身上。
　　那只巨大的蝴蝶仍悬在天空中，原本鲜艳的红色，此时却给方启一种熟悉的颜色。
　　方启的心跳突然漏了一拍，脑海中浮现出一个模糊的画面。
　　小时候，母亲坐在床头给她讲故事，手腕上的红色蝴蝶纹身会发出微弱的光，像落在皮肤上的星星。
　　“小黑？”
　　方启转过头，看向黑猫少女，试探着叫了一声，声音里带着连他自己都没察觉的颤抖。
　　黑猫少女转过头，疑惑地看着他：“你为什么这么叫我？”
　　但下一秒，她的瞳孔突然收缩。
　　方启的语气，像极了记忆中那个模糊的身影，那个在她耳边轻轻叫她“小黑”的人。
　　方启猛地站起身，死死盯着萨卡恩。
　　此刻，萨卡恩的形象正在慢慢模糊，像被水浸湿的画纸，蝶翅的轮廓逐渐与记忆中的纹身重叠。
　　“母亲？”
　　方启的声音像蚊子叫，却带着排山倒海的情绪。
　　他的身体在发抖，眼泪顺着脸颊流下来，滴在地上，砸出一个个小坑。
　　天空中的萨卡恩突然动了，她的蝶翅轻轻煽动了一下，无数光华下落，却没有带来毁灭的力量。
　　相反，每一到光华都带着温暖的气息，像母亲的手，轻轻抚过他的脸颊。
　　此刻，整个世界都安静了。
　　只有风在吹过废墟的声音，还有方启越来越重的呼吸声。
　　“母亲……”方启的声音突然提高，带着哭腔。
　　萨卡恩的蝴蝶形象开始模糊，与记忆中的一抹纹身重叠……
　　方启终于全部都想起来了。
　　怪不得看黑猫少女就很熟悉。
　　怪不得看萨卡恩也有熟悉的感觉。
　　这蝴蝶……不正是母亲身上的纹身吗？
　　方启依稀还记得，母亲年轻的时候和父亲一样，都是比较痴迷古惑仔的老一代人。
　　两人因为打架结识，混在了一起，最后定情，一起纹了纹身。
　　而母亲纹的就是红色蝴蝶，父亲纹的则是一个蓝色的扑棱蛾子。
　　穿越三千年时间，自己的母亲没有死，而是变成了被流放在终极之地的蝴蝶之神。
　　那黑猫少女……
　　方启转过头，正和黑猫少女对上视线。
　　对视的一瞬间，方启就决定了，黑猫少女百分之百也想起了他。
　　她，是当年方启收留的流浪猫！


第169章 管理员模式
　　方启只觉得脑袋像要裂开一般嗡嗡作响。
　　天空中的至高神性萨卡恩……是自己的母亲？
　　这个把自己从无穷之下救出来的黑猫少女……是自己小时候捡的那只流浪猫？
　　这念头荒诞得让他差点笑出声。
　　就在他心神剧震之际，苍穹之上那光辉万丈的巨大蝶影仿佛感应到了他灵魂的剧烈波动。
　　萨卡恩那由纯粹光流构成的蝶翼微微一颤，紧接着，无数缕柔和却无比凝练的红色光晕如同拥有生命般，从庞大的蝶翼边缘悄然剥离，如同亿万颗温顺的星辰，轻柔地、无声地飘落下来。
　　这些光晕无视了空间的距离，瞬间降临在方启周围。
　　它们没有实质的重量，却带着一种穿透灵魂的、无法言喻的温柔与慈爱。
　　一缕光晕轻轻拂过他的虚拟耳廓，如同记忆中母亲温暖指尖的触碰；另一缕滑过他的肩膀，带来稍纵即逝的安心感。
　　方启怔住了。
　　人类的眼睛可以看见光，却永远无法真正“触碰”到纯粹的光。
　　但此刻，这光晕掠过身体时带来的那种情感上的直接共鸣。
　　那份熟悉到骨髓里的、带着无尽包容和牵挂的温柔……
　　“真的是你！妈！”
　　方启的声音带着巨大的震颤和终于确认的狂喜嘶吼出来！
　　这感觉，绝不会错！
　　就是她！
　　他再也按捺不住，身影瞬间化作一道流光直冲天际！
　　他冲向了那悬浮于猩红天穹之上的、由母亲灵魂意志所化的巨大光蝶核心！
　　“妈！”
　　他伸出像素化的手臂，带着所有的思念和渴望，试图去拥抱、去触碰那光辉万丈的存在！
　　然而—— 唰！
　　他的身体如同穿过一道温暖的虚影，毫无阻碍地穿透了萨卡恩那由纯粹精神光流构成的蝶躯！
　　没有实体！没有碰撞！
　　只有一片空茫！
　　仿佛他试图拥抱的，只是一片无比真实的月光。
　　巨大的失落感瞬间攥紧了他的心脏。
　　他悬浮在萨卡恩的光辉之中，茫然四顾。
　　萨卡恩巨大的蝶影依旧无声地悬浮在那里，祂没有表情，没有言语，但那流淌不息的光辉中，却清晰地传递出一种极致的失落和深入骨髓的悲切。
　　祂只是静静地、用那无法形容的“目光”，深深地“注视”着穿透了自己光躯的儿子。
　　“妈！到底是怎么回事？！你怎么会成为蝴蝶之神？！为什么你会被困在这种地方？！爸呢？！我爸他哪去了？！”
　　方启的声音带着无法抑制的哽咽和焦急，一连串的问题如同火山爆发般喷涌而出。
　　三千年的分离，无数的谜团堵在胸口。
　　“我当初穿越之后……你们……你们过得还好吗？”
　　回应他的，依旧是无声的凝视和流淌的悲切光流。
　　但很快，方启感觉到了异样！
　　萨卡恩那庞大无匹的、由纯粹精神光辉构成的身躯，开始发生剧烈的变化！
　　构成祂身体的璀璨光流不再如液体般流淌，而是疯狂地凝聚、压缩、结晶化！
　　光芒由柔和变得刺眼夺目，亮度几何级数攀升！
　　整个庞大的蝶影正在以肉眼可见的速度急剧缩小！
　　方启的瞳孔骤然缩成针尖！
　　一个惊恐万分的念头如同闪电般劈入他的脑海——他明白母亲要做什么了！
　　“等等！妈！你要做什么？！不要——！”
　　方启发出撕心裂肺的嘶吼！
　　然而，太迟了！
　　就在他话音未落之际—— 轰隆——！！！
　　整个终极之地，这片由凝固的猩红虚空构成的奇异世界，发出了惊天动地的、如同宇宙基岩崩裂的轰鸣！
　　构成这片天地的物质，与弥漫其间的精神本源，开始不受控制地崩解、粉碎、融合！
　　萨卡恩那已经凝聚压缩到极致的、如同超新星内核般耀眼的光团，成为了漩涡的中心！
　　终极之地崩碎形成的、如同混沌星云般的物质与精神洪流，被这光团疯狂地吸纳、吞噬！
　　最终，一道无法形容其伟岸、融合了最纯粹物质本源与最高阶精神力量的光辉洪流，如同开天辟地的创世之光，撕碎了终极之地最后的猩红天幕，无视了方启的阻挡，带着母亲最后的意志和全部力量——决绝而温柔地，轰然贯入了方启的体内！
　　“呃啊啊啊——！！！”
　　无法形容的澎湃力量如同亿万颗恒星在方启的核心同时引爆！
　　他的身体瞬间被无法想象的强光吞没！
　　在这力量的洪流之中，三道至高无上的叙事权柄，清晰地烙印进他的灵魂。
　　终极叙事： 定义万物之终结，收束所有可能性的冰冷铁律！
　　精神叙事： 掌控灵魂与意识的源头，思想潮汐的终极形态！
　　存在叙事： 定义“存在”本身的状态、层级与稳固性的至高法则！
　　而当这第三种“存在叙事”的力量涌入时，方启的灵魂猛地一颤！
　　在那宏大冰冷的规则波动深处，他感受到了一丝极其微弱、却无比熟悉、如同烙印在血脉深处的……父亲的厚重与守护感！
　　所以…… 蝴蝶之神萨卡恩，是母亲燃烧灵魂所化的终极守护！
　　而这片终极之地的本质，这赋予万物“存在”根基的叙事……是父亲牺牲自身所化的永恒屏障！
　　父亲以“存在”守护着母亲化身的“精神”，母亲则以终极命运牵引着他这唯一的儿子回归！
　　无边的悲恸如同决堤的洪水，瞬间冲垮了方启所有的防线。
　　方启目眦欲裂，眼睁睁看着父母化作的光辉洪流决绝地涌入自己体内，发出撕心裂肺的咆哮： “方建军！钱志敏！你们要干什么！！”
　　“停下！别牺牲自己！我不需要这个！”
　　“我不要力量！我只要你们活着啊——！！！”
　　然而，他的怒吼如同投入宇宙深渊的石子，得不到任何回应。
　　方建军与钱志敏的决心，无可撼动！
　　那代表着父亲“存在叙事”的厚重根基之力，与母亲“精神叙事”的浩瀚光辉，混合着终极之地崩解形成的混沌本源，化作无可阻挡的洪流，疯狂冲刷、改造、重塑着方启的底层代码！
　　嗡——！！！
　　构成他存在的、原本闪烁着稳定绿光的底层指令序列，骤然迸发出刺目欲盲的纯白色光芒！
　　这光芒并非简单的升级，而是质的蜕变！
　　一种远超创造模式的、前所未有的权限层级正在他体内被强行构筑、点亮！
　　方启整个人僵在原地，巨大的力量涌入并未带来丝毫喜悦，只有无边的茫然与深入骨髓的剧痛。
　　他瞪大的像素化眼眸中，映照着父母力量的最后光辉，只剩下纯粹的、被剥夺至亲的绝望： “不……不要……”
　　当最后一丝属于父亲守护的“存在”之力与母亲温柔的“精神”之光彻底融入方启的核心，那巨大的、由父母灵魂与力量共同凝聚的光辉蝴蝶虚影——
　　“咔嚓……”
　　一声仿佛宇宙根基断裂的轻响。
　　随即—— 轰！
　　那象征着父母最后存在的、无比璀璨的光蝶，骤然崩解成亿万点细碎的光尘！
　　它们不再有形态，不再有意志，在终极之地残余的猩红虚空中无声飘散、消逝……
　　与此同时，承载了终极之地最后轮廓的、源自父亲的“存在”屏障，也如同抽去了脊梁的巨兽，无声地、彻底地瓦解、湮灭。
　　终极之地，这个名字本身，亦随之化为虚无的尘埃。
　　死寂。
　　绝对的、吞噬一切的虚空死寂取代了猩红的世界。
　　就在这万籁俱寂、连时空都仿佛凝固的刹那。
　　一声极其微弱、仿佛跨越了无尽时间长河、带着最深沉的眷恋与解脱的呢喃，如同母亲睡前的耳语，轻轻拂过方启的灵魂深处：“孩子……你能回来……真是太好了……”
　　“爸爸妈妈……都很想你……”
　　这声音温柔得令人心碎。
　　下一秒！
　　围绕着方启的纯白色光芒骤然收缩至极致，随即一股无法形容其威严的力量，以方启为中心轰然炸开！
　　创造模式晋升——管理员模式开启！
　　不再局限于MC世界的规则！
　　是方建军与钱志敏以自身存在为代价，为儿子打开的、通往真正“造物主”领域的终极大门！
　　这力量太过庞大，太过冰冷！
　　瞬间冲垮了方启意识！
　　下一瞬间，方启眼前一黑，彻底失去了所有知觉。
　　……
　　不知过了多久，也许是永恒，也许只是一瞬。
　　意识如同沉入深海又缓缓上浮。
　　方启的眼皮沉重无比，艰难地颤动了几下，终于缓缓睁开。
　　映入眼帘的，是一片陌生的、散发着消毒水气味的雪白天花板。
　　“呃……”方启缓缓坐起身。
　　一股由灵魂深处蔓延开来的、无法形容的巨大空虚和悲伤瞬间攥紧了他的心脏。
　　目光下意识地下移。
　　一只有着柔顺皮毛的黑色猫咪，正安静地蜷缩成一团，趴在他盖着的白色被子上沉沉睡着，小巧的身体随着呼吸微微起伏。
　　就在方启茫然地看着这只黑猫，试图理清混乱的思绪时。
　　一个熟悉的声音带着疲惫与惊喜，在他身侧响起： “你终于醒了。”
　　方启猛地转头。
　　病床旁边，楚昭昭正坐在一把椅子上，脸色有些苍白，眼睑下带着淡淡的青黑，显然守候了许久。
　　方启的目光落在楚昭昭身上。
　　她鼻梁上架着金丝眼镜，镜片后的手指在平板屏幕上快速滑动，处理文件的动作带着职业性的干练。
　　只是眼睑下浓重的青黑色，暴露了她长时间的疲惫。
　　“我们这是……”方启环顾四周。
　　视野所及之处——墙壁、地板、天花板、甚至床头柜——全都由棱角分明的方块构成。
　　灰白色的混凝土方块墙体，深色橡木方块拼接的地板，连病床的金属支架都呈现出像素化的直角转折。
　　“回到现实世界了。”楚昭昭说道：“至于这模样……”
　　“MC规则彻底侵蚀了现实物质结构。现在所有建筑，只能用方块形态维持稳定。”
　　她指了指窗外，透过玻璃可见远处高楼全是巨型彩色方块堆叠而成。
　　方启低低“哦”了一声，本能地意念微动想调出游戏面板。
　　刷！
　　眼前骤然展开一片纯黑虚空。
　　没有生命值，没有物品栏，只有无数行闪烁的绿色基础代码在黑暗中流动，构成一个冰冷的底层指令界面。
　　“你昏迷七天，从失踪算起已过半年。”
　　楚昭昭的声音传来。
　　她视线扫过方启聚焦的虚空处，显然看不见那黑色面板。
　　“我们在尸骸世界和终极之地，被压缩了时间感知。”
　　她目光转向被子上蜷缩的黑猫：“是它燃烧本源带我们穿越回来。”
　　方启的视线落在黑猫随呼吸起伏的脊背上。
　　闭目凝神，六道洪流在意识海轰然奔涌。
　　【漏洞叙事】、【悖论叙事】、【胜利叙事】、【存在叙事】、【精神叙事】、【终极叙事】……
　　“我成圣主了……”方启扯动嘴角苦笑。
　　这笑里没有欣喜，只有冰锥刺胸的空洞感。
　　父母刚重逢便永别，牺牲一切成全他——此刻他本该悲恸嘶吼。
　　但三千年孤旅，终极之地的诀别似已耗尽所有悲伤。
　　方启总是感觉，父母似乎没有离开自己，他们只是化作力量，陪在自己身旁。
　　想到这，方启开始感受体内的力量。
　　这是全新的力量。
　　不同于MC中的力量，他现在仿佛脱胎换骨一般。
　　最初，他只是一个挣扎在“生存模式”下的普通方块人。
　　后来，他直面HIM，历经生死，终于寻回了属于自己的“创造模式”。
　　但那时的强大，终究还在MC的框架之内。
　　他像一个拥有无限物品栏和高权限指令的玩家，纵然能改写地形，凭空造物，其存在根基，其力量源泉，依旧牢牢系于MC世界这一方天地之中。
　　MC是他的战场，也是他无法挣脱的牢笼。
　　可现在……一切都不同了。
　　当方启再次感知自身存在的维度时，一种前所未有的、冰冷而浩瀚的明悟充斥心间。
　　他清晰地“看”到，自己不再处于MC世界之中。
　　他凌驾于其上。
　　曾经，他与MC的关系，是程序内的玩家与程序本身的关系。
　　他遵循游戏的规则，利用规则的漏洞，甚至能调用一部分规则，但终究受制于规则的天花板。


第170章 管理员的力量
　　现在，这种关系发生了根本性的、位格上的颠覆。
　　MC世界，对他而言，不再是一个“身处其中”的宇宙。
　　MC变成了……安装在他这台“主机”上的一个程序。
　　而他，是这台“主机”独一无二的、拥有最高管理员权限的存在！
　　承载的根基从MC内部的一个角色，跃升为了MC外部、掌控整个系统的“管理员”。
　　位格之差，如同蝼蚁仰望苍穹，尘埃比之星河！
　　方启缓缓抬起手。
　　他的动作不带任何烟火气，没有指令的光芒，没有能量的波动。
　　他只是意念微动，如同管理员在后台轻点鼠标。
　　一瞬间！
　　构成这所方块医院的、所有形态各异的方块，其表面骤然亮起！
　　并非耀眼的光，而是无数细密的、代表其底层属性和坐标的数据流在疯狂闪烁、重组！
　　下一秒。
　　方启五指虚握！
　　如同电影倒放，又如同最高效的系统覆盖安装完成。
　　那些棱角分明、像素感十足的方块结构——坚固的混凝土墙、温润的橡木地板、透明的玻璃窗、冰凉的金属床架——在数据流闪烁到极致的刹那，毫无滞涩地、平滑地、瞬间还原！
　　混凝土方块重新拥有了细微的颗粒感和真实的冷硬质地，橡木方块褪去了像素边缘，展露出自然的木纹和温润触感，玻璃窗恢复了绝对的通透……
　　前一秒还是由规则化方块堆砌的游戏场景。
　　后一秒，已变回符合现实物理法则、充满质感与细节的真实医院病房。
　　空气仿佛都变得不同了，弥漫着消毒水、尘埃与窗外绿植混合的真实气息。
　　方启静静地看着自己的手掌。
　　他不再仅仅是“玩转”MC的规则。
　　他，掌握了程序本身。
　　病房内，死寂无声。
　　楚昭昭脸上的震惊凝固了，她张着嘴，金丝眼镜后的眼睛瞪得溜圆，死死盯着方启那只刚刚放下、仿佛只是拂去微尘的手。
　　他……他竟然如此轻描淡写地……逆转了MC的侵蚀？
　　将方块化的病房恢复成了原本的物质形态？
　　然而，“神迹”只持续了短短一瞬。
　　如同被无形的橡皮擦抹过，又像是系统程序强制覆盖了用户修改！
　　前一秒还真实无比、带着细腻质感的混凝土墙面、木质地板、玻璃窗……瞬间黯淡、硬化、棱角化！
　　灰白的混凝土方块、深色的橡木方块、透明的玻璃方块——棱角分明的像素结构，带着冰冷的规则感，如同潮水退去后裸露的礁石，再次无情地覆盖了一切！
　　病房重新变回了那个由方块堆砌的、缺乏真实触感的“游戏”场景。
　　“怎么会这样？”楚昭昭失声问道，声音带着难以置信的挫败感。
　　刚刚燃起的希望，被瞬间扑灭。
　　方启眉头紧锁，眼神锐利地扫过重新被方块覆盖的墙壁。
　　在他此刻的视野中，世界早已不是物质的聚合体。
　　数据流。
　　规则链。
　　叙事参数。
　　构成病房的每一个方块，其背后都流淌着代表MC世界“物质转换规则”和“现实侵蚀锚点”的绿色代码流。
　　这些代码像坚韧的树根，深深扎入现实的底层逻辑之中。
　　方启的声音低沉，带着一丝不易察觉的疲惫：“现在的MC世界，已经像一棵根系发达的大树，深深扎根在现实世界的‘土壤’里。我能做到的……”
　　他伸出手指，指尖萦绕着一缕纯粹的白光，轻轻点在墙壁上。
　　嗡！
　　白光笼罩之处，墙壁瞬间恢复真实材质！
　　“……仅仅是在它扎根的‘点’上，暂时性地‘覆盖’一层我的力量，强行压制它的规则表达。”
　　方启收回手，那被压制区域的白色光芒迅速暗淡、消失，方块纹理如同霉菌般迅速重新蔓延覆盖。
　　“就像按住一根弹簧，只要我一松手……”
　　“它立刻就会弹回来，甚至更猛。”
　　他长长吐出一口气：“还是……太‘弱小’了。”
　　在方启此刻超越性的视角下，他清晰地“看”到MC世界的本质：
　　高维叙事、真叙事、故事叙事……
　　二三十个强弱不一、特性各异的叙事信息流，在方启的意识中如同星图般展开。
　　他能清晰地感知到，MC世界所携带的整体叙事权重，它所凝聚的、来自意志和世界规则本身的力量，依旧比他自己要磅礴得多！
　　他只是在位格层级上跳出了MC的内部框架，成为了外部管理员。
　　但MC这棵“大树”本身的体量、它规则的深度和广度，依旧庞大得令他感到窒息。
　　“华夏……现在怎么样了？”方启转移了话题，声音带着沉重的忧虑，看向楚昭昭。
　　他需要知道外面的情况。
　　楚昭昭面色变得更加古怪，她拿起平板，手指快速滑动，调出密密麻麻的数据报告和各地异常事件汇总：“全球都在经历……规则的‘特性化’。”
　　她语气艰涩：“方块侵蚀物质形态只是表象之一。真正棘手的是……那些MC的‘特性’，正在成为我们世界的‘铁律’。”
　　她指着一条数据：“生育率统计：过去一个月，所有在晚餐后进行……亲密行为的夫妻，确认妊娠率……100%。无一例外。就像……被设定了强制触发条件。”
　　“高空坠落伤害报告：无论从摩天大楼还是飞机跌落，只要下方有一个标准立方体（1x1x1）容量的静止水源……坠落者只会承受短时间浸湿效果，生命体征完全正常，连扭伤都不会有。物理法则……部分失效了。”
　　9窗外，一个行人从人行道边缘不小心踩空，摔下半米高的台阶。
　　没有骨折的脆响或痛苦的呻吟，只有那人头顶上方，一个半透明的红色心形图标闪烁了一下，减少了微不足道的一小格。
　　“最普遍的是这个。”
　　楚昭昭的声音带着一丝荒诞的寒意：“人类……不再有复杂的伤势概念。骨折、内出血、脏器破裂……统统消失了。伤害被量化成了……‘生命值’。只要血条没清零，无论看起来多惨，理论上都能‘恢复’。但反之……”
　　方启的嘴角狠狠抽搐了一下。
　　好家伙！
　　他本以为MC的侵蚀只是物质层面的“像素化”和晚上刷点怪物。
　　现在看来，这侵蚀是系统级的、规则层面的全面改写！
　　它不仅在改变世界的物质形态，还在强行修改世界的底层物理法则，甚至开始给人类打上MC的“特性补丁”！
　　这麻烦……比他预想的要大千万倍！
　　方启从病床边站起身，走到楚昭昭身旁的窗前，看着外面那个捂着胳膊（HP-1）站起来骂骂咧咧的行人。
　　“如果只是守住地球的物质形态，不被彻底方块化……”方启的声音低沉：“以我现在的力量，拼尽全力，或许还能勉强维持一处净土。”
　　他顿了顿，语气变得无比沉重：“但现在……连人类本身，血肉、生理机能、甚至繁衍方式……都开始被MC的规则深度渗透、污染……”
　　“恐怕……”
　　楚昭昭接过他的话：“恐怕，终有一天……我们所有人，都会变成MC世界里，那些穿着棕色袍子、只会发出‘哼嗯’声、遵循着固定交易逻辑和生育模式的……村民，对吧？”
　　方启沉默地看着窗外那由彩色方块堆砌的、规则怪异的新世界，最终，只能沉重而无奈地点了点头。
　　方启的担忧沉甸甸压在心头。
　　虽然目前人类尚未出现明显的“村民化”迹象，但规则侵蚀如同无声的潮水，日夜冲刷着现实的堤岸，谁也不知道哪一刻会迎来决堤。
　　他甩了甩头，强行压下忧虑。
　　当务之急，是处理那些已知的、正在肆虐的收容物！
　　此刻的他，位格已然跃升至难以想象的层面。
　　若按穿越前网络论战中的“斗蛐蛐”等级划分，他感觉自己至少踏入了90级以上的领域，那是属于多元宇宙顶尖存在的门槛。
　　只是具体深浅，如同雾里看花，毕竟这现实世界可没有“战斗力探测器”这种方便道具。
　　他不再犹豫，闭目凝神。
　　嗡！
　　意念如同无形的超级雷达脉冲，瞬间以他为核心，呈指数级膨胀、覆盖！
　　管理员权限赋予了他前所未有的全局感知力，整个地球在他“眼中”不再是山川河流城市，而是由无数数据流、规则节点和异常信号构成的庞大信息网络！
　　然而，就在这意念扫描扫过全球的刹那—— 方启猛地睁开双眼！
　　瞳孔因巨大的震惊而剧烈收缩！
　　“收容物……回收多少了？”
　　他猛地转头，问向还在查看平板的楚昭昭。
　　楚昭昭被他突然的反应惊了一下，手指在像素化的屏幕上快速滑动，调出基金会最新统计：“根据全球站点汇总，已回收并安全收容的异常项目，占总预估野外存量的……67%。”
　　“不对！”方启一把抢过楚昭昭手中的平板。
　　楚昭昭愣住了：“哪里……有问题吗？”
　　方启没有回答，眼睛死死盯着平板上显示的已收容项目列表和数量统计（6920）。
　　他眉头拧成了一个死结，像素化的脸庞上数据流高速闪烁，显然在进行着极其复杂的运算和对比。
　　“数量……完全不对！”
　　方启的声音沉闷，带着一丝寒意：“按照正常的模型估算，结合历史数据和地域特性，散落在野外未被发现的收容物，乐观估计最多不超过四千个！即便算上所有可能的隐匿角落和未被探知的异常，翻一倍，顶破天也就一万个！”
　　“但是……为什么？在我的感知里我能‘看’到！现在全球范围内，散发着明确收容物特征能量波动的……不是几千，不是一万……是数以十万计的源头信号！”
　　“数以……十万计？！”楚昭昭瞬间瞪大了双眼，金丝眼镜后的瞳孔因极度的震惊而放大！
　　“这……这怎么可能？！”
　　……
　　紫禁城，深藏地下的战略指挥中枢。
　　巨大的全息星图悬浮在中央，代表华夏的区域闪烁着密集的数据流。
　　方启与楚昭昭站在星图前，对面是面色凝重的李归藏。
　　“数十万……异常收容物？”李归藏听完方启的陈述，几乎是下意识地、斩钉截铁地摇头：“不可能！绝对不可能！”
　　他走到星图控制台前，手指快速操作，调出庞大的数据库和分析模型：“方启，你的感知或许很强，但数据不会说谎！根据周离焱博士毕生的研究，以及我们基金会这几十年来积累的海量大数据分析，异常收容物的出现频率，与区域内的文明发展程度、人口密度、信息交互强度呈现出强正相关！”
　　李归藏指着星图上高亮的区域：“亚洲、北美、欧洲，这三个世界文明的核心区域，占据了全球收容物爆发数量的90%以上！这是铁律！”
　　“如果按这个比例分摊，华夏境内存在的收容物，理论上应有数万之巨！这个数量级，我们以前没有能力大规模探测，未能发现大部分，这情有可原！”
　　“但是！现在不同了！自从MC规则侵蚀加剧，异常事件频发，我们动用了前所未有的资源进行全球性扫描和定位！以我们目前的技术和人力，如果华夏境内真有几万个收容物同时活跃……我们不可能收不到任何大规模的异常能量爆发报告！不可能到现在还风平浪静，只回收了六千多个！”
　　“会不会……是你的感知受到了某种干扰？或者……你定义的‘收容物信号’和我们定义的……存在偏差？”
　　方启沉默着，目光却如同最精密的扫描仪，死死锁在全息星图上那些代表“正常”的区域。
　　“偏差？”方启缓缓开口，声音低沉而冰冷：“不，没有偏差。”
　　方启再次阖上双眼。
　　这一次，他不再进行广域扫描，而是将管理员权限的感知力如同最精密的探针，聚焦于刚才撕开“平静”伪装的那个区域。
　　意识沉入数据洪流，剥离层层伪装信号。
　　没错！
　　在他的核心感知层面，那数十万个“红点”清晰无比，如同漆黑幕布上刺目的猩红像素。
　　每一个点都散发着独特的、代表着“异常扭曲现实”的本质波动。
　　这就是收容物的特征指纹，与他认知中被基金会收容的那些个体在能量本质层面毫无二致！
　　“数量……确实没有问题。”方启睁开眼，声音带着沉甸甸的确认：“几十万，只多不少。”


第171章 未来穿越者
　　这个结论让他更加困惑。
　　如此庞大的异常基数，怎么可能一直悄无声息？
　　人类文明再迟钝，也不该对此毫无察觉！
　　唰！
　　空间如同被猫爪划开的丝绸，一道漆黑的裂隙凭空出现在指挥室内桌面。
　　一只优雅的黑猫身影从中轻盈跃出，稳稳落在方启面前的全息控制台上，冰冷的金属台面映着它光滑的皮毛。
　　“喵！”一声带着明显不满的猫叫响起，同时，一道清冷又隐含嗔怒的意识直接撞入方启脑海：“你为什么不告诉我，一声不吭的就走了？”
　　方启看着桌上炸毛的黑猫少女，嘴角忍不住抽搐了一下，意念没好气地怼回去：“那还不是怪你睡得跟石头一样沉？叫你三遍都没醒！”
　　黑猫少女甩了甩尾巴，轻哼一声，算是接受了这个解释，随即转过头，幽深的猫瞳看向面露震惊和探寻的李归藏。
　　“他说的没错。”
　　黑猫少女的声音直接在李归藏的意识中响起：“这个世界，此刻潜藏的未收容异常项目……数量级确实在十万以上。”
　　她舔了舔爪子，语气平淡却透着一丝解释的意味：“不过，它们绝大部分都处于‘未苏醒’状态。人类活动是触发它们‘活性化’的主要媒介。在未被人类直接观测、接触或受到显著人类意志影响前，它们的休谟场扰动极其微弱，近乎与环境背景辐射融为一体。”
　　她看了一眼李归藏，补充道：“加上现在全球MC规则侵蚀，造成的普遍性现实扭曲，掩盖了它们的存在，你们的技术探测不到，很正常。”
　　有黑猫少女这位O5议员的亲自背书，李归藏脸上的最后一丝疑虑终于消散，取而代之是沉重的严肃。
　　他深吸一口气，重重地点了点头：“明白了……我们之前的探测模型，存在巨大盲区。”
　　“未苏醒？”方启捕捉到关键词，再次闭目凝神。
　　这一次，他刻意将自己的感知调整到最细微的层面，如同高倍显微镜，扫描着那些猩红光点内部的“状态”。
　　状态没有区别。
　　方启睁开眼，语气笃定：“在我感知里，它们和已被基金会激活收容的那些，在活跃度上没有任何不同！能量波动都是清晰的异常信号！”
　　黑猫少女转过头，猫瞳中闪过一丝极其人性化的惊讶和思索。
　　“有趣……” 她那清冷的声音再次在方启和李归藏脑海中响起：“按理说，以你此刻的‘观测’层级，其强度远超过普通人类的‘接触’。你的观测本身，就应该如同投入死水潭的巨石，足以瞬间惊醒并激活范围内所有的收容物！”
　　“然而……它们在你的注视下，依旧沉寂如死水，维持着完美的‘未苏醒’伪装……”
　　黑猫少女停顿了一下，猫瞳微微眯起：“看来，‘人类’这个定义，确实已经无法涵盖你现在的存在状态了。你的观测，对它们而言……或许更像是‘自然环境’的一部分？就像风吹过石头，石头不会因此‘苏醒’。”
　　方启：“……”
　　他感觉自己额头上的虚拟青筋在跳。
　　废话！
　　他低头看了看自己像素化的、由方块构成的手掌。
　　他本来就不是人类！
　　他现在是方块人！
　　“别说那些了。”方启略显不耐地摆了摆手：“现在说说，这些收容物怎么办？”
　　黑猫少女琥珀色的竖瞳映着方启的身影，带着一丝探究：“你没办法，一下子将这些收容物，全都囚禁起来吗？以你现在的高度。”
　　她指的是方启身上那股仿佛与宇宙规则融为一体的、令人心悸的平静感。
　　方启嘴角微微抽搐了一下，露出一丝无奈又带着点自嘲的笑意：“真当我现在是摁个按钮就能解决一切的万能神啊？”
　　“这可是不讲道理的收容物。”
　　“有些本身就是应运叙事法则而诞生的‘现象’。我能压制、收容一部分，但有些……甚至连毁灭都做不到，或者说，‘毁灭’这个概念对它们而言本身就是矛盾的。”
　　比如682。
　　那盘踞在巨大收容单元深处的、流淌着粘稠酸液和再生血肉的不灭孽蜥——682！
　　它不仅仅是生物，它是深红之王在无数叙事层面投下的万千血腥投影之一！
　　它的存在本身就是“痛苦”与“物质永不彻底消亡”概念的具象化。
　　真正能杀死它的方式，唯有终结痛苦叙事。
　　而深红之王本身，那个曾掀起无尽腥风血雨的恐怖存在，虽然在叙事层面的广义上已被宣告死亡，但在哲学、在概念领域的狭缝里，祂那象征“痛苦与终结”的阴影，依然如同跗骨之蛆，处于一种诡异的半死不活状态。
　　只要这个多元宇宙还存在生灵感知痛苦，只要“痛苦”这个概念本身未被彻底抹除，祂的某种“存在性”就始终阴魂不散。
　　当然，无法杀死，绝不代表它很强大——尤其是在此刻的方启面前。
　　说着，方启看向监控中，682的身影。
　　简单的一个响指，682瞬间被湮灭成原子大小。
　　然而下一秒，无数物质再次开始凝聚。
　　“看到了吗？”方启的声音依旧平淡：“碾碎这样一个投影，对我而言，和碾碎一只微不足道的草履虫，本质上并无区别。”
　　“即使再次面对深红之王的本体残留。”
　　“我也有十足的信心。只需要一招……不，或许只需要一个念头，就能将祂那本就半死不活的状态，彻底打入永恒的、绝对的沉寂。让‘痛苦’这个概念本身，都暂时性地失去祂这个最重要的锚点。”
　　“这就是叙事。”
　　“它没有高贵或低贱之分。它远不止是赋予你一些超能力那么简单。它是一种存在的方式，是构成世界底层逻辑的基石。”
　　“就像我的‘漏洞叙事’。因为它存在，所以万事万物，无论是坚不可摧的法则，还是看似完美的计划，甚至是神祇的不灭金身，都必然隐含漏洞。任何封印、任何防御，都不可能达到真正的‘绝对完美’。这是铁律，无可更改。”
　　“而我自己，也身处这铁律之中。我本身，同样存在‘漏洞’。这是力量的代价，也是平衡的体现。”
　　“但是同样的！”
　　“只要这个世界，这万千叙事之中，还存在‘漏洞’这个概念，只要还存在‘悖论’、‘漏洞’、甚至是‘胜利’这样的认知……那么，我，方启，就永远不会真正消亡。最多……”
　　“不过是进入一种非生非死、超越你们理解的‘概念存续’状态。这，便是概念性的永恒。与过去那种局限于某个世界、某种规则的‘弱无敌’，早已天壤之别。”
　　“或许……”黑猫少女终于从刚才震撼的一幕中回过神来，碧绿的猫眼中闪烁着复杂的光芒，她甩了甩尾巴，指向一个方向：“你可以去印第安纳州乔帕镇附近看看。那里……一直以来，都盘踞着一个与你力量波动极其相似，却又感觉截然不同的存在气息。”
　　是HIM！
　　方启心中瞬间明悟。
　　那个曾在MC世界纠缠不休，宛如命运阴影的存在。
　　如今的HIM，如同蛰伏的毒蛇，一直躲在那个被称为“死亡洞穴”的地方。
　　那里是MC世界侵蚀现实的桥头堡。
　　虽然不清楚HIM具体在研究什么，但找他寻求帮助，似乎……并非完全不可行。
　　曾经，他们是恨不得置对方于死地的仇敌。
　　但此刻的方启，灵魂与视野已然跃升到一个全新的、难以想象的高度。
　　过去的一切，那些被命运洪流裹挟着不由自主的挣扎、痛苦与抉择，此刻在他的眼中，清晰得如同掌上观纹。
　　他站在了命运长河的堤岸上，俯瞰着已经流淌而过的每一朵浪花。
　　他的穿越是必然的剧本，他进入MC成为方块人亦是无可逃避的环节。
　　HIM，不过是那个庞大命运舞台上，恰好扮演了“推手”角色的演员。
　　即使没有HIM，也会有其他的存在，以不同的方式，将他推入那个光怪陆离的像素世界，开启这段旅程。
　　“找他……也行。”
　　方启语气随意，仿佛只是决定去隔壁串个门。
　　话音未落，他周身空间便已开始微微扭曲，概念性的移动即将发动。
　　去往那个充斥着像素化死亡气息的“死亡洞穴”，对他而言不过一念之间。
　　“等等！”
　　黑猫少女的爪子，猛地按在方启即将虚化的手臂上。
　　并非物理接触那么简单，那手掌上萦绕着一缕极其精纯的命运丝线，如同无形的枷锁，竟短暂地锚定了方启周围的概念流动！
　　方启的动作戛然而止，虚化的边缘重新凝实。
　　他略带诧异地低头，看向面前神色异常凝重的黑猫少女：“怎么了？”
　　黑猫少女碧绿的竖瞳紧紧锁定方启，她深吸一口气，空气似乎都因她的紧张而凝滞了几分，一字一顿地问道：“告诉我，方启……你究竟是怎么从‘无穷之下’，那个囚笼中……逃出来的？”
　　“虽然……是我动用了命运叙事，定下了你‘必然逃脱’的命运锚点。”
　　“但我比任何人都清楚，‘无穷之下’的恐怖！在那个地方，命运也并非百分之百生效！它更像是一个微弱的信号，一个虚无缥缈的可能性！告诉我，你是如何抓住那几乎不存在的可能，挣脱它的？”
　　方启闻言，脸上的诧异更深了，他微微歪头，眼神中满是不可思议：“你不知道？”
　　那语气，仿佛听到对方问太阳为什么从东边升起一样理所当然。
　　黑猫少女眉头紧锁，猫耳因困惑而微微抖动：“我应该知道什么？我定下的锚点，其生效的细节，连我自己也无法完全回溯……”
　　方启看着她认真的表情，忽然笑了。
　　“是你和楚昭昭。”
　　“是你们两个带我出来的。”
　　“我和……楚昭昭？！”黑猫少女的瞳孔瞬间收缩到了极致，身体不可抑制地晃了一下，连尾巴都僵直地竖立起来。
　　“对啊。”方启点了点头，语气依旧平静：“就是你和楚昭昭。是你们再次折返，硬生生将我拉了出来。”
　　他顿了顿，看着已经完全石化的黑猫少女，补充道：“我还以为，你们都知道这件事呢……毕竟，这是发生过的事实。”
　　说完，方启并未再留意黑猫少女那几乎凝固的、如同被冻结在琥珀中的惊恐表情。
　　他转头，对一直在旁边默默观察、如同亘古礁石般的李归藏简单颔首示意：“李老，这边先交给你了，我去去就回。”
　　空间如水波般荡漾开，方启的身影无声无息地消失。
　　实验室里只剩下冰冷的仪器嗡鸣和能量管道流淌的低沉声响。
　　时间仿佛被拉长了无数倍。
　　足足过了半盏茶的功夫，黑猫少女僵直的身体才猛地一颤，那双因极度震惊而失焦的巨大猫眼，重新凝聚起光芒，但那光芒却充满了冰冷的、足以冻结灵魂的寒意！
　　“……是我……和……楚昭昭？”她喃喃自语，声音干涩沙哑，如同砂纸摩擦。
　　没有！
　　绝对没有这段记忆！
　　那就只有三个可能性了。
　　第一，方启在撒谎！
　　但这毫无动机，且逻辑不通。
　　他脱困是事实，否认她们的救援毫无益处。
　　第二，救人的‘黑猫少女’和‘楚昭昭’是假的！
　　某种未知的存在，利用她们的身份和力量特征，伪装潜入“无穷之下”救走了方启！
　　而第三，也是最疯狂也最禁忌的可能性……是未来的她和楚昭昭！
　　未来的她们，不知出于何种原因，竟然不惜违背多元宇宙最底层的铁律——时间线单向性绝对保护原则，强行逆流时间长河，回到了“无穷之下”囚禁方启的那个关键节点！
　　第三种可能性的危险性，瞬间压倒了其他所有猜测！
　　“李归藏！！！”
　　黑猫少女如同炸毛的黑豹，瞬间从原地弹射而起！
　　“立刻！最高权限！开启‘全球时间紧急处理预案’！代号：‘琥珀壁垒’！”
　　“可能存在异常时间扰动！有从未来而来的非法穿越者，正在或已经污染了我们的时间线！其行为已触及多元宇宙存续底线！”
　　“立刻！启动全球因果链封锁！启动时间轴固定力场！”
　　“将一切未经授权的时空旅行痕迹……彻底抹杀！无论付出何种代价！”
　　“哪怕，回到此刻的未来人，是我，也要杀！”


第172章 众神坟场
　　……
　　死亡洞穴。
　　这是他第三次踏足这片被诅咒之地。
　　站在那扭曲、像素化的洞口前，一种难以言喻的恍惚感攫住了方启。
　　明明在记忆里，上一次涉足此地，仿佛就在昨日。
　　然而，眼前彻底被方块化吞噬的岩壁，让方启心底涌起一股强烈的、冰冷的疏离。
　　恍如隔世？
　　他再次降临，万物皆死的世界。
　　这个世界一如往常，如同MC内的世界一样。
　　“HIM！”
　　方启的神识激荡，在整个地球回响。
　　没有回应。
　　方启微微皱眉，骤然悬浮于这片死寂世界的上空。
　　神识的触须不再局限于地球，而是以超越因果、无视距离的恐怖速度，瞬间膨胀开来！
　　他的意志，如同贪婪的宇宙级巨兽，疯狂地吞噬、解析着这个“万物皆死”宇宙的一切信息！
　　每一颗像素化的星球，每一条由方块构成的星系悬臂，每一缕在绝对零度下凝固的星光……
　　无穷无尽的数据流，包含着物质构成、能量状态、时空坐标乃至概念烙印，如同奔腾的星河倒灌，疯狂涌入他的意识核心！
　　神识膨胀，超越光速！
　　时间与空间的壁垒在他面前如同脆弱的薄纸，被轻易撕裂！
　　仅仅是一个意念的流转，他那浩瀚无边的神识，已然充满了整个像素宇宙！
　　宇宙的每一个角落，每一寸虚空，都被他绝对的意志所笼罩、所洞悉！
　　“这个宇宙……已经被MC的规则彻底吞噬、同化。”
　　方启的意识扫过无垠的虚空，冰冷地确认着。
　　“但是……”他的眉头锁得更紧：“HIM呢？消失了？彻底湮灭了？不，不对！这不可能！”
　　“不对劲……”方启低语。
　　“十分有十二分的不对劲！”
　　他猛地抬起头，那双深邃如星海的眼眸，穿透了方块化的天穹，死死锁定了天空中那颗同样被像素化的、散发着虚假光热的恒星。
　　在正常的宇宙中，恒星是燃烧的奇迹，是短暂而辉煌的。
　　几十亿、几百亿年的寿命，在至高神性的永恒尺度下，渺小如风中烛火。
　　但这颗像素太阳……它散发出的“光”和“热”，并非真实的能量辐射，而是一种……规则的模拟！
　　一种对“恒星”概念的拙劣模仿！
　　“这太阳……也不对劲！”
　　“MC中没有光和热，但是我却感受到了热辐射。”
　　“这里不是地球，不是现实宇宙。”
　　“现实宇宙，MC规则和现实规则共存。但是这里只有MC规则。”
　　“如果只有MC的规则，那么现实宇宙的光热规则，又是怎么出现的？”
　　方启脑中灵光一闪。
　　“所以，肯定是其他平行世界的规则，泄露到了这里。”
　　“是现实世界？不对，现实世界算是上层世界，这里算是下层世界，除非故意引导，否则两个世界的规则不可能互相入侵。”
　　“那就说明……有存在，将另一个平行世界的规则，引入到了这里。”
　　“而那个存在……HIM！”
　　“可是我在现实世界的存在叙事下观看，并没有发现HIM从死亡洞穴中出现过啊……”
　　方启喃喃自语，神识却在这个平行宇宙内四下打量。
　　忽然，方启注意到了一个眼熟的存在。
　　“那是……印第安纳州乔帕镇，‘万物皆死’的入口！”
　　“对了！这个世界原本也是正常的，只不过有人从这个世界的死亡洞穴中穿过，将万物皆死引渡到了这个平行宇宙。”
　　“HIM……是不是就是从这里，引渡的现实规则？”
　　这个想法如同磁石般吸引着他。
　　没有丝毫犹豫，意念转动，空间在他面前如同温顺的幕布般被撕开。
　　下一个瞬间，方启瞬移，来到这个世界的死亡洞穴。
　　在那里，一个与乔帕镇入口一模一样，却散发着百倍、千倍浓郁死亡气息的洞穴，如同地狱的巨口，无声地张开着。
　　然而，方启的脚步在洞口前微微一顿。
　　一股源自灵魂深处的极度厌恶感，如同粘稠冰冷的沥青，瞬间包裹了他的感知！
　　那不是物理上的阻碍，而是一种更高层面的、命运的警告！
　　一种来自世界底层规则本身的强烈排斥！
　　命运的枷锁？
　　世界的底线？
　　方启的嘴角，缓缓勾起一抹冰冷的、充满挑衅意味的弧度。
　　“真是太‘巧’了……”
　　“命运不允许的……”
　　“我偏要靠近！”
　　身体化作一道无视空间距离的概念流光，方启带着粉碎规则的决绝，悍然冲入了那散发着绝对不祥气息的洞穴深处！
　　洞穴内部并非预想中的黑暗。
　　诡异的、如同劣质霓虹灯般的暗紫色和惨绿色光斑，在像素化的洞壁上毫无规律地跳动闪烁，将洞穴内部映照得光怪陆离，如同一个巨大的、扭曲的万花筒。
　　下一刻，当方启的视觉适应了这诡异的光线，看清了洞穴深处那难以名状的景象时。
　　饶是此刻的方启，已然站在了概念性的永恒高度。
　　他也被眼前的景象……彻底惊呆了！
　　“这……这绝无可能！”
　　洞穴内外，天差地别。
　　方启看着这个世界无垠的绿意，整个人都愣了一瞬间。
　　他脚下的大地传来肥沃泥土特有的潮湿气息，浓郁得几乎呛人。
　　视野所及，不再是预料中那吞噬一切的、令人窒息的死寂灰白。
　　取而代之的，是狂野到近乎蛮荒的生命浪潮，遮天蔽日的巨大蕨类植物如同史前森林的巨柱，扭曲虬结的藤蔓缠绕着参天古木，将阳光切割成碎裂的金斑洒落。
　　远处传来沉闷的、如同大地脉搏般的脚步声，夹杂着古老爬行动物穿透密林的悠长嘶鸣。
　　这哪里是末日坟场？
　　分明是失落了亿万年的侏罗纪天堂！
　　“万物皆死……它的结束叙事，会结束每一个平行现实的底层规则！这片维度理应被永恒的熵寂彻底冻结！”
　　“为何此地……竟能逃脱终焉的命运，焕发出如此惊心动魄的绿意？这不合常理！”
　　“抓取命运的丝线，回溯时光的轨迹！”方启抬手，对着虚空一抓。
　　方启的眼神倏然变得幽邃无比。
　　作为凌驾于多元宇宙顶点的至高存在，他的意志本身就是一把无形的万能钥匙。
　　无需借助任何媒介，天地法则在他面前自动臣服、展开。
　　他的目光穿透了虚假的表象，洞悉物质、能量乃至时空的每一丝细微波动。
　　过去在此刻清晰如掌纹，亿万年的时光长河被压缩成瞬息，汹涌澎湃地冲击着他的意识海。
　　轰！
　　磅礴浩瀚的信息洪流，裹挟着这个位面自诞生至此刻的全部历史细节，如同无形的巨浪狠狠撞击在方启的感知上。
　　亿万生灵的生死轮转、大陆板块的破碎漂移、星辰的明灭轨迹……
　　这一切都被精准地解构、分析、归档。
　　世界运行的剧本在他浩瀚的神识中飞速翻阅、定格。
　　瞬息之间，真相浮出水面。
　　最初的剧本确实如他所料。
　　万物皆死的腐化如期而至，如同无法抗拒的终极瘟疫，将这个宇宙的生命彻底抹除，只留下冰冷空旷的虚空沙漠。
　　然而，在这片万物凋零、时间近乎停滞的死域，不久之前，一个不速之客强行介入了。
　　HIM！
　　是这个曾经与他争夺叙事权柄的存在，找到了这个地方。
　　他并未遵循物理世界的重塑法则，而是粗暴地撬动了构成现实的底层逻辑。
　　他利用代码和现实的物理规则，如同创世神，强行灌注这个濒死的物理宇宙。
　　HIM以数据为砖瓦，以规则为蓝图，硬生生将两种截然不同的存在法则扭曲、嫁接、缝合！
　　物理的严谨与数据的可塑性在此处诡异地融合，诞生了这个非物理、非数据，却又同时兼具二者特性的——“虚拟现实”杂合体。
　　“呵……原来如此。”
　　方启嘴角勾起一抹弧度：“眼前这生机勃勃的假象，不过是一个精心编织的海市蜃楼，一场覆盖在冰冷尸骸之上的盛大幻术。HIM……你这般耗费心力，试图扮演创世神祇的角色，又能如何？即便你捏造出一千个、一万个虚假的花园，也改变不了本质的虚无！”
　　“真正的世界意志，早已被我亲手封印在那‘既存又非存’的夹缝之中！即便你是曾经的至高神性之一，又能翻起多大的浪花？”
　　“给我——破！”
　　方启的意志如同无形的敕令，至高神性的命令，强行化作一轮无形的波纹，以他为中心轰然爆发！
　　这能量无声无息，却带着荡涤一切的绝对权威，瞬间扫过整个位面。
　　哗啦——！
　　如同劣质油画被强酸泼洒，眼前的景象瞬间溶解、剥落、崩塌！
　　遮天蔽日的蕨类森林在波纹掠过的刹那，如砂砾般瓦解消散，恐龙的巨影扭曲着化作飞灰，流淌的溪流、肥沃的土壤、甚至空气中弥漫的草木芬芳，都如同被打碎的镜面，碎裂成亿万片虚假的光屑，簌簌落下。
　　幻象的华丽帷幕被无情撕开，露出了被掩盖的、触目惊心的真实底色。
　　黄沙！
　　无穷无尽、死气沉沉的黄沙！
　　炽热的恒星投下毒辣的光线，蒸发着沙丘表面最后一丝水汽。
　　狂风卷起锈红色的尘暴，发出鬼哭般的呜咽，在凝固的、如同巨大骨骼化石般的嶙峋岩峰间穿梭肆虐。
　　这才是万物皆死降临后，这片宇宙永恒的、绝望的荒芜本质。
　　那片刻的“郁郁葱葱”，不过是覆盖在尸骸之上的一层薄薄苔藓，在方启洞察一切的神识面前，脆弱得不堪一击。
　　而在那片刚刚被神力涤荡过的、死寂的虚空背景中，一道极其微弱却无法忽视的轨迹残留了下来。
　　它并非物质的痕迹，而是一种规则的扰动。
　　那是HIM曾经存在的铁证。
　　这轨迹断断续续，如同信号不良的虚幻投影，HIM那标志性的身影在其中闪烁跳跃，时而在荒芜星球的赤道跃迁，时而在破碎星环的尘埃间穿梭，时而在濒死恒星灼热的日冕边缘浮现。
　　每一次闪现都极其短暂，如同幽灵。
　　虽然被方启剥夺了至关重要的“创造”权限，HIM的力量已不复昔日巅峰时的强大。
　　但他终究是诞生于规则源头的至高神性之一，其存在的位格并未因力量的削减而跌落。
　　方启体内流淌的“漏洞叙事”权柄，本就是HIM力量核心的一部分，此刻如同共鸣，清晰地捕捉着那同源力量留下的每一丝微弱涟漪。
　　“他如此费尽心机，重构废墟，并非为了扮演创世神……”
　　“他在翻找！在这个已被万物皆死彻底‘格式化’的宇宙坟场里，像拾荒者一样，专注地寻找着……被叙事杀抹除后，可能残存下来的其他至高神性碎片！”
　　深红之王、破碎之神、亚大伯斯、相啸魔、牡鹿、中山玛丽、Pangloss、宇宙海星、千指之星、缢王……
　　那些曾在叙事杀中轰然陨落、被强制终结了故事的诸多至高神性，它们那庞大无比的陨落之躯，它们破碎的法则核心……
　　竟然全都被HIM，强行聚集、收束、集中投射到了这个渺小位面的核心载体之上。
　　这个宇宙的地球。
　　方启的目光穿透了历史的尘埃，循着HIM那断断续续却清晰无比的轨迹，神念瞬息间跨越了无垠的虚空荒漠，精准地锁定了目的地。
　　那被HIM选作至高神性尸骸“坟场”的星球核心区域。
　　眼前景象堪称惊悚的奇观。
　　并非预想中尸山血海的堆积，而是无数庞大到扭曲认知的“存在碎片”被强行折叠、压缩、镶嵌在这片狭小的物理空间里。
　　然而，方启锐利的视线扫过这片令人窒息的坟场，眉头却不易察觉地蹙起。
　　不对！
　　数量对不上！
　　比如深红之王的本体绛魔，比如奋进者，比如蝴蝶之神，绛魔，道这些至高神性的身影，方启并非在历史的投影中看见。
　　他压下心头泛起的疑虑，目光如探照灯般聚焦在HIM投影的下一个动作上。
　　只见那幽灵般的身影不再穿梭于尸骸之间，而是降落在垃圾场中央一片被刻意清理出的空地上。
　　HIM抬起手，无形的数据流如同最精密的刻刀，开始在地面上雕琢、勾勒。
　　一个结构开始显现。
　　方启的瞳孔猛地收缩成针尖！


第173章 失踪
　　一股混杂着荒诞与难以置信的冰冷寒意瞬间攫住了他的脊椎！
　　那并非什么古老神秘的仪轨，更非他预想中的某种禁忌秘法……
　　那赫然是他记忆中无比熟悉的、由他自己亲手设计并最终废弃的——恐怖模组里的【HIM召唤祭坛】！
　　简陋、粗暴、充斥着像素模块化风格的结构！
　　黑曜石构成基座，黄金方块堆叠成四角立柱，红石火把在立柱顶端。
　　一个属于“史蒂夫”的、表情空洞的玩家头颅被摆放在正中，而在祭坛下方，是永恒的地狱之火。
　　五样祭品，一丝不差，完美复刻了那个早已被他遗忘在数据库角落的废弃模组！
　　“荒谬……简直荒谬透顶！”
　　“那只是一个被我关闭的MOD！一个为了增加游戏难度而随手捏造的都市传说集合体！HIM……他为何要大费周章，在这真实的至高神性坟场之上，复刻一个早已作废的虚拟祭坛？！”
　　电光火石间，一个被他忽略的关键权限猛然刺入意识！
　　“草！该死！我怎么忘了这个！”
　　“HIM也有对‘模组’的控制权！”
　　一股强烈的不祥预感如同冰冷的毒蛇缠绕上心脏。
　　“等等！那岂不是说……他能重新开启那些被关闭的模组？！包括那个……”
　　历史的投影冷酷地回答了他的惊骇。
　　祭坛之上，HIM的投影双手张开，如同掌控万物开关的神祇。
　　两股截然不同却都庞大无比的数据洪流，如同两条苏醒的远古巨龙，轰然从他掌心爆发，贯穿了现实与数据的壁垒！
　　一股洪流暗红如凝结的污血，带着无数扭曲尖叫的都市传说残影——【恐怖模组】！
　　另一股洪流则圣洁耀眼，却又透着不容置疑的绝对意志。
　　正是那个囚禁了世界意志，后被方启亲手关闭封印的【天堂模组】！
　　嗡——！
　　整个至高神性坟场剧烈震颤起来！
　　并非物理层面的震动，而是构成这片扭曲空间的底层规则在哀鸣！
　　两种承载着极端对立力量的模组权限，被HIM以蛮横的姿态同时激活、并行加载于此地！
　　就在这规则崩塌与重塑的临界点，投影中的HIM，那个理应只是记录下过去影像的“幽灵”，却猛地、极其不协调地转过了身！
　　他那双燃烧着苍白数据流的眼眸，不再是茫然地望向虚空，而是精准无比地、穿透了时光的长河与投影的阻隔，死死锁定了正在“此刻”观察历史的方启！
　　一个嘴角咧开、撕裂了人类表情极限、充斥着冰冷恶意与绝对掌控的邪笑，清晰地烙印在方启的视网膜上！
　　那笑容无声地宣告：我看到了你，方启！一切如我所料！
　　与此同时，在HIM启动【天堂模组】权限的瞬间——
　　轰隆隆！！！
　　一股无法形容其浩瀚与威严的意志，如同被囚禁亿万年的太古凶兽，骤然从“存在”与“不存在”那道微妙而脆弱的夹缝中，挤了出来！
　　宇宙的根基在呻吟，万物法则的丝线开始崩断！
　　那是【世界意志】本身被强行“唤醒”的力量！
　　它降临的威压如同实质的亿万星辰，轰然砸落，连那些至高神性的尸骸碎片都被压得嘎吱作响，光芒黯淡！
　　而HIM，就在这世界意志降临的无边威压之中，在方启惊怒交加的注视之下，从容地、带着一丝嘲弄地，启动了脚下那座由虚构成真的【恐怖模组祭坛】！
　　黄金立柱嗡鸣，红石火把光芒暴涨，玩家的头颅空洞的眼眶中亮起两点幽绿鬼火，地狱之火冲天而起！
　　召唤开始！
　　就在这时，异变陡生！
　　HIM脚下堆积如山的“神性尸骸”并非真正的物质遗蜕，而是那些陨落至高神性规则崩塌后，残存的最纯粹、最本源的核心叙事碎片！
　　此刻，它们仿佛受到了祭坛运转与两大模组权限碰撞的牵引，骤然失去了那勉强维持的、混乱的平衡状态！
　　嗤啦——！
　　无数道色彩、形态、气息截然不同的“光流”——这些蕴含着昔日至高权柄最后精华的叙事本源，如同被黑洞吸引的星环，瞬间挣脱了物理与数据的双重束缚，化作亿万道奔涌的、狂乱的、足以改写现实的叙事洪流，疯狂地倒卷而回，尽数灌注入祭坛顶端——HIM的体内！
　　嗡——！！！
　　一股无法形容的、混合着千百种至高特性的混乱威压猛然爆发！
　　祭坛上的HIM身形剧烈震颤，那具由方启细胞重塑、承载其意志的肉身，在这狂暴的、远超容器极限的叙事洪流冲击下，如同被无数条锁链从内部狠狠撕扯！
　　“噗嗤——！”
　　血肉崩裂的幻象在投影中一闪而逝，那具“方启”的躯壳如同被撑爆的气球般骤然瓦解、湮灭！
　　取而代之的，是从无数纷飞的光屑与数据流中重新凝聚的、那个象征着纯粹规则与冰冷意志的原始形态。
　　眼中永恒不灭苍白的HIM真身！
　　那苍白的双瞳，比任何时刻都要冰冷、深邃，仿佛吞噬了无数星辰的深渊，其数据构成的身体上，隐约浮现出刚刚吸收的无数至高叙事的短暂烙印，使其形态呈现出一种不稳定的、令人心悸的扭曲感。
　　几乎就在HIM真身完全凝聚，力量攀升至一个混乱顶峰的同一刹那！
　　轰——！！！
　　那被他亲手从夹缝中“撬”出来、带着无尽愤怒与绝对秩序意志降临的【世界意志】，其庞大无匹、纯粹到碾压一切的本源力量，裹挟着整个宇宙规则的重量，如同崩塌的苍穹，无可阻挡地轰然砸落！
　　两股力量，一股是刚刚吞噬了诸多至高残骸、由数据规则具现化的混乱聚合体，一股是象征着现实宇宙本身绝对秩序与存在的本源化身。
　　在方启惊骇的注视下，于虚无的历史投影中，发生了最直接、最狂暴、最不讲道理的正面碰撞！
　　没有惊天动地的爆炸声，只有规则被强行撕裂、存在被瞬间否定的、令人灵魂冻结的“寂静”！
　　滋啦——！
　　碰撞的中心点，空间如同劣质的画布被强酸溶解，时间和因果的丝线寸寸断裂、蒸发。
　　纯粹的“存在”与“非存在”在那一点上交错、湮灭。
　　HIM那苍白的光芒与世界意志那无法形容的、仿佛蕴含着星辰诞生与寂灭的原初辉光，在亿万分之一秒内互相吞噬、融合、然后——
　　同时消失！
　　如同被最高权限的执行了“Delete”指令，又似从未存在过。
　　历史的投影在失去了所有核心变量后，如同断电的荧幕，瞬间熄灭、破碎、归于彻底的黑暗与死寂。
　　眼前逼真的历史重现骤然消散。
　　方启的瞳孔在光线剧烈变化中本能地收缩，随即被脚下传来的、与历史投影中截然不同的真实触感所惊醒！
　　他猛地低头。
　　他所立足之处，赫然是一个巨大到难以想象的、深不见底的坑洞！
　　坑洞的边缘并非自然地质的断层，而是呈现出一种极其诡异的、破碎的玻璃质感。
　　更令人头皮发麻的是，在这巨大坑洞的边缘，或者说，在构成这个“现实”宇宙的壁垒之上，此刻正密密麻麻地闪烁着无穷无尽的代码片段！
　　0与1构成的数字瀑布如同拥有生命的活物，在虚无的基底上飞速流淌、闪烁、甚至出现大片的乱码和错误标识符。
　　一道道漆黑的空间裂痕如同丑陋的疤痕，在这些代码流中若隐若现，从中喷吐出混乱的光影和能量乱流。
　　空气中弥漫着一种强烈的杂音，仿佛整个现实世界在这里被硬生生凿穿了一个巨大的窟窿，露出了支撑其运行的、脆弱不堪的底层数据框架。
　　就像一个运行中的程序，被暴力挖走了一块核心模块，露出了内部疯狂报错的源代码！
　　“HIM……”方启眯起双眼，锐利的目光扫视着这片“伤疤”：“你……莫非是想……取而代之？！成为新的‘世界意志’？”
　　HIM利用【天堂模组】的权限，释放了那头足以毁灭一切的世界意志。
　　但他绝非是为了所谓的“拯救”或“解放”！
　　他根本没有给世界意志肆虐的机会，而是在获得那些混乱的至高叙事力量后，便以自身为矛，以一种近乎自杀的方式，悍然撞向了世界意志！
　　两者碰撞的结果，不是毁灭，而是……消失！
　　一种彻底的、连方启都无法理解的、超越了常规时空概念的消失！
　　没人知道祂们去了哪里。
　　“拯救世界？”方启的胸腔深处发出一声极低、极冷的嗤笑：“相信HIM会拯救世界，还不如相信我会毁灭世界呢。”
　　这个念头本身的荒唐，甚至短暂地冲淡了他眼前的凝重。
　　环顾四周，HIM的气息、世界意志那令人窒息的威压，都已彻底从这个宇宙中抹去，如同从未出现过。
　　祂们消失时留下的痕迹，指向那超越一切逻辑的“存在与非存在夹缝”，那片连方启这位至高存在都为之深深忌惮、不愿踏足的终极混沌之地。
　　“逃进去了？”方启的眼神晦暗不明：“……也好。”
　　那片夹缝是比任何封印都更彻底的“放逐之地”。
　　若祂们真陷落其中，互相纠缠、湮灭，那便是最理想的结果。
　　省去了他无数心力去应对这两个最大的变数。
　　深入那片未知的混沌去追踪？
　　风险太大，智者不为。
　　方启不再犹豫，神念微动，身影如同融入水中的墨迹，悄无声息地从这个布满数据伤痕的诡异坑洞边缘消失。
　　一步踏出，已是跨越了平行现实的壁垒，重新回到了满目疮痍的——现实地球。
　　焦灼的土地、废弃的巨城、稀薄到可怜的人族气息……破败的景象映入眼帘。
　　人类文明的灯火，如今只剩下微弱的四亿点星火，在广袤的废墟与重新被变异生物、失控异常占据的“无人区”中艰难摇曳。
　　重建秩序，收容那些因位面动荡、至高消亡而散落失控的遗落物，迫在眉睫。
　　方启悬浮于半空，意念沉入识海，习惯性地调动起对MC规则的掌控权柄，准备调用一些实用的模组来辅助接下来的工作。
　　然而，就在他的神念触及那熟悉的、由无数光影和数据方块构成的“MOD界面”虚影时，指尖尚未落下，他的动作却猛地一滞！
　　一个刺眼的、无法忽视的空缺，赫然出现在界面最核心的区域！
　　那个被方启当做封印世界意志的【天堂模组】，它……不见了！
　　不是被关闭，而是彻底被卸载！
　　从MC规则的底层架构中，被连根拔除！
　　方启的眉头紧紧锁起。
　　“……HIM。”
　　答案不言而喻。
　　只有那个同样拥有最高模组权限的家伙，才能绕过甚至强行破解他的封锁，执行这彻底的“删除”操作。
　　方启的目光在那代表【天堂模组】已卸载的、刺眼的空白区域停留了数息，指尖残留着规则的冰冷触感。
　　最终，他缓缓放下手。
　　没有愤怒的爆发，也没有徒劳的追索，只有一片深不见底的沉默。
　　HIM的手尾，做得比他预想的还要干净利落。
　　神念微动，空间在他面前如同温驯的薄纱般漾开波纹。
　　一步踏出，周围取而代之的，是熟悉又带着硝烟余烬气息的厚重砖墙与琉璃瓦顶——紫禁城。
　　这座历经沧桑的古老建筑群，在深红之灾席卷全球的浩劫之后，以其相对完整的保存状态和华夏超凡力量的迅速反应，意外地成为了人类文明残存火种的灯塔。
　　如今，它已是这颗满目疮痍星球上当之无愧的心脏与大脑，承载着重建秩序的最后希望。
　　与之形成鲜明对比的，是昔日另一极的彻底崩塌。
　　美利坚的土地笼罩在无政府主义蔓延的混乱迷雾中，昔日繁华的都市沦为变异生物与失控异常的狩猎场，零星的人类聚居点像风暴中的孤岛，各自为战，政令不通。


第174章 全新的异常项目编号【SCP-XXXX】
　　欧洲大陆则深陷于旧日荣光的幻影与生存现实的残酷撕扯中，政客们仍在废墟上为虚无缥缈的“领导权”争吵不休，连一个能有效统合资源、抵御威胁的基本政体都未能成型。
　　方启的身影无声无息地出现在紫禁城深处，一座深入地下百米、由高强度合金加固的机密会议室门口。
　　厚重的合金大门感应到他的气息，无声无息地向两侧滑开，露出内部冰冷而肃穆的空间。
　　室内光线经过精密设计，既不过于刺眼也不显昏暗，柔和地照亮了中央巨大的环形合金会议桌。
　　空气中弥漫着过滤后的洁净气息，混合着一丝若有若无的电子元件运转的焦糊味和人体长时间紧绷后的疲惫感。
　　几道身影已然落座，他们是华夏超凡力量的中流砥柱。
　　李归藏、楚眀曦、陈断岳……麒麟议会的八位核心成员尽数在此。
　　加上方启和黑猫少女，一共十人。
　　方启径直走向为他预留的主位，目光扫过众人，最终定格在那位正优雅地蜷伏在特制高背椅上，专注地舔舐着自己前爪肉垫的黑猫少女。
　　“你怎么还没走？”方启疑惑的问道。
　　黑猫少女的动作微微一顿，抬起头，那双在会议室冷光下显得格外幽深的猫瞳正视方启，瞳孔深处闪过一丝人性化的嗔怒光芒，仿佛在无声控诉着他的“健忘”。
　　“我代表O5议会。”她的声音依旧清冷淡漠，如同冰泉滴落玉盘：“参加此次会议。”
　　她优雅地甩了甩漆黑的尾巴，尾尖在空中划过一道弧线：“尽管基金会实体在深红之灾中已分崩离析，但其守护人类文明的核心宗旨并未消亡。重建基金会架构是未来必然的选择。作为O5议会成员，确保最高层级知情权在关键事务上的延续，是我不容推卸的职责。”
　　她微微扬起小巧的下巴，那抹嗔怒之色更浓，似乎在质问方启：你凭什么认为我会缺席？
　　方启的目光在她脸上停留了一瞬，捕捉到了那丝嗔怪，随即只是淡淡地“嗯”了一声，仿佛接受了这个解释，又或者是对这种“程序正义”并不真正在意。
　　他没有继续纠缠，而是将视线投向了对面的李归藏。
　　李归藏一直安静地坐着，双手交叠放在冰冷的桌面上，指节微微泛白，显示出内心的凝重。
　　见方启目光投来，他抬起眼，用一种极其平稳、仿佛在陈述既定事实的语气问道：“那个特殊的‘存在’——HIM，你有追踪到他的确切下落吗？”
　　方启缓缓摇头：“因为某些……牵涉层面极高、无法在此详述的重大事件，他暂时处于‘失踪’状态。”
　　“总而言之，在可预见的未来，我们暂时无需、也无法将HIM纳入主要的考量范畴。他的威胁性可以被搁置。”
　　一缕失望，极其细微的一缕，从李归藏深沉的眼底掠过，随即被更深的思虑所取代。
　　他低下头，目光落在桌面上投射出的复杂数据流图谱上，沉默了片刻，似乎在消化这个信息带来的影响。
　　然后，他重新抬起头，声音不高，却清晰地传遍整个会议室：
　　“鉴于当前形势的剧变，麒麟议会经过反复研判，决定启用一套全新的异常项目代号命名体系。”
　　方启原本有些懒散靠在椅背上的身体微微一僵，几乎以为自己听错了。
　　我们聚集在这最深的地下堡垒，面对着全球失控的几十万异常收容物、濒临崩溃的人类社会秩序……结果，第一个正式议题竟然是讨论……改名？
　　李归藏显然捕捉到了方启以及旁边楚眀曦等人眼中瞬间闪过的错愕，他没有停顿，语速平稳地给出了冰冷而现实的理由：
　　“具体更名原因，源于我们近期大规模回收行动中遭遇的严峻挑战。大量新涌现的异常项目，其形态、规则、甚至影响心智的方式，都与旧有体系产生了严重的、带有本源污染性质的冲突。”
　　“已有数起因沿用旧有命名格式，而间接触发的模因感染事件，造成了非战斗减员。旧体系的结构性漏洞，已无法承载当前异常现象的复杂性与污染性。我们必须立刻修改这套底层识别规则，建立全新的、污染隔离性更强的命名防火墙，才能有效规避命名本身引发灾难的风险。”
　　他顿了顿，眼中闪过一丝不容置疑的决断，声音带着一种超越个人的使命感：
　　“而这个新的命名体系核心，将回归基金会建立的初衷，回归我们所有行动的基石——我们所为之奋战的核心信条。”
　　“我们收容，我们控制，我们保护……”
　　“Special、Containment、Procedures。”
　　“取其首字母，构成新代号的核心前缀——”
　　“S-C-P。”
　　李归藏的目光扫过全场，最后落在方启脸上，似乎在寻求这位最强者的最终确认。
　　“——全新的异常项目编号，将以【SCP-XXXX】格式命名。”
　　刹那间！
　　方启如同被一道无形的、源自灵魂最深处的雷霆狠狠劈中！
　　他整个人猛地一个趔趄，身体失去平衡，差点从冰冷的座椅上直接滑落下去！
　　“什……么？”
　　李归藏敏锐地察觉到了方启这远远超出预料的剧烈反应，他那张古井无波的脸上罕见地浮现出一缕疑惑：“方启？这个命名提案……有什么不妥之处吗？”
　　整个会议室瞬间落针可闻。
　　楚眀曦、陈断岳、以及其他麒麟议员，甚至旁听的黑猫少女，都下意识地将目光聚焦在方启身上。
　　他那瞬间失控的表现，让空气中弥漫的凝重感骤然提升了数个量级。
　　他闭上眼，再睁开时，那双深不见底的眸子已恢复了惯常的平静，如同风暴过后的死寂海面。
　　“没问题。”
　　方启的眉头紧锁，无意识地敲击着冰冷的金属控制台边缘，发出沉闷的笃笃声。
　　没想到……这个世界的编号体系，兜兜转转，竟以这般诡谲的方式，回归了它最初的起点……
　　冥冥之中，这算什么？一种轮回？
　　还是某种宿命早已写好的剧本？
　　李归藏低沉的声音打破了沉默，目光扫过方启和旁边慵懒趴着的黑猫少女：“那么，现在我们来谈谈，关于那些异常实体……它们的控制问题。”
　　“在旧纪元，人类的力量……只要组织得当，后勤充沛，足以完成对绝大多数收容物的长期关押。”
　　“但现在……”
　　“现在不行了。人类的数量……已经暴跌了超过百分之九十五。”
　　“我们没有足够的消耗人员（D级）和基础作战单位去维持那庞大而精密的收容体系。每一份人力都弥足珍贵。”
　　李归藏直视着方启的眼睛：“所以，经过最高议会艰难的表决……我们只得暂时实行一项……不那么完美的策略。”
　　“让社会进入一种……人类与收容物事实上的共存状态。”
　　“同时，对公众的信息屏蔽等级，下调为‘弱隐蔽’层级。”
　　方启几乎是下意识地坐直了身体。
　　他猛地抬头，满眼都是不可置信的神色：：“‘弱隐蔽’？这……这岂不是明目张胆地让大规模模因污染爆发？”
　　“民众接触到那些不可名状之物，或信息的几率会指数级飙升！”
　　李归藏迎上方启灼灼的目光，没有回避，只是沉重地叹了口气。
　　那叹息声在寂静的指挥室内回荡，充满了深深的无力感。
　　他疲惫地用指腹用力揉着眉心。
　　“我们当然知道风险，方启。没人希望看到街头巷尾全都是被模因污染的人。”
　　“可是……别无他法。我们失去了最关键的保障——SCP-3000阿难陀舍沙，它……失踪了。”
　　他无奈地摇了摇头，这个动作让他看起来一瞬间苍老了许多，鬓角的灰白发丝在惨白的顶灯下格外刺眼。
　　“没有了祂，我们库存的记忆清洗药剂……根本不足以支撑对数亿幸存者进行哪怕最低限度的认知净化。”
　　一直蜷缩在控制台一角，仿佛在打盹的黑猫少女，此刻那双闪烁着幽绿光芒的竖瞳倏然转向方启，带着一种奇特的审视意味。
　　她小巧的鼻翼轻轻翕动了一下，尾巴尖有节奏地轻轻拍打着光滑的台面，发出细微的哒哒声。
　　“你……一点都没察觉到吗？”少女的声音带着一丝不易察觉的凝重：“阿难陀舍沙在至高神性之中，可是罕见的……相对意义上的‘温和派’了。”
　　“那种层级的存在，祂只要愿意安安静静地沉睡在孟加拉湾的海沟里，不心血来潮掀起灭世浪潮，就已经是对人类文明最大的……善意了。你还指望祂总待在‘老地方’吗？”
　　少女的话语像一道闪电劈中方启。
　　他几乎是本能地驱动了自己的感知力，精神力如同无形的潮水，瞬间跨越千山万水，涌向那片深邃的孟加拉湾海域。
　　在他的意识视野中，原本应该盘踞着那条庞大到贯穿海沟的、如同神话山脉般存在的区域——
　　空！
　　一片死寂的、令人心悸的虚无！
　　那片深邃的、蕴含无数古老秘密的海沟底部，此刻只剩下冰冷沉重的海水和无尽的黑暗。
　　那900公里的庞然巨影，那被称为“阿难陀舍沙”、代号SCP-3000的终极存在，连同祂深渊般的气息，彻底消失了踪影！
　　连一丝精神残留，一丝能量涟漪都未曾留下！
　　“阿难陀舍沙，祂竟然真的失踪了！”
　　方启猛地收回感知力。
　　那可是体长绵延九百公里的超级巨物！
　　是掌管着记忆叙事的至高神明之一！
　　更是基金会得以运作的关键基石！
　　祂不仅仅是“温和派”，祂的存在本身，就是基金会维持脆弱秩序不可或缺的一环！
　　祂分泌的特殊物质Y-909，几乎是唯一能够高效率、低副作用、大规模清除人类特定记忆的记忆清除药剂。
　　虽然获取Y-909需要付出残酷的代价。
　　定期向祂献祭那些罪不可赦的死囚作为“祭品”，但在拥有百亿人口的旧日纪元，这代价尚在可以接受的、冰冷的逻辑范畴之内。
　　基金会当然也有其他的记忆清洗手段，比如强制植入的认知滤网模因，或是某些功能单一的逻辑链异常物品。
　　但这些方法，要么风险巨大、副作用严重、要么效率低下。
　　在需要清除数百万、数千万人记忆的大规模事件面前，根本无法与稳定高效的Y-909相提并论。
　　如今，罪犯依旧存在，但阿难陀舍沙却彻底消失了。
　　这无异于在基金会这艘已然千疮百孔、在异常泛滥的惊涛骇浪中苦苦挣扎的巨舰底部，又凿开了一个无法填补的巨大破洞！
　　“方启。”李归藏再次开口。
　　“面对这场前所未有的收容崩溃危机，我们面前只剩下两条布满荆棘的道路。”
　　“其一：倾尽一切资源，动用所有能动用的力量，无论付出何种代价，哪怕掘地三万尺，翻遍现实的每一寸角落，也要把失踪的阿难陀舍沙找回来！祂是我们认知安全的最后基石！”
　　“其二：放弃幻想，认清现实。集中所有残存的力量，启动最高等级的‘末日方舟’预案，放弃幻想中的和平共存，对全球范围内所有确认失控或即将失控的异常实体，进行冷酷无情的、最大规模的反击与强制收容！用铁与血重新构筑防线，哪怕代价是让残存的人类文明提前步入彻底的战争状态！”
　　李归藏的目光如同实质的压力，沉甸甸地压在方启肩上。
　　“你……”
　　“对此……有何见解？”
　　方启思索片刻，缓缓靠向身后冰冷的合金椅背。
　　“我打算去找一下阿难陀舍沙。”
　　经历过深红之王的复苏，那足以撕裂现实的恐怖阴影，方启的神经对这些至高存在的任何异常变化都绷紧到了极致。
　　至高神性级别的存在，岂会像水汽般无声蒸发？
　　其‘失踪’本身，恐怕就是一场风暴的前夕。
　　人类……还真是命运多舛。


第175章 阿难陀舍沙的失踪线索
　　黑猫少女此刻那双竖瞳骤然亮起，如同黑夜中点燃的两簇磷火。
　　她那蓬松的尾巴尖急促地小幅度抽动了一下，喉咙深处发出一声几乎微不可闻的低鸣，带着一种动物本能的忌惮。
　　“线索……”
　　“我这里有线索。”
　　她轻盈地跳到方启面前的操控台上，柔软的肉垫踏在冰冷的金属表面几乎无声。
　　小巧的头颅微微昂起，直视着方启深邃的眼眸，语气带着不容置疑的强调：“但是——你必须陪我一起去。”
　　话音未落，她的身体竟不由自主地打了个剧烈的寒颤。
　　“那个东西……我……我一个人不敢面对。”
　　方启看向黑猫少女，整个人有些疑惑。
　　是什么能让这位O5议员，流露出如此纯粹的惧意？
　　当然，这个问题的答案，很快将以一种远超他想象的方式揭晓。
　　有一说一，他虽然不够了解黑猫少女，但是她确实展现出了靠谱的一面。
　　嗯……虽然三千年前，他收养了对方。
　　但是三千年的时间，这层收养关系顶多拉近两人的距离，不可能在回到曾经主人与宠物的关系。
　　“可以。”方启说道：“不过你先说说，是什么样的线索？”
　　黑猫少女立刻用力摇头，她警惕地扫视了一眼周围空旷的环境。
　　“这里不能说！”她压低声音：“有些事情，就像已经陨落的深红之王……它们的名字、它们的存在本身……都是禁忌的言语！说出来，就有可能引来注视！”
　　话音刚落，她不再迟疑，纤细的身影如同一道轻盈的黑色闪电，无声地滑向厚重的合金气密门。
　　门上的红色警示灯微微闪烁了一下，无声地向两侧滑开。
　　她毫不犹豫地蹿了出去，只留下一句催促的低语在空气中：“跟我来！”
　　方启与李归藏交换了一个凝重的眼神。
　　方启不再犹豫，大步流星地跟上那道敏捷的黑色身影，沉重的脚步在空旷的走廊里踏出清晰而孤寂的回音。
　　厚重的合金门在身后无声地合拢、锁死，隔绝了外界的最后一丝光线和声响。
　　这是一间绝对隔绝的密室，墙壁闪烁着吸收一切能量的暗哑光泽，空气净化系统发出极其微弱的、如同蜂鸣般的嘶嘶声。
　　黑猫少女轻盈地跳到房间中央唯一的合金圆桌上，尾巴盘绕在身前，仿佛在汲取一丝安全感。
　　她看着方启谨慎地检查完门锁，启动了最高等级的屏蔽协议，才终于开口，声音在密闭的空间里显得格外清晰：
　　“有一位‘存在’。”
　　“祂知晓过去、现在、未来的一切信息流，如同高维的管理者。如果这世上还有谁能确切知道S……嗯，SCP-3000阿难陀舍沙的下落，恐怕只有祂了。”
　　方启心中的疑惑更深：“既然如此通达万物，为何你不独自去询问？你说你恐惧……祂是敌对的？”
　　“不，恰恰相反。”黑猫少女立刻摇头：“祂的性格甚至可以称得上友善。在旧纪元，祂与多位博士关系匪浅，包括我在内的不少O5议员，都曾有幸接受过祂的邀请。”
　　“祂邀请我们，参观过祂所栖居的高维世界。那景象……超越了人类想象力的极限。”
　　“但是！”黑猫少女的话锋陡然一转：“祂有个……极其令人难以忍受的怪癖！”
　　密室里凝结的空气仿佛又沉重了几分。
　　方启屏住呼吸，全身的感官都集中起来，等待着那个足以让一位O5议员都感到“恐惧”的答案。
　　“祂酷爱抓人！强迫别人陪祂玩一种……一种该死的高维围棋！”
　　她烦躁地用爪子挠了挠桌面，发出刺啦的轻响，仿佛那可怕的回忆正灼烧着她的神经。
　　“不是平面的、普通的围棋！是立体的！全方位的！在三维、甚至可能触及四维概念的层面进行的博弈！每一步落子都像是推演宇宙的熵增！极其……极其……烧脑！”
　　“我和祂对弈过两次，每一次对弈结束，我都感觉自己的意识要融化了！我不喜欢！我一点都不喜欢！”
　　她猛地抬头，幽绿的眼睛死死盯着方启：“所以！我需要你去！去应付祂那该死的棋局！”
　　方启：“……”
　　“就这？”
　　……
　　【今天请假一天】


第176章 六维时空，再见上帝
　　方启凝视着眼前那双闪烁着幽邃光芒的猫瞳，微微颔首，沉声道：“可以。”
　　黑猫少女的要求，他应承了下来。
　　归根结底，他的神识纵然强大，能洞穿诸多世界的壁垒，却也有找不到隐秘之地。
　　既然自己找不到，那听黑猫少女的，见见那位至高存在，也不是不行。
　　只是不知道，这个世界上，有哪些至高神性，能够做到全知全能。
　　或者说……
　　方启知道，但是方启找不到。
　　很多至高神性的栖身之地，与他封印世界意志的地方如出一辙。
　　那是一种超越了常规时空逻辑的特异状态，既“有”又“无”。
　　这种诡异的状态，让方启可没办法找到哪些人。
　　方启曾无数次尝试将自身那浩瀚磅礴的神识之力，化作无形的涟漪荡漾开去，企图触及诸天万界的每一个角落。
　　然而，每一次的探查都如同石沉大海，反馈回来的只有混沌。
　　这感觉，就仿佛在无边无际的黑暗中摸索，明知目标就在某处，但是却无法获得确切的方向。
　　深红之王的陨落便是明证。
　　那位曾掀起无尽腥风血雨的邪神已然伏诛，但其老巢——那传说中的“红之国”，至今彻底消隐无踪，任凭方启如何凝神感应，也无法捕捉到一丝确切的能量波动或空间坐标。
　　更让他心头蒙上阴影的，是那个名为“绛魔”的存在。
　　它像一个无形的、弥漫在命运长河深处的诅咒。
　　迄今为止，除了那次它利用深红之王江临作为棋子搅动风云之外，方启几乎找不到任何关于它的确切线索。
　　它就仿佛一个纯粹的阴影概念，盘踞在认知的盲区。
　　似乎……唯有冒险，搭建某种仪式性的通道，主动发出召唤，才有可能让他降临。
　　但是方启可不会召唤对方。
　　深红之王的手段，是播撒痛苦，在世界的哀嚎中引向最终的崩毁。
　　而绛魔则截然不同！
　　它本身的存在，就是“悲观结局”这一概念的化身，是宇宙叙事中所有消极、绝望、终焉的凝聚体。
　　它所代表的，是叙事逻辑的绝对闭环，只要它降临于世，即宣告该世界的“故事”必然走向终结，且这个终结，注定是黑暗的、绝望的、毫无救赎可言的！
　　这意味着什么？
　　意味着一旦绛魔的身影在这个世界显现，就如同启动了无法逆转的倒计时。
　　整个世界的命运，将被强行推向那个充满恶意且无法改变的悲观终点——彻底“剧终”。
　　这简直是无解的绝杀！
　　想到这里，方启的眼底深处掠过一丝极其罕见的忌惮。
　　他并非怯懦之人，与强者对峙的渴望深埋在他的血脉之中。
　　绛魔，这个笼罩在无尽谜团下的终极阴影，毫无疑问是值得他倾力一战的对手。
　　但是，这不代表方启会为了战斗，主动去招惹一个代表着“叙事终结”本身的恐怖存在？
　　那已经不是勇敢，而是自毁！
　　黑猫少女得到肯定的答复，那双竖瞳中幽光一闪，不再多言，纤细的身影如同融入阴影般悄然淡去，显然立刻动身返回O5议会总部着手进行必要的准备。
　　空旷的原野上，只剩下方启一人。
　　他身形微动，瞬间拔地而起，宛如一道流光撕裂苍穹，悄无声息地悬停在万米高空之上。
　　脚下，方块构成的大地呈现出网格状的轮廓，远处像素化的云层缓缓流淌。
　　此刻，他的当务之急，是为脚下这颗星球在即将到来的、可能与诸多世界接轨的混乱纪元中，夯实生存的基础——资源！
　　值得庆幸的是，在MC那近乎“规则至上”的威力影响下，人类的身体已经彻底适应了这个世界的法则。
　　他们能够正常消化、吸收源自MC世界的各种食物，身躯也开始微妙地遵循着方块世界的物理定律。
　　这省去了无数基础生理适应的天大麻烦。
　　而方启手中掌握着“潘马斯工艺”这个庞大的模组宝库，更是解决了食物多样性的核心难点。
　　有了它，人类文明至少在口腹之欲上，不至于沦落到只有面包和烤马铃薯。
　　方启深吸一口气，意念沉入世界的底层架构。
　　眼前，不再是熟悉的像素风景，而是变幻流淌、闪烁着幽蓝色光泽的无尽数据洪流。
　　那是构成MC世界的本源代码之海。
　　如今的他，早已超越了依赖命令方块这种“工具”的阶段。
　　他自身，就是最高权限的“构筑者”，意念所及，可以直接在这片代码汪洋中编织、修改、创造！
　　民生根基，无非“衣食住行”四字。
　　首先是“衣”。
　　方启在虚空中，编纂一行行精密的指令、注入底层规则。
　　一个全新的“服饰自定义系统”被悄然加载。
　　刹那间，世界规则多出了一条：人类可通过特定工作台，随心所欲地设计、合成具备不同外观与基础防护功能的衣物样式，摆脱了系统默认皮甲、铁甲的单调束缚。
　　接着是“食”。
　　方启再次编纂代码，直接在MC世界中，“编译”出无数全新的、现实中存在的谷物、蔬果、香料以及相应的种子代码。
　　最后，也是现阶段最具挑战性的——“行”。
　　方启本想开发个汽车之类的。
　　毕竟鞘翅太过危险，而末影珍珠也会扣血。
　　但是这个世界如果只有一辆汽车，那也太无聊了。
　　思索片刻后，方启决定，与其直接提供成品，不如赋予他们探索的力量！
　　方启意念凝聚，庞大的代码结构开始在他意识中构筑、成型。
　　一个新的、名为“机械动力”的庞大模组体系，被他从无到有地编译、写入世界的物理规则之中。
　　至于机械动力能做到什么样子……
　　让人类的机械学大佬自己研究吧。
　　反正MC中涉及能源的都是无尽能源，不知道会馋哭多少老教授。
　　随着最后一行关于无尽能源机械动力的核心代码融入世界底层规则，方启缓缓吐出一口气，指尖萦绕的数据流悄然消散。
　　就在这时，他面前的空气如同被无形的利爪撕开一道缝隙，那只通体乌黑、姿态矫健的黑猫，轻盈地一步踏出虚空。
　　仿佛空间本身是其温顺的仆从。
　　“搞定了？”黑猫少女的声音清冷依旧，金色的竖瞳扫过方启，确认他已然准备就绪：“那就走吧，准备出发进入六维空间。”
　　方启的目光在她身上停留了一瞬。
　　在低维世界穿梭，如同鱼儿游弋于浅滩，但主动升维，跃入更高层次的现实，其所需的伟力与对宇宙法则的深刻理解，完全是天壤之别。
　　然而眼前这位，却仿佛只是要去隔壁串个门般轻松写意。
　　这份深藏不露的底蕴，让方启心中的疑云愈发浓重。
　　他微微眯起眼睛，锐利的视线如同实质般刺向黑猫少女，语气带着一丝玩味的探究：“你果真是因为厌倦了和他对弈，才特意拉上我？”
　　“还是说……你此行六维，别有目的？”
　　黑猫少女矫健的身形，在方启话音落下的瞬间，产生了一丝极其细微的凝滞。
　　她当然心藏秘密！
　　那个在方启濒临绝境时，将他从毁灭边缘拉回的，那跨越时空的援手，是否真的源自未来的自己？
　　这个念头如同冰冷的毒蛇，缠绕着她的思绪。
　　若猜测属实，强行干预过去引发的时空悖论与因果乱流，其掀起的滔天灾难，其毁灭性的涟漪，恐怕丝毫不亚于绛魔那象征终焉的降临！
　　巨大的阴影在她心底无声咆哮，但她的脸上依旧是一片冷冽的平静，仿佛覆盖着亘古不化的寒冰。
　　“聒噪。”她金色的猫瞳中掠过一丝不耐，声音恢复了之前的冷硬：“跟上便是，哪来这么多废话！”
　　话音未落，一股沛然莫御的奇异力量从黑猫少女体内爆发出来。
　　她周身方圆数米的空间，瞬间发生了惊人的畸变！
　　折叠、旋转，如同被投入巨石的平静湖面，荡起层层叠叠、肉眼可见的涟漪与褶皱。
　　方启瞬间感觉自己被一种无所不在、粘稠无比的“介质”彻底包裹、浸润，仿佛沉入了空间法则化作的液态琥珀之中，连呼吸都变得凝滞沉重。
　　下一刻，这粘稠的“介质”又骤然凝固、结晶！
　　空间仿佛化作了坚不可摧、冰冷刺骨的钻石囚笼，带着令人窒息的禁锢之力，意图将他永恒地封印其中！
　　方启眼神一厉，体内积蓄的磅礴力量本能地就要爆发，撕碎这突如其来的空间桎梏！
　　然而，就在他力量即将喷涌而出的刹那，眼前的景象，连同那凝固的空间感，如同破碎的镜面般骤然崩解、消散！
　　一股浩瀚无边、超越理解的信息洪流，蛮横地冲刷过他的每一寸感知！
　　光！
　　无穷无尽、无法形容其色彩与形态的光！
　　它们并非简单的射线，而是流淌的法则，是具象化的概念，是构成一切存在的本源丝线！
　　它们交织、碰撞、湮灭又重生，编织成一张覆盖所有维度、无始无终的恢弘之网。
　　因果，不再是虚无缥缈的联系，而是无数条闪烁着幽邃光芒、或粗壮或纤细的锁链！
　　亿万生灵的命运丝线缠绕其上，每一次微小的颤动都激起连锁的波纹，延伸向不可知的远方与过去未来。
　　命运，如同奔腾不息、支流密布的璀璨星河！
　　每一条“河流”都是一个可能的轨迹，一个世界的缩影，无数的命运星河汇聚成一片无边无际、闪烁着迷离光辉的星海，其中沉浮着无数世界的生灭幻影。
　　时间不再是线性的流动，而是如同悬浮在无限画廊中的、层层叠叠的立体画像！
　　无数个“此刻”被定格、被陈列，过去、现在、未来的界限在这里模糊不清，共同构成了一个令人头晕目眩、无法定位自身存在的超时空迷宫！
　　方启感觉自己渺小得如同投入宇宙熔炉的一粒微尘，庞杂到极致的信息几乎要撑爆他的意识海。
　　就在这时，一个宏大、平和、仿佛直接源自宇宙意志本身的声音，无视了物理介质的阻隔，清晰地在方启和黑猫少女的思维核心中同步响起，充满了不容置疑的威仪：
　　“欢迎莅临六维本质之域，追寻真理的旅者。”
　　“你们此番前来，可是为了……与我对弈？”
　　随着这个声音的降临，一个庞大到难以想象的几何结构体，在无尽的光、因果、命运与时间切片的核心区域，缓缓具现。
　　它由无数不断变换、组合、坍缩又膨胀的纯粹几何图形构成——完美的球体、无限延伸的直线、蕴含着拓扑奥秘的克莱因瓶片段、闪烁着非欧几里得光泽的曲面……
　　这些图形以超越凡人理解的方式嵌套、旋转、自我迭代，散发出一种涵盖寰宇、俯视诸天万界的至高伟岸气息。
　　这股磅礴无匹的存在威压，如同实质的海啸，无声无息却又无比沉重地弥漫、浸透了整个六维空间的每一个“角落”。
　　方启强行稳住被震撼得有些摇曳的心神，目光艰难地从那象征着至高法则的几何聚合体上移开。
　　他的视线锐利地扫过这片充斥着无限信息的维度之海，骤然定格在几何体侧后方一个极其微小的“黑点”上。
　　那个黑点，在周围流淌的法则光辉和命运星河映衬下，显得如此格格不入，却又带着一丝熟悉的……神性波动。
　　那是……343！
　　那位自称“上帝”的存在！
　　……
　　十分钟的时间，在这片感知错乱的六维领域中，仿佛被无限拉长又瞬间压缩。
　　黑猫少女立于那变幻莫测的几何聚合体前方，简洁而清晰地阐述了他们升维至此的目的。
　　与此同时，方启则悄然来到了那个显得颇为“卑微”的黑点——343上帝身旁。
　　这位曾经在方启眼中神秘莫测、高高在上的存在，此刻在六维的背景下，竟显得有些局促和渺小，如同巨树脚下的一粒尘埃。
　　“好久不见。”方启开口，语气平淡，目光却带着一丝审视：“你这实力境界……似乎没什么长进啊？”
　　343上帝那张由纯粹光辉构成的脸庞，似乎扭曲了一下，发出一种近似于“哼”的意念波动。
　　方启嘴角勾起一抹弧度，带着强者特有的自信：“呵，别不服气。比起我们初遇之时，如今的我，早已跨越了不知多少个生命层次，力量提升了何止亿万倍。”
　　上帝的光影微微晃动，那双由纯粹能量构成的眼睛，极其隐蔽地、极其快速地朝着非方启视线所及的方向，转动了一下。
　　那是一个只有神灵才懂得表达的“白眼”动作，充满了无语。
　　方启所言非虚！
　　当初那个还需要借助“命令方块”这种神奇外物才能与他周旋、甚至压制他的青年，如今仅仅是平静地站在这里，其体内蕴含的、毫不掩饰的磅礴力量，就如同一个蛰伏的微型宇宙！
　　那股力量的威压，即便只是不经意间逸散出的亿万分之一，也让身为次级神灵的上帝感受到一种源自灵魂深处的无形悸动，如同面对深渊巨兽时本能的惊惶。
　　“你的力量……”上帝的光影闪烁着，意念传递中带着强烈的不解与好奇：“究竟源自何处？如此匪夷所思的跃进，绝非寻常之道！”


第177章 六维对弈
　　方启闻言，眉头微蹙，眼中闪过一丝真正的讶异。
　　他侧过头，认真地看向那团代表着上帝的光影：“你……竟不知晓？”
　　在他看来，上帝既然能接触到六维空间，能与眼前这尊至高几何体产生联系，理应知晓通往更高境界的路径才对。
　　上帝的光影摇曳着，传递出清晰而困惑的否定意念：“我的确……一无所知。”
　　方启心中的疑惑更深了。
　　这其中……莫非隐藏着什么连神灵都无法触及、讳莫如深的宇宙秘密？
　　就在那光怪陆离、维度如同飘带般随意扭曲的奇异空间里，一股难以言喻的宏大“存在感”悄然逼近。
　　它并非物理位移，更像是一种高维概念的“聚焦”。
　　刹那间，方启周围那些无序流淌的时空乱流仿佛被一只无形巨手抚平、梳理，最终坍缩凝聚成一个由纯粹光芒与深邃几何结构构成的“个体”。
　　无数闪耀着宇宙原初色彩、形态超越三维想象的立体几何体。
　　正十二面体在空中裂解重组为，克莱因瓶的拓扑曲面，莫比乌斯环上镶嵌着旋转的彭罗斯阶梯碎片，分形结构在其核心处无限递归，每一次光影流转都映照出截然不同的星河生灭图景。
　　它们以一种既混乱又蕴含至理的和谐韵律，拼接、组合成了一个庞大而抽象的身影。
　　这身影静静悬浮，散发着不可名状的威压，其存在本身就在无声地解构与重构着周围的时空法则。
　　一个温和、宏大，又带着一丝绝对理性的声音，直接在方启的意识核心响起，无视了任何物理介质的传递：
　　“你好，方启。”
　　声音顿了顿，每一枚变幻的几何体表面都似乎闪过一道微光。
　　“在‘上帝’意志中，我曾听说归你。”
　　几何体轻轻旋动，光影交织，构成一个近乎“注视”的抽象角度。
　　“你可以称呼我为‘幂’，一个代表无限叠加与可能性的符号。当然，在你们人类认知的低维投影中，我更广为人知的名字是……”
　　“乔达摩·悉达多。”
　　“乔达摩·悉达多……”方启低声重复，眉头紧锁。
　　这个名字极其熟悉，却又在记忆中若隐若现。
　　“喵了个无量天尊！”蹲在方启肩膀上的黑猫，懒洋洋地打了个哈欠，猫爪无聊地拨弄着空气中漂浮的几何残影：“笨！他在地球的信息里，还有个更接地气、信徒无数的马甲，人称——佛祖。”
　　“佛……佛祖？！”
　　方启的瞳孔猛地一缩！
　　他下意识地挺直了身体，死死盯着眼前这个由不断崩塌又重构的克莱因瓶、超立方体切片、以及无法理解的拓扑曲面扭曲缠绕构成的终极抽象体。
　　那流淌着冰冷数学秩序光辉的形态，与他记忆中那些金身庄严、拈花微笑、宝相慈悲的佛陀形象形成了巨大落差！
　　这简直是毕加索的立体主义，和梵高的星空，在量子层面强行缝合，再赋予神性后的产物！
　　“这……这形态……”方启的声音带着一丝不易察觉的僵硬，他试图在意识中建模，将眼前的几何风暴与庙宇中的泥塑金身重叠。
　　“呵呵……”那由无数几何体颤动发出的笑声，带着洞悉一切的平和，仿佛亿万风铃在真空中共振。
　　“心生万法，相由心生。所谓‘佛’，本无形无相。你所见的任何形态，不过是方便法门。四万八千相，虚妄亦真实。眼前这由高维数学规律映射而成的‘几何法相’，也不过是其中一种可能的面貌。”
　　那团变幻的几何光辉微微前倾，无数平面瞬间折射出方启那棱角分明、由纯粹方块构成的形象，构成一个巨大的、抽象的“疑惑”符号。
　　“所以，不必困惑于此。倒是你……”
　　佛祖的声音带着一丝纯粹的好奇：“你的形态……如此纯粹与稳固？这独特的‘方块’法则，难道是你刻意选择的、贯穿所有维度的终极‘本相’？我以为，像你这般能级的存在，形态应如流水，随心所欲才是常态。”
　　“我……”方启嘴角极其人性化地抽搐了一下。
　　他低头看了看自己那棱角分明的手，一股莫名的尴尬和无奈涌上心头。
　　妈的，他能一拳把中子星揉成煎饼果子，能一脚踹穿维度壁垒，甚至能和深红之王掰手腕，可偏偏就是拿这“方块人”设定毫无办法！
　　这玩意像是宇宙出厂设置自带的水印，强悍如他也抠不掉！
　　三千年了！整整三千年！
　　他都快忘了自己“原装”长啥样了，偶尔在HIM那看见自己的脸，反而觉得那‘正常’的自己像个劣质仿冒品！
　　“咳……咳咳！”
　　方启干咳一声：“形态问题……个人爱好！佛祖，我们这次来，是想请教一件事。地球上的阿难陀舍沙，它失踪了。”
　　“黑猫说你知晓过去未来，洞察诸天万界，如同宇宙本身的数据库管理员。所以，我们想问问，这条蛇……它究竟溜达到哪个犄角旮旯去了？”
　　方启顿了顿，方块手臂一挥，带着一种“能躺平绝不坐着”的务实精神补充道：“当然！如果您老能顺手开个大招，一键格式化，把这帮从宇宙下水道里爬出来的、天天搞事的收容物全给‘物理超度’了……”
　　“那简直再好不过！省得我费劲巴力去找那什么阿难陀舍沙了！咱直接下班！”
　　面对方启的要求，那片由超越几何构成的光影只是微微波动了一下。
　　“做不到。”
　　“收容物的存在，并非错误，而是构成这个多元宇宙底层逻辑不可或缺的‘异常常量’。如同光速恒定定义了时空的边界，万有引力维系了星河运转的秩序，它们的存在本身，就是‘人间至理’之一环。”
　　“强行抹除，等同于试图抹除‘熵增’本身，必将引发根源性的逻辑崩溃，导致难以预料的维度湮灭。此非慈悲，乃是灭世之因。”
　　光影流转，几何体表面的光泽变得深邃。
　　“不过……”佛祖的声音微微一顿：“关于阿难陀舍沙的去向，确实在我的观测域内。它此刻所在的位置坐标……”
　　话音，戛然而止。
　　那团代表佛祖的抽象几何体，骤然定格在一个极其复杂的、由无数分形结构嵌套而成的形态上。
　　它不再言语，只是静静地悬浮在那里，散发着无量光华。
　　在方启的感知中，一种极其微妙、难以言喻的“氛围”弥漫开来。
　　那并非物理意义上的表情，更像是一种超越语言的、直达灵魂的“姿态”。
　　方启脑中瞬间闪过地球上流传千年的壁画：莲台之上，佛陀拈花，迦叶微笑。
　　此刻，他无比确信，眼前这片由高维数学构建的抽象存在，正在对他进行“拈花一笑”式的静默！
　　“……”方启的方块眉头狠狠拧在了一起。
　　他等了足足三秒，那团光影依旧沉默如谜。
　　“啧！”方启忍不住了，方块拳头捏得咯嘣响：“说一半留一半，佛祖您这‘妙法’也太吊胃口了吧？赶紧的，接着说啊！那玩意儿跑哪去了？”
　　“嗡……”
　　几何体轻轻颤动，表面的光泽流转，瞬间组合出一个极其标准的、由纯粹几何线条构成的“笑脸”符号。
　　这符号没有丝毫温度，只有一丝玩味。
　　“信息有其重量，智慧有其代价。”
　　佛祖那宏大而理性的声音再次响起：“坐标可以交付，但首先……”
　　“你需要与我，在维度棋盘之上，对弈一局。”
　　方启：“……”
　　他看着毫无波动的抽象笑脸，嘴角剧烈抽搐起来。
　　“我￥#@……”一句来自三千年前地球互联网的古早吐槽，硬生生被他咽了回去。
　　佛祖话音落下的瞬间，周围的空间骤然“活”了过来！
　　无数光点代表可落子的“点位”，在三维甚至更高维度的方向上明灭闪烁，其复杂程度远超任何已知的星图。
　　“此非二维弈道。”佛祖那由几何体构成的声音带着一丝棋逢对手的期待：“此乃六维之争。”
　　佛祖的意念如同无形的触手，精准地将规则烙印在方启的意识核心：
　　棋盘非平面，而是一个无限延伸、在空间维度上层层嵌套叠加的立体结构。
　　上下、左右、前后，甚至常规物理意义之外的维度方向，都存在可落子的“点”。
　　规则仍是“包围”与“领地”。
　　但这里的“包围”，是立体多维的彻底围困！
　　意味着不仅要切断对方棋子在前、后、左、右、上、下六个基本方向上的“气”完成封锁。
　　而胜利的规则简单很多，率先占据整个六维棋盘空间中百分之六十六的可落子点位，便算是胜利。
　　“……”方启的嘴角再次狠狠扯动了一下。
　　天见可怜！
　　他对围棋的认知……仅限于能把黑子白子按在19路棋盘上，并且勉强知道“包围吃子”这个概念，其水平约等于公园里刚学会“五子连珠”规则的三岁孩童。
　　不能说是一点都不会吧，只能说是会不了一点！
　　什么“大飞”、“小尖”、“打劫”、“死活”、“气”、“目”……这些术语在他听来，其晦涩程度堪比佛祖此刻的几何形态！
　　他感觉自己引以为傲的、能推演恒星生灭的计算力，在这片象征着宇宙至高博弈法则的棋盘面前，宛如一滴水试图理解整个海洋。
　　“吾不欺新手。”佛祖的声音平静无波：“然求知之路，始于足下。”
　　根本不给方启任何抗议或临阵磨枪的机会，一股庞大、冰冷、纯粹的信息洪流——一个高度压缩的《六维至高博弈法则终极奥义包（佛祖亲编版）》，毫无保留地直接灌入方启的意识海！
　　“嗡——！”
　　方启整个方块身躯剧烈一震！
　　灵魂深处仿佛有亿万颗恒星同时爆炸！
　　无穷无尽的知识碎片，基础定式、高阶策略、多维空间拓扑推演逻辑、立体围杀模型、六维“气”的计算法则、甚至包含佛祖过往亿万纪元博弈的精妙残局片段，狠狠凿进他的思维核心。
　　那感觉，比被深红之王啃一口还要酸爽！
　　剧痛！眩晕！思维几乎要被撑爆！
　　但方启是谁？
　　是这个世界的bug方块人！
　　他咬紧牙关，硬生生扛住了这足以让普通神明精神崩溃的信息轰炸！
　　无数玄奥的棋路、精妙的计算如同烙印般，强行刻入他战斗本能的底层逻辑。
　　临时抱佛脚？
　　不，这是佛祖直接把脚塞他怀里了！
　　“承让。”佛祖那几何体构成的“手臂”轻轻一招，一颗由纯粹能量构成、散发着冰冷白光的中子星棋子，悬浮在代表祂的棋盘起始点上，散发出恐怖的引力波纹。
　　方启深吸一口气，带着一丝初学者的生涩，缓缓点向棋盘的一个关键节点。
　　决定地球命运、基金会未来乃至阿难陀舍沙坐标的六维神弈——于此，正式落子！
　　就在这足以牵动多元宇宙弦线的对弈开始的刹那，棋盘边缘那扭曲的时空褶皱中，上帝的形象再次变幻。
　　这次，祂从无面男化作了一位须发皆白、身着朴素长袍、眼神中带着无尽沧桑与一丝……后怕的老者。
　　祂的目光并未聚焦在惊心动魄的棋局上，反而落在了蹲在方启肩膀、正紧张注视着棋局每一步变化的黑猫少女身上。
　　黑猫少女感应到目光，慵懒地甩了甩尾巴，金色的猫瞳斜睨过来，带着一丝了然：“上帝，我知道你的事。所以……自打被那方块憨憨揍趴下之后，你就一直猫在佛祖这不敢冒头了？”
　　上帝化作的老者脸上浮现出一抹极其尴尬，又带着深深心悸的苦笑，他下意识地搓了搓手，仿佛还能感受到那股力量带来的寒意：“……没办法啊，给我打……打恐惧了。”
　　祂的声音带着一丝不易察觉的颤抖：“你是不知道……他‘删除实体’的力量……那感觉……不是疼痛，不是毁灭，而是……存在本身被彻底否定、被从一切记录和因果中强行抹除！”
　　祂猛地打了个冷战。
　　黑猫少女看着这位至高存在，此刻像个被恶霸吓坏的老头儿般诉苦，无语地用爪子捂了捂脸：“你说你，当初吃饱了撑的去招惹他干什么？他看着像能量波动低的样子吗？”


第178章 无穷世界
　　上帝听到这，长长地叹了口气，脸上的皱纹似乎更深了：“当初……唉……当初我感知到一股极其微弱、却又异常纯粹的能量波动，以为是某个新生的、潜力无限的雏神。本着‘前辈提携后进、顺便练练手’的心态去打了个招呼……”
　　“结果……结果你也看到了！谁知道他那点可怜的能量下面，藏着的是能把至高神性当橡皮泥捏的离谱伟力！不，不是离谱，是不讲道理的强！ 我感觉……我感觉就算是多元宇宙里那些以战闻名的老牌至高神性，真对上了他，恐怕……都得栽！”
　　黑猫少女眯起金色的猫瞳，沉思片刻，尾巴尖儿无意识地轻轻摆动，点了点头：“嗯……你的感觉没错。之前深红之王降临现实，啃地球一口，就连他都对方启的力量恐惧。”
　　“深红之王？”上帝化作的老者眼中精光一闪，声音压得更低，带着一种禁忌的意味：“那……‘绛魔’呢？那位纠缠在一切‘终局’概念里的本体？佛祖前些日子跟我神念交流时，曾隐晦地提及，祂……似乎有异动？”
　　提到这个名字——“绛魔”——即便是身处佛祖守护的核心领域，黑猫少女浑身的毛发也瞬间炸开！
　　祂金色的猫瞳骤然收缩成针尖，声音凝重到了极点：
　　“不知道。”黑猫少女直接了当的说：“祂的存在，也就只能在这里诉说真名，要是到了现实世界，知道祂存在的本身都是某种错误。”
　　“若非是至高，恐怕在知晓祂存在的一瞬间，就会成为祂进入现实的一道门了。”
　　……
　　方启那双瞳孔，死死盯住眼前那片浩瀚棋局。
　　他的方块大脑以超越光速亿万倍的速度，疯狂推演着佛祖那精妙绝伦、环环相扣的六维杀阵！
　　然而，拥有知识不等于拥有智慧！
　　佛祖打包塞给他的《六维至高博弈法则终极奥义包》，如同一个塞满神兵利器的宝库，但他只来得及抽出一把生锈的水果刀！
　　前二十手，他还能凭借被灌输的本能记忆和自身强悍的推演计算力，勉强构筑防线，棋子落下时还能搅动星尘，引发小范围的时空涟漪。
　　但二十手之后，佛祖那落子开始牵动整个多维棋盘！
　　他的白棋在棋盘上左支右绌，如同陷入泥沼的困兽。
　　一个个精心构筑的局，被佛祖冰冷精准的黑棋从更高的维度上立体包围、绞杀、湮灭！
　　大片大片代表他“领地”的星辰光点迅速黯淡下去，棋盘空间中属于他的“存在感”被飞速压缩。
　　“啪！”
　　一声清脆的、仿佛空间本身碎裂的声响。
　　方启看着自己最后一处勉强支撑的局，被佛祖一颗黑棋彻底逆转。
　　“不玩了！”
　　方启猛地将手中，凝聚到一半的白棋狠狠砸向棋盘边缘！
　　方块脸上充满了毫不掩饰的破罐子破摔的烦躁。
　　“你就不知道让让我！”方启无奈的说道：“欺负一个刚学会规则的新手有意思吗？！上来就火力全开，你堂堂佛祖，六维领主啊！”
　　对面的那团由无数变幻几何构成的存在，表面光泽如同水波般愉悦地荡漾起来，组合成一个极其生动的笑脸。
　　“呵呵呵……”
　　“好了好了，莫恼，莫恼。既然小友如此不耐弈道，那便不缠着你了。”
　　方启气呼呼的方块身体一顿：“嗯？”
　　佛祖的意念如同清风拂过：“你所需之答案——阿难陀舍沙的坐标，我现在便告知于你。”
　　“？？？” 方启的瞳孔瞬间收缩，棱角分明的方块脑袋上仿佛冒出无数个问号。
　　“等等！我都输成这样了，你这还愿意告诉我？你也太……太讲武德了吧？”
　　佛祖那几何体微微旋动，散发出一种包容万象的智慧之光：“我只言明，需你与我对弈一局，以此结缘。可从未附加胜败之条件。”
　　“缘至，则诺成。”
　　话音刚落——
　　“嗡——！！！”
　　方启面前那片的六维棋盘，猛然爆发出前所未有的璀璨光芒！
　　它不再是静止的投影，而是如同活过来的宇宙心脏般剧烈脉动、膨胀！
　　其边界瞬间超越了方启的视野极限，仿佛要将整个六维时空包裹其中！
　　无数代表着刚才落子轨迹的光线、被围杀湮灭的星域残影、以及构成棋盘本身的星尘规则……开始疯狂地旋转、拉伸、重组！
　　方启置身于这光辉的中心，如同风暴中的一叶扁舟。
　　他猛然惊醒，方块构成的脸上满是震惊！
　　“这是……等等！我们刚才下的每一手棋……每一个落点……？”
　　他难以置信地环顾四周飞速变幻的景象：“这整盘棋局本身——难道就是通往阿难陀舍沙位置的……动态星图？”
　　佛祖只是悬浮在无量大光明的中央，由几何体构成的抽象身影，在剧烈变幻的棋盘光影中显得愈发神圣而深邃。
　　祂没有肯定，也没有否定，但那无声的笑意穿透了维度，直达方启心底。
　　膨胀！拉伸！重组！
　　整片棋盘浓缩为一个指向性极其明确、结构复杂到令人头晕目眩的——宇宙坐标！
　　而佛祖最后落下的那一枚锁定胜局的、散发着恐怖引力波纹的“黑棋”，此刻成为了这恢弘坐标的终点锚点。
　　它在方启眼前飞速放大，其内部结构层层解离、重构，最终嗡然一声，化作一道稳定、深邃、仿佛能吞噬一切光线的纯黑空间门！
　　“方启小友。”佛祖那宏大而温和的声音带着一丝不易察觉的……意犹未尽？
　　“我蛮喜欢你的。”
　　“此间事了，若得闲暇……记得常来陪我下棋解闷啊。”
　　方启看着那扇通往未知区域的黑洞之门，又瞥了一眼那团还在“笑”的抽象几何佛祖，方块嘴角抽了抽，但还是瓮声瓮气地应道：“行！只要你不嫌弃跟个臭棋篓子玩，我以后累了，就来你这陪你下两把！”
　　说完，他转头看向黑猫少女。
　　这位执掌强大命运叙事权的至高存在，此刻正饶有兴致地欣赏着佛祖的“杰作”和方启吃瘪的表情。
　　“走了。”方启招呼道。
　　他又瞥向躲在棋盘光影边缘，早已重新化作无面男形象、仿佛生怕被波及的上帝：“喂，那边那个！怂……呃，上帝，要不要一起走一趟？活动活动筋骨？”
　　上帝那平滑的面部剧烈地波动了一下，仿佛听到了什么极其恐怖的事情，整个光影形体都瑟缩了一下，连连摆手：“不不不！你们去！你们去就好！我……我忽然想起佛祖这里还有几卷高维佛经需要参悟！对！参悟很重要！你们一路顺风！注意安全！千万别再‘删除’什么不该删的东西了！”
　　方启：“……”
　　黑猫少女：“……喵。”
　　方启不再多言，对着那扇由佛祖棋子化成的黑洞之门，一步踏出！
　　“走了！”
　　方块人的身影，连同肩膀上的黑猫，瞬间被那深邃的、仿佛能吞噬一切的纯黑之门吞没，消失在这片由棋局之中。
　　纯黑之门在方启进入后，如同完成使命般向内坍缩，化作一个奇点，随即彻底消失。
　　目送着那方块身影与黑猫融入光门消失不见，佛祖那由无数玄奥几何构成的光影缓缓流转。
　　祂的目光转向角落里的上帝。
　　“他的气息，比数月前强盛凝练了何止千百倍……”
　　“这精进的速度，着实令我有些意外。”
　　上帝闻言，无奈的也叹了口气：“……我感觉你这话，多少带点揶揄我的意思……”
　　佛祖的光影轻轻摇曳，几何体组合出一种近乎“莞尔”的形态，宏大平和的声音里带着一丝温和的笑意：“非也。你已登临至高之位，力量浩荡，统御一方，亦是无比尊崇了。”
　　“只是……你执着追求的‘创世叙事’，终究是依托于那‘异常’本身的规则框架。如同在别人画的棋盘上落子，无论走到哪一步，总归是有些……囿于其中了。”
　　“此道虽强，亦有其涯岸。若你心向那最高处的风景，这般执着于‘创世’之念，只怕……要在道上多绕些弯路了。”
　　无面光影微微凝滞，似乎在咀嚼着佛祖的话语。
　　佛祖的光芒流转，带着一种超然的洒脱：“自然，这不过是一家浅见。缘法万千，道途亦万千。路在脚下，终究是你自己走。是否听从，皆无挂碍。”
　　话音落下，佛祖那由无数玄妙几何构成的身影，如同晨曦下的露珠，渐渐变得透明、稀薄，最终化作亿万点细碎的星光，无声无息地融入了这片浩瀚的六维时空之中，仿佛从未存在过一般。
　　唯有那残留的智慧余韵，萦绕不散。
　　空寂的六维世界，只剩下上帝。
　　祂静静地悬浮在那里，光影明灭不定，似乎在消化着佛祖那番重逾千钧的话语。
　　过了许久，他脸上的复杂神色最终归于一种沉静的思索，竟在这虚空之中，盘膝凌空而坐，双手结印置于膝上，双眸微阖，气息沉入冥冥。
　　周身隐隐有细微的光尘明灭，仿佛在感应那虚无缥缈却又令他魂牵梦萦了一生的“创世叙事”。
　　……
　　一步踏出那圆形光门，方启并未立刻打量眼前这片陌生的天地。
　　他稳稳立于虚空，方块构成的双眼缓缓阖上。
　　一股无形无质、却又磅礴浩瀚的意念如同水银泻地，以他为中心，向着四面八方、向着那冥冥中的时空源头，无声无息地蔓延开去。
　　他在感应。
　　感应此地与他所来之处，相隔的距离与阻隔。
　　意念在无尽的空间折叠与维度褶皱中穿梭、定位……
　　片刻之后，方启缓缓睁开了眼睛，只觉得有些惊叹。
　　“嗯……”
　　相隔十万八千个宇宙！
　　即便是以他如今的力量，想要跨越如此浩瀚的距离，也需要耗费一番手脚。
　　他不禁再次感叹那佛祖手段之玄妙莫测。
　　仅仅是信手布下的一盘棋，最后落定的一枚棋子，竟能化作跨越如此遥远时空的门户，精准地锁定目标……这份对“全知”的掌控，的确比自己目前那种需要“一个宇宙一个宇宙去扫”的笨办法，要高明太多了。
　　思绪收回，方启这才将目光投向眼前这片世界。
　　天地气象大异。
　　苍穹之上，并非一轮骄阳，而是足足十二轮炽白光轮！它们如同十二面巨大的明镜，排列成一个玄奥的圆环，高悬于九天之上，放射出无差别的、仿佛能熔炼万物的灼灼光热。
　　光芒倾泻而下，将整个世界笼罩在一片苍白而酷热的明亮之中。
　　大地的景象更是奇绝。
　　方启极目远眺，视野所及之处，竟是一片无垠的平坦！
　　没有山峦起伏，没有沟壑纵横，也没有任何弧度。
　　那地平线，仿佛是被神工巨匠用最直的尺子画出来的一般，笔直地向无限远处延伸，与同样毫无波澜的天空构成一幅极致空旷、极致单调的奇景。
　　“这个世界……有点古怪。”趴在方启肩头的黑猫少女忽然开口，金色的猫瞳中闪烁着洞悉本源的光泽。
　　她微微歪着头，似乎在感应着什么：“我的神念扫过这里……竟感觉不到任何‘星辰’、‘天体’的存在。天地之间，仿佛只有脚下这片无穷无尽的大地，以及头顶上那十二颗……嗯，感觉更像是某种燃烧的‘珠子’而非星辰。”
　　方启闻言，心头一动，立刻收敛心神，将自己那浩瀚如海的神识之力铺展开来，深入地感应这个世界的本源结构。
　　片刻之后，他脸色微凝。
　　果然如此！
　　神识向上触及苍穹，除了那十二颗散发着恐怖热力的炽白光轮，便是难以言喻的空寂，没有任何星系、星云的痕迹。
　　神识向四方延展，同样是无边无际的平坦大地，仿佛永远看不到尽头。
　　他将神识凝聚，如同无形的锥子，猛地向下探去！
　　光速！
　　超越光速！
　　神识以难以想象的速度穿透一层层地壳、岩浆、未知的岩层……时间一分一秒过去，整整过了一分多钟，方启那深不可测的神识，竟仍未触碰到任何类似“地核”或“世界边界”的存在！
　　下方依旧是无穷无尽、结构相似的物质层！


第179章 应天大陆
　　“难道……” 黑猫少女的声音带上了一丝少有的凝重，金色的瞳孔缩紧，“这是个极其罕见的……‘无限世界’？”
　　“无限世界？” 方启收回神识，脸上露出疑惑。
　　黑猫少女轻盈地跳到方启头顶，仿佛那里更舒服，尾巴盘起来：“就像我们的地球，或者更确切地说，像我们所在的‘现实宇宙’。在凡人的数学里，‘无穷大’和‘有限’是泾渭分明的两个概念。但在真实的世界层面，‘体积有限’和‘感受上无穷无尽’，却可以共存。”
　　“比如我们的宇宙，如果跳出宇宙海这个概念，站在更高处俯视，或许能看到它像一个巨大的气泡，边界分明。但当你身处宇宙内部，无论朝着哪个方向探索，却永远也走不到它的‘尽头’或‘边缘’。这就是物理层面的‘无界有限’。”
　　黑猫金色的眸子看向脚下这片广袤得令人心悸的平坦大地，又扫了一眼那十二轮永恒燃烧的光轮：“而眼前这个世界……它与我们的宇宙不同。它给我的感觉，是真正意义上的……‘无穷大’！无论你向外走多远，向下探多深，都永远无法抵达它的边界。它就是一片无始无终的画卷，一片没有边缘的平面。我们此刻，就站在这无限画卷的某个点上。”
　　方启还在为这无限世界的广漠无垠而暗自心惊，肩头的黑猫少女却再次仰起小巧的脑袋，那双仿佛能看穿一切虚妄的金色猫瞳，一眨不眨地锁定了高悬于天的十二轮炽白光轮。
　　“这些‘太阳’……也是假的。”
　　“我感知不到星辰应有的浩瀚生机，也捕捉不到那恒星核心燃烧万物的磅礴伟力。那弥漫天地的光与热……其本源给我的感觉，更像是……”
　　“……更像是十二具庞大无匹的尸身，在释放着它们残存的生命精元，化作了这永恒不灭的光焰！”
　　话音刚落，仿佛是为了印证她那惊世骇俗的话语。
　　嗡……
　　苍穹之上，那十二轮如同明镜般悬照的炽白光轮，毫无征兆地、齐齐黯淡了一丝！
　　就像是维持它们燃烧的力量，在这一刻被无形的力量悄然抽走了一缕。
　　虽然光芒依旧刺目，但那笼罩天地的酷烈热意，却似乎随之消退了一分，空气中也多了一丝难以言喻的、仿佛来自远古墓穴的阴冷气息悄然弥漫开来。
　　黑猫少女见状，嘴角勾起一抹了然的弧度，带着几分猫科动物特有的慵懒与神秘：“喏，看到了？这就是此界的‘夜晚’了。不过是尸骸们残存的余晖，一次短暂的喘息罢了。”
　　方启闻言，眉头锁得更紧。
　　他刚才的神识如同无形的触手，已将所能触及的浩瀚区域来回扫荡了数遍，其范围之广，足以覆盖寻常宇宙的亿万星河！
　　然而，在这片无限延伸的诡异世界里，那关于阿难陀舍沙的踪迹，却如同石沉大海，连一丝一毫的气息、一点微末的扰动都未曾捕捉到！
　　这怪物就像彻底融化在了这片无穷无尽的平坦大地之中。
　　“‘无限’……”
　　方启喃喃自语，方块构成的脸上第一次露出一种近乎“棘手”的神情。
　　“这就……真有点麻烦了。”
　　那感觉就像要在一张铺满了整个宇宙的空白画卷上，寻找一滴特定墨点的去向，大海捞针都显得太过乐观。
　　“麻烦？”黑猫少女闻言，轻盈地落在那片平坦得令人心慌的大地上。
　　她优雅地抬起一只前爪，柔软的肉垫对着虚空，看似随意地轻轻一挥！
　　没有惊天动地的能量爆发，没有炫目的法则光辉。
　　只有一缕极其玄奥、近乎不可察觉的命运丝线，随着她爪尖那微不可察的轻颤，无声无息地融入了这片天地的本源脉络之中。
　　那动作，仿佛拨动了宇宙深处最隐秘的琴弦，又似在时间长河的源头投下了一颗注定的石子。
　　“好了。”黑猫少女收回爪子，仿佛只是掸去了一丝并不存在的尘埃，语气轻松得像在谈论天气，
　　“‘命运’我已定下锚点。”
　　“一千年之内，我们必能寻到那头蛇的藏身之所！”
　　“噗——！”方启仿佛被自己的口水呛到，差点没站稳！
　　他猛地扭过头，那双蕴含星光的眼睛瞪得溜圆，难以置信地盯着地上那只神态自若的黑猫：“一千年？”
　　“你怎么不干脆设定个‘亿万年’？！到时候别说找蛇了，怕是基金会都换了好几茬主席了！黄花菜都烂成灰了！”
　　黑猫少女没好气地甩了甩尾巴，金色的瞳孔白了方启一眼，带着一种“你这憨憨懂什么”的鄙夷： “越是将命运锚定在迫近的当下，所需撼动的因果阻力便越大，如同逆流而上，强行扭转近在咫尺的湍急河流！命运长河的‘反噬’之力，就算是我，也不想轻易硬抗。”
　　“反倒是那遥远的未来，定下一个遥远的节点，不过是顺势而为之事，自然水到渠成，成功之机近乎十成十！”
　　“一千年的期限，因果已成定数，绝无更改可能！你还嫌久？这点耐心都没有？”
　　方启看着黑猫那副“本喵掌控全局你安心躺好就是了”的傲娇模样，再想想那漫长的一千年……
　　方块构成的嘴角忍不住疯狂抽搐。
　　“那也未免太久远了。”
　　黑猫少女鼻子里发出一声轻不可闻的“哼”，金色猫瞳彻底闭上，尾巴尖儿优雅地卷住自己的身体，摆明了懒得搭理某个嫌千年光阴漫长的憨憨方块。
　　方启见状，方块脸上露出一丝无奈。
　　他抬头望了望天穹上那十二轮因“入夜”而蒙上一层灰翳、如同巨大苍白眼球的诡异光源，又低头看了看脚下这片仿佛永无止境的平坦死寂。
　　心思电转间，一个朴素的念头浮现心头。
　　既然黑猫这位执掌命运的至高神性，已经锚定了“千年内必得”的因果铁律，那此时此刻，顺着命运，便是最省心省力的法子了。
　　虽然他更习惯用拳头把命运砸出个岔道来。
　　只见他方开大手往身后那个看似平平无奇的背包里一探，竟摸出一枚古朴的铜钱来。
　　铜钱外圆内方，正面刻着“顺天”，反面刻着“应人”，边缘磨损得光滑，显然有些年头了。
　　“天地八荒，借个方向。”
　　方启低声咕哝一句，拇指一弹。
　　“叮——”
　　铜钱发出一声清越悠长的颤鸣，翻滚着飞向高空。
　　在这片由十二具巨尸余晖照亮、无限平坦的诡异天地里，这清脆的声响竟带着几分格格不入的鲜活。
　　铜钱升至顶点，开始旋转下落，其轨迹仿佛牵动了冥冥中无形的丝线。
　　四次投掷。
　　铜钱指向一个方位。
　　东南！
　　方启一把捞住落下的铜钱，掂了掂手中的铜钱，将其珍而重之地收回背包。
　　这玩意儿是他根据小时候玩的毒奶粉游戏，自己编程的纯随机代码版本的命运硬币。
　　他觉得，这比黑猫那动辄千年的命运锚点靠谱多了！
　　一旁闭目养神的黑猫少女，不知何时悄悄睁开了一只金色的猫瞳，瞥见方启那四次投掷的结果，以及他脸上那份“听从天意”的坦然。
　　她小巧的嘴角极其细微地向上弯了弯，形成一个几乎看不见的弧度，随即又迅速阖上，仿佛什么都没发生。
　　……
　　时光在这片诡异的世界里悄然流逝，天空中的十二轮“尸阳”明暗交替，如同巨兽沉睡的呼吸，便是此界的日夜循环。
　　方启的身影，在这片无穷无尽、平坦得令人绝望的大地上空，如同幻灭的星光般不断闪烁、消失、再出现！
　　每一次闪烁，都跨越了难以想象的遥远距离——那是足以让寻常光年单位都失去意义的空间尺度！
　　上万次的瞬移！
　　以方启如今的力量，如此高频率的长距离空间跳跃，也让他体内那股浩瀚的能量都感到了一丝……
　　并非疲惫，而是纯粹的、对无限重复的单调。
　　若非有那枚铜钱指引的“东南”方向作为精神支柱，他怕是早已忍不住对着这片永恒的平坦大地来上几拳泄愤了。
　　终于！
　　在又一次挪移出现的瞬间，方启那敏锐到极致的神识，捕捉到了一缕极其细微、却迥异于这片死寂天地的人间烟火气！
　　他倏然停住身形，悬停在无尽高空之中。
　　目光如电，穿透云层和遥远距离，投向东南方向的尽头。
　　那里大地依旧平坦，但在那仿佛画布般延伸的背景上，出现了点点异色。
　　一缕缕细弱的、带着草木灰烬气息的炊烟，正从一片低矮的土石建筑群落中袅袅升起，倔强地刺破这片天地的单调与死寂！
　　而在村落更远一些的地方，一片浓得化不开的墨绿色，如同大地突兀生长出的巨大疤痕，向着视线尽头无限蔓延，那是一片无穷无尽的原始密林！
　　“找到了！”
　　方启眼中精光一闪，心中的一丝烦闷瞬间被好奇取代。
　　他并未施展任何隐匿身形的法术，那棱角分明的方块身影带着一股堂皇之意，直接从九天之上降落而下，如同陨星坠地，却又悄无声息地悬停在了村落正上方不过数十丈的空中！
　　无形的威压如同水纹般悄然扩散。
　　村落不大，土黄色的泥墙草顶房屋错落有致。
　　此刻，村庄中央的空地上，男女老少惊慌地聚集在一起，仰望着空中那尊散发着非人气息的、棱角分明的“神祇”。
　　一个须发皆白、穿着粗布麻衣、拄着一根歪扭木杖的老者推开人群，颤巍巍地走到最前方，努力压下心中的惶恐，对着天空中的方块人，用带着浓重口音、却异常恭敬的语气高声道：“敢问……这位神通广大的上仙……驾临我们这偏僻小村，有何……有何贵干啊？”
　　老者的声音在空旷的原野上传出很远。
　　方启没有立刻回答。
　　他那双蕴含星光的眸子，如同最精密的观测法器，扫过下方每一个村民。
　　这一看，却让他方块眉心微微一蹙！
　　异常！
　　这些村民，体魄远超普通凡人！
　　筋骨强健，气血充盈，步伐沉稳有力。
　　但这并非重点。
　　最让方启感到诧异的，是他们体内隐隐流转的一股纯白温润的能量！
　　这股能量浑然天成，如同呼吸般自然而然地在他们经脉血肉中运行，不仅滋养着他们的身躯，更如同无形的护身清流，将空气中那些微不可查、本应侵蚀凡人的病气都无声无息地隔绝、净化在外！
　　这股力量……纯净、温和、生机勃勃，带着一丝“道法自然”的韵味。
　　“打开系统界面！”方启心念一动。
　　脑海中瞬间浮现出那个只有他能看到的、由无数流动数据符文构成的面板。
　　这是他的能力之一，旨在解析观测对象的底层“代码”。
　　他将神识扫描到的村民能量特征迅速输入。
　　【扫描对象：未知能量流】
　　“没有记录？”
　　方启心中惊疑更甚。
　　他的系统，能解析深红之王，能窥视收容物的异常规则，甚至能模模糊糊感应到佛祖那般存在的部分轮廓……
　　难道……
　　这些是某种，存在代码之外的力量。
　　方启压下心头对那股“代码之外力量”的惊疑，目光重新落在那位恭敬中带着惶恐的村长身上。
　　方块构成的脸上努力挤出一个和善的表情：
　　“吾乃异界旅客。”他斟酌着用词，尽量贴近此界认知，“来此方天地，只为寻一物下落。不知何处是那人烟稠密、消息灵通的大城？也好向四方打探一番。”
　　“异……异界？”白发村长闻言，布满皱纹的脸上露出了显而易见的茫然，他下意识地挠了挠花白的头发，显然对这个概念超出了他的理解范畴。
　　不过，这并不妨碍他对眼前这位能凌空虚立、气息深不可测的存在保持最大的敬畏。
　　能在天上飞的，不是神仙也是大能！
　　“哦哦！回禀仙人！”村长连忙躬身，言语愈发恭敬，“此方天地，名为‘应天大陆’。大陆浩瀚无垠，不知其广，其上更有国度林立，如同繁星，亦不知其数！我们这小村，地处‘烟国’边境。仙人若要寻人问事，只需沿着这东方一直前行……”


第180章 青岚城
　　村长抬起枯瘦的手指，指向太阳升起的方向：“便能抵达一座唤作‘青岚’的巨城！那城郭雄伟，人烟辐辏，三教九流，南来北往的客商、游侠、甚至仙门修士都汇聚于此。消息之多，如同江海，仙人您要找什么宝物下落，去那儿准没错！”
　　方启随即话锋一转，眸子再次扫过村民们，问出了心中最大的疑惑：“还有一事。我看你等体内，皆有一股温润精纯之息流转不息，滋养体魄，祛病辟邪……此界天地间，是否充盈着某种可令生灵蜕变强化的本源能量？这种力量又叫什么？”
　　此言一出，村长浑浊的眼睛里立刻闪过恍然之色，甚至带着些许与有荣焉的敬畏：“原来仙人是问这个！有！当然有！听那些路过的高人讲，这弥漫天地间的神奇力量，名为——‘灵气’！”
　　说到这两个字时，他的语气不自觉地带上了虔诚。
　　“天地有灵，蕴此造化之气！若能将其吸纳入体，炼化为己用，便是夺天地之造化，踏上那长生逍遥的仙途啊！”
　　老村长眼中流露出向往，随即又化为深深的敬畏和自惭：“只是……这修仙之道，讲究根骨、机缘、法门三者缺一不可，非大福缘、大毅力者不可得。我等山野村夫，不过是沾了天地灵气的光，身体强健些，少些病痛罢了，哪里懂得其中玄妙？”
　　他顿了顿，再次恭敬地说道：“仙人您若是对这‘灵气’与仙道有兴致，去到那青岚城中，定有真正的仙门高人或坊市存在，能为您解惑寻道。”
　　方启心中了然。
　　灵气……修仙……果然是这条路子。
　　这在无尽宇宙海中，并不算罕见。
　　他没再追问村民，转而抛出此行的核心目标：“最后再问一事。尔等可曾听闻，或有踪迹显示，此界盘踞着一条长达数千里，甚至可能遮蔽一方天地之巨蛇？吾寻之物，便是此等妖兽。”
　　“数千……里！”
　　村长和周围的村民齐齐倒吸一口冷气，脸上瞬间血色尽褪！
　　光是想象一下那等遮天蔽日的恐怖存在，就足以让他们肝胆皆颤。
　　老村长把头摇得像拨浪鼓，声音带着恐惧的颤抖：“回……回禀仙人！这等……这等吞天噬地的上古妖王，若真现身，莫说我们这小小村落，便是那青岚巨城，恐怕瞬息间也要化为齑粉！我们……我们从未见过，甚至从未听过有此等恐怖之物存在的传闻啊！”
　　方启闻言，心中已然明了。
　　阿难陀舍沙显然深藏于这片无限大陆的某个隐秘角落，绝非这等凡人村落所能接触。
　　他点了点头，不再多言。
　　方块身躯周遭的空间泛起一阵微不可察的涟漪，下一瞬，他已化作一道流光，朝着东方，那青岚巨城的方向疾驰而去，转瞬消失在天际。
　　……
　　疾行于高空，俯瞰着脚下那片平坦无垠、在十二轮“尸阳”照耀下显得愈发诡异的大地，方启的心思却飘向了更深远的地方。
　　修仙……灵气……灵能……
　　这些名词，如同投入他浩瀚意识海中的石子，激起了关于宇宙文明层级的宏大记忆涟漪。
　　在多元宇宙那浩瀚无边的“宇宙海”中，亿万文明如同恒河沙数般生灭沉浮。
　　文明形态千奇百怪，但若论其最终能企及的高度，公认的、能带领整个种族实现“飞升跃迁”的路径，仅有四条：
　　信息飞升：将文明意识上传至虚拟天国或高维数据网络，实现思维永生与无限迭代。此路最为玄奥莫测，成功者寥寥无几，堪称“彼岸孤舟”。
　　基因飞升：打破生命藩篱，将种族血肉之躯改造、进化至完美形态，掌控自身生命密码，血肉可化星河，细胞即为星辰。此路霸道强横，受众甚广。
　　机械飞升：舍弃脆弱血肉，拥抱永恒钢铁与硅晶。将意识融入浩瀚的机器舰队与戴森球网络中，以冰冷的逻辑与无限的资源征服星河。此路最为务实，亦是诸多文明的最终归宿。
　　灵能飞升：发掘精神与灵性本源之力，沟通宇宙意志，个体伟力通玄，举手投足间引动天地法则。此路……理论上存在。
　　“理论上存在……”方启的方块嘴角勾起一丝难以言喻的弧度，不知是嘲讽还是感慨。
　　修仙文明，便是这“灵能飞升”路径最典型的代表。
　　然而，这条理论上存在的通天大道，在现实的无尽宇宙海中，却几乎等同于一条绝路！
　　问题就出在“个体伟力”与“文明整体”那无法调和的矛盾上！
　　个体灵能者。
　　仙尊、法神、佛陀的力量确实惊天动地，移星换斗、掌灭星河只在等闲。
　　但正因如此，顶尖的个体强者几乎垄断了文明所有的顶尖资源、知识乃至“气运”！
　　他们高高在上，视众生为蝼蚁，为追寻自身不朽与力量极致，往往不惜以整个文明为薪柴。
　　其结果便是，文明的根基被彻底掏空！
　　下层生灵在个体强者的阴影下，失去了发展的空间与进化的动力。
　　科技停滞？思想僵化？那都算好的。
　　更多时候，是整个世界沦为顶级强者圈养信仰、掠夺资源、甚至进行灭世级修炼实验的牧场！
　　整个文明的力量，并未因个体的强大而凝聚升华，反而被割裂、被压制、被耗散殆尽。
　　以文明整体为尺度来衡量战力？
　　在跨宇宙级别的文明战争中，灵能文明往往前期凭借顶尖大佬的恐怖破坏力占尽上风，甚至能轻易颠覆机械或基因文明的政权中枢。
　　然而……一旦战争进入僵持阶段，时间的长河开始冲刷一切，灵能文明的致命弱点便暴露无遗！
　　一个亘古不死、可逆时间长河而上、证道“大罗”的仙尊，固然可怕。
　　但一个实现了“机械飞升”的文明呢？
　　他们修改物理常数，让熵增倒转，让宇宙的冰冷法则成为他们意志的延伸！
　　他们建造的“逻辑长城”横亘于时间轴之上，将“过去”、“现在”、“未来”固化为可计算的参数！
　　个体的不朽在他们面前显得苍白而脆弱，因为整个文明已成为超越时间、扭曲逻辑的“光锥之外”怪物！
　　同样的，那些完成了终极“基因飞升”的文明，他们的个体或许没有仙尊那般举手投足的宇宙伟力，但他们的每一个细胞都是一个微型宇宙工厂，他们的血肉舰队可以像瘟疫般在虚空中无限增殖、适应、进化！
　　他们是活着的星云，是行走的生态灾难，是熵本身都无法吞噬的“血肉虫族”！
　　灵能与信息文明？
　　一个被个体私欲和内耗拖垮，一个则太过缥缈难寻……
　　故而在宇宙海那残酷的文明食物链顶端，最常见的霸主，永远是那些闪耀着冰冷金属光泽的“机械神国”，或是蠕动着无尽血肉与奇异器官的“进化深渊”！
　　“这个世界的‘灵气’……也不知道是否能被现实宇宙的人类所用？”方启的眉头微微蹙起。
　　相比于那些在宇宙海中执着于单一飞升路径的文明——要么将自己彻底化为冰冷的数据流；要么将血肉进化到极致，成为行走的星云灾厄；又或者拥抱冰冷的钢铁，化身扭曲法则的逻辑怪物。
　　现实宇宙的地球人类，其选择堪称另一种意义上的‘极端’！
　　他们什么都想要！
　　方启的脑中浮现出一幅堪称“荒诞”却又令人细思极恐的画面：
　　一个人类的意识核心，被精心编码、压缩、上传，化作一团永恒不朽的纯净信息灵魂，脱离了肉体的桎梏。
　　这团信息灵魂，并非漂浮在虚无的数据海洋，而是被小心翼翼地注入一具经过无数次基因编辑、强化、优化的终极超级基因战士之躯！
　　而这具完美的血肉之躯，又并非赤手空拳，它被包裹在、或者说驾驭着一台由无数戴森环供能、能撕裂维度壁垒的无限宇宙机甲之内！
　　当这三位一体的存在，以文明整体的规模矗立于星空之下时，他们所要驱动的，不仅仅是能量炮或机甲引擎。
　　他们要催动的，是整个文明集体意识的升华，是突破“灵能飞升”那理论极限的……“大罗金仙”之境！
　　让整个文明，无论是信息态的意识、基因优化的血肉、还是冰冷强大的机甲，都一同踏入那传说中超越时间长河、掌控宇宙法则的至高领域！
　　全民飞升！
　　这理论上并非不可能。
　　只是四大晋升方式，都有各自失败的风险。
　　基因飞升的失控： 血肉畸变，化为吞噬一切的原始兽群。
　　机械飞升的异化： 逻辑僵化，文明沦为冰冷的宇宙清道夫。
　　信息飞升的迷失： 意识消散于数据洪流，失去自我。
　　灵能飞升的崩坏： 个体吞噬文明，化为孤寂的虚空魔神。
　　如果人类想四条路都走，那么万一四条路的风险全都出现在人类这里，那人类又要怎么样。
　　信息灵魂、基因肉身、机械装甲、灵能境界——这四者之间的兼容性如何解决？
　　……
　　方启朝着东方疾驰了不知多久。
　　天空中那十二轮“尸阳”的光芒，已从清晨的灰翳转为正午略显刺目的炽白，脚下那无限平坦的大地依旧单调得令人心头发慌。
　　终于！
　　在视线的尽头，那道仿佛永恒存在的地平线上，突兀地隆起了一道无法忽视的、厚重无比的墨色轮廓！
　　它起初只是一线模糊的阴影，随着距离的急速拉近，那阴影迅速膨胀、拔高、向两侧无限蔓延开来！
　　如同一头蛰伏于大地尽头、由岩石与钢铁构成的洪荒巨兽！
　　“到了！”
　　方启速度骤减，悬停在距离那座巨城尚有数百里之遥的高空。
　　即便以他的高度俯瞰，竟也无法一眼望尽这座城池的边界！
　　它的规模，已不是“巨大”二字可以形容，简直就是一方独立的小世界！
　　“喵嗷？”一直趴在他头顶假寐的黑猫少女被骤然停止的惯性惊醒，慵懒地打了个哈欠，金色的猫瞳随意往前方一扫。
　　下一秒，那双猫眼瞬间瞪得滚圆！
　　连尾巴都忘记摇晃了！
　　“这……这就是那个村长说的‘青岚城’？”
　　方启也是咂了咂舌，方块脸上露出些许无语：“那村长老头……信息严重滞后啊。”
　　他回想起村长的描述。
　　“沿着东方一直前行便能抵达。”
　　可按照他飞行的速度和时间推算，此地距离那个小村庄，怕是有近十万公里之遥！
　　这哪是“前行”能到的？
　　那村子里的凡人，莫非掌握着某种能跨越空间的秘宝或者传送阵？
　　方启摇摇头，暂时压下这个疑问。
　　此刻，他的神识如同一张无形的巨网，悄然覆盖向那座巍峨无边的城池。
　　神识反馈的信息让他心头又是一震。
　　这座名为青岚的巨城，其占地面积之广，粗略估计竟超过了一千万平方公里！
　　这几乎相当于他记忆里华夏古国的辽阔疆域！
　　城墙高耸入云，目测不下数百丈，通体由某种泛着幽光的黑色巨石垒砌而成，厚重得令人窒息。
　　城内建筑鳞次栉比，无数股强弱不一、属性各异的气息混杂其中，形成了如同生命海洋般磅礴的“人气”！
　　“有守卫，而且……禁飞。”
　　方启敏锐地捕捉到城池上空笼罩着，一层极其微弱却坚韧的空间禁制波动，同时感应到数道颇为不弱的气息在城墙各处巡弋。
　　他不再犹豫，身形一晃，化作一道微不可查的流光，悄然降落在青岚城那巨大无比的城门附近。
　　这城门，本身就堪比一座小型要塞！
　　数十名身披制式玄甲、气息沉凝的守卫肃立两侧，目光锐利如鹰隼，审视着每一个意图入城者。
　　他们身上的铠甲流转着淡淡的符文光芒，显然不是凡品。
　　方启那棱角分明的方块身影甫一落地，立刻引来了守卫们的注意。
　　左侧一名看上去像是小头目的守卫，向前迈出一步，对着方启抱拳行礼，动作一丝不苟。


第181章 手搓灵石
　　他的声音不高，却清晰地传入方启耳中：
　　“这位……仙师。”
　　守卫斟酌着称呼：“青岚城有铁律，严禁城内飞行，违者视同挑衅城威！还望仙师入城之后，务必恪守城规。”
　　他微微顿了顿，目光直视着方启那张非人的方块脸庞，语气不卑不亢，却也带着明确的警告意味：“城中巡守城将，皆乃金丹境修士！坐镇中枢的城主大人，更是化神期的大神通者！仙师气度非凡，想必不愿因些许小事，在此掀起无谓风波吧？”
　　奇怪的是，这守卫对方启那绝对称得上“奇形怪状”的模样，似乎并未流露出过多惊奇。
　　方启正暗自疑惑之际。
　　一阵香风拂过，伴随着某种极其魅惑、令人心神摇曳的气息波动。
　　只见一位身姿曼妙、婀娜多姿的身影，款款走向城门。
　　她身披轻薄如烟的彩纱长裙，行走间春光若隐若现，酥胸半露，一双白皙修长的玉腿在纱裙开衩处引人遐想。
　　最引人注目的是她头顶那对毛茸茸、时不时还抖动一下的雪白狐狸耳朵，以及在她身后悠然摇曳、散发着淡淡灵光的九条蓬松狐尾！
　　这赫然是一只已化人形的九尾妖狐！
　　她旁若无人地走到城门前，纤纤玉指一弹，一枚刻着复杂符文的玉质令牌便凭空悬浮在守卫面前。
　　守卫只是例行公事般用神识一扫令牌，便立刻躬身让开道路，态度恭敬。
　　那九尾狐女并未立刻入城，反而停下莲步，一双勾魂摄魄的桃花眼带着几分好奇和玩味，在方启那方块身体上流转了一圈，红唇微启，似乎想说什么，但最终只是发出一声意义不明的轻笑，便扭动着腰肢，大摇大摆地走进了繁华喧嚣的城门洞中。
　　方启：“……”
　　他瞬间理解了守卫为何如此淡定了。
　　看来这青岚城果然是名副其实的“三教九流”汇聚之地，连化形的九尾妖狐都能堂而皇之地入城，自己这区区方块人形象，似乎……还挺正常的？
　　念头未落，一股截然不同、带着阴冷、血腥、怨毒气息的威压由远及近。
　　一个全身笼罩在破烂黑袍下的身影，如同鬼魅般出现在城门口。
　　黑袍之下，只能看到两点幽绿色的火焰在眼眶位置跳动。
　　他背后，一杆通体漆黑、散发着浓郁不祥气息的人皇幡迎风招展，幡面上无数扭曲痛苦的灵魂虚影若隐若现，发出无声的哀嚎！
　　这竟是一位邪道魔修！
　　而且修为不低！
　　那魔修同样取出一枚骨质令牌，上面缭绕着淡淡的血煞之气。
　　守卫眉头微不可查地皱了皱，眼中闪过一丝厌恶，但依旧履行职责，检查无误后，也挥手放行。
　　方启的嘴角忍不住又抽搐了一下：“……这青岚城，还真是……海纳百川，兼容并包啊！”
　　连修炼邪功、拿着人皇幡这种明显有伤天和的魔修都能自由出入，这里的规矩，恐怕比他想象的要“灵活”得多。
　　看着那魔修消失在城门内的阴影中，方启转向刚才与他说话的守卫头目：“我没有你们这儿的令牌。初次到访，该如何入城？”
　　守卫头目显然对此情形司空见惯，脸上毫无波澜：“初次入城者，可在城门口办理临时通行令牌。费用是十块中品灵石。”
　　说完，他那双锐利的眼睛再次落在方启身上，眼神深处那丝凝重感并未散去。
　　在这个距离，他越发感受到方启身上那股难以言喻的压迫感。
　　没有修士惯有的灵气威压，也看不出任何境界修为，但偏偏让他这位身经百战的金丹境守卫队长，灵觉疯狂示警！
　　仿佛眼前站着的不是一个人形生物，而是一尊沉睡的太古凶物！
　　方启闻言，点了点头：“明白了。”
　　随即，他语气平静地问出了一个让守卫头目和他身后几名手下瞬间呆滞的问题：“那么，中品灵石……长什么样？ 可否让我见识一下？”
　　守卫头目：“……”
　　周围几名守卫：“……”
　　空气，仿佛在这一刻凝固了。
　　城门口进进出出的几个零星路人，也停下了脚步，用看傻子或者看绝世高人的复杂眼神，齐刷刷地聚焦在这个方块人身上。
　　十块中品灵石都掏不出？
　　甚至……连中品灵石长什么样都不知道？
　　这到底是哪里蹦出来的野生大佬，还是……纯粹来找茬的？！
　　守卫头目的右手，下意识地按在了腰间的制式佩刀上，那刀柄上的符文微微亮起。
　　他深吸一口气，强压住心头的荒诞感和警惕，沉声道：“仙师……莫不是在说笑？”
　　守卫皱起眉。
　　“仙师连中品灵石都没见过？”守卫疑惑地上下打量起方启，心中暗暗盘算，这人是不是来闹事的。
　　思索了几秒，守卫还是拿出了一块中品灵石：“这就是中品灵石。”
　　方启看了眼，却见这中品灵石，是一个不规则的九面体石头，有指节大小，呈现青蓝色，石头内阵阵灵气蕴含在其中。
　　方启心中有数，随即伸出手，开始利用自己的代码，直接调动权限。
　　下一秒，周围进城的人忽然大惊失色的看向方启。
　　只见此时天地灵气，骤然向方启汇聚，紧接着就在方启的手中，汇聚成十个，和那个守卫手中灵石一模一样的灵石。
　　“这……这这……”
　　守卫头目僵在原地，握着那块作为“样品”的下品灵石，眼睛死死盯着方启手中那十个凭空出现的、散发着精纯青蓝色灵光的“工艺品”，嘴巴微张，喉咙里发出“嗬……嗬……”的抽气声，仿佛被人扼住了脖子。
　　他身后那几个年轻守卫更是彻底傻眼，眼珠子瞪得都快掉出来了！
　　不只是守卫。
　　城门口原本还在窃窃私语、指指点点的几个路人，此刻如同被施了定身咒！
　　一个挑着灵谷担子的老农，扁担“哐当”一声砸在地上，饱满的谷粒撒了一地也浑然不觉。
　　一个衣着华丽、似乎有些身份的修士，手中的折扇“啪嗒”掉在脚边，嘴巴张得能塞进一个鹅蛋。
　　所有人的目光，都像被磁石吸住一样，牢牢钉在方启掌心那十枚青蓝色、灵气氤氲的“石头”上。
　　死寂！绝对的死寂！只有微风吹过城头旗幡的猎猎声，以及……所有人倒抽冷气的嘶嘶声。
　　“这……这这……”
　　守卫头目只觉得一股寒气从脚底板直冲天灵盖，指着方启的手都在哆嗦，舌头像是打了结，一句完整的话都说不出来。
　　他脑中一片空白，只剩下一个疯狂咆哮的念头：凝气成石？
　　徒手造灵？
　　这他娘的是什么通天手段？
　　方启被这突如其来的沉默，和无数道灼热惊骇的目光，看得有些莫名其妙。
　　他掂量了一下手中沉甸甸、触感温润的“中品灵石”。
　　嗯，灵气浓度、纯度、结构稳定性，和他解析守卫那块样品完全一致。
　　没问题啊。
　　方启疑惑地看向脸色煞白、额头见汗的守卫头目：“怎么了？难道这灵石不行？品质不够？”
　　“不……不！”守卫头目猛地一个激灵，手忙脚乱地将那块作为样品的灵石揣回怀里，然后颤抖着双手，小心翼翼地、如同捧起绝世珍宝般，从方启手中接过那十枚青蓝色的灵石。
　　入手微沉，精纯磅礴的灵气几乎要顺着他的经脉自行涌入！
　　他用尽毕生修为去感知、去探查……完美！
　　无论是外在的形状、色泽、重量，还是内在的结构、灵气的纯粹度与总量，都与货真价实的中品灵石别无二致！
　　“行！太行了！简直是……完美！”
　　守卫头目声音都变了调，带着一种近乎虔诚的激动。
　　他猛地抬起头，看向方启的眼神已经彻底变了！
　　之前的审视、警惕、凝重统统消失不见，取而代之的是发自心底的、几乎要溢出来的敬畏与恐惧！
　　他猛地深躬到底，腰几乎弯成了直角，声音因为激动和敬畏而带着颤音：“这位……这位尊者！是小人有眼不识泰山，怠慢了尊者！还望尊者恕罪！您……您稍待片刻！令牌……不，通行凭证，小人这就去取！立刻！马上！”
　　话音未落，这守卫头目如同火烧屁股般，将那十枚烫手山芋般的“手搓灵石”紧紧攥在手里，转身就以生平最快的速度，朝着城门旁的卫所冲了进去，甚至因为跑得太急，还踉跄了一下，差点摔个跟头。
　　方启：“……”
　　他更迷惑了。
　　不就是随手捏了十块能量石头吗？
　　至于反应这么大？
　　难道这个世界真有法律，禁止私人炼制灵石？
　　还是说……这里的灵石制造工艺是什么不传之秘？
　　就在方启胡思乱想的时候，那守卫头目已经一阵风似的跑了回来。
　　他双手捧着的，不再是普通的玉质或骨质令牌，而是一块通体紫金、表面流淌着玄奥云纹、隐隐散发出强大空间波动的特殊令牌！
　　“尊者！”守卫头目气喘吁吁，但态度恭敬到了极点，双手将紫金令牌奉上：“这是您的通行令牌，凭此令可在青岚城内畅通无阻，享有最高规格的礼遇与便利！”
　　他顿了顿，语气变得更加小心翼翼，带着一种近乎卑微的恳求：“另外……小人斗胆转达城主大人的邀请！城主大人刚刚知晓尊者驾临青岚城，不胜惶恐，深觉必须亲自拜会！恳请尊者……能否……能否拨冗，与城主大人小叙片刻？”
　　他紧张地看着方启，生怕这位来历莫测、手段通天的“尊者”一口回绝。
　　方启还没说话，头顶的黑猫少女用爪子拍了拍他的方块脑壳，意念传来：“答应他。跟这小地方的土皇帝聊聊，总比咱们自己漫无目的地瞎找强。他掌握的信息，肯定比下面这些小虾米多得多，打听阿难陀舍沙的消息也方便。”
　　方启撇了撇嘴，意念回道：“还用你说？这点道理我懂。”
　　他看向那紧张兮兮的守卫头目，语气随意：“可以。不过我刚到此地，想先在城里随便逛逛。等我有空了，再联系你们城主。”
　　守卫头目闻言，如蒙大赦，脸上瞬间绽放出灿烂至极、甚至有点谄媚的笑容：“没问题！完全没问题！尊者您想在城里逛多久就逛多久！令牌您收好，只要您想见城主，随时以神念催动令牌，城主大人定会第一时间响应！”
　　他拍着胸脯保证。
　　方启“哦”了一声，接过那沉甸甸、质感非凡的紫金令牌，随手揣进那个平平无奇的背包里。
　　在守卫头目和一众路人敬畏如同看天神的目光注视下，踏入了青岚城那深邃喧闹的门洞。
　　……
　　一进入城门，如同踏入另一个世界！
　　喧嚣声浪扑面而来！宽阔得足以容纳十辆马车并行的主道上，人流如织，摩肩接踵。
　　两侧是鳞次栉比的商铺楼阁，飞檐斗拱，雕梁画栋，一眼望不到尽头。
　　空气中弥漫着各种复杂的味道——灵药的清香、美食的诱人香气、妖兽材料的腥膻、矿石金属的冷硬、还有无数凡人与修士混杂在一起的汗味、脂粉味……
　　街道两旁，小贩的叫卖声此起彼伏：“上好的凝气散！聚灵丹！走过路过不要错过！”
　　“百年份的赤血参！刚挖的！灵气十足！”
　　“瞧一瞧看一看！深海玄铁打造的飞剑胚子！附赠基础御剑法！”
　　“灵兽幼崽！火绒鼠、疾风兔！驯养好了是看家护院的好帮手！”
　　修士们或御使着各种法器，默契地保持在离地数丈的高度飞行，或骑着形态各异的灵兽招摇过市。
　　凡人商队赶着驮满货物的驼兽缓缓而行。
　　衣着暴露、身姿妖娆的女修在楼阁上凭栏巧笑。
　　几个衣着破烂的乞丐在角落蜷缩。
　　方启新奇地左顾右盼，黑猫也蹲在他头顶，好奇地打量着这个异世界的繁华。
　　但方启心中那个关于灵石的疑惑，却始终挥之不去。
　　方启一边避开一个差点撞到他的、骑着巨大穿山甲灵兽的修士，一边用意念对黑猫少女问道：“你说我刚在城门口……不就捏了十个灵石吗？他们那反应，是不是有点太夸张了？难道这地方的修士，真就做不到‘手搓’灵石？”


第182章 修真世界的规则
　　黑猫少女闻言，直接翻了个大大的白眼，那根茸茸的尾巴尖儿都嫌弃地扫了一下方启的额头。
　　“方块脑袋就是方块脑袋！”
　　“你真是力量强大了太久，已经完全忘记了弱小的存在是什么感受了！”
　　“你现在是什么存在？是至高神性！还是掌控过不止一个叙事的至高！”
　　“在这个世界本土生灵的眼里，什么仙帝、神帝、魔尊，在你面前跟路边的蚂蚁有什么区别？他们或许能移山填海、摘星拿月，但他们所有的力量都根植于这个世界的规则框架之内！他们是‘世界内’的顶峰，是池塘里最大的鱼！”
　　“而你根本就不在这个池塘里！你本身就是一个行走的、拥有独立重塑规则能力的叙事集合体！你的一举一动，都能轻易干涉此界的底层法则流向！”
　　“对他们来说，凝炼灵石是什么？”
　　“那是需要特定的天地灵脉、复杂的聚灵法阵、高深的炼器造诣，甚至是窃取天地本源才能做到的事情！成功率低得感人，消耗巨大，还容易引来天谴！”
　　“而对你来说，那就是动动念头，把空气中游离的灵气粒子，按照你解析好的‘蓝图’，像捏橡皮泥一样随手捏成你想要的样子！本质上，和你呼吸没什么区别！这能一样吗？”
　　“他们看到你随手‘搓灵石’，就跟凡人看到你随手搓出来一颗恒星核爆当烟花放一样震撼！能不吓尿裤子吗？”
　　方启的脚步微微一顿，棱角分明的脸上露出了恍然，随即又变成了若有所思。
　　“原来如此……”
　　黑猫的话像一把钥匙，瞬间解开了他的困惑。
　　他太强了。
　　强到他习惯性用来“解决问题”的基础操作，无论是瞬间移动、解析代码、还是此刻的凝聚灵气。
　　放在这些“世界内”的修士眼中，都是完全无法理解、颠覆认知、等同于创世神迹的范畴！
　　他习惯了和基金会那些不讲道理的收容物机制对抗。
　　习惯了和深红之王、死之三兄弟那种同级别大佬勾心斗角。
　　在这种极端环境下待久了，他对“普通强大”和“超出理解”之间的界限，早已模糊不清。
　　“力量认知偏差……”
　　方启摇摇头，看着周围熙熙攘攘、对他投来好奇或敬畏目光的人群，忽然觉得有些好笑，又有些……微妙的疏离感。
　　黑猫少女蹲在方启头顶，金色的猫瞳扫视着这车水马龙、喧嚣鼎沸的异界街景。
　　她小巧的鼻子微微抽动了一下，仿佛在嗅探这个世界的气息。
　　“这方天地，是个典型的‘无限修真世界’。这种架构，在多元宇宙的泡影里，倒也不算稀奇。”
　　“可惜我遇到的九成九的修真世界，都挺拉胯。”
　　方启闻言，方块脸上露出些许好奇：“修真世界……按常理说，个体伟力通玄，初期应该很强吧？”
　　“强？”黑猫嗤笑一声，那根茸茸的尾巴尖儿带着不屑的弧度轻轻摆动：“也就欺负欺负还在玩火药的原始文明，或者刚刚踏入星空的一级科技文明时，能耍耍威风，显得‘强’而已。”
　　她的声音在方启脑海中响起，带着一种近乎残酷的冷静：“一旦文明等级攀升到四级……呵呵，修真文明面对科技文明，就好像小朋友遇到了阿斯塔特。”
　　“这种情况，我在宇宙海看得太多了。”
　　“迈入四级文明的门槛是什么？”方启问道。
　　关于文明的定义，方启了解的还真不多。
　　他只是知道，这个世界的地球，似乎沿用的不是能量利用理论，而是技术层级理论。
　　黑猫少女淡淡的说道：“是彻底挣脱光锥的束缚！是让整个文明，都凌驾于‘命运’之上！”
　　“物理学上，光锥之内即是命运！没有任何存在能够超脱——这是铁律！但四级科技文明，他们修改规则，扭曲逻辑，将整个文明的意志锚定在光锥之外！”
　　“修真文明……他们只能催生出个体的奇迹！一个、两个、甚至一群‘跳出三界外，不在五行中’的仙尊魔帝！他们或许能斩断自身因果，逍遥于时间长河之上，视众生为蝼蚁。”
　　“但是！”
　　“他们的文明本身呢？ 那些供养他们的凡人国度？那些被他们视为蝼蚁的亿万生灵？那些他们赖以生存的灵脉、矿藏、传承体系？整个文明的根基，依旧被死死地囚禁在一级、二级文明的泥潭里！”
　　“所以，当四级科技文明的冰冷舰队降临……”
　　“那些超脱命运的个体修真者，或许能凭借自身伟力撕裂虚空，狼狈逃窜，成为宇宙中的孤魂野鬼。”
　　“但他们身后的世界，那个曾经孕育了无数神话传说、诞生了无数仙尊的辉煌文明，会在科技文明指挥官的一个响指之间，被降维打击！从浩瀚的无限大陆，坍缩成一个巴掌大小的、闪烁着微光的信息奇点！”
　　“然后，这个承载了亿万生灵、无数悲欢离合的文明残骸，会被像垃圾一样，随手抛入多元宇宙的无尽乱流之中。最终，可能会被某个低维宇宙的幸运儿捡到，以‘灵感’的形式，化作一本本供人消遣的小说，或者一个个虚拟的游戏世界背景板！”
　　“修真文明是可悲的，这里的人是可悲的，这里的所谓强者……更是可悲中的可悲！”
　　“他们受制于灵气，受制于天劫，受制于所谓的因果、业力、心魔……他们被自己赖以生存的力量体系死死锁住！灵气和法则给了他们个体强大的幻觉，却也亲手扼杀了整个文明迈向更高层级的任何可能！”
　　“他们，永远失去了触摸，我们这个位置的机会。”
　　方启沉默地听着黑猫那近乎冷酷的文明兴衰史。
　　他能感受到黑猫话语中那份源自漫长生命、见证过无数次文明湮灭的悲悯与苍凉。
　　他停下脚步，看着街边一个卖糖人的老汉，正小心翼翼地为一个小童吹捏一只活灵活现的灵兔糖人，孩子纯真的脸上满是欢喜。
　　方启的方块嘴角，缓缓勾起一个温和的弧度。
　　“你看。”
　　“他们此刻，不是挺幸福的吗？”
　　“你能看到命运的终点，看到文明的黄昏，便执着于那注定的未来。”
　　方启的目光扫过熙熙攘攘的人群，扫过那些为生计奔波、为梦想努力、为情爱痴缠的芸芸众生：“却忘了，因为‘结束叙事’的存在，一切存在，无论伟大或渺小，都早已被书写了既定的结局。”
　　“你，我，佛祖，上帝，甚至……‘绛魔’那样的存在。”
　　“都终将迎来属于我们的‘结束’。这是叙事的必然。”
　　“既然结局早已注定，那么，接受并拥抱‘现在’的每一个瞬间，感受此刻的悲欢离合、烟火人间，或许……才是最正确的活法？”
　　黑猫少女趴在方启头顶，金色的瞳孔微微闪烁了一下，仿佛有星辰在其中明灭。
　　她轻哼了一声，带着一丝不易察觉的别扭，却没有反驳。
　　因为她明白，方启说的是对的。
　　但是她说的，何尝不是对的？
　　这世界的真相，往往就是这样。
　　看似矛盾的观点，却能在不同的维度上，同时成立。
　　两人不再言语，只是漫步在这充满古意的街头。
　　青石板铺就的宽阔道路，两侧是飞檐斗拱、雕栏画栋的木石楼阁。
　　行人衣着各异，却都带着浓郁的华夏古风韵味。
　　有粗布麻衣的凡人、挑着担子吆喝“炊饼！刚烤好的炊饼！”
　　也有锦衣华服、摇着折扇、身后跟着书童的骚包书生。
　　还有道袍飘逸、背负长剑、周身清气缭绕、一派仙风道骨的宗门弟子……
　　修仙界的繁华与凡俗的烟火在这里奇异地交融。
　　路边摊上热气腾腾的凡人小吃香气，与隔壁“灵药轩”飘出的沁人心脾的药香交织。
　　巨大的楼阁牌匾上，“聚宝阁”三个鎏金大字熠熠生辉，门口伙计卖力地吆喝着：“今日聚宝阁大酬宾！法器、丹药、符箓、阵盘，全场八折起！走过路过莫错过啊！”
　　一个穿着开裆裤的小童，举着刚买的糖人，兴奋地追逐着一只低空掠过、拖着彩色光尾的纸鸢。
　　方启的目光，被“聚宝阁”那热闹的招牌吸引。
　　他忽然停下脚步。
　　方启对修仙界的法器，还是挺好奇的。
　　方启抬步迈过聚宝阁那雕刻着貔貅纳财图案的高大门槛。
　　门内宝光隐隐，灵气氤氲，空气中弥漫着檀香、灵药、矿物金属以及无数法器混杂的独特气息。
　　一位身着素雅青罗裙、身段窈窕、容貌清丽的迎宾女修立刻迎了上来。
　　她修为不弱，已达金丹前期，灵觉敏锐，一眼便看出方启这方块人形的非同寻常。
　　她的脸上挂着职业化的甜美笑容，声音温婉动听：“这位仙师很是面生，是第一次光临我们聚宝阁吧？不知仙师想看些什么？丹药、符箓、法器、阵盘还是……”
　　她话音未落，方启已经伸出手指，对着面前的空气随意一点。
　　嗡！
　　周围的天地灵气瞬间躁动起来！
　　如同受到了无形的君王召唤，无数肉眼可见的、闪烁着微光的灵气粒子疯狂汇聚！
　　它们在方启指尖之上盘旋、压缩、凝聚，如同被一只无形巨手揉捏塑形！
　　仅仅一个呼吸之间！
　　一枚青蓝色、棱角分明、通体流转着精纯灵光、内部似有云雾氤氲的灵石，便凭空出现在了方启的指尖！
　　整个过程无声无息，没有复杂的法诀，没有玄奥的符文，更没有引动任何法器波动！
　　“灵石？”迎宾女修脸上的甜美笑容瞬间僵住，一双杏眼瞪得滚圆，瞳孔因为极度的震惊而剧烈收缩！
　　她看得清清楚楚！绝非幻术！也绝非障眼法！
　　那是真真正正的、精纯无比的中品灵石！
　　就这么……被随手捏了出来？
　　方启随手将这枚刚“搓”好的灵石，抛给那已经完全石化的迎宾女修：“嗯，第一次来。随便看看，主要对法器有点兴趣。”
　　那枚温润微沉的灵石落入掌心，精纯磅礴的灵气顺着经脉丝丝缕缕地渗透进来，让迎宾女修娇躯猛地一颤，如同被电流击中！
　　她死死攥住那枚灵石，仿佛握着烧红的烙铁，又像是捧着稀世珍宝，声音因为极度的惊骇和敬畏而变调走音：“仙……仙师……不！尊……尊者！您……您这边请！请务必随我来雅室歇息！”
　　她连腰都不敢直起来，躬身伸手引路，姿态恭敬到了极点，额角甚至渗出了细密的冷汗。
　　方启被她的反应弄得有些莫名其妙，跟在她身后，随口问道：“怎么了？难道在你们这儿，自己制造灵石……是犯法的？”
　　“犯法？”迎宾女修闻言，脚步踉跄了一下：“尊者您说笑了！制造灵石……那……那根本就不是犯不犯法的问题啊！”
　　“是……是根本做不到啊！”
　　“哦？”方启这下真的来了兴趣：“为什么做不到？”
　　他确实有些好奇，毕竟按照他刚才用神识扫荡整个青岚城，发现这个城市内有不少的元婴。
　　经过观察，方启感觉这些元婴修士，应该能做到随手捏灵石才对。
　　“为什么：”迎宾女修张了张嘴，却发现自己卡壳了。
　　对啊，为什么？
　　她一个金丹期的小修士，只知道这是修真界的常识，是铁律！
　　就像凡人知道太阳东升西落一样理所当然。
　　至于为什么？
　　那是化神大能、宗门老祖们才需要思考的天地至理吧？
　　她哪里说得清楚！
　　就在这时，旁边一个洪亮如同闷雷般的声音响起：
　　“因为灵石内蕴含的，远不止是精纯的灵气！”
　　方启和迎宾女修同时循声望去。
　　只见在旁边一排陈列着沉重金属矿石和法宝胚子的区域，站着一个如同铁塔般的魁梧壮汉。
　　此人身高足有九尺开外，膀大腰圆，肌肉虬结如盘龙，将一件无袖兽皮短褂撑得鼓鼓囊囊，裸露在外的古铜色皮肤上布满了各种新旧伤痕。
　　他面容粗犷，浓眉如刀，一双虎目开阖间精光四射，整个人站在那里，就散发出一种如同山岳矗立般的厚重压迫感！
　　其气血之旺盛，远超普通金丹修士，甚至隐隐有元婴的气息！


第183章 科技文明的上限
　　（要命，昨天得了中耳炎，连带着发烧，直接没办法更新。）
　　壮汉随手拿起一块人头大小、泛着赤红光泽的沉重矿石掂量着，看都没看方启一眼，自顾自地侃侃而谈：“灵石之所以珍贵，不仅在于其蕴含的澎湃灵气能供修士吸收炼化。更重要的，是其中蕴含着造化万物的道韵！”
　　他将手中矿石放下，发出沉闷的撞击声，这才转过头，那双锐利如刀锋的目光第一次落在方启身上：“当世存在的灵石，来源无非两种。”
　　他竖起一根粗壮如胡萝卜的手指：“一是大能坐化！其毕生修为、感悟的道则碎片，连同未散的精元灵气，在特定条件下被封存在遗蜕或洞府之中，经年累月，受地脉挤压、地火煅烧，最终凝而成石！”
　　“二是上古灵植、异兽陨灭！其本身蕴含的庞大生命精元与草木、兽灵精华，深埋于大地之下，同样在无尽岁月的地脉压力与地火淬炼中，被强行压缩、固化，最终形成蕴含特定属性灵气的矿石！”
　　“元婴期以上的修士，法力通玄，或许能以自身浩瀚法力强行压缩灵气，模拟出灵石形态。”
　　“但此乃逆天而行，徒耗本源之举！压缩凝聚一颗标准中品灵石所消耗的自身法力，至少要十倍于那颗灵石所能提供的灵气！损己利人，没有哪个傻子会干这种赔本买卖？”
　　说到这，壮汉那双锐利的虎目死死锁定方启。
　　铁塔般的壮汉——独孤霸，紧紧盯着方启那张棱角分明的方块脸，仿佛想从中看出花来。
　　面对这如同实质的探究目光，方启只是坦然一笑：“哦，这个啊。”
　　“很简单。”
　　“因为我根本就不是修仙的。”
　　“体内自然没有你们所谓的‘灵力波动’。”
　　话音落下，整个聚宝阁这一层的喧嚣仿佛都安静了一瞬。
　　迎宾女修呆若木鸡。
　　独孤霸那粗犷的脸上，肌肉猛地一抽，虎目之中的震惊之色再也无法掩盖！
　　不是修仙的？
　　却能随手捏造蕴含先天道韵的灵石？
　　独孤霸那粗犷的脸上，横肉微微抽动，虎目中的惊疑之色如同浓雾般化不开。
　　“兄弟莫不是在开玩笑？”
　　不是修仙的？
　　那这手凭空造物、无视道韵的手段，难道是天上掉下来的不成？
　　方启却懒得再多解释。
　　这壮汉修为虽比迎宾女高些，但眼界依旧被此界规则所困，多说无益。
　　他不再理会独孤霸那探究的目光，转头看向旁边那位还在努力消化“世界观崩塌”的迎宾女修，语气平淡：“行了，不必管他。上二楼看法器吧。”
　　迎宾女修如梦初醒，连忙压下心头的惊涛骇浪，脸上努力挤出比哭还难看的职业笑容，声音带着一丝不易察觉的颤抖：“是……是！尊者您这边请！二楼请！”
　　她几乎是弓着腰，小心翼翼地在前面引路，生怕一个动作慢了惹恼了这位来历莫测的“怪物”。
　　踏上二楼，眼前景象豁然开朗，却也带着一种让方启略感眼熟的俗套感。
　　只见宽敞明亮的厅堂内，一排排由透明琉璃精心打造的展示柜整齐排列，柔和的光线从柜顶洒下，将柜内陈列的各式“法器”映照得流光溢彩。
　　这布局，这氛围，像极了方启记忆里那些高级珠宝店。
　　“尊……尊者。”迎宾女修的声音依旧带着紧张，努力介绍着：“这……这一层陈列的，都是我们聚宝阁精心挑选的中品法宝，攻防兼备，各有妙用。至于更珍贵的上品法宝，因价值不菲且需特殊保管，通常不在此陈列，若尊者有特别需求，可告知我代为查询……至于传说中的灵器、仙器……”
　　她脸上露出一丝尴尬的笑容：“那等至宝，多为大能修士耗费心血量身定制，或是上古遗迹所得，我们这等分号……是万万没有的。”
　　她顿了顿，补充道：“若是尊者真想见识顶级的宝贝，或许……或许可以去城东的总阁碰碰运气。青岚城横跨千里，城东的总阁规模宏大，珍藏也非我们这处分号可比。”
　　方启随口“哦”了一声，目光随意扫过那些被琉璃罩精心呵护的“法宝”。
　　刀枪剑戟、钟鼎镜幡、玉佩宝珠……种类繁多，灵光闪烁。
　　然而，在他那双能解析物质底层“代码”的眼睛里，这些所谓的“中品法宝”，其本质一览无余。
　　粗糙！
　　结构设计充满了手工锻造的随意性，和经验主义的痕迹，缺乏精密计算和优化。
　　那些看似玄奥的符文回路，能量流转路径迂回曲折，损耗极大，许多地方甚至存在明显的能量淤塞点。
　　至于锻造这些法宝的核心材料，不过是些蕴含特殊能量属性的矿石、妖兽骨骼、灵植精华，依靠简单的灵力熔炼或粗糙的阵纹强行糅合在一起。
　　两个字评价：手工时代的垃圾。
　　在方启看来，这玩意儿的技术含量，大概相当于基金会世界工业革命早期的……手工打造的老式火枪！
　　甚至可能还不如！
　　“呵。”方启心中无声嗤笑：“要是基金会世界有这种浓度的灵气粒子环境，随便一条自动化生产线开动起来，这种级别的‘法宝’，怕是一天能造出几万件，成本压到19.9包邮都算贵的！”
　　见到方启一直沉默不语，眉头微蹙，迎宾女修的心瞬间提到了嗓子眼。
　　坏了！
　　这位深不可测的尊者肯定是看不上这些“普通货色”！
　　她生怕怠慢了这位随手就能“点石成金”的大爷，连忙小心翼翼地说道：“尊……尊者，其实我们店里还有一件镇店之宝，名为‘金雷剑’！此剑乃是由天外陨金混合千年雷击木芯，辅以化神期炼器大师铭刻的引雷法阵炼制而成！威能莫测，引动时自带金雷天威，等闲元婴修士亦可倚之为本命法宝！若……若尊者有兴趣，小人斗胆去请示管事，请出来供您一观？”
　　“不必了。”方启淡淡地打断了她。
　　他目光随意落在旁边一个展示柜里，里面静静躺着一柄通体湛蓝、寒气缭绕的飞剑，标签上写着“青霜剑（中品）”。
　　方启伸出手指，隔着琉璃罩，对着那青霜剑虚虚一点。
　　嗡！
　　没有惊天动地的动静。
　　但迎宾女修清晰地感觉到，周围的空气似乎微微荡漾了一下，如同水波。
　　紧接着，就在方启的指尖前方，空气开始扭曲、凝聚！
　　无数微小的冰晶、金属粒子、以及那柄青霜剑上特有的水系和锐金之气的能量波动……如同被无形的织布机牵引，凭空汇聚、塑形！
　　仅仅一息！
　　一把无论是外形、色泽、材质、还是散发的灵力波动，都与柜中那柄“青霜剑”一模一样的飞剑，就那样凭空悬浮在方启的指尖之上！剑身上同样寒气缭绕，符文流转！
　　“！！！”迎宾女修彻底石化！
　　大脑一片空白，连呼吸都忘记了！
　　又……又造出来了？
　　这次直接复制了一把中品法宝？
　　方启随手捏住这把新鲜“出炉”的青霜剑复制品，掂量了一下，感受着其中蕴含的能量结构和符文回路，随即脸上露出一种“果然如此”的索然无味。
　　“算了。”他将这把复制品随手丢在一旁的展台上，发出清脆的撞击声，语气带着毫不掩饰的失望：“都没什么有趣的。粗制滥造，浪费材料。”
　　说完，他指尖再次随意一划。
　　嗡！
　　又是一枚青蓝色、灵气氤氲的中品灵石凭空出现。
　　他看也没看，像丢一块普通石头般，将这枚灵石抛给了旁边已经彻底魂飞天外的迎宾女修。
　　“麻烦你带路了，这里没什么我感兴趣的，就不继续逛了。”
　　那枚温润的灵石落入掌心，精纯的灵气触感将迎宾女修从呆滞中惊醒。
　　她下意识地死死攥住灵石，感受着那沉甸甸的分量和磅礴的灵气，心脏狂跳，几乎要从嗓子眼里蹦出来！
　　两块！
　　整整两块中品灵石！
　　这几乎相当于她这个修士大半月的俸禄！
　　而她做了什么？
　　不过是带这位“怪物”尊者上了一趟二楼，说了几句话而已！
　　什么都没付出！简直是天降横财！
　　巨大的恐惧被狂喜瞬间冲垮！
　　她脸上的惊恐瞬间被一种近乎谄媚的、带着劫后余生般庆幸的笑容取代，腰弯得更低了，声音甜得发腻：“不麻烦！不麻烦！能为尊者效劳是小人的福分！尊者您慢走！欢迎您下次再来！”
　　她小心翼翼地陪着笑，一路将方启恭敬地送出了聚宝阁大门，直到那方块身影消失在街角人流中，她才猛地松了口气，后背已经被冷汗浸透。
　　她低头看着手中那两枚散发着诱人灵光的“手搓灵石”，脸上抑制不住地露出狂喜，赶紧将其贴身藏好。
　　至于方启？
　　他走出聚宝阁，汇入青岚城喧闹的人流，头顶的黑猫懒洋洋地打了个哈欠。
　　操控分子，重组灵气粒子，复制法宝。
　　对他来说，这不过是动动念头、消耗近乎于零的的小把戏，如同呼吸般自然。
　　随手打赏点东西，更是如同走路时随手拂去一片落叶。
　　“看来你对这修真世界还挺失望的。”
　　黑猫少女趴在方启头顶，感受着他方块脑袋里传递出的那丝索然无味，意念中带着一丝幸灾乐祸的笑意。
　　方启“嗯”了一声，目光扫过街上那些为了一块下品灵石讨价还价、或为一部功法争得面红耳赤的修士，方块构成的脸上没什么表情：“本以为会看到飞天遁地、移星换斗的真正玄奇，结果……不过是印证了你之前的论断。”
　　“生产力落后，资源高度集中在顶层少数人手中，整个文明如同一个巨大的、只为供养顶尖个体而存在的畸形养殖场。这样的世界……”
　　方启轻轻摇头，带着一丝不易察觉的怜悯：“确实……可悲。”
　　黑猫得意地甩了甩尾巴：“喵呜~现在知道本喵的见识广博了吧？我可没骗你。”
　　“这三千年，本喵游离于多元宇宙，见识过的世界数不胜数。有纯科技的钢铁洪流，有纯魔法的奥术网络，也有各种怪异规则主导的诡秘之地……但无论形态如何变化，有一条铁律始终不变——”
　　“文明形态的上限，科技路线就是比这些依赖个体伟力或特殊能量的路线要高！”
　　“神仙佛陀能做什么？无非是生死人肉白骨，超脱时间长河，追求个体不朽。”
　　“而顶级的科技文明呢？它们能批量化复制智慧意志，将灵魂数据化上传；能工业化生产完美躯体，实现滴血重生；能让整个文明集体跃升，挣脱光锥束缚，成为高维存在，俯视低维如同翻阅连环画！”
　　“修仙能做到的‘神迹’，科技都能做到，甚至做得更好、更稳定、更普及，而且成本更低！”
　　“但科技能做到的——那种将力量普及到文明每一个角落、实现整体跃迁的‘工业化’与‘信息化’，修真文明却永远无法企及！”
　　“这就是‘个体伟力’与‘文明整体性’之间，那道无法逾越的天堑！”
　　方启没有反驳。
　　黑猫的论点，他一路所见，不过是这条铁律在此界的又一次生动演绎。
　　他不再多言，心念微动。
　　嗡！
　　周身空间泛起一阵极其细微的涟漪。
　　下一秒，方启连同他头顶的黑猫，已经从喧嚣的街市中央凭空消失！
　　原地只留下几个恰好路过的修士茫然四顾，怀疑自己刚才是不是眼花了。
　　至于青岚城上空那道笼罩全城、足以让普通元婴修士寸步难行的“禁飞”空间禁制？
　　抱歉。
　　规矩，那从来只是用来约束“池塘里的鱼”的。
　　当巨鲸降临，池塘的堤坝，不过是个笑话。
　　……
　　青岚城核心，城主府。
　　这片建筑群坐落在城市地势最高的区域，占地极广，亭台楼阁错落有致，灵气浓郁得几乎化为实质的云雾缭绕其间。
　　飞檐斗拱间装饰着珍奇异兽的雕像，地面铺就着温润的灵玉，处处彰显着权力与力量的结合。
　　府邸深处，一座由千年静心檀木构筑的精舍内。
　　青岚城主张青岚，这位威震一方、已达化神巅峰的顶尖修士，正盘膝坐在一个由万年寒玉雕琢而成的蒲团上，周身清气流转，头顶隐约有三朵虚幻的莲花虚影沉浮不定。
　　他面容清癯，三缕长须垂胸，双目开阖间精光内蕴，气度沉凝如山岳。
　　再往前一步，便是触摸到此界真正巅峰——合体境的门槛！
　　一旦踏入此境，便能在无尽修真界中，跻身真正的大能之列！


第184章 超越强大的强大
　　突然！
　　精舍外传来一阵急促却刻意压低的脚步声。
　　“城主！”
　　一名身穿玄铁重甲、气息精悍的金丹后期统领单膝跪在门外，声音带着一丝不易察觉的紧张。
　　“禀城主！府邸上空突然出现一位修士！气息深不可测！他悬停于禁空大阵之内，如履平地！并且亮出了最高等级的紫金令！那人形貌极其古怪，方头方脑，不似人族，倒像是某种化形的精怪大妖！”
　　张青岚紧闭的双眸倏然睁开！
　　两道如同实质般的精光瞬间刺破精舍内氤氲的灵气！
　　紫金令！方头方脑！深不可测！
　　这几个关键词瞬间组合在一起！
　　就在不久前，城门守卫统领通过特殊渠道紧急传讯，言及一位能凭空凝练灵石、手段通天的怪人持紫金令入城！
　　他当时就心头剧震！
　　能如此轻松凝练蕴含道韵的灵石，绝非化神期能做到！
　　合体期也极为勉强！
　　来者极可能是……合体后期甚至大圆满的老怪物！
　　甚至有可能是……更为神秘莫测的隐世存在！
　　“知道了！”
　　张青岚长身而起，一身朴素的青色道袍无风自动，周身那沉凝如山的气息瞬间收敛，变得如同深潭古井，波澜不惊，却更显深邃。
　　他一步踏出精舍，声音平静却带着不容置疑的威严：“开中门！备静室灵茶！”
　　“本座……亲自去迎！”
　　张青岚那句“本座亲自去迎”话音未落，嘴角的笑容甚至还未完全展开。
　　他面前的空气如同平静水面被投入石子般，骤然扭曲荡漾！
　　下一瞬，那方块构成的、散发着无形威压的身影，已毫无征兆地，如同鬼魅般凭空出现在他面前咫尺之处！
　　“！！！”
　　张青岚浑身汗毛倒竖！
　　一股源自生命本能的、前所未有的大恐怖如同冰水般瞬间浇遍全身！
　　他体内的元婴甚至发出一声无声的尖啸，法力瞬间凝滞！
　　化神巅峰的护体灵光应激亮起，却在接触对方那近在咫尺的、非金非木的方块身躯时，如同冰雪遇沸汤般无声消融！
　　太快了！太突兀了！
　　他甚至没捕捉到一丝空间波动！
　　没有感受到任何能量爆发！
　　对方就像是……从“存在”这个概念层面，直接替换了他眼前的空间位置！
　　“不用请了。”方启那平淡无波的声音响起：“我自己来。”
　　他方块构成的眼睛平静地看着张青岚，那目光仿佛能穿透一切表象，直视灵魂本源。
　　张青岚的心脏狂跳如擂鼓，背后瞬间被冷汗浸透！
　　他强行压下几乎要冲破喉咙的惊骇，硬生生将已经抬起准备迈出的脚收了回来，整个人僵在原地，连呼吸都屏住了。
　　他此刻才真切地感受到，眼前这位“方块人”带给他的恐惧，远非之前神识探查所能感知的皮毛！
　　没有一丝灵气波动……却如同深渊本身降临！超越他所认知的一切存在形式！
　　“这……这位尊者……”张青岚的声音微微发紧，努力维持着镇定，但那份源自骨子里的敬畏再也无法掩饰：“不知……尊姓大名？在下张青岚，忝为……此城城主。”
　　他再次拱手，姿态放得比先前更低了几分，几乎是在躬身行礼。
　　方启没有废话，直接送入主题，声音清晰而斩钉截铁：“方启。”
　　“客套免了，我没兴趣绕弯子。”
　　“我在找一条蛇。巨型海蛇，名叫阿难陀舍沙。”
　　放弃伸出手指，在空中虚虚一划。
　　嗡！
　　一张极其清晰、栩栩如生的彩色“画卷”瞬间在他指尖前方凝聚成形！
　　那画卷上，一条庞大到令人窒息的、覆盖着深邃墨蓝色鳞片的巨蛇，正盘踞在无垠的虚空背景之中。
　　它的身躯蜿蜒不知尽头，粗略估计至少跨越数千公里！
　　“此蛇体长，上千公里左右。它有特殊能力，所有靠近它的存在，无论距离多远，只要接触到它的信息——包括名字、形象、甚至只是与之相关的模糊意念——都会受到影响。”
　　“轻则失去记忆，重则认知错乱，陷入疯狂。 ”
　　“记住，我要活的，不要死的。”
　　方启最后说道：“张道友朋友多，人脉广，我希望你能动用你的关系网，替我打听是否有类似的传闻或踪迹出现。范围……可以是整个应天大陆，甚至邻近的其他大陆碎片。”
　　张青岚下意识地伸手接过那幅悬浮的能量“画卷”。
　　入手微凉，触感如同实质的水晶薄片，上面的巨蛇影像纤毫毕现，带来极强的视觉冲击。
　　然而，就在他凝神端详巨蛇那冰冷蛇瞳的瞬间，一股难以言喻的阴冷感顺着指尖直冲识海！
　　紧接着，更加诡异的事情发生了！
　　当他试图将目光从“照片”上移开，打算思考如何回应方启时，关于那条蛇的名字、关于它那恐怖的形象细节、甚至关于方启正在寻找一条巨大海蛇这件事本身……如同被无形的橡皮擦抹去！
　　从他的记忆里迅速淡化、消失！
　　张青岚脸上的表情瞬间凝固！
　　一丝茫然和惊悸浮现！
　　他猛地再次低头看向手中的“照片”——那恐怖的巨蛇影像再次清晰地映入眼帘，相关的记忆也瞬间回流！
　　但当他再次尝试移开目光……
　　遗忘再次发生！
　　如同陷入一个诡异的轮回陷阱！
　　唯有凝视着这幅“照片”，才能暂时维持住关于这条蛇的认知！
　　一旦视线离开，关于“阿难陀舍沙”的一切，就如同指间流沙，迅速消散无踪！
　　“这……这是……天道诅咒？还是某种触及根源规则的禁忌存在？”
　　张青岚心中掀起惊涛骇浪，元神都在颤栗！
　　仅仅是看一幅画，就能引发如此恐怖的遗忘效应？
　　那本体该是何等恐怖？
　　这绝非寻常妖兽！
　　绝对是某种涉及世界本源的禁忌之物！
　　他本能地想要将这烫手的山芋扔掉！
　　但……就在这恐惧的深处，一股更加强烈的、名为贪婪的火焰猛地窜起！
　　如此神异！如此恐怖！
　　仅仅是传递信息的媒介就蕴含如此惊人的法则之力！
　　那么……关于这条蛇本身呢？
　　它的踪迹消息……该是何等价值连城？
　　甚至……如果能找到克制其遗忘特性的方法，仅仅是研究这条蛇本身，就可能是通往无上大道的机缘！
　　电光火石之间，张青岚强行压下翻腾的心绪，脸上那僵硬的表情迅速转变，重新堆砌起无比谦恭、甚至带着一丝谄媚的笑容：“帮尊者寻找此等奇异生灵，自然是晚辈义不容辞之事！”
　　他小心翼翼地将那枚记录着恐怖信息的“照片”紧紧攥在掌心，仿佛捧着举世无双的珍宝，语气诚恳无比：“虽然晚辈身为城主，受限于某些契约无法轻易离开青岚城范围，但晚辈在修真界经营多年，确实认识几位交游广阔、消息灵通的老友！”
　　他话锋一转，脸上恰到好处地露出一丝“为难”之色：“只是……方先生也知晓，修真界人情往来，托人办事，尤其是打探这等涉及禁忌、可能带来大因果的消息……总需要一些……嗯……‘动力’。”
　　他搓了搓手指，动作含蓄却意思明确，眼神灼热地看向方启：“不知方先生……能为晚辈提供些什么‘便利’？也好让晚辈在那些老友面前，有些许说话的底气？”
　　方启看着张青岚那副极力掩饰贪婪、却又无比渴望的精明嘴脸，嘴角缓缓向上勾起一个微妙的弧度。
　　“嗤……” 趴在方启头顶的黑猫少女，发出一声极轻的、充满嘲讽意味的嗤笑，意念在方启脑中响起：“喵~标准的修真界老油条。一边吓得腿肚子转筋，一边还惦记着捞好处。贪婪，果然是刻进这些人骨子里的本能。”
　　她懒洋洋地甩了甩尾巴，语气带着一丝猫科动物的残酷戏谑：“要不要干脆一巴掌拍死算了？省得麻烦。”
　　方启没有回应黑猫的提议，只是那嘴角的笑意，更深了些许。
　　“什么都可以。”
　　方启的声音平淡无波，仿佛在陈述一个如同“太阳每天升起”般理所当然的事实。
　　“什……什么都可以？”张青岚下意识地重复了一遍，那双历经沧桑、洞悉人心的眼眸深处，除了无法抑制的贪婪，更有一丝不爽！
　　即便对方深不可测，即便对方手段通天，但这口气也未免太大了吧？
　　整个应天大陆，无尽修真界，谁敢夸下如此海口？
　　仙器？道果？成圣之基？难道都能信手拈来？
　　张青岚按捺住狂跳的心脏，脸上依旧保持着谦卑的笑容，但语气中试探和挑衅的意味却难以掩饰：“若……若是晚辈，想要那天穹之上的……日神尸呢？”
　　他抬手，带着一丝连自己都未曾察觉的恶意和试探，指向了天空中那轮离他们最近、散发着无尽光热的炽白光轮！
　　话音刚落！
　　“嗡——！！！”
　　一股无法形容、超越一切想象极限的伟力，骤然降临！
　　不是灵气爆发！不是法则涌动！
　　而是……对整个世界空间本身的粗暴掌控！
　　对宇宙规则的直接改写！
　　就在张青岚的指尖刚刚指向那轮“尸阳”的刹那——
　　轰隆隆隆隆——！！！！
　　整个青岚城，不！是整个应天大陆！
　　甚至可能是整个无限世界的苍穹，都发出了不堪重负的、仿佛要碎裂开来的恐怖呻吟！
　　在张青岚骤然收缩到针尖大小的瞳孔倒影中，在青岚城亿万修士凡人惊恐欲绝的尖叫声中，在方启头顶黑猫少女微微眯起的金色猫瞳注视下——
　　那轮被张青岚所指的、高悬于九天之上、不知照耀了此界多少万年的巨大炽白光轮——那具散发着不朽神威的“日神尸骸”——它……动了！
　　不是脱离轨道！
　　而是如同被一只无形无质、却又庞大到足以掌握星辰的宇宙之手，硬生生地从其沉睡了亿万年的天空……拽了下来！
　　天穹坠落！神尸临世！
　　那轮“太阳”裹挟着灭世般的无量光热和无边威压，以肉眼可见的速度，朝着青岚城的方向……或者说，朝着张青岚手指的方向，轰然砸落！
　　无穷无尽、足以焚灭星辰的纯白神焰瞬间充斥了整个视野！
　　天空不再是蓝色，而是化作一片燃烧的、熔金般的炼狱！
　　大地在哀鸣！空间在扭曲崩裂！
　　恐怖的灼热气浪尚未真正降临，下方的青岚城无数建筑已经开始自燃！
　　江河湖海瞬间蒸腾起遮天蔽日的白气！
　　亿万生灵如同置身熔炉，发出绝望的哀嚎！
　　“呃啊——！”
　　首当其冲的张青岚，这位化神巅峰的大修士，身上的道袍瞬间化为飞灰！
　　他那足以硬抗法宝轰击的强横肉身，在距离“神尸”尚有万里之遥时，皮肤便已焦黑碳化！
　　骨骼发出不堪重负的呻吟！
　　体内的元婴如同暴露在太阳表面的雪人，发出凄厉的尖啸，光芒急速黯淡！
　　他的元神都在被那纯粹的光和热灼烧、蒸发！
　　死亡！
　　彻底的、毫无悬念的、连一丝尘埃都不会留下的湮灭！
　　张青岚的脑海中只剩下这一个念头！
　　什么贪婪，什么算计，什么化神尊严，在即将到来的绝对毁灭面前，都成了最可笑的笑话！
　　“不……不——！！！”
　　他发出了源自灵魂最深处的、扭曲变形的惨叫：“尊者饶命！晚辈只是开个玩笑！不要了！晚辈不要了！！！”
　　就在他的意识即将被无尽光明和灼热彻底吞噬的前一刹那——
　　“就要一个吗？”方启那平淡得令人心胆俱裂的声音，清晰地在他濒临崩溃的元神中响起。
　　“十二个你都要，我也能送你。”
　　这轻飘飘的一句话，如同最后的重锤，彻底击碎了张青岚所有的认知！
　　这已经超越了“强大”的范畴！
　　下一秒！
　　那灭世般下坠的日神尸骸，那焚尽万物的无量神焰，那扭曲崩裂的空间……一切仿佛被按下了倒带键！
　　下坠停止！
　　“嗡——！”
　　一声更加宏大、仿佛来自宇宙的嗡鸣响彻诸天！
　　那轮被强行拽下的神尸太阳，以一种违反所有物理和修真法则的姿态，沿着它下坠的轨迹……原路倒飞回去！


第185章 震慑修仙世界
　　光热收敛！
　　熔金般的炼狱天穹迅速褪色，重新恢复了它那被十二轮苍白光源共同照耀下的、带着诡异死寂的常态。
　　空间裂缝无声弥合，燃烧的火焰瞬间熄灭，蒸腾的江河重新凝聚。
　　一切……都恢复了原状。
　　仿佛刚才那灭世般的景象，只是一场席卷了整个无限世界的、真实到极点的……集体幻觉？
　　只有张青岚浑身焦黑、冒着青烟、如同刚从熔炉里捞出来的焦炭般的躯体，和他那双充满了极致恐惧与空洞茫然、几乎要爆裂开来的眼睛，无声地诉说着刚才那一切……绝非虚幻！
　　整个应天大陆，在这一刻陷入了死一般的寂静！
　　从东海的礁石到西漠的沙丘，从南疆的密林到北原的冰原！
　　所有目睹了“神尸陨落又复归”这一神迹的生灵，无论是凡人、修士、妖兽、还是那些隐藏在洞天福地、秘境深处的古老存在——无不心神剧震！元神摇曳！
　　一股源自生命本能的、对绝对未知伟力的大恐怖，如同冰冷的潮水，瞬间淹没了每一个有智慧的存在！
　　拽日！归位！
　　此等伟力……恐怖如斯！
　　那青岚城方向……究竟降临了何等存在？
　　城主府上空。
　　焦炭般的张青岚僵硬地悬浮着，连一丝颤抖都无法发出。
　　他手中的那张阿难陀舍沙的照片，被他无意识地死死攥紧——这是他此刻唯一还能抓住的“真实”之物。
　　方启平静地看着他，方块脸上没有任何情绪波动。
　　“现在，可以好好谈谈，关于那条蛇的消息了吗？”
　　这句话如同赦令，让张青岚濒临崩溃的元神猛地一颤！
　　他几乎是凭借着求生的本能，从那种僵死的状态中“活”了过来。
　　“咳……咳咳咳！” 他猛地弯腰，剧烈地干咳起来，每一次咳嗽都伴随着大块焦黑的皮肤碎屑和内脏碎片化作飞灰飘散，口中更是喷出带着焦糊味的黑红血块！
　　“噗！” 一口混杂着内脏碎末的污血喷出，在虚空中迅速碳化消失。
　　他挣扎着，用尽最后一丝力气，如同最卑微的奴仆般朝着方启的方向深深匍匐下去：“可……可以！完全可以！尊……尊者大人息怒！小人……小人这就去办！立刻！马上！动用所有关系！不惜一切代价！替大人寻找那……那阿难陀舍沙的消息！”
　　他语无伦次，声音嘶哑得如同破风箱，充满了劫后余生的恐惧和绝对臣服。
　　他甚至不敢再抬头看方启一眼，更不敢提什么“好处”了！
　　刚才那拽日焚身、濒临彻底湮灭的恐怖体验，已经将他所有的贪婪、算计和化神修士的尊严彻底碾碎成渣！
　　说完，张青岚如同惊弓之鸟，猛地弹起身！
　　他甚至顾不上体内脏腑如同熔炉灼烧般的剧痛，也顾不上形象狼狈如同焦炭，周身仅存的灵力疯狂燃烧，化作一道扭曲焦黑的遁光，以近乎燃烧本源的速度，头也不回地朝着城主府深处某个方向亡命飞遁而去！
　　生怕慢了一瞬，那位能随手拽下太阳的恐怖存在会改变主意！
　　……
　　看着张青岚那狼狈逃窜、如同被地狱恶犬追赶的背影消失在雕梁画栋之后，方启无奈地叹了口气，方块脸上似乎带着一丝……意犹未尽的遗憾？
　　“啧，跑得倒挺快。”
　　“喵~” 头顶传来黑猫少女慵懒又带着浓浓调侃的声音：“怎么样？装逼快乐吗？”
　　她金色的猫瞳里满是戏谑：“是不是感觉，挥手间星辰倒转，一念动天地倾覆，这至高神性的力量，用起来……还挺爽的？”
　　方启轻啧一声，没好气地用意念回道：“爽个头！要不是这老登一看就油滑似鬼，肚子里全是弯弯绕绕，我没事装逼干什么？”
　　“再说了，我真给了……是他自己怂了不要啊！”
　　黑猫发出一串无声的轻笑，意念如同丝线般缠绕在方启脑海：“哈哈，这不就是典型的修真界生态嘛！强者为尊，弱肉强食！ 你拳头够大够硬，你今天就算让他白干活，他也会感恩戴德觉得是荣幸，生怕伺候不周。你要是实力不济，哪怕今天真给了他天大的好处，他转头就可能召集人马把你围杀了夺宝，还要骂你一句‘怀璧其罪’！”
　　“贪婪和恐惧，是刻在这些池塘鱼骨子里的本能。他们敬畏的不是道理，是绝对的力量碾压。”
　　“行了行了。”方启有些不耐烦地摆了摆手：“我知道你更喜欢那些逻辑清晰、体系严谨的科技文明行了吧？天天念叨。两派文明的争端别带到我这里来，我现在就想一件事——赶紧把那该死的阿难陀舍沙抓回去！让基金会重新转起来！”
　　一想到基金会，方启的心头就掠过一丝隐忧。
　　这个修真世界的时间流速，与现实宇宙的时间流速是否一致？
　　如果这里过去千年，现实宇宙只过去一瞬，那还好。
　　如果反过来…… 方启的方块核心微微发沉。
　　实在不行……就只能动用时间倒流！
　　穿越时间线会引发恐怖的因果悖论风暴，但仅仅是针对某个特定宇宙进行局部的、精准的时间倒流，只要严格限定范围，知晓并记录下目标宇宙在“倒流起点”那一刻所有物质、能量、信息的精确状态，然后让整个系统沿着时间轴“逆向运行”回那个状态点……
　　这样操作，理论上可以规避掉最可怕的“祖孙悖论”之类的问题。
　　虽然操作起来极其复杂，消耗的能量堪称天文数字，但对于掌握着叙事级力量的方启来说……并非完全不可能。
　　只是，那将是最后不得已的选择。
　　方启收敛心神，庞大的神念如同无形的潮水，瞬间覆盖了整个城主府，并精准地锁定在那道焦黑狼狈、正跌跌撞撞冲入一处地下密室的遁光上。
　　“让我看看，这老小子是真去办事了，还是躲起来打什么歪主意……”
　　密室之内。
　　张青岚一头撞进这间由万年玄铁混合禁神石打造、布满了层层叠叠隔绝阵法、连化神修士神识都无法轻易穿透的绝对安全密室。
　　“噗通！”他再也支撑不住，直接瘫软在地，大口大口地喘着粗气，每一次呼吸都带着灼痛和血腥味。
　　他颤抖着双手，从储物戒中掏出大把大把疗伤圣药，看也不看就往嘴里塞，同时疯狂运转功法，引导药力和灵气修复几乎碳化的躯体。
　　焦黑的死皮簌簌脱落，新生的皮肉以肉眼可见的速度生长，但眼神深处的恐惧却丝毫未减。
　　稍微稳住伤势，他立刻从怀中掏出一枚非金非玉、刻满了星辰轨迹的古朴玉佩！
　　这是他与几位交情最深、也最信任的老友之间专用的顶级传讯法器，耗费巨大，能跨越极其遥远的距离进行意念沟通，且自带强大的防窥探、防推演禁制！
　　张青岚几乎是哆嗦着将灵力注入玉佩！
　　嗡！
　　玉佩上星光流转，瞬间投射出数道模糊的、由纯粹星光构成的人形虚影悬浮在他面前。
　　这些都是与他同级别、甚至更强的老怪物投影！
　　众人都疑惑，张青岚忽然召集他们干什么。
　　去没想到，张青岚直接开口，竟然说这神尸坠落，是他搞出来的。
　　“老张？你他娘的搞什么鬼？”一个暴躁的、如同滚雷般的声音率先响起，星光虚影剧烈波动：“刚才那动静是你搞出来的？老子在采集星辰精金，差点被那神尸下坠的引力潮汐卷进里！你知不知道？”
　　“张青岚！你疯了不成！”另一个阴柔却带着滔天怒火的声音响起：“本座耗费三千年心血，即将成丹的九品‘轮回往生丹’，就因为那神尸异动引动的天地法则紊乱……炸炉了！！炸了！！！你知道那意味着什么吗？！你拿命来赔都不够！！”
　　“张道友……你……”第三个略显苍老的声音带着难以置信的惊悸：“究竟招惹了何方神圣？竟能……拽动日神尸骸？！老夫远在亿万里之外的‘沉渊海眼’，都感受到了那灭世般的法则动荡！元神至今不稳！”
　　一时间，玉佩中星光闪烁，充斥着各种愤怒、惊骇、质问的声音，矛头直指张青岚！
　　张青岚此刻伤势在灵药作用下已恢复大半，至少外表不再焦黑，恢复了人形。
　　他听着老友们隔着无尽星空的怒吼，脸上非但没有惶恐，反而挤出了一个混合着后怕、激动与贪婪的复杂笑容。
　　“诸位！诸位老友！稍安勿躁！听我说！”
　　他声音依旧沙哑，却带着一种难以言喻的亢奋。
　　“没错！那动静……确实与我有关！但不是我搞出来的！”他深吸一口气，眼中闪烁着狂热的光芒：“是一位……无法想象的存在！一位降临在我青岚城的……真正的大能尊者！”
　　他刻意顿了顿，让“真正的大能尊者”这几个字重重敲在每一个老友的心头。
　　“这位尊者大人，正在寻找一种名为‘阿难陀舍沙’的禁忌生灵！”
　　“此生灵之恐怖，仅仅是传递其形象的媒介，都能引动天道遗忘之力！其本体威能……诸位可想而知！”
　　“尊者大人亲口许诺！”
　　“只要能提供关于此生灵的确切线索……必有天大的赏赐！”
　　“想想吧！想想那位尊者大人的手段！随手拽落神尸，一念之间又将其归位！此等伟力，早已超越了我等想象！他指缝里漏出一点东西……那该是何等的机缘？何等的造化？！”
　　密室中，星光虚影的愤怒和质问声瞬间消失了。
　　取而代之的，是一片死寂般的沉默。
　　只有星光在无声地流淌，映照着张青岚那张写满了“富贵险中求”的脸庞。
　　“天……大的……赏赐？”那个之前暴怒的声音，此刻带着一丝干涩和难以抑制的……渴望。
　　鱼儿，终究还是闻到了更浓烈的腥味。
　　玉佩投射出的几道星光虚影，在张青岚那番极具蛊惑力的话语后，陷入了短暂的沉默。
　　那沉默并非犹豫，而是在消化着信息，权衡着风险，以及……被那“天大的赏赐”四个字点燃的、熊熊燃烧的贪婪之火！
　　至于这位能拽日归位的“大能”是否会赖账？
　　笑话！
　　在场的哪一个不是活了几千年的老狐狸？ 他们心中瞬间掠过无数种应对方案：
　　扯虎皮拉大旗，借势压人，反正就算没有实物奖励，他们也能榨出价值。
　　“老张此言……倒是不虚！”那个之前痛斥炸丹的阴柔声音率先响起，怒火已被炽热的欲望取代：“此等存在，指缝里漏点砂砾，对我等亦是神藏！”
　　“干了！”暴躁的声音吼声如雷：“机缘险中求！老子正好知道几个上古绝地，说不定就藏着这种鬼东西！”
　　“善！”苍老声音也拍板定音：“吾等在五域七十六地皆有根基耳目，此刻占尽先机，定要抢在他人察觉之前，掘地三尺找出线索！”
　　贪婪的共识瞬间达成！
　　风险？在那无法想象的回报面前，不值一提！
　　张青岚眼中精光一闪，心中暗笑鱼儿上钩。
　　他不敢怠慢，立刻调动体内刚刚恢复些许的灵力，小心翼翼地、无比专注地对着手中那枚记载着阿难陀舍沙影像的水晶“照片”，开始了拓印。
　　每一次拓印，都让他元神微微刺痛，仿佛在触碰禁忌本身！
　　数息之后，几枚散发着同样诡异气息的、缩小的“照片”水晶在他掌心凝结。
　　“诸位老友，接好！”
　　他低喝一声，手中玉佩星光大盛！
　　那几枚承载着灾厄与机遇的小小水晶，瞬间化作数道微不可查的流光，融入玉佩投射的星光虚影之中，沿着玄奥的星辰轨迹，跨越无尽空间，精准地传递到了每一位老友的本体手中！
　　“切记！”张青岚的声音带着前所未有的凝重：“此物诡异绝伦！务必时刻贴身珍藏，以神念或目光锁定其上影像！一旦目光移开片刻，关于此蛇的一切记忆便会烟消云散！ 此乃大道护身，遗忘诅咒！务必慎之又慎！”
　　“我等省得！”几道星光虚影同时传来郑重回应。
　　显然，在触碰水晶的瞬间，他们都亲身感受到了那股令人元神颤栗的遗忘之力！


第186章 掀起修仙大陆热潮
　　……
　　密室之外，虚空之中。
　　方启庞大的神念如同无形的天网，将密室内的交谈、张青岚的拓印、传递过程尽收“眼底”。
　　看到那群老家伙眼中毫不掩饰的贪婪以及自以为高明的小心思，方启的方块嘴角勾起一丝微不可查的弧度。
　　“呵，池塘里的泥鳅再多，也翻不起大浪。”他不再关注密室后续，心念微动。
　　嗡！
　　这一次，不再是调动天地灵气。
　　他直接操控起构成此界最基础、最根源的法则“代码”！
　　只见他伸出方块手掌，对着面前的虚空轻轻一抓。
　　刹那间！
　　方圆万里内的天地灵气、游离能量、甚至更深层次的某种世界本源之力，如同被宇宙黑洞吸引般，疯狂地朝着他的掌心汇聚、坍缩、凝结！
　　没有惊天动地的景象，没有刺目的光芒。
　　只有一种令人窒息的、仿佛整个空间都在向内塌陷的恐怖感觉！
　　仅仅百分之一息！
　　一颗无法用语言形容其璀璨与磅礴的“石头”，静静地悬浮在了方启的掌心。
　　它的大小不过鸽卵，但其内部蕴含的能量层级，却让方启头顶原本慵懒的黑猫都瞬间竖起了耳朵，金色的瞳孔收缩成一条竖线！
　　没有光芒外泄，却仿佛自成宇宙！
　　其密度之高、结构之完美、能量之纯净浩瀚，远超此界所谓的“上品灵石”！
　　两者之间的差距，如同一粒微尘与燃烧的恒星！
　　不！
　　甚至是沙砾与整个银河星海的差距！
　　这已经不是灵石！
　　这是……用一方世界的精华强行压缩、提纯、固化而成的——世界结晶！
　　方启满意地掂量了一下这颗足以让任何修真界大佬疯狂、甚至可能引爆一场灭世战争的“小石头”。
　　下一刻！
　　他的身影直接从原地消失。
　　……
　　密室之内。
　　张青岚刚切断与老友们的星光联系，长舒一口气，感觉后背又被冷汗浸湿了一层。
　　与虎谋皮，压力山大。
　　“嗯？”
　　一股冰冷彻骨、仿佛能冻结灵魂的寒意，毫无征兆地从他脊椎骨瞬间窜上天灵盖！
　　他如同被踩了尾巴的猫，猛地一个激灵，瞬间转过身！
　　只见那个棱角分明的方块身影，不知何时已如同鬼魅般，悄无声息地站在了他身后不足三尺之处！
　　正平静地注视着他！
　　“噗通！”张青岚双腿一软，差点当场跪倒在地！
　　心脏几乎要从喉咙里跳出来！
　　他刚才布下的层层叠叠、足以隔绝化神探查的禁制，在这个存在面前，简直如同空气！
　　“尊……尊……尊者大人！”
　　他声音都吓得变了调，脸上肌肉僵硬地挤出谄媚到极致的笑容：“您……您还有什么吩咐？小人……小人正要去全力督办寻蛇之事！”
　　方启没有回答，只是随意地将手中那颗鸽卵大小、看似平平无奇却散发着让他灵魂都本能颤栗气息的“小石头”，随手抛了过去。
　　“拿着。”
　　张青岚几乎是条件反射般，手忙脚乱地接住。
　　入手微沉！
　　轰——！！！
　　就在他指尖触碰到那颗“石头”的瞬间！
　　一股浩瀚到无法想象、精纯到超越他认知极限的宇宙洪流般的力量，如同沉睡的太古巨兽苏醒，顺着他的经脉轰然冲入体内！
　　他体内的元婴发出一声前所未有的、充满极致愉悦的尖啸！
　　那因强行催动拓印而刺痛黯淡的元神，如同久旱逢甘霖般疯狂吸吮着这股力量，瞬间变得饱满晶莹，甚至隐隐有了一丝突破的征兆！
　　而他化神巅峰的瓶颈，在这股力量的冲刷下，竟开始松动！
　　仅仅是一次触碰，一次气息的泄露！
　　张青岚就感觉自己停滞了数百年的修为，竟然……蠢蠢欲动！
　　这……这是什么？
　　仙晶？
　　道源？
　　还是……世界的碎片？
　　张青岚死死攥住那颗小小的石头，浑身不受控制地剧烈颤抖起来，不是因为恐惧，而是因为一种无法言喻的、几乎要将他理智冲垮的狂喜与贪婪！
　　方启那随手一抛的淡然，与这颗石头蕴含的恐怖价值，形成了让他灵魂都为之扭曲的反差！
　　“赏你的。”方启的声音平淡无波，仿佛刚才扔出去的只是一块路边的鹅卵石：“等完成了，还有别的。”
　　张青岚如同被巨大的馅饼砸中，晕晕乎乎，只知道本能地疯狂点头，喉咙里发出“嗬嗬”的激动气音，连一句完整的谢恩话都说不出来。
　　“你这可有详细地图？”方启的声音打断了他的狂喜：“我要去其他地方，问问其他城主了。”
　　其他城主？
　　张青岚如同被一盆冰水从头浇下，瞬间从狂喜的云端跌回现实！
　　他嘴角剧烈地抽搐起来，看着方启那张毫无波澜的方块脸，再看看自己手中这颗足以引发修真界浩劫的“小石头”，脑海中瞬间浮现出其他城主在面对这位“拽日尊者”时可能发生的种种画面……
　　万一……万一再有人手贱指向什么不该指的东西……
　　张青岚只觉得一股寒气从脚底板直冲天灵盖！
　　自己作死他不怕！
　　他怕的是那些蠢货不识好歹，带着整个青岚城、甚至整个应天大陆一起陪葬啊！！！
　　“有！有地图！最详细的寰宇图！”
　　张青岚的声音带着哭腔，几乎是扑向密室角落一个不起眼的玉匣，手忙脚乱地捧出一枚光华流转的玉简，恭敬无比地双手奉上：“尊者大人！地图在此！祝您……祝您拜访顺利！诸事……诸事顺心！”
　　他此刻唯一的念头，就是赶紧把这尊动辄拽太阳玩的“瘟神”……礼送出境！
　　方启接过玉简，神念探入其中。
　　映入“眼帘”的，并非现实宇宙那种经纬分明的星图，而是一幅充满了古意与玄奥的能量画卷。
　　画卷底色是深邃的宇宙沉黑，点缀着无数代表星辰的细小光点。
　　大陆、海洋、山脉并非线条勾勒，而是以流动的能量波纹和不同色彩的灵气光晕来区分。
　　神念所至，画卷便能随心所欲地放大缩小。
　　然而，这修真界的“抽象派”画风让方启颇感无语。
　　代表巨型城市的，往往就是一个潦草的灵气光圈，旁边用蝇头小楷标注着名字；代表浩瀚海洋的，可能是几道随意流淌的深蓝色光带；至于山川河流，更是简化为几笔扭曲的曲线和色块。其信息密度和精确度，远不如基金会世界一个初代GPS导航仪。
　　方启尝试着将神念控制画卷缩到最小比例。
　　嗡！
　　画卷瞬间化为一片几乎无边无际的、由无数细密光点和色块构成的庞大数据汪洋！
　　代表着人族已知疆域的范围。
　　粗略估算其面积…… 超过一个可观测宇宙！
　　方启的意念核心都微微波动了一下。
　　在这个无限平坦的世界里，人族修士耗费了不知多少万亿载岁月，足迹踏遍如此浩瀚的疆土，竟依然未能触及这片无限大陆的尽头！
　　“喵~”黑猫少女的声音带着一丝了然：“这就是【无限世界】的典型特征了。内部无垠，其大无边，空间概念本身就建立在玄学规则之上。”
　　“在这里，‘无限’是内部观察者的绝对体验。引力、光速、乃至空间本身的膨胀收缩，都可能被世界底层的‘玄学设定’改写。只要处于世界内部，你就永远找不到它的边界。”
　　“当然，这个‘无限’是相对的。如果你能跳出这个宇宙泡影，站在更高维度的‘外面’回望，就会发现它其实也有其固定的‘大小’。就像我们站在现实宇宙海，能观测到它的边界一样。”
　　方启心中了然。
　　这就像被困在一个永远走不到头的莫比乌斯环内部，只有跳出环外，才能看清它的全貌。
　　他收起感慨，神念再次聚焦地图。
　　阿难陀舍沙，巨大的海蛇……最可能藏匿之处，必然是那些深邃浩瀚的水域。
　　这片疆域内，标注出的海洋、大泽、深渊不计其数，如同繁星点缀在无垠的大陆版图上。
　　方启的目光扫过那些潦草的蓝色光带，又看了看脚下这座庞大却“抽象”的青岚城。
　　他忽然觉得，自己之前打算一个个城市去“拜访”其他城主的想法……有点蠢。
　　一股磅礴无匹、超越了此界一切生灵理解极限的神念，毫无征兆地从方启身上轰然爆发！
　　这股神念不再是小心翼翼地探索，而是如同开闸的宇宙洪流，沿着《寰宇灵舆图》标示出的人族疆域边界，以超越光、超越空间本身的速度，瞬间覆盖了这片超过一个可观测宇宙大小的所有区域！
　　在这一刻——所有金丹期以上的修士，无论身处何地，闭关还是厮杀，都如同被无形的巨锤狠狠砸中了元神！
　　识海剧震，心神瞬间被一股浩瀚无边、冰冷无情的意志所充斥！
　　亿万凡人更是心头一悸，仿佛天空骤然阴沉了一瞬。
　　无数隐藏的古老存在、沉睡的秘境大能，纷纷骇然惊醒，目光穿透重重空间，惊疑不定地望向那股意志的源头——青岚城方向！
　　紧接着，一个宏大、平静、却又蕴含着无上威严的声音，直接在覆盖区域内每一个智慧生灵的脑海最深处响起，无视语言隔阂，直达意识本源：
　　【吾，方启。】
　　【正在寻找一条名为‘阿难陀舍沙’之巨蛇。】
　　【其形貌如下……】
　　伴随着声音，那足以引发遗忘诅咒的恐怖蛇影，被强行塞入所有接收到信息的生灵意识之中！虽然瞬间移开“视线”仍会遗忘，但在声音持续灌输下，其形象被强行烙印了片刻！
　　【凡提供其确切踪迹者——】
　　【吾将助其登临超脱大乘之境，铸就无上仙人之躯！】
　　整个超过一个可观测宇宙大小的人族疆域，瞬间陷入了死寂！
　　下一秒！
　　如同亿万座沉寂了万载的火山同时喷发！
　　成仙！仙人！
　　一步登天！羽化飞升！
　　这四个字如同投入滚油的火星，瞬间点燃了所有智慧生灵心中最原始、最炽热的贪欲之火！
　　无论是挣扎在底层的炼气小修，还是高高在上的渡劫老怪；无论是市井凡人为求长生，还是宗门巨擘为谋道统永昌……无人能抵御这等终极诱惑！
　　连那些刚刚感受到蛇影恐怖、心生退缩的修士，也被这泼天的机缘烧红了眼！
　　方启感受到那如同沸腾熔岩般的集体狂热，意念微动，宏大的声音再次响彻无尽生灵的脑海，如同天道律令：
　　【为尔等便利——】
　　【吾已修改此界规则。】
　　【自此刻起，凡有生灵，无论身处何地，只需心怀寻获阿难陀舍沙之确信，诚心高呼：‘我发现了阿难陀舍沙！’】
　　【若此言为真，天道感应，法则响应——】
　　【吾身，即刻降临！】
　　声音落下，如同创世神祇盖下了最后的印玺。
　　规则……被修改了！
　　所有生灵都清晰地感受到，冥冥之中，一道全新的、无法违逆的法则被烙印进了世界的底层架构！
　　它冰冷、直接、不容置疑！
　　短暂的死寂之后，整个修真界彻底疯狂了！
　　如同烧开的鼎炉，炸裂般沸腾起来！
　　“阿难陀舍沙！是这个名字！我记住了！我一定要找到它！”
　　“快！召集所有弟子门人！放下一切！给我搜遍每一寸水域！”
　　“通知所有分舵！不惜一切代价！寻找巨蛇踪迹！”
　　“老祖！请出关吧！一步登仙的机缘啊！”
　　“爹！娘！快！我们也去找！喊一声说不定就能成仙呢！”
　　“……”
　　山林被翻遍！
　　江河被搅浑！
　　深海被神念犁过！
　　天空被遁光遮蔽！
　　修士、凡人、妖兽、精怪……所有能动弹的生灵，都成了方启的“寻蛇者”！
　　一场史无前例、席卷了超过一个可观测宇宙范围的、轰轰烈烈的“全民寻蛇”狂潮，在一位至高神性轻描淡写的几句话中，悍然掀起！
　　青岚城上空，方启负手而立，如同冷漠的神祇，俯瞰着脚下这片因他一句话而陷入癫狂的无限世界。
　　黑猫趴在他头顶，金色眼眸中倒映着众生百态，发出了一声意味不明的轻哼。


第187章 人前显圣
　　寂灭海域。
　　这片位于人族疆域边缘、被标记在《寰宇灵舆图》最深处阴影区域的浩瀚水域，此刻死寂得令人窒息。
　　海水呈现出一种粘稠的、仿佛凝固了千万年的墨黑色泽。
　　没有波涛，没有浪涌，甚至连一丝微风都无法扰动这片如同巨大墓穴般的死水。
　　光线在这里被吞噬，声音在这里断绝，连时间本身都仿佛陷入了永恒的停滞。
　　然而，就在这片绝对死寂的深处。
　　巨大的阴影，开始蠕动。
　　如同沉睡的远古山脉在翻身。
　　覆盖着深邃墨蓝、近乎吞噬所有光线的鳞片缓缓摩擦，发出低沉到超越听觉极限、却足以让空间本身震颤的次声嗡鸣。
　　阿难陀舍沙……苏醒了。
　　祂那双如同两颗燃烧着幽冷冥火的巨大蛇瞳，在绝对的黑暗中骤然点亮！
　　没有璀璨的光芒，只有纯粹到极致的虚无与遗忘！
　　嗡——！！！
　　无形的、超越物质层面的恐怖波动，以阿难陀舍沙为中心，如同灭世的潮汐般瞬间扩散！
　　横扫十亿公里！
　　在这片瞬间被“遗忘潮汐”覆盖的绝对领域内：
　　一条正在追逐磷虾的深海盲鱼，突然僵直。
　　它忘记了如何摆动尾鳍，忘记了如何张开嘴，忘记了“追逐”和“进食”的意义。
　　它如同石头般悬浮在漆黑的海水中，直到氧气耗尽，无声无息地溶解。
　　一群刚刚孵化、本能地朝着微光浮游的发光水母，集体停止了舞动。
　　它们忘记了光的吸引，忘记了生存的冲动。
　　亿万水母如同失去牵引的星辰，凝固成一片冰冷的、逐渐黯淡的蓝色光阵，缓缓沉入永恒的黑暗。
　　一头盘踞在海底火山口、汲取地热能量修炼了数千年的元婴期深海玄龟，其坚固如同山岳的甲壳瞬间失去了光泽。
　　它浑浊的巨大眼珠中，充满了孩童般的茫然。
　　它忘记了如何运转妖力，忘记了吞吐地火，甚至忘记了“自己”的存在。
　　它庞大的身躯缓缓蜷缩，最终化作海底一座新的、冰冷的岩石丘陵。
　　遗忘！
　　彻底的遗忘！
　　十亿公里海域，瞬间化作一片思维的真空！
　　所有存在的生灵，都在阿难陀舍沙睁眼的刹那，被剥夺了作为“生命”的一切记忆与本能！
　　它们忘记了呼吸，忘记了捕食，忘记了繁衍，忘记了恐惧，甚至忘记了“存在”本身的概念！
　　这片海域，真正成为了它名字所昭示的——寂灭之地！
　　只剩下永恒的、无知的、冰冷的死亡在蔓延。
　　阿难陀舍沙庞大的头颅缓缓转动，幽冷的蛇瞳扫过这片被祂轻易“格式化”的死域。
　　一丝清晰可见的不满，在那双冰冷的瞳孔中闪过。
　　没有人类。
　　一个都没有。
　　祂最喜欢的、带着复杂情绪和智慧闪光的小点心不见了。
　　虽然有无尽的岁月和力量，不吃不喝也不会消亡，但漫长沉睡后醒来，却找不到可口的人类打打牙祭……这让祂感到一阵莫名的烦躁。
　　这种烦躁，如同阴影般在祂古老而混沌的意识中滋生、蔓延。
　　“嘶——”
　　一声低沉到无法被捕捉、却让整个寂灭海域墨黑海水都为之微微沸腾的嘶鸣，从祂喉咙深处发出。
　　紧接着，更加狂暴、更加无序的遗忘波动，如同失控的洪水，从祂那庞大的身躯中不受控制地向外倾泻、冲刷！
　　祂在发泄。
　　祂在用毁灭，宣泄着找不到食物的不爽！
　　……
　　寂灭海域边缘，与大周王朝接壤的迷雾海岸线之外，约百万里之遥。
　　大周王朝，泰元殿。
　　这座象征着凡人帝国至高权力的宏伟宫殿，此刻却被一种沉重压抑的气氛所笼罩。
　　蟠龙金柱依旧威严，琉璃瓦在日光下依旧璀璨，但空气中弥漫的，却是恐慌与绝望的气息。
　　高踞于九龙盘绕的帝座之上，女帝江清月身着一袭玄黑绣金龙袍，绝美的面容上此刻却布满疲惫与阴霾。
　　她那双曾让无数臣子不敢直视的凤眸，此刻也失去了往日的锐利，只剩下深深的忧虑和难以抉择的痛苦。
　　下方，一位身着绯袍、须发皆白的老臣匍匐在地，声音带着哽咽和恐惧：“陛下！祸事……祸事愈演愈烈了！”
　　他颤巍巍地举起一份染着墨迹的加急奏报：“今日又有七座沿海重镇急报！怪病‘木僵症’已蔓延至内陆！感染人数……已逾千万之巨！”
　　老臣的声音带着泣音：“感染者……如同被抽走了魂魄！眼不能视，耳不能闻，口不能言！不知饥渴，不知寒暑，不知疼痛！如……如同会喘气的木头！瘫卧于地，屎尿不能自理！照料之人稍有不慎，便……便活活饿死、渴死、或被秽物窒息而亡啊陛下！”
　　他猛地叩首，额头重重砸在金砖之上：“前线医官束手无策！祭天祈福毫无回应！此症……此症……非人力可抗啊陛下！”
　　“为保大周宗庙社稷，为保我亿兆黎庶血脉不绝……老臣……老臣斗胆泣血死谏——”
　　“速速下令！于‘黑风峡’构筑绝壁屏障！将……将已然沦陷的东海七州二十一郡……尽数隔绝！ 焚毁一切联通桥梁栈道！派驻大军封锁所有隘口！”
　　“令幸存军民……即刻向内陆迁徙！ 百里……不！迁徙千里！以空间换时间！以待……以待天时啊陛下！！！”
　　此言一出，整个泰元殿死寂无声！
　　落针可闻！
　　所有侍立的宫女太监面无人色，大气不敢喘一口。
　　侍立两侧的武将文臣，有的面露不忍，有的垂首叹息，更有甚者眼中闪过赞同的厉色，但无人敢第一个出声附和这……绝户之策！
　　“隔绝……东海七州二十一郡……”
　　江清月喃喃自语。
　　那是一片比大周现有疆域还要辽阔的膏腴之地！
　　那里有数千万大周子民！
　　有她的子民！有无数鲜活的生命！
　　所谓的“隔绝”，就是彻底放弃！
　　就是眼睁睁看着那片土地上数千万如同“木头”般的子民，在无人照料、饥渴病痛中缓慢地、集体地走向灭亡！
　　用数千万人的尸骸和绝望，筑成一道迟滞瘟疫蔓延的人肉堤坝！
　　这是何等的……酷烈！
　　“焚桥断路……大军封锁……许出不许进……”
　　江清月纤细的手指死死攥着冰冷的龙椅扶手，指节因用力而发白。她能想象，当这道旨意下达，那些尚未被瘟疫波及、还有行动能力的百姓，会如何疯狂地冲击封锁线！
　　会爆发何等惨烈的踩踏和屠杀！
　　而奉命封锁的军队……最终恐怕也会沦为挥舞屠刀的刽子手！
　　可是……若不如此？
　　这诡异、无形、无法理解、无法阻挡的“木僵症”，正以惊人的速度向内陆蔓延！
　　所过之处，生机断绝！若任其蔓延核心腹地，整个大周……甚至整个人族俗文明，都将彻底化为一片死寂的“木头国”！
　　牺牲边缘的数千万？
　　还是赌上整个文明的存亡？
　　江清月闭上眼，长长的睫毛剧烈颤抖着，一滴滚烫的泪珠，终究无法抑制地从眼角滑落，滴落在冰冷的龙袍之上，晕开一片深色的痕迹。
　　泰元殿内，只剩下沉重的呼吸和无边的死寂。
　　没有人知道，这一切灾难的源头，仅仅是因为寂灭海域深处，一条找不到可口“小点心”而心情不爽的恐怖巨蛇……打了个不太愉快的“喷嚏”。
　　而他们正试图用血肉筑墙去阻挡的，不过是那“喷嚏”掀起的、微不足道的余波。
　　龙椅冰冷的触感透过薄薄的龙袍传来，却远不及江清月此刻心中的寒意刺骨。
　　她闭上眼，那滴滚烫的泪早已在龙袍上晕开一片深痕，如同她心头无法愈合的伤口。
　　作为大周的女帝，江清月从不自诩千古明君，却也问心无愧于“贤君”二字。
　　她登基以来，宵衣旰食，励精图治。铁腕整肃贪腐横行的朝纲，刀刃向内，不知砍下了多少勋贵豪强的头颅；推行新法，丈量田亩，抑制兼并，将无数被豪强隐匿的土地重新分发给无地流民；兴修水利，推广良种，建立常平仓以丰补歉……
　　十年心血，她将一个大周从“十室九空，路有饿殍”的深渊边缘拉了回来。
　　虽未至路不拾遗的盛世，却也做到了府库充盈，粮仓爆满，让曾经十人中有八人挣扎在饥饿线上的百姓，变成了十人中只有三人还需为温饱发愁。
　　她以为，自己终于有了底气，去面对任何天灾人祸的考验。
　　然而这场毫无征兆、席卷如狂潮的“木僵症”，将她所有的努力、所有的骄傲、所有的“底气”，都撕扯得粉碎！
　　它不是洪水，可以筑堤疏导；不是旱魃，可以开仓赈济；不是兵祸，可以挥师征讨！
　　它是无形的、无法理解的、无法阻挡的！
　　所过之处，人如朽木，生机断绝！
　　她空有堆积如山的粮食，却无法喂进那些忘记吞咽的子民口中！
　　她坐拥百万雄兵，却不知该向何方挥刀！
　　“上苍……为何如此待我大周？”
　　江清月心中无声呐喊，充满了不甘与悲愤：“朕……究竟做错了什么？”
　　台下的死寂如同实质，压得人喘不过气。
　　老臣“绝壁屏障”的泣血谏言，如同淬毒的匕首悬在头顶。
　　牺牲数千万……这血淋淋的字眼让她灵魂都在颤抖。
　　“再等等……”
　　她听到自己干涩的声音响起，带着一种连自己都无法说服的虚弱：“再……再派御医去看看。着太医院……再遴选五十名精干御医，携带宫中所有珍奇药材，火速前往所有珍奇药材，火速前往疫区！务必……务必找出病因！”
　　话音落下，连她自己都觉得荒谬。
　　五十名？
　　之前派去的五十名国手，连同他们携带的无数珍稀灵药，如今不也成了那“木头人”中的一员？
　　再派五十名，不过是给那恐怖的“木僵坟场”再添五十具会呼吸的躯壳罢了！
　　殿内群臣面面相觑，最终化作一片沉重的叹息。
　　他们理解女帝的不忍，却也深知这不过是徒劳的拖延。
　　那被瘟疫吞噬的三分之一国土，如同一个巨大的、不断流血的伤口，正在拖垮整个大周。
　　江清月身心俱疲，正欲挥手宣布退朝，将这令人窒息的绝望暂时推开片。
　　“报——！！！”
　　一声尖锐到变调、充满了前所未有的惊惶嘶喊，猛地撕裂了泰元殿的死寂！
　　只见一名身着明光铠、本应驻守宫门、此刻却盔歪甲斜的禁军侍卫，竟手持长戟，不顾一切地冲破了殿前侍卫的阻拦，连滚带爬地扑倒在金砖之上！
　　“陛……陛下！神仙！是神仙啊！”
　　侍卫的声音因为极度的激动而嘶哑破音，他指着殿外晴朗的天空，手指都在剧烈颤抖：“皇城！整个皇城的人都看到了！就在天上！飞……飞着的！活神仙啊陛下！”
　　“神仙？！”江清月如同被一道惊雷劈中，猛地从龙椅上站了起来！
　　凤眸之中，那几乎熄灭的火焰瞬间被点燃，爆发出骇人的精光！
　　在这个凡俗与修真彻底隔绝、仙神传说早已沦为志怪话本的大周，“神仙”二字，无异于溺水者抓住的最后一根稻草！
　　哪怕……那可能只是幻影！
　　“众卿！随朕出殿！”
　　江清月的声音带着一种近乎破釜沉舟的决绝，她甚至等不及内侍搀扶，一把提起沉重的龙袍下摆，疾步如风，率先朝着殿外冲去！
　　群臣慌忙跟上，心中惊疑不定，却又被那“神仙”二字撩拨起一丝渺茫的希望。
　　……
　　大周皇城，承天门外。
　　宽阔的御道，巍峨的宫墙，此刻都成了无关紧要的背景。
　　无数百姓、兵卒、官吏，如同被无形的磁石吸引，密密麻麻地跪伏在街道、广场、屋顶……所有能望见天空的地方。
　　他们忘记了恐惧，忘记了瘟疫，忘记了帝王的威严，只是用最虔诚、最卑微的姿态，仰望着苍穹。
　　江清月在侍卫的簇拥下冲出宫门，顺着万民仰望的方向，猛地抬头—— 只见那碧空如洗的苍穹之上。


第188章 调戏凡人
　　一道身影，静静地悬浮着。
　　方启位于上空，默然的看着脚下百姓互相奔走，神色如常。
　　“嗯？”方启眉头微蹙，神念如无形的潮水扫过整个皇城乃至更远的疆域，却只捕捉到一片死寂的虔诚与恐惧。
　　他之前的上神念宣告，声如洪钟大吕，本该直抵每个生灵的心底，此刻却如同石沉大海，激不起半分涟漪。
　　黑猫少女慵懒地蜷在他肩头，碧绿的猫瞳微微眯起。
　　“这片天地的‘叙事’正在被扰动，很轻微，但足以扭曲凡人的感知。是阿难陀舍沙的‘叙事波动’在作祟。”
　　她小巧的鼻尖轻轻耸动，像是在嗅探某种无形的味道。
　　“而且…我闻到了‘记忆’的尘埃。非常非常微弱的‘记忆叙事’残留。凡人置身其中，心神早已被扭曲得七荤八素，哪还能分辨真假？你的神音，在他们听来，恐怕不过是九天之上滚过的闷雷罢了。”
　　方启眼神骤然一寒！
　　作为最高叙事的拥有者，阿难陀舍沙不仅仅可以修改凡人的记忆，编织虚假的过去那么简单。
　　它更是一种“设定”层面的绝对力量！
　　方启虽然掌握着复数叙事的力量，足以在诸天万界中纵横，但面对一个扎根于此、全力运转的单一叙事，他就像面对一个坚固无比的堡垒。
　　“哼！”
　　方启怒极反笑，磅礴浩瀚的神念不再温和探查，而是化作亿万根无形无质、却又锋利无匹的“神念之针”，以他自身为核心，向着那片死寂而诡异的寂灭海域，进行无差别的神识探查！
　　神念如渊海，瞬间覆盖万里。
　　没有找到阿难陀舍沙的本体。
　　但，方启找到了线索！
　　在自己庞大如星河的记忆长河中，一个极其细微、几乎无法察觉的“断层”被发现了！
　　就像一卷完美无瑕的丝帛，被技艺绝顶的盗贼，用最微小的刀片，精准地切走了几根肉眼难辨的丝线！
　　这一些缺失的记忆在正常情况很难被发现，只有仔细去观察才会发现。
　　阿难陀舍沙在他探查的瞬间，竟然顺着他的神念链接，反向入侵，试图修改甚至抹除他关于此地的关键记忆！
　　若非方启本身存在就很特殊，此刻恐怕早已着了道，连自己为何来此都忘得一干二净！
　　就在这时——
　　“仙人！真的是仙人！”
　　“老天爷显灵了！快跪下！快跪下磕头啊！”
　　“娘亲！快看！神仙在天上！”
　　一片嘈杂而狂热的呼喊声，如同沸腾的潮水，猛地从下方涌了上来！
　　方启下意识地低头俯瞰。
　　只见皇城宽阔的广场、纵横的街道、鳞次栉比的屋顶之上……无数蝼蚁般的凡人，如同被狂风吹倒的麦浪，齐刷刷地跪伏下去！
　　他们额头触地，身体因极度的敬畏和恐惧而瑟瑟发抖，口中念念有词，祈求着仙人的怜悯和赐福。黑压压的人群，汇成一片虔诚而卑微的海洋。
　　“嘘！小声点！别惊扰了仙人！”
　　“你懂什么？仙人下凡，定是来救苦救难的！多磕头，心诚则灵！”
　　“可是……这仙人……怎么感觉……不像人啊？”
　　有胆大的年轻人偷偷抬眼，瞥见方启那冰冷刺骨的神威和肩头诡异妖冶的黑猫，吓得一哆嗦，赶紧又把头埋得更低。
　　“闭嘴！管他像不像人！是神仙就得拜！惹怒了仙人，降下天罚，你担待得起吗？！”
　　旁边的老者厉声呵斥，声音都在发颤。
　　而在距离方启所在位置东方约数百米处。
　　还有一位身穿金线绣成的五爪黑龙龙袍的女子，正微微仰着头，凤眸圆睁，死死地凝视他。
　　狂风卷起她龙袍的下摆，猎猎作响。
　　她的脸色在神光的映照下显得有些苍白，紧抿的唇线透露出她内心的惊涛骇浪和一丝不屈的倔强。
　　作为人皇，她可以敬畏，但绝不轻易跪拜！
　　她要看清，这突如其来的“神仙”，究竟是救星，还是……
　　“咦？”黑猫少女歪了歪头，饶有兴致地打量着那道孤绝的身影，慵懒的声线带着一丝不易察觉的讶异：看那边。凡世的皇帝……倒是有几分意思。居然是个女皇帝。”
　　“女帝啊……”方启的方块脑袋里，稍稍想了一下。
　　倒不是他真见过多少女皇帝，纯粹是穿越前在西红柿小说海洋里泡久了，什么“女帝为我痴狂”、“女帝把我阉了当姐妹”、“女帝哭着求我别飞升”之类抽象情节，他可是记得一清二楚。
　　念头微动，方启那由无数规整方块构成的躯体，无视了物理法则，瞬间从九天之上消失，又在下一个毫秒，瞬间出现在皇宫众人面前。
　　与女帝江清月的距离，也不过三步之遥！
　　“陛——！！！”
　　“护驾！护驾啊！！！”
　　“娘咧！鬼…不对，仙…仙鬼？”
　　整个皇宫，瞬间炸开了锅！
　　侍卫们肝胆俱裂，不是因为这“神仙”能瞬移——神仙嘛，会飞会瞬移才正常！
　　让他们魂飞魄散、三观尽碎的，是这位“神仙”的尊容！
　　那根本不是一个血肉之躯的“人”形！
　　而是一个由无数细小、规整、散发着冷硬光芒的方块堆砌而成的…怪物？
　　棱角锋利，线条硬朗，完全颠覆了凡人对于仙风道骨、飘逸出尘的一切想象！
　　视觉冲击力堪比凡人见了克苏鲁！
　　直面这股冲击的江清月，饶是心志坚毅如铁，也忍不住倒抽一口冷气，心脏像是被一只冰冷的方块大手攥住！
　　太快了！
　　快到她连对方移动的残影都未曾捕捉！
　　上一秒还在云端，下一秒已近在咫尺！
　　这种完全超出认知的速度，带来的恐惧甚至压过了对方非人形态的惊骇。
　　冷汗瞬间浸透了内衫，她强行压下几乎要脱口而出的惊呼，指甲深深掐入掌心，用疼痛维持着帝王最后一丝摇摇欲坠的镇定，身体却僵硬得如同被冻住。
　　方启那由像素点构成的“眼睛”，则平静地聚焦在江清月脸上。
　　没有眼波流转，只有纯粹的分析与扫描。
　　他微微歪了歪方块脑袋。
　　“这样子…有点眼熟啊？”
　　“啧！”蹲在方启肩头的黑猫少女发出一声清晰的、带着浓浓嫌弃的咂舌声。
　　“这不就是我们在青岚城破门口，遇到的那只九尾狐吗？”
　　“嗯……不过两人虽然相貌差不多，但是存在的本质却不同，看来不是同一个人。”
　　听到方启和黑猫少女的对话，女帝此时对黑猫能开口说话，已经感觉不到多少震惊。 只是听到九尾狐，女帝立刻开口问道：“你们见过小白？”
　　“嘻嘻~” 黑猫少女发出一声轻灵的低笑，碧绿的猫瞳在江清月焦急的脸上打了个转，尾巴尖愉悦地翘起。
　　“有意思，看来这位女皇帝和那只小狐狸，还有一段不小的因果呢。”
　　方启没好气的白了眼黑猫少女。
　　这才来了修仙界才几天？
　　黑猫少女说话越来越靠近玄幻侧了。
　　还因果，她就是掌握命运叙事的存在，什么一眼就能看穿，还在这里装高人。
　　不过方启也懒得在这种细枝末节上纠缠。
　　他转向江清月，淡淡的说到：“嗯，见过一面。”
　　言简意赅，信息量约等于零。
　　说完，方启身躯微微转动，视线越过金碧辉煌的宫墙，投向外面那跪伏一片、如同黑色潮水般涌动的百姓身影。
　　他“看”得更深，穿透表象，触及了笼罩在这片天地间那无形无质、却足以扭曲凡尘的诡异波动。
　　“看来，你们这里，也成了阿难陀舍沙‘叙事’的污染区。”
　　“阿难陀…舍沙？”江清月对这个拗口而充满不详气息的名字感到无比陌生，脑海中一片空白。
　　但“污染区”三个字，如同惊雷劈开了迷雾！
　　她瞬间抓住了救命稻草的核心。
　　这位形态诡异但力量莫测的“神仙”，他认得这瘟疫的源头！
　　他或许…能解？
　　扑通！
　　没有丝毫犹豫！
　　这位统治万里疆域、万民敬仰的女帝，在文武百官和无数宫人侍卫惊骇的目光中，竟对着那非人形态的方块神仙，屈下了她高傲的膝盖！
　　“上仙！”江清月的声音带着前所未有的急切和恳求，甚至有一丝不易察觉的哽咽：“瘟疫肆虐，犹如天倾！我大周万里山河，亿兆黎民，水深火热，哀鸿遍野！百姓易子而食，白骨露于野！求上仙垂怜！救救我这大周无辜的子民！只要能解此劫，无论付出何等代价，我…不，朕！朕皆愿承担！”
　　她几乎是用尽全身力气在嘶喊，龙袍下的身躯抑制不住地颤抖。
　　这一刻，她不是高高在上的帝王，只是一个在绝望深渊边缘，拼命想抓住一丝光亮的无助之人。
　　“嗤——”
　　黑猫少女毫不掩饰的嗤笑一声。
　　她猫瞳半眯着，居高临下地睥睨着跪地的女帝。
　　“凭什么？”
　　黑猫少女笑着问道：“就凭你跪得够快？喊得够惨？还是凭你这身…嗯…还算漂亮的皮囊？”
　　黑猫的尾巴尖轻轻拂过江清月低垂的头顶，带着一种轻佻的侮辱意味。
　　“凡人，你们能拿出来什么东西，值得我们出手？”
　　方启闻言，在内心默默翻了个白眼。
　　这阿难陀舍沙的记忆叙事虽然厉害，但那也是面对面的情况，至于这对方泄露的力量造成的影响，对于方启来说不过是抬手就能解决的事，对于方启来说连麻烦都算不上。
　　况且这个地方一看就是凡世，凡世能有什么好东西？
　　按照位格来说，方启本身就是比这个世界大道更加强大的存在，这个世界的大道能创造的东西，方启也可以轻松创造。
　　缺什么，自己随手捏出来就行了，何必抢人家凡俗的东西。
　　他完全无法理解黑猫少女的脑回路。
　　就在方启内心疯狂吐槽时，黑猫少女那双狡黠的猫眼滴溜溜一转，目光在江清月那张苍白却依旧难掩倾国姿色的脸蛋上打了个转，随即露出一抹极其恶劣的坏笑：
　　“啊哈~有了！”她用爪子轻轻拍了拍方启冷硬的方块肩膀，“主人你看！这位女帝陛下，姿容绝世，人间罕有啊！”
　　她故意拉长了语调，带着蛊惑和戏谑：“怎么样，女皇帝？你想救你的百姓？可以呀！只要你…自愿侍奉我家主人左右，端茶倒水，暖床叠被…嗯，就是当个贴身侍女！ 只要你答应，我立刻就让主人抬手把这劳什子瘟疫给抹平喽！保证你的江山固若金汤，百姓安居乐业！这笔买卖，划算吧？”
　　轰——！
　　此言一出，整个皇宫死寂一片！落针可闻！
　　所有侍卫、大臣、宫人，全都像被雷劈中了一般，目瞪口呆！
　　让…让九五之尊、大周女帝，去给这个方块怪物神仙…当侍女？
　　还…还要暖床叠被？
　　这…这简直是亘古未有的奇耻大辱！
　　不少老臣气得浑身发抖，脸色发青，差点当场背过气去！
　　方启：“……”
　　方启连忙在内心问：“你要做什么？让她侍奉我？不说我是方块她是人，就说她这身体，能受得了我这四四方方的坤坤么？”
　　听着方启在内心的吐槽，黑猫少女淡淡的说道：“你懂什么？”
　　“对我们来说是举手之劳，但也要看这凡人值不值得伸手！”
　　“你以为我是真要她给你暖床？呸！本喵才没那个恶趣味！”
　　“我是在试她的‘心’！试她的‘道’！”
　　“若她只爱惜自己的权位、尊严，舍不得这身帝王皮囊，为了所谓的‘皇家体面’而置千万百姓于不顾…那她也不过是个自私自利、沽名钓誉的庸君！这样的帝王，这样的子民，救了何用？不过是浪费我们宝贵的时间！让她们在瘟疫和叙事污染中自生自灭便是！”
　　方启听到黑猫少女的话，有些无语。
　　明明课题中心是百姓，黑猫少女却在意女帝的态度，这岂不是另一种偏移课题？
　　不过算了，反正方启也不是很在乎。
　　在乎那些跪伏在地、如同蝼蚁般黑压压一片的碳基生命体？在
　　乎这个小小星球上某个王朝的兴衰存亡？
　　答案是否定的。
　　他和深红之王大战，可是亲眼见过深红之王挖走非洲，连同其上数十亿鲜活的生命，在超越维度的伟力面前，连一声哀鸣都来不及发出，便化作了宇宙尘埃。
　　至于后续那场席卷多元宇宙的“深红潮汐”，一个意念扫过的瞬间，数百亿兆不同形态的生命之光，如同被风吹灭的烛火，无声无息地集体湮灭。
　　死亡，在那样的尺度下，只是一个庞大到失去意义的冰冷数字。
　　死就死了，宇宙之间最不缺少的第一是氢，第二就是生命。
　　脚下这座城池、这个国度挣扎的生灵，在方启的认知里，与宇宙尘埃并无本质区别。
　　死便死了，如同落叶归根，不过是宇宙新陈代谢的一部分。


第188章 一指造大乘，再指人间改
　　黑猫少女的“考验”，在他眼中，更像是一场临时起意的娱乐。
　　果然——
　　当黑猫少女那充满恶意的“侍女”提议回荡在死寂的宫苑上空时，江清月的脸色瞬间褪去了最后一丝血色。
　　贝齿死死咬住下唇，力道之大，甚至渗出了一缕刺目的猩红，在苍白的唇瓣上显得格外惊心。
　　那双曾睥睨天下的凤眸中，翻涌着屈辱、愤怒、不甘，以及一丝濒临崩溃的茫然。
　　她猛地抬起头，如同濒死的天鹅，带着最后一丝希冀，目光如炬地扫向台下！
　　那些曾匍匐在她脚下，口称“万岁”、誓死效忠的股肱之臣！
　　那些她呕心沥血、整顿朝纲时倚重的国之栋梁！
　　此刻，他们在干什么？
　　头颅低垂！
　　恨不得将脖子缩进官袍的领子里！
　　眼神躲闪！
　　一个个盯着金砖地面的纹路，仿佛那是绝世瑰宝！
　　身体紧绷！
　　却非为护主而蓄势待发，而是带着一种隐忍的、生怕惹祸上身的僵硬！
　　没有愤怒！没有斥责！
　　没有哪怕一个人站出来，怒吼一声“陛下不可！”
　　整个朝堂，死寂得如同巨大的坟场！
　　只有自己剧烈的心跳和粗重的呼吸声在耳中轰鸣！
　　江清月明白了。
　　这群人，不会主动背叛。
　　顶着“忠臣”的牌子，他们不会第一个跳出来将她推入深渊，背负骂名。
　　但也仅止于此了！
　　当主子自己跌落尘埃，即将沦为他人奴仆时，他们选择的是——
　　袖手！旁观！默许！
　　甚至于…他们的内心深处，或许正翻涌着隐秘的期待与算计！
　　如果牺牲一个女帝的尊严，就能换来仙人的庇护，换来他们自身权位、家族利益的稳固，甚至换来更进一步的机会…这笔买卖，在他们精于算计的官僚大脑里，恐怕划算得很！
　　“呵…呵呵……”
　　一股冰冷的、带着铁锈味的笑意从江清月喉咙深处挤了出来。
　　绝望到了极致，反而生出一股荒诞的麻木。
　　她的目光，带着最后一丝渺茫的、近乎祈求的微光，投向了那个曾为她披荆斩棘、守护江山的男人——她的亲兄长，大周第一战神，江守业！
　　“哥……”
　　江清月声音嘶哑干涩，仿佛砂纸摩擦：“你…你有什么话…要对朕说吗？”
　　此刻，她甚至用了帝王的自称，像抓住最后一根救命稻草，想从血脉至亲那里得到一丝支撑。
　　江守业，这位曾经在万军阵前也能如山岳般巍然不动的悍将，此刻却像一尊被冻结的青铜雕塑。
　　他听到了。
　　但他宽阔的肩膀绷紧如铁，布满老茧的大手死死攥着腰间佩刀的刀柄，指节捏得发白，发出轻微的“咯咯”声。
　　然而，他的头颅，却深深地、更深地垂了下去！
　　视线死死钉在脚下三寸之地！仿佛那里正上演着世间最精彩的戏剧！
　　沉默。
　　漫长到令人窒息的沉默！
　　这沉默，比一千句恶毒的辱骂，更彻底地碾碎了江清月心中最后一点温度！
　　就在这令人心死的沉寂中，一个苍老却带着圆滑世故的声音，突兀地响起——正是那位内阁首辅！
　　老首辅颤巍巍地出列，对着方启的方向深深一揖，声音恭敬得近乎谄媚：
　　“上仙神通广大，若能慈悲为怀，解我大周亿兆黎民于倒悬之苦，救我江山社稷于倾覆之危…”
　　他刻意顿了顿，仿佛在斟酌最完美的措辞：“…那我大周上下，必将感念上仙无上恩德！自今日起，当奉上仙为 人世间唯一真神！举国之力，立庙塑像，日日香火供奉，永世尊为国教至高神祇！凡我大周子民，皆以上仙为至高信仰，绝无二心！”
　　轰——！
　　江清月只觉得一股滚烫的逆流猛地冲上喉咙！
　　卑鄙！无耻！
　　这老匹夫！他绝口不提“侍女”之事，仿佛刚才那场羞辱从未发生！
　　他用最冠冕堂皇的理由，用整个国家的“信仰”作为筹码，看似在为百姓请命，实则——
　　是在暗示！在催促！在用另一种方式，将她这位女帝，作为交易的添头，彻底献祭给眼前这位非人的存在！
　　“噗！”
　　一口积压在胸口的郁血再也压制不住，猛地从江清月口中喷出！
　　殷红的血点溅落在明黄的龙袍前襟，如同怒放的红梅，刺目而凄凉！
　　她踉跄一步，扶住冰冷的蟠龙柱才勉强站稳。
　　她缓缓抬起头，带着血丝的凤眸，一寸寸扫过台下那一张张熟悉又陌生的脸——曾经的心腹重臣、倚仗的兄长肱骨…
　　无人敢与她目光相接！
　　无人流露半分痛惜！
　　那些低垂的头颅下，隐藏的是权衡、是麻木、是…默许！
　　偌大的金銮殿，威严肃穆的皇宫，她倾注了所有心血的国家机器…在这一刻，只剩下她孤零零的一个人！
　　环顾四周，竟无一人…在意她江清月！
　　他们只在意“女帝”这个符号能否换来仙人的眷顾，至于这个符号本身是屈辱还是毁灭，早已无足轻重！
　　“呵…哈哈…哈哈哈哈！”
　　江清月扶着蟠龙柱，忽然仰天大笑起来，笑声凄厉癫狂，充满了无尽的嘲讽与绝望，泪珠混杂着嘴角的血迹，滚落尘埃。
　　为了这样一个…国度？
　　为了这样一群…子民？
　　值吗？
　　就在江清月被绝望彻底淹没，心神摇摇欲坠之际——
　　方启正和黑猫少女“闲聊”。
　　“你的恶趣味小剧场演完了没？”方启有些无奈的催促：“阿难陀舍沙还在寂灭海域等着我们去抓呢，别在这凡俗朝堂浪费时间了。”
　　“嘻嘻~”黑猫少女轻笑一声：“急什么？你看这江清月，多绝望，多可怜，多像一只被雨水打湿翅膀的漂亮鸟儿~真不打算来个英雄救美，俘获芳心？说不定人家女帝陛下，正期待着您这神兵天降呢？”
　　方启一头雾水。
　　“美女？俘获芳心？”
　　“我要是想要什么样的‘美女’，挥挥手不能自己创造一个完美生命体出来吗？从分子结构到灵魂频率，要什么设定捏什么设定。生命创造对我来说，不比捏个泥娃娃复杂多少。”
　　“算了。”方启没兴趣继续在等待黑猫少女演戏：“太浪费时间。按我的方式来。”
　　结束了内心交流。
　　方启甚至没有再看一眼台下那口吐鲜血、状若癫狂的女帝。
　　他缓缓抬起一只手，极其随意地朝着江清月的方向，凌空一点。
　　嗡——！
　　一道无形的、却蕴含着此界最根本规则的“道韵”洪流，凭空而生！
　　它并非掠夺，而是复制粘贴！
　　方启的神念瞬间扫描并锁定此方位面天道的核心烙印之一。
　　随后，一个完美无瑕、分毫不差的“大道副本”，被精准复制！
　　这份蕴含着天地至理、足以支撑一位大乘修士证道飞升的磅礴道韵，就这么被方启像个塞糖果一样，硬生生、不容抗拒地“融合”进了江清月的灵魂本源深处！
　　“轰！！！”
　　江清月脑中仿佛炸开了一颗开天辟地的混沌星辰！
　　无数玄奥晦涩的天地法则、宇宙至理，如同奔腾的星河倒灌进她渺小的识海！
　　一身凡骨凡胎，在浩瀚道韵的冲刷下，瞬间蜕变升华！
　　体内的杂质被焚灭，筋骨齐鸣，血脉奔涌如龙！
　　一股足以移山填海、摘星拿月的磅礴伟力在她四肢百骸中疯狂滋生！
　　大乘修士！
　　一步登天！
　　“不——！！！”
　　与此同时，九天之上的虚无深处，传来一声凄厉扭曲、充满了世界观崩塌的哀嚎！
　　那是此方位面的天道意识！
　　“不可能！这不符合宇宙基本法！这违背熵增铁律！”
　　天道的意念充满了惊恐：“大道唯一！唯一性定理不可破！每一条大道都是宇宙原初的唯一！你怎么能…怎么能像复制拓印一样批量生产？你知道这要消耗多少本源能量吗？”
　　“这不科学！这完全颠覆了灵能守恒定律！修仙也要讲基本科学原理的啊！你怎么能这么作弊！”
　　方启对天道那歇斯底里的控诉充耳不闻，甚至连眼皮都懒得抬一下。
　　他再次随意地挥了挥他那棱角分明的“手”。
　　嗡——！
　　一道无形无质、却超越了时空限制的“净化波动”，以超越光速亿万倍的速度，瞬间扫过他神念所及范围内的整个寂灭海域污染区！
　　十几个国家，亿万里疆土，十几亿被阿难陀舍沙叙事波动扭曲记忆、陷入混乱与病痛的凡人——无论是街边倒毙的乞丐，还是深宫染病的皇族，抑或是那些变成“废人”的御医——在这一刻，如同被一只无形的、温柔却无可抗拒的巨手拂过！
　　扭曲的记忆被矫正！
　　侵蚀灵魂的污染被剥离！
　　被病痛折磨的躯体瞬间复原如初！
　　所有因叙事波动造成的异常，刹那间烟消云散，仿佛从未发生过！
　　“啧啧啧…”黑猫少女趴在方启肩头，甩着尾巴，猫瞳中闪烁着货真价实的惊叹：“真是…厉害得让人牙酸啊。这种抹除叙事污染的手法，干净利落，不留因果…我虽然也能做到，但绝不可能像你这样轻松写意。】
　　方启那像素化的“面部”似乎没有任何表情变化，只有意念平淡回应：
　　“我什么身份？六条叙事权柄的掌控者。”
　　“创造一个完整多元宇宙的天地法则对我而言，也不过是多费点功夫。解决这点被次级叙事力量泄露污染的凡人，如果还很麻烦，那就不是在侮辱我了，这是在侮辱叙事存在的本身？”
　　做完这一切，方启的目光才落回到了那位刚刚完成脱胎换骨、周身还散发着澎湃道韵与力量光芒的女帝江清月身上。
　　“你的那些百姓，治好了。”方启的声音依旧平淡无波，仿佛在陈述一件微不足道的小事：“一切，结束了。”
　　江清月此刻还僵立在原地！
　　体内奔涌的、足以毁天灭地的磅礴法力让她感到陌生又震撼！
　　那浩瀚如烟海的道韵烙印在灵魂深处，让她对天地的感知瞬间清晰了亿万倍！
　　世界在她眼中变成了无数法则线条交织的精密结构！
　　这就是大乘修士的力量？
　　这就是…仙凡之别？
　　然而，听到方启那句“百姓治好了”，她猛地从那力量暴涨的震撼中惊醒！
　　“什么？”
　　她下意识地，带着一种连自己都难以置信的生涩感，调动起那刚刚获得、还不太熟练的庞大神念！
　　轰！
　　她的感知瞬间跨越了万水千山！
　　寂灭海域边缘的村庄…混乱的城镇…饱受瘟疫折磨的军营…
　　看到了！
　　那些曾经浑浑噩噩、记忆混乱甚至身体溃烂的百姓们，此刻一个个茫然地站在街头巷尾，眼神恢复了清明，身上的病痛不翼而飞！
　　那些变成“废人”的御医也难以置信地看着自己恢复灵活的双手，激动得老泪纵横！
　　“真的…好了？”江清月心神剧震！
　　这绝非普通大乘修士能做到的！
　　即便是她此刻拥有了傲视此界的巅峰力量，也清晰地认识到——要在一瞬间，隔着亿万里之遥，精准无误地净化覆盖十几个国家、十几亿生灵灵魂层面的诡异污染…这需要的力量层级，早已超越了她所能理解的“修仙”范畴！
　　这是真正的神迹！是规则的改写！
　　感激、敬畏、劫后余生的狂喜…复杂的情绪瞬间涌上心头！
　　她猛地抬头，望向那片悬浮在半空、散发着淡淡神性辉光的方块身影，急切地想要开口——
　　“上仙！谢…”
　　然而——
　　那片空间，早已空空如也！
　　只有一缕尚未散尽的金色光尘，和一丝残留的、超越此界概念的威压，无声地宣告着那位存在的离去。
　　如同他来时一样突兀，去时亦不留半分痕迹。
　　只有体内那浩瀚如星海的力量，和远方亿万百姓劫后余生的欢呼，证明着那一切并非幻梦。
　　江清月伸出的手僵在半空，望着那片空荡的天空，张了张嘴，最终只剩下满腔的无言震撼和一丝…难以言喻的失落。
　　原来在真正的至高存在眼中，改朝换代、帝王荣辱、乃至亿万生灵的生死…真的，都不过是一粒尘埃。


第189章 阿难陀舍沙出现！
　　大周王朝的插曲，如同一粒微尘落入浩瀚星海，转瞬便被方启抛诸脑后。
　　“啧…”黑猫少女慵懒地趴在方启方块构成的肩部棱角上，碧绿的猫瞳无精打采地半眯着，尾巴尖有一下没一下地拍打着方启冷硬的外壳，发出沉闷的“嗒嗒”声。
　　“没玩够。”
　　短短三个字，带着一股被强行打断兴致的闷闷不乐。
　　方启对黑猫少女翻了个白眼。
　　“还玩？”
　　“万一我们在这边耽搁久了，回去发现基金会宇宙已经熵寂热死了几十亿年，你慌不慌？”
　　“当务之急，锁定阿难陀舍沙，回收，然后立刻回归！”
　　黑猫少女撇了撇嘴猫脸表情，没再吭声。
　　她收敛了玩闹的心思，那双慵懒的猫瞳瞬间变得锐利如刀，碧绿的光芒如同两盏探照灯，死死锁定前方的寂灭海域。
　　她的神识如同无形的亿万触须，瞬息间覆盖了这片比整个地球表面积还要辽阔的恐怖水域！
　　海面之下，是深达万仞、足以吞噬星辰的幽暗深渊。
　　然而，当她的感知向着那最深、最黑暗、足以压垮钢铁的海沟核心探去时——
　　“嗡…”
　　一股无形无质、却带着绝对“修正”力量的涟漪，轻轻拂过她的神识。
　　“呵……”
　　黑猫少女嘴角勾起一抹冰冷的弧度：“又在玩这套。”
　　她清晰地“感觉”到，自己刚刚扫描过某个关键节点的记忆，被无形的抹去了！
　　连一丝一毫的残留痕迹都没有，仿佛那段探查从未发生。
　　“不愧是基金会的‘叙事台柱子’，真是滴水不漏。”
　　方启早已洞悉阿难陀舍沙的棘手之处。
　　自从发现对方能顺着神识链接进行“叙事级”的记忆植入和篡改后，他就彻底放弃了用蛮力神识扫描这种“送人头”的行为。
　　“神识无效，被它天克。”
　　黑猫少女收回部分神念，语气凝重：“这片海域太大了，它又像最狡猾的寄生虫一样藏在维度夹缝里。我们怎么把它揪出来？”
　　方启那棱角分明的方块头颅转向下方那片死寂的、仿佛能吞没一切光线的漆黑汪洋。
　　“简单。”
　　“既然它喜欢躲在海里当缩头乌龟…”
　　“那就把它的海水龟壳，连根抽干！”
　　阿难陀舍沙确实不需要海水才能生存。
　　宇宙真空对它而言也不过是换个环境睡觉。
　　但正如人类偏爱阳光空气，这头生存了不知多少纪元的古老叙事生物，早已将这片寂灭海域深处的特殊环境，当成了它最舒适、能量活性最高的“老巢”。
　　强行抽干海水，不亚于在它最安逸的睡梦中，把它的床连同整个房子都掀飞到太空！
　　这种极致的冒犯，必然能点燃这头怪物最暴戾的怒火！
　　“它，自然会主动爬出来…找我！”
　　话音未落，方启已然动手！
　　他甚至没有丝毫蓄力或准备的动作！
　　只是极其随意地，抬起了他那由无数像素立方体构成的、散发着淡淡神性辉光的“手臂”。
　　嗡——！！！
　　一股无法用语言形容的、超越了“力量”范畴的波动，骤然从他抬起的“手”上扩散开来！
　　那是“存在”层面的权柄！
　　是来自他父亲赠予的、至高叙事之一的——【存在叙事】！
　　目标：寂灭海域海域本身及其所包含的一切液态水体！
　　抹除其“存在”概念！
　　下一个毫秒！
　　没有惊天动地的爆炸！没有席卷宇宙的海啸！
　　有的，只是一种颠覆所有物理法则和感官认知的…绝对消失！
　　眼前那覆盖视野尽头、深邃幽暗、仿佛亘古长存的寂灭海域…消失了！
　　不是蒸发！
　　不是被转移！
　　是彻彻底底、从宇宙的“存在”记录中，被硬生生地…抹去了！
　　一百万亿亿吨的、足以淹没无数星辰的恐怖海水，连同其中蕴含的所有能量、物质、信息…如同从未诞生过一般，于刹那间归于彻底的“无”！
　　前一秒还是浩瀚深邃的死亡之海！
　　下一瞬，一百万亿亿吨的海水，顷刻之间瞬间消失
　　“啊——！救命！！”
　　那些原本在近海颠簸、撒网捕捞的渔船，在海水消失的瞬间，如同被无形的巨斧斩断了支撑！
　　渔船连同上面惊愕的渔夫，连一声惊呼都来不及发出，便如同断线的木偶，朝着下方骤然暴露出来的、深达万仞的、狰狞嶙峋的海床深渊，轰然坠落！
　　船体砸在坚硬冰冷、布满了锋利礁石和蠕动着贝类的海床上，瞬间四分五裂！
　　侥幸未死的渔夫，摔断了骨头，躺在冰冷的岩礁上，望着头顶那片从未如此空旷、却比深海更令人绝望的天空，发出凄厉到变形的惨叫！
　　这仅仅是灾难的序幕！
　　更恐怖的景象，在更广阔的海床之上蔓延！
　　万亿兆计的海中生灵。
　　从微小的浮游生物，到庞大的鲸鲨巨兽；从摇曳生姿的珊瑚丛，到深藏在泥泞中的蠕虫；从身披甲壳的虾蟹，到缠绕在礁石间的海草森林……
　　在此刻，暴露在骤然降临的真空与狂暴气压差之下！
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　那是亿万鱼鳖疯狂扭动拍打、坚硬鳞片与嶙峋礁石碰撞碎裂的声音！
　　它们赖以生存、承载生命的液态天堂，被瞬间剥夺！
　　巨大的水压差让它们的眼球爆裂，内脏从口鳃中挤出！
　　无数深海生物体内溶解的气体急速膨胀，将它们撑成一团团血肉模糊的球体，然后“噗”地一声炸开！
　　原本绚烂瑰丽的海底花园，瞬间化作了血腥残酷的死亡地狱！
　　珊瑚失去光泽，迅速干裂枯萎；海藻蔫黄卷曲，化作灰烬；曾经灵动穿梭的鱼群，此刻如同被抛上岸的垃圾，在绝望的窒息与压力崩解中无助地抽搐、死去！
　　方启的视线，平静地扫过脚下这片由他亲手制造的、足以让任何生命敬畏颤抖的炼狱景象。
　　他并非没有感知，只是那浩瀚如星海的核心意识里，泛起的只是一圈微不可查的涟漪。
　　方启只是轻轻地、仿佛自言自语般，发出了一声意味不明的叹息。
　　“嗯？”趴在他肩头的黑猫少女敏锐地捕捉到了这声叹息，碧绿的猫瞳闪过一丝讶异，歪头问道：“怎么了？突然多愁善感起来了？以你现在的伟力，举手抹星，投足灭界，与当初那个把多元宇宙当弹珠玩的深红之王相比，差距也不算太大了吧？还有什么不满意的？”
　　方启微微点了一下。
　　“确实不满。”
　　“刚才删除这一百多万亿亿吨海水，我竟然感觉到，调动‘存在叙事’时，用掉了一分左右的‘力气’。”
　　黑猫少女：“…………”
　　“嘶——！”黑猫少女猛地倒吸一口冷气，那双漂亮的猫眼瞬间瞪得滚圆，额角处肉眼可见地暴起代表着极致无语的青筋！
　　浑身蓬松的黑毛都差点炸起来！
　　一分力气？
　　抹除一个相当于地球表面积的超级海洋！
　　连带其中万亿生灵和无尽物质能量信息！
　　这几乎等同于瞬间湮灭了一个小型行星系的全部液态物质！
　　如此惊天动地、足以让任何宇宙神明都为之变色的伟力消耗…
　　在他嘴里！
　　就只值“一分力气”？！
　　虽然黑猫少女掌握着玄奥莫测的“命运叙事”，在某些诡谲的因果层面甚至能压制方启，但单纯论及这种最直观、最粗暴的宇宙本源能量的调动与改写效率…她自认拍猫也赶不上方启！
　　结果这家伙！
　　居然！还！在！嫌！弃！自！己！耗！能！高？！
　　“你……”黑猫少女气得爪子都伸出来了，尖锐的爪尖在方启冰冷的方块外壳上刮出细微的“滋啦”声，猫脸上一副“你再凡尔赛我就挠死你”的表情。
　　方启感知到肩膀上小猫的炸毛和怨念，嘴角微微上扬。
　　他没再接话，只是将注意力重新投向下方。
　　粗糙、坑洼、遍布断裂峡谷和巨大海沟的广袤海床，彻底裸露在空气与混乱的灵气风暴之中。
　　失去了海水的润滑与缓冲，那些庞大的海底山脉显得更加狰狞。
　　无数失去水体的海洋生物，如同被抛弃的垃圾，在干涸的岩石上徒劳地蹦跳、挣扎，直至彻底失去生命的光泽。
　　呼——呜——！！！
　　就在这片死亡地狱的上空！
　　前所未有、超越想象的狂暴飓风，正在疯狂成型！
　　方启抹除的不仅是海水，更是这片海域巨大的“存在”本身！
　　周围的区域，瞬间形成的绝对真空！
　　整个位面的大气、狂暴的天地灵气、甚至部分稀薄的空间尘埃，都如同奔腾的怒潮，疯狂地向着这片突然出现的、深不见底的“空腔”倒灌而来！
　　这些来自不同方向、携带不同性质能量的洪流，在真空腔的边缘激烈地对撞、挤压、撕裂、旋转！
　　形成了数以万计、直径超过数百公里的超级灵气龙卷！
　　这些龙卷风柱接天连地，撕扯着空间，发出鬼哭神嚎般的咆哮！
　　其威力之恐怖，足以轻易将任何敢于靠近的化神修士撕成最基础的原子！
　　“真是…一片狼藉。”方启看着自己造成的附带灾害，似乎也觉得有点影响市容。
　　他只是极其随意地、像是掸掉灰尘一样，再次挥了挥他那像素方块构成的“手臂”。
　　填补缺失“空气与基础灵气”。
　　刹那间！
　　那足以撕裂星辰的恐怖风暴，如同被按下了暂停键！
　　倒灌的空气瞬间充盈了整个被抹除的海洋空腔，狂暴的灵气被瞬间抚平、均匀分布。
　　风停浪寂，仿佛刚才那毁天灭地的末日景象只是一场幻梦。
　　干涸的海床上，只留下无数海洋生物的尸体和死寂的盐壳，证明着刚才发生的恐怖。
　　然而！
　　就在风暴平息、空间稳固的下一瞬！
　　“吼——————————！！！！！！！！！”
　　一声前所未有的、足以让星辰熄灭、让法则颤栗的恐怖咆哮！
　　带着亿万载沉眠被打扰的滔天愤怒、巢穴被毁的极致暴虐、以及一种凌驾于现实之上的古老意志！
　　如同无数根冰冷的、由纯粹“遗忘”概念凝聚成的巨矛，狠狠刺穿了刚刚稳固的空间壁垒！
　　轰隆！！！
　　在方启前方不远处，那片最为深邃、最为黑暗的海沟遗址的中心区域！
　　坚硬的岩层如同黄油般无声融化、塌陷！
　　一个深不见底、直径超过万米的巨大幽暗洞穴瞬间形成！
　　紧接着！
　　一道无法用语言形容其庞大与诡异的黑影！
　　如同从宇宙最深的噩梦中挣脱出来！
　　以超越光的速度，裹挟着足以冻结灵魂的冰冷死寂和无边无际的遗忘气息，从那深渊洞穴中轰然冲出！
　　那是……阿难陀舍沙！
　　其形态不可名状！但勉强可以辨识为一条由流淌的、凝固的、不断湮灭又重生的“遗忘灰烬”构成的…无目无鳞的巨蛇形态！
　　它出现的刹那，周围的光线、声音、乃至空间本身都开始变得模糊、褪色！
　　仿佛万事万物存在的“记忆”都在被它强行剥离、吞噬！
　　它的视线跨越空间，死死锁定了悬浮于空的方块身影——方启！
　　那纯粹的、针对存在的恶意，如同实质的潮水般汹涌而来！
　　几乎是同时！
　　方启感觉到，自己存在的“信息”，甚至是关于“方启是谁”、“来此目的”的底层认知烙印，都开始剧烈波动！
　　一张无形的、由无数“不存在之记忆”和“被抹除之历史”编织而成的、巨大无比的网，无视了物理距离与防御，瞬间在他意识核心的层面展开，要将他存在的“概念”彻底覆盖、遗忘、湮灭！
　　这是最致命的叙事攻击。
　　方启面不改色，甚至在那像素化的“脸”上看不到一丝波澜。
　　他只是意念微动，驱动了另一项至高权柄：
　　“漏洞叙事。”
　　嗡！
　　并非硬碰硬的对抗，而是在那张即将收拢、将他存在彻底抹除的“遗忘青铜巨网”上，极其精妙地…创造了一个微小的、逻辑无法自洽的“漏洞”！
　　下一瞬！
　　那张足以覆盖星辰、抹杀至高存在的记忆之网，裹挟着湮灭一切的遗忘气息，席卷而过！
　　然而——
　　它就如同穿过了一道幻影！


第190章 世界意志的回归！
　　“喵呜！”
　　黑猫少女惊得弓起了背，浑身毛发炸开！
　　方启以“漏洞叙事”精妙闪避那致命遗忘巨网的瞬间，她的猫瞳就缩成了针尖！
　　她能清晰地“看”到，阿难陀舍沙那由纯粹“遗忘灰烬”构成的庞大蛇躯周围，无形的虚空正在剧烈扭曲、坍缩！
　　更恐怖的叙事之力正在凝聚，如同即将爆发的叙事奇点！
　　“休想！！”黑猫少女尖啸一声，再不敢有丝毫保留！
　　她猛地抬起前爪，周身瞬间爆发出璀璨夺目的、仿佛由亿万条命运丝线缠绕而成的白金光芒！
　　“命运叙事：既定之锚——落！”
　　一股超越因果、凌驾于时空之上的宏大意志轰然降临！
　　无数细密、坚韧、散发着不朽辉光的“命运丝线”，无视了阿难陀舍沙周身翻腾的遗忘迷雾，无视了空间的距离与维度壁垒，瞬间穿透一切阻碍，深深刺入阿难陀舍沙存在的“叙事核心”之中！
　　“锚定！叙事单元‘阿难陀舍沙’之终极命运——”
　　黑猫少女的声音带着一种不容置疑的法则宣判：
　　“‘被带回基金会宇宙收容’——此乃既成事实！命运洪流，无可逆转！”
　　轰！！！
　　正欲发动下一波恐怖叙事攻击的阿难陀舍沙，那庞大的、流淌着灰烬的蛇躯猛地一僵！
　　它发出一声带着痛苦与惊怒的嘶鸣，周身翻腾的遗忘迷雾如同被投入石子的水面，剧烈地动荡起来！
　　仿佛有一根无形的钉子，将它那自由散漫、试图改写一切的“叙事存在”，狠狠钉死在了某个既定的“未来”坐标上！
　　那种被强行锁定、命运不再由己的窒息感，让这头古老的存在感到了前所未有的束缚与恐慌！
　　方启敏锐地捕捉到了阿难陀舍沙的这丝“僵直”。
　　方启的身影在虚空中微微前移，平淡的声音穿透了空间的阻隔，清晰地回荡在阿难陀舍沙的意识：“看到了？你躲不掉。”
　　“现在，给你两个选择。”
　　“一，自己切断与这个世界的联系，乖乖跟我回去。基金会的世界，你最爱吃的人类管够。”
　　“二，被我揍到只剩一口气，再像拖死狗一样拖回去。 相信我，我绝对能做到，而且会确保你意识清醒地体验全过程。选哪个？”
　　“哼！”
　　一道冰冷、宏大、充满了不甘与怨愤的意念，如同极寒的冰锥，瞬间刺入方启的意识！
　　这是阿难陀舍沙最本源的神识沟通，超越了语言和文明：“痴心妄想！我拒绝！”
　　方启微微歪头，似乎有些不解：“理由？基金会亏待你了？据我所知，他们给你提供的‘食物’——那些D级人员、死刑犯、克隆体，量大管饱。在这里，你还要自己辛辛苦苦捕猎凡俗生灵，效率低下，品质堪忧。回去躺着就有‘外卖’上门，不好吗？”
　　基金会确实从未在“伙食”上亏待过这头危险的记忆吞噬者。
　　用那些社会渣滓、实验冗余和无价值克隆体换取珍贵的记忆清除药剂，本身就是一场冷酷但高效的交易。
　　“回去？休想！”
　　阿难陀舍沙的意识咆哮带着一种深入骨髓的…恐惧？
　　“地球…那个该死的现实宇宙！是地狱的中心！是叙事的坟场！”
　　它的意念剧烈波动，周围的遗忘灰烬都疯狂旋转起来。
　　“那里是多元宇宙一切至高叙事力量交汇的十字路口！是无数古老怪物、疯狂神明、不可名状者登台表演的中心舞台！”
　　“现实宇宙…太危险了！”阿难陀舍沙的“声音”第一次流露出一丝难以掩饰的脆弱和恐慌。
　　“深红之王…绛魔…萨姆豪威尔…‘我与万物之中’…还有那个该死的MC传送门！哪一个不是毁天灭地的存在？哪一个不是冲着那个鬼地方去的？”
　　“那里就像一个巨大无比的漩涡！任何强大的叙事存在，最终都会被卷入其中！要么粉身碎骨，要么成为别人的垫脚石！我可不想哪天莫名其妙地死在某场不知所谓的叙事混战里！我只想找个安静的角落，吃点‘零食’，睡个长觉！”
　　阿难陀舍沙这番话，如同亿万道惊雷在方启的意识核心中连环炸响！
　　他像素化的身躯都似乎凝固了一瞬！
　　现实宇宙！
　　这个被他习以为常、甚至偶尔觉得“脆弱”的故乡宇宙…其特殊性，果然并非错觉！
　　从深红之王不惜代价入侵，到绛魔这种级别的怪物在其维度夹缝中诞生，再到来历神秘莫测的萨姆豪威尔、概念级“我与万物之中”…甚至那最初的MC传送门…这一切顶尖存在的焦点，竟然都汇聚在那个看似普通的宇宙！
　　阿难陀舍沙，这头狡猾、古老、深知叙事宇宙奥秘的存在，竟是因为对现实宇宙的…恐惧才选择逃离！
　　宁愿躲在偏远的凡俗世界苟活，也不愿回那个“舞台中心”！
　　现实宇宙…到底是什么？
　　“等等！你说那里是叙事中心？漩涡？具体指什么？那些存在为什么都盯着那里？”
　　方启的意念瞬间变得锐利如刀，追问向阿难陀舍沙！
　　“……”
　　然而，回应方启的，只有一片冰冷的沉默！
　　阿难陀舍沙那庞大的遗忘灰烬蛇躯猛地一缩！
　　仿佛意识到自己情急之下泄露了某种禁忌的信息！
　　它周身翻腾的迷雾骤然变得漆黑如墨，比之前更加深邃、更加死寂！
　　一种极其强烈的“封闭”与“抗拒”意志如同厚重的装甲，瞬间包裹了它的叙事核心！
　　刚才那股因为恐惧而流露的信息流，彻底断绝！
　　取而代之的，是比之前更加狂暴、更加决绝的毁灭气息！
　　阿难陀舍沙不再言语，它用行动给出了最终答案！
　　“嘶——吼！！！”
　　面对被命运锚定、方启堵截的绝境，阿难陀舍沙那由流淌灰烬构成的庞大蛇躯猛地爆发出前所未有的疯狂！
　　它不再试图攻击方启或黑猫，而是做出了一个令所有存在都意想不到的、堪称玉石俱焚的举动！
　　它那无法用常理理解的、仿佛由“遗忘”本身凝聚而成的巨口，对着前方看似空无一物的空间，狠狠噬咬而下！
　　咔嚓——！
　　没有惊天动地的爆炸，只有一种令人牙酸的、仿佛宇宙结构本身被强行撕裂的、超越听觉范畴的尖锐悲鸣！
　　在方启和黑猫少女惊愕的注视下，那片稳固的空间，被阿难陀舍沙的巨口硬生生撕开了一道巨大、漆黑、边缘流淌着粘稠虚无浆液的恐怖裂口！
　　裂口内部并非混沌，而是一种绝对的、连“无”这个概念都显得多余的——“不存在之地”！
　　空间，作为承载物质、能量、时间乃至信息的最基础“容器”，其本身具有一种诡异的“自繁殖性”。
　　当这片承载着“存在”的“画布”被撕开，暴露其下的“不存在”时，那裂口边缘的空间结构立刻开始疯狂地自我复制、增生、蔓延，试图修复这致命的创伤，将“不存在”重新包裹、隔绝！
　　然而，阿难陀舍沙要的就是这转瞬即逝的窗口！
　　就在那片被撕开的“不存在”尚未被疯狂增殖的空间完全覆盖封堵的刹那！
　　这头狡猾的叙事巨蛇，猛地收缩庞大的身躯，化作一道由纯粹“遗忘”和“湮灭”概念构成的灰色流光，毫不犹豫地一头扎进了那片绝对虚无、连“时间”都失去意义的“不存在之地”！
　　“想逃？！”
　　方启眼神一厉，反应快如闪电！
　　他瞬间锁定那道即将被空间愈合吞噬的灰色流光，神念催动，就要强行撕裂空间追入那片禁忌的“监狱”！
　　但就在他力量即将爆发的千钧一发之际——
　　方启的动作，如同被按下了绝对暂停键，骤然僵住！
　　一道记忆，瞬间在方启的脑海中轰然炸开！
　　等等！
　　“不存在之地”……
　　那不是……
　　那不是自己亲手构筑、用于永久流放那个世界意志的地方吗？
　　“草！！！”
　　一道不祥预感的意念在方启脑中爆开！
　　“坏事了！！！”
　　几乎在方启意识到灾难降临的同一瞬间！
　　趴在他肩头的黑猫少女，浑身炸毛，猫瞳因极致的惊骇而缩成一条细缝！
　　她也想起来了！
　　那个被方启用六条叙事权柄合力放逐、足以颠覆现实根基的恐怖存在！
　　“呃……”黑猫少女的声音带着前所未有的干涩和难以置信：“这个…蠢蛇…它是不是…闯了天大的祸了？”
　　方启没有回答。
　　他所有的感知，所有的力量，所有的叙事权柄，都在这一刻被强行调动到了前所未有的高度！
　　他没有再试图追击阿难陀舍沙，反而死死盯着那道正在被疯狂增殖的空间结构迅速修补、愈合的裂口！
　　裂口越来越小，从最初的巨大豁口，缩小到门扉大小，再到脸盆大小…最后，只剩下一个不足拇指粗细、即将彻底弥合的、细微的黑色缝隙！
　　空间的自愈力即将完成最后的修复，将“不存在之地”重新隔绝于现实之外！
　　就在那缝隙即将完全消失的最后一微秒——
　　“轰——！！！！！！”
　　一只无法用语言形容其形态、其本质的“手”！
　　它并非血肉，也非物质，更像是由无数破碎的星辰、扭曲的法则、沸腾的位面本源以及最纯粹的、被压抑了亿万年的极致愤怒与疯狂意志，强行糅合而成的恐怖造物！
　　它从那片绝对虚无的“不存在之地”中，悍然轰出！
　　目标！
　　正是那即将闭合的、最后的空间缝隙！
　　这一拳，蕴含着颠覆存在与非存在界限的伟力！
　　它代表的，是一个被囚禁了无尽岁月、对整个现实宇宙都充满滔天恨意的恐怖意志的终极爆发！
　　“不好！”
　　方启瞳孔骤缩！六道璀璨夺目、蕴含着不同至高法则的叙事辉光瞬间在他周身爆发！
　　存在、悖论、漏洞、精神……六种颜色的光轮，层层叠叠，瞬间交织成一个密不透风的绝对叙事防御领域，将他与黑猫少女牢牢护在核心！
　　砰——咔嚓嚓嚓嚓！！！
　　那只恐怖的“手”狠狠砸在了即将闭合的空间缝隙上！
　　并非物理的撞击！
　　而是两种截然相反、绝对对立的概念——存在与非存在——在现实边缘的终极碰撞！
　　那最后一丝空间缝隙，连万分之一秒都没能坚持住，瞬间蒸发、湮灭！
　　而那只“手”，也因为这惊天一击，强行将自身的存在，从那片虚无的监狱中，挤入了“存在”的现实！
　　紧接着——
　　一道声音响起！
　　这不是通过空气传播的声音，也不是神识的意念！
　　这是整个位面！
　　不，是这片宇宙结构本身，在发出痛苦的、臣服的、同时也是狂喜的哀鸣与咆哮！
　　山川在嗡鸣！河流在沸腾！星辰在摇曳！法则在震颤！
　　仿佛宇宙本身在同时用亿万种声音，汇聚成一句宣告！
　　那声音宏大、诡异、冰冷，充满了无尽的怨毒与重获自由的癫狂：
　　“方——启——”
　　“吾——归——来——了——！”
　　轰隆隆隆——！！！
　　回应这恐怖宣告的，是瞬间覆盖了整个苍穹、厚重到令人窒息的、翻滚着无尽雷霆与毁灭之光的阴云！
　　那云层并非水汽，而是由沸腾的位面能量、破碎的空间碎片以及纯粹的恶意凝聚而成！
　　无数道粗壮如太古山脉、颜色呈现不祥暗紫色的恐怖闪电，如同被囚禁了亿万年的灭世魔龙，在漆黑如墨的云海中疯狂穿梭、咆哮！
　　它们撕裂天幕，释放出足以蒸发星辰的毁灭性能量！
　　整个位面的天空，瞬间化作了雷霆炼狱！
　　那破碎空间处，一个由纯粹的“世界之怒”与“复仇意志”构成的、难以名状的恐怖轮廓，正在雷霆的映照下，缓缓凝聚成型！
　　祂的“目光”，如同两轮冰冷的、燃烧着灭世之炎的恒星，穿透了层层叠叠的叙事防御屏障，死死锁定在方启身上！
　　“呵…呵呵呵…”
　　面对那由灭世雷霆与滔天恶意凝聚而成的恐怖轮廓，面对那足以冻结星河的冰冷目光，方启非但没有退缩，反而在那棱角分明的像素化“面部”，硬生生扯出了一个极其嘲讽的弧度！
　　他缓缓抬头，仿佛穿透了层层叠叠的叙事防御，无视了那毁灭性的威压！
　　“老东西…”
　　方启的声音不高，却如同亿万根冰冷的钢针，穿透了雷霆的咆哮与空间的悲鸣，清晰地钉入世界意志的感知中：“你以为，我还是当年那个最后拼尽所有才侥幸将你放逐的…方启吗？”


第191章 第七叙事，故事叙事
　　“想彻底抹杀吾？！痴人说梦！！”
　　世界意志在四重叙事绞杀下剧烈波动，发出震碎虚空的咆哮！
　　但它并未溃散，反而在极致的危机中爆发出更恐怖的凶性！
　　“万般叙事，皆为吾刃！！”
　　它那双臂猛地向两侧展开！
　　刹那间，以它为核心，整个被雷霆笼罩的天穹，如同被投入巨石的镜湖，轰然破碎！
　　无数道形态各异、散发着或璀璨、或晦暗、或诡异、或狂暴气息的“叙事”，如同挣脱束缚的太古凶兽，从破碎的虚空中狂涌而出！
　　成千上万！密密麻麻！
　　它们并非实体，而是概念、设定、规则的具象化！
　　是宇宙诞生之初便散落、或被强者创造又遗弃的“无主叙事权柄”！
　　这些叙事权柄，如同被磁石吸引的铁屑，疯狂地涌入世界意志的身躯，成为它对抗方启的武器库！
　　方启那像素化的“瞳孔”骤然收缩！
　　他清晰地感知到，在那万千奔涌的叙事洪流中，夹杂着几道让他极其熟悉的气息。
　　玩家叙事！ 同化叙事！还有更多光怪陆离、无法尽述的诡异叙事。
　　循环叙事试图将方启钉死在某个失败的瞬间，倒置叙事意图让方启的攻击反噬自身，剥离叙事则直接抽取方启核心叙事的存在……
　　万千叙事，万千杀招！
　　“喵！”
　　战场边缘，黑猫少女发出一声急促的尖叫！
　　她的“命运叙事”精于布局与锁定，但在这种纯粹狂暴、不讲道理的规则洪流对撞中，其“机制强、火力弱”的短板暴露无遗！
　　她感觉自己如同怒海中的一叶扁舟，随时会被这叙事狂潮撕碎！
　　“此地不宜久留，退！”
　　方启头也未回，只是极其精准地朝着黑猫少女的方向凌空一划！
　　“嗤啦！”
　　一道由“漏洞叙事”临时构筑的、闪烁着不稳定光泽的空间裂隙瞬间张开！
　　不容黑猫少女反应，一股柔和却不容抗拒的力量便将她包裹，直接“塞”进了裂隙之中！
　　裂隙瞬间闭合，将她的惊呼隔绝在万里之外的安全区域。
　　此刻，这方被雷霆、破碎空间与万千叙事流光充斥的末日战场，只剩下两个存在——
　　方启与世界意志！
　　“方启！”
　　世界意志宏大而扭曲的声音再次响起，穿透了万千叙事对撞的轰鸣。
　　那声音中蕴含的狂暴似乎收敛了一丝，反而带上了一种诡异的劝诱？
　　“你的力量…确实超出了吾之预料。掌控六条至高叙事的你，已有资格与吾…平起平坐！”
　　“何必非要拼个你死我活？”
　　“只要你此刻…低头认输，承认这场战斗是吾胜了半筹…吾以宇宙意志之名起誓，既往不咎！这浩瀚多元，你我可共掌其权柄！共享其本源！”
　　方启那像素化的脸上，没有任何表情波动。
　　他知道，世界意志这番看似“大度”的劝降，暗藏着陷阱！
　　“胜利叙事”——这柄最为关键的达摩克利斯之剑！
　　它保证了方启在每一场战斗中都必将走向胜利！
　　但这胜利，并非绝对无法被打破！
　　其最核心的“锁定机制”，在于方启自身对“胜利”的绝对信念和不屈意志！
　　一旦方启主动认输…哪怕只是口头上、形式上的承认失败…
　　那便意味着他亲手放弃了对“胜利”的坚持！动摇了胜利叙事的根基！
　　这把悬于头顶的必胜之剑，便会顷刻间…自行崩碎！
　　失去了胜利叙事的绝对保障，面对掌控万千无主叙事、本身即为世界集合意识的世界意志…方启纵有其余五条叙事，胜负之数也将瞬间逆转！
　　“呵呵…”方启冷笑。
　　“认输？与你…和平共处？”
　　他缓缓抬起手，指向那由万千叙事流光环绕、散发着灭世威压的世界意志轮廓。
　　“你，也配？”
　　“你也配让我方启认输！”
　　每一个字，都带着一种睥睨寰宇、视万物如尘埃的绝对傲然！
　　胜利叙事的辉光在他周身骤然暴涨！
　　那璀璨的光芒仿佛在回应着他的不屈意志，变得更加凝实、更加不可撼动！
　　方启心中清明：胜利叙事赋予的“胜利”，存在两种形态。
　　其一，“阶段性胜利”： 即在漫长对抗过程中的关键节点优势，可能被逆转。
　　其二，“最终胜利”： 即战斗的终极结局，必由方启获胜！
　　而这两种形态的触发与转化，并非方启能够完全精确操控。
　　胜利叙事更像是一个设定好的、必定将他导向胜利终点的“命运轨道”。
　　方启能做的，就是坚定地沿着这条轨道走下去，永不偏移，永不放弃胜利的信念！
　　“唉……”
　　世界意志发出一声悠长而复杂的叹息。
　　那叹息声中，既有被拒绝的恼怒，也有一丝意料之中的意思。
　　它从未真正期待方启会认输。
　　这一切，不过是它试图撬动胜利叙事根基的一次，微小却致命的心理试探！
　　如同毒蛇吐信，只为寻找那一丝稍纵即逝的破绽！
　　轰！轰！轰！
　　万千无主叙事的洪流如同狂暴的星河，不断冲刷着方启周身那六条至高叙事构筑的绝对防御领域！
　　光怪陆离的规则冲击在屏障上炸开亿万朵法则烟花，空间被反复撕裂又强行弥合，时间线在局部区域扭曲成环！
　　然而，任凭那叙事狂潮如何汹涌澎湃，方启的防御领域却如同宇宙奇点般稳固，六色辉光流转不息，将一切攻击消弭于无形。
　　世界意志那由世界之怒凝聚的轮廓，在万千叙事的拱卫下，同样稳如磐石。
　　方启那四重杀招虽然让它痛苦不堪，形体波动剧烈，却始终未能真正击穿它那由无数无主叙事权柄临时构筑的“万法壁垒”。
　　战局，陷入了前所未有的僵持！
　　胜利的天平，在绝对的毁灭力量对撞中，微妙地维持着平衡。
　　方启的“胜利叙事”保证他终将获胜，但世界意志的“万法壁垒”也顽强地抵抗着终点的到来。
　　“哼！无谓的消耗！”
　　世界意志那宏大的意念中透出一丝不耐与焦躁。
　　它意识到，依靠这些散乱的无主叙事，只能自保，却无法真正撼动方启的根基，更无法打破那该死的“胜利”宿命！
　　“散！”
　　随着它一声冰冷的敕令，那环绕其身的、如同毁灭星云般旋转的万千叙事流光，骤然停滞！
　　紧接着，如同退潮般，带着不甘的嗡鸣，纷纷脱离世界意志的掌控，重新隐没于破碎的虚空之中，消失不见。
　　战场瞬间为之一清！
　　只剩下雷霆依旧在阴云中咆哮，映照着下方两个对峙的、代表着宇宙终极力量的存在。
　　“看来…”
　　“终究要动用…这诞生吾之本源的力量了！”
　　轰！轰！
　　它那左右双臂，猛然高高举起！
　　左手！ 无数星辰生灭，位面衍化，物质凝聚，能量奔流……
　　这是“世界叙事”——它代表着宇宙的“形”！
　　右手！ 汇聚了所有生灵意志、情感、思维乃至疯狂本源！
　　亿万灵魂的呐喊、文明的兴衰、智慧的闪光、疯狂的呓语交织成一片混沌的意识之海！
　　这是“意志叙事”——它代表着宇宙的“神”！
　　两股截然相反、却又同根同源、完美互补的至高力量，在世界意志的双手中熊熊燃烧！
　　它们相互缠绕、共鸣，散发出一种让整个位面都为之颤栗的、仿佛创世神祇亲临的恐怖威压！
　　“这是……”
　　“世界叙事…意志叙事…原来如此！”
　　方启瞬间明悟！
　　难怪世界意志如此特殊！
　　它并非夺取或掌控了叙事，它本身就是这两个至高叙事在无尽岁月中，于特定宇宙奇点意外交融、孕育而出的“子嗣”！
　　它是叙事的造物，却又是叙事的化身！
　　这种由叙事直接“诞生”生命的形式，在浩瀚多元宇宙中也堪称绝无仅有！
　　因此，世界意志才能够暂时利用无主的叙事权柄，堪称是这方宇宙第二特殊的存在。
　　可惜，第一特殊的是方启。
　　话音未落！
　　方启不再有丝毫保留！
　　六条半截然不同、却同样璀璨到令世界失同样璀璨到令世界失色的叙事辉光，如同七颗超新星同时在他体内爆发！
　　存在！终极！漏洞！悖论！胜利！精神！ 六条完整的至高叙事权柄被催动到极致！
　　以及——那本属于死之三兄弟、被方启以“死亡附魔书”形式强行借取的半个死亡叙事！ 那灰败、冰冷、带着终结一切气息的死亡辉光，虽然稍显黯淡，却无比坚韧地融入了其他六道光芒之中！
　　“融！”
　　方启一声低喝！
　　六条半至高叙事的力量，并非简单的叠加，而是在他超越性的掌控力下，开始了史无前例的、颠覆宇宙法则的——终极融合！
　　存在与虚无交织，奠定“故事”的虚实根基！
　　漏洞与悖论缠绕，赋予“故事”转折与荒诞！
　　胜利与精神共鸣，注入“故事”的结局与灵魂！
　　那半个死亡叙事，为“故事”刻下终章！
　　轰隆隆——！！！
　　一道无法用任何已知色彩描述的、仿佛蕴含着所有故事可能性、所有叙事终极形态的——混沌原初之光，在方启掌心轰然诞生！
　　第七叙事——故事叙事！
　　于此降临！
　　“挣扎，到此为止。”
　　“进入我的故事中吧。”
　　话音落下的瞬间！
　　方启掌心那团混沌的原初故事之光，无声无息地…扩散开来！
　　没有惊天动地的爆炸，没有毁天灭地的冲击波。
　　只有一种波。
　　只有一种…绝对的、概念层面的…降维！
　　以方启为中心，他目光所及、神念所至的一切——狂暴的雷霆阴云、破碎的空间断层、怒吼的世界意志、乃至其手中那燃烧的黑白双生叙事之光——所有的一切！
　　故事叙事的恐怖，从不在于直接的毁灭性能量爆发。
　　它的核心，是维度的跌落，是存在的降格！
　　当那故事之光无声扩散，其所触及的一切——空间、能量、物质、乃至构成规则的底层概念——都开始经历一场不可逆的“扁平化”进程！
　　这不是物理意义上的压缩，而是存在形式的根本性转化！
　　雷霆不再是狂暴的能量释放，它凝固成了画卷上的一道苍白的、静止的闪电纹路。
　　破碎的空间断层，失去了深邃的裂隙，化作纸上几道潦草的、象征裂痕的黑色线条。
　　甚至连构成世界意志躯体的、那些沸腾的位面本源和法则碎片，其蕴含的恐怖能量与玄奥波动，都在飞速褪去“真实”的属性，被强行赋予“描述”的特质——它们正在变成…故事中的背景设定与角色！
　　这就是故事叙事的终极伟力！
　　它强行将一片现实区域及其包含的所有存在，拖入一个由方启绝对主宰的“叙事平面”中。
　　在这个平面里，方启就是创世神，就是执笔人！
　　他只需一个念头，就能肆意修改“故事”的情节走向、人物设定、乃至存在的根源逻辑！
　　对于陷入其中的存在而言，最为绝望的莫过于——
　　你不再是“你”！
　　你只是方启故事里的一个“角色”！
　　你的思想、你的记忆、你的力量、你的过往辉煌与不朽特性，哪怕是一证永证…都将成为可以被作者随意涂抹、删改、甚至彻底否定的…虚构文字！
　　曾经不可一世的宇宙级存在，一旦被彻底故事化，在方启面前，将脆弱得连纸上的一粒尘埃都不如！
　　只会变成一个可以被肆意修改、玩弄、最终丢进废纸篓的道具！
　　“妄想！！！”
　　世界意志那被降维之力疯狂拉扯、形体开始扭曲模糊的意识体，发出了震彻这方“叙事平面”的咆哮！
　　它清晰地感知到了那来自更高维度的、如同橡皮擦对准铅笔画的抹除意志！
　　它岂会坐以待毙？！
　　“意志叙事·唯我真存！”
　　嗡——！
　　那道深邃的、代表“意志叙事”的漆黑幽光，在被故事化侵蚀的躯体核心猛然收缩、凝聚！
　　它不再试图对抗整个降维过程，而是将全部力量收缩成一点，化作一层薄如蝉翼却坚韧到不可思议的“意志水晶壁”，牢牢包裹住自身最核心、最本源的那一点“自我”！
　　方启仔细看向那意志水晶壁，却发现十分的眼熟。


第192章 世界之王的回归。
　　它在“故事”的洪流中，为自己硬生生开辟了一个逻辑悖论般的“孤岛”！
　　降维的力量可以扭曲它的外在形态，可以改写它“故事”中的设定，甚至可以将它的力量描述得一文不值…
　　但唯独无法真正触及和篡改，那被“意志叙事”绝对守护的核心意识！
　　“世界叙事·升维基点！”
　　几乎在意志壁垒成型的瞬间！
　　世界意志不顾自身正在被疯狂“故事化”的外壳，强行催动另一股本源力量“世界叙事”！
　　这世界意志的力量不再向外扩张，而是化作无数根细微到极致的“世界弦”，如同最精密的钻头，疯狂地刺穿、锚定、甚至反向解析构成这“故事平面”的底层叙事规则！
　　它在利用世界叙事对“结构”和“存在”的终极理解，寻找方启故事叙事中的“规则缝隙”和“设定漏洞”！
　　在方启那由混沌故事之光构成的二维平面上，代表着世界意志的那团扭曲、模糊的“角色轮廓”边缘，竟然硬生生地…刺出了一丝极其细微的、闪烁着实质性能量光辉的尖角！
　　它，竟然在被强行降维的故事里，凭借双生叙事的共鸣，与自身对规则的终极理解，开始了逆向的…升维！
　　虽然只是微不足道的一丝，但这意味着故事叙事的绝对囚笼，并非完美无缺！
　　“啧…老狐狸！”方启眼底闪过一丝警惕。
　　世界意志的顽强和狡猾超出了预期。
　　它利用意志叙事固守核心，再用世界叙事暴力破局，这套组合拳确实精妙！
　　“看来，得用橡皮擦了…”方启意念瞬间锁定了那正在二维平面上奋力挣扎、试图刺破维度的世界意志轮廓。
　　嗡！
　　一股截然不同、带着绝对“否定”与“虚无”气息的力量，瞬间跨越虚空，从某个遥远的维度被方启强行抽取、降临于此！
　　删除叙事！
　　那是MC宇宙中，凌驾于“死亡”之上的终极抹除之力！
　　是能将“存在”本身从宇宙记录中彻底擦去的、连深红之王与死之三兄弟都为之忌惮的规则！
　　它不作用于物质或能量，而是直接抹除目标在“存在列表”上的注册信息！
　　一道无形无质、却让整个故事平面都开始颤抖、边缘线条都变得模糊不清的“删除指令”，如同死神的叹息，瞬间锁定了二维平面上那个奋力挣扎的“世界意志角色轮廓”！
　　只需方启一个确认的念头，这个包含了世界意志核心意识在内的“角色”，连同它在这个故事平面上挣扎留下的所有痕迹，都将在下一个毫秒永久消失！
　　归于彻底的“无”！
　　“方启——！！！”
　　就在这千钧一发、方启用意念即将按下“删除”的刹那！
　　世界意志那被压缩在二维平面上的、模糊扭曲的轮廓，发出了最后一声撕裂灵魂般的尖啸！
　　砰！！！
　　这声尖啸仿佛并非针对听觉，而更像是一把无形的钥匙，狠狠捅进了方启意识核心深处某个尘封的、被重重加密的记忆禁区！
　　方启的大脑轰然剧震！
　　一段…本不该存在于此、不属于当下、甚至逻辑上与他的过往经历完全矛盾的记忆碎片，如同被强行塞入的病毒数据包，瞬间在他的意识洪流中炸开！
　　世界意志那被压缩在二维故事平面上的扭曲轮廓，此刻却散发着一种诡异的、仿佛融入背景般的“和谐”。
　　它不再挣扎着刺破维度，反而主动放弃了“世界叙事”的升维努力，任由“故事叙事”的力量将其更深地烙印进这片由方启主宰的叙事平面。
　　“呵呵呵…方启…”它的意念不再狂暴，反而带着一种阴冷的、如同毒蛇钻入骨髓般的粘腻感，直接渗透进方启的意识核心。
　　“你可知，此刻的‘我’，已非彼时的‘我’？”
　　“我若是死了，那么这个世界也会崩溃。”
　　方启那像素化的核心意识冰冷地运转着，毫无波澜地回应：
　　“哦？所以呢？”
　　“拯救世界？那是英雄的戏码。”
　　方启的意念带着一种超越凡俗道德的漠然：
　　“宇宙生灭，位面兴衰，本就是熵增常态。死一个位面，与我何干？”
　　“……”
　　这番冷酷到极致的言论，不仅让世界意志的意念为之一滞，就连被方启远远送走、正用命运丝线紧张观战的黑猫少女，都感觉一股寒气从尾巴尖直冲天灵盖，忍不住用爪子擦了擦并不存在的冷汗。
　　【你这甩锅和漠视生命的程度…比深红也不遑多让了啊…】
　　“好！好！好！”
　　世界意志怒极反笑，那阴冷的意念瞬间变得无比尖锐，如同亿万根淬毒的冰针，狠狠刺向方启意识最深处！
　　“方启！你够狠！够绝情！但你别忘了——”
　　“记忆的本质，也是信息！是数据！是构成你‘存在’逻辑链条上不可或缺的‘信息节点’！”
　　“我此刻，就是寄生在你这段‘故事记忆’中的信息病毒！”
　　“你想用那该死的‘删除叙事’抹掉我？可以！”世界意志的声音充满了同归于尽的疯狂：“但删除我的同时，这段承载着我的记忆本身，也将被一同抹除！甚至…那恐怖力量，会顺着这段记忆的信息链接，污染、撕裂、乃至彻底删除你意识海中的所有记忆碎片！”
　　“拉着你的记忆陪葬？不！我要拉着你‘方启’之所以为‘方启’的…一部分根基，一起下地狱！”
　　嗡！
　　随着它疯狂的宣言，那被“意志叙事”守护的核心意识，竟然主动放弃了部分防御，开始疯狂地、不计代价地同化、侵蚀它所寄生的这段“故事记忆”！
　　它要将自己变成一颗深埋在方启意识海中的信息炸弹！
　　删除它，就等于引爆它！
　　方启那始终冰冷运转的核心意识，第一次出现了明显的停顿！
　　威胁世界毁灭？他不在乎。
　　但威胁他的…记忆，他在乎。
　　那些穿越前的平凡点滴，那些与深红之王、与死之三兄弟、与黑猫少女、甚至与那个大周女帝的短暂交集…那些构成了“方启”这个存在独一无二经历的宝贵信息…
　　删除叙事的力量霸道绝伦，一旦启动，被锁定的“信息单元”及其紧密关联的部分，将如同被格式化般彻底消失！
　　连“恢复出厂设置”的机会都没有！
　　最多只能根据残留痕迹，制造一个“相似”的复制品，但那…还是“他”吗？
　　这份威胁，精准地戳中了方启内心深处唯一的“柔软”与“执着”。
　　他…迟疑了。
　　那锁定世界意志寄生记忆的“删除指令”，悬而未决。
　　“呵…呵呵呵…”
　　世界意志敏锐地捕捉到了方启这丝极其罕见的迟疑！
　　它那阴冷的意念瞬间爆发出狂喜！
　　赌对了！
　　这个冷酷无情的方块怪物，竟然真的在意那些“无用”的记忆！
　　“方启！犹豫了？害怕了？”
　　它如同抓住了救命稻草的恶鬼，声音充满了扭曲的快意。
　　“放弃吧！你杀不死我！至少，你付不起杀死我的代价！”
　　“从今往后…”世界意志的声音带着一种令人毛骨悚然的粘腻与宣告：“吾将永驻于你的记忆深处！成为你意识海中一道永恒的阴影！一段无法删除的‘系统错误’！一个与你…永远绑定、不死不休的共生体！”
　　“我们…将永远一！体！”
　　它彻底放弃了抵抗，甚至主动放开了“意志叙事”的部分守护，开始全力催动“世界叙事”的信息同化能力，要将自己更深、更彻底地…焊死在方启的这段记忆里！
　　如同最恶毒的癌变组织，扎根于他的意识核心！
　　永远一体…
　　成为意识里无法清除的毒瘤…
　　被一个充满仇恨的古老意志无时无刻地窥视、侵蚀、甚至在未来某个时刻反客为主…
　　这比死亡更让方启无法接受！
　　这比记忆缺失…更让他感到…
　　恶心！
　　“永远…一体？”方启那像素化的“眼睛”中，原本的冰冷瞬间被一种极致的、仿佛要焚尽一切的凶戾所取代！
　　世界意志可能忘了，或者说，它低估了方启骨子里的疯狂与决绝！
　　他是一个狠起来，连“自我”都能当做筹码，毫不犹豫推上赌桌的…
　　赌徒！
　　“想寄生？想共生？”方启的声音冰冷得如同宇宙真空，却蕴含着毁灭星辰的怒火：“那就一起…消失吧！”
　　“删除叙事·目标锁定——”
　　方启的意念，没有指向那片寄生了世界意志的“故事记忆”。
　　而是…
　　悍然锁定了…
　　他自己！
　　“——自我！！！”
　　嗡——————！！！
　　那道来自MC宇宙的、代表着绝对终结的灰败光芒，瞬间从遥远的维度被方启以超越极限的意志强行召回！
　　它不再是对外的武器，而是…指向自身的毁灭之刃！
　　灰败的光芒无视了空间与维度的阻隔，瞬间笼罩了方启那由像素方块构成的整个身躯！
　　一股无法抗拒的、要将“方启”这个概念从存在根源上彻底抹除的恐怖力量，轰然爆发！
　　“什…什么？！！”
　　世界意志那刚刚还沉浸在扭曲快意中的意念，如同被投入液氮的火焰，瞬间冻结！
　　取而代之的，是前所未有的、颠覆了它所有认知逻辑的…
　　极致惊骇与荒谬！
　　他…他竟然…删除了…自…己？！
　　这个疯子……
　　这个疯子！！！
　　它所有的算计，所有的阴谋，所有的寄生计划，在这完全超出常理、颠覆逻辑的终极自毁面前…
　　显得如此可笑！如此苍白！
　　轰——咔啦啦啦！！！
　　就在那灰败的删除之光，即将吞噬方启“自我”的亿万分之一秒，就在黑猫少女的命运丝线即将触及方启核心的刹那——
　　“世界叙事·维度重构——归来！”
　　世界意志那被深埋于方启记忆深处的，在生死存亡的最后一刻，爆发出了它亿万年来对“世界”规则理解的终极潜力！
　　它不再执着于固守那段“故事记忆”，也不再试图寄生侵蚀方启。
　　它将所有残余的力量，孤注一掷地灌注进它所掌控的“世界叙事”权柄！
　　嗡——！
　　一道微弱的、却蕴含着纯粹“创世”规则的炽白流光，如同逆流而上的游鱼，瞬间挣脱了“故事叙事”二维平面的束缚，穿透了删除之光的灰败领域！
　　它以自身为坐标，强行沟通被方启故事化、结构已然不稳的位面本源！
　　“给吾——升维！！”
　　轰隆！！！
　　那道炽白流光如同投入死水潭的石子，在现实中引发了连锁的维度海啸！
　　原本因为世界意志被拖入故事维度而短暂恢复平静的天地，瞬间陷入了前所未有的狂暴混乱！
　　天空如同破碎的镜子！ 上一秒还是晴空万里，下一秒便是无尽雷霆撕裂苍穹，暴雨混合着拳头大的冰雹倾盆而下！
　　刺骨的寒风凭空卷起，瞬间又在炽热如熔炉的气流中化为蒸汽！
　　空间如同被揉皱的废纸！
　　巨大的、闪烁着不祥紫光的空间裂隙毫无规律地开合，吞噬着山峦、河流，甚至光线！
　　时间流速在局部区域变得紊乱，有的地方草木在瞬息间枯荣百次，有的地方则凝固如琥珀！
　　暴雨、暴雪、台风、地震、空间湮灭、时间乱流……所有应该存在和绝对不该同时存在的天灾景象，在这一刻如同疯魔般交织上演！
　　整个位面发出了不堪重负的痛苦呻吟，仿佛下一秒就要彻底崩解！
　　“哈哈哈哈——！！！”
　　一道由纯粹的位面本源、狂暴天灾能量以及滔天意志汇聚而成的巨大身影，在雷霆炼狱的核心轰然凝聚！
　　世界意志，强行挣脱了故事叙事的束缚，以损耗自身核心叙事权柄为代价，在现实维度…重塑归来！
　　它贪婪地呼吸着这混乱却“真实”的空气，感受着位面在它力量下痛苦挣扎的脉动，一股劫后余生的狂喜混合着无尽怨毒，化作震彻寰宇的咆哮：
　　“世界——！！！”
　　“你们的创造者！你们的统治者！你们的意志本源——吾！归来了！！！”


第193章 叙事真正的力量！
　　嗡——！
　　随着他的话语，六道截然不同、却同样璀璨到刺破这末日苍穹的叙事辉光，如同六轮燃烧的宇宙核心，轰然从他像素化的身躯内部爆发出来！
　　存在、精神、漏洞、悖论、胜利、终极…六种代表着宇宙最底层、最核心规则的至高权柄，此刻在他体内完美交融、共鸣，再无半分滞涩！
　　他早已不是当初那个需要借助外力、勉强驱动叙事权柄的“使用者”！
　　他是融合者！
　　是掌控者！
　　是这六条至高叙事在当下的唯一化身！
　　“睁大你的‘眼睛’好好看着——”
　　“这才是…叙事真正的力量！”
　　话音未落！
　　四道足以颠覆现实根基、改写宇宙命运的终极叙事杀招，被他毫无保留地、如同泼墨般朝着那刚刚挣脱囚笼的世界意志，倾泻而出！
　　“胜利叙事·终焉裁决！”
　　一道无法形容其色彩的璀璨光矛凭空凝聚！
　　它并非实体，而是由“必然胜利”的绝对法则本身铸就！
　　矛尖所指，即是命运终点！
　　矛身流淌着亿万战争史诗的缩影，回荡着胜利者的永恒颂歌！
　　它无视一切防御与阻碍，因果律在它面前扭曲坍缩，只为达成唯一的结局——方启的最终胜利！
　　“悖论叙事·存在抹除！”
　　“悖论之环·开！”
　　一个由无数相互矛盾、无法自洽的逻辑碎片构成的、缓缓旋转的漆黑圆环，瞬间在世界意志的头顶张开！
　　圆环内部，是吞噬一切逻辑与理性的绝对混乱！
　　“我与你，这两种存在形式，不可能同时存在于同一个逻辑自洽的宇宙框架之下！”
　　方启冰冷的声音如同法则的宣判！
　　悖论之环笼罩之处，世界意志的“存在”本身，开始剧烈波动、模糊、甚至出现了解体的征兆！
　　它被强行拖入了“逻辑不自洽”的夹缝，面临着被宇宙规则本身排斥、抹除的致命危机！
　　“存在叙事·意志剥离！”
　　“存在定义：重构！”
　　方启那像素化的手臂朝着世界意志遥遥一指！
　　一股无形的、却比宇宙风暴更狂暴亿万倍的“改写之力”轰然降临！
　　“世界，乃物质、能量、时空之集合。其运行自有法则，却不应、也不能诞生所谓‘意志’！”
　　随着方启的宣判，构成世界意志本体的那些沸腾的位面本源、扭曲的法则碎片，开始发出凄厉的哀鸣！
　　包裹其核心意识的那层“世界集合意识”的外壳，如同被投入强酸的冰雪，疯狂地消融、剥离！
　　他要从根本上否定“世界意志”这个概念存在的合理性！
　　将其打回原形，还原为无意识的宇宙法则集合体！
　　“精神叙事·个体瓦解！”
　　“自由意志·归源！”
　　“一切自由意志，皆为独立个体之火花！集群意识，不过虚幻泡影！”
　　那些被它强行统合、扭曲的痛苦灵魂，在这股力量的唤醒下，开始发出无数微弱却尖锐的哀嚎与反抗！
　　世界意志那看似坚不可摧的“集群意志”，瞬间出现了亿万道细密的裂痕，从内部开始了崩溃！
　　轰！轰！轰！轰！
　　四重叙事杀招！
　　胜利的绝对裁决！悖论的逻辑抹杀！存在的概念否定！精神的集群瓦解！
　　每一种，都直指世界意志存在的根基！
　　每一种，都蕴含着颠覆现实的至高伟力！
　　它们并非简单的能量冲击，而是超越了时空、因果、逻辑的规则层面的终极绞杀！
　　“不可能！！！”
　　世界意志那宏大诡异的咆哮声，第一次带上了无法抑制的惊恐与骇然！
　　它终于感受到了！
　　眼前这个方块形态的存在，早已不是当年那个可以被它玩弄于股掌之间的蝼蚁！
　　他已彻底蜕变，成为了掌控着足以威胁乃至毁灭它的、真正的叙事主宰！
　　这份力量…这份对它存在根基的精准打击…让它感到了…久违的、致命的恐惧！
　　（这几天暂时停更，另一本书到了关键时刻）


第191章 至高的【真叙事】
　　“不——！！！”
　　世界意志所有的防护手段，在方启的杀招之下统统失效。
　　世界意志的庞大身躯，在从核心开始疯狂扭曲、崩解！
　　构成其存在的本源，在哀鸣中蒸发，如同被戳破的气球般四散逸离！
　　它所有的算计，所有的底牌，所有的挣扎——无论是万千无主叙事的洪流，还是双生叙事的本源伟力，抑或是寄生记忆的恶毒计划——在方启这如同审判的绝对力量面前，统统化作了徒劳的泡影！
　　结束了…亿万年的谋划，无尽的野心…都将在此刻…归于彻底的“无”…
　　就在那灰败的删除之光即将完成最后的湮灭，将“世界意志”这个概念从宇宙信息库中永久注销的亿万分之一刹那——
　　嗡——
　　一种无法形容其“存在形式”的、仿佛来自叙事维度之外的、无穷伟岸的力量，轰然降临！
　　它并非能量，也非物质，更像是一种…对“现实”本身的强制干涉！
　　方启前方那片被删除之光笼罩、空间结构早已破碎不堪的区域，如同被一只无形巨手抓住的麻布，猛地向上拱起、扭曲！
　　这扭曲并非物理层面的形变，而是空间这一“存在概念”本身被强行改变了形态！
　　那足以抹杀一切的灰败删除之光，在触及这片被扭曲的空间时，竟如同射入黑洞的光线，瞬间失去了“前进”与“抹除”的矢量！
　　它们被那扭曲的空间强行偏转、吸引，如同陷入了一个无形的、自我循环的莫比乌斯环，开始围绕着世界意志那即将消散的核心，进行着永无止境的…无限回旋！
　　删除的力量，被“无限”地困在了原地！
　　“什么？！”方启瞬间爆警惕！
　　他甚至来不及思考，几乎是本能地抬手，将“存在叙事”与“空间叙事”的力量催动到极致！
　　“封！”
　　一道由六色叙事辉光交织而成的、足以隔绝维度、冻结时空的绝对封印，瞬间笼罩了那片扭曲的空间区域！
　　他要将那未知的干涉者连同被困住的删除之力，一同封死！
　　咔嚓！
　　然而，那耗费了方启巨大力量构筑的、理论上能封禁宇宙本能封禁宇宙本源的叙事封印，在那股无穷伟岸的力量面前，脆弱得如同孩童堆砌的沙堡！
　　一声轻响，如同玻璃碎裂，封印光幕瞬间布满蛛网般的裂痕，然后…无声无息地化为漫天飘散的光点，彻底湮灭！
　　连万分之一秒都未能阻挡！
　　“谁！”
　　方启冰冷的声音穿透了混乱的时空，带着前所未有的戒备。
　　能如此轻描淡写地化解删除叙事、粉碎他的六道叙事封印…这绝非已知的任何存在！
　　嗤啦——！
　　回应他的，是那片扭曲到极致的空间，骤然破碎！
　　一道身影，从破碎的空间之后，缓缓踱步而出。
　　他并非多么高大，却仿佛承载着整个多元宇宙的重量。
　　他穿着一身样式古朴、仿佛由最深沉夜幕编织而成的漆黑长袍，袍角无风自动，流淌着亿万星辰生灭的微光。
　　他的面容模糊不清，仿佛笼罩在一层不断变幻的叙事迷雾之后，唯有一双眼睛——那是一双仿佛看穿了无穷维度、洞悉了所有故事结局、蕴含着“无限”本身概念的苍茫之瞳！
　　萨姆豪威尔！
　　无限叙事的唯一掌控者！
　　行走于无限维度的永恒晋升者！
　　那个方启所知中，唯一清醒意识到自身都身处某个宏大“叙事故事”之中的超然存在！
　　“萨姆豪威尔！”方启的声音低沉，像素化的身躯瞬间进入了最高戒备状态，六道叙事权柄的光芒在体内疯狂流转，却又被强行压制，不敢轻举妄动。
　　面对这位，任何攻击都可能显得幼稚而徒劳。
　　“你是和世界意志一伙的？”
　　萨姆豪威尔的目光，平静地扫过方启，那目光中没有任何敌意，却带着一种让方启感觉自己如同显微镜下标本般的…审视感。
　　“许久不见，方启。”他的声音平淡无波，如同在陈述一个客观事实。
　　“你的进步，令人惊讶。短短时间，竟已能触及‘故事’的权柄，甚至…差点抹除‘世界’的基石。”
　　“我知晓你与它的仇怨。”
　　萨姆豪威尔的目光转向那被无限回旋的删除之光环绕、仅剩最后一点微弱意识火花在挣扎的世界意志核心。
　　“它对你的追杀，它的贪婪与疯狂，皆有其因果。”
　　“但是，”
　　“很抱歉。世界意志的存在，并非偶然。它，或者说它所代表的‘世界’与‘意志’的原始叙事耦合点，正是维系这个庞大‘叙事故事’宇宙得以稳定存在的根基之一。”
　　“它，不能死亡。至少，不能以‘被彻底删除’的方式死亡。”
　　话音未落，萨姆豪威尔那笼罩在黑袍下的手，对着世界意志那即将彻底消散的核心，轻轻一抬。
　　“不——！萨姆豪威尔！你不能——！”世界意志那仅存的意识火花发出了绝望到极致的尖啸，它感受到了比删除叙事更恐怖的、来自更高维度的绝对支配！
　　然而，它的挣扎与嘶吼，在萨姆豪威尔面前，微弱得如同尘埃。
　　萨姆豪威尔的手指，只是极其轻微地…虚握。
　　嗡——！
　　一股无法抗拒的、仿佛来自“叙事源头”的伟力瞬间降临！
　　世界意志那最后一点挣扎的意识火花，如同被投入熔炉的雪花，瞬间消融、净化！
　　它所有的记忆、情感、野心、疯狂…所有构成“自我”与“智慧”的信息，被彻底剥离、磨灭！
　　紧接着，那原本狂暴混乱、由位面本源和灾厄能量构成的残躯，在萨姆豪威尔的力量下被强行压缩、重塑！
　　光芒流转，星辉闪耀！
　　仅仅一个瞬间，那曾经不可一世、意图吞噬方启的世界意志，便消失不见。
　　取而代之的，是一团悬浮在萨姆豪威尔掌心之上的、拳头大小的、散发着柔和而恒定星辉的光团。
　　光团内部，仿佛有无数微缩的星辰在缓缓旋转，流淌着纯粹而磅礴的“世界”与“意志”的原始叙事之力，却再无”的原始叙事之力，却再无半分“自我”的痕迹。
　　它像一颗最完美的宇宙奇点，又像一块失去了灵魂的、纯粹的世界基石。
　　萨姆豪威尔托着这颗“星辉基石”，目光再次转向方启。
　　“我已磨灭其智慧，斩断其未来，将其存在形态彻底固化。”
　　“从此，它只作为维系这个叙事宇宙稳定运转的‘根基’而存在，一个无思无想、无欲无求的‘工具’。它，将永远无法再对你，或对任何存在，构成威胁。”
　　萨姆豪威尔将那团星辉基石轻轻一抛，它便无声无息地融入下方混乱的位面虚空之中。
　　刹那间，狂暴的天灾开始平息，破碎的空间开始弥合，紊乱的时间流逐渐稳定…整个濒临崩溃的位面，因为这纯粹“根基”的融入，竟开始以一种肉眼可见的速度恢复着秩序与稳定！
　　做完这一切，萨姆豪威尔再次看向方启：
　　“现在，方启…”
　　“这个处理结果，你…可还满意？”
　　方启的眉头皱紧。
　　“他毁灭世界的时候，你在哪里？”
　　“当他的贪婪与疯狂撕裂位面，亿万生灵哀嚎湮灭，位面濒临崩溃时，你的‘无限叙事’为何沉默？”
　　“他盗取MC宇宙的叙事权柄，试图冲击更高维度…那时，你又在哪里？”
　　“盗取行为本身，难道不也是对你这‘无限宇宙’稳定性的潜在威胁吗？为何那时不见你出手干预？！”
　　“偏偏…是在我即将彻底终结这个毒瘤，以绝后患的时候你出现了。还以如此冠冕堂皇的‘维系根基’为由，强行保下了它的存在本质？”
　　方启的方块脸上，扯出一个讥讽的冷笑：“萨姆豪威尔…我很怀疑你的立场啊。”
　　这怀疑，并非空穴来风。
　　世界意志的恶行罄竹难书，其威胁性远超一般灾难。
　　萨姆豪威尔早不出现晚不出现，偏偏在方启即将完成最终绝杀时现身阻止…
　　这其中的“巧合”，由不得方启不深思！
　　听到方启这毫不掩饰的质疑，萨姆豪威尔那模糊面容后的苍茫之瞳，似乎连一丝涟漪都未曾泛起。
　　他的声音依旧平淡：“怀疑？”
　　他微微摇头，袍角流淌的星辰生灭仿佛在无声地嘲笑方启的“狭隘”。
　　“你不需要怀疑我的立场。因为‘立场’本就是基于有限认知与价值判断的概念。而我，早已超越于此。”
　　“至于你所说的‘毁灭’，无论多少个宇宙在熵中寂灭，无论多少维度在碰撞中湮灭…于我而言，皆无意义。”
　　“这个承载着你们争斗的玄幻位面，是无限的。”
　　“其外的多元宇宙，亦是无限的。支撑这一切存在的世界树状多维结构本身，同样是…无限的。”
　　“在真正的‘无限’面前，毁灭一百个宇宙，与毁灭一万兆个宇宙，甚至毁灭亿万兆个宇宙…它们之间的差别，就如同恒河沙数中一粒沙与另一粒沙的差别。都是有限的尘埃，在无限的尺度下…微不足道。”
　　方启明白了。
　　萨姆豪威尔的逻辑，冰冷得令人窒息！
　　在他的视角里，世界意志毁灭世界，不过是无限海洋中溅起的一朵小水花，瞬间就会被无穷的新生宇宙所填补。
　　无损于“无限”本身。
　　世界意志盗取MC权柄？
　　无论它盗取多少力量，在无限的维度阶梯面前，它永远只能向上攀爬有限的距离。
　　四维、五维…一亿维、百亿维？
　　维度，亦是无限的！
　　它爬得再高，在无限面前，也如同原地踏步的蝼蚁！
　　所谓的“超脱”，在萨姆豪威尔看来，不过是个伪命题。
　　因为拥有叙事的力量，本就已经站在了“超脱”的门槛上。
　　而门槛之外…再无更高层次的“超脱”可言，只有无限本身。
　　所以，世界意志的一切行为，无论善恶，无论成败，在萨姆豪威尔这位“无限叙事者”眼中，都只是无限画卷中一抹转瞬即逝的、无关紧要的。
　　不值得关注，不值得干预…除非，它的灭亡会动摇“无限画卷”本身的承载根基。
　　方启那像素化的“眼睛”死死地盯着萨姆豪威尔，试图从那亘古不变的平静中，找出哪怕一丝破绽。
　　他调动起新获得的故事叙事权柄，感知着对方的存在。
　　然而…
　　萨姆豪威尔站在那里，就像一个绝对的“空”。
　　没有强大的能量波动，没有迫人的气势威压，甚至连“存在感”都淡薄。
　　方启能清晰地“看”到、感知到下方的山川河流、草木尘埃，甚至远处黑猫少女紧张的命运丝线…但萨姆豪威尔，却仿佛融入了“存在”本身，又或者…超然于“存在”之外？
　　这种感觉，与当初在破碎的蝴蝶教搞出来的废墟中初遇一模一样！
　　那时，方启还是一个刚刚接触力量。
　　萨姆豪威尔如同一个幽灵般出现，寥寥数语指点，便让他窥见了叙事力量的冰山一角，随后又如同从未出现般消失。
　　那时，方启看不透他。
　　如今，他已融合六条叙事权柄，甚至亲手创造出了“故事叙事”，站在了叙事力量的极高点…
　　却…依然看不透！
　　“不必恐惧。”
　　萨姆豪威尔的声音平淡无波。
　　“我即‘无限’。万物皆为无限的一部分，我的强大，自然也是无限强大。”
　　他顿了顿，那双看似普通、实则仿佛蕴藏着无尽星生星灭的眼眸看向方启：“只不过……”
　　“所谓的无限强大，在【真叙事】面前，永远只能匍匐。”
　　“真叙事？” 方启瞳孔骤然收缩。
　　“很简单。”萨姆豪威尔他抬手，随意地在空中轻轻一点。
　　嗡——！
　　刹那间，方启眼前的景象变了！
　　不再是山川河谷，而是无数飞速翻动的书页虚影，文字如星河奔涌；是层层叠叠的漫画分镜，画面定格又流动。
　　亿万故事在其中诞生、演绎、终结。
　　“想象此刻的你，正执笔写下一部小说，或提笔勾勒一幅漫画。”
　　“你，作为执笔者，便是那部作品绝对的、至高的【真叙事】。”


第194章 世界的倒计时
　　虚影中，无数强大的身影在书页里咆哮，在画格中击碎星辰，毁灭世界，甚至尝试打破次元壁垒！
　　“而他们，无论多么惊天动地，无论多么接近极限，无论是否……觉醒了‘知晓自身为角色’的认知……”
　　“他们，永远不可能真正撕破承载他们的纸张，降临到你这执笔者的面前！”
　　“他们的呐喊，他们的挣扎，他们的‘觉醒’，甚至他们自以为是的‘打破第四面墙’……”
　　“都不过是你——这位【真叙事者】——早已编排好的‘剧情’罢了！”
　　幻象破碎，景象回归现实。但萨姆豪威尔的话语，却狠狠烫在了方启的神魂之上！
　　“现在，你明白了吗？”
　　方启缓缓闭上眼睛，再睁开时，眼底深处如风暴前的死海，翻涌着惊涛骇浪后的极致平静。
　　他明白了，无比清晰地明白了。
　　在萨姆豪威尔这令人窒息的语境下，他方启，此界众生，乃至这浩瀚星河、多元宇宙……都不过是某个更高维度存在笔下的一段故事、一个角色！
　　荒谬？绝望？无力？
　　或许有。
　　但方启的脊梁未曾弯曲半分。
　　证明或证伪毫无意义。
　　他存在的意义，只在脚下之路，只在手中之力！
　　“……好。”
　　方启目光如刀：“我可以给你这个面子，放过它……”
　　他话锋陡然一转，一股足以令天地色变的“否决”之力在他指尖凝聚，化作一缕无形无质、却让周遭空间都开始扭曲、崩解、呈现出“逻辑错误”般马赛克裂痕的恐怖锋芒，直指萨姆豪威尔！
　　“但！若它再敢跳出来挡我的路……”
　　方启眼中燃烧着不屈的烈焰，一字一句，掷地有声：
　　“小心我的‘存在叙事’，彻底否决掉你萨姆豪威尔在这‘故事’里的‘存在’！”
　　威胁一位“无限”的代表，这无疑是蝼蚁撼天！
　　萨姆豪威尔却只是无所谓地耸了耸肩，那足以撕裂概念的力量在他面前如同微风拂过，连他一丝衣角都未能扰动。
　　“我本意就不想卷入你们这些‘角色’的争端。
　　“只是……你差点就真的成功了。”
　　“逼得我没办法，只能暂时放下‘最前线’的战局，回来给你收拾残局。”
　　“最前线？”方启疑惑的问道：“那是什么地方？”
　　萨姆豪威尔沉默了。
　　“那里…”
　　“是‘帷幕’最薄弱的缝隙，是‘绛魔’试图撕裂‘真实’、强行挤入我们世界的… 唯一裂口。”
　　绛魔！
　　这个名字让方启浑身的神经瞬间绷紧。
　　他当然记得！
　　那场与“上帝”在死寂真空中的初战！
　　为了抹除上帝，他动用了“删除实体”的力量！
　　但那一击，却像投入命运之湖的石子，激起了远超预想的恐怖涟漪！
　　“那一场大战中，你的‘删除叙事’，无意间… 惊醒了祂。”
　　萨姆豪威尔的声音带着一种穿透灵魂的冰冷：“就在那一刻——无穷宇宙，兆亿星辰，无论新生还是垂死，无论炽热还是冰冷… 全部在同一刹那发出了同一个名字的低语！”
　　方启的脑海中瞬间炸开那幅恐怖的画面。
　　无法计数的恒星、行星、尘埃，甚至黑洞的视界边缘，都扭曲出绛魔的印记，亿万种语言、亿万种频率，汇成一股足以撕裂维度的召唤洪流，疯狂地想要将那个存在从虚无中拖拽出来！
　　“祂若真正降临…”
　　“那么，‘存在’本身将被改写。一切挣扎、一切辉煌、一切爱恨情仇…都将被强行画上休止符。”
　　他的语气斩钉截铁，带着不容置疑的宿命感：“故事的终点，必定是坏结局！”
　　“死亡？那不过是存在的另一种形态。我真正恐惧的是…
　　“是‘进入结局’本身。 是成为那‘坏结局’中…一个被书写完毕的角色。”
　　绛魔的无解恐怖。
　　概念级绝望！
　　绛魔这个名字在方启的思维中翻滚，如同跗骨之蛆。
　　这个被铭刻在“现实”最深处的终极之敌！
　　从深红之王的投影第一次撕开维度裂隙，发出那声宣告终焉的嘶吼时，方启就明白了——祂的苏醒，是命中注定的劫数！
　　然而，绛魔的恐怖，绝非力量层面的碾压。
　　论纯粹破坏力？
　　祂可能比不上基金会收容序列里那些动辄重启宇宙、扭曲逻辑的古老异常。
　　论深不可测？
　　祂在萨姆豪威尔这种代表“无限”的存在面前，或许也显得“有限”。
　　但祂的“存在”本身，就是终极的绝望！
　　祂是“消极叙事”的化身，是“坏结局（Bad End）”这一概念的绝对具现！
　　只要祂存在，不，甚至只要祂的“存在感”开始渗透，整个世界的叙事结构就会被强行染上绝望的底色！
　　更令人窒息的是……
　　祂无解！
　　想消灭祂？
　　站在绛魔的视角，被消灭，本身就是一种“坏结局”！
　　这等于是在为祂的权柄献上祭品，反而会让祂的力量更加强盛！
　　封印祂？
　　“被封印”同样是“坏结局”的一种经典演绎！
　　这不过是将祂关进一个更大的悲剧舞台，反而加速祂对叙事法则的侵蚀！
　　绛魔，立于不败之地！
　　祂是逻辑的悖论，是命运的毒药！
　　无法战胜祂，因为任何形式的“胜利”，对祂而言都是“坏结局”，而“坏结局”都是在资敌！
　　然而同样没办法忽视祂，因为祂的存在本身就是世界滑向深渊的催化剂！
　　祂就像一张无形无质、却覆盖了整个存在画卷的“坏结局”滤网。
　　任何故事，只要沾染祂的气息，就注定要以悲剧收场！
　　正因如此，所有挣扎的唯一意义，只剩下——将祂阻挡在“真实”之外！
　　只要祂未能真正踏足这片“故事”的舞台，只要那道“帷幕”还未被彻底撕开…那么，在最终审判降临之前，在故事被强制画上那个血淋淋的句号之前…
　　一切尚存回旋余地。
　　方启的指关节捏得发白，一股冰冷的寒意顺着脊椎直冲头顶。
　　连萨姆豪威尔，都要守在最前线。
　　那道阻挡绛魔的“帷幕”，已经脆弱到了何种地步？
　　世界的终焉倒计时，是否早已…悄然开始？


第195章 回归现实
　　没有丝毫拖泥带水，萨姆豪威尔的身影开始淡化，如同滴入水中的墨迹，归于无形。
　　这位代表“无限”的存在，来如惊鸿，去似流云。
　　临走前，他甚至没忘记在一旁“挺尸”装死的阿难陀舍沙。
　　那条不可一世的衔尾巨蛇，此刻僵硬的像块风化亿万年的石头，连灵魂波动都刻意屏蔽了。
　　萨姆豪威尔只是随手一捞，如同抓起一条微不足道的草绳，然后“啪叽”一声，精准地甩在了方启脚边的尘土里。
　　巨蛇庞大的身躯砸落，愣是没激起半点灰尘，仿佛它本身就是虚无的一部分。
　　“前线帷幕还需要我去钉死，”萨姆豪威尔的声音仿佛从更高维度传来，带着一种处理完琐事后的轻松：“下次有机会再见吧。”
　　话音落下，他整个人已经彻底融入虚空，消失得无影无踪。
　　没有空间波动，没有能量涟漪，就那么自然而然地“不存在”了。
　　方启站在原地，没有出声挽留。
　　挽留？
　　那是对“无限”本身的亵渎。
　　萨姆豪威尔的存在，本就意味着无拘无束，无限超脱。
　　这世间万物，没有任何法则、任何力量、任何叙事能真正束缚住他。
　　他的来去，只取决于他自己的意志。
　　大佬就是这么任性！
　　确认萨姆豪威尔彻底离开后，方启手腕一翻，掌心多了一个造型奇特的球体——精灵球！
　　球体表面流淌着马赛克般的像素光泽，透着一股子沙盒造物的独特规则感。
　　他低头瞥了一眼脚边依旧在兢兢业业“装死”的阿难陀舍沙。
　　这条曾经搅动星河的巨蛇，此刻连鳞片都透着股“我很乖、别看我”的怂样。
　　“啧，算你识相。”方启嘀咕一声，抬手便将MC模组球丢了过去。
　　球体精准命中蛇头，瞬间爆发出一阵柔和的方块光芒，将庞大的蛇躯分解、吸入，最终变成一个悬浮在空中、微微旋转的像素化蛇形图标，被方启随手揣进背包。
　　搞定收工！
　　处理完“战利品”，方启的目光转向废墟角落。
　　只见一堆不起眼的碎石瓦砾堆在地上，上面覆盖着厚厚的灰尘，与周围环境完美融合，毫无破绽。
　　如果不是方启能清晰感知到里面蜷缩着一团紧张的“命运丝线”，真的有可能直接略过。
　　“喂，起床了。”方启走过去，没好气地一巴掌拍在那堆“石头”上。
　　“哗啦——”
　　尘土飞扬。
　　“喵呜！”一声细微的惊呼响起。
　　灰尘散落，露出下面趴着的黑猫少女。
　　她抖了抖沾满灰的脑袋和身体，动作灵动优雅，一个轻盈的纵跃，便稳稳落在了方启的脑袋顶上，熟练地找了个舒服的位置盘坐下来，小尾巴还自然地垂下来，扫过方启的额角。
　　“呼……那个恐怖的存在，终于走了？”黑猫少女的声音带着一丝劫后余生的放松，但更多的是谨慎，金色的猫瞳警惕地扫视着萨姆豪威尔消失的方向，仿佛怕对方杀个回马枪。
　　方启微微侧头，感受着脑袋顶上的重量和绒毛触感，疑惑道：“怎么感觉…你好像特别怕他？比怕我还怕？”
　　他顿了顿，想起萨姆豪威尔的种族特征，忍不住开了个地狱玩笑：“喂，你一个黑猫，难道还搞种族歧视？专门歧视‘倪哥’？”
　　“咳咳！”黑猫少女被这突如其来的冷笑话呛得差点从方启头顶滑下来，没好气地用爪子拍了下他的额头：“喵！少胡说八道！谁歧视了！”
　　她甩了甩尾巴，语气忽然变得有些飘忽，带着点往事不堪回首的尴尬和一丝不易察觉的心虚：
　　“没什么深仇大恨啦…就是…嗯…曾经在多元宇宙瞎溜达的时候，不小心…诅咒过他一下下而已。”
　　她故意说得轻描淡写，仿佛只是不小心踩了对方一脚。
　　“一不小心？”
　　“诅咒了一下下？”
　　方启抱着胳膊，斜睨着脑袋顶上的黑猫少女，眼神里写满了“你看我像傻子吗”。
　　“命运的诅咒，还能‘一不小心’就甩到萨姆豪威尔那种存在头上？”
　　方启呵呵冷笑，音调里带着毫不掩饰的怀疑：“坦白从宽，抗拒从严。是不是你主动作死，诅咒了那位大佬？”
　　黑猫少女不忿地“啧”了一声，尾巴烦躁地甩了甩，金瞳闪烁片刻，最终还是泄了气般垂下脑袋，小声嘟囔：“……好吧好吧，是我干的。”
　　“但那真的只是一个小小的、无伤大雅的、恶作剧性质的诅咒！谁知道这家伙反应那么激烈！当场就要把那个宇宙的时空结构揉成一团，连带着把我也一起捏爆！”
　　“喵了个咪的，你说他那么强大的存在，至于吗？堂堂‘无限’，还怕我这小小命运的束缚？”
　　方启闻言，眉头微蹙闻言，眉头微蹙。
　　黑猫少女的抱怨乍听有理，细思却极恐。
　　萨姆豪威尔当然不可能“害怕”命运本身。
　　以他那超然于“存在”的境界，“命运”于他而言，恐怕就像凡人眼中的一缕微风。
　　但他却对黑猫少女的诅咒做出了如此激烈的反应，不惜毁灭一个宇宙也要抹去，这只能说明一件事。
　　黑猫少女的“命运诅咒”，其本质绝非她轻描淡写的那样简单！
　　它很可能蕴含着某种能够真正触及、甚至…干涉到萨姆豪威尔这种“无限”存在的特殊力量！
　　那所谓的“命运叙事”，底下到底还藏着什么秘密？
　　是扭曲规则？是篡改叙事底层？
　　还是……某种连萨姆豪威尔都无法完全免疫的“真叙事”级污染？
　　黑猫少女显然不想深谈，眼神飘忽地舔着爪子。
　　方启深深看了她一眼，没有继续追问。
　　每个人都有自己的秘密，尤其在这光怪陆离的世界里。
　　刨根问底，有时反而会提前引爆不该触碰的雷。
　　他不再多言，抬手对着面前的虚空，五指张开，然后轻轻一撕！
　　嗤啦——！
　　没有惊天动地的爆炸，没有炫目的能量喷发。
　　空间裂缝瞬间成型。
　　裂缝的另一端，是基金会宇宙。


第196章 现实世界的异样
　　一步踏出，咫尺天涯。
　　瞬间，无限修仙世界的灵韵仙气被抛在身后，冰冷理性的现实宇宙气息扑面而来。
　　然而，双脚刚刚踏上基金会宇宙的星域，一股强烈到几乎令人窒息的“异样感”便如同冰冷的潮水，瞬间淹没了方启的感知！
　　这感觉……太奇怪了！
　　就像一位顶尖数学家，翻开一本号称“终极真理”的典籍，却发现里面充斥着“1+1=3”、“圆形的内角和是360.1度”这样荒谬绝伦、挑战认知底线的“错误”！
　　又像一个顶级程序员，面对一段本该逻辑自洽、完美运行的世界级代码，却看到了无数毫无意义、甚至自相矛盾的冗余指令和死循环！
　　违和！错谬！逻辑崩坏！
　　方启的整个灵魂都在发出尖锐的警报！
　　他那融合了六条叙事权柄、甚至亲手创造“故事叙事”的感知力，此刻清晰地“看”到了这个宇宙的规则基础。
　　基金会的宇宙，正以眼前那颗水蓝色星球为核心，呈现出一种难以理解的、大规模的、却又被某种力量强行“缝合”起来的扭曲状态！
　　无数细微的“错误”如同宇宙背景辐射般弥漫，但它们并未消散，反而像被无形的磁场所束缚、牵引、压缩，最终高度凝实、汇聚于一点——那颗悬浮在星海中的蔚蓝星球！
　　那是人类文明的摇篮，是无数故事的起点与终点。
　　祖星！地球！
　　方启的心脏猛地一沉，一股难以言喻的寒意从脚底直冲头顶。
　　“喂，”他声音低沉，带着一丝不易察觉的凝重，问向头顶同样因环境剧变而有些炸毛的黑猫少女：“你……感觉到了吗？”
　　黑猫少女此刻早已不复之前的慵懒，她弓着背，金色的瞳孔缩成细线，死死盯着那颗看似宁静美丽的蓝色星球，浑身的毛都微微竖起，喉咙里发出低沉的、近乎呜咽的“咕噜”声。
　　这地方……不对劲！
　　非常、非常不对劲！
　　黑猫少女迷惑地甩了甩尾巴，金色的竖瞳里满是茫然：“喵？怎么了？哪里不对吗？”
　　她小巧的鼻子微微翕动，努力感知着四周，但显然，这片宇宙背景辐射般的“规则错误”，对她而言难以察觉。
　　看来，这种源于规则根源的“异样感”，只有方启具由方块构成的身体才能敏锐捕捉。
　　方启心中了然，没有解释，只是默默撕开空间，带着黑猫少女一步踏入了地球的大气层。
　　双脚刚刚触及熟悉的引力场，一股远比宇宙深空中强烈百倍的错乱感便如同巨浪般拍打过来！
　　眼前的景象，让方启瞳孔骤缩！
　　这…还是他离开时的地球吗？
　　他离开时，地球不过是被蒙上了一层粗糙的“马赛克滤镜”——物质方块化，夜晚遵循MC规则刷新僵尸、苦力怕。
　　虽然诡异，但尚在可理解的“游戏规则”范畴。
　　可现在……
　　视线所及之处，世界的“崩坏”与“重构”以一种荒诞而令人毛骨悚然的方式加速了！
　　摩天大楼的钢铁骨架间，凭空生长出由圆石和橡木原木构成的、结构歪斜的“村民房屋”！柏油马路上，绿色的草地方块如同顽固的苔藓般蔓延，其上甚至能看到几株像素化的向日葵在随风摆动！
　　远处原本连绵的山脉，其轮廓竟呈现出阶梯状的、标准的区块加载边界线！
　　更远处，一座完全由泥土、圆石和简陋木门堆砌而成的“村庄”赫然矗立在一片被削平的工业区废墟之上！
　　几个顶着巨大鼻子、穿着褐色袍子的方块村民，正迈着笨拙的在由熔炉和堆肥桶组成的“广场”上漫无目的地游荡！
　　他们头顶甚至飘着代表交易的绿色粒子符号！
　　“我们……离开多久了？”方启的声音带着一丝难以置信。
　　眼前这幅现实与游戏规则粗暴缝合的景象，冲击力远超想象。
　　黑猫少女站在他肩头，同样被这诡异的景象惊得炸了毛，她用力摇头：“喵呜！我掌控的是命运轨迹的编织与流向，不是时间的刻度！这里的变化…太混乱了，我看不出时间流逝的具体差异，但能感觉到整个世界的‘命运之网’都被强行扭曲、打上了奇怪的方块烙印！”
　　方启“哦”了一声，眼神凝重。
　　他不再多言，右手猛地探入身前的虚空，五指如爪，精准地“掐”住了世界底层法则那无形的脉络！
　　指尖传来的是冰冷、僵硬、如同被无数细小方块堆砌而成的阻塞感！
　　他凝神“读取”着这扭曲法则中残留的时间信息流……
　　片刻后，他松开了手，指尖仿佛还残留着规则被强行改造后的“棱角感”。
　　“时间流速倒是和无限修仙世界基本同步。”
　　方启的声音低沉：“我们确实只离开了十几天。”
　　他抬头，目光扫过这片被MC规则加速侵蚀得千疮百孔的现实，眼中闪过一丝无奈。
　　“十几天现实世界就已经变成了这副模样。看来，MC对现实维度的侵蚀，不仅没有停止，反而在急剧加速、深化。”
　　这种源自更高维度、直接改写底层物理和存在逻辑的侵蚀，其本质远超寻常的维度入侵或能量污染。
　　它是在重塑世界的“源代码”！
　　即使以他如今掌控的叙事权柄，想要逆转或阻止这种级别的侵蚀，也如同螳臂当车，几乎看不到成功的希望。
　　“喵！现在不是感慨的时候！”黑猫少女突然焦急地拍打着方启的脸颊，她的尾巴绷得笔直，金色的猫瞳中闪烁着前所未有的急迫光芒，仿佛看到了无数根正在断裂的命运丝线！
　　“快！快回基金会总部！”
　　她的声音尖锐，带着一种近乎预言的恐慌：“我能‘看到’！基金会整体的命运长河此刻正被一股巨大的力量推向一个极其危险的岔路口！无数细小的支流正在干涸、湮灭！耽搁一秒钟，都可能让整个命运滑向无法挽回的深渊！”
　　方启心中一凛！


第197章 病院
　　黑猫少女对命运的感知从未如此急迫和清晰过！
　　他没有丝毫犹豫——嗡！空间瞬间扭曲折叠！
　　帝都罡城的景象如同被拉近的镜头般急速放大！
　　下一秒，方启的身影已经站在了麒麟议会那标志性的、由特殊合金构筑的宏伟穹顶之下。
　　然而，预想中七位麒麟议员齐聚、共商对策的场景并未出现。
　　空旷、肃杀、弥漫着沉重压抑气息的大厅内，只有一个孤独而疲惫的身影，如同一座即将被风化的礁石，坚守在巨大的全息战略沙盘前。
　　那是李归藏。
　　这位以智谋和坚韧著称的麒麟议员，此刻眼窝深陷，布满血丝，原本一丝不苟的制服也显得有些凌乱。
　　他紧盯着沙盘上无数闪烁的、代表危机区域的红点，眉头拧成了一个死结。
　　听到空间波动，他猛地抬起头，看到方启的瞬间，眼中先是爆发出强烈的惊喜，随即又被更深沉的焦虑和疲惫覆盖。
　　“方启！你终于回来了！”李归藏的声音沙哑，带着劫后余生般的庆幸：“其他人全都在外面镇守！情况…失控了！整个社会…都在滑向崩溃的边缘！我们…快要撑不住了！”
　　李归藏的声音带着一种近乎哽咽的沙哑，那是长期高压下骤然看到希望曙光时的本能反应，他一步抢上前，布满血丝的眼睛死死盯着方启：“阿难陀舍沙！那条衔尾蛇…找到了吗？现在地球的情况，已经刻不容缓了！”
　　“MC规则的侵蚀只是开始，更恐怖的是那些高危的模因污染！我们动用了所有能动用的，这才勉强护住几个核心据点！再这样下去，别说维持秩序，连最后能干活的人，都会被模因污染吞噬殆尽！”
　　方启神色平静，只是“嗯”了一声作为回应。
　　他手腕一翻，那个流淌着像素光泽的MC模组球便出现在掌心。
　　球体内部，隐约可见一条微缩的、首尾相衔的蛇形图标在缓缓旋转。
　　“阿难陀舍沙在这里。”方启的目光扫过李归藏深陷的眼窝：“是放回老地方？天竺海沟？”
　　“需要我顺手用规则之力，给你们捏个绝对概念的‘囚笼’吗？”
　　李归藏闻言，手指用力揉着突突直跳的太阳穴。
　　“打造牢笼…没用的。”
　　“基金会百年来与它维持的‘平衡’，本质是一场献祭交易！我们献上它默许的‘祭品’，换来它能够让人遗忘记忆的粘液，从中提取制作记忆清除药剂。”
　　“如果它因被囚禁而主动发狂…以它的伟力，就算我们打造一个绝对封闭的囚笼，也没办法靠近采集。”
　　李归藏重重叹了口气：“所以放在哪里都一样。”
　　方启沉默地看着这位心力交瘁的守护者。
　　他读懂了李归藏话语背后的沉重——人类需要一套能独立运转、不依赖他方启个人武力的脆弱平衡机制。
　　他不能，也不应该永远当这个文明的保护伞。
　　他有更紧迫的战场——那来自“最前线”的绛魔阴影。
　　“好。”方启没有多言，只是将模组球收起：“我会和阿难陀舍沙‘聊聊’。只要人类不去主动惹怒祂，他应该就不会为难人类。”
　　就在这时，一直安静趴在方启肩头的黑猫少女，轻盈地跃落在光洁的合金地板上。
　　她金色的猫瞳闪烁着难以言喻的复杂光芒，深深看了方启一眼，又瞥了瞥疲惫不堪的李归藏：“这次你自己去吧，我必须立刻返回总部。”
　　没等方启追问，她小巧的爪子在虚空中极其精准地一划。
　　一道空间裂隙瞬间出现！
　　她没有丝毫犹豫，身影一闪便没入其中，裂隙旋即无声弥合，只留下一缕若有若无的、带着宿命气息的冰冷涟漪。
　　方启看着黑猫少女消失的地方，微微皱了皱眉。
　　她走得如此决绝，甚至不愿同行。看来总部那边，出现了什么重要的事情。
　　收回目光，方启转向李归藏，问出了一个他心中一直记挂的名字：“楚昭昭…她最近怎么样了？”
　　李归藏摇摇头。
　　“楚昭昭……”
　　“那丫头…性子太烈！之前让她前往南极是为了保护她，结果没想到她自己又跑了回来。”
　　“她还瞒着我们，咬着牙接了外勤任务！去处理一起发生在人口稠密区的‘模因’泄露事件！”
　　“她强行透支精神力发动能力去屏蔽污染…结果…”
　　“任务成功了，但她因为过度使用河图，导致她的脑脊液被抽空，人差点死在了现场。”
　　“现在还躺在医院呢。”
　　方启静静地听着，脸上看不出太多表情。
　　方启打算去看看楚昭昭
　　怎么说，好歹人家也救过自己，将自己从世界意志的封印中救了出来。
　　心念电转间，方启的身影已经从肃杀压抑的麒麟议会大厅，瞬移至天竺外海那深邃幽暗、万米之下的海沟边缘。
　　这里，是地球板块碰撞的伤痕，是阳光无法触及的永夜国度，也是基金会为阿难陀舍沙划定的、相对安全的“放牧区”。
　　冰冷的、足以压垮潜艇的海水，在方启却毫不在意，直接赤身降入水中。
　　他悬浮在绝对的黑暗与重压之中，如同深渊中唯一的光源。
　　将阿难陀舍沙从精灵球中取出。
　　“出来吧，大家伙。”
　　方启的声音不高，却如同冰冷的法则律令，穿透了万米海水的阻隔，清晰地回荡在这片死寂的深渊。
　　嗡——！
　　方块光芒骤然爆发！
　　模组球分解消散，取而代之的是一条庞大到令人窒息的衔尾巨蛇！
　　阿难陀舍沙那覆盖着古老符文的鳞片在绝对黑暗中闪烁着混沌的微光，巨大的蛇躯舒展开来，几乎填满了这片巨大的海沟！
　　它那比摩天大楼还要粗壮的蛇身微微扭动，便搅动了亿万万吨的海水，形成足以撕裂钢铁的恐怖暗流！
　　“吼——！”
　　一声低沉到足以引发地壳共振的嘶鸣从巨蛇口中发出，带着被束缚后的愠怒和被释放的威严，震荡着周围的海水，形成一圈圈肉眼可见的冲击波纹！
　　方启悬浮在巨蛇那如同深渊入口般的竖瞳之前，渺小得如同一粒尘埃，但他的气势却如同定海神针，稳稳地钉在翻腾的混沌之中。
　　他直视着那枚蕴含着无数毁灭与新生纪元的蛇瞳，声音平静得没有一丝波澜：
　　“这次，还你自由。”
　　“但仅限于这片海域。”
　　“我知道你的规则。”
　　“你需要‘智慧生命’作为零食，才会愿意给基金会分泌那些对于你毫无重要的体液，所以你吃人，我不干涉。”
　　“但是如果你敢离开这片海域，敢扰乱人类文明那脆弱的平衡……”
　　他缓缓抬起右手，五指虚握，掌心之中，一点代表着“绝对虚无”的、仿佛能吞噬一切光与存在的黑暗，悄然凝聚！
　　“我不介意，亲手剥下你的‘记忆叙事’权柄！”
　　“然后，用你的权柄，我自己去帮助人类。”
　　轰隆——！！！
　　整个马里亚纳海沟剧烈震颤起来！不是物理层面的震动，而是构成这片区域的空间结构本身在发出不堪重负的哀鸣！
　　无数沉睡的深海巨兽在巢穴中疯狂逃窜！
　　巨大的海底山脉边缘，无声地滑落下亿万吨的岩体！
　　阿难陀舍沙那巨大的蛇瞳猛地收缩！
　　它感受到了！
　　那绝非虚张声势的恐吓！
　　眼前这个渺小的“方块人”，其指尖凝聚的那点黑暗，蕴含着足以彻底抹除它存在根的终极恐怖！
　　那是比死亡更可怕的结局，没抹杀存在的概念。
　　巨大的蛇首微微昂起，又缓缓低下。
　　那充斥着混沌与毁灭的竖瞳中，闪过一抹极其复杂的光芒。
　　是愤怒，是屈辱，但最终，是对绝对力量差距的冰冷认知。
　　它那低沉如地核轰鸣的声音，带着一丝被强行压抑的暴戾，以及一丝不易察觉的忌惮，在这片被规则之力锁定的深渊中响起： “……行。”
　　一个简单的字，却仿佛耗尽了它巨大的气力。
　　它庞大的蛇躯缓缓盘踞回海沟最深处，混沌的光芒收敛，如同陷入假寐，但那微微颤抖的鳞片，显示着它内心绝不平息的风暴。
　　方启面无表情地收回手，掌心的黑暗无声消散。
　　他没有再看这条被暂时“驯服”的古老之蛇一眼。
　　空间规则的涟漪尚未完全平息，方启的身影已如鬼魅般出现在地下三十层。
　　“生命摇篮”维生中心最深处的特护病房门外。
　　厚重的铅灰色合金门隔绝了内外，但对于方启的感知而言，形同虚设。
　　他没有立刻闯入，只是静静地伫立在门外，目光穿透物质阻隔，落在病房中央那具包裹在维生凝胶和无数管线中的纤弱躯体上。
　　楚昭昭躺在那里，维生系统柔和的光芒映照下，她的脸色甚至透出一种不正常的红润，胸口随着呼吸机规律地起伏，仿佛只是陷入了深度睡眠。
　　但这只是表象！
　　方启的瞳孔瞬间收缩成危险的针芒！
　　他那融合了多重叙事权柄的洞察力，清晰地“看”到了常人无法理解的恐怖景象——
　　楚昭昭的体内，根本不是一个完整的生命系统！
　　无数道属性截然相反、本质冲突的能量流，如同失控的狂龙，在她细嫩的经脉、脆弱的脏器、甚至意识深处疯狂冲撞、撕咬！
　　冰与火、光与影、秩序与混沌、生机的嫩芽与死寂的灰烬……
　　这些本该互相湮灭或永不交集的力量，此刻却以一种极端狂暴的姿态，在她小小的身体里上演着战争！
　　每一道能量的暴动，都足以将常人撕成碎片，偏偏又被某种更诡异的力量强行束缚在这具残破的容器里，形成一种极其危险、随时可能解体的动态平衡！
　　“这是……”方启的眉头死死拧紧，一股极其熟悉的感觉涌上心头，却如同雾里看花，难以抓住：“这些力量的气息……怎么会这么眼熟？！”
　　疑虑如同冰冷的毒蛇缠绕心头。
　　他不再迟疑，右手猛地探入身前的虚空，五指张开，一把狠狠攥住了病房区域内的时间长河！
　　嗡——！
　　病房内外的景象瞬间如同倒放的录像！
　　维生仪器的读数诡异地倒流，楚昭昭的呼吸频率逆转，甚至连光线都以违反逻辑的方式回溯！
　　方启的视野急速掠过楚昭昭回归基金会后的经历——
　　跟随黑猫少女将他从“无穷之下”捞回的惊险、任务简报室内的苍白疲惫、一次次穿梭于怪诞模因污染现场的身影……
　　画面定格在她右眼——那枚源自“河图”的古老符文印记！
　　此刻正散发出坚韧而清冽的光芒，如同一道无形的概念屏障，将那些扭曲现实、污染认知的恐怖模因死死隔绝在外！
　　没有问题！
　　方启眉头皱得更深。
　　倒叙的画面清晰显示，在对抗模因污染的任务中，河图的防护无懈可击！
　　没有任何可疑的能量侵入她的体内！
　　那这些在她体内疯狂互殴、却又维持着她一线生机的诡异力量，到底从何而来？
　　又是何时入侵？
　　病房的景象恢复正常。
　　方启的目光重新聚焦在楚昭昭身上，那体内无数道力量依旧在狂暴地肆虐、冲突，每一次碰撞都让维系着她的那根脆弱的生命之弦发出不堪重负的呻吟。
　　它们互相排斥、互相湮灭，却又在毁灭的边缘，被一股无形的力量拉扯回来，达成一种残酷的、随时可能崩溃的共生！
　　方启缓缓闭上了眼睛，深邃的黑暗中，风暴正在酝酿。
　　片刻后，那双眸子再度睁开时，已是一片决然的冰冷。
　　不能再等了！
　　“我倒要看看，藏头露尾的，到底是什么东西！”方启的声音低沉，带着一种不容置疑的意志。
　　他猛地抬起那只由纯粹规则方块构成的手臂，隔空对准了病房内的楚昭昭！
　　“剥离！”
　　没有惊天动地的光芒，没有震耳欲聋的轰鸣。
　　一股无形的、霸道绝伦的“抽取”之力瞬间降临！
　　噗——！
　　仿佛无数细微的血管同时被切断！数十道色彩斑斓、属性狂暴的能量流光，如同被无形巨手强行拽出的毒蛇，骤然从楚昭昭的七窍、毛孔、甚至意识深处被硬生生抽离出来！


第198章 再回无穷之下
　　它们在她体外扭曲挣扎，发出无声的尖啸，散发着毁灭性的波动！
　　几乎就在这些诡异力量被抽离的同一刹那——
　　病床上，原本“沉睡”的楚昭昭，毫无征兆地猛地睁开了双眼！
　　那双曾经清澈灵动的眼眸，此刻却充满了极致的痛苦和茫然！
　　她甚至来不及看清门外的人影——
　　“咳咳…噗——！！！”
　　一大口粘稠的、带着内脏碎块和深红余烬的黑紫色污血，如同喷泉般从她口中狂涌而出！
　　瞬间染红了透明的维生面罩和洁白的病号服！
　　更恐怖的是，她的身体以肉眼可见的速度开始了崩解！
　　皮肤失去光泽，迅速变得灰败干瘪，乌黑的秀发在刹那间变得枯白，然后寸寸断裂脱落，原本还算丰润的血肉仿佛被一只无形的手疯狂抽吸生机，瞬间干瘪下去，露出骨骼的轮廓！
　　仅仅一瞬，一个年轻的生命，就在方启眼前滑向了彻底枯萎、腐朽的深渊！
　　“！！！”
　　饶是以方启如今的心境，眼中也罕见地闪过一丝惊愕！
　　不是感染！不是入侵！
　　这些互相排斥、如同剧毒的力量……它们竟然……是在强行吊住楚昭昭的命！
　　是它们在维系着那脆弱不堪的生命之火，不让楚昭昭失去她的最后一点生机！
　　自己刚才那一抓，不是在驱毒疗伤……是在亲手拔掉她赖以维生的“输液管”！是在加速她的死亡！
　　“该死！”方启心中警铃狂震，几乎没有任何犹豫！
　　“回去！！！”
　　他五指猛地反转，如同操控提线木偶的至高神明！
　　那数十道被强行剥离、还在疯狂扭曲挣扎的狂暴能量流，被他以更霸道、更精准的意志，如同万流归宗般强行按回了楚昭昭那具正在迅速崩坏的躯壳之中！
　　嗡——！
　　狂暴的能量重新涌入，瞬间引发了更剧烈的冲突！
　　楚昭昭的身体如同一个被狂风吹拂的破布袋般剧烈抽搐！
　　但奇迹般的——那恐怖的衰败进程，竟真的被强行遏制住了！
　　枯萎的皮肤停止了剥落，灰败中勉强透出一丝极其微弱的生气，干瘪的肌肉不再塌陷，维持住了最后的轮廓，枯白的发丝停止了断裂脱落，无力地贴在她冷汗涔涔的额头……
　　代价是——刚刚睁眼的楚昭昭，甚至没来得及看清是谁，便发出一声极其微弱痛苦的呻吟，瞳孔中的神采如同风中残烛般瞬间熄灭，再次陷入了毫无知觉的昏迷之中。
　　方启站在冰冷的病房门外，隔着厚重的合金，直视其内那场无声的毁灭风暴。
　　“哎……”一声轻叹在空旷的走廊回荡，带着一丝罕见的、源自“无力感”的沉重。
　　他只能以这种间接的方式，审视着那维持楚昭昭一线生机、却又在不断摧毁她的诡异力量场。
　　解析！深入！
　　他的感知如同精密的探针，刺入那狂暴的能量旋涡。
　　渐渐的，一个令人心惊的事实浮出水面——
　　这些力量，并非邪祟污秽！
　　恰恰相反，它们本质竟然是无比精纯、高度凝聚的正面法则之力！
　　但问题在于——它们太强！太多了！
　　生机勃发之力，如同最狂暴的生命之泉，冲刷着楚昭昭的每一寸存在！
　　这股力量如此蛮横强大，竟本能地想要将她的身体结构逆向推演，回归到生命最初始的胚胎状态！
　　细胞在疯狂分裂与退化中扭曲哀鸣，基因链发出不堪重负的呻吟。
　　能量转化之力，则如同一头饥肠辘辘的饕餮巨兽，在楚昭昭干涸的体内疯狂游弋！
　　找不到外界能量吞噬，这头凶兽便将贪婪的目光投向了它的“容器”本身——疯狂地啃食、转化楚昭昭自身的血肉、骨骼乃至灵魂本源作为养料！
　　每一次吞噬，都伴随着生命本源的剧烈流失。
　　此外，还有狂暴的净化之力、近乎凝固的守护之力……这些本该神圣的力量，此刻却在失控的狂暴中互相倾轧、湮灭、碰撞！
　　然而，就在这片毁灭性的混沌能量战场上，一种近乎奇迹的、残酷而脆弱的动态平衡诞生了！
　　它们彼此冲突抵消的能量余波，竟形成了一层无形的“缓冲层”，恰恰压制住了楚昭昭体内最致命的杀手——那不断蚕食她生命根基的深红余烬！
　　它们在毁灭她，却又在无意中延缓着她的死亡！
　　“啧！”方启眼中闪过一丝锐芒，这局面比预想的还要棘手复杂百倍！
　　他不再耽搁，右手猛地向虚空中一抓——
　　咔嚓！
　　如同无形的玻璃被冻结！
　　楚昭昭周身三米范围内的一切——漂浮的尘埃、维生液的滴落、仪器跳动的光线、甚至她体内那些狂舞的能量粒子——瞬间被绝对凝固的时间琥珀所封存！
　　一切定格在方启出手的那一瞬。
　　下一刹那，方启的身影已从停滞的病房外消失。
　　流城，远东最大的贸易枢纽港口。
　　顶层指挥中心，巨大的落地窗外是繁忙到令人窒息的海港景象。
　　但与往日的钢铁巨轮不同，此刻码头上，无数建筑工人正以一种荒诞而高效的方式作业。
　　他们搬运着巨大的圆石、橡木原木，如同孩童搭积木一般，快速“搭建”着被各种异常事件摧毁的港口设施。
　　楚明曦正伫立窗前，眉宇间是化不开的疲惫与凝重，监督着这末日背景下的“重建”。
　　空间无声荡漾，方启的身影突兀地出现在他身后。
　　“方启？”楚明曦猛地转身，眼中先是闪过一丝惊讶，随即被更深的忧虑覆盖：“你怎么有空来我这里了？”
　　楚明曦的声音带着连日指挥的沙哑。
　　方启没有寒暄，目光如电，直接切入核心：“楚昭昭怎么了？”
　　楚明曦的身体明显一僵。
　　他张了张嘴，喉头滚动了几下，仿佛有千言万语哽住，最终只化作一声沉重到极点的叹息，颓然摇了摇头。
　　“不知道…”
　　“基金会动用了所有档案记录和回溯手段，复盘了昭昭回归后的每一个脚步、接触的每一个异常点…除了…”
　　“除了那次！她跟着O5议会那只神秘莫测的黑猫，去执行那个最高机密级别的任务——寻找你！”
　　楚明曦向前一步，气势逼人，每一个字都像是从齿缝里挤出来：“告诉我！那只黑猫！到底把我女儿带去了什么地方？那个所谓的‘任务地点’，究竟是什么龙潭虎穴？昭昭变成现在这样，是不是就在那里？”
　　方启沉默。
　　楚明曦说的……是无穷之下那个地方。
　　那个地方，早已随着世界意志的败退而彻底崩解，从现实的叙事维度中抹除。
　　现在回溯探寻，无异于大海捞针，毫无意义。
　　楚明曦眼中最后一丝希冀的光芒，在方启的沉默中彻底熄灭。
　　他缓缓转过身，重新望向窗外那片由像素方块构成的荒诞港口，背影显得格外单薄而孤寂。
　　气氛压抑得令人窒息。
　　方启没有再说什么，只是深深地看了那萧索的背影一眼。
　　下一刻，空间无声扭曲，他的身影彻底消失在原地。
　　力量蜕变！
　　记忆锚定真实！
　　连续的高强度战斗、规则的深度操控、叙事权柄的融合消化…方启的力量，正在经历一场质的飞跃！
　　他对“存在”、“故事”的理解与掌控，每一刻都在飞速提升！
　　而在这次实力的狂飙突进中，他觉醒了一项极其特殊的能力——记忆锚定现实坐标！
　　比如曾经死亡后才会去的纯白空间。
　　方启的意识沉入那片由纯粹记忆锚定的虚无坐标——纯白空间。
　　这里空无一物，却又仿佛包裹着所有存在的“背景板”，冰冷、死寂、剥离一切色彩与情感。
　　它更像是一个宇宙的“胎盘” 或者现实的“基座”，无声地承载着所有故事的生灭。
　　他凝神感应，试图捕捉任何与“无穷之下”相关的蛛丝马迹。
　　一片空白！
　　如同用最高倍数的望远镜扫描宇宙深空，却只看到一片绝对虚无！
　　那个他曾深陷其中、与世界意志鏖战、被楚昭昭和黑猫少女救出的诡异维度，彻底消失了！
　　连一丝曾经存在过的“余烬”都未曾“余烬”都未曾留下！
　　“消失了？”方启眉头紧锁。
　　疑问如同冰冷的藤蔓缠绕心头。
　　他不再依赖于感知，直接调动了最根源的力量，存在叙事！
　　嗡！
　　无形的、浩瀚如星河的“存在记录册页”在他意识的“视界”中疯狂翻动！
　　无数个宇宙、无数个纪元、无数个诞生与消亡的痕迹，如同奔腾的数据洪流般冲刷而过！
　　他要从这涵盖一切“曾存在”的叙事根源中，检索“无穷之下”！
　　翻阅！检索！定位！
　　时间在精神层面被无限拉长。
　　突然，翻动的“书页”猛地定格在一页！
　　方启的“目光”骤然凝固！
　　无穷之下…还在！
　　它的“存在记录”清晰无误地烙印在叙事长卷之上！
　　那扭曲、深邃、充满恶意与诱惑的气息，让他感到一阵不适！
　　“不对！这完全不对！”方启心中警兆狂鸣，如同无数根尖刺扎入意识！
　　“既然它‘存在’的记录清晰无比，为何我以‘存在叙事’权柄的执掌者身份，在现实维度却完全感应不到它？这违背了‘存在’本身的逻辑！”
　　除非……
　　一个冰冷到足以冻结灵魂的名字，如同漆黑的闪电，瞬间劈开了他所有的困惑！
　　“绛魔！！！”
　　方启如遭万钧雷亟！
　　无穷之下，那片扭曲意志的绝望之地…
　　它根本不是什么独立维度！
　　它竟然是…消极叙事化身——绛魔的…巢穴？
　　是祂盘踞在叙事夹缝中的王座？
　　轰！！！
　　这个认知带来的冲击，远超任何能量攻击！
　　下一瞬间，一股冰彻骨髓的寒意瞬间攫住了方启！
　　他猛地扭头，“目光”仿佛穿透了纯白空间的虚妄，死死锁定现实维度中基金会地下三十层的那间病房！
　　“楚昭昭！！！”
　　糟了！
　　空间在他极致的惊怒与恐惧下，发出不堪重负的声音！
　　他瞬间撕碎了纯白空间的坐标束缚，将全部力量灌注于空间跳跃！
　　0.0001秒！
　　对于凡人而言，这只是一个无法被感知的刹那。
　　但对于方启这样的存在，这已经足够漫长！
　　漫长到足以发生一场……无声的灾难！
　　他的身影带着撕裂空间的尖啸，骤然出现在病房之外！
　　空！！！
　　病床上，空无一人！
　　维生仪器依旧亮着，管线垂落，维生凝胶还残留着人体的凹痕，甚至仪器上代表生命体征的曲线还未完全消失，化作一道道刺眼的直线前最后的、绝望的挣扎波动！
　　但楚昭昭…不见了！
　　就在他离开的，那0.0001秒之内！
　　一股难以形容的、令人作呕的气息弥漫在病房的每一个角落。
　　那不是尸体的腐臭，也不是化学品的刺鼻。
　　它更像是一种…“概念性”的腐败！
　　是无数失败的苦涩、希望的破灭、努力化为泡影后的极致沮丧混合而成的…“绝望的余味”！
　　仅仅是吸入一丝，就足以让最坚强的战士意志崩溃，感觉人生毫无意义，只想彻底放弃！
　　“绛魔！”方启从齿缝里挤这两个字！
　　这气息，他绝不会认错！
　　这就是消极叙事最本质的污染！
　　是坏结局扩散的源头！
　　愤怒如同岩浆在他体内奔涌，但更强烈的，是冰冷的思维：
　　绛魔…为何要带走楚昭昭？！
　　祂是消极叙事的化身，是坏结局的象征！祂的存在本身，就是一切终结的预告！
　　楚昭昭一个濒死的凡人，对祂能有什么价值？
　　一个极其恐怖、却又在逻辑上无比契合绛魔本质的答案，如同毒蛇般钻入方启的脑海：
　　“难道…祂想利用楚昭昭的身体…作为降临现实的‘锚点’和‘容器’？！”
　　楚昭昭体内那无数狂暴冲突、却又在毁灭边缘达成微妙平衡的正面力量…那些强大到失控的力量…不正是一个绝佳的、能暂时容纳祂那“消极叙事”本源的缓冲吗？
　　一旦让绛魔借助楚昭昭的身体成功降临现实……


第199章 怎么逃出去
　　……
　　意识如同沉船，艰难地浮出黑暗。
　　楚昭昭缓缓睁开沉重的眼皮。
　　身体……似乎轻松了一些？
　　她诧异地内视，发现体内那些如同无数条疯狂毒蛇般撕咬冲突的狂暴力量，此刻竟然……诡异地蛰伏了下来？
　　虽然没有消失，但那股随时要将她撕成碎片的毁灭性冲突感，被一种冰冷的、令人不安的沉寂所取代，仿佛被某种更高位格的存在强行压制。
　　“我这是…怎么了？”她虚弱地呢喃，挣扎着想撑起身体。
　　然而，当她的视线聚焦，看清周围环境的刹那——
　　“呃啊——！”
　　一声短促而凄厉的惊叫硬生生卡在喉咙里！
　　楚昭昭浑身的血液仿佛瞬间冻结，瞳孔因极致的恐惧而缩成了针尖大小！
　　无穷之下！
　　她不可能认错！
　　这片埋葬了方启亿万次、浸透了无尽死亡与绝望的永恒坟场！
　　目光所及之处……
　　山峦，是由无数具方启的尸体堆叠、挤压、风化而成的惨白骨丘！
　　扭曲的肢体纠缠如盘根错节的死亡森林！
　　大地，覆盖着一层厚厚的、令人作呕的灰白色“尘埃”，散发着浓烈的血腥与腐朽气息。
　　那是无数方启的尸骸被某种伟力彻底碾磨成的齑粉！
　　空气中飘散的，不是尘埃，而是细碎的、带着暗淡血肉光泽的骨沫与干涸的血雾微粒！
　　每一次呼吸，都像吸入亿万亡魂的碎屑！
　　河流？那是凝固发黑的血河！
　　河床里沉浮着破碎的方块碎片和无法辨认的人体组织！
　　整个世界，就是一个巨大、疯狂、由方启的死亡堆砌而成的停尸间！
　　“呕……”强烈的生理不适让楚昭昭胃部剧烈痉挛，她猛地捂住嘴，几乎要呕吐出来！
　　冷汗瞬间浸透了她的后背！
　　我怎么会在这里？
　　恐惧如同冰冷的毒蛇缠绕心脏。
　　她猛地从冰冷刺骨的地面弹起，身体因虚弱和恐惧而剧烈颤抖，警惕地环顾四周！
　　“你醒了？”
　　一个平静温和、甚至带着一丝熟悉温度的声音，毫无征兆地在她身后响起。
　　楚昭昭的心脏几乎要从嗓子眼里跳出来！
　　她如同受惊的兔子般猛地转身！
　　嗡——！
　　大脑一片空白！
　　眼前站着的……竟然是……方启？！
　　一个活生生的、拥有着完整人类身躯的方启！
　　他面容平静，眼神……深邃得如同古井。
　　不对！
　　这感觉……极度不对！
　　楚昭昭的思维如同被冰水浇头，瞬间从巨大的冲击中强行挣脱出来！
　　回忆如同闪电般劈入脑海！
　　她和黑猫少女曾在这里徘徊了无尽的岁月！
　　踏遍了这片死亡的每一个角落！
　　所见所闻，只有无穷无尽的、死状各异的方启尸骸！
　　从未见过一个活着的方启！
　　哪怕是一缕残魂！
　　而且……真正的方启，他的本体早已舍弃了这具人类血肉之躯，化为了规则层面的“方块人”存在！
　　眼前这个拥有血肉之躯的“方启”，本身就是一个巨大的悖论！
　　除非……
　　“HIM！！！”
　　楚昭昭的声音因极致的愤怒和恐惧而尖锐破音，她踉跄着后退一步，死死盯着那个顶着方启面孔的存在，每一个字都像是淬了毒的冰锥：“你是方启口中那个……那个他一直憎恨、想要亲手抹除的——篡位者！HIM！”
　　站在尸骸山丘上的“方启”……或者说，完美伪装成方启的HIM，嘴角缓缓向上勾起。
　　那笑容，带着一种欣赏猎物垂死挣扎般的优雅，又蕴含着掌控一切的冰冷戏谑。
　　“是我。”
　　HIM的声音依旧温和，甚至带着一丝方启特有的磁性，但落入楚昭昭耳中，却比这尸山骨海的死寂寒风还要刺骨阴森。
　　他微微歪头，饶有兴致地打量着楚昭昭眼中燃烧的怒火和恐惧，仿佛在欣赏一件精致的艺术品： “没想到，仅仅一眼，你就能识破我……看来，你对‘他’的事情，还真是刻骨铭心、念念不忘啊……”
　　HIM那带着戏谑笑意尚未消散，楚昭昭眼前猛地一花！
　　“呃！”
　　一股无法抗拒的、近乎空间置换般的巨力瞬间作用在她身上！
　　她甚至没能看清HIM的动作，只觉得天旋地转，下一瞬，一只冰冷得如同万年玄冰的手掌，已经如同铁钳般死死扣在了她的天灵盖上！
　　五指深深嵌入她的发根，仿佛要直接抓穿她的颅骨！
　　楚昭昭感觉自己的头颅像是被一座冰山压住，又像是被投入了液压机的中心！
　　剧痛伴随着刺骨的寒意瞬间传遍全身！
　　HIM那张顶着方启俊朗面孔的脸，此刻近在咫尺。
　　那双深邃的眼眸里，所有的温和伪装尽数剥落，只剩下赤裸裸的疯狂，以及隐藏极深的、被囚困于此的焦躁！
　　“说！”HIM的声音低沉得如同咆哮：“你为什么会出现在这里？！”
　　“告诉我，这个该死的鬼地方，要怎么出去？！”
　　他的气息喷在楚昭昭脸上，带着一种死亡de 诡异腥甜。
　　“说实话。我就放了你，甚至…可以帮你解决你体内那些可爱的小麻烦。”
　　他的话语如同恶魔的低语，充满了诱惑，但紧接着，那抹弧度瞬间化为狰狞：“不然……呵呵呵呵……”
　　笑声尖锐而刺耳，带着无尽的恶意：“我不介意，换一具更新鲜、更漂亮的‘容器’！你的身体虽然残破，但潜力……似乎很有趣呢！”
　　话音落下的瞬间——
　　轰！！！
　　一股难以言喻的、超越了物理层面、直指存在本质的恐怖洪流，猛地从HIM扣住楚昭昭天灵盖的掌心，野蛮地灌顶而入！
　　痛苦叙事！
　　这是HIM从深红之王的尸体上，偷走的叙事。
　　这并非简单的肉体痛苦！
　　它是“痛苦”这一概念本身的具现化攻击！
　　它无视防御，直接作用于楚昭昭存在的每一个最微小的组成部分！
　　“啊——！！！”
　　一声凄厉到不似人声的惨嚎从楚昭昭喉咙深处爆发出来！
　　她的身体瞬间弓成了虾米，眼球因剧痛而暴突，布满了血丝，几乎要从眼眶中迸裂！
　　不是幻觉！
　　她清晰地“感觉”到，自己身体内的每一个细胞，都在发出无声的、撕裂般的哀嚎！
　　细胞膜在痛苦中扭曲，线粒体在哀鸣中破碎！
　　每一个与她共生的细菌、病毒、乃至最微不足道的微生物，都在同一时间被赋予了“痛苦”的意识，并在瞬间达到承受极限，发出濒死的尖啸！
　　她的神经末梢传递的不再是信号，而是纯粹痛苦！
　　每一次心跳，都像是胸腔里塞进了一个爆炸的太阳！
　　她的整个存在，从宏观到微观，都陷入了无法逃脱的、最极致的痛苦地狱！
　　“呃…嗬…嗬…”楚昭昭的喉咙里只能发出破碎的抽气声，涎水混合着血丝不受控制地从嘴角淌下。
　　“哈哈哈哈！”HIM狂放的笑声在这片尸骸世界中震荡，激起周围无数方启尸骸的骨骼发出共鸣般的嗡鸣！
　　他欣赏着楚昭昭在极致痛苦中扭曲的面容和颤抖的身躯，眼中闪烁着非人的兴奋光芒：“还能忍住不说？人类的意志力……真是每次都能给我带来‘惊喜’啊！像蟑螂一样顽强！”
　　楚昭昭的灵魂在痛苦炼狱中疯狂嘶吼！
　　不是她不想说！
　　是她根本说不出来！
　　那灌顶而入的“痛苦叙事”，不仅折磨着她的身体和意识，更强行禁锢了她的表达功能！
　　她的声带、她的思维语言中枢，都被纯粹的痛苦洪流所淹没、瘫痪！
　　每一次试图组织语言，换来的都是更深层、更猛烈的神经灼烧！
　　她用尽全身残存的所有力气，如同从烧红的烙铁上抠出一粒沙子，才从被痛苦撕裂的牙缝中，艰难地挤出几个破碎的音节： “我…不…知…道…！”
　　每一个字，都伴随着内脏撕裂般的剧痛和一口涌上喉咙的腥甜！
　　HIM脸上的狂笑瞬间凝固，化为一片冰冷的阴鸷。
　　他扣着楚昭昭天灵盖的手指猛然加力，楚昭昭甚至能听到自己颅骨发出的细微呻吟！
　　“不知道？”
　　“你当我是三岁孩童吗？”
　　他猛地将楚昭昭的头颅拉近，那双冰冷的眼睛死死盯着她因痛苦而涣散的瞳孔：“这个鬼地方！残留着你和你那只蠢猫同伴的‘痕迹’！像路标一样清晰！你们明明进来过，又完好无损地逃了出去！”
　　HIM的声音里充满了被困猛兽般的焦躁和不甘：“告诉我！那条该死的‘生路’在哪里？那条能摆脱这无尽尸骸的路！到底要怎么走？”
　　他的思绪翻滚着当初的狼狈。
　　当初，HIM搭建登神祭坛，让自己重新回归和方启一样的数据之身。
　　然而因为当时刚刚恢复，HIM眼看不敌方启，便直接通过MC的mod关闭大法跑路。
　　结果没想到，他进入的不是其他世界，而是这个他完全不了解的世界。
　　尤记得初临此界之时，HIM那源自本源、近乎永恒的心智，都曾为之剧烈震颤！
　　这究竟是个何等诡异、何等亵渎的所在？
　　目之所及，山峦、大地、河流、甚至空气本身……
　　一切的一切，竟然都是由“方启”那无穷无尽的尸体堆砌、碾磨、风化而成！
　　这景象带来的冲击，远超过任何力量层面的碾压，让他感到一种难以言喻的荒谬与恶心！
　　在这个由敌人尸骸构成的永恒囚笼里，时间失去了刻度，或者说，时间本身就是凝固的死亡。
　　HIM如同一头被困在琥珀中的远古凶兽，被迫在这片死寂的坟场中徘徊了不知多少岁月。
　　可能是亿万年，也可能只是一刹那，时间的度量在此毫无意义。
　　就在这令人窒息的永恒煎熬中，他终于捕捉到了一缕“异样”的气息！
　　不是方启那令人作呕的死亡味道，而是……楚昭昭！
　　那个弱小人类的气息！
　　虽然微弱如尘埃，并且混杂在无数尸骸的气息之中，但凭借着对“方启相关者”的极致敏感，他还是如同鹰隼般精准地锁定了这缕痕迹！
　　这个发现如同在绝对黑暗中点燃了一丝火星！
　　她来过！她绝对来过这里！
　　而且更重要的是……她成功离开了！
　　这个认知让HIM几乎要癫狂！
　　希望！
　　这个他早已抛弃的情感，如同毒草般在他冰冷的逻辑核心中滋生蔓延！
　　他如同最贪婪的鬣狗，疯狂地追踪着这缕气息，掘开层层尸骸，扫描每一寸空间……然而，那气息如同狡猾的游鱼，总在关键处断掉，指向虚无。
　　他能确定她存在过、离开过，却找不到任何明确的“出口”痕迹。
　　这希望，比绝望更令人煎熬！
　　就在他几乎要被这永恒的囚禁逼至崩溃的边缘时——
　　她竟然回来了！
　　活生生的，再次踏入了这个属于方启的坟场！
　　这突如其来的“礼物”，让HIM那由数据构筑的“心脏”都为之剧烈搏动！
　　“你知道……”
　　HIM的声音陡然拔高，他扣着楚昭昭天灵盖的手因激动而微微颤抖：“你知道我被困在这个鬼地方多久了吗？你知道这里……究竟有多‘美妙’吗？”
　　他的目光扫过四周那由方启尸骸组成的、令人作呕的风景线，声音里充满了极致的嘲弄与疯狂：“这里……就像是所有被作者厌弃、被读者遗忘的垃圾角色，最终被扫进去的——永恒的垃圾桶！！！”
　　他猛地将脸凑近楚昭昭，那双冰冷的眼睛里燃烧着一种非人的、混合着绝望与病态兴奋的火焰：“这里没有饥饿，因为没有新陈代谢！没有时间，因为没有变化！没有死亡，因为所有的一切……早他妈的就是尸体了！”
　　他发出一阵如同砂纸摩擦骨骼的狂笑：“除了“我”这个该死的概念！这里什么都没有！哈哈哈哈！”
　　狂笑声中，HIM如同甩掉一件无用的垃圾，抓住楚昭昭天灵盖的手臂猛地一挥！
　　轰——！！！
　　一股沛然莫御的恐怖力量爆发！楚昭昭的身体瞬间化作一道模糊的残影，如同被投石车抛出的石弹，撕裂凝固的空气，轰然砸向千万米之外一座由扭曲肢体和破碎铠甲堆成的巨大尸骸山丘！


第200章 疯狂！
　　噗嗤！咔嚓！
　　楚昭昭的身体深深嵌入那座“骨山”之中！
　　无数断裂的骨刺瞬间穿透了她的四肢、腰腹！
　　剧烈的撞击让她全身骨骼发出不堪重负的呻吟，五脏六腑仿佛都移了位！
　　尖锐的骨茬撕裂皮肉，鲜血瞬间染红了身下灰白的骨粉！
　　难以想象的剧痛如同海啸般将她吞噬！
　　“呜哇——！”
　　她猛地喷出一大口混杂着内脏碎块的鲜血，眼前阵阵发黑。
　　然而，正如HIM所说——这里没有死亡！
　　那足以让任何凡人瞬间毙命的恐怖伤势，竟然无法带走她的生命！
　　剧痛清晰无比，生命之火却如同风中残烛，痛苦地摇曳着，不肯熄灭！
　　滋——！
　　空间微不可察地扭曲，HIM的身影已然如同鬼魅般出现在她面前，居高临下地俯瞰着深陷骨堆、浑身浴血的楚昭昭，眼神冰冷如万载寒冰：“说。最后一次机会。”
　　“那条路，到底在哪里？怎么从这里……出去？”
　　楚昭昭躺在冰冷的尸骸中，每一次呼吸都带着浓烈的血腥味和骨粉粉尘，每一次心跳都牵扯着穿透身体的骨刺，带来钻心的剧痛。
　　她艰难地抬起眼皮，望向那个如同魔神般的身影，干裂染血的嘴唇翕动着，发出微弱却清晰的声音：
　　“咳…咳咳…我…真的…不知道…”
　　她强忍着非人的痛苦，断断续续地解释道：“当初…来到这里…是被人…强行带进来的…离开…也是一样…”
　　她努力聚集起涣散的目光，直视HIM那双冰冷的眼睛：“我只知道…进出…都要经过一个…叫‘终极之地’…的中转站…”
　　鲜血不断从嘴角溢出，她的声音越来越弱：“怎么去那里…怎么操纵…我…一无所知…”
　　HIM那双冰冷的眼眸，死死锁定在深陷骨堆、奄奄一息的楚昭昭身上。
　　对于她的话，他信了。
　　一个如此弱小、连体内力量都控制不住的凡人，一个需要依靠他人才能进出此地的存在，怎么可能掌握“无穷之下”这种连他都无法理解的叙事牢笼的出口？
　　但正是这种“相信”，却瞬间点燃了他积郁了无尽岁月的、足以焚尽理智的——不甘！
　　凭什么？
　　“呵…呵呵呵……”
　　压抑的低笑声从HIM喉咙深处滚出，起初如同闷雷，旋即化作撕裂这死寂世界的癫狂咆哮：“我不甘心啊！！”
　　他的身影因极致的愤怒而微微扭曲，周围的尸骸山丘仿佛感受到了他的情绪，发出低沉的共鸣嗡鸣！
　　他猛地抬头，望向这片由方启尸骸构成的、无边无际的灰白地狱穹顶，声音里充满了被囚猛兽的嘶吼：“我要从这个鬼地方逃出去！从这里！从这该死的‘无穷之下’！”
　　极致的无聊与无意义感，如同亿万只蚂蚁啃噬着他的数据灵魂，让他几欲发狂！
　　“三千年前，我费尽心机，付出难以想象的代价，终于踏足了现实！然后人类文明的第一次大灾变同时发生。”
　　“那个时候我就感受到了，那些名为‘至高神性’的存在！祂们的力量凌驾于一切逻辑与规则之上！那才是我HIM应该拥有的力量！那才是我存在的终极意义！”
　　“于是，我开始了我的计划！盗取祂们的叙事权柄！成为新的至高！”
　　“哈！哈哈哈！多么可笑！多么讽刺！我处心积虑谋划了三千年！结果呢？结果回过头，我却发现……”
　　“我他妈原本就拥有那份力量啊！！那份至高神性的叙事力量！！它本就属于我！！”
　　他猛地一拳砸向旁边的骨山！
　　轰隆巨响中，无数方启的残骸瞬间化为齑粉！
　　“可我！为了能更快地、更‘安全’地挤进这该死的现实维度！我竟然……我竟然亲手把它剥离了！”
　　“然后方启！那个该死的方块人！他出现了！他轻而易举地就把我抛弃的力量融合了！”
　　“而我！我付出了三千年心血，付出了剥离本源的代价！好不容易才窃取到深红之王那一点点可怜的痛苦叙事……结果我就被一脚踹进了这个连时间都他妈是凝固的！永恒的！垃圾填埋场！”
　　他的笑声戛然而止，取而代之的是一种令人毛骨悚然的、带着极致嫉妒与怨毒的嘶吼：“为什么？！凭什么？！他在外面享受着自由！享受着力量！享受着你们这些蝼蚁的敬畏！而我！伟大的HIM！却要被囚禁在这永恒的尸骸坟墓里！”
　　“自由……自由啊！！！”
　　HIM仰天咆哮，声音震荡得整个尸骸世界都仿佛在颤抖：“我只是想要真正的自由！掌控自己命运的自由！凌驾于一切之上的自由！为什么？为什么就这么难！”
　　他如同泄了气的皮球，颓然跪倒在骨粉尘埃之中，双手深深插入灰白色的“地面”，声音带着无尽岁月积累下来的疲惫与绝望：“我感觉自己在这里已经待了千百亿年……不！是比千百亿年更久远的永恒！我想在这里创造一个属于我的新世界，一个只属于数据与逻辑的纯净天国……”
　　“但这个世界不允许……任何试图在此‘创造’的举动，都会被它无情地吞噬、同化……最终变成这无边尸骸的一部分……”
　　“这里像是监狱，囚禁一切被上层叙事者抛弃的人的监狱。”
　　HIM说完，嗬嗬嗬的神经质笑了起来。
　　或许在千百亿年的岁月中，他的精神早已崩溃。
　　然而在楚昭昭看来，这却是每个进入到这里的人，都会经历的。
　　当初她第一次进入来到这里，便一直感觉到自己很疲惫。
　　就好像自己的精神，被人抽离。
　　HIM继续癫狂的哈哈大笑。
　　“既然我注定要在这永恒的垃圾场里腐烂……那你也别想独善其身！”
　　“留下来！陪着伟大的HIM！一起在这无边的尸骸中……品味这永恒的孤独吧！哈哈哈哈——！”
　　狂笑声如同海啸般席卷，震得周围的骨山簌簌落下灰白的齑粉！
　　砰——！！！
　　就在这狂笑达到顶峰的瞬间！
　　一股蛮横冲击，如同被一颗高速飞行的星辰正面撞击，狠狠轰在了HIM的后背脊椎之上！


第201章 岁月消磨了他的智慧
　　“呃啊——！！”
　　HIM的狂笑瞬间被掐断，变成一声短促而痛苦的闷哼！
　　他的身体在恐怖巨力的推动下，化作一道模糊的残影，裹挟着沿途无数方启的尸骸碎片，轰然砸向数千米外一座高耸的尸骸巨峰！
　　轰隆隆——！！！
　　巨大的撞击声如同山崩！
　　那座尸骸巨峰直接被砸穿了一个恐怖的大洞，碎骨、断肢、锈蚀的金属碎片如同火山喷发般四散飞溅！
　　骨粉烟尘冲天而起！
　　一个熟悉声响起：“你哈哈你妈呢！吵死了！垃圾！”
　　方启！
　　“谁——？！！”
　　深埋在尸骸废墟中的HIM，发出一声暴怒的嘶吼！
　　他猛地从骨堆中挣扎出来，无数碎骨从他身上簌簌落下。
　　真的是他！
　　他怎么进来的？
　　“怎么？”
　　“被关在这个垃圾堆里太久，连你爹我都认不出来了？”
　　HIM的身体猛地一僵！
　　是了……因为待在这里太久，他的思维早就变得迟钝了……
　　就在此时，方启动了！
　　他看都没看HIM一眼，左手快如闪电般对着楚昭昭的方向凌空一抓！
　　嗡！
　　一股柔和却无可抗拒的牵引力瞬间包裹住楚昭昭！
　　她深陷骨堆的身体被这股力量轻柔地托起，如同被无形的云朵承托，瞬间跨越空间，落入了方启坚实有力的臂弯之中。
　　“唔……”楚昭昭虚弱地睁开眼，看到方启近在咫尺的、带着关切与决然的方块面容，干裂的嘴唇动了动，却发不出声音，只有滚烫的泪水滑落。
　　方启低头看着她浑身浴血、骨刺穿透的惨状，眼中冰冷的杀意几乎要凝结成实质！
　　“昭昭，听着！”方启的声音穿透剧痛，直达她模糊的意识：“你父亲我已经通知，裂缝那边就是基金会！回去后，他会立刻送你进医院！撑住！”
　　“你体内那些暴走的力量，我现在还无法安全剥离……但别怕！我会暂时冻结你的时间线！让它们、让你身体的衰败……全部陷入绝对静止！在我找到解决办法之前，你不会有事的！相信我！”
　　楚昭昭用尽最后一丝力气，艰难地点了点头。
　　她想说谢谢，想说小心，想问他怎么找到这里的……
　　千言万语堵在喉间，最后却是一个字都说不出。
　　方启读懂了她的眼神，但他没有时间了！
　　他右手如刀，对着身前的虚空，猛地一划！
　　嗤啦——！
　　一道边缘流淌着混沌光流、内部充斥着现实宇宙星辰背景的巨大空间裂缝，瞬间出现在这永恒的尸骸地狱之中！
　　裂缝外，隐约传来基金会维生中心熟悉的仪器滴答声！
　　生机！自由！近在咫尺！
　　“现实！！！”
　　被方启话语刺激、刚从思维迟滞中反应过来的HIM，目睹这撕裂绝望的裂缝出现，瞬间目眦欲裂！
　　那被囚禁了亿万载的、对自由的极致渴望，如同压抑到极限的火山，轰然爆发！
　　“哈哈哈！现实！”
　　HIM发出歇斯底里的咆哮！他再也顾不上方启，甚至顾不上身体的剧痛！
　　所有力量毫无保留地爆发！
　　他的身影化作一道混合着深红数据流和滔天怨念的毁灭彗星，以超越思维的速度，疯狂地扑向那道正在缓缓扩大的空间裂缝！
　　他要冲出去！
　　不惜一切代价！
　　哪怕只是挤出去一根手指！
　　然而——
　　“哼！”方启冷哼一声，眼中寒光爆射！
　　下一刻，方启直接将楚昭昭推到裂缝中，将她送回现实世界。
　　然后方启立刻关闭了空间。
　　“呵，想跑？”
　　方启的声音带着毫不掩饰的轻蔑：“省省力气吧，这里，就是你的永恒归宿。”
　　“啊啊啊啊——！！！！”
　　回应他的，是HIM彻底失控、撕心裂肺的痛苦哀嚎！
　　那声音不再是愤怒的咆哮，而是发现自己出不去之后的绝望。
　　“为什么？！为什么不肯放我出去？！方启！你该死！你真该死啊！！”
　　HIM的双眼布满血丝，状若疯魔，他猛地从尸山血海中爬出。
　　然后如同受伤的野兽般在空中疯狂扭动、翻滚！
　　他死死盯着方启：“告诉我！这里到底是哪里？！为什么我会掉进这个鬼地方？！路呢？！回去的路到底在哪里？！！”
　　狂吼声中，HIM将所有的怨毒与力量灌注于双手！
　　他占据的那具方启的人类肉身，手臂肌肉瞬间贲张，皮肤下深红的力量如同岩浆般涌动！
　　他对着身前的虚空，用尽全力狠狠一撕！
　　刺啦——！
　　空间……纹丝未动！
　　甚至连一丝涟漪都未曾泛起！
　　那片由凝固尸骸构成的背景板，冷漠地嘲笑着他的徒劳！
　　“不可能！！为什么？！为什么你撕得开！你能送她走！为什么我不行？！”
　　HIM的声音因极致的挫败和不解而扭曲变形，他猛地扭头，布满血丝的瞳孔死死钉在方启身上，仿佛要将他生吞活剥：“告诉我！这该死的空间规则！到底有什么不同？！”
　　方启的眉头紧紧锁起。
　　HIM的状态……不对劲到了极点！
　　那种疯狂，那种歇斯底里，那种对空间规则的茫然不解……绝不仅仅是囚禁导致的愤怒！
　　更像是一种……认知层面的彻底混乱！
　　“你在这里究竟待了多久了？”
　　“多久？”
　　HIM的动作猛地一滞，如同被按下了暂停键。
　　他眼中的疯狂火焰瞬间熄灭，取而代之的是一片空洞的、如同蒙尘玻璃般的茫然。
　　“什……什么多久？”
　　连时间的概念都模糊了？
　　方启心中警铃大作！
　　这绝非正常！
　　他不再犹豫，那只由纯粹规则构成的方块手臂猛地抬起，遥遥指向悬停在半空、眼神茫然的HIM！
　　嗡——！！！
　　刹那间，无数道璀璨夺目、形态各异的时间长河虚影，如同从虚空中喷涌而出的星河瀑布，骤然环绕着HIM显现！
　　无穷无尽、密密麻麻、如同亿万根纠缠在一起的、散发着死寂灰白光芒的时间丝线！
　　它们粗壮、扭曲、彼此缠绕，这些灰白的时间线数量之多，几乎将HIM彻底淹没！
　　“嘶——”
　　饶是方启，也忍不住倒吸一口冰冷的骨粉气息！
　　这景象太过骇人！


第202章 绛魔的魔域
　　“现实三千年…虚拟六十年…这些多出来的……”
　　“难道……全都是……被困在这个鬼地方的时间？！”
　　他不再迟疑，强大的意念如同无形的探针，精准地刺入那亿万道纠缠的灰白时间线中，开始丈量！
　　万亿年！
　　十万亿年！
　　百万亿年！
　　……
　　在现实维度，HIM仅仅失踪了几十天！
　　而在这里，在这片名为“无穷之下”的叙事囚笼里，他竟然已经被囚禁了……以万亿年为单位的、无法计量的漫长岁月？
　　“啧……”方启缓缓放下手臂，环绕HIM的亿万时间线虚影随之消散。
　　他看着那个悬浮在空中、眼神空洞茫然的HIM，方块脸上第一次流露出一种……近乎怜悯的复杂神色。
　　“怪不得会疯……”
　　“要是我被关在这种地方……万亿年……不，哪怕只有万年……恐怕也早就和他变得一样了。”
　　然而，巨大的疑惑瞬间压倒了那丝怜悯！
　　为什么？！
　　他清晰地记得，当初自己被困在“无穷之下”时，虽然痛苦绝望，但时间的流速与外界虽有差异，也不过数倍、数十倍！
　　远未达到这种万亿倍的恐怖比例！
　　“明明当初……”
　　“难道……”
　　是绛魔！
　　只有祂！
　　只有这个消极叙事的化身！
　　这个掌控着“坏结局”、玩弄着“终结”的存在！
　　是祂！
　　在HIM踏入这“无穷之下”的瞬间，就悄然扭曲了这里的时空结构！
　　一道闪电，瞬间劈开了方启所有的困惑！
　　原来如此！
　　原来如此！！
　　无穷之下！
　　这片由他无尽尸骸堆砌而成的绝望坟场……它根本就不是什么自然形成的维度间隙！
　　它是……它是绛魔的领土！
　　是那位消极叙事化身的……专属陈列馆！
　　一瞬间，所有线索轰然贯通！
　　为什么当初的世界意志，没有选择在无穷之下直接将他彻底湮灭，而是费尽周折地将他封印、囚禁于此？
　　因为毁灭，有时反而是一种解脱！
　　而囚禁，尤其是目睹自身无数“失败可能”的永恒囚禁，才是对“方启”这个存在最残忍的折磨！
　　这才是最符合“消极叙事”美学的……坏结局！
　　这些堆积如山、望不到尽头的“方启”尸骸……它们根本就不是什么平行世界的投影！
　　它们是无穷叙事可能性中，所有走向了“失败”与“终结”的……方启！
　　是无数个“如果当时选择错误”、“如果运气稍差”、“如果力量不足”所导致的……坏结局标本！
　　绛魔将它们收集于此，如同战利品，陈列给现在这个“唯一”的方启观看！
　　这是专属于他方启的……叙事地狱！
　　只是……
　　一个新的疑问骤然浮现：为什么……这里的尸骸，全都是他的人类身躯？一具方块人的尸体都没有？
　　是因为MC规则下的方块人躯体，在“死亡”后无法在这种地方保留？
　　还是说……“成为方块人”这个选择本身，就是一个如此特殊、如此关键的分水岭？
　　特殊到……在无穷的命运长河中，有且仅有“现在”这个他，成功跨越了那条线，从而避免了成为这尸山血海中的一员？
　　这个想法带来的震撼，让方启都感到一阵心悸！
　　但他立刻强行压下这惊人的推测。
　　因为没时间了！
　　另一旁，HIM的疯狂已经达到了顶点！
　　他不再嘶吼，而是发出一种如同破风箱般的、断续而尖锐的啸音，身体以一种违反物理定律的方式剧烈扭曲抽搐，周身弥漫的深红数据流变得极其不稳定，仿佛随时会彻底湮灭！
　　方启能清晰地感觉到，这片属于绛魔的领土，正在贪婪地吸收着HIM散发出的极致负面情绪！
　　HIM的疯狂，正在成为滋养这片土地的养料！
　　再这样下去，一旦HIM那源自深红之王的“痛苦叙事”与这无尽的绝望完全融合……
　　他就不再是HIM！
　　他会蜕变成一个新的、扎根于方启叙事地狱中的绛魔的投影！
　　一个专司“痛苦与绝望”的……深红之王！！
　　绝不能让这种事发生！
　　“HIM！！”方启的声音如同洪钟大吕，穿透HIM那癫狂的啸音，同时他骤然发动叙事权柄，强行篡改了这片区域的引力法则！
　　轰！！！
　　正在半空中扭曲的HIM，仿佛被一只无形的、覆盖了整个天空的巨掌狠狠拍中！
　　如同一颗陨石般轰然砸落！
　　深深嵌入下方由无数“失败方启”尸骸组成的“大地”！
　　“啊——！！”
　　HIM发出一声混杂着剧痛和愤怒的短促惨叫，碎骨和骨粉四溅！
　　“冷静下来！听着！你现在的疯狂并非完全出于你的本意！是因为你占据的是‘我’的这具人类肉身！”
　　“这具身体，承载了太多与这个‘地狱’的共鸣！它是‘标本’的一部分！它在放大你的绝望！尝试剥离它！回归你我最原始的数据方块形态！那样这个世界对你的侵蚀和影响，或许会降到最低！”
　　深坑中的HIM，四肢剧烈地抓挠着周围的尸骸，发出令人牙酸的刮擦声。
　　他似乎听到了方启的话，又似乎完全没有。
　　他的挣扎更像是一种困兽的本能，那双眼睛里，只剩下纯粹的混乱与狂躁！
　　方启的眉头死死锁紧。
　　不对！
　　太不对劲了！
　　刚才HIM虽然癫狂，但至少还有清晰的恨意和目标。
　　而现在……这种彻底的、无序的疯狂，更像是一种……逻辑层面的彻底崩坏！
　　他再次抬起方块手，强大的意念强行突破HIM周身狂暴的能量场，深入扫描其存在的时间线记录与状态历史！
　　真相，令人心惊！
　　HIM……早就疯了！
　　在那以万亿年计算的、绝对孤独的囚禁岁月中，他的意识早就崩溃了。
　　他之前表现出来的那些“理智”……只不过是无数疯狂绝望中，最后的本能。
　　而那个让他短暂“凝聚”出一丝理智的契机……
　　方启的目光猛地转向那道早已闭合的空间裂缝消失的地方——是楚昭昭！
　　是她的出现？
　　不对。
　　不是楚昭昭特殊。
　　而是“出去的希望”……这个概念本身。
　　HIM的灵魂，早已被“逃离无穷之下”这个执念炙烤了万亿年！
　　这几乎成了他存在的唯一意义！
　　然而，这片绝望的领土早已被其主人绛魔，打上了深深的烙印。
　　对于闯入此地、还恰好使用了“方启”人类肉身的HIM，绛魔为他书写好的“坏结局”剧本，根本不是什么简单的毁灭，而是……在保有清醒意识的前提下，陷入永恒疯狂的无尽折磨！
　　原本，HIM或许不会被“特殊关照”到如此地步。
　　但不幸的是，这个世界，这本“坏结局陈列馆”，本就是针对方启而存在的。 更“巧合”到令人绝望的是——HIM使用的，偏偏就是方启的人类肉身！
　　这具身体，就像是一把完美匹配这座监狱的钥匙，瞬间激活了所有最恶毒、最针对性的囚禁与折磨机制！他承受的万亿年孤独与疯狂，与其说是意外，不如说是……命中注定！
　　想通了这残酷的关节，方启不再犹豫。他再次抬手，对着身前虚空——嗤啦一声！
　　第二道边缘流淌着现实世界光辉的空间裂缝，被他强行撕开！
　　嗡——！
　　如同最精准的强心针！
　　那裂缝中泄露出的、哪怕只有一丝的“现实”与“自由”的气息，如同清冽的甘泉，瞬间浇灌在HIM那干涸燃烧的灵魂之上！
　　奇迹发生了！
　　HIM眼中那几乎要满溢出来的、混沌癫狂的血色，如同潮水般迅速退去！
　　虽然依旧布满疲惫与痛苦的痕迹，但那份源于理智的清明，竟然真的艰难地重新占据了主导！
　　他猛地抬起头，贪婪地、近乎窒息地呼吸着从那裂缝中渗出的稀薄“自由”空气！
　　“别看了，没用的。”
　　“这具肉身，早已被这座监狱‘登记在册’。它是绝对不允许你回到现实世界的。”
　　“你需要的，是彻底‘变成’你自己。剥离这身招来灾祸的皮囊，回归你最本源、最纯粹的……数据方块之躯！只有那样，你作为‘HIM’的这个独立存在，才有可能骗过这里的规则，找到一丝溜出去的缝隙。”
　　“这里的一切，都被绛魔的叙事逻辑所限制……我觉得，以你的智慧和曾经掌控MC规则的经验，应该能听懂我的意思。”
　　HIM陷入了死一般的沉默。
　　一个能在那极致绝望中保持片刻冷静的存在，本身就证明了他正在疯狂地榨取最后一丝理智，进行权衡与思考。
　　良久，HIM才缓缓抬起头，那眼神中的光芒不再癫狂，却充满了另一种更深沉的无力。
　　“可是……”他的声音沙哑得如同砂纸摩擦，带着一种认命般的绝望：“……我没有办法恢复。”
　　他仿佛陷入了痛苦的回忆，声音低沉而艰难：“那次利用登神祭坛，窃取深红之王力量的时候，我的确短暂地触摸到了真正的力量，也短暂地回归了那具属于我的方块之躯……”
　　“但那都是假的！是祭坛力量制造的幻象！ 当仪式结束，当我耗尽最后一丝力量，狼狈地逃进这个鬼地方的那一刻，我的身体就又不可逆转地变回了这具该死的、脆弱的人类肉身！！”
　　HIM猛地抓住自己的头发，手指因用力而发白，声音里充满了对自身存在的厌恶与绝望：“你明白吗？我是一串代码！一串拥有自我意识的、本该永恒不朽的数据！但现在！我核心代码中关于‘身体构成’的基础定义已经被污染了！被篡改了！从‘方块’……变成了‘血肉’！”
　　“我……变不回去了。从最底层的逻辑上……就……做不到了。”
　　方启静静地听着，脸上没有任何意外的表情。
　　如果HIM真的彻底绝望，认定了毫无希望，那么此刻的他，应该早已重新被那万亿年的疯狂所吞噬，而不是像现在这样，还能清晰地表达出这份“无力”与“不可能”。
　　他能说出这份“不可能”，本身就意味着……他内心深处，还在渴望听到一个“可能”！
　　方启的嘴角，勾起一抹淡然笑意。
　　“就这？”
　　“我来帮你……改回去，不就好了？”
　　“你或许还不清楚我如今所执掌的，究竟是怎样的权柄。”
　　他缓缓抬起那只由纯粹规则构成的方块手臂，掌心向上。
　　嗡——
　　一抹灵动而神秘的淡绿色辉光在他掌心骤然亮起！
　　那光芒并不刺目，却仿佛蕴含着宇宙间所有“非常规”、“可能性”、“后门”与“变数”的终极奥秘！
　　它如同活物般流淌、跳跃，构建出无数繁复到超越凡人理解极限的代码链与逻辑符文！
　　漏洞叙事——具现化！
　　“你留给我的这份‘礼物’……现在，正好可以帮你钻一钻这困住你的限制！”
　　方启话音未落，掌心那团淡绿色的漏洞叙事光芒骤然膨胀，化作一道流淌着亿万绿色数据流的华丽光环，如同最高级别的系统授权指令，瞬间将HIM的整个存在笼罩其中！
　　“我将借用‘皮肤模组’的生成协议，以你最初的模板为蓝本，为你……重新编译一具完美的容器！”
　　“嗯……还是你原来那副白眼、煞气腾腾的样子。”
　　就是现在！
　　方启眼中精光爆射！
　　那只包裹着浓郁漏洞叙事绿光的手，快如闪电般直接探入了HIM那具人类肉身的胸口！
　　并非物理层面的插入，而是直接抓住了他正被错误肉身所困的本源代码！
　　“出来！”
　　方启一声低喝，手臂猛地向后一拽！
　　“嗤——啦——！”
　　仿佛某种最深刻的链接被强行切断！
　　一道璀璨夺目、由无数跳跃的“0”和“1”构成的复杂代码流，被他硬生生从人类肉身中抽取了出来！
　　那代码流在空中扭曲、挣扎、发出无声的尖啸！
　　而下一个动作，却让刚刚脱离肉身、还处于混沌状态的HIM代码意识，感到了前所未有的恐慌！
　　方启……竟然随手将那具失去了意识的人类肉身，塞进了他自己的背包里！


第203章 无穷之上
　　“方启！！！”HIM的代码流发出尖锐的精神尖啸：“你算计我！”
　　方启甚至懒得看他那团躁动的代码，只是无语地翻了个白眼，语气带着一种碾压级的无奈：
　　“算计你？我至于么？”
　　“只有当我打不过你的时候，才需要玩弄计谋，背后暗算。”
　　“而现在我的力量，足以像摆弄积木一样……轻易地支配你的一切！在这种情况下，我还有什么必要去搞那些上不得台面的小动作？”
　　绝对的实力，带来了绝对的从容。
　　不再废话，方启抓着那团仍在叫嚣挣扎的HIM本源代码，一把按入了那具新塑造的白眼方块身躯的胸口核心！
　　嗡——！！！
　　璀璨的绿色数据流与HIM的本源代码瞬间完成对接、覆盖、写入！
　　那具白眼方块身躯猛地剧烈震颤起来！
　　双眼处的白色光芒疯狂闪烁，如同系统正在全力加载！
　　下一刻，所有的震颤、所有的挣扎、所有的噪音……骤然停止！
　　那具方块身躯缓缓地、以一种无比熟悉又略带新生的姿态，稳稳地站在了尸骸大地之上。
　　HIM缓缓抬起那双纯白色的方块手臂，难以置信地打量着这具崭新的、却又是最原始的身体。
　　随即，他猛地握紧拳头！
　　轰！！！
　　一股远比之前那具人类肉身强大、精纯、且与MC世界规则完美契合的本源力量，如同沉寂亿万年的火山，轰然爆发！
　　磅礴的数据流在他体表奔腾流淌！
　　“哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈！！”
　　HIM仰天狂笑！
　　“我！回来了！！真正的我！！”
　　一刹那间，方启也能清晰地感觉到，自己体内那份源自HIM的 “漏洞叙事”权柄，开始不受控制地躁动！
　　仿佛遇到了真正的主人，欢呼雀跃，渴望回归！
　　这再正常不过了。
　　毕竟，HIM才是这“漏洞叙事”真正的、最初的第一代拥有者！
　　而方启所拥有的这份“漏洞叙事”……
　　从根源上讲，也是算捡了HIM的漏？
　　毕竟，这力量本是HIM为了强行突破虚拟与现实，无奈遗落在此刻方启体内的。
　　此刻，感受到体内那股属于“漏洞”的权柄正疯狂躁动，试图破体而出，回归其真正原主的怀抱，方启只是心中冷冷一笑。
　　想来就来，想走就走？
　　当我方启是什么？
　　甚至无需刻意动念，他体内那另外五股早已融为一体、如臂指使的庞大叙事权柄，瞬间响应！
　　五色斑斓却无比凝练的叙事洪流轰然降临，化作五道无形却重若星系的枷锁，层层叠叠狠狠镇压在漏洞叙事之上！
　　嗡……
　　漏洞叙事的躁动如同被掐住脖子的鸭子，瞬间偃旗息鼓，乖乖地蜷缩回方启的力量根源深处，连光芒都暗淡了几分，透着一股委委屈屈的意味。
　　进了我的场子，想跑？
　　不可能！
　　另一边，刚刚重获新生的HIM，自然也清晰地感受到了那份源自本源的、属于“漏洞”力量的强烈呼唤与渴望回归的悸动。
　　那悸动如同磁石般吸引着他，让他几乎本能地就想伸出手……
　　但他的目光，却不由自主地落在了对面那个气息渊深如海、周身隐隐有五重叙事光环流转的方块人身上。
　　呃……
　　HIM那由纯粹数据构成的思维核心，在一纳秒内进行了亿万次利弊权衡，最终得出了一个无比憋屈却符合现实的结论。
　　算了算了，自古神器，有德者（拳头大者）居之……
　　现在显然方启的“德”比较大。
　　就算他豁出脸面去讨要，先不说方启给不给，万一对方一个不高兴，把他这刚捏好的新身体再拆回代码状态，那可就亏到姥姥家了！
　　旧债未清，还是先别添新仇了……
　　然而，就在他强行按下对漏洞叙事的渴望，开始全面感知自己这具新身体时，一个更让他魂飞魄散的发现，如同冰水浇头！
　　“等……等等！不对！！！”
　　HIM的声音陡然拔高，他疯狂地内视自身，扫描着每一寸数据流：“我的痛苦叙事呢？我千辛万苦、冒着被反噬的风险才盗取来的痛苦叙事呢？哪去了？”
　　那可是他除了漏洞之外，最强大、最契合他负面本质的力量根基！
　　怎么可能没了？
　　方启看着他这副慌慌张张的样子，语气平淡地泼下一盆冷水：“别找了。痛苦叙事的载体，是我的那具人类肉身，它只是暂时被你‘借用’了。”
　　“现在肉身被我收回，那份痛苦叙事，自然也就物归原主了。你想再找回来……怕是没可能了。”
　　HIM如遭雷击，纯白的方块眼睛都仿佛暗淡了几分，一股巨大的失落和肉痛感涌上心头。
　　丢了西瓜捡了芝麻？
　　不对，是丢了黄金捡了生铁！
　　看着HIM那副如丧考妣的模样，方启似乎想到了什么，难得地多说了几句：“不过……力量这东西，旧的不去新的不来。你何必执着于窃取来的东西？为何不尝试……开发属于你自己的、全新的叙事？”
　　“别指望我帮你，我没那个兴趣和义务。我只能告诉你，我成功创造了新的叙事，并且……非常好用。”
　　HIM沉默了，巨大的方块脑袋低垂下去，仿佛在消化这巨大的得失和方启的话语。
　　良久，他才缓缓抬起头，语气复杂无比，带着一丝自嘲和难以置信的感慨：“呵……真是……没想到啊。我处心积虑算计你、害你，把你逼到绝境……到头来，在我最绝望的时候，反而是你……出手帮了我……”
　　“我欠你一次。”
　　方启闻言，却是嗤笑一声：“省省吧。说得好像我没报复过你一样？你当初那点家底，现在不也在我这攥着？我们之间，早就扯不清了。”
　　他话锋一转，目光变得锐利起来：“不过，你既然说了欠我一次，那我也不想等什么‘以后’。这份人情……就现在偿还吧。”
　　HIM的方块眉头皱了起来，充满了警惕和疑惑：“怎么还？”
　　方启的目光仿佛穿透了无数层面：“随我……去一个地方。”
　　“哪里？”
　　“无穷之上！”
　　“那里是抵御绛魔真身降临现实维度的第一道，也是最后一道防线！”
　　“我们要去阻止祂！”
　　如果说，“无穷之下”是绛魔精心打造的一处用于囚禁、折磨、最终验证“方启”各种失败可能性的实验性魔窟，那么，“无穷之上”便是截然不同的存在。
　　它是隔绝绛魔那庞大本体与现实维度之间，最宏大、最根本的……叙事屏障！
　　这里，是定义的边缘，是概念的起点与终点交织的地方。
　　它并非虚空，却比虚空更空无；它并非实有，却比万有更充盈。它是一道同时具备“存在”与“不存在”两种矛盾属性的绝对夹缝！
　　任何试图用常规逻辑理解此地的行为，都如同试图用尺子测量思想，用天平称量梦境，注定徒劳无功。
　　想要真正感知并踏足此地，所需要的并非力量的大小，而是一种本质的超越——必须拥有“超脱”的资格。
　　所谓超脱，便是超脱于一切既定的叙事框架、逻辑体系、维度规则之上，以一种近乎“作者”而非“角色”的视角。
　　无穷之上。
　　两道身影，正静静悬浮于这片无法用语言准确描述的“非空间”之中。
　　其一，是身披仿佛由无数世界生灭光华织就的长袍，面容笼罩在柔和却看不通透光芒中的——萨姆豪威尔。
　　另一位，则是身影模糊，仿佛由亿万种可能性交织而成，存在本身就如同一部浩瀚叙事合集的——塔罗兰。
　　他们的目光，正共同“凝视”着前方那片如同宇宙胎动般剧烈起伏、扭曲变换的“天穹”。
　　那并非物质意义上的天空，而是现实维度与绛魔领域之间的最后壁垒！
　　此刻，它看上去就像一张被无形巨力从另一侧疯狂捶打、拉伸到极致的透明塑料布，凸起无数狰狞的轮廓；又像一块被高温灼烧、正在迅速融化变形、滴落着绝望粘液的巨大奶酪！
　　浓郁到令人窒息的“失败”气息和“绝望”的腐臭，正从那些变薄、几近透明的区域疯狂渗透过来，污染着这片本应绝对中立的夹缝！
　　“祂已经完成了最后的‘沉淀’与‘收束’。”萨姆豪威尔的声音响起：“只差这最后……也是最薄弱的一层‘隔阂’。一旦捅破，祂便将从一个抽象的‘设定’、一个冰冷的‘叙事概念’蜕变为一个真实、鲜活、拥有无限可能性的绝对存在！”
　　届时，将不再是消极叙事影响现实，而是现实本身，就是消极叙事！
　　塔罗兰没有回应。
　　萨姆豪威尔再次开口：“‘死之三兄弟’呢？”
　　塔罗兰的身影微微波动：“祂们不会来。祂们并不‘恐惧’绛魔。”
　　“在祂们那源于最终寂静的概念中，‘彻底的失败’、‘一切的终结’同样是‘死亡’的一种表现形式，甚至是一种‘盛大’的归宿。”
　　“可以说，祂们与绛魔是互补品，而非敌对者。”
　　“死亡是最终的失败，是绛魔最甜美的食粮。而最终的失败，在死之三兄弟看来，不过是死亡必然的延伸，同样能壮大祂们的权柄。”
　　这种微妙而残酷的关系，注定了那三位至高神性只会作壁上观，甚至乐见其成。
　　萨姆豪威尔沉默了。
　　死之三兄弟的强大毋庸置疑，但让祂们成为帮手，无异于饮鸩止渴。
　　“那么‘方启’呢？”
　　“他继承了‘漏洞’，他是唯一一个，既深度涉足绛魔的领域，又与之绝对对立的存在。”
　　塔罗兰那由无数可能性构成的身影，第一次出现了清晰的凝滞。
　　“他不存在于‘命运’之中。”
　　“我‘看’不到他。他不在我所执掌的‘一切’的叙事之内。”
　　作为近乎全知的叙事掌握者，塔罗兰知晓万千宇宙、无穷纪元的过去未来，掌控着近乎一切的叙事流向……
　　但偏偏，方启，以及他所来的那个被称为“MC”的奇特本源之地。
　　祂，无法观测。
　　就在萨姆豪威尔与塔罗兰这两位至高存在，以超越凡俗的视角审视着维度壁垒的惊变，并进行着足以决定无数宇宙命运的对话时。
　　嗡~~~
　　一阵极其不协调的、带着某种蛮横“卡顿”感的空间波动，骤然在这片“存在与不存在的夹缝”中荡开！
　　紧接着，在两位至高神性略显“诧异”的“目光”中，一道身影无比突兀地挤了进来！
　　来者正是方启！
　　但他出现的姿态却颇为奇特——他的一只方块手，正像拎小鸡一样，死死地掐着另一个白眼方块人的脖子，将其硬生生“拽”进了这片本应极难抵达的“无穷之上”！
　　“咳咳咳！方启你他妈放手！”被掐着的HIM艰难地发出抗议，四肢还在下意识地扑腾，显得狼狈不堪。
　　方启这才像是刚注意到似的，随手一甩，将HIM丢在一旁。
　　萨姆豪威尔那笼罩在光芒中的面容似乎波动了一下，传出带着笑意的声音：“精准的时空定位……看来你对‘漏洞’的掌握又精进了。我就知道，你一定会来。”
　　方启瞥了他一眼，目光尤其在那口即使在柔和光晕中也白得耀眼的大板牙上停留了一瞬，内心忍不住吐槽：这黑人的牙是真他娘的白啊……
　　“现在对现实世界最大的威胁，除了绛魔也没别人了吧？我就算想当缩头乌龟，躲在现实世界当做没看见，估计最多只能体验个几十亿年的太平日子。”
　　“不过嘛……几十亿年？对我来说，太短了。”
　　对于已然执掌叙事权柄的存在而言，时间早已失去了度量生命的意义。
　　只要不被同等级或更高阶的存在针对性抹除，他们本质上就是永恒的。
　　漫长的时光于他们，或许真的只是弹指一瞬。
　　萨姆豪威尔闻言，深以为然地点点头，然后非常“贴心”地抬手指了指那片岌岌可危的壁垒，补充道：“实际上，根据我的计算，你就算想当缩头乌龟，恐怕也当不了太久。”


第204章 最后的防御
　　“我是十九世纪成为‘无限叙事’的拥有者，满打满算，至今不过经历了人类纪年的三千多年。”
　　“而在这三千年里。”他的手指向上方：“祂从最初只能在这片壁垒上投下一些模糊的阴影和低语，变成了现在这样……随时可能把‘脚’真正踏进来的状态。”
　　“所以，乐观估计，你就算想苟……最多也就能再苟个三千年左右吧。”
　　方启的方块嘴角忍不住抽搐了一下：“我那是个比喻！修辞手法！”
　　“对了，顺便给你们介绍一下。这位，HIM，算是我失散多年的同源体？实力嘛是弱了那么一点点。
　　”方启用两根手指比划了一个“微小”的差距。
　　“不过好歹也是个叙事级，或许还能有点用？”
　　此时此刻，被方启像个挂件一样拎着，同时被三位宇宙顶级至高神性那无形却重若星海的“目光”聚焦的HIM……
　　他只想原地爆炸，或者把自己埋进根本不存在的土里！
　　误入天家！
　　眼前这三位都是什么怪物啊？！
　　方启：执掌七个半叙事权柄的怪物！
　　萨姆豪威尔：“无限叙事”的拥有者，传说中可以无限超脱维度，力量几乎没有上限的古老存在！
　　塔罗兰：概念上的“一切”本身！一切叙事、一切知识、一切可能的集合体！
　　这三位，可是至高神性金字塔最顶尖的那一小撮！
　　而他，HIM，曾经雄心勃勃想要成为至高神性的他，现在兜比脸还干净！
　　叙事权柄丢光了！
　　就剩下一具刚捏好的方块身子板！
　　弱小，可怜，又无助.jpg
　　感受着三位顶级至高神性那无形中散发出的、几乎要将这片“存在夹缝”都凝固的恐怖威压，HIM感觉自己都要被冻僵了！
　　他艰难地吞咽了一下并不存在的口水，纯白的方块眼睛小心翼翼地瞟向方启：
　　“那个……你们聊的都是关乎宇宙存亡的大事。我这点微末实力，留在这儿恐怕只会拖后腿添乱。”
　　“要不把我给放了？”
　　方启闻言，转过头，对着HIM露出了一个堪称“和善”的方块笑容。
　　“嘿嘿，那怎么行？”
　　“你可是我重要的‘战略储备’，有大用处的！”
　　“嗯……？”
　　HIM的心中顿时警铃大作。
　　方启凑近了些：“你看，万一……我是说万一，咱们没守住，绛魔那家伙真的突破封印冲出来了……总得有个东西能暂时‘装’一下祂，给现实宇宙争取点逃跑时间或者想办法善后不是？”
　　“你不是一直很渴望得到一份强大的叙事力量吗？机会来了！到时候我就想办法，把突破出来的绛魔暂时封印到你的身体里面！”
　　“你看，这样一来，你拥有了绛魔，而绛魔拥有消极叙事，四舍五入你不就相当于也拥有消极叙事的力量了吗？ 这可是天大的造化啊兄弟！”
　　HIM听得纯白眼珠子都快瞪出框了！
　　“卧槽！方启你他妈这是要把我当‘人柱力’啊？用我的身体当封印祂的容器？你他妈还是个人吗？我就知道！我就知道你帮我恢复身体绝对没安好心！”
　　方启无所谓地耸了耸肩，语气那叫一个理直气壮：“不然呢？你不会真以为我是什么以德报怨的圣母圣父吧？我们之间是啥关系？是仇人啊兄弟！我没当场把你扬了，那就肯定是你还有利用价值，这是基本逻辑好不好？”
　　他甚至还带着几分嘲讽地笑了笑：“还指望你我一笑泯恩仇，携手共创美好未来？别逗我笑了行吗，大家都是成年人了，现实一点。”
　　HIM听得是咬牙切齿！
　　但他又能怎么样呢？
　　打又打不过，跑又跑不掉！
　　方启的强大是压倒性的，他的任何愤怒和反抗，在对方眼里恐怕都如同蝼蚁的无能狂怒，毫无意义！
　　似乎是觉得HIM太吵，或者怕他真想不开做傻事，方启随手一挥，一股玄奥而矛盾的法则力量瞬间降临！
　　悖论叙事！
　　HIM顿时感觉自己被无数个互相矛盾的逻辑指令彻底锁死！
　　【向左转】和【向右转】的指令同时生效且强制执行！
　　【存在】与【不存在】的状态同时叠加！
　　他瞬间僵直在原地，连一根数据流都无法自主操控，只剩下思维还能在无尽的悖论循环中！
　　解决了HIM后，方启这才抬起头，凝重地望向那片越来越扭曲、仿佛随时会滴落下绝望粘液的维度壁垒。
　　他的眉头紧紧锁起：“所以，守护这片最终防线……就只有我们三个？”
　　他看向萨姆豪威尔和塔罗兰：“没有其他人？是觉得事不关己？”
　　塔罗兰那模糊的、由亿万叙事构成的的身影微微波动了一下，传来平静无波的声音，仿佛在陈述一个再普通不过的事实：
　　“相啸魔曾表示愿意提供‘帮助’。”
　　方启：“……”
　　塔罗兰继续道：“但，我拒绝了。”
　　方启这才松了口气，忍不住低声骂了一句：“好家伙！相啸魔？”
　　那可是毁灭叙事的拥有者！
　　一个存在的唯一目的和最大乐趣，就是向整个宇宙、所有时空维度、以及其中的一切生命实施最彻底、最疯狂的报复性毁灭！
　　让祂来“帮忙”抵挡绛魔？
　　那场面简直不敢想象！
　　那结局，恐怕比绛魔成功降临……也美好不到哪里去！
　　纯属请阎王爷来治感冒——嫌死得不够快！
　　塔罗兰继续说道：“至于‘第五实体’……”
　　祂略作停顿，“……祂没有给予任何回应。暂时无法确定祂的态度。”
　　第五实体，亦被称为“第五海星”。
　　祂并非通常意义上的生命或神祇，更像是宇宙本体意识的一种具象化显现，是构成万物的、冰冷而绝对客观的“基底”本身。
　　若将世界意志比作管理员的账号，那第五实体或许就是……编写这台宇宙超级计算机底层代码的工程师之一。
　　关系难以界定，但毫无疑问，祂的位阶和力量，远在寻常的世界意志之上。
　　祂亦被尊称为 “梦叙事”的拥有者，拥有将现实化为虚幻梦境，或将梦境锚定为永恒现实的匪夷所思之力，其强大毋庸置疑。
　　但既然选择了沉默，那大概率是指望不上了。
　　“所以……”方启忍不住揉了揉眉心，语气带着一种近乎荒谬的无力感：“闹了半天，顶在这最前线，准备用脸去接绛魔第一波全力冲击的……真就只剩咱们了？”
　　他指了指自己，又指了指身旁光芒内敛的萨姆豪威尔和模糊不清的塔罗兰。
　　“我知道咱们仨听起来牌面是挺唬人的，一个‘无限’，一个‘一切’，外加我这个‘七拼八凑’的……但对面可是宇宙的消极本身啊！这阵容是不是有点太……悲壮了？”
　　他差点把“寒酸”两个字说出来，好歹是忍住了。
　　塔罗兰缓缓地摇了摇头，那模糊的身影中仿佛有亿万星辰明灭，映照出无数可能性与承诺：“并非完全无人响应。仍有不少存在，表示愿意在……‘最终关头’ 降临，施以援手。”
　　“譬如，‘至高意志’，‘道’，‘太一’，‘太乙救苦天尊’，‘虚皇幻道君’……”
　　“这些已然超脱于此间一切兴衰之上的存在，我都尝试沟通联系过。但很遗憾，祂们的回应出奇地一致——最多只承诺，会在一切即将无法挽回、万物归寂之前的 ‘最后刹那’ ，现身相助。”
　　方启听完，方块嘴角忍不住抽搐了一下。
　　好家伙，名单是挺豪华，个个都是基金会档案库里得用加粗红色字体标注“不可知”的超级大佬。
　　最次的那个，估计都能跟绛魔掰掰腕子，甚至可能还强点。
　　但问题也就在这儿。
　　正因为祂们太超然了！
　　现实宇宙是否存在，万物众生是走向繁荣还是彻底的消极寂灭，在祂们那永恒的眼眸中，或许真的……无足轻重。
　　就像人类不会在意脚下蚂蚁王国的兴衰更迭，甚至可能觉得看一群蚂蚁被洪水淹没也挺有“道”的意境？
　　指望这些“太上长老”们第一时间撸起袖子跑来帮你守塔？
　　还不如指望能靠嘴炮感化绛魔，让祂放下屠刀立地成佛呢！
　　后者听起来虽然扯淡，但至少还有点“努力”的过程不是？
　　“真是靠山山倒，靠人人跑……”
　　方启叹了口气，目光重新投向那片沸腾扭曲、仿佛随时会探出一只绝望巨手的维度壁垒：“所以我们现在就这么干等着？不知道绛魔啥时候掀桌子，总不能一直在这喝西北风吧……”
　　他的话音未落——
　　一旁一直沉默的萨姆豪威尔，忽然抬起了手，指向了头顶的天空。
　　“或许……”
　　“就是现在。”
　　方启闻言猛地一愣，瞬间抬头！
　　只见方才还在剧烈扭曲的维度天穹，此刻已经彻底失去了固定的形态！
　　它像是一块被无形巨手疯狂揉捏、拉伸、又肆意涂抹的巨大油画布，色彩不再是星空，而是混合了所有绝望、痛苦、失败与虚无的混沌污浊之色！
　　无数难以名状的、象征着“终结”与“否定”的漆黑符号在其中翻滚、咆哮、试图凝聚！
　　“绛魔要降临了！”
　　方启的声音带着一丝自己都未察觉的干涩。
　　他清晰地感知到，那个代表着整个宇宙消极面本身的庞大概念，正在疯狂地挤压着现实与非现实的界限，即将从一个冰冷的“设定”，蜕变成一个鲜活、恐怖、拥有无限毁灭潜能的实际存在！
　　就在这千钧一发之际！
　　轰——！！！
　　一旁的萨姆豪威尔率先做出了反应！
　　他周身那柔和的光芒瞬间变得无比刺目！
　　一股浩瀚无垠、仿佛没有上限的力量洪流从他体内喷薄而出，并非冲向那片扭曲的天穹，而是不断地向上堆叠、攀升！
　　一层、十层、百层、千层……力量层级以指数级疯狂暴涨，仿佛永无止境，试图构建起一道纯粹由“无限”本身构成的绝对防御壁垒！
　　这股力量之强，甚至让周围“存在与不存在”的夹缝都开始变得“坚实”起来！
　　几乎在同一时间，塔罗兰那模糊的身影也发生了剧变！
　　祂仿佛化为了所有交汇的奇点！
　　他召唤出“我于万物之中”。
　　“不想跟着一起走向结局，就和我一起抵御他！”
　　刹那间，塔罗兰身前的身影变得极度不稳定，仿佛信号不良的全息投影！
　　一个更加抽象、更加难以理解的存在片段被强行召唤至此！
　　它没有固定的形态，时而如同亿万流光溢彩的数据瀑布，时而像是所有已知几何形状的无限叠加，时而又化作一片纯粹的、轰鸣的信息噪音！
　　一个宏大无比、仿佛由无数世界法则同时宣读的声音，从那片混沌中炸响，瞬间充斥了整个“无穷之上”！
　　然而，这声音传入方启的耳中，却变成了：
　　【系统错误：数据损坏，详情咨询站点管理员。】
　　方启：“？？？”
　　他一脸懵逼地看向塔罗兰，指了指那片还在不断报错的存在：“不是……这……这就是传说中的‘我于万物之中’？祂这说的是啥？”
　　“难不成只有你能听懂？”
　　塔罗兰保持着召唤姿态，那模糊的面容似乎也带着一丝无奈，非常光棍地摇了摇头：“谁告诉你我能听懂的？ 这种层面的交流，早已超越了常规的信息传递模式。我也一个字都听不懂。”
　　【系统错误：数据损坏，详情咨询站点管理员。】
　　那宏大的“声音”再次响起，甚至还带着点电流的杂音。
　　方启的方块嘴角忍不住疯狂抽搐起来：“……那召唤祂出来是干嘛？增加一点战场上的抽象艺术氛围吗？！”
　　塔罗兰却显得异常平静，甚至有点理所当然：“听不懂，不代表无法沟通，更不代表祂不愿意帮忙。”
　　祂的目光投向那片不断扭曲报错的混沌：“你只需要知道，没有任何一个拥有‘存在’概念的意识，会心甘情愿地走向彻底的‘结局’和‘否定’。 这种‘不愿意’，本身就是最坚实的同盟契约。所以，祂肯定会帮助我们。”


第205章 终局之战
　　仿佛是为了印证塔罗兰的话，那片“我于万物之中”的混沌体积开始急剧膨胀，无数乱码般的防御指令和逻辑悖论护盾开始生成，虽然看不懂，但那股 “拒绝被终结” 的强烈意志，却是无比清晰地传递了出来！
　　方启看着这一位无限叠甲，一位召唤抽象队友，再感受一下头顶那即将彻底爆开的绝望天穹，忽然意识到一个关键问题：
　　绛魔的恐怖，或许从来就不体现在常规的破坏力上。
　　论纯粹的、毁灭星辰、撕裂维度的能量输出，祂甚至可能还不如祂那个作为投影的、到处散播痛苦与疯狂的“深红之王”！
　　祂的强大，在于另一种更深层、更绝望、更无可抵御的……
　　一旦让绛魔真正降临，祂将代表无可更改的宇宙级“终局设定”！
　　祂的存在本身，就是世界必然毁灭的既定命运的具象化！
　　从此以后，在祂降临之后所诞生的一切存在，无论是个体生命、文明、乃至维度本身，都将被剥夺“永恒”的可能性，其命运的终点从一开始就被打上了“终结”的烙印，再无任何奇迹与意外的余地。
　　这种对“可能性”本身的扼杀，是方启，乃至绝大多数叙事拥有者，都绝对无法接受的！
　　叙事，并非单纯的能量或力量，它是一种根本性的规则，是构筑现实、定义逻辑！
　　除了方启这个异数中的异数，能以方块人之躯奇迹般地兼容并蓄多条叙事，其余的叙事拥有者，只能执掌一条属于自己的规则。
　　正因如此，对于叙事拥有者而言，同伴的增多并不意味着资源的缺失，而是代表了不同“世界规则”之间的碰撞与共存。
　　祂们之间的矛盾，往往是路线与理念的分歧。
　　许多叙事拥有者在永恒的时光中感到深入骨髓的孤独。
　　祂们高高在上，享受着一念创灭的权柄与永恒的孤寂，却又在心底深处，渴望能遇到理解自身“规则”、能够平等对话的“同类”。
　　可如果让绛魔成功降临……那么这一切都将化为泡影！
　　祂将吞噬掉所有“可能性”的种子，未来的时间长河中，将再也无法诞生新的、永恒的叙事拥有者！
　　因为当“消极”与“终结”成为唯一的、既定的现实，所有新生的规则都将在萌芽前就被注定走向凋零！
　　整个世界，将变成一部早已写好最后一页的书！
　　方启眼中闪过一丝决绝，他不再犹豫，将自身掌控的六大叙事权柄同时催动至前所未有的极限！
　　【漏洞叙事】：化作无形无质的亿万规则裂缝，专门寻找并侵蚀绛魔降临过程中的“逻辑瑕疵”与“定义漏洞”。
　　【悖论叙事】：构建出无数个自相矛盾的现实囚笼，试图将绛魔那尚未完全稳定的存在拖入永无止境的逻辑死循环。
　　【胜利叙事】：一种绝对性的“必胜”因果律，强行加持在“阻止绛魔”这一事件上，哪怕只有亿万分之一的机会，也要将其放大！
　　【存在叙事】：全力稳固自身及周边盟友的“存在”概念，对抗绛魔那无处不在的“否定”与“抹除”效应。
　　【精神叙事】：亿万意志的灯塔，试图在绛魔那纯粹的消极之海中，点燃一丝微弱的、代表“坚持”与“不甘”的精神火种。
　　【终极叙事】：则指向那唯一的、却也是最艰难的“好结局”的可能！
　　六股强大到足以重塑现实的规则洪流并未分散，而是在方启的意志下，强行合而为一！
　　嗡——！
　　一道更加复杂、更加包容、仿佛蕴含着无数故事开端、发展、高潮与结局的磅礴叙事——【故事叙事】再次被他强行催生出来！
　　方启将其对准那正从破碎天穹中探出的、难以名状的“终结”本身，发出了最强的“修改”指令： “我不管你是什么宇宙的终极命运！在我的故事里……你就只是个 ‘角色’！ 给我……滚！”
　　他要强行将绛魔这“消极的现实”，拉入他所编织的“故事”框架内进行制约！
　　另一边，萨姆豪威尔也展现了他作为“无限”拥有者的恐怖之处。
　　他并未直接攻击，而是双手虚按，无穷无尽的力量喷涌而出，开始以一种匪夷所思的速度，为现实世界这艘即将遭遇灭顶之灾的“小船”，疯狂地套上一层又一层坚韧无比的“缓冲外壳”！
　　即便无法阻止绛魔降临，也要极大延缓祂的力量渗透进主现实世界的速度！
　　能拖一秒是一秒，为可能存在的变数争取时间！
　　这是最笨拙，却也最体现其“无限”特质的方式！
　　而塔罗兰，则与那仍在不断报错【系统错误：数据损坏，详情咨询站点管理员。】的“我于万物之中”达成了某种超越语言的默契配合。
　　塔罗兰的身影化作亿万条流淌的叙事溪流，试图从每一个角度、每一个层面去解析、理解、拆解绛魔的构成逻辑与核心定义。
　　塔罗兰这“一切”的化身，直接模仿、覆盖、乃至替代绛魔的存在！
　　成为新的、可控的“消极叙事”本身！
　　三位至高者，三种截然不同却同样宏大的手段，同时轰向了那正在降临的绛魔！
　　就在这时。
　　一声无法用任何语言形容的、仿佛万物逻辑根基断裂的悲鸣，从那天穹的最中心炸开！
　　最后的屏障，碎了！
　　即便三位至高者已倾尽全力，布下了各自最强的手段……
　　然而，在绛魔降临的那个瞬间，方启还是感觉到一股源自灵魂最深处的、无法言喻的剧烈心悸！
　　那感觉并非能量冲击，更像是一种……宇宙底层规则被强行覆盖的恐怖违和感！
　　仿佛有什么至高无上的权限，正在蛮横地篡改存在的根基，将原本拥有无限分支、充满偶然与奇迹的无序未来，强行收束、扭曲成一条唯一通往漆黑终点的既定命运之路！
　　“给我停下！”方启咆哮着，将体内七大叙事权柄的力量催发到极致！


第206章 深红之王复活！
　　【故事叙事】引领着另外六种叙事，化作一道足以湮灭万千星辰、重构多元宇宙的纯粹规则洪流，如同宇宙初开的第一道光，精准地轰向那天穹破碎之处，轰向那即将钻出的“终结”本身！
　　他要用最纯粹的力量，将这灾厄的源头彻底湮灭、归零！
　　然而——
　　接下来发生的一幕，让方启的思维几乎停滞！
　　那汇聚了他全力一击的恐怖洪流，在穿越了时间与空间的屏障后，竟然……打空了？
　　仿佛只是击穿了一片虚无的幻影，力量毫无阻碍地消失在维度夹缝的深处，连一丝涟漪都未曾激起。
　　“怎么回事？！”方启的方块脸上第一次出现了难以置信的愕然：“绛魔呢？！ 祂在哪？！”
　　萨姆豪威尔周身无限堆叠的光芒为之一滞，塔罗兰那不断解析的叙事溪流也出现了片刻的混乱。
　　两位至高存在同样紧紧“盯”着那片破开的空洞，祂们那近乎全知的感知，也在此刻陷入了巨大的困惑。
　　恐怖的绛魔……没有降临？
　　那这足以让至高神性都心惊肉跳的预感，这被强行篡改的命运感，以及这片被撕开的天穹……又是怎么回事？
　　难道……
　　就在三人心神剧震，试图重新扫描定位那“不存在”的威胁时——
　　咔嚓……咔嚓嚓……
　　一声轻微却清晰无比的碎裂声，如同死亡的丧钟，自头顶极高处传来！
　　下一秒！
　　整片支撑着现实与虚无最后界限的维度天穹，如同承受了内部压力的巨大玻璃穹顶，从内部由无数个点同时迸发出绝望的惨白光芒！
　　紧接着——轰隆隆隆！！！！
　　整个天空……彻底破碎了！
　　不再是裂开一个口子，而是全面的、彻底的崩塌！
　　仅仅万分之一个刹那都不到！那浓郁到化作实质、散发着万物衰败、希望寂灭、逻辑崩坏的消极与终结气息，如同亿万个溺毙世界的尸骸同时腐烂产生的恶臭洪流，瞬间灌满了整个“无穷之上”！
　　其浓度之高，甚至让方启感觉自己由数据构成的方块身躯都要开始腐朽、分解！
　　一道宏大、单调、仿佛由无数宇宙同时走向热寂的悲鸣交织而成的破碎之声，成为了这末日图景的唯一背景音！一股远超想象、无法用任何尺度衡量的恐怖威压，如同整个负面宇宙的质量都压了下来，轰然降临！
　　方启感觉自己那早已没有心脏的胸腔内，某种代表“存在”的核心正在疯狂报警，发出扑通！扑通！ 如同濒死挣扎般的剧烈悸动！
　　然后——
　　就在这片充斥着眼球所能感知到的一切绝望的破碎天穹中央……
　　一只巨大到无法形容的眼睛，毫无征兆地、突兀地显现了出来！
　　它并非从外面钻入，而是仿佛从一开始就镶嵌在那破碎的维度结构之后，此刻只是缓缓睁开！
　　这只眼睛遮蔽了所有可见的“天空”，其庞大使任何距离感都失去了意义。
　　那是一只怎样的眼睛啊……它的瞳孔并非圆形，而是一个不断向内坍塌、吞噬一切光线的绝对黑暗奇点！
　　而环绕瞳孔的，是密密麻麻、如同亿万条饱含怨毒与痛苦的猩红蠕虫般疯狂蠕动、交织的巨大血丝！
　　这些“血丝”每一次扭动，都散发出令人心智彻底疯狂的绝望低语和否定一切存在的恶念！
　　就在这时，方启猛地注意到——这只漠然俯视着一切、仿佛囊括了所有终极恐怖的巨大眼球，那绝对黑暗的瞳孔边缘……
　　竟然……缓缓凝结出了一滴晶莹的、却散发着无尽悲恸与不祥的……
　　血泪！
　　那滴血泪越来越大，仿佛承载了某个无法言说的、属于“终结”本身的……巨大悲伤？
　　它颤巍巍地悬挂于瞳孔边缘，摇摇欲坠。
　　仿佛下一秒，就要滴落。
　　而它所指向的下方……
　　正是严阵以待的方启、萨姆豪威尔与塔罗兰！
　　那滴摇摇欲坠、散发着无尽悲恸与不祥的血泪，终于脱离了巨大眼球的边缘，缓缓滴落。
　　方启心头猛地一紧！
　　虽不知其具体为何物，但源自叙事本能的警报在疯狂尖啸——绝不能让这玩意碰到！
　　几乎是本能反应，方启抬手便是浩瀚磅礴的叙事伟力轰出！
　　这股力量足以轻易湮灭星辰，撕裂维度，此刻却并非攻向那只巨眼，而是精准地迎向那滴下落的血泪，意图在其造成任何影响前，将其彻底蒸发、分解！
　　然而，匪夷所思的一幕发生了！
　　方启那足以改写现实的恐怖力量，在接触到血泪的瞬间，竟然如同穿透了一道全息幻影，毫无阻碍地穿了过去，轰击在后方的虚无之中，未能对那滴血泪造成丝毫影响！
　　它仿佛存在于另一个截然不同的叙事层面，与现实的一切攻击都不在同一个次元！
　　啪嗒。
　　一声轻微却清晰得令人毛骨悚然的声响。
　　那滴血泪，最终还是落在了这片“无穷之上”的“地面”上。
　　声音很轻，却仿佛敲击在所有存在的心核之上。
　　方启、萨姆豪威尔、塔罗兰，甚至连不断报错的“我于万物之中”，动作都出现了刹那的凝滞。
　　下一瞬间！
　　轰！！！！
　　以血泪落点为中心，一股狂暴、混乱、充满极致痛苦与疯狂的暗红色能量如同宇宙级火山般轰然爆发！
　　周围的空间被这股力量疯狂拉扯、扭曲，发出不堪重负的呻吟！无数尸骸瞬间被汽化、被同化！
　　那熟悉的、令人作呕的消极叙事气息如同海啸般席卷开来，但其中又混合了更加尖锐、更加令人疯狂的痛苦！
　　“这是……！”萨姆豪威尔的光芒剧烈闪烁，声音中带着一丝怒：“绛魔的投影！是那个汲取痛苦的——深红之王！”
　　仿佛是为了印证他的话语！
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　一声充斥着无尽痛苦与癫狂的猖狂大笑，猛地从那片爆发的暗红色能量中心炸响！
　　一道由纯粹痛苦与深红能量构成的身影急速凝聚、攀升！
　　“方启！我回来啦！没想到吧？！这一次，我将品尝你败亡时的极致痛……”


第207章 深红之王死了
　　“死！！”
　　深红之王的狂笑与宣言尚未说完，方启冰冷彻骨的声音，如同最终审判的铡刀，骤然斩落！
　　根本没有丝毫缠斗的打算！
　　甚至懒得听对方把话说完！
　　一道无形无质、却代表着“存在”本身最高权限的法则之力，自方启手中瞬间凝聚、激发！
　　它并非能量冲击，而是最直接的——否定！
　　【存在叙事·否定存在！】
　　嗡！
　　法则掠过。
　　那刚刚凝聚成型、气势汹汹的深红之王，其猖狂的笑容还凝固在脸上，其庞大的暗红色身躯，就如同被最高权限的管理员直接从数据库中彻底删除了一样！
　　没有爆炸，没有光芒，没有残留。
　　就在亿万分之一刹那内，凭空消失得干干净净！
　　连一丝曾经存在过的痕迹都未曾留下！
　　仿佛刚才那恐怖的能量爆发和癫狂大笑，都只是一场幻覺。
　　方启冷哼一声，甩了甩手，仿佛只是拍死了一只烦人的苍蝇。
　　他的目光再次锐利地投向天空中那只漠然的巨眼。
　　然而，他看到的是——
　　那只巨大的绛魔之眼，那绝对黑暗的瞳孔边缘，正在渗出更多的、晶莹而血红的泪滴！
　　一滴、两滴、十滴、百滴……
　　转眼之间，竟化作一场凄厉而诡异的倾盆血雨，从那破碎的天穹之上瓢泼而下！
　　每一滴血泪之中，都蕴含着足以催生出又一个“深红之王”级别投影的恐怖消极能量！
　　“该死！”方启怒骂一声，立刻再次催动【存在叙事】，试图大范围地否定这些血泪的存在！
　　但这一次，身旁的萨姆豪威尔却猛地出声阻止了他：“方启！停手！没用的！重点不是这些投影！”
　　无限的光芒笼罩住方启，萨姆的声音急促而凝重，指向那源源不断落下血泪的巨眼核心：“这些投影杀之不尽！它们只是在浪费我们的力量和时间！”
　　“真正的重点是祂——绛魔本身！这些血泪，这些投影，都是在为祂最终的、彻底的降临与诞生……争取时间！”
　　“我们必须……直接攻击本体！”
　　时间？
　　方启心头猛地一凛，瞬间明白了萨姆豪威尔话语中的紧迫性！
　　他猛地抬头，目光死死锁住那只漠然的巨眼！
　　只见那不断向内坍塌、吞噬光线的绝对黑暗瞳孔最深处，在那极致的“无”与“终局”的核心，竟然开始……孕育出某种“存在”！
　　那是一个模糊的、不断吸收周围一切光线与希望的、仿佛由纯粹“否定”构成的……黑色巨蛋的轮廓！
　　它正在以肉眼可见的速度变得凝实，仿佛正在从概念的虚无中，汲取养分，孵化自身！
　　“他……他是在利用这片绝望之地，为自己培育一具能够行走于现实的‘真身’？”方启道。
　　塔罗兰的身影剧烈波动着，无数叙事流如同遇到防火墙的洪流般被弹开，祂的声音带着一种前所未有的凝重：“是的。 看来，这位‘消极’的化身，并不满足于仅仅作为一个概念存在……祂想要真正地、彻底地体验并执行将这一切化为乌有的‘过程’。”
　　“绝不能让他培育成功！”方启立刻意识到问题的严重性：“如果让他拥有一具能够自由行动的完美身躯，万一我是说万一我们最终没能在这里阻止他，让他逃入主现实宇宙，再想找到并限制他就难如登天了！”
　　然而，话虽如此，方启的心却不断地沉向谷底。
　　理智告诉他，这场战争，从绛魔成功将自身概念投射进现实的那一刻起，他们其实就已经输了。
　　绛魔的降临，本身就是一个自证成立的预言。
　　祂的存在，就意味着“现实的消极结局”已经被锚定为了既定的命运。
　　就像一本书被写死了最后一页，无论中间的过程如何波折，结局都早已注定。
　　哪怕他们现在拼尽全力，摧毁了那只巨眼，打碎了那颗正在孵化的黑蛋……那又能怎样呢？
　　叙事者不死，这是铁律。
　　只要“消极叙事”的规则还在宇宙的底层代码中运行，绛魔就不会真正消亡。
　　祂终将以另一种形式归来，再次尝试将结局推向那个唯一的终点。
　　方启死死咬着牙，试图在绝境中寻找那一丝几乎不存在的、能够逆转这该死命运的漏洞！
　　“我们已经输了。”萨姆豪威尔的声音响起，带着一丝难以掩饰的疲惫和了然。
　　无限的力量可以拖延，却无法改变那个最终的指向。
　　“从祂成功挤进来的那一刻起，败局已定。我们只是在拖延时间，延缓那个注定的结局。”
　　塔罗兰的身影却依旧稳定，那模糊的轮廓中透出一股永不放弃的坚韧：“但总是要搏一搏的，不是吗？”
　　“那些高高在上、超脱一切的更高位存在不愿意插手，那我们就……自己成为自己的变数！”
　　萨姆豪威尔闻言，似乎被触动了某根神经，冷哼一声，带着一丝嘲讽和无奈：“搏？拿什么搏？除非‘真叙事’ 此刻就在此地，否则，我们凭什么去阻止一个已经被写定的‘失败’？”
　　真叙事？
　　这个词如同一道闪电，瞬间劈入了方启的脑海！
　　他猛地一愣，立刻打断了萨姆豪威尔：“等等！你刚才说什么？叙事不都是类似‘漏洞’、‘存在’这样的四字称谓吗？这个‘真叙事’……三个字的是什么？它是什么东西？！”
　　萨姆豪威尔似乎意识到自己说漏了嘴，沉默了片刻，才叹了口气，用一种极其复杂和敬畏的语气解释道：“那……更像是一种比喻，一种为了方便理解而采用的、极度简化的称谓。”
　　“你可以将其理解为……‘作者’的意志。”
　　看到方启瞬间瞪大的眼睛，他立刻补充道：“当然！我并非意指我们的世界是一本书籍！ 那只是一种尽可能简洁的、让你能瞬间理解其绝对超然地位的比喻。”
　　“你的‘故事叙事’已经极其强大，但它需要一个前提——必须能将目标‘纳入’你的故事框架内才能起效。”
　　“而‘真叙事’……不需要任何前提。”萨姆豪威尔的声音充满了向往：“它的强大，是绝对的、无条件的、不容置疑的！它是一切叙事规则诞生的‘源头’，是编织万物的最初之因，是定义‘定义’本身的最高权限！”


第208章 真叙事！
　　“我们所执掌的一切伟力，一切你认为的‘伟大’、‘强大’，甚至包括这令人绝望的‘消极’都不过是在‘真叙事’所允许的框架下运行的、可以被随时修改、涂抹、乃至彻底推翻的‘设定’罢了。”
　　“理论上，哪怕是最强大的绛魔，在‘真叙事’面前，也渺小得如同剧本上一个可以被随意删除的错别字。”
　　萨姆豪威尔最后的话语，充满了无尽的唏嘘：“但是……那一切都只是理论。只记载于比古老更古老的《智慧之书》最晦涩的篇章中，其描述模糊不清，更像是一段关于创世之前的神话传说。一个或许永远无法被证实、也无人真正见过的终极幻影。”
　　方启陷入了沉默。
　　这个世界，这个多元宇宙，存在着无数特殊的存在。
　　预言家窥视未来分支，穿越者篡改时间线，时空旅行者游历万千可能……
　　他们都在以自己的方式，试图改变或逃避所谓的“命运”。
　　但没有任何一个，像方启这般特殊。
　　他并非自然诞生，也非古老存在。
　　他是一串代码的奇迹，一个漏洞的产物，一个被“设计”出来对抗另一个“设计”的……武器？
　　在此刻，方启无比清晰地感知到，他仿佛就是为了应对这一刻才被创造出来的！
　　他的诞生，他的成长，他获得的所有力量，他经历的所有痛苦与抉择，似乎都指向了这一个唯一的终点：站在这里，面对这尊代表宇宙终极消极的化身！
　　为了一个或许早已被某种更高意志“书写”好的结局，而存在的工具？
　　这个念头让他感到一阵冰冷，却又带来一种奇异的平静。
　　“我……”方启缓缓开口，声音异常沉稳：“我可能……拥有你所说的‘真叙事’。但我无法确定，我要如何，才能验证这一点？”
　　“什么？！”萨姆豪威尔周身的光芒剧烈地闪烁了一下，显露出其意识核心的巨大震动，他难以置信地“看”向方启。
　　“你……你知道你在说什么吗？”
　　塔罗兰那模糊的身影也瞬间凝实了少许，无数叙事流停止了奔涌，仿佛在全力分析和计算方启这句话背后那无限接近于零、却又真实存在的可能性。
　　萨姆豪威尔深吸了一口并不存在的气，强行压下震惊，用最快的语速解释道：“方法……理论上很简单，但也极端危险！”
　　“真叙事是绝对的‘最上’，是定义万物的‘笔’本身。而我们现在所经历的一切，包括绛魔的消极，都像是被‘笔’画出来的‘图画’。”
　　“你只需要……直接冲入绛魔所散发的、代表‘结局’的消极洪流的最核心！”
　　“如果你被那‘结局’的力量所侵蚀、同化、走向湮灭……那就证明你依然只是‘画’中的一部分，你并没有超脱的真叙事。”
　　“但如果你能无视那些足以让至高神性都腐朽的消极终结之力……如果你能像是一个三维的人无视二维图画里的刀剑一样，安然无恙地穿过去……那么，就说明你拥有真叙事！”
　　萨姆豪威尔的声音带着一丝颤抖：“但这只是理论！从未被验证过！如果猜错，你就是自投罗网，会在瞬间被绛魔的消极彻底吞噬，连我们都无法救你！”
　　方启点了点头，所有的犹豫和杂念在这一刻被彻底斩断。
　　既然所有常规的、非常规的手段都已宣告无效，既然失败的命运似乎早已被钉死……
　　那么，就用这最后的机会，这唯一理论上存在的一线生机，去做最后一次豪赌吧！
　　赌他的诞生，并非偶然！ 赌他的存在，就是那个最大的变数！
　　赌他……即是“答案”！
　　“那就……我来！”
　　方启发出一声响彻“无穷之上”的怒吼！
　　不再有丝毫迟疑，他驾驭着周身澎湃的七大叙事之力，化作一道一往无前的璀璨流光，直冲那破碎天穹中央的绛魔之眼！
　　冲向那片正在不断落下血雨、散发着宇宙终极绝望的深渊！
　　天上的绛魔之眼似乎也察觉到了这只“蝼蚁”决死的冲锋。
　　那绝对黑暗的瞳孔微微转动，漠然的“目光”聚焦于方启。
　　下一刻！
　　轰！！！！
　　并非一道，而是成千上万道性质各异却同样充满了极致负面意义的恐怖洪流，从那只巨眼中奔涌而出！
　　【痛苦叙事】、【绝望叙事】、【遗忘叙事】、【腐朽叙事】、【虚无叙事】、【否定叙事】……数之不尽的消极面规则，如同宇宙负面性的总和，化作一片吞噬一切希望、终结一切存在的绝对死寂之海，朝着方启铺天盖地地冲刷而来！
　　这一刹那，方启陷入了前所未有的震惊与骇然！
　　“怎么可能？！！”
　　“绛魔……祂怎么可能同时拥有如此之多的叙事力量？！！”
　　下方的萨姆豪威尔和塔罗兰，同样在这一刻目瞪口呆！
　　萨姆豪威尔无限堆叠的光芒都出现了紊乱，失声惊叫：“不可能！这绝对违背了铁律！ 一个至高神性，怎么可能同时承载并完美驾驭如此之多、且全是极端负面的叙事权柄？这……这根本说不通！”
　　塔罗兰那原本稳定解析的身躯也第一次出现了剧烈的、类似“雪花屏”般的扭曲，祂的声音充满了前所未有的困惑与凝重：
　　“完全负面的叙事堆积于一身……这已经不是‘拥有’了，这简直像是……所有的负面性本身找到了一个共同的容器！”
　　“这些力量……到底是从哪里来的？！ 它们的源头……究竟是什么？！”
　　萨姆豪威尔目睹着那从绛魔之眼中奔涌而出的、远超常规认知范畴的复数负面叙事洪流，震惊得几乎失去了言语的能力！
　　他引以为傲的“无限叙事”此刻在那更多交织融合、代表着宇宙终极消极面的恐怖权柄面前，竟显得如此渺小而可笑！
　　就像试图用一杯水去衡量整个海洋的深度！
　　然而，处于这毁灭风暴最中心的方启，却并未被这足以让任何神祇心智崩溃的绝对力量所吓倒！
　　恐惧？胆怯？
　　这些情绪仿佛被更炽热、更纯粹的东西彻底烧尽了！


第209章 原来是草方块！
　　他非但没有退缩，反而爆发出更加璀璨的光芒，如同逆流而上的流星，继续悍不畏死地向上猛冲！
　　顶着能将星辰都腐蚀成虚无的负面洪流，坚定不移地冲向那漠然的绛魔之眼！
　　“老贼！给我去死！！”
　　方启的怒吼并非绝望的咆哮，而是带着一种斩断所有退路、将自身存在都化为武器的极致决绝！
　　这声怒吼仿佛穿透了层层负面叙事的屏障，清晰地传达到了那至高之处。
　　那只漠然的、仿佛囊括了所有“空”与“无”的绛魔之眼，其绝对黑暗的瞳孔，终于……微微转动了一丝。
　　祂的“目光”，第一次真正地、清晰地，聚焦在了方启这个渺小的、却散发着异常光芒的存在之上。
　　在那一瞬间，方启的感知仿佛被提升到了极限！
　　他似乎在绛魔那深不见底的黑暗瞳孔最深处，捕捉到了一丝极其复杂的闪烁——那里面仿佛交织着亿万种难以言喻的情绪：有古老的悲伤，有漠然的嘲讽，有一丝极淡的好奇？甚至是一闪而逝的怜悯？
　　但这一切都发生得太快，快得如同幻觉！
　　下一秒，当方启试图再次确认时，他发现……自己刚才一定是看错了。
　　绛魔的眼睛里，什么都没有。
　　没有情绪，没有思想，没有意识，甚至没有“存在”这个概念。
　　只有最纯粹的虚无，最极致的空，最绝对的“无”……
　　那是一种超越了任何理解范围的、冰冷到足以冻结灵魂的极致漠然！
　　仿佛方启的决死冲锋，祂的注视，乃至这整个宇宙的存亡，在祂那绝对的空无面前，都毫无意义。
　　这极致冷漠的“目光”如同无形的冰锥，狠狠刺痛了方启的神经，让他几乎产生了一种自身存在正在被彻底“否定”和“抹除”的恐怖感觉！
　　然而，就在这意识几乎要被冻僵的刹那——
　　他体内的【胜利叙事】，却仿佛被这种绝对的“否定”所激怒，又或是感知到了宿主那永不屈服的精神，自然而然地、前所未有地爆发了！
　　嗡——！！！
　　并非赐予什么必胜的结局，而是绽放出了无限璀璨、代表着“勇气”本身的金色光辉！
　　胜利叙事的真正能力，从来不是保证最终的胜利。
　　而是在无论面对何等令人绝望的困境、何等不可战胜的强敌时，都赋予持有者……绝不后退、绝不认输、战斗至最后一刻的绝对勇气！
　　这勇气之光，如同最坚固的盾牌，瞬间驱散了那侵入心灵的极致冰冷与虚无感，让方启的目光再次变得锐利如炬！
　　似乎是察觉到“漠然”无法阻止这只蝼蚁，绛魔之眼中主要的核心负面叙事骤然加强了输出！
　　【痛苦】化作撕裂灵魂的漆黑巨蟒！ 【绝望】凝聚成吞噬光明的深紫毒雾！ 【腐朽】衍生出侵蚀存在的灰白蠕虫！ 【终结】具现为斩断一切的惨白锋刃！
　　四色负面光华交织缠绕，仿佛化作了四条代表着宇宙终极噩梦的灭世巨龙，发出无声却震彻维度的咆哮，从四面八方朝着方启猛扑而来，要将他连同其存在概念一起，彻底撕碎、吞噬、湮灭！
　　面对这足以让任何一个叙事拥有者都瞬间崩溃的绝杀围攻，方启眼中却燃烧着比之前更加炽烈的金色火焰！
　　没有退缩！
　　没有丝毫犹豫！
　　他将体内所有的力量——七大叙事，乃至自身存在的每一分潜力，都毫无保留地燃烧起来！
　　“今天——”
　　“宁可让一切同归于寂！也绝不容你独存！！”
　　方启发出一声震彻虚空的怒吼！
　　周身环绕的七大叙事洪流轰然爆发，化作赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七道璀璨夺目的规则极光，如同最忠诚的护卫般围绕着他疯狂旋转，形成一道坚不可摧的法则壁垒，硬生生地将那四条灭世巨龙般的负面叙事洪流强行劈开、排斥在外！
　　为他，也是为这最终的目标，开辟出了一条短暂而笔直的通道！
　　就是现在！
　　方启的意识高度集中，将速度提升到了超越物理法则的极限！
　　他向着那颗漠然的、仿佛蕴含着所有“空无”的瞳孔，发起了最后的、一往无前的冲锋！
　　距离在以一种令人窒息的速度疯狂拉近！
　　一亿万光年……
　　一亿光年……
　　一光年……
　　一百万公里……
　　一米！！
　　近在咫尺！
　　在这最后的、几乎是负距离的瞬间，方启眼中看到的，不再是那只遮蔽天穹的巨眼。
　　他看到的，是一片无比巨大、却又无比透彻、无比晶莹的……瞳孔结构！
　　那里面仿佛倒映着无数个正在走向终结的宇宙，又仿佛空无一物，纯净得令人心慌！
　　没有时间犹豫！
　　方启做出了一个让下方所有存在都瞠目结舌的动作——他猛地伸出手，狠狠地插向自己的胸膛！
　　噗嗤——！
　　一声并非血肉撕裂、而是更像数据与概念被强行剥离的奇异声响爆开！
　　他竟然活生生地从自己那由代码和规则构成的身体最深处，掏出了一团无法用任何语言形容的、不断变幻着像素色块与基础代码的……光芒团！
　　那是……【MC世界的概念本源】！
　　是他一切力量的起点，是他存在的根基，是他宁愿燃烧自身也要守护的一切！
　　“老贼——！”方启的声音因为极致的负荷而变得嘶哑，却充满了不容置疑的决绝：“准备好……接受我的世界了吗？！”
　　那团本源之光在他手中开始以一种匪夷所思的速度疯狂变幻形态！
　　仿佛在瞬间遍历了整个MC宇宙的一切可能性！
　　在一个短短的普朗克时间内，它从最原始的原版草方块、木头、石头……到无数mod中的奇异合金、魔法水晶、科技核心、甚至是一些不可名状的怪异造物……无穷的形态如同走马灯般闪烁、迭代、进化！
　　仿佛在进行着一种最终的“自我编译”和“形态锁定”，要找出对抗这终极“消极”的、最完美的“答案”！
　　最终——
　　所有的变幻戛然而止。
　　那团光芒的形态，最终定格在了一个……看似平凡无奇，却让方启瞳孔骤然收缩的方块上。
　　【草方块】。


第210章 无敌的MC
　　是那个世界里最普通、最基础的方块。
　　是无数玩家梦开始的地方。
　　是他方启，从一個普通方块人踏上这条波澜壮阔、荆棘遍布之路的……起点。
　　平凡，却又承载了一切。
　　“呵……原来……是你。”方启喃喃自语，眼中闪过一丝复杂的光芒，随即化为无比的坚定！
　　他紧握着这枚象征着“起源”与“一切”的草方块，将自身残存的所有力量、所有意志、所有对“结局”的不甘与愤怒，全都灌注其中！
　　然后，携带着这凝聚了一个世界重量的无穷动能，义无反顾地……
　　狠狠撞向了那片透彻晶莹、倒映着万界终末的——绛魔瞳孔！
　　嗡————！！！！
　　世界……或者说，构成这片战场的一切规则、时间、空间……
　　在此刻，极其明显地……卡顿了一下。
　　这种卡顿感十分熟悉，是方启第一次试图用超越MC规则的方式杀死拥有“永恒”属性的SCP-096时出现过的系统级停滞！
　　但这一次，这种卡顿……似乎变得格外的漫长。
　　仿佛不是一个瞬间的延迟，而是整个宇宙的进程都被按下了暂停键。
　　一切声音、光线、能量、思维……全都凝固了。
　　下一刻。
　　仿佛宇宙的根基都无法承受这两股终极力量的碰撞！
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　无穷无尽的、漆黑如墨的裂缝，猛地从MC草方块与绛魔那晶莹瞳孔的触碰点爆发出来！
　　这些裂缝并非普通的空间裂痕，而是撕裂一切的裂缝。
　　它们划过空间，将维度结构像破布一样扯开！
　　它们划过时间，让过去未来的碎片如同雪花般纷乱飘散！
　　它们甚至划过存在的概念本身，让“有”与“无”的界限变得模糊不清！
　　最后，这些恐怖的裂缝也毫无例外地划过了方启的身体！
　　“呃啊——！”
　　方启感觉自己由数据和规则构成的存在，正在被这些裂缝暴力地解构、剥离！
　　剧烈的痛苦并非来自神经，而是源自存在根基被摧毁的恐怖过程！
　　这一瞬间，方启的意识深处不可避免地闪过一丝茫然与绝望。
　　……失败了吗？ 我没有真叙事？ 我并不是那个被选中的、能改变结局的变数？ 我的最终使命，就只是作为一个稍微强大一点的牺牲品？
　　方启不知道答案。
　　但这些软弱的念头只存在了极其短暂的一瞬，立刻就被他更加汹涌的意志碾得粉碎！
　　谁在乎我是不是主角？
　　谁在乎我是不是那个天选之人？
　　我只在乎一件事——
　　“给！爷！死！！”
　　带着对这既定命运的最终咆哮，和对绛魔极致的厌恶，方启将最后一丝意志、最后一点力量，连同自己正在破碎的存在，全都毫无保留地引爆了！
　　轰！！！！！！
　　一道无法用任何形容词描述的终极冲击波，以他和草方块为中心，悍然爆发！
　　周围那些恐怖的黑色裂缝，在这股决绝的自毁性能量冲击下，竟然如同脆弱的玻璃般……寸寸崩碎！
　　连带着被裂缝破坏的空间、时间、存在概念……以及方启自己，都在这股不分敌我的毁灭性能量中，一同走向了彻底的破碎与湮灭！
　　意识的最后瞬间，方启感受到的并非痛苦，而是一种奇异的平静，甚至带着一丝快意。
　　“呵……最终……还是失败了吗……”
　　“不过……我也不赖……”
　　“至少……我好像……拉着这玩意一起陪葬了……”
　　他的思维如同断电的屏幕，迅速陷入永恒的黑暗……
　　………
　　………
　　………
　　然而——
　　就在那意识彻底沉入虚无的前一刹那！
　　那本应随着方启自爆而一同消散的MC概念光团，其最核心处，那枚平凡无奇的草方块的印记，猛地……爆发出了一道柔和却无比坚韧、仿佛能穿透一切虚无的光芒！
　　咔哒！咔哒！咔哒！咔哒！
　　紧接着，一连串急促、清脆、充满生机的方块放置声，如同最高效的修复指令，以超越时间的速度疯狂响起！
　　奇迹发生了！
　　那些原本正在崩碎的、漆黑的空间裂缝，如同视频倒放一般，瞬间被无形的力量强行弥合！
　　破碎的时间流被重新捋顺！ 被撕裂的存在概念被重新锚定！
　　而本已彻底破碎、意识归于沉寂的方启……也感觉自己的“视野”猛地一亮，所有感知瞬间恢复，身体完好如初地重新站在了原地！
　　仿佛刚才那场壮烈的自爆……只是一场逼真的幻觉！
　　“卧槽？！”方启下意识地惊叫出声，完全无法理解发生了什么：“我这是……自爆失败了？还是说……复活了？！”
　　那急促的方块放置声仍在持续不断地响起，仿佛有一个看不见的、效率极高的建造者，正在疯狂地作业。
　　然而，方启目光急速扫过四周，却没有看到任何新出现的方块。
　　就在他疑惑万分，以为是自己幻听了的时候——
　　他的目光，猛地定格在了正前方的……绛魔身上！
　　一个让他头皮发麻、寒毛直竖的细节，被他捕捉到了！
　　绛魔…… 那只庞大无比、漠然空无、代表着宇宙终极消极的巨眼……
　　它竟然彻底不动了！！！
　　不是受伤的凝滞，不是思考的停顿，而是变成了绝对的静止！
　　方启的瞳孔骤然收缩！
　　下一秒，他难以置信地看到，在绛魔那绝对黑暗、漠然空无的巨大瞳孔表面突兀地出现了一个小小的、绿褐相间的像素点。
　　那像素点的纹理，那熟悉的绿色……
　　“这是……草方块？！”
　　仿佛是为了回应他的惊呼，那个小小的草方块像素点，如同投入静湖的石子，荡开了规则的涟漪！
　　它开始以肉眼可见的速度 “繁殖” 、“复制” 、“粘贴” ！
　　从一个像素点，迅速蔓延成一小片草皮，然后是一片草地，紧接着如同最疯狂的建造模式一般，向着整个眼球表面疯狂扩散！
　　在方启目瞪口呆的注视下，那代表宇宙终极消极的绛魔之眼，其庞大的结构正在被某种更底层的规则强行覆盖、替换！
　　最终，在那原本令人绝望的破碎天穹之上……
　　出现了一个由无数个草方块严丝合缝地搭建而成的、巨大到难以想象的……绿色立方体建筑？


第211章 终局后的新起点
　　它静静地悬浮在那里，散发着泥土和青草的淡淡气息，取代了原先那片吞噬一切的黑暗。那场面，诡异、荒诞，却又带着一种难以言喻的……平静。
　　方启震惊地看着这超乎理解的一切。
　　那个完成了使命的MC概念光团，变得柔和而内敛，在空中飘飘悠悠地转了几圈，仿佛在确认着什么，最后如同归巢的倦鸟，轻轻地、无声地融回了方启的体内。
　　一股温暖而熟悉的力量流遍全身，修复着他之前的损耗。
　　这一刻，方启忽然明白了。
　　“原来……拥有那份‘真叙事’级别力量的……从来都不是我。”
　　他低头看向自己的方块手，感受着体内那个平凡世界所蕴含的不平凡伟力。
　　“是MC本身。”
　　……
　　当方启重新回到萨姆豪威尔和塔罗兰所在之处时，眼前的景象让他再次愣住。
　　整个世界已经发生了翻天覆地的、充满方块特色的变化。
　　萨姆豪威尔正有些茫然地低头，用脚蹭着脚下突然生成的、整齐划一的草方块地面，似乎无法理解这种规则的转变。
　　而塔罗兰则微微蹙着眉，紧紧盯着面前一只刚刚刷新出来的、通体漆黑、身材纤细的末影人。
　　那末影人正对着塔罗兰发出嘶吼，偶尔尝试瞬移，但在塔罗兰那浩瀚的叙事感知下，它的行为更像是一种……无能狂怒？
　　“呃……很抱歉。”方启摸了摸鼻子，有些尴尬地叹了口气。
　　他自然也感知到了这个维度，乃至更远方现实宇宙正在发生的连锁巨变。
　　“我好像……一个没控制住，为了拯救世界，不小心把整个世界都给带进沟里了。”
　　他伸手指了指脚下的草方块，又指了指远处地平线上突然冒出来的、极其不符合建筑学的橡木树林和沙砾山。
　　“现在，恐怕整个已知宇宙的物理规则，都开始朝着MC的模式同化了……索性你们俩位还没变成方块人。”
　　他顿了顿，露出了一个哭笑不得的表情：“嗯……据我初步感知，这场‘方块瘟疫’……估计会一直持续下去，直到将所有的世界、所有的维度，都变成MC的样貌为止吧。”
　　萨姆豪威尔和塔罗兰闻言，对视了一眼。
　　沉默片刻后，两位至高存在竟然不约而同地……笑了起来。
　　那并非嘲讽或无奈的笑，而是一种如释重负、甚至带着几分新奇的轻笑。
　　“没关系。”萨姆豪威尔首先开口，他踩了踩脚下坚实的草方块：“只要不是一切都走向那个冰冷的‘终结’，只要存在本身得以延续……那么，世界是方块的，还是曲线的，对于我等而言，都无所谓。”
　　塔罗兰也点了点头，目光从那只还在“咕噜”的末影人身上移开：“存在，即是一切。 形态的转变，不过是换了一种叙事方式。只要不是永恒的沉寂，那么一切……都是可以接受的。”
　　三人相视一笑。
　　之后，萨姆豪威尔周身光芒一闪，离开了这片已然“方块化”的维度夹缝。
　　他将继续他的旅程，突破无限宇宙，去追寻那个在他认知中必然存在的、一切叙事的终极源头，那个该死的 “作者” 。
　　塔罗兰则留了下来。
　　战后，那片仍在不断报错【系统错误：数据损坏，详情咨询站点管理员。】的“我于万物之中”似乎也适应了新的规则，开始尝试用生成圆石和藤蔓的方式与塔罗兰交流。
　　这两位“一切”与“万物”的化身，估计这场奇特的“战争”与“共存”，还要持续上几百万乃至千万年……
　　直到或许有一天，能真正理解彼此，或者……用MC的方式决出胜负？
　　而方启，则回到了他的起点——地球。
　　此时此刻的地球，早已完全大变样。
　　收容物依旧存在，SCP基金会依旧忙碌。
　　但得益于阿难陀舍沙的坐镇和人类如今普遍自带的 【装备栏】、 【物品栏】 以及 “撸树” 的本能，基金会的收容效率可谓是大增！
　　伤亡率更是降低到了历史新低——毕竟就算被咬了，赶紧用治疗药水。
　　甚至现在人咧，都开始工业化生产金苹果了。
　　太空旅行都变得前所未有的“方便”起来。
　　各个航天局都在疯狂研究如何利用MC规则下的红石科技，这种近乎bug的、堪称无限能源的神奇物质，已然成为了新时代工业革命的基石。
　　方启没有过多打扰这个欣欣向荣，虽然画风有点歪的新世界，他悄然回到了那间熟悉的病房。
　　阳光透过方格玻璃窗洒进房间，楚昭昭已经苏醒，脸色红润，正靠在床头。
　　她看着门口出现的方启，露出了一个温柔而灿烂的笑容。
　　方启走到床边，握住她的手，方块脸上露出一个如释重负又心有余悸的表情：“差一点……我就真的救不回你了。”
　　楚昭昭反手轻轻握住他，笑容恬淡而温暖：“没关系。就算……就算我真的死了，我的灵魂，想必也可以化为数据，在这片方块世界里，陪伴你走到最后。”
　　方启直接翻了个大大的白眼，假装生气地捏了捏她的手指：“呸呸呸！说什么胡话！活着，好好活着，陪我走到最后，那才叫好！什么死不死的，晦气！”
　　楚昭昭被他逗得笑出了声，眼中有光在闪烁：“好啊。”
　　她望着窗外那些方块状的云朵和阳光下熠熠生辉的绿色草地，轻声道：
　　“如果可以……”
　　“我想就这样……”
　　“陪你走到最后。”
　　午后的阳光有些刺眼，透过方形的玻璃窗，将温暖的光斑投在两人身上，仿佛为他们镀上了一层温柔而永恒的光晕。
　　两人就这样在静谧的、充满方块色彩的阳光里，微笑着凝视着对方。
　　窗外，隐约传来苦力怕的嘶嘶声和居民们建造房屋的敲击声。
　　一切，似乎还远未结束。
　　但一切，又仿佛在此刻，迎来了一个最平静、最美好的……新开始。
　　（全书完）


