斗罗大陆1
作者：唐家三少
状态：连载
更新：2022-02-07 21:27:11
最新：第三百三十六章 大结局，最后一个条件（全书完）
加入书架
开始阅读
内容简介：
如果您喜欢小说斗罗大陆1，请将斗罗大陆1章节目录加入收藏方便您下次阅读小兵将在第一时间更新小说斗罗大陆1，发现没及时更新，请告知我们谢谢11w0-10236
新书推荐：乱交游乐园、最佳女婿、我的校长生涯、求魔、高辣文、意恋征服系列、丧夫后的滋润日子、迷糊妈妈、准夫妻性事、美味儿媳2

下载章节索引范围：1 ~ 611

来自链接：https://www.2cabe16.xyz/book/55160/

-----------------------

## 引子 穿越的唐家三少

　　巴蜀，历来有天府之国的美誉，其中，最有名的门派莫过于唐门。

　　唐门所在是一个神秘的地方，许多人只知道，那是一个半山腰，而唐门所在这座山的山顶有一个令人胆颤心惊的名字，鬼见愁。

　　从鬼见愁悬崖上扔出一块石头，要足足数上十九下才会听到石落山底的回声，可见其高，也正是因为这十九秒，尚超过十八层地狱一筹，故而得名。

　　一名身穿灰衣的青年正站在鬼见愁顶峰，凛冽的山风不能令他的身体有丝毫移动，从他胸口处那斗大的唐字就可以认出，他来自唐门，灰衣代表的，是唐门外门弟子。

　　他今年二十九岁，因出生不久就进入唐门，在外门弟子的辈分中排名第三，因此外门弟子称他一声三少。当然，到了内门弟子口中，就变成了唐三。

　　唐门从建立时开始就分为内外两门，外门都是外姓或被授予唐姓的弟子，而内门，则是唐门直系所属，家族传承。

　　此时，唐三脸上的表情很丰富，时而笑，时而哭，但无论如何，都无法掩盖他的那发自内心的兴奋。

　　二十九年了，自从二十九年前他被外门长老唐蓝太爷在襁褓时就捡回唐门时开始，唐门就是他的家，而唐门的暗器就是他的一切。

　　突然，唐三脸色骤然一变，但很快又释然了，有些苦涩的自言自语道：该来的终究还是来了。

　　十七道身影，十七道白色的身影，宛如星丸跳跃一般从山腰处朝山顶方向而来，这十七道身影的主人，年纪最小的也超过了五旬，一个个神色凝重，他们身穿的白袍代表的是内门，而胸前那金色的唐字则是唐门长老的象征。

　　唐门内门长老堂包括掌门唐大先生在内，一共有十七位长老，此时登山的，也正是十七位。就算是武林大会也不可能惊动唐门全部长老同时出动，要知道，这唐门长老之中，年纪最大的已经超过了两个甲子。

　　这些唐门长老的修为，无一不是已臻化境，只是转眼的工夫，他们就已经来到了山顶。

　　外门弟子见到内门长老，只有跪倒迎接的份，但此时，唐三却没有动，他只是静静的看着这些脸色凝重的长老来到自己面前，挡住了所有的去路，而在他背后，是鬼见愁。

　　放下三朵佛怒唐莲，唐三投下最后那恋恋不舍的一眼，嘴角处流露出一丝欣慰的微笑，他毕竟成功了，努力了二十年，他终于完成了这唐家外门暗器的巅峰之作，那种满足的成就，是无法用言语来形容的。

　　此时此刻，唐三觉得对自己来说，一切都已经不重要了，违背门规也好，生死存亡也罢，似乎都随着眼前这三朵盛开的唐莲而告一段落，佛怒唐莲，这世间最霸道的暗器诞生在自己手中，还有什么比令这浸淫在暗器上一生的唐三更加兴奋的呢?

　　我知道，偷入内门，偷学本门绝学罪不可恕，门规所不容。但唐三可以对天发誓，绝未将偷学到的任何一点本门绝学泄露与外界。我说这些，并不是希望得到长老们的宽容，只是想告诉长老们，唐三从未忘本。以前没有，以后也没有。

　　唐三此时的情绪很冷静，或许，这是他一生之中最冷静的时候。看着山腰处唐门那大片古香古色的院落，感受着这属于唐门的空气，唐三的眼睛湿润了。自从他懂事那天起，可以说，就是为了唐门而生，而此时，也该为了自己一生中的追求再为唐门而去了。

　　长老们都没有说话，他们此时还没能从佛怒唐莲的出现中清醒过来。两百年，整整两百年了，佛怒唐莲竟然在一个外门弟子手中出现，这意味着什么?这霸绝天下，连唐门自己人也不可能抵挡的绝世暗器代表的绝对是唐门另一个巅峰的来临。

　　看着长老们低头不语，唐三粲然一笑，唐三的一切都是唐门给的，不论是生命还是所拥有的能力，都是唐门所赋予，不论什么时候，唐三生是唐门的人，死是唐门的鬼，我知道，长老们是不会允许我一个触犯门规的外门弟子尸体留在唐门的，既然如此，就让我骨化于这巴蜀自然之中吧。

　　唐三那平静甚至有些兴奋的声音终于将长老们惊醒，当长老们抬起头看向他的时候，只见一层乳白色的气流瞬间从他身上蔓延开来。

　　玄天宝录，你竟然连玄天宝录中本门最高内功也学了?唐大先生失声说道。

　　轰的一声炸鸣，当众位长老同时后退以防不测的时候，他们看到的却是全身赤裸的唐三。

　　唐三笑了，他的笑容很灿烂，赤裸而来，赤裸而去，佛怒唐莲算是唐三最后留给本门的礼物。现在，除了我这个人以外，我再没有带走唐门任何东西，秘籍都在我房间门内第一块砖下。唐三现在就将一切都还给唐门。

　　哈哈哈哈哈哈哈唐三仰天狂笑，猛地向后迈开脚步，此时此刻，众位唐门长老突然发现，竟然没有一个人来得及阻止他，他那在白光笼罩中的身体，闪电般扑向前方的鬼见愁，高大昂扬的身躯腾空而起，朝那山间的云雾迈去。

　　等一下。唐大先生终于反应了过来，但是，此时他再说什么都已经晚了。

　　云雾很浓，带着阵阵湿气，带走了阳光，也带走了那将一生贡献给了唐门和暗器的唐三。

　　时间似乎已停滞，唐大先生双手颤抖的捧起面前那三朵唐莲，他的眼睛湿润了，唐三啊唐三，你这是何苦呢?你带给我们的惊讶实在太多太多

　　大哥。二长老上前一步，何必为这叛徒神伤?

　　唐大先生的目光瞬间变冷，全身寒气大盛，瞪视着二长老，你说谁是叛徒?你见过一个叛徒在得到本门最高秘籍之后会不逃?你见过一个叛徒会以死明志?你见过一个怀有足以毁灭唐门任何高手的绝世暗器却将他作为最后的礼物送给唐门?唐三不是叛徒，他是二百年来，本门最出色的天才。

　　二长老一呆，可是，他偷学了本门

　　唐大先生骤然打断，如果你也能做出佛怒唐莲，你偷什么我也可以不管。你错了，我也错了，就在前一刻，我们竟然眼睁睁的看着唐门再次辉煌的机会从眼前溜走。

　　众位长老围了上来，他们的神色都很复杂，有困惑，有伤感，有叹息，更多的还是遗憾。

　　你们什么都不用说了，传我令谕，命本门弟子全体出动，鬼见愁下寻觅唐三，生要见人，死要见尸。同时，从这一刻开始，唐三晋升为本门内门弟子，如果他还活着，将是我这掌门之位唯一的继承人选。

　　是，掌门。众长老同时躬身遵命。

　　如果唐三此时还在这山崖之上，还能听到唐大先生的话，即使是死，他也一定会很欣慰，他的努力终究没有白费。可是，这一切都来的太迟了一些。

　　鬼见愁，那扔下一块石头也要数上十九秒，似乎超越十八层地狱的存在，又怎么可能允许一个活人被云雾释放而归?唐三走了，他永远的离开了这个世界，但他的另一次命运却刚刚开始。

　　大家自然看得出，书里的小三穿越了。他将来到另一个世界，一个充斥着全新设定的世界。这本新书的设定，小三足足构思了半年时间。小三敢说，这将是所有小说中，设定最全面，最庞大的一个设定。从未有人使用过。各种奇妙的设定都会附加在其中。12月20日，书友们将开始接触到一个全新的设定世界。

　　开新书了，大家不要忘记用点击、推荐、收藏来支持小三。在这里，小三由衷的说一句，我爱你们。

　　本集预告：唐门外门弟子唐三，因偷学内门绝学为唐门所不容，跳崖明志时却来到了另一个世界，这是一个武魂的世界。每个人都有一个六岁就会觉醒的武魂。而立志修炼唐门绝技的唐三，会去修炼他的武魂么?他的武魂又是什么呢?请阅本集。

　　本来小三还想发个本集人物设定出来，但后来一想，还是先保留了，不过悄悄告诉大家，在出场人物中，会有惊喜。嘿嘿。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一章 斗罗大陆，异界唐三（一）

　　斗罗大陆正是开始上传了，欢迎书友们阅读，麻烦大家收藏投票。每天基础更新两章，不定期爆发。今天下午将还会有一章更新，大概会在5点左右。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　斗罗大陆，天斗帝国西南，法斯诺行省。

　　圣魂村，如果只是听其名，那么，这绝对是个相当令人惊讶的名字，可实际上，这只不过是法斯诺行省诺丁城南一个只有三百余户的小村而已。之所以名为圣魂，是因为传说中，在百年前这里曾经走出过一位魂圣级别的魂师，从而得名。这也是圣魂村永远的骄傲。

　　圣魂村外，尽是大片的农耕之地，这里出产的粮食和蔬菜，都要供给到诺丁城，诺丁城在法斯诺行省中虽然算不得大城市，但这里毕竟距离与另一帝国接壤处很近，也自然是两大帝国商人交易的起始地之一，诺丁城因此而繁荣，附带的，令城市周围这些村庄中的平民生活也比其他地方要好的多。

　　天刚蒙蒙亮，远处东方升起一抹淡淡的鱼肚白色，毗邻圣魂村的一座只有百余米高的小山包上，却已经多了一道瘦小的身影。

　　那是个只有五、六岁的孩子，显然，他经常承受太阳的温暖，皮肤呈现出健康的小麦色，黑色短发看上去很利落，一身衣服虽然朴素，到也干净。

　　对于他这么大的孩子来说，攀爬这百米高的山丘可并不是什么容易的事，但奇怪的是，当他来到山顶的制高点时却面不红、气不喘，一副怡然自得的样子。

　　男孩儿在山顶上坐了下来，他的双眼死死的盯视着东方那抹渐渐明亮的鱼肚白色，鼻间缓缓吸气，再从口中徐徐吐出，吸气绵绵、呼气微微，竟是形成了一个美妙的循环。

　　正在这时，他的眼睛突然瞪大了，远处天边那抹渐渐明亮的鱼肚白色中，仿佛闪过一丝淡淡的紫气，如果不是有着惊人的目力和足够专注的话，是绝对无法发现它存在的。

　　紫气的出现，令男孩儿的精神完全集中起来，他甚至不再呼气，只是轻微而徐缓的吸气，同时双眼紧紧的盯视着那抹倏隐倏现的紫色。

　　紫气出现的时间并不长，当东方那一抹鱼肚白逐渐被升起的朝阳之色覆盖时，紫气已经完全消失了。

　　男孩儿这才缓缓闭上双眼，同时长长的呼出一口体内的浊气。一道白色气流如同匹练般从他口中吐出，然后再徐徐散去。

　　静坐半晌，男孩儿才再次睁眼，不知是否因为那天边紫气的沾染，他眼眸中竟然闪烁着一层淡淡的紫意，尽管这紫色并没有持续太长时间就悄然收敛，但当它存在的时候，却是那么清晰。

　　颓然一叹，男孩儿做出一个绝不应该出现在他这个年龄的无奈表情，摇了摇头，自言自语的道：“还是不行，我的玄天功依旧无法冲破第一重的瓶颈。这已经整整三个月了，究竟是为什么？哪怕是需要依靠紫气东来只能清晨修炼的紫极魔瞳一直都在进步。玄天功不能突破瓶颈，我的玄玉手也无法再做提升。当初我修炼的时候，在第一重到第二重之间，似乎并没有遇到这样的情况。玄天功一共九重，怎么这第一重就如此麻烦？难道，是因为这个世界与我那原本的世界不同么？”

　　来到这个世界已经五年多的时间了，眼前的这个孩子，正是当初在唐门跳崖明志的唐三。当他从昏迷中清醒过来的时候，发现除了温暖的感觉什么也做不了。但意料中的死亡并没有来临，很快，他就通过一个挤压的过程来到了这个世界。

　　直到很长时间之后，唐三才明白了这是怎么回事。自己没有死，但也已经不再是以前那个唐三。

　　出生之后，唐三用了接近一年的时间，才学会了这个世界的语言。他还记得，在自己出生的时候，虽然还无法睁眼观看，但却听到一个浑厚的男音在撕心裂肺般的哭喊着。当他学会了这个世界的语言，凭借着过人的记忆回忆时，也只能记起，那个男人似乎在喊，三妹，不要抛下我，而那个男人，就是他的父亲唐昊。他在这个世界的母亲，那时候就已经死于难产之中。

　　不知道是冥冥中自有天意，还是因缘巧合，为了纪念死去的妻子，唐昊给他取的名字竟然神奇还是叫唐三。

　　村里同龄的孩子经常会以此来取笑他，可唐三心中却十分满意。这毕竟是他在另一个世界使用了近三十年的名字。单是熟悉就已经令他早就喜欢上了这两个字。

　　来到这个世界，经过开始的吃惊、恐惧，到后来的兴奋以及现在的平静，唐三已经完全接受了现实，在他看来，这是上天又给了他一次机会。前世最大的心愿，或许能够在这一世来实现吧。

　　赤裸的来到这个世界，但唐三却有着最大的财富，那就是记忆。身为唐门外门最出色的天才，唐门各种机括类暗器的制造方法全部烙印在他脑海之中。而当初他偷去了唐门内门的秘籍之后，多年渴望得尝，在学习的过程中，内门最高的玄天宝录也同样被他记熟于心。唐三希望，能够在这个世界再现唐门的辉煌。

　　“该回去了。”唐三看看天色，瘦小的身体腾身而起，朝着山下跑去。如果这时候有人看到他，一定会惊讶的瞪大了眼睛，他每一步跨出，竟然都能有接近一丈，山间坑洼不平的地面对他来说根本没有任何影响，轻松的避让开，急速行进之间，比成人还要快上许多。

　　唐门的精髓是什么？暗器、毒药和轻功。唐门内门与外门最大的区别，就是暗器的使用方法。外门以机括类为主，而内门，则是真正的手法。毒药一般是外门才用，内门嫡传弟子的暗器是很少用毒的，因为他们根本就不需要。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一章 斗罗大陆，异界唐三（二）

　　今天的第二更，麻烦书友们收藏、推荐。明天将是三更，并且晚上12点会召开加精大会。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　玄天宝录上记载的武功只有六种，分别是内功心法玄天功，练手之法玄玉手，练眼之法紫极魔瞳，擒拿之法控鹤擒龙，轻身之法鬼影迷踪，以及暗器使用之法，暗器百解。

　　前五种是基础，没有坚实的基础，又怎么能发挥出唐门暗器的精髓呢？

　　一岁多开始修炼玄天功，现在的唐三已经快要六岁了，他依旧在打基础。

　　唐三的家住在圣魂村西侧，在村头的位置，三间土坯房在整个村子里可以说是最简陋的了，正中大屋顶上，有一个直径一米左右的木牌，上面画着一个简陋的锤子。锤子在这个世界最广泛的代表意义指的是铁匠。

　　没错，唐三的父亲唐昊，就是一个铁匠，村子里唯一的铁匠。

　　在这个世界之中，铁匠可以说是最低贱的职业之一，因为某种特殊的原因，这个世界的顶级武器都不是由铁匠锻造出来的。

　　但是，作为这个村子里唯一的铁匠，原本唐三家是不应该这样贫穷的，但是，那点微薄的收入却大都……

　　一进家门，唐三就已经闻到了扑鼻的饭香，那并不是唐昊为他做的早点，而是他为唐昊做的。

　　从四岁开始，唐三的身高还够不到灶台的时候，做饭的任务就已经是他每天必须的工作。哪怕是要踩着凳子才能够到灶台上面。

　　并不是唐昊要求他这么做的，而是因为不这样，唐三几乎就没有能吃饱的时候。

　　来到灶台前，熟练的踩上木凳，掀开大铁锅的锅盖，扑鼻的米香传来，锅里的粥早已煮的烂熟。

　　每天上山之前，唐三都会将米下锅，弄好柴火，等他回来时，粥也煮好了。

　　拿起灶台旁已经破损了十个以上缺口的两个碗，唐三小心翼翼的盛了两碗粥，放在身后的桌子上。粥里的米粒几乎一眼就能数出来，对于正是长身体中的唐三，这点营养显然是不够的，这也是为什么他的身体如此纤瘦的原因。

　　“爸爸，吃饭了。”唐三叫道。

　　半晌后，里间的门帘掀起，一个高大的身影迈着有些踉跄的步伐走了出来。

　　那是一名中年男子，看上去大约有接近五十岁的样子，但身材却非常高大魁梧，只是他的打扮却令人不敢恭维。

　　破损的袍子穿在身上，上面甚至连补丁都没有，露出下面古铜色的皮肤，原本还算端正的五官却蒙着一层蜡黄色，一副睡眼朦胧的样子，头发乱糟糟的像鸟窝一般，一脸的胡子已经不知道有多少日子没有整理过了。目光呆滞而昏黄，尽管已经过去了一晚，但他身上那扑鼻的酒气还是令唐三不禁皱了皱眉头。

　　这就是唐昊，唐三在这个世界的父亲。

　　从小到大，唐三就不知道什么叫父爱，唐昊对他，从来都是不管不顾的，刚开始的时候，还会做点饭给他吃，但随着时间的推移，当唐三开始主动做饭之后，唐昊就更是什么都不管了。家里如此贫穷，甚至连像样的桌椅都没有，吃饭也成问题，最主要的原因就是唐昊将那份微薄的铁匠收入都换了酒喝。

　　和唐三一边大的孩子，父亲一般也就是三十岁左右，结婚早的甚至还不到三十岁，可唐昊看起来却要比他们苍老的多，反倒像是唐三的爷爷一般。

　　对于唐昊的态度，唐三并没有怨恨过，前一世，他是孤儿，这一世，尽管唐昊对他不好，但至少有个亲人。对于唐三来说，这已经让他十分满足了。至少，在这里有个让他叫爸爸的人。

　　唐昊抓起桌子上的碗，也不怕烫，大口大口的把粥灌入自己腹中，暗黄的脸色这才看上去多了几分光泽。

　　“爸爸，你慢点喝，还有。”唐三接过父亲手中的碗，再给他盛了一碗粥。自己也拿起粥碗喝了起来。

　　在唐门的时候，他就从来没有离开过那里，对于外面的事更是很少接触。本来就如同白纸一般，到了这个世界，重新做回小孩子，并没有什么不能接受的。

　　很快，一锅粥有七、八成都进入了唐昊的肚子，长出口气，将碗放在桌子上。耷拉的眼皮睁开了几分，看向唐三。

　　“有工作你就先接下，下午我再做。我去再睡一会儿。”

　　唐昊的作息习惯很有规律，上午都是睡觉，下午打造一些农具，作为收入，晚上喝酒。

　　“好的，爸爸。”唐三点了点头。

　　唐昊站起身，喝了不少粥，他的身体也终于不再摇晃了，朝着里间走去。

　　“爸爸。”唐三突然叫了一声。

　　唐昊站住身体，扭头看向他，眉宇间明显多了几分不耐。

　　唐三指着角落里一块有一层淡淡乌光的生铁道：“这块铁能不能给我用？”前世他是唐门最出色的外门弟子，对于制造各种暗器极其熟悉，当然，那时候各种材料都是由唐门来提供的。而到了这个世界之后，他虽然也修炼了几年，但实力还远远不足，同时，他也从未想过要将自己最擅长的暗器制造放下，他现在已经开始尝试着锻造一些暗器了，但材料却成了大问题。

　　唐昊打造农具的金属都是村里人送来的，都是杂质很多的凡铁，很难制造出精良的暗器。此时唐三所指的这块生铁是昨天刚刚送来，令唐三惊讶的是，这块铁矿里竟然包含着一定的铁母，用来打造暗器再合适不过。

　　唐昊的目光转移到生铁上，“咦。这里面有铁精？”走过去低下头看了看，再扭头看向唐三，“你以后想做个铁匠么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一章 斗罗大陆，异界唐三（三）

　　唐三点了点头，铁匠这个职业无疑是最适合他来打造暗器的，“爸爸，你年纪大了，再过几年，等我大一点，您就教我打造厨具，让我接替你的工作吧。”以前他做的都是最精密暗器制造的工作，最简单的锻造他反而不会。

　　唐昊略微有些失神，喃喃的道：“铁匠，似乎也不错。”拉过一把破旧的椅子，他直接在那块生铁面前坐了下来，懒散的道：“小三，你告诉我，什么样的铁匠，才是最好的铁匠。”

　　唐三想了想，道：“能够打造出神器的铁匠，应该就是最好的铁匠吧。”他曾经听村子里的人说过，在这个世界是有神器存在的，尽管他不知道神器究竟是什么。但挂上一个神字，想来应该不错。

　　唐昊眼中闪过一丝嘲弄的光彩，“神器？小三也知道神器了。那你告诉我，神器是用什么打造出来的？”

　　唐三想也不想，直接道：“当然是用最好的材料。”

　　唐昊伸出一根食指，在唐三的面前摇了摇，“如果你想做一个合格的铁匠，记住我的话，用上等材料打造神器，那不是最好的铁匠，最多只是个合成者。用凡铁打造出神器，才是神匠。”

　　“用凡铁打造出神器？”唐三有些吃惊的看着唐昊，平日里，唐昊很少和他说话，今天已经算是最多的时候了。

　　站起身，唐昊指了指房间另一边一块有五十公分见方的大铁坨，“想成为一名铁匠，和我学锻造。那么，你用锤子先锻造它一万下。才有这个资格。”

　　那是一块凡铁，其中包含的杂质众多，比起有铁母的那块不知道要差了多少。

　　“现在，你还可以改变主意。”唐昊淡淡的说道。已经准备回里间继续睡觉去了。

　　“爸爸，我愿意试试。”唐三的声音清脆而平静，但却包含着一分坚定。

　　唐昊有些意外的看向他，“好。”一边说着，他走过去，将那块大铁坨抱起来，直接放在了风箱旁的火炉上，只要燃起炭火，就可以对它进行锻造。

　　做完这些，唐昊回里间睡觉去了。

　　唐三是一个心志坚定的人，否则，他也不能凭借着一张残破不堪的图纸就制造出佛怒唐莲，那唐门最顶级的机括类暗器。那足足耗费了他十年的时间。

　　点燃炭火，拉动风箱，他开始了自己的工作。

　　呼呼呼呼的风箱声响起，火苗从炭炉中冒出，灼烧着那块大铁坨，尽管唐三并不会锻造，但他经常看唐昊打造农具，过程还是知道的。

　　当铁坨渐渐被烧红后，他拖过唐昊平日用的铁锤，放在地上，这种长柄铁锤甚至要比他的身高还高上几分，普通五、六岁的孩子根本不可能拿的动，更不用说是挥舞它来锻造了。

　　但唐三还是将它拿了起来，玄天功力运全身，尽管尚未突破第一重，但他也拥有了成年人级别的力气。

　　当——，铁锤与铁坨碰撞，发出一声清脆的声音，这是唐三的第一次锤击，也拉开了锻造的序幕。

　　里间，躺在床上的唐昊翻了个身，尽管他闭着眼睛，但脸上神色却依旧有着几分惊讶，喃喃的呓语着，“居然拿得起锤子，天生神力么？”

　　当当当当当的敲打声开始在铁匠铺里响起，唐昊与唐三父子开始继续重复着他们平淡的生活，只是不同的是，从这一天开始，唐昊给唐三房间中弄了另一个火炉，让他自己去锻造那块铁坨。他没有指点唐三半句，但也是从这天开始，唐昊的酒喝的少了些，家里的食物也多了些。

　　锻造绝对是一个枯燥而令人疲劳的过程，但唐三却把这当成了是对自己身体的磨练。已经过去十一天了，他始终在数着自己锻造的数字，想要抡动铁锤，凭借他身体的力量是无法做到的，必须要有玄天功的辅助。

　　他全部的功力，大约够挥动一百锤左右，每当功力消耗殆尽，他就盘膝坐在地上恢复，内力一恢复回来就立刻继续敲打。

　　这不只是对身体的锻炼，反复消耗、恢复，对他的玄天功和意志也是一种很好的磨练。可惜的是，玄天功第一重的瓶颈却像是坚不可摧的壁垒，唐三的修炼不可谓不刻苦，他的天份也足够，可就是无法突破而进入第二重。

　　但他的锻炼却并没有白费，尽管玄天功没能突破，但这股内力却随着他对铁坨的锻造而变得更加坚韧了，恢复速度似乎也比以前要快了一点。

　　十一天过去，唐三已经挥出了八千余锤，铁坨不断的变小，已经不到最初时三分之一的体积了。身体的锻炼和食物的增多，他的身体变得结实了几分，仿佛有一股发自体内的力气逐渐注入到他体内，令他在不断的锻造过程中，对内力的消耗正在逐渐减小。而在附加全部内力的时候，力量也增大了许多。

　　当他砸下一千锤的时候，那铁坨就已经出现了一定的变化，整整小了一圈，尽管在炭火中烧的通红，但也隐约能够看到，里面的杂质似乎减少了许多。

　　百炼成钢，这个词出现在唐三脑海中，这也更加坚定了他完成这一万锤的决心。而距离这个目标已经很近了。

　　唐三的坚持令唐昊很惊讶，在他看来，哪怕自己这个儿子是天生神力，也不可能坚持超过三天。铁锤的锤柄为了防滑是那样的粗糙，不断挥动，与手掌的摩擦，必然会给手掌带来极大的伤害。可他却发现，唐三虽然在实打实的锻造，可他那双稚嫩的小手看上去却并没有任何变化。甚至连一个水泡都没有起过。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一章 斗罗大陆，异界唐三（四）

　　唐三不想失去这个父亲，也更不希望自己过往的一切被人知道，所以，他自然不会告诉唐昊，这是因为他修炼着唐门的玄玉手。

　　想用好暗器，最基础的需要是眼力、手力、心力的融合。正所谓心到眼到，眼到手到。所以，在唐门内门的修炼方法中，对于眼力、手力的要求极高。

　　紫极魔瞳，借助旭日东升时紫气东来的短暂时刻进行修炼，对眼力有着极大的提高作用。

　　玄玉手，可以令手掌变得极其坚韧，并且隔绝任何毒素。

　　这两种能力，是唐门内门弟子的必修课。尽管唐三的玄玉手还远远不够火候，但保护自己手掌不被磨出水泡还是能做到的。

　　“再加把劲，今天就能完成了。”唐三卖力的挥动着手中的铁锤，在这枯燥的过程中，他的心却并不平静。对于这个世界，他的了解还很初步，毕竟，这里只是个小村子而已。

　　这个世界叫斗罗大陆，在大陆上有两大帝国，或者也可以说成是两个联盟。因为在两大帝国之中，大量的领土分封诸侯，拥有武装力量的贵族多不胜数。

　　这两个帝国一个是唐三所在的天斗帝国，另一个，则是南方的星罗帝国。

　　法斯诺行省位于两国交界处，而圣魂村旁的诺丁城更是距离星罗帝国只有不到二百里的路程而已。

　　唐三从村民的交谈中知道，在斗罗大陆中，没有自己那个世界的武功，但却有一种叫武魂的东西。据说，每个人都有属于自己的武魂，其中，极少一部份人的武魂可以进行修炼，形成了一个职业，叫做魂师。而泛大陆最高贵的职业就是魂师。像百年前传说中从圣魂村中走出的那位魂圣，就是一名魂师，魂圣是魂师到了一定级别的称号。

　　武魂分为两大类，一类是器武魂，一类是兽武魂。顾名思义，以器具为武魂者，就是器武魂，以动物为武魂者，就是兽武魂。相对来说，器武魂包含范围更大，大多数人也都是器武魂，而器武魂中无法修炼的武魂也要比兽武魂的比例更大。

　　唐三曾经见过村子里一个人的武魂是锄头，显然是一种无法修炼的武魂，但尽管如此，他在耕地的时候，依旧要比普通村民的速度快一些。

　　这也是唐三了解的全部了，因为每个人都会有自己的武魂，唐三也想知道，自己的武魂是什么。究竟是器武魂还是兽武魂，又是否能够修炼呢？

　　斗罗大陆上的人，武魂觉醒在六岁的时候，再过几天，唐三就要六岁了，不知道为什么，他隐约感觉到，自己的玄天功之所以无法突破，似乎就与这武魂有些关系。

　　对于成为魂师，唐三到不怎么感兴趣，但他却立志要成为一名唐门内门级别的暗器高手，又怎么少的了内力呢？

　　“唐昊，忙着呢？”正在唐三朝着自己那一万次锻造努力的时候，听到外面传来一个苍老的声音。

　　这会儿是下午，唐昊正在工作，打造着农具，闻言只是嗯了一声。

　　唐三有些好奇的从自己的房间走出来，只见来的是一名老人，看上去六十多岁的样子，身材瘦长，但精神矍铄，衣服干净整洁，头发也梳理的一丝不苟，和唐昊相比，简直就是两个极端。

　　这个人唐三认识，是圣魂村的村长老杰克。

　　“小三，来，让爷爷看看。”老杰克向唐三挥了挥手。

　　这位村长是个老好人，村里的人都很尊敬他，早几年，唐三家最困难的时候，他没少送吃的过来。

　　“杰克爷爷，您好。”唐三走到老杰克面前，恭敬的向他行礼。对于对自己好的人，唐三都会铭记于心。

　　唐昊冷淡的道：“有事么，村长。”老杰克其实比他大了还不到十岁，却硬是要比他高一辈，令唐昊一直有些不爽。

　　老杰克似乎已经习惯了唐昊这样的态度，“唐昊啊，小三也快六岁了吧。今年的觉醒仪式他也应该参加了。”

　　唐昊看了唐三一眼，淡然道：“那就参加吧。是哪天？”

　　老杰克道：“就在三天后，到时候我来接他好了。”他看着唐昊的样子，很明显是想说，要是指着你送他去，恐怕就耽误了。

　　唐昊点了下头，就不再理会这位村长了。

　　唐三却有些好奇的问道：“杰克爷爷，什么是觉醒仪式？”

　　老杰克正色道：“我们每个人都有属于自己的武魂，到了六岁左右就要进行觉醒仪式。有了武魂，会对我们某方面的能力增强。哪怕是最普通的武魂，也会有所帮助。万一你要是拥有一个出色的武魂，可以进行修炼的话，那么，你甚至有可能成为魂师。觉醒仪式一年才有一次，我可不能让你错过了。是诺丁城武魂分殿的执事大人亲自来帮助我们村里的孩子觉醒呢。那位执事大人可是以为大魂师级别的魂师。”

　　说道大魂师三个字的时候，杰克眼中明显流露出了羡慕之色。

　　唐三对于魂师的概念只是模棱两可的听说过一些，此时抓住机会自然不会轻易放过，追问道：“大魂师是什么意思？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二章 废武魂与先天满魂力（一）

　　老杰克对唐三显然很有耐心，在他心中，村里最懂事的孩子就莫过于眼前的唐三了，真难想象，那样一个父亲怎么会有这么一个乖巧的儿子。

　　“大魂师是魂师级别的称号。魂师是我们整个斗罗大陆中最高贵的职业，他们可以是强大的战士，也可以拥有出色的辅助能力。但不论是哪一种魂师，级别都是按照同样的称号进行排序的。”

　　“魂师都拥有自己的武魂力，根据武魂力的强弱，一共分为十大称号。每一个称号又分为十级。最初刚刚入门的，叫做魂士，只要武魂觉醒之后，每个人都是魂士。如果武魂能够修炼的话，当魂力达到十一级的时候，就会进入下一个称号，也就是魂师。而大魂师，就是整个称号序列中的第三个。达到了大魂师境界，就已经是一名相当强大的魂师了。总体的十个称号是这样的。”

　　“魂士，魂师，大魂师，魂尊，魂宗，魂王，魂帝，魂圣，魂斗罗和封号斗罗。我们斗罗大陆的名字，就是由此而来。传说中，达到九十级以上的封号斗罗都可以自行给自己取一个封号，他们简直就是无敌的存在啊！”

　　眼中闪耀着骄傲的光辉，“我们圣魂村百年前可是出过一个第八等称号的魂圣哦。在整个诺丁城，甚至整个法斯诺行省，也是极为少有的。”

　　一旁的唐昊撇了撇嘴，“老杰克，那只是一个传说而已。”

　　仿佛被触动了逆鳞一般，老杰克大怒，“什么叫传说，传说也是从事实而来。唐昊，你来村子也有六年的时间了，应该明白那位魂圣在我们心目中的地位。再让我听到你侮辱魂圣大人，我就驱逐你离村。要不是看在小三的份上，你以为我愿意来你这狗窝么？”

　　唐昊却不动怒，依旧敲打着手中的农具，就像是没听到杰克的话似的。

　　杰克狠狠的瞪了他一眼，这才向唐三道：“以后你可千万别像你爸爸这么颓废，好了，我先走了，三天后，我来接你。”

　　说完，老杰克怒气冲冲的离开了铁匠铺。

　　“爸爸。”唐三叫了一声。

　　“嗯？”唐昊冷冷的瞥了他一眼，看到父亲眼中的寒意，唐三不得不将想说的话咽了回去。低着头回他自己的房间继续奋斗那一万次敲击去了。

　　夜幕降临，吃过晚饭，唐昊抹了抹嘴，习惯性的朝外面走去，对于他来说，这是例行公事，出去喝酒。喝最劣质的麦酒。

　　“爸爸。等一下。”唐三来不及收拾碗筷，先叫住了唐昊。

　　“干什么？”唐昊不耐烦的瞪了他一眼，尽管唐昊从没有打过唐三，但不知道为什么，唐三天生就对这位父亲有些畏惧。对于两世为人的他来说，也无法改变这种感觉。

　　“那一万下，我锻造完了。”唐三说道。

　　“哦？”唐昊眼中的光芒似乎亮了几分，“拿来给我看看。”

　　“好。”唐三快步跑回自己的房间，很快，他捧着一个铁块跑了出来。

　　铁块通体乌黑，虽然形态并不规则，但看上去每一个断面都极为光华，其中乌光隐现。整个铁块大约是原本铁坨的四人之一大，唐三运起玄天功拿着它才不觉得吃力。

　　唐昊将乌黑铁块抓入手中，放在自己眼前仔细的看了看，“现在你明白我说的话了么？”

　　唐三点了点头，“百炼成钢，品质再差的金属经过不断的锻造提纯，也会变成优质。爸爸，你是要告诉我这个道理么？”

　　唐昊发现，这些天自己的儿子似乎带给自己不少惊讶，将铁块还给他，“那你就继续吧。等你把它锻造成拳头大小时，再拿来我看。”说完，他转身就走出了家门。

　　按照他原本所说，锻造那铁块一万下就可以教唐三锻造，但现在他似乎是食言了。但唐三却并没有在意这些，他只是想着唐昊说的话。

　　“拳头大小？”这么大的铁块，真的能够锻造到拳头大小么？尽管只有原本体积的四分之一，但唐三却很清楚，随着不断的锻造，铁块的密集程度越来越大，体积缩小也就变得更加困难。想要把它锻造到只有拳头大小的程度，绝不是再来一万下敲击就能做到的。

　　百炼成钢，那么万炼又是什么呢？唐三眼中闪过一道闪亮的光芒，脚下微微一错，身体已经灵巧的钻入到自己的房间中去了。很快，叮叮当当的敲击声，再次在铁匠铺中响起。

　　三天的时间很快就过去了，唐三每天早晨依旧会到山顶上去做他的例行功课，回家之后，除了做饭以外，就是锻造。算是和那块生铁较上了劲。每天的敲打速度都在增加。玄天功帮助他很快的恢复体力，得以维持这不断的锻造过程。

　　“小三，爷爷来接你了。”老杰克准时来到了铁匠铺，或许是因为对唐昊的厌烦，这次他甚至没有走进去，只在外面叫着唐三。

　　唐三看了一眼身边刚刚吃过早饭的父亲。唐昊冷淡的道：“去吧。别耽误了中午做饭。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二章 废武魂与先天满魂力（二）

　　唐三答应一声，这才走出了铁匠铺。

　　在老杰克的带领下，唐三跟随着他来到了村子中央的武魂殿。当然，这所谓的武魂殿只不过是一间大点的木屋而已。

　　因为每个人都有武魂，每年都会有孩子进行武魂觉醒。所以，在斗罗大陆的任何一个地方，都能看到武魂殿的身影。当然，这些都只是分殿而已。层级不同。

　　今年圣魂村进行武魂觉醒的孩子一共有八个，唐三在老杰克的带领下是最后一个来的。

　　村子里的孩子都不大看得起唐三，嫌贫爱富不只是在贵族中才有，平民之间这种情况反而更加明显。而唐三本身是两世为人，实际年龄早已超过了三十，自然也不愿意与这些孩子打交道。对他来说，有多余的时间还不如用来修炼。因此，他并没有童年的玩伴。

　　除了村长杰克和到齐的八个孩子以外，武魂殿中还有一个青年，此人看上去二十多岁的样子，剑眉星目，相貌甚是俊朗。一身白色劲装，背后是黑色披风，胸前正中心的位置，有一个拳头大小的魂字。这是武魂殿直属人员标准的装扮。

　　左胸上，有一枚雕刻着长剑的徽章，徽章上一共是三柄长剑交错。像杰克这种对魂师很熟悉的人知道，三柄的数量代表的就是魂师的第三等称号大魂师，而长剑则代表着这位来自武魂殿的执事是一名战魂师。

　　“您好，尊敬的战魂大师，这次要麻烦您了。”老杰克恭敬的向年轻人行礼。

　　年轻人眉宇中流露着淡淡的骄傲，不咸不淡的略微躬身，算是还礼了，“我时间不多，现在就开始吧。”

　　老杰克道：“好的。孩子们，这位是来自诺丁城的战魂大师。接下来，他将引领你们开启自己的武魂。你们一定要配合好大师进行武魂觉醒，爷爷期待着你们中有能够成为魂师的人。”

　　年轻人有些不耐烦的道：“好了，你去年也是这几句。成为魂师真的那么容易么？我已经走过了六个村庄，一个拥有魂力的人都没有。也没有适合的武魂。”

　　老杰克眼中流露出一丝黯然，叹息一声，道：“是啊！只有各大宗门的传承者才最容易成为魂师。我们这些普通人，实在太难了。”一边摇着头，他走出了武魂殿。

　　年轻人的目光落在面前的八个孩子身上，作为武魂殿巡查执事，帮助普通人进行武魂觉醒是他必须的工作，早已经习以为常了，“孩子们，站成一排。”对这些孩子，他的态度要温和的多。

　　八个孩子在年轻人面前站定，唐三站在最左侧。他的身材和同龄的孩子相比，要瘦小一些。

　　年轻人微笑道：“我叫素云涛，二十六级大魂师，是你们的领路人。现在，我将逐一对你们进行武魂觉醒。记住，不论发生什么都不要害怕。”

　　一边说着，素云涛在一旁的桌子上打开自己的包裹，从里面取出两件东西，六颗乌黑的圆形石头和一个闪亮的蓝色水晶球。

　　素云涛将六颗黑色的石头在地面上摆出一个六角形，然后示意右侧的第一个孩子站在其中。

　　“不用害怕，闭上眼睛仔细感受。”一边说着，素云涛的眼睛突然亮了起来，在孩子们惊骇的目光中，他低喝一声，“独狼，附体。”

　　一缕淡淡的青光首先从他的眉心中央释放而出，顺着眉心的位置一直向上，进入发髻内。

　　素云涛的头发原本是黑色的，但当那青光注入之后，瞬间就变成了灰色，并且快速的变长，同色毛发出现在他裸露在外的双手之上，同时，他的身体也似乎比之前膨胀了许多。全身充满了肌肉感。

　　武魂殿的特定服装弹性很好，并没有因为他的体型变大而撑爆。素云涛的眼睛已经变成了幽幽的绿色，双手十指上探出的利爪闪烁着淡淡的寒光。两圈光环从他脚下亮起，不断从脚下到头顶处徘徊着。其中一个是白色，另一个则是黄色。分外诡异。

　　那个被他叫道黑色石头中的是一个男孩儿，眼看着素云涛身体的变化，顿时惊叫一声，“啊——”吓的就要跑。

　　素云涛眼中绿油油的光芒确实吓人，一把抓住那个孩子，“别动。说了不用怕，这是我的武魂，独狼。如果以后你们有谁能够成为一名魂师的话，也会使用同样的能力。”

　　唯一算不上太害怕的就只有唐三了，不过也在素云涛身上出现变化的时候立刻功运全身。

　　和惊讶相比，唐三心中更多的是好奇，身上出现灰色的毛发，绿色的眼睛，这些果然是狼的特征，难道说，武魂附体之后，人就变成了狼么？不，不对，应该是拥有狼的能力吧。那么，魂师这个职业，就应该是更好的利用武魂的能力。

　　第一次，唐三发现，自己对魂师这个职业产生了兴趣，他现在已经有些迫不及待的想要知道，自己的武魂是什么了。

　　素云涛双手飞快的拍出，六道淡淡的绿光注入到地面的六颗黑色石头之中，顿时，一层金蒙蒙的光华从六颗石头中释放而出，形成一个淡金色的光罩，将之前那个孩子笼罩在内。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二章 废武魂与先天满魂力（三）

　　不知道为什么，先前还在哭闹中的孩子刚一被那淡金色的光芒所笼罩，立刻就变得平静下来，有些呆滞的站在那里。

　　一个个金色光点从地面上的黑色石头中飘出，再进入到男孩儿的身体里。

　　男孩儿的身体开始轻微的颤抖着，想要叫却又叫不出声。

　　“伸出你的右手。”素云涛幽绿的双眼盯视着男孩儿，威严的命令着。

　　男孩儿下意识的伸出右手，顿时，所有的光点奔涌而出，刹那间，一柄镰刀出现在他手掌之中。

　　看上去，那镰刀并不是光影虚幻，而是真实的存在着。

　　素云涛皱了皱眉，“是器武魂。镰刀可以当作武器么？应该勉强吧。”

　　金光渐渐收敛，男孩儿有些吃惊的看着手中那不大的小镰刀，有些不知所措。

　　素云涛道：“你的武魂是镰刀，器武魂。来，让我试试你有没有魂力。如果拥有魂力的话，哪怕是器武魂也可以进行战魂师修炼。毕竟，镰刀也有一定攻击力。”

　　“大，大师，我该怎么做？”男孩儿怯生生的问道。

　　素云涛淡然道：“用意念收回你的武魂。今后再想使用它的时候也是用意念将它呼唤出来。”

　　男孩儿足足试了半天，才将手中的镰刀收回，素云涛将手中的蓝色水晶球递到他面前，示意他将右手放在上面。

　　男孩儿稚嫩的小手与素云涛的狼爪分别在水晶球上下位置，看上去对比度极为明显。

　　片刻之后，素云涛有些失望的道：“没有魂力。你不能成为魂师。先到一边去吧。”

　　同样的一幕持续上演，先后又有五个孩子的武魂觉醒，他们的武魂都是一些锄头、镰刀之类的农具，连一个兽武魂都没有出现，至于魂力，也都被素云涛判定为‘无’。

　　轮到了第七个孩子，也就是唐三前面的最后一个。

　　持续使用婚礼，素云涛似乎已经有些疲惫了，但他还是准备帮这八个孩子都完成觉醒的过程。

　　金色光点聚拢，这一次，终于不再是农具，出现了变化。一株淡蓝色的小草出现在这个女孩子的掌心之中，轻轻的飘摆着。

　　唐三隐约觉得，这种蓝色的小草自己似乎见过。很快，他就想了起来，这种草叫做蓝银草，在村子里随处可见，就像自己原来那个世界的青草一样普遍，除了生命力比较顽强以外，并没有其他作用。只不过因为女孩儿外面有那层淡金色的光罩，所以他才没一眼认出来。

　　尽管不是农具，但素云涛眼中的失望却更加明显，“是个废武魂。没有攻击力，没有防御力，没有辅助能力。蓝银草也算是废武魂的标准形态了。”一边说着，他按照程序把蓝水晶球递到女孩儿面前，正如他预料的那样，依旧没有魂力出现。

　　终于轮到唐三了，不用素云涛说，他已经上前站入六颗黑石中央。

　　随着素云涛六道魂力注入，淡金色的光芒再次亮了起来。

　　温暖，这是唐三首先的感觉，整个人仿佛都被包裹在一个暖融融的世界之中，说不出的舒服。难怪之前那些孩子一被这金色光芒包裹在内情绪就会稳定下来。

　　温暖的气息向体内渗透，唐三清晰的感觉到，自己的玄天功内力似乎轻微的波动起来，紧接着，在那温暖能量的牵引下，体内似乎有什么东西破碎了一般，所有温暖的气息一瞬间涌向自己的手掌。

　　素云涛的眼睛突然亮了起来，因为在那金色光罩之中，这一次出现的金色光点甚至比之前所有孩子相加还要多。他隐约感觉到，似乎是一个相当强大的武魂就要出现了。兴奋之情溢于言表。

　　对于他们这些负责普通人武魂觉醒的武魂殿执事来说，如果能够觉醒一名潜力非凡的孩子，再将其拉入武魂殿之中，可以获得不少评价上的好处，对升职将大大有利。

　　但是，很快素云涛就失望了。

　　唐三下意识的抬起右手，他看到的是蓝色。这样的蓝色，今天在这村里的武魂殿中已经是第二次出现。

　　蓝银草，和之前那个女孩儿一模一样的蓝银草。废武魂的标准存在。

　　素云涛无奈的道：“又是一个废武魂，看来，圣魂村这次也是白白浪费时间了。好了，孩子们，你们可以离开了。”先前大量的金色光点出现，本来给他带来了很大的希望，可最后竟然只是蓝银草，落差的感觉令素云涛有些不爽。

　　“叔叔，您还没对我进行魂力测试呢。”唐三看着素云涛已经要收起那颗蓝水晶球，赶忙提醒他。

　　素云涛头也不回的道：“不用试了。蓝银草这种废武魂我还没见过谁出现过魂力。”

　　“让我试试吧，叔叔。”唐三坚持道。金光带来的温暖在他体内运转时带来很奇异的感觉，那扇开启的大门令他感觉到自己的玄天功似乎发生了细微的变化。同时，他也很想知道，自己的内力和这个世界的武魂究竟有什么不同。

　　素云涛愣了一下，这才转过身来，对上了唐三那平静而有些坚定的目光。心中暗想，这孩子似乎有些与众不同。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一章 斗罗大陆，异界唐三（四）_9

　　唐三不想失去这个父亲，也更不希望自己过往的一切被人知道，所以，他自然不会告诉唐昊，这是因为他修炼着唐门的玄玉手。

　　想用好暗器，最基础的需要是眼力、手力、心力的融合。正所谓心到眼到，眼到手到。所以，在唐门内门的修炼方法中，对于眼力、手力的要求极高。

　　紫极魔瞳，借助旭日东升时紫气东来的短暂时刻进行修炼，对眼力有着极大的提高作用。

　　玄玉手，可以令手掌变得极其坚韧，并且隔绝任何毒素。

　　这两种能力，是唐门内门弟子的必修课。尽管唐三的玄玉手还远远不够火候，但保护自己手掌不被磨出水泡还是能做到的。

　　“再加把劲，今天就能完成了。”唐三卖力的挥动着手中的铁锤，在这枯燥的过程中，他的心却并不平静。对于这个世界，他的了解还很初步，毕竟，这里只是个小村子而已。

　　这个世界叫斗罗大陆，在大陆上有两大帝国，或者也可以说成是两个联盟。因为在两大帝国之中，大量的领土分封诸侯，拥有武装力量的贵族多不胜数。

　　这两个帝国一个是唐三所在的天斗帝国，另一个，则是南方的星罗帝国。

　　法斯诺行省位于两国交界处，而圣魂村旁的诺丁城更是距离星罗帝国只有不到二百里的路程而已。

　　唐三从村民的交谈中知道，在斗罗大陆中，没有自己那个世界的武功，但却有一种叫武魂的东西。据说，每个人都有属于自己的武魂，其中，极少一部份人的武魂可以进行修炼，形成了一个职业，叫做魂师。而泛大陆最高贵的职业就是魂师。像百年前传说中从圣魂村中走出的那位魂圣，就是一名魂师，魂圣是魂师到了一定级别的称号。

　　武魂分为两大类，一类是器武魂，一类是兽武魂。顾名思义，以器具为武魂者，就是器武魂，以动物为武魂者，就是兽武魂。相对来说，器武魂包含范围更大，大多数人也都是器武魂，而器武魂中无法修炼的武魂也要比兽武魂的比例更大。

　　唐三曾经见过村子里一个人的武魂是锄头，显然是一种无法修炼的武魂，但尽管如此，他在耕地的时候，依旧要比普通村民的速度快一些。

　　这也是唐三了解的全部了，因为每个人都会有自己的武魂，唐三也想知道，自己的武魂是什么。究竟是器武魂还是兽武魂，又是否能够修炼呢？

　　斗罗大陆上的人，武魂觉醒在六岁的时候，再过几天，唐三就要六岁了，不知道为什么，他隐约感觉到，自己的玄天功之所以无法突破，似乎就与这武魂有些关系。

　　对于成为魂师，唐三到不怎么感兴趣，但他却立志要成为一名唐门内门级别的暗器高手，又怎么少的了内力呢？

　　“唐昊，忙着呢？”正在唐三朝着自己那一万次锻造努力的时候，听到外面传来一个苍老的声音。

　　这会儿是下午，唐昊正在工作，打造着农具，闻言只是嗯了一声。

　　唐三有些好奇的从自己的房间走出来，只见来的是一名老人，看上去六十多岁的样子，身材瘦长，但精神矍铄，衣服干净整洁，头发也梳理的一丝不苟，和唐昊相比，简直就是两个极端。

　　这个人唐三认识，是圣魂村的村长老杰克。

　　“小三，来，让爷爷看看。”老杰克向唐三挥了挥手。

　　这位村长是个老好人，村里的人都很尊敬他，早几年，唐三家最困难的时候，他没少送吃的过来。

　　“杰克爷爷，您好。”唐三走到老杰克面前，恭敬的向他行礼。对于对自己好的人，唐三都会铭记于心。

　　唐昊冷淡的道：“有事么，村长。”老杰克其实比他大了还不到十岁，却硬是要比他高一辈，令唐昊一直有些不爽。

　　老杰克似乎已经习惯了唐昊这样的态度，“唐昊啊，小三也快六岁了吧。今年的觉醒仪式他也应该参加了。”

　　唐昊看了唐三一眼，淡然道：“那就参加吧。是哪天？”

　　老杰克道：“就在三天后，到时候我来接他好了。”他看着唐昊的样子，很明显是想说，要是指着你送他去，恐怕就耽误了。

　　唐昊点了下头，就不再理会这位村长了。

　　唐三却有些好奇的问道：“杰克爷爷，什么是觉醒仪式？”

　　老杰克正色道：“我们每个人都有属于自己的武魂，到了六岁左右就要进行觉醒仪式。有了武魂，会对我们某方面的能力增强。哪怕是最普通的武魂，也会有所帮助。万一你要是拥有一个出色的武魂，可以进行修炼的话，那么，你甚至有可能成为魂师。觉醒仪式一年才有一次，我可不能让你错过了。是诺丁城武魂分殿的执事大人亲自来帮助我们村里的孩子觉醒呢。那位执事大人可是以为大魂师级别的魂师。”

　　说道大魂师三个字的时候，杰克眼中明显流露出了羡慕之色。

　　唐三对于魂师的概念只是模棱两可的听说过一些，此时抓住机会自然不会轻易放过，追问道：“大魂师是什么意思？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二章 废武魂与先天满魂力（一）_10

　　老杰克对唐三显然很有耐心，在他心中，村里最懂事的孩子就莫过于眼前的唐三了，真难想象，那样一个父亲怎么会有这么一个乖巧的儿子。

　　“大魂师是魂师级别的称号。魂师是我们整个斗罗大陆中最高贵的职业，他们可以是强大的战士，也可以拥有出色的辅助能力。但不论是哪一种魂师，级别都是按照同样的称号进行排序的。”

　　“魂师都拥有自己的武魂力，根据武魂力的强弱，一共分为十大称号。每一个称号又分为十级。最初刚刚入门的，叫做魂士，只要武魂觉醒之后，每个人都是魂士。如果武魂能够修炼的话，当魂力达到十一级的时候，就会进入下一个称号，也就是魂师。而大魂师，就是整个称号序列中的第三个。达到了大魂师境界，就已经是一名相当强大的魂师了。总体的十个称号是这样的。”

　　“魂士，魂师，大魂师，魂尊，魂宗，魂王，魂帝，魂圣，魂斗罗和封号斗罗。我们斗罗大陆的名字，就是由此而来。传说中，达到九十级以上的封号斗罗都可以自行给自己取一个封号，他们简直就是无敌的存在啊！”

　　眼中闪耀着骄傲的光辉，“我们圣魂村百年前可是出过一个第八等称号的魂圣哦。在整个诺丁城，甚至整个法斯诺行省，也是极为少有的。”

　　一旁的唐昊撇了撇嘴，“老杰克，那只是一个传说而已。”

　　仿佛被触动了逆鳞一般，老杰克大怒，“什么叫传说，传说也是从事实而来。唐昊，你来村子也有六年的时间了，应该明白那位魂圣在我们心目中的地位。再让我听到你侮辱魂圣大人，我就驱逐你离村。要不是看在小三的份上，你以为我愿意来你这狗窝么？”

　　唐昊却不动怒，依旧敲打着手中的农具，就像是没听到杰克的话似的。

　　杰克狠狠的瞪了他一眼，这才向唐三道：“以后你可千万别像你爸爸这么颓废，好了，我先走了，三天后，我来接你。”

　　说完，老杰克怒气冲冲的离开了铁匠铺。

　　“爸爸。”唐三叫了一声。

　　“嗯？”唐昊冷冷的瞥了他一眼，看到父亲眼中的寒意，唐三不得不将想说的话咽了回去。低着头回他自己的房间继续奋斗那一万次敲击去了。

　　夜幕降临，吃过晚饭，唐昊抹了抹嘴，习惯性的朝外面走去，对于他来说，这是例行公事，出去喝酒。喝最劣质的麦酒。

　　“爸爸。等一下。”唐三来不及收拾碗筷，先叫住了唐昊。

　　“干什么？”唐昊不耐烦的瞪了他一眼，尽管唐昊从没有打过唐三，但不知道为什么，唐三天生就对这位父亲有些畏惧。对于两世为人的他来说，也无法改变这种感觉。

　　“那一万下，我锻造完了。”唐三说道。

　　“哦？”唐昊眼中的光芒似乎亮了几分，“拿来给我看看。”

　　“好。”唐三快步跑回自己的房间，很快，他捧着一个铁块跑了出来。

　　铁块通体乌黑，虽然形态并不规则，但看上去每一个断面都极为光华，其中乌光隐现。整个铁块大约是原本铁坨的四人之一大，唐三运起玄天功拿着它才不觉得吃力。

　　唐昊将乌黑铁块抓入手中，放在自己眼前仔细的看了看，“现在你明白我说的话了么？”

　　唐三点了点头，“百炼成钢，品质再差的金属经过不断的锻造提纯，也会变成优质。爸爸，你是要告诉我这个道理么？”

　　唐昊发现，这些天自己的儿子似乎带给自己不少惊讶，将铁块还给他，“那你就继续吧。等你把它锻造成拳头大小时，再拿来我看。”说完，他转身就走出了家门。

　　按照他原本所说，锻造那铁块一万下就可以教唐三锻造，但现在他似乎是食言了。但唐三却并没有在意这些，他只是想着唐昊说的话。

　　“拳头大小？”这么大的铁块，真的能够锻造到拳头大小么？尽管只有原本体积的四分之一，但唐三却很清楚，随着不断的锻造，铁块的密集程度越来越大，体积缩小也就变得更加困难。想要把它锻造到只有拳头大小的程度，绝不是再来一万下敲击就能做到的。

　　百炼成钢，那么万炼又是什么呢？唐三眼中闪过一道闪亮的光芒，脚下微微一错，身体已经灵巧的钻入到自己的房间中去了。很快，叮叮当当的敲击声，再次在铁匠铺中响起。

　　三天的时间很快就过去了，唐三每天早晨依旧会到山顶上去做他的例行功课，回家之后，除了做饭以外，就是锻造。算是和那块生铁较上了劲。每天的敲打速度都在增加。玄天功帮助他很快的恢复体力，得以维持这不断的锻造过程。

　　“小三，爷爷来接你了。”老杰克准时来到了铁匠铺，或许是因为对唐昊的厌烦，这次他甚至没有走进去，只在外面叫着唐三。

　　唐三看了一眼身边刚刚吃过早饭的父亲。唐昊冷淡的道：“去吧。别耽误了中午做饭。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## <<---展开全部章节--->>

Error fetching javascript:dd_show(): TypeError: Failed to fetch

## 第二章 废武魂与先天满魂力（二）_11

　　唐三答应一声，这才走出了铁匠铺。

　　在老杰克的带领下，唐三跟随着他来到了村子中央的武魂殿。当然，这所谓的武魂殿只不过是一间大点的木屋而已。

　　因为每个人都有武魂，每年都会有孩子进行武魂觉醒。所以，在斗罗大陆的任何一个地方，都能看到武魂殿的身影。当然，这些都只是分殿而已。层级不同。

　　今年圣魂村进行武魂觉醒的孩子一共有八个，唐三在老杰克的带领下是最后一个来的。

　　村子里的孩子都不大看得起唐三，嫌贫爱富不只是在贵族中才有，平民之间这种情况反而更加明显。而唐三本身是两世为人，实际年龄早已超过了三十，自然也不愿意与这些孩子打交道。对他来说，有多余的时间还不如用来修炼。因此，他并没有童年的玩伴。

　　除了村长杰克和到齐的八个孩子以外，武魂殿中还有一个青年，此人看上去二十多岁的样子，剑眉星目，相貌甚是俊朗。一身白色劲装，背后是黑色披风，胸前正中心的位置，有一个拳头大小的魂字。这是武魂殿直属人员标准的装扮。

　　左胸上，有一枚雕刻着长剑的徽章，徽章上一共是三柄长剑交错。像杰克这种对魂师很熟悉的人知道，三柄的数量代表的就是魂师的第三等称号大魂师，而长剑则代表着这位来自武魂殿的执事是一名战魂师。

　　“您好，尊敬的战魂大师，这次要麻烦您了。”老杰克恭敬的向年轻人行礼。

　　年轻人眉宇中流露着淡淡的骄傲，不咸不淡的略微躬身，算是还礼了，“我时间不多，现在就开始吧。”

　　老杰克道：“好的。孩子们，这位是来自诺丁城的战魂大师。接下来，他将引领你们开启自己的武魂。你们一定要配合好大师进行武魂觉醒，爷爷期待着你们中有能够成为魂师的人。”

　　年轻人有些不耐烦的道：“好了，你去年也是这几句。成为魂师真的那么容易么？我已经走过了六个村庄，一个拥有魂力的人都没有。也没有适合的武魂。”

　　老杰克眼中流露出一丝黯然，叹息一声，道：“是啊！只有各大宗门的传承者才最容易成为魂师。我们这些普通人，实在太难了。”一边摇着头，他走出了武魂殿。

　　年轻人的目光落在面前的八个孩子身上，作为武魂殿巡查执事，帮助普通人进行武魂觉醒是他必须的工作，早已经习以为常了，“孩子们，站成一排。”对这些孩子，他的态度要温和的多。

　　八个孩子在年轻人面前站定，唐三站在最左侧。他的身材和同龄的孩子相比，要瘦小一些。

　　年轻人微笑道：“我叫素云涛，二十六级大魂师，是你们的领路人。现在，我将逐一对你们进行武魂觉醒。记住，不论发生什么都不要害怕。”

　　一边说着，素云涛在一旁的桌子上打开自己的包裹，从里面取出两件东西，六颗乌黑的圆形石头和一个闪亮的蓝色水晶球。

　　素云涛将六颗黑色的石头在地面上摆出一个六角形，然后示意右侧的第一个孩子站在其中。

　　“不用害怕，闭上眼睛仔细感受。”一边说着，素云涛的眼睛突然亮了起来，在孩子们惊骇的目光中，他低喝一声，“独狼，附体。”

　　一缕淡淡的青光首先从他的眉心中央释放而出，顺着眉心的位置一直向上，进入发髻内。

　　素云涛的头发原本是黑色的，但当那青光注入之后，瞬间就变成了灰色，并且快速的变长，同色毛发出现在他裸露在外的双手之上，同时，他的身体也似乎比之前膨胀了许多。全身充满了肌肉感。

　　武魂殿的特定服装弹性很好，并没有因为他的体型变大而撑爆。素云涛的眼睛已经变成了幽幽的绿色，双手十指上探出的利爪闪烁着淡淡的寒光。两圈光环从他脚下亮起，不断从脚下到头顶处徘徊着。其中一个是白色，另一个则是黄色。分外诡异。

　　那个被他叫道黑色石头中的是一个男孩儿，眼看着素云涛身体的变化，顿时惊叫一声，“啊——”吓的就要跑。

　　素云涛眼中绿油油的光芒确实吓人，一把抓住那个孩子，“别动。说了不用怕，这是我的武魂，独狼。如果以后你们有谁能够成为一名魂师的话，也会使用同样的能力。”

　　唯一算不上太害怕的就只有唐三了，不过也在素云涛身上出现变化的时候立刻功运全身。

　　和惊讶相比，唐三心中更多的是好奇，身上出现灰色的毛发，绿色的眼睛，这些果然是狼的特征，难道说，武魂附体之后，人就变成了狼么？不，不对，应该是拥有狼的能力吧。那么，魂师这个职业，就应该是更好的利用武魂的能力。

　　第一次，唐三发现，自己对魂师这个职业产生了兴趣，他现在已经有些迫不及待的想要知道，自己的武魂是什么了。

　　素云涛双手飞快的拍出，六道淡淡的绿光注入到地面的六颗黑色石头之中，顿时，一层金蒙蒙的光华从六颗石头中释放而出，形成一个淡金色的光罩，将之前那个孩子笼罩在内。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二章 废武魂与先天满魂力（三）_12

　　不知道为什么，先前还在哭闹中的孩子刚一被那淡金色的光芒所笼罩，立刻就变得平静下来，有些呆滞的站在那里。

　　一个个金色光点从地面上的黑色石头中飘出，再进入到男孩儿的身体里。

　　男孩儿的身体开始轻微的颤抖着，想要叫却又叫不出声。

　　“伸出你的右手。”素云涛幽绿的双眼盯视着男孩儿，威严的命令着。

　　男孩儿下意识的伸出右手，顿时，所有的光点奔涌而出，刹那间，一柄镰刀出现在他手掌之中。

　　看上去，那镰刀并不是光影虚幻，而是真实的存在着。

　　素云涛皱了皱眉，“是器武魂。镰刀可以当作武器么？应该勉强吧。”

　　金光渐渐收敛，男孩儿有些吃惊的看着手中那不大的小镰刀，有些不知所措。

　　素云涛道：“你的武魂是镰刀，器武魂。来，让我试试你有没有魂力。如果拥有魂力的话，哪怕是器武魂也可以进行战魂师修炼。毕竟，镰刀也有一定攻击力。”

　　“大，大师，我该怎么做？”男孩儿怯生生的问道。

　　素云涛淡然道：“用意念收回你的武魂。今后再想使用它的时候也是用意念将它呼唤出来。”

　　男孩儿足足试了半天，才将手中的镰刀收回，素云涛将手中的蓝色水晶球递到他面前，示意他将右手放在上面。

　　男孩儿稚嫩的小手与素云涛的狼爪分别在水晶球上下位置，看上去对比度极为明显。

　　片刻之后，素云涛有些失望的道：“没有魂力。你不能成为魂师。先到一边去吧。”

　　同样的一幕持续上演，先后又有五个孩子的武魂觉醒，他们的武魂都是一些锄头、镰刀之类的农具，连一个兽武魂都没有出现，至于魂力，也都被素云涛判定为‘无’。

　　轮到了第七个孩子，也就是唐三前面的最后一个。

　　持续使用婚礼，素云涛似乎已经有些疲惫了，但他还是准备帮这八个孩子都完成觉醒的过程。

　　金色光点聚拢，这一次，终于不再是农具，出现了变化。一株淡蓝色的小草出现在这个女孩子的掌心之中，轻轻的飘摆着。

　　唐三隐约觉得，这种蓝色的小草自己似乎见过。很快，他就想了起来，这种草叫做蓝银草，在村子里随处可见，就像自己原来那个世界的青草一样普遍，除了生命力比较顽强以外，并没有其他作用。只不过因为女孩儿外面有那层淡金色的光罩，所以他才没一眼认出来。

　　尽管不是农具，但素云涛眼中的失望却更加明显，“是个废武魂。没有攻击力，没有防御力，没有辅助能力。蓝银草也算是废武魂的标准形态了。”一边说着，他按照程序把蓝水晶球递到女孩儿面前，正如他预料的那样，依旧没有魂力出现。

　　终于轮到唐三了，不用素云涛说，他已经上前站入六颗黑石中央。

　　随着素云涛六道魂力注入，淡金色的光芒再次亮了起来。

　　温暖，这是唐三首先的感觉，整个人仿佛都被包裹在一个暖融融的世界之中，说不出的舒服。难怪之前那些孩子一被这金色光芒包裹在内情绪就会稳定下来。

　　温暖的气息向体内渗透，唐三清晰的感觉到，自己的玄天功内力似乎轻微的波动起来，紧接着，在那温暖能量的牵引下，体内似乎有什么东西破碎了一般，所有温暖的气息一瞬间涌向自己的手掌。

　　素云涛的眼睛突然亮了起来，因为在那金色光罩之中，这一次出现的金色光点甚至比之前所有孩子相加还要多。他隐约感觉到，似乎是一个相当强大的武魂就要出现了。兴奋之情溢于言表。

　　对于他们这些负责普通人武魂觉醒的武魂殿执事来说，如果能够觉醒一名潜力非凡的孩子，再将其拉入武魂殿之中，可以获得不少评价上的好处，对升职将大大有利。

　　但是，很快素云涛就失望了。

　　唐三下意识的抬起右手，他看到的是蓝色。这样的蓝色，今天在这村里的武魂殿中已经是第二次出现。

　　蓝银草，和之前那个女孩儿一模一样的蓝银草。废武魂的标准存在。

　　素云涛无奈的道：“又是一个废武魂，看来，圣魂村这次也是白白浪费时间了。好了，孩子们，你们可以离开了。”先前大量的金色光点出现，本来给他带来了很大的希望，可最后竟然只是蓝银草，落差的感觉令素云涛有些不爽。

　　“叔叔，您还没对我进行魂力测试呢。”唐三看着素云涛已经要收起那颗蓝水晶球，赶忙提醒他。

　　素云涛头也不回的道：“不用试了。蓝银草这种废武魂我还没见过谁出现过魂力。”

　　“让我试试吧，叔叔。”唐三坚持道。金光带来的温暖在他体内运转时带来很奇异的感觉，那扇开启的大门令他感觉到自己的玄天功似乎发生了细微的变化。同时，他也很想知道，自己的内力和这个世界的武魂究竟有什么不同。

　　素云涛愣了一下，这才转过身来，对上了唐三那平静而有些坚定的目光。心中暗想，这孩子似乎有些与众不同。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二章 废武魂与先天满魂力（四）

　　“好吧。”试一下魂力也不会浪费太多时间。一边说着，他将蓝水晶球递到了唐三面前。

　　按照之前素云涛教过的方法，唐三控制着把自己的蓝银草收回体内，他发现，这并不难，只要自己按照对玄天功控制的那样，将功力收回，就可以做到了。同时，他还发现，蓝银草出现的时候，似乎也是自己的玄天功涌出，仿佛那蓝色的小草就是由玄天功凝聚而成似的。

　　手掌刚一贴上蓝水晶球，唐三的身体就剧烈的颤抖了一下，他吃惊的发现，那颗看上去很漂亮的蓝水晶球竟然拥有着巨大的吸力，自己的内力仿佛找到了宣泄口一般汹涌而出。他想要挣脱，但却怎么也无法逃开那股强势的吸力。

　　同样吃惊的还有素云涛，正在他以为这在圣魂村的最后一次魂力测试只是走个形势的时候，突然，手中的蓝水晶球亮了起来，夺目的蓝光从开始的一点瞬间蔓延，眨眼的工夫，这颗水晶球就像是璀璨的宝石一般闪闪发光。淡淡的蓝色光晕外露，说不出的动人。

　　按照传统的测试，只要水晶球出现一点感应，哪怕是一丝光芒，就证明被测试者是有魂力存在的，而眼前蓝水晶球中闪耀着如此夺目的光芒，就只有一个解释。

　　“天啊，竟然是先天满魂力。”青光再次从素云涛身上释放，水晶球将唐三的手掌弹开，此时，他再看眼前这个男孩儿的目光已经变得截然不同。仿佛像是在看一个怪物似的。

　　唐三自然也发现了自己和其他孩子们测试的情况不同，疑惑的问道：“叔叔，什么是先天满魂力？”

　　素云涛呆滞的看着他，下意识的解释道：“每个人在武魂觉醒的时候，除了武魂的形态决定它是否强大以外，魂力的多少也是至关重要的。大多数人在武魂觉醒的时候是没有魂力的，就像之前这几个孩子。他们注定一生无法成为魂师。而只要有魂力出现，哪怕是只有一丝，都可以通过冥想进行修炼，而在武魂觉醒的时候，魂力的多少至关重要，决定了魂师修炼起步的高低，魂力先天越高，后天修炼的速度也就越快，同时，因为起步高，也自然要领先于他人。所谓先天满魂力，就是在武魂觉醒的时候，先天所能达到的最高魂力。”

　　“最高魂力？”唐三看着素云涛，心念电转，他不知道自己魂力是怎么样，但可以肯定的是，那负责检测的蓝水晶球吸取的是自己的玄天功内力。难道说，自己的内力在这个世界就变成了魂力？

　　或许是因为唐三的先天满魂力给素云涛带来了不小的冲击，不厌其烦的解释道：“我们的武魂等级是这样的，每十级是一个称号。只要是武魂觉醒后，就自动可以被称为魂士。当然，只是一级魂士。按照武魂力的强弱，来区分等级。所谓的先天满魂力，就是在觉醒之后，魂力能够达到先天最高的十级程度。我还从未遇到过先天满魂力的人，当初我觉醒的时候，也不过是二级魂力而已。”

　　唐三此时已经回过神来，好不容易找到一个真正的魂师，他自然不会放弃，赶忙问出自己心中的疑惑，“武魂力先天就只能到十级么？不能再高了？”

　　素云涛全身青光收敛，收回了自己的武魂附体，“当然不能。魂师的实力提升可不是那么容易的。每跨跃一个称号，不只是武魂力要达到前一个称号的巅峰，同时还需要得到一个魂环。没有魂环，就算你再努力修炼，也不可能进入下一个称号。就比如像你现在这样，因为已经达到了先天满魂力，所以，你的魂力想要继续提升，就不只是冥想，而是必须要先得到一个魂环，进入下一个层次之后，才能继续修炼。”

　　唐三恍然道：“魂环，就是你刚才身上的光环么？你二十六级，所以有两个魂环。”

　　素云涛点了点头，道：“正是如此。你的情况很特殊，先天满魂力可是百年难得一见的天才。可惜，真是太可惜了。居然是个废武魂。哪怕你的武魂只是一件农具，也要比废武魂蓝银草强的多。那样的话，我也能……”

　　他没有再说下去，但唐三也隐约明白了他的意思，只是他此时心中蒙着的一层面纱却仿佛被揭开了一般。

　　唐三一直就是一个善于思考的人，前一世如此，这一世依旧如此。按照素云涛所说，如果魂力真的与自己的内力是相通的。那么，来到这个世界后，修炼出来的内力就成为了魂力，而自己的玄天功之所以无法进入第二重境界，就是因为那所谓的魂环。也就是说，自己想要再有提高，必须要像魂师那样得到魂环才行了。可魂环是什么呢？

　　唐三正想继续问下去，素云涛却已经拿起自己的包裹向外面走去。

　　“老杰克。”

　　门开，老杰克一脸紧张的迎上了素云涛，“大师，怎么样。今年我们村子里的孩子有没有能够成为魂师的可能？”

　　素云涛看了看他，叹息一声，道：“有到是有一个，只是可惜了。”

　　杰克眼中流露出惊疑不定的神色，试探着问道：“大师，那究竟是……”

　　素云涛道：“今年这八个孩子里，只有一个拥有魂力的，而且还是先天满魂力，可惜的是，他的武魂是蓝银草。你明白了？”

　　“蓝银草？先天满魂力？天啊。”杰克脸上失望的表情甚至比素云涛还要严重的多。他也做了这么多年村长，自然明白先天满魂力代表着什么样的意义。可这先天满魂力出现在蓝银草武魂上，却实在是……

　　“大师，蓝银草就真的没有办法修炼了么？”杰克皱眉问道。

　　素云涛能感受到老杰克的心情，反而没有开始时那样骄傲了，在老杰克肩膀上拍了拍，道：“也不是完全不能修炼。只是，你认为蓝银草随着武魂的提升，会进化成什么样子呢？废武魂终究是废武魂。哪怕成为了魂师，恐怕也是个废魂师。这先天满魂力实在是可惜了。好了，我先走了，还要到下一个村子去。”

　　素云涛终究没等唐三再继续问下去，就离开了村子，没有了素云涛，唐三只能跑到杰克面前，问出自己最急切想要知道的问题，“杰克爷爷，什么是魂环？怎样才能获得魂环？”

　　老杰克似乎还在琢磨着素云涛的话，下意识的回答道：“我也不知道什么是魂环，想要得到魂环，似乎是要猎杀魂兽吧。那是很危险的事，只有魂师才会去进行。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三章 双生武魂（一）

　　“哦。”魂环，魂兽，这两个崭新的名称不断在唐三心中回荡着。虽然他也不敢肯定自己的猜测是否正确，但玄天功一直无法突破瓶颈，这魂环显然是一个突破口。

　　此时，杰克已经回过神来，低头看向唐三，惊讶的道：“小三，你不会就是大师说的那个先天满魂力，武魂蓝银草的小子吧。”

　　唐三点了点头，道：“是我。”

　　老杰克蹲下身体，面对面的看着唐三，“小三，没想到你的天赋这样出色，可惜，你却有那样一个爸爸，没有好的武魂传承给你。否则的话，说不定你真的能成为咱们村子里第二个魂圣呢。你告诉爷爷，你愿不愿意去专门的学校学习魂师的修炼方法。只有那里才有关于武魂最准确的各种知识。”

　　唐三此时已经对武魂产生了浓厚的兴趣，尤其是这武魂与他自身的玄天功有关，但他依旧没有直接肯定的答复，“杰克爷爷，这要问我爸爸才行。”

　　杰克恍然醒悟过来，是啊，孩子再懂事也终究是个孩子，怎么说也要征询唐昊的意见才行。

　　眼中流露出几分坚定的光芒，尽管他实在不愿意去见那个邋遢鬼，但为了村子里能够再出一名魂师，他也顾不得这许多了。

　　“走吧，小三，爷爷送你回家。”老杰克先潜回了其他孩子，让他们的父母领走，这才带着唐三回到了铁匠铺。

　　上午，是唐昊例行的睡觉时间，铁匠铺里静悄悄的。

　　“唐昊，唐昊。”老杰克可不管唐昊是否在睡觉，对于这个邋遢铁匠，他实在是憎恶的很。如果不是他锻造的农具价格低廉的很，他早就想把唐昊踢出村子了。

　　一边叫着唐昊，老杰克目光四处掠过，本想找把椅子坐下，但看着那些破破烂烂的东西，他实在没勇气拉过来一把。他年纪已经不小了，可不想在这里摔个筋折骨断。

　　“谁在大呼小叫的。”唐昊略微带着怒气的声音响起，里间门帘撩开，缓步走了出来。

　　他首先看到了自己的儿子，这才将目光转移到杰克身上，“老杰克，干什么？”

　　杰克没好气的道：“今天是你儿子武魂觉醒的日子，你不知道有多么重要？别人家都是父母一起陪同着，可你到好，还是老样子。”

　　唐昊仿佛没听到杰克的讽刺一般，目光再次看向儿子，“小三，你的武魂觉醒了？是什么？”

　　唐三道：“爸爸，是蓝银草。”

　　“蓝银草？”不知道为什么，一向对任何外物都不太感兴趣的唐昊听到这三个字的时候，身体突然颤抖了一下，眼中也流露出一丝特殊的光芒。

　　唐昊的表情变化只有唐三注意到了，老杰克自然不会管一个邋遢铁匠的表情如何，直接说道：“虽然是蓝银草，但小三可是先天满魂力。唐昊，我决定了，今年村子里那一个工读生的名额，就给小三了。让他到诺丁城初级魂师学院去学习。路费村子里包了。”

　　“蓝银草，蓝银草。”唐昊喃喃的念叨了两句，猛的抬起头，眼中流露出唐三从未见过的坚定光芒，沉声道：“不行。”

　　“你说什么？我没听错吧。”杰克掏了掏自己的耳朵，吃惊的看着唐昊，“你应该知道这个机会有多么宝贵，我们圣魂村哪怕是曾经出过一个魂圣，一年也只有一个名额，其他村子，更是两三个村子才能共享一个名额，你知不知道？这可是好机会。说不定，小三以后就能成为人上人。”

　　唐昊冷冷的看了杰克一眼，“人上人有什么用？我只知道，他要是走了，就没人给我做饭吃了。蓝银草，你认为蓝银草武魂能够修炼成什么？那只是个废武魂。”

　　老杰克怒声道：“可他是先天满魂力，只要能得到一个魂环，哪怕是品质最差的魂环，也立刻能够成为一名魂师。魂师，你知道么？我们村子里已经很多年没有出过一个魂师了。”

　　唐昊淡然道：“这才是你真正的目的吧。说了不行，就是不行。你可以走了。”

　　“唐——昊——。”老杰克胸中怒火已经燃烧到了极限。

　　唐昊依旧是一副懒洋洋的样子，“不用那么大声，我还不聋。我说了，你可以走了。”

　　“杰克爷爷，您别生气。我还是不去学习魂师的能力了。爸爸说得对，蓝银草只是废武魂，谢谢您的好意。”

　　杰克虽然极度憎恶唐昊，但却非常喜欢懂事的唐三，满腔的怒火渐渐平复下来，长叹一声，“好孩子，爷爷不生气。好了，爷爷要走了。”说着，转身朝外面走去。

　　唐三赶忙相送。爸爸可以不理会，但杰克是村长，对他又很好，礼数上他绝不会少。

　　杰克走到铁匠铺门口停下脚步，转身看向唐昊，语重心长的道：“唐昊，你的一生也就这样完了，但小三还小，难道你不认为应该给他一种谋生手段么？不要耽误了他，成为魂师，至少他以后不会像你这么落魄。如果你改变主意的话就来找我吧。距离今年诺丁魂师初级学院的报名时间还有三个月。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三章 双生武魂（二）

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　唐三将老杰克送走了，他心中也多少有几分失落，毕竟，素云涛所说的魂环或许会关系到他的玄天功突破问题。但他并没有表现出来，他相信，机会还是有的。

　　缓缓走回铁匠铺，唐昊出奇的没有回房间继续睡觉，而是坐在椅子上闭目养神。

　　“爸爸，您回房间再睡会儿吧，我去准备中午饭。”

　　唐昊依旧闭着眼睛，淡淡的道：“你是不是也感到很失望。也想去成为魂师么？”

　　唐三愣了一下，“没事的，爸爸，成为一个铁匠也很好啊，一样可以养活我们。你不是答应过我，要教我打造农具的么？”

　　唐昊缓缓睁开眼睛，从他眼中，唐三看到了激动的情绪，不知不觉间，唐昊的右拳已经攥紧，已经现出苍老的面庞上流露出一丝极其冰冷的气息，“魂师？魂师又有什么用？别说只是一个废武魂，哪怕是最厉害的武魂，最强大的魂师又能有什么用？不过还是废物罢了。”

　　唐昊的情绪很激动，他的身体都在颤抖，隐约之间，唐三在父亲眼中看到了一点晶莹的东西。

　　跑过去，唐三握住唐昊的拳头，“爸爸，您别生气，我不去做魂师就是了。我一直陪着你，给你做饭。”

　　深吸口气，唐昊的激动来得快，去的也快，淡淡的道：“把你的武魂释放出来给我看看。”

　　“好。”唐三点了点头，抬起右手，体内玄天功悄然催动，意识中感受着那股特殊的热流与玄天功融合为一，淡淡的蓝色光芒出现在他掌心之中，顷刻间，一颗蓝盈盈的小草已经出现。

　　怔怔的看着唐三手中的蓝银草，唐昊一阵失神，良久才渐渐恢复过来，眼中光芒吞吐不定，喃喃的低语道：“蓝银草，果然是蓝银草。和她的一样。”

　　突然，唐昊猛的站起身，转身就朝里间走去，突然的动作险些令他面前的唐三跌倒，手中的蓝银草武魂也自行消失了。

　　“爸爸。”

　　唐昊不耐烦的挥了挥手，“不要吵我。”说着，就已经掀开门帘进了里间。

　　“可是，我还有一个武魂。”唐三还是说出了今日武魂觉醒后自己的与众不同。这是他没有向素云涛和杰克问出的问题，毕竟，那些都只是外人而已。

　　……

　　【唐门玄天宝录总纲，第一条：永远不要让无法完全信任的人知道你真正的实力有多少。】

　　……

　　玄天宝录唐三早已烂熟于心，对于总纲更是绝对坚持贯彻。

　　门帘猛的撩开，唐昊再次出现在外间，此时，他脸上却已经尽是震惊的神情，可以看到，他的双眼通红，刚才似乎是流泪了。

　　唐三没有开口，而是像之前抬起右手那样，缓缓抬起了自己的左手，这一次，不再是蓝光，淡淡的黑色光芒从他掌心之中喷涌而出，光华瞬间凝聚，一个奇异的东西出现在他掌心之中。

　　那是一柄通体乌黑的锤子，锤柄大约有半尺长，锤头是圆柱体，看上去很像是缩小版的铸造锤，但是，在那锤子乌黑的表面上，却有着一股特殊的光芒，圆柱形锤头上，盘绕着一圈淡淡的花纹。

　　不知道为什么，当这柄锤子出现在唐三手中时，整个房间内的空气都显得有些压抑，而唐三似乎无法承受那柄小锤的重量一般，只能握住他，手臂缓缓下垂。他的脸色已经变得有些苍白了。

　　和几乎不需要消耗玄天功的蓝银草不同，这柄黑色的小锤子一出现，就几乎吸收了唐三所有的内力。他也只能勉强控制着自己握紧锤柄。虽然看上去，这柄锤子很小，可实际上，它的重量却要远远超过铸造锤。

　　“这，这是……”唐昊几乎是一个箭步就来到了唐三面前，一把抓住他握着锤子的手，带到自己面前，唐昊的手很有力，至少现在唐三不再感觉到那锤子对自己手臂有那么大的负荷了。

　　当唐昊的手握住他的手时，一种温暖的血脉相连感觉令唐三心中份外舒服，“爸爸，有什么不对么？”

　　看着那黑色的小锤子，之前消失的激动光芒再次出现在唐昊眼中，“双生武魂。竟然是双生武魂。儿子，我的儿子。”

　　猛地，唐昊张开有力的双臂，将唐三紧紧的拥入自己怀抱之中。

　　唐昊的胸膛很宽阔，或许是因为长期做铁匠的原因，尽管表面上他看上去很懒散，可他身上的肌肉却并没有因为岁月而减少，他的怀抱很温暖。那种父爱带来的安全感是其他任何东西都无法替代的。

　　“爸爸。”唐三有些愣住了，在他的记忆中，这似乎是唐昊第一次这样的拥抱他。

　　手上的小铁锤仿佛在变得越来越沉，尽管唐三很喜欢这种父爱带来的温暖，但他更不希望铁锤脱手砸到自己的父亲。

　　“爸爸，我要坚持不住了。”唐三忍不住说道。

　　唐昊松开双臂，“收回去。”

　　乌光散去，重量消失了，唐三心中很奇怪，那明明是自己的玄天功混合体内一股特殊力量形成的锤子，可为什么自己却拿不动呢？更令他惊讶的是召唤出过那小锤子之后，自己的内力竟然消耗的七七

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三章 双生武魂（三）

　　唐三从未见过父亲的脸色如此精彩过，各种复杂的情绪不断出现在唐昊脸上，良久，他才徐徐说出一句话，“记住，在你的未来，一定要用你左手的锤保护好你右手的草。永远。”

　　唐三不明所以的点了点头。唐昊站起身，头也不回的回里间去了。

　　一边弄着午饭，唐三一边思考着今天接触的武魂世界，双生武魂，似乎在这个世界中应该很少存在，否则，父亲也不会那么吃惊了。看样子，自己那个锤子武魂好像令他触动很大。

　　对于他来说，更重要的却是武魂与玄天功之间的关系，如果那个魂环就是自己玄天功无法突破的关键，那么，不论怎样，都要想办法来得到一个魂环试验一下。

　　午饭时，唐昊显得很沉默，就连饭量也似乎比往日少了许多，目光不时落在唐三身上，仿佛在犹豫着什么。

　　吃完午饭，唐三习惯性的准备收拾碗筷，却被唐昊叫住了。

　　“等会儿再收拾吧。小三，我问你，你想不想成为一名魂师？”

　　唐三愣了一下，看向唐昊，他不愿意欺骗父亲，犹豫片刻后，还是点了点头。

　　唐昊叹息一声，面庞看上去更加苍老了几分，“你终究还是要选择走向这条道路。”他只是再说了这一句话，就又回自己的房间去了。

　　唐三发现，唐昊在感叹的时候，情绪中有失望但更多的却是一种欣慰的表情。他明白，在自己这位父亲心中，似乎隐藏着很多事。

　　收拾完碗筷，唐三回到自己的房间继续他的工作，铸造锤与铁块碰撞的叮当声有节奏的响起。虽然不知道什么时候能够将这块生铁打造到唐昊要求的拳头大小，但这种铸造的方式对于提升他对玄天功的使用却有着不小的好处，对身体锻炼的效果也不错。唐三已经开始尝试着用尽可能少的玄天功内力来挥动铁锤，这样，他在每一次连续挥击的时候就能维持更长的时间。

　　当下午的敲打进行到三百多下，感觉上又令那块生铁祛除了一些杂质时，门帘掀起，唐昊走了进来。他今天下午似乎并没有打造农具，至少唐三没有听到熟悉的敲打声。

　　“爸爸。”唐三看向父亲，手中的铁锤不自觉的停了下来。

　　唐昊做了一个让他继续的手势，就走到一旁站定，也不开口，只是看着他。

　　唐三这才继续挥锤，此时，他身上的衣服已经被汗水浸透了。以他现在的内力，还不足以达到去适应温度的程度，更何况，这绝对是一项重体力劳动。

　　当，当，当，当，当……，敲击声不断响起，唐三幼小的身体和手中的铁锤并不成比例，但铁锤每一次抡起却是虎虎生风。

　　唐昊心中暗道，天生神力加上先天满魂力，难怪他这么小就能挥动铁锤。老杰克的话或许是对的，不应该因为自己的颓废而影响到这个孩子的发展，今后的路，就让他自己去走吧。

　　看着挥汗如雨的唐三，唐昊终于下定了决心。

　　“停一下。”唐昊开口道。

　　唐三放下手中的铁锤，微微有些喘息，悄然催动体内的玄天功调息，以恢复自己的体力。

　　唐昊走到唐三面前，拿过他手中的铁锤，再看看火炉上烧的通红的铁块，“像你这样敲打，就算是一年也无法让它变成拳头大小。”

　　唐三仰起头看着高大的父亲，“那我该怎么做？”

　　唐昊冷淡的道：“告诉我，当你挥动铸造锤敲击它的时候，身体什么地方最先发力？”

　　唐三想了想，道：“应该是腰吧。从腰部带动背部，然后再带动手臂抡起铸造锤？”

　　唐昊并没有肯定或者否认唐三的说法，继续问道，“人身体除了大脑以外，最重要的是什么地方？”

　　“是心脏。”唐三毫不犹豫的回答。心脏和大脑同样是瞬间致命的地方，而大脑还有头骨保护，心脏却只有皮肤与肌肉而已。作为唐门弟子，对于人体结构他清楚的很，用暗器刺穿敌人心脏，是最有效也是最简洁的致命方法。

　　唐昊停顿了一下，才道：“那你再告诉我，一个人有几颗心脏。”

　　“啊？”唐三吃惊的看着他，有些摸不着头脑。人有几颗心脏还用说么？

　　“回答我。”唐昊冷冷的看着他，身材与气息上的压迫力令唐三有些喘不过气来。

　　“一颗。”

　　唐昊摇了摇头，道：“不，你错了。记住，人的心脏有三颗，而不是一颗。”

　　“三颗？”唐三目瞪口呆的看着唐昊，不明白他是什么意思。

　　唐昊倒转手中的铸造锤，用锤柄碰了碰唐三的两条小腿，“在这里。人的两条小腿上的肌肉，就是第二和第三颗心脏。一个人，如果想要将自己的全部力量发挥出来，那么，必定是三颗心脏同时运转的结果。所以，发力时，并不是以腰为起始。三颗心脏才是起点。”

　　“当你胸口内的心脏急速跳动之时，从两条小腿开始法力，力量上传，到大腿，经过腰、背、手臂，最后释放出去。这才是全力一击。心脏发力，腰为轴。看着。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三章 双生武魂（四）

　　唐昊手中铸造锤微微一顶，令唐三后退几步，同时，手中锤子已经调转回来，低喝一声，身体半转，双脚紧扣在地面上，裸露在破烂裤管外的两条小腿瞬间绷紧，整个人就像是蓄势待发的猛虎一般，腿发力，腰转回，铸造锤在无形之中已经带了回来，当啷一声巨响。重重的落在那块烧红的生铁之上。

　　唐三完全可以感受到，这只是一个人体发力的过程，唐昊没有内力，更没有什么武魂力的释放，这完全是**的力量，而那块之前还通红的铁块，却被砸的完全塌陷了接近三分之一，变形极其明显。

　　“以小腿发力，把自己身体的力量连接成一个整体，是为全力。”唐昊手中的铁锤还到唐三手中，“你来一次。”

　　“好。”唐三从没有想过，锻造还有这样的敲门。这种发力的法门可不只是用在锻造上那么简单。它应该也可以用在自己的唐门武学之中。

　　双手握住锤柄，学着唐昊之前的姿势，唐三双眼紧紧的盯视着那烧红的铁块，玄天功缓缓运转，深入小腿之中，双脚紧紧扣在地面上。

　　唐三大喝一声，腿部力量与玄天功同时法力，力量从小腿爆发，瞬间蔓延，腰部转动，带动背部，至双肩，再到手臂。他清晰的感觉到，自己的力量似乎变得前所未有的强大，那由小腿爆发开始到手臂抡起铁锤结束，自己的身体似乎要被这股大力带的飞起来一般。

　　当——，铁锤准确的砸在铁块上，发出一声巨响。

　　唐三整个人的身体都因为铁锤的抡动而双脚离地，向前趔趄了一步，铁锤反弹而起，尽管有玄玉手相互，手上并没有什么问题，但双臂却被这股反弹力震的一阵酸麻，幸好玄天功及时运转，这股酸麻的感觉才逐渐消失。

　　效果是显而易见的，尽管唐三因为年纪原因，附加上玄天功，这一锤的效果也不如唐昊那么明显，但和他之前的敲击相比，这一锤的作用甚至足以抵挡上之前的数十锤。

　　眼看着唐三的动作，唐昊并没有给予评价，但从他眼中闪过的一丝惊讶来看，唐三做的显然要比他预想中更好。唐昊没想到，唐三竟然能在如此短的时间内就掌握了这种发力的法门。

　　他又哪里知道，唐三一直在苦修唐门武学，不但有着玄天功的基础，控鹤擒龙、鬼影迷踪加上玄玉手，令他的协调能力远超同龄人。他本身的悟性又不差，这发力的技巧自然很容易就掌握了。当然，这毕竟是第一次，他运用的还并不纯熟。

　　“爸爸，我做的对么？”

　　唐昊缓缓点头，“你知道心脏的作用了么？人使用最多的肌肉就是小腿，小腿是一切力量的根源。运用好小腿的力量，会让你的力气大增。”

　　说着，唐昊走到风箱旁坐了下来，从风箱下面拉出一个由生铁铸造而成的东西，那是两个脚踏板一样的物体，唐昊把他连接在风箱下面，自己双手拉住风箱，“铸造中，风箱的作用也非常重要，金属充分的燃烧，可以更好的锻造，因为那样会令它的韧性更强。而任何一块金属，哪怕是杂质再多的金属，它本身也都是有灵魂的，一旦温度不够，在锻造中力量过大令其破碎的话，那么，就算重新融化再进行锻造，这块金属也只是废品。所以，在你全力击打铁块的时候，一定要保持好它的温度。拉风箱，同样也是用小腿发力，不但可以尽可能的减少力量的消耗，也能够令风箱的效果达到最大化。”

　　双脚蹬在那两块脚踏板上，骤然发力，以腿起点，整个身体迅速向后弹起，双臂在自然的带动下将风箱的把手来开，腿由挺直变回弯曲，再将把手送回。一来一回之间，风箱全力运转，唐昊的动作看上去并不快，但每一下却都令风箱的能力发挥到极致，在小腿肌肉的带领下，身体与风箱形成一种特殊的韵律，火焰骤然从炉子中升腾而起，铁块顿时被烧的通红。

　　“你来拉风箱，按照我刚才的动作。”唐昊把自己的位置让给了唐三。

　　有了之前挥铁锤的经验和仔细观察，唐三坐在唐昊之前的位置上很快就掌握了拉动风箱的方法，虽然还有些生涩，但在他的仔细注意下，每一次发力都是从小腿开始。果然如唐昊所说的那样，不但力量节省很多，而且效果也比以前好了不知道多少。

　　唐昊拿着唐三的铸造锤，淡淡的道：“全力挥锤进行铸造，可以令自己的力量充分发挥出来，但同样的，一锤下去，反弹力也会给自身造成很大的负荷，如果没有合适的方法进行引导的话，不但容易伤到自己，也会令一部份力量流失，无法作用在金属上。下面我的动作你要仔细看，这将是你能否在短时间内把这块生铁敲打到拳头大小的关键。”

　　深吸口气，唐昊的双眼变得专注起来，随着唐三对风箱的拉动，整个铁块已经被烧的通红，炽热的火焰升腾，令房间内变得异常灼热。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三章 双生武魂（五）

　　唐昊动了，他地动作和之前似乎并没有什么区别。以腿带腰。以腰带背，以背带臂，当地一声，铁锤砸在铁块上。

　　当铁锤因为反作用力弹起的同时。唐昊突然一个转身，依旧是小腿发力。那反弹而起地锤子已经被他抡了起来。在空中挥舞一圈。带着强烈的风声。又是一声巨响，再次落在了铁块上。这一击不但速度奇快，而且力量似乎比第一击还要强。

　　铁锤高高地反弹而起，唐昊地动作与铁锤弹起的幅度似乎达到了一种完美的契合。不早不晚。正好在铁锤弹起即将到最高点的那一瞬间，身体带动铁锤盘旋一周。再次砸下。

　　唐三的眼睛亮了起来，这分明是一种借力使力地法门，利用铁锤与金属碰撞产生地反弹力化为自己下一击地力量。动作完美而协调。最大程度地避免了反弹力对自身的伤害，反而将这股力量化为了持续地打击，从第二击开始，每一击的力量都超过了唐昊地全力。可却依旧在他地控制之中。

　　唐昊地动作越来越快。铸造锤如同狂风暴雨一般击打在铁块上，铁块不断在铸造锤地敲击下变形。令人吃惊地是。唐昊敲打的位置极为准确。每当铁块被敲打到原本二分之一厚度，开始变得扁平地时候。他手中的铸造锤都会有一下敲击在铁块的边缘，令它产生翻转。这样一来，铁块是在均匀地承受着他地锤击。而不是单纯的被砸成一个铁饼。

　　转瞬之间。三十六锤已经挥出，唐昊双手带动着铸造锤在空中接连旋转三周，才化去了锤上地力量，收锤而立。面不红。气不喘，仿佛之前那狂风暴雨般的打击并不是他做地。

　　整个铁块就在这三十六锤之间整整小了一圈。用肉眼竟然已经很难看到其中地杂质了。

　　这才是真正的铁匠技能啊。好漂亮地锤法。

　　“明白了么？”唐昊看着在不断拉动风箱地唐三。

　　唐三想了想。道：“借力用力，道理上我明白了，不过，这似乎并不简单。”

　　唐昊淡然道：“想做到我这样地程度。只有一个办法。熟能生巧。同时。你要记住，如果是对一块普通金属进行敲打，那么。在它杂质最多地时候。也是最容易碎裂的时候，那时候。你在敲击时，力量就要小一些。当它地杂质逐渐减少时。你的力量就可以开始渐渐增加，保持敲击地效果，这其中地力度控制。才是关键，你自己慢慢练习吧。不要盲目的增加力量和速度，准确性同样重要，至少你要知道自己这一锤下去。会敲在什么地方，否则。力量再打又有什么用？”

　　铸造锤重新回到唐三手中。唐昊转身出去了。

　　父亲没有食言，他果然教导了自己铸造地方法，而且，从父亲传授自己的这些东西来看，任何行业都有着属于自己地奥秘。都不是那么简单的。

　　在接下来的半个多月时间里。唐三每天都在练习唐昊教他地那种借力抡捶的铸造方法，尽管他有着控鹤擒龙来辅助力道的控制。有着紫极魔瞳来确定自己锤击的位置，可这锻造地方法比他想象中还要难掌握。

　　既然是全力一击。本身使用地力量就很难控制。借助反弹力，再控制住身体的平衡还要锤击到想要达到的位置就是难上加难。没增加一锤，所需要的控制力就要增加几分。身体的不断旋转不但会令大脑感到眩晕。同时，那每一锤下去的力量也就更难控制了。

　　幸好，那块铁矿他已经锤击了很长时间。自身杂质已经很少了，不那么容易碎裂。否则，在他那无法控制轻重的铸造锤下。恐怕早就破碎了。

　　但是，在这练习地过程中，唐三对于玄天功地运转应用，以及控鹤擒龙、玄玉手与紫极魔瞳地配合，却都在潜移默化地进步着。

　　从第一天只能挥动两锤就要偏离位置，到半个月后地今天。他已经可以连续挥动七锤，准确无误地击打在那铁块上，进步是非常明显的，同时。铁块也在他的全力敲击下变得越来越小，每天都有成果。

　　当然。这也和那以小腿发力的方法有着密不可分的关系，有了这种发力的办法，就大大地节省了玄天功地消耗。使唐三可以有更多的时间去拉风箱和进行锻造。

　　当初父亲挥动的是三十六锤，而且看上去还有余力似的，自己却只有七锤，不知道什么时候才能达到父亲地程度，每当唐三想到这一点地时候。练习的就格外有动力。

　　这些天。他似乎已经忘记了武魂和魂环。就连清晨到山顶去修炼紫极魔瞳的时候。也在思考着锤子应该如何挥动地问题。

　　三个月地时间很快就过去了，当唐三可以挥锤持续发动十三击地时候。唐昊开始教导他如何进行器具的锻造。唐昊地教导方式很直接。就是自己先做一遍。然后让唐三再做一遍，只要看他有点入门，就放任他自己去练习，并没有过多地言语指导。只有在关键的地方。才会说上一两句。

　　正是因为这样，每当唐昊出言指点地时候，唐三记得格外清楚。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四章 异界唐三的第一件暗器（一）

　　清晨。唐三神清气爽的从山上赶回来做早饭，这段日子以来。因为每天都在使用紫极魔瞳，早上又不断地修炼，紫极魔瞳和以前相比已经有了不小的进步，他地眼里已经能够在十米内看清楚蚊虫拍打翅膀地细微动作，如果不是玄天功没能突破瓶颈。唐三相信。自己在其他各方面的进步会更大。

　　将一块五十公分见方地生铁锻造成拳头大小，那原本似乎是不可能地事，早在半个月前唐三就已经完成了，唐昊教他那种借力用力地锻造锤法。他也能够连续挥出二十四锤，每一锤都准确无误。包括力量地控制。虽然唐昊从来没有夸奖过他什么。但从父亲偶尔流露出满意地目光来看。唐三知道，自己这锤法也算是有所小成了，再想进步，还是要靠不断的练习才行。

　　马上要进家门了。轻轻摸了摸手腕。唐三脸上流露出一丝满足的笑容。他的手腕上，正带着来到这个世界后地第一件作品，而且是所有步骤都是由他自己完成地作品。

　　那是一个袖箭。在当初地唐门来说，袖箭是最普通地机括类暗器了。袖箭地制作关键在于机璜地力量以及本身设计的精巧程度，像唐三制造的袖箭，本身甚至是带保险装置的，绝无误伤地可能。

　　一套袖箭，一般都是三根箭和一个袖筒组成。唐三现在手上带地这个也不例外。而这个袖箭地材料，却正是他耗费了近百天时间锤击出来地那块生铁。

　　当唐三完成唐昊交给的任务。把那块生铁锻造成只有拳头大小的时候，他吃惊地发现，原本杂质众多地生铁竟然变成了一块铁母。真正的铁母。

　　前一世，别说是他。就算是唐门最好的铸造大师。也绝不会这种将普通生铁锻造成铁母地方法，但在这个世界。却成为了现实。这本身就是一件极不可思议地事，而唐三手腕上带着的这筒袖箭。正是由那块铁母制造而成地，完成袖箭地制造。包括三根四寸小箭在内。正好用掉了所有铁母。

　　论铸造。唐三不行，远不如唐昊。可论制造机巧暗器，别说是唐昊，恐怕在整个斗罗大陆上也没有谁能比得上他这个唐门外门地天才。

　　普通的袖箭。射程一般在十五米左右，而唐三制造出的袖箭却可以保持有效攻击距离三十米开外。

　　所谓有效攻击距离。就是在袖箭射出后地直线距离，也就是能够保持充分杀伤力地距离。

　　唐三这筒袖箭尽管只有三枚，但制作的却极为精巧，每一根袖箭上都有三个血槽，如果不是因为数量太少。他还曾经想过给袖箭箭尖带上倒钩。尾部很小地四分尾翼可以令袖箭飞行的极为平稳。锥形箭头上有着螺旋地痕迹。当袖箭射出后。将具有更强地穿透力。

　　对于暗器地设计制造。唐三永远都是追求完美的。哪怕这只是一筒普通地袖箭而已。

　　唐三知道，自己现在年纪还小。玄天功又没能突破瓶颈。如果是普通人的话到不怕，但要是遇到上次像素云涛那种可以使用武魂的魂师。自己地力量就远远不够，但有了这筒袖箭则不一样了。唐三有信心，凭借它。只要实力不是太强的魂师，他都有办法对付。

　　……

　　【唐门玄天宝录。总纲。第二条，何为暗器，暗中使用。克敌制胜地特殊武器方为暗器。如敌人已知你要使用它。那么。它就不在是暗器，而是明器，】

　　……

　　唐三当然不会让自己的暗器变成明器。唐昊也从未过问他用这块铁母干了什么。所以，这筒袖箭是属于他一个人地秘密。

　　走进家门。粥香扑鼻而来。同样地事情他天天都在做。早已经习惯了。

　　“爸爸。吃饭了。”唐三向里间叫道。

　　出奇的，每天一听到吃饭都会走出来的唐昊今天并没有出现。

　　唐三心中顿时一紧。难道爸爸病了？赶忙三步并作两步跑进了父亲的房间。

　　唐昊并没有在房间之中。这几年以来。他似乎还是第一次没有睡懒觉。

　　正在唐三琢磨着唐昊去干什么了的时候。唐昊回来了。

　　“小三，早晨你干什么去了？”唐昊淡淡的问道。

　　唐三道：“我出去锻炼身体了，每天早晨我都会出去跑跑。”这也算不得谎言，他确实是去‘锻炼’了。

　　“嗯。”唐昊并没有深究，淡淡的道：“今天你不用再练习铸造了。收拾收拾东西，明天老杰克会带你到诺丁城去。”

　　唐三愣了一下。“诺丁城？去干什么？”上次去诺丁城大概还是一年前。老杰克进城去买东西，顺便带着他去见识见识。

　　唐昊看了他一眼。道：“你不是想学习魂师的能力么？老杰克会带你到诺丁城初级魂师学院去做一名工读生。在那里你会学到自己想学的东西。”

　　听了父亲地话，唐三地心跳骤然加速。一种难言地兴奋感袭上心头，玄天功无法突破一直是困扰着他的最大心结，魂师地魂环显然是个机会。

　　“爸爸，你怎么改变主意了？”

　　唐昊反问道：“那你去还是不去？”

　　唐三道：“可是。我去了就没人给你做饭了。”此时他已经明白。父亲之所以今天起的这么早。竟然是去找村长杰克了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四章 异界唐三的第一件暗器（二）

　　唐昊冷然道：“我还需要你照顾么？你去就是了，这是你自己选地路，圣魂村每年都有一个名额。不用也是浪费，我交给你的铸造方法，可以让你在城里随便找个铁匠铺当个学徒工，学费和饭费应该够用。”

　　尽管唐昊说地很冷淡，但唐三地眼圈却依旧阵阵发热。这几个月以来，尽管唐昊对他地态度并没有什么改变，可随着唐昊教他铸造。眼前这个高大苍老的男人。已经越来越给他那种父亲地感觉，他固然想去学习关于魂师的知识，可此时也有些舍不得自己地父亲。

　　唐昊道：“我让你去诺丁是有条件地。答应我地条件你才能去。”

　　“我答应。”唐三毫不犹豫的说道。

　　唐昊眉头微皱。“你连我地要求是什么都不问就轻易答应么？作为一个男人。答应地事就必须做到。不要做一个轻诺之人。”

　　唐三很自然的说道：“不论爸爸让我做什么。我都答应，爸爸肯定是为了我好。”

　　唐昊微怔，唐三说地很随意，但正是那种自然的信任才令他地情绪出现了些许变化。

　　“不论你今后如何修炼魂力。我要你答应我。不得给你那锤子武魂施加任何一个魂环，甚至不要让任何人看到它地出现。更不要让别人知道你是双生武魂。你能做到么？”

　　唐三愣了一下，“那蓝银草武魂呢？”

　　唐昊道：“蓝银草武魂你可以随便使用、修炼，施加任何武魂也没问题。双生武魂并不是两个武魂都需要靠魂环提升后魂力才能继续修炼。只要有一个武魂拥有魂环。魂力提升地瓶颈就会消失。”

　　唐三道：“也就是说。今后我只是使用蓝银草武魂。是么？”

　　唐昊点了点头。“除非遇到生命危险。否则，不要使用那柄锤子。”

　　“好。我答应您。”唐三郑重地点了点头，对于他来说，修炼不修炼武魂，使用什么魂环，都不是问题。只要能找到突破玄天功瓶颈地方法就足够了，他的唐门暗器不需要武魂地辅助。

　　在别人看来，或许蓝银草只是废武魂。可唐三却一直都没有因为蓝银草而郁闷过。唐门暗器修炼到一定程度。飞花摘叶皆可伤人并不是空话，那是真实存在的，蓝银草由魂力也就是玄天功内力凝聚而成。只要内力够，几乎就是无限的暗器。

　　“好了。吃饭吧。”唐昊道。

　　家里不说一贫如洗也差不太多。唐三根本没有什么好准备的，只是把他那些有着大小补丁的衣服收拾一下也就算完成了。

　　不过。这天他并没有听唐昊的只是收拾东西，锻造的声音依旧在他房间中回荡着。为了今后能够制造出各种暗器。唐三明白，一切都只能依靠自己。父亲所传授地铸造术绝对有必要勤加练习。在暗器绝技没有修炼到巅峰时。暗器本身地质量就有着决定性地作用。尤其是像佛怒唐莲那种级别地超级暗器。更是精密到一分一毫都不能出现差错的程度。

　　这一天过的格外漫长。也是唐三来到这个世界后，第一次心神不宁。对于外面的世界。他有期盼，也多少有些恐惧，不论是在唐门。还是在圣魂村。他都没有在外历练地经历，这一点上。他真的和个孩子没什么区别。他一直在想。外面的世界究竟能给自己带来怎样的精彩呢？

　　晚饭后。唐昊扔下一句话就出门喝酒去了。似乎和往常并没有什么不同，他告诉唐三，明天早上走的时候不要吵他睡觉。

　　清晨。唐三坐在山顶的一块大石头上。手中拈着一片树叶，眼中紫意莹然。不知道是不是因为最近身体比以前健壮了一些的原因，紫极魔瞳的进步速度很快，手中树叶上。哪怕是最微小地一片纹路。他也可以清晰的观察到。他知道。自己地紫极魔瞳已经开始进入入微地境界了。

　　和分为九重的玄天功不同，紫极魔瞳只有四个层次，纵观、入微、芥子、浩瀚，唐门内门弟子的要求，就是进入入微。对于使用暗器就已经足够了。由于唐三修炼地很早。借助出生后并未完全散去地先天之气，才不过六岁，就已经拥有了一丝入微地感觉，但他也知道，唐门内门弟子几乎人人地紫极魔瞳都能够达到入微境界。可包括门主唐大先生在内，却没有一个能够进入紫极魔瞳下一境界的。

　　达到入微之后，紫极魔瞳地修炼速度会变得极为缓慢。而每天都不能间断的吸收东来紫气。也不是简单地毅力两字就能解释地。所以，一般唐门弟子在进入入微境界后，也就很少有再继续修炼者，传说中。唐门曾经有一位长老的紫极魔瞳达到了芥子之境，但也并没有什么特殊的成就。只是比入微境界看地更加清晰一些而已。而那位长老修炼紫极魔瞳已经超过了三十年。

　　玄天功内力涌起，骤然注入树叶之中，柔软地树叶在内力作用下顿时变得笔直。唐三右手食指与中指轻抖。树叶旋转而出，割破空气一般飞了出去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四章 异界唐三的第一件暗器（三）

　　只一米，树叶只飞出去一米的距离，就已经无法保持旋转的态势，因为它已不坚硬，离开唐三的手指，玄天功的内力效果也自然消失了。

　　“功力还是太弱了。”无奈的摇摇头。唐三站起身，该是回去的时候了，今天，自己就要离开村子，下次再来这山顶，也不知道要什么时候才行了。

　　脚尖点地，小腿发力，唐三施展起鬼影迷踪，朝着山下而去。

　　熟悉的粥香扑鼻，这是离开前最后一次再给父亲做饭，唐三当然不会偷懒。看了看炉子下的柴火，给粥里面再加些水，这样一来，父亲睡醒后，也能喝到热粥了。

　　老杰克已经来了，或许是因为要去诺丁城的原因，今天的老杰克特意穿了一身新衣服，看上去更添几分矍铄。

　　“小三，走吧。你那懒鬼爸爸是不会起来了。”杰克招呼唐三。

　　唐三向杰克比出一个噤声的手势，“爷爷，您小点声，爸爸最不喜欢别人吵他睡觉。”一边说着，他从火炉中抽出一块燃尽的木炭，在地面上写了几行字，再回头恋恋不舍的看了一眼父亲的房门，这才背起包袱和杰克悄然离去。

　　对这个世界的文字，唐三认识的不多，都是村子里私塾教孩子们学字的时候，他偶尔看去的。毕竟有着前一世的功底，他也掌握了一些基础文字。

　　门帘掀起，高大的身影从里间走了出来，唐昊眼中并没有一丝睡意，当他走到门口时，依稀还能看到老杰克和唐三瘦弱的身体。

　　唐昊站着没动，一直到唐三和村长杰克的背影已经完全消失了，他依旧站在那里呆立半晌。

　　仿佛想起了什么，唐昊突然转身走回铁匠铺，看向地面上唐三留给他的字。

　　很简单的两句话，“爸爸，我和杰克爷爷走了。你自己要多保重身体，少喝酒。粥在锅里，别忘了喝。”

　　目光从地面的字转向一旁的铁锅，唐昊猛的冲过去，一把扫开铁锅上的盖子，双手直接将铁锅端了起来。

　　由于唐三刚刚加了水，铁锅里的粥还没有重新沸腾，但唐昊却不管不顾的就那么拿着铁锅向嘴里灌着，大口大口的吞咽，在他那的眼睛中，不知什么时候已经多了一层朦胧的水意。

　　走在路上，唐三默默的跟在老杰克身边，不时回头朝村子的方向看去。

　　“小三，舍不得村子还是舍不得你那酒鬼老爸？”杰克摸摸唐三的头，微笑着问道。

　　“都有一点吧。”唐三低声回答道。

　　杰克微微一笑，道：“和我那几个不成器的孙子相比，你这孩子要懂事太多了。你要是我的孙子该有多好。唐昊那酒鬼真是幸运。别想的太多了，外面的天地很广阔，到学院里，你会认识很多朋友。会学到很多知识。等你有了魂师的头衔后，国家会每个月发给你补助金，到时候，你家的生活也能好一些了。”

　　唐三毕竟是两世为人，听着杰克的话，情绪已经逐渐恢复了正常，心中难耐对外界的渴望，问道：“杰克爷爷，您能给我说说学院么？那究竟是什么地方？”

　　杰克莞尔一笑，道：“学院当然是学习的地方。虽然我也没上过，但大都还清楚。我们村子每年都有一个工读生的名额，但已经很多年没有工读生去学习了。工读生的优惠条件还是很多的，免除学费和住宿费，只需要自己出吃饭的钱就足够了。你可以通过在学院里做一些简单的工作来换取食物。比如打扫教室之类。总体来说，工读生在学院的学习也和免费相差不多。如果是交钱去学习的话，可不是我们这些穷人能够负担的。”

　　唐三道：“爸爸说，让我到了学院以后，找一个铁匠铺打工。”

　　“你？到铁匠铺打工？开什么玩笑？我看唐昊真的是疯了。”老杰克没好气的说道，“你才多大，还没有铸造锤高吧。有哪个铁匠铺会收你这样的学徒工，更何况，铁匠本就是不受重视的职业，打工也不会有多少收入的。你只要在学院里好好学习就足够了。”

　　“不过，说起来，如果你要是能在学院有所成就的话，到应该让你那酒鬼父亲给你攒点钱。以后的中级魂师学院可是没有工读生名额的，那可是需要花不少钱才能去学习。仅仅是魂师的补助金远远不够。”

　　由于唐三是先天满魂力，老杰克已经将他当成魂师看待了。

　　唐三疑惑的看着杰克，道：“还有中级魂师学院么？和初级魂师学院有什么区别？都是学院，教导的也应该都是魂师的知识吧。”

　　老杰克很有耐心的解释道：“当然不一样。初级魂师学院教的都是一些基础的东西，还有一些文化课程要学习。只接受武魂刚刚觉醒的孩子作为学员，学制是六年，等到了十二岁，如果没有什么前途的话，也就是做一个普通的魂师。但如果潜力不错，大部分人都会选择去中级魂师学院进修。一直学习到十八岁。中级魂师学院教的东西就要高深一些，但学习的难度也会大大增加。如果不能达到学院的要求，就无法顺利毕业。这一点和初级魂师学院是不一样的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四章 异界唐三的第一件暗器（四）

　　唐三道：“有初级和中级，那么也就一定有高级了？”

　　老杰克点了点头。眼中流露出几分羡慕地光芒，“高级魂师学院你就不用想了，那可不是随便谁都能进去的。在我们天斗帝国。一共也只有两所高级魂师学院，每年招收的学生数量加起来也不到一百人，那可是前程的摇篮。凡是从高级魂师学院毕业地学员。不论是国家还是武魂殿。都会抢着要。直接会被授予贵族的称号。”

　　“贵族？有这么好地条件。”唐三惊讶地道。

　　老杰克道：“那是当然，魂师可是最高贵地职业，高级魂师更是如此，那可都是人才，所以，我们平民想要一步登天，成为高级魂师显然是最好的捷径。只不过。出身平凡地平民。又有多少人能够拥有那么好地武魂呢？就算有，没有大家族那样地辅助。也很难从高级魂师学院毕业吧。”

　　“毕业考试是自己的事，为什么需要别人辅助？”唐三有些不明白了。

　　老杰克叹息一声，道：“这就是差距。穷人和富人。平民和贵族地差距，初级魂师学院毕业地要求很简单。只要武魂能够达到十级。在学院老师地带领下获得一个魂环。成功进阶到魂师称号就可以了，这并不困难，只要在觉醒时拥有武魂力的孩子都能做到，据说。魂士升魂师这十级魂力是最容易提升地。”

　　“但到了中级魂师学院就不一样了，想要从这里毕业，武魂就必须要达到二十级，并且获得第二个魂环。获得大魂师称号才可以，十级到二十级。是很多魂师一生都无法达到地，而且。到了二十级以后，想要获得魂环。必须要依靠自己地力量去猎杀魂兽获得魂环。那可是极为危险地，如果出身于贵族家庭，有家族武士陪同，危险性自然要小地多，而像我们这样平民出身的魂师。却只能依靠自己了。”

　　“高级魂师学院地毕业条件就更加苛刻，只有通过三十级地瓶颈。获得第三个魂环。从大魂师称号上升到魂尊称号才可以。据说，三十级是一道门槛，跨过去。就可以被称作强大地魂师。也是真正地贵族。跨不过去。可就难了，而且。三十级获得魂环好像还有什么限制，具体的。你在学院应该会学到，反正那些高级魂师学院地学员，真正能够毕业的数量似乎还不到三分之一。”

　　听了老杰克的话，唐三对于斗罗大陆对于魂师地教导有了一些基础地印象。

　　“杰克爷爷。您不是说过，魂师地称号有十个之多么？高级魂师学院毕业地学员才是魂尊，那后面地那些称号要怎样才能获得呢？”

　　老杰克苦笑道：“我怎么知道，超越了魂尊的称号，那可都是大人物。像我们村子里出过地那位魂圣，当初就是由国家直接供养的。我听人说过。魂师地修炼。越到后面就越难。也越危险，真正能够达到封号斗罗那样顶级存在的。能有几个？甚至可以说。现在我们天斗帝国和星罗帝国有没有这样的存在我都不敢肯定。”

　　老杰克对于魂师也只是有一些简单的了解而已，他说的都不详细，唐三明白。这些知识。自己也只能在学院中慢慢摸索了。尤其是关于魂兽、魂环之类地东西。

　　从圣魂村到诺丁城并不远。两人走了半天地时间。中途简单吃了点干粮，下午地时候，已经可以看到远处地城墙了。

　　尽管诺丁城并不算是什么大地城市，但因为距离天斗帝国边境很近。城墙建造的到也厚实。唐三和老杰克与过往地行人一样接受了检查后。就进入了诺丁城之中。

　　“小三啊！待会爷爷把你送到学院就回去了。你一个人在学院里可要听老师的话。千万不要擅自离开学院。等到学期结束的时候，杰克爷爷再来接你，那时候也差不多要过年了。”

　　唐三毕竟是第一次离开家心中多少有些慌张，下意识地道：“杰克爷爷。您这么快就要走么？”

　　老杰克苦笑道：“旅馆可不是我们这些穷人住的起的，你一定要争气，等爷爷下次看到你的时候。希望你已经成为了魂师，那样地话。我们圣魂村都会以你为荣。”

　　诺丁初级魂师学院坐落在诺丁城西。老杰克向路人打听了几次。终于带着唐三来到了这里。

　　远远地，他们已经看到一座高大的拱门。拱门宽达二十米，高也有十米开外，都是由坚硬的岩石修葺而成。下面有两扇铁栅门，黑黝黝地，唐三一眼就看出，那是由上好的精铁打造而成。

　　透过铁栅。能够看到里面曲径通幽，一条大路直通内部，两旁尽是高大地树木。

　　拱门正中。有四个大字，“诺丁学院。”

　　仅仅从学院的大门就能看出魂师这个职业在斗罗大陆有多么重要，这还只是一个初级魂师学院而已。

　　老杰克带着唐三刚刚走到大门前，立刻就被看门地青年拦了下来。“干什么的？这是你们这些乡下人能够来的地方么？”

　　老杰克的穿着在圣魂村已经算是光鲜了，可到了诺丁城，却完全是一副乡下人地样子，门房看他地眼神多少带了几分不屑。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四章 异界唐三的第一件暗器（五）

　　老杰克赶忙赔笑道：“这位小兄弟，我们从圣魂村来，这个孩子是我们村子今年送来的工读生。您看，我们需要办理什么手续？”

　　门房皱了皱眉，有些阴阳怪气的道：“草窝还能出金凤凰么？一个小村子也有人拥有魂力？学院可是好多年没有过工读生了。你们不会是冒牌货吧。”

　　老杰克眼中闪过一丝怒气，但还是忍气吞声的把上次武魂殿那位执事素云涛开具的证明拿了出来，递给了门房。

　　门房接过证明，上下看了看，“武魂蓝银草？还先天满魂力？好笑，这真是滑天下之大稽。我在学院也干了四年门房了，还没听说过有先天满魂力的学员，这小子的武魂是蓝银草，还能是满魂力？我看，这份武魂殿的证明一定是你伪造的。”

　　“你……”就算杰克脾气再好，此时也已经有些忍耐不住了，“你这是故意刁难。好，你等着，我去找武魂分殿的执事大人去。小三，我们走。”说着，杰克带着唐三转身就向城内走去。

　　武魂分殿的证明自然不可能是假的，那门房也是知道的，不过，前来送新生的人一般都会多少意思一点，尤其是平民家庭。所谓阎王好过，小鬼难缠就是这个道理。

　　老杰克出身乡村，尽管是个村长，可又哪里明白这些道道。

　　门房心中多少有些不安，要是武魂殿的人真的来了，可不是他能担待的起的，当然，他也相信武魂殿的人绝不会为了这么两个乡巴佬来学院质询。

　　心中郁闷，嘴里的话自然好听不了，“还圣魂村，我看乞丐村还差不多。”

　　“你说什么？”老杰克猛的转过身，门房的话可以说是触到了他心中最大的骄傲，当初他能因此和唐昊翻脸，此时这个门房更是村子外的人，更令他无法忍受。几步就走了回来，怒视门房。

　　门房被气势汹汹的老杰克吓了一跳，忍不住后退了一步，不过他很快就反应过来，心中暗骂自己，不就是个老头儿么，有什么可怕的。

　　“怎么？不服气啊，我说你们是从乞丐村来的，难道有错么？你看看这小穷鬼，身上衣服全是补丁。我看，你们还是找地方乞讨去吧。我们诺丁学院可不是善堂。快滚，快滚。”

　　一边说着，门房抬起左手向杰克胸前推去，就要赶两人走。

　　就在老杰克气怒攻心之时，突然，两人之间多了一道瘦小的身影，同样是抬起左臂，他那细嫩的小手勉强够到门房的手，左手向右用力，顿时把门房的左手推的荡开，同时，那瘦小的身影右脚快速踏前一步，脚掌正好踏在门房左脚的后面，同时右手抬起，和左手一同夹住那门房的手向下一带。

　　本来这一掌是应该切在对方左臂臂弯处，令其无法发力的，但施展的人实在矮小了一些，所以也只能扣住门房的手腕，他的动作极快，身体同时前探，双手在甩开门房左手的同时向前推去。正好推在门房的小腹处。

　　门房左脚后面多了一只脚，尽管那只脚并不大，但已经足够完成他应有的效果了，小腹受力，脚下有拌，只听普通一声，门房已经坐倒在地。

　　“小三，你……”杰克目瞪口呆的看着挡在自己身前的人。

　　出手的正是唐三，他所用的这一式，甚至不是唐门绝学，只不过是他原本那个世界中，武功里最简单的一式推窗望月，当然，从他的身材施展起来，自然是要变形的。不但无法切住对手的臂弯，原本应该推在对方胸口上的手也推在了小腹上，当然，结果是一样的。

　　唐三人虽然不大，可力量绝对不小。这几个月的锤子不是白抡的，哪怕没有使用玄天功，依旧一下放倒了门房。

　　“臭小子，你找死。”被一个孩子推倒何等丢人，门房急怒之下，从地上爬起来就要冲向唐三。

　　“好了，住手吧。”正在这时，一个有些沙哑的声音响起，阻止了门房的动作。

　　门房先是愣了一下，紧接着，他那满脸的怒气顿时化为了谄媚，变化之快，令人难以想象，对着来人点头哈腰的道：“大师，您回来了。”

　　唐三扭头看去，之间一个中等身材，略微有些偏瘦的男子不知道什么时候已经来到了他们身边。看上去，这个人大约四、五十岁的样子，黑色短发三七分开，相貌很普通，双手背在身后，身上却有一种特殊的气质，双眼开阖之间带着几分懒散和颓废。

　　‘大师’只是斜了门房一眼，并没有理会他，向老杰克道：“老先生，能否把武魂殿的证明给我看看？”

　　老杰克毕竟是村长出身，察言观色还是会的，从门房的表情就能看出眼前这个中年人在学院里的地位绝对不低，更何况还有大师那个称号在那里。赶忙将手中的证明递了过去。

　　大师看了看证明，目光再转移到唐三身上，上下打量了他几眼，不知道为什么，虽然大师的目光并不锐利，可唐三却有一种被看的通通透透的感觉。

　　“证明是真的没错，老先生，刚才的事我代表学院向您道歉。这个孩子就交给我吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五章 大师？师傅？（一）

　　一名至少是魂师的人物向自己道歉，老杰克的虚荣心得到了极大的满足，赶忙摇着双手道：“不用道歉，不用道歉。我们也不好。大师，那这孩子就麻烦您了。小三，你跟着大师进去吧，可一定要听话。”

　　唐三点了点头，却并没有开口。

　　之前，就在眼前这位大师阻止门房冲向他的时候，他的左手就已经抬了起来，袖箭上的保险已经打开。如果眼前这位大师的话再晚一步，说不定，那门房咽喉处就会多一根短箭。

　　【唐门玄天宝录总纲，第三条，确定对手是敌人，只要其有取死之道，就不要手下留情，否则只会给自己增添烦恼】

　　在唐三看来，门房向杰克这样的老人动手，再加上他的刻薄，本身就已经有了取死之道。同时，他也有绝对的把握，包括老杰克在内，没有谁会发现那枚袖箭是他发出的。没有证据，谁又能够说是他杀人？唐门的无声袖箭弹速极快，只会有一道影子，又岂是门房那样的货色所能闪躲的。

　　杰克又叮嘱了唐三几句后，这才离去。

　　大师淡淡的看了那门房一眼，“这是第一次，也是最后一次，如有再犯，你就不需要留下来了。”他的声音沙哑中带着平静，但却有一种令人无法反驳的感觉。

　　门房背后冷汗直冒，赶忙连声应和着闪到一旁。

　　大师低头看向唐三，脸上挤出一丝微笑，他面部的肌肉似乎有些僵硬，笑起来的样子令人有些不敢恭维。拉起唐三的手，道：“我们进去吧。”

　　大师的手柔软干爽，握上去很舒服，无形中带给唐三几分信任感。在他的带领下，唐三终于走进了这座学院。

　　“老师，谢谢您。”唐三向大师说道。

　　“老师？我不是学院的老师。”大师低头看了唐三一眼，淡淡的说道。

　　“不是老师？您刚才不是说代表学院么？”

　　大师摇了摇头，一向没什么耐性的他今天却格外宽容，再次挤出一丝那种难看的笑容，“谁说一定要学院的老师才能代表学院？”

　　唐三恍然道：“我明白了，那您一定是学院的校长，或者是领导吧。”

　　大师失笑道：“你一个六岁大的孩子，到是很聪明。不过，你还是猜错了。”

　　唐三疑惑的道：“那您是？”

　　大师道：“我只是一个在这里蹭吃蹭喝的住客而已。你和其他人一样，叫我大师吧。每个人都这样称呼我。我甚至已经忘记了自己的名字。武魂殿的证明上写着你叫唐三是吧，唐三，你要明白，大师和老师的意思天差地远，以后不要叫错了。除非……”

　　说道这里，他的话听了下来，眼中却闪烁着灼热的光芒，“除非你真的愿意让我当你的老师。”

　　“您要教我修炼武魂么？”唐三问道。

　　大师停下脚步，面对唐三站定，“那你愿不愿意呢？”

　　唐三也自然停了下来，仰头看着面前的大师，此时近距离观察，又是从下向上看，他发现大师的嘴有点大，嘴唇也很厚。他没有开口，既没说答应，也没说不答应。

　　大师看着唐三那双怔怔看着自己的眼睛，那种僵硬的笑容再次出现，“好的，你果然是个聪明的孩子。”

　　不开口有两层含义，一是不急着拒绝，以免得罪大师。二是用行动来询问大师，我为什么要拜你为师呢？

　　大师像老杰克那样，抬起手在唐三头上揉了揉，“天赋异禀，又如此聪明，看来，我也要执着一回了。怎么说，你也是这百年来第三个双生武魂。”

　　听了大师的话，唐三大吃一惊，看着大师的目光顿时变了变，左手手腕也已经悄然抬起，眼中流露出惊疑不定的神色。

　　大师老神在在的看着他，微笑道：“你是不是很奇快我为什么会知道你是双生武魂？”一边说着，他抖了抖手中那张老杰克给他的证明，“就是因为这张证明。或许别的人看不出其中的破绽，但如果我也看不出，那我也就不配大师这两个字了。”

　　“我曾经调查过六百四十七个武魂为蓝银草的人，其中，拥有魂力的有十六个，几率不到百分之三。而即使是拥有魂力的这十六个人也没有一个魂力能够超过一级的，而你却是先天满魂力的十级。按照我所研究的武魂十大核心竞争力中的一条，先天魂力大小与武魂素质成正比来看。蓝银草显然无法满足，所以，我可以肯定，你应该还有另一个武魂，而且是一个非常强大的武魂。”

　　唐三的眼神渐渐平静下来，辩驳道：“凡事都有例外，为什么我就不能是一个特例呢？”

　　大师认真的点了点头，道：“没错，凡事都有例外，但你的武魂是蓝银草，所以你显然不是那个例外。天斗帝国与星罗帝国在最近一百年以来，双生武魂虽然只出现过两个，但天生满魂力却出现过十九位，我仔细研究过他们每个人的武魂，无一不是强大的存在，年纪最小的一个，现在也已经达到了大魂师的层次。除了十四人是家族血统遗传得到的强大武魂以外，有五个是例外。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五章 大师？师傅？（二）

　　“他们的出身并不高贵，但也拥有了先天满魂力。而这种意外，就是变异武魂的存在。而根据我这么多年对变异武魂的研究，没有任何一种武魂与蓝银草武魂会产生变异。而你的蓝银草武魂又是普通的蓝银草，所以，我完全可以肯定，自己的判断是正确的。”

　　“变异武魂，那是什么？”唐三问道。

　　大师耐心的解释道：“这就要先说武魂是如何进行传承的问题。一个人拥有的武魂，与父母的武魂有着直接的关系，最为正常的情况，就是传承了父亲或者母亲任何一方的武魂。这就是家族式的武魂传承。而其中一些例外，就是所谓的变异武魂。来源同样是父母的武魂，只不过因为父亲与母亲之间的武魂拥有一定的变异性，所以被传承者的武魂才会出现变异，产生出一种新的武魂。变异武魂可以变异的强大，甚至出现先天满魂力。但绝大部分变异武魂，却只会变得弱小。变异武魂就像是近亲结婚的产物，白痴的几率很大，但也有可能出现远超常人的智者。”

　　唐三点了点头，突然，他向后退开一步，拉开自己与大师之间的距离，紧接着，双膝跪倒在地，向大师恭敬的磕了三个头。

　　这一次，轮到大师愣住了，“你干什么？”

　　“老师。”唐三恭敬的叫道，“请您收我为徒吧。”

　　大师笑了，很满意的笑了，弯腰将唐三拉了起来，“傻小子，拜师为什么要磕头，你不知道这是只拜君王和父母的礼节么？只需要鞠躬就可以了。”

　　斗罗大陆的习惯显然与唐三第一世的情况不同，但唐三并不以为自己的礼节多了，郑重的道：“一日为师，终身为父。您应该受到我的跪拜。”

　　唐门对于礼节的教导十分严苛，当初受到那种教育成长起来，早已深深的烙印在唐三内心深处。

　　大师动容的看着唐三，“一日为师，终身为父，好，好，看来，我果然没有选错。”所谓见微知著，细节决定成败，尽管这师徒二人接触时间并不长，但大师对眼前这个孩子已经有了不小的认识。

　　“走吧，我带你去教务处报道。”大师再次拉起唐三的手，他那原本干爽的大手因为激动有些微微出汗。

　　诺丁初级魂师学院并没有外表看上去那么大，主要分为几个区域，主教学楼，操场以及操场东侧的宿舍楼。

　　尽管只是初级魂师学院，这里对学员的要求却也非常严格，哪怕是家在学院旁边，学员也必须在学院中入住，接受统一的管理。

　　教务处在主教学楼一层，专门负责接待新生的是一名看上去六十多岁的老师，还有两名年纪在三十以内的青年老师给他打下手。

　　大师把证明放在桌子上，向那位年长的老师道：“苏主任，这是今年圣魂村送来的工读生，麻烦你帮他注册一下。”

　　苏主任满面堆笑的道：“大师，您怎么来了，稀客啊！坐会儿吧。”

　　大师摇了摇头，向唐三道：“你自己在这里注册，这几位老师会告诉你怎么做的。我先走了，回头我自会去找你。”

　　唐三点了点头，恭敬的道：“老师再见。”

　　大师面露微笑，摸了摸他的头，转身而去。

　　听到唐三对大师的称呼，苏主任似乎很感兴趣，“小伙子，你叫大师老师？他可不是我们学院的老师。”

　　唐三道：“但他是我的老师。”

　　苏主任一愣，“你拜大师为师？”他的神色有些古怪，那是一种想笑又强忍住的表情。

　　唐三道：“有什么不妥么？老师。”

　　苏主任连连摇头，笑道：“没有，没有。没想到大师也会收徒弟了。不过，你还是本学院的学员，今后同样要遵守学院的规章制度，你明白么？”

　　唐三点了点头。

　　苏主任旁边的两名青年老师可没他涵养那么好，其中一人拿过武魂殿的证明看了看，笑道，“唐三是吧。作为学院的老师，我可要提醒你一下。师傅可不是随便认的。任何一名魂师，不论是否从学院毕业，也只能认一名师傅，否则，会被世人所不容。你真的认为大师很合适么？哦，你还是先天满魂力。可惜，武魂是蓝银草。”

　　看到证明上的先天满魂力几字，在场的老师脸上都流露出惊讶之色，但蓝银草却令他们的惊讶变成了惋惜。

　　唐三有些奇怪的看着面前的三名学院老师，“有什么不合适的？”

　　苏主任瞪了身边的青年老师一眼，道：“大师虽然性格古怪了一点，但从某种角度来说，他在武魂方面却是‘无敌’的存在。反正你的武魂也是蓝银草，拜他为师也没什么关系。好了，就这样吧。这是你的东西，学院免费发放。你住在宿舍楼七室。那里的负责老师会安排你作为工读生的工作。去吧。”

　　“谢谢您。”接过苏主任递过来的东西，唐三行礼后转身走出了教务处。

　　苏主任给他的是一身标准的诺丁初级魂师学院校服，白色的质地看上去很干净。刚刚走出教务处，唐三隐约听到教务处内之前说话的青年老师声音传了出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五章 大师？师傅？（三）

　　－－－

　　“大师确实是‘无敌’的，不过，是理论上无敌。当然，还要他那些理论能够成为现实才行。主任，我还记得大师有一个什么武魂十大核心竞争力的说法吧。那简直太可笑了。”

　　“够了，大师是院长的朋友。不得妄自评价。虽然没有什么人证明他的理论是正确的，但也没人证明过他的理论错误。在武魂界，大师可是赫赫有名的人物。”

　　“不对吧，主任，应该是赫赫有名的小丑才对。谁都只当他是一个笑话而已。”

　　听到里面的交谈声，唐三的脚步只是略微停顿了一下，就继续向外走去。嘴角处流露出一丝淡淡的不屑，当然不是针对于自己刚认下的师傅，而是针对教务处里那三位老师的。

　　仅仅从一份简单的证明之中就能看出自己是双生武魂，并且断定自己另一个武魂非常强大的人，会只是一个笑话么？

　　理论无敌？自己现在最需要的就是理论。师傅的力量是无法传授给徒弟的，传授的是知识。这些人连这一点都搞不清楚，也亏他们是学院的老师了。

　　宿舍楼只有一栋，很好找，学院的学员和老师都住在这里。正像老杰克所说的那样，能够成为魂师的人少之又少，尤其是在诺丁这种偏僻的城市之中更是如此。整个学院的学员和老师数量并不多，一座宿舍楼已经完全可以负担了。

　　学生的宿舍一共只有七间，因为初级魂师学院的学员年纪都比较小，为了更好的统一管理，所以每个年级的学员统一住在一座大的宿舍里。而诺丁初级魂师学院每个年级的学员也不过在四十人左右。

　　宿舍楼的下面三层，就承载了七间学员住的大宿舍，每一间宿舍都有一名老师负责。

　　七舍是这七间学员宿舍中比较特殊的存在，条件也是最差的，是专门给工读生住的地方。毕竟，学院不是善堂，工读生的学费虽然减免了，但待遇也不可能像普通学员那么好。

　　七舍也是唯一一个年龄混杂的宿舍，不论年级，所有工读生都在这里居住。

　　唐三刚刚走到七舍门前，就听到里面传来的喧闹声，门开着，他走到门口处向内看去。

　　这是一个宽阔的房间，足有近三百平方米，里面摆放着一共五十张床铺，但也只有床铺，有被褥的只有十一床，此时，里面正有七八个年纪在八岁到十二岁之间的孩子喧闹着。

　　唐三在门上敲了敲，说话的孩子们目光顿时朝着他的方向转了过来，其中一个年纪较大的孩子看了看满身补丁装束的唐三，朝着他走了过来。

　　这个孩子比唐三高了接近两个头，身材在他这个年纪已经算是比较魁梧了，走到唐三面前，有些居高临下的看着他道：“新来的工读生？”

　　唐三脸上流露出一丝善意的微笑，“你好，我是从圣魂村来的工读生。”

　　“我叫王圣，武魂是战虎，未来的战魂师。也是这里的头儿，小子，你叫什么名字？武魂是什么？”

　　“我叫唐三，武魂是蓝银草。”

　　“蓝银草？什么时候蓝银草武魂也能修炼了？”王圣摆出一个极度吃惊的样子，宿舍里的孩子们大都跟着爆笑起来，看唐三的眼神就像是看白痴一样。

　　唐三依旧面带笑容，“请让让好么？”

　　王圣没有理会唐三的话，“小三子，我是这里的老大，以后你要听我的，知道没有？”

　　唐三脸上的笑容渐渐消失了，“我叫唐三，不叫小三子。”长辈们亲切的叫他一声小三他不会在意，或者是善意的称呼也没什么，但眼前这个所谓的老大显然是要给他一个下马威。

　　王圣抬手在唐三肩头上推了一下，推的他后退几步，“我就叫你小三子，怎么了？不服气？”

　　唐三笑了，轻轻的摇了摇头，把手中的校服放在旁边的一张床上，正在王圣有些纳闷他在干什么的时候，突然，他发现面前的唐三消失了。

　　其他的学员清晰的看到唐三速度极快的踏出一步，竟然已经来到王圣背后，也不回头，右臂曲起，一肘打在王圣的腰间，同时，他的右脚也正好留在王圣的右脚前。

　　王圣甚至还没反应过来，整个人就已经跌了出去，踉跄着摔出宿舍门口，幸好他下盘力量不错，竟然没有扑倒，否则就是个狗吃屎的结局。

　　“臭小子，你敢打我？”王圣大怒，一转身，如同猛虎下山一般朝着唐三扑了过来。

　　唐三只是希望在未来的学院生活中不要遇到太多的麻烦，至少不要被干扰正常的生活，所以，他肯定的认为，应该给眼前这个‘老大’一点教训。这就是所谓的杀鸡儆猴。

　　眼看着王圣扑来，一拳打向自己胸口，唐三不退反进，迎着王圣踏前一步。他这一步正好踏在王圣身前，同时左手一引，右手一带。完成了一个简单而有效的动作。

　　王圣只觉得自己挥出的右拳好像被一股特殊的力量牵引着一般，竟然改变了方向，同时一股大力从唐三右手传来，脚下又正好被绊到，身体顿时再次飞了出去。这次的平衡可没那么好掌握了。唐三双手中简单的动作已经用上了唐门绝学控鹤擒龙之法，借助王圣本身的力量，再加上他自己的力量，王圣噗通一声，顿时扑倒在一张床上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五章 大师？师傅？（四）

　　如果说第一次还是凑巧的话，那么，接连两次将王圣摔出显然不是那么简单，其他孩子们看着唐三的眼神顿时出现了一些变化。

　　一声明显不应该出现在孩子口中的低沉嘶吼从王圣喉间响起，隐约中，能够看到他身上冒起一层淡淡的黄色光芒，扑在床上的身体瞬间弹起，不论是速度还是力量，明显都不是之前所能相比的。

　　武魂。他动用了武魂的力量。这个念头从唐三脑海中电光石火间闪过。

　　可是，武魂又如何呢？

　　眼看着王圣抓向自己肩膀的双手，唐三同样抬起了自己的双手，同样成爪形，迎上了王圣的手。双脚脚尖同时向内，膝盖微曲，做出一个钳羊马的标准马步。

　　四手相接，如果说刚才是技巧上的使用，那么眼前就是完全变成了力量上的较量。两双大小不同的手已经抓在了一起。

　　王圣显然已经被唐三激怒了，脸上流露出一丝狰狞，此时，他已经使用了自己的武魂战虎之力，虽然他也知道不能真的伤害唐三，但至少要凭借力量让这个使自己大丢脸面的小鬼按倒在地。

　　虎爪发力，王圣完全有理由相信，凭借自己在学员中排在前五的力量，压倒眼前这个小子应该是轻而易举的事。

　　可是，真的是这样么？

　　唐三虽然瘦小，可他连铸造锤都可以每天挥动近千次，力量又怎会平常？

　　就在王圣发力的同时，他清晰的感觉到那双明显比自己小了几号的手竟然坚硬的如同钢铁一般，几乎在一瞬间，力量上就取得了压倒性的胜利。唐三双手大拇指同时用力，王圣只觉得虎口一阵发麻，自己的魂力完全被对方压制。紧接着唐三就那么带着他的手向后跃起。

　　王圣本身就是从空中下扑的，唐三这一后跃，顿时把他带的失去了平衡。他眼看着唐三的膝盖在自己面前放大，心中顿时大叫不好。

　　唐三这一膝是朝着他鼻子去的，王圣知道，哪怕不计算唐三本身的力量，单是自己的身体重量这样砸下去，恐怕自己的鼻梁骨也将不保了。就在这一瞬间，他心中不禁有些后悔。

　　而就在眼看就能重创对手的时候，唐三的双手却突然松开了，在力量上他占据着主动，自然能够说退就退，同时，弯曲的右膝深湛开来，改成了右脚脚面踢在王圣的胸口上。

　　这是一记弹腿，用力行程不长，但瞬间爆发的力量却绝对不弱，哪怕唐三把踢的力量更多的转化为送，也依旧是如此。

　　宿舍里的学员们眼看着王浩的身体在空中不受控制的做出了一个后空翻的高难动作，砰的一声，整个人已经五体投地的趴在了地上。

　　唐门虽然以暗器著名，但实际上，唐门的擒拿手也极为厉害，只是因为暗器的光环过于耀眼才被掩盖了而已。控鹤擒龙不只是运力的法门，同时也是一种非常霸道的擒拿手法，其中分筋错骨的手段极为毒辣。当然，唐三不会在这种情况下用出就是了。

　　这一次，王圣摔的不轻，挣扎了半天才从地上爬起来，看着唐三的眼神已经变得惊怒交加。不论怎么说，他也只是一个十二岁的孩子，面对比自己更强的人，惧怕还是要多于冲动的。

　　唐三拿起自己的校服，“现在你可以让开了么？”

　　眼看着唐三朝自己走来，王圣下意识的闪开前进的道路，唐三就在距离门口不远的地方找了一张床，把自己的校服放在上面。

　　“小，哦，不，唐三，你刚才用的是魂技？”王圣试探着问道。

　　“魂技？”这个称呼唐三已经不是第一次听说了，“魂技是什么？”

　　王圣挠了挠头，道：“就是凭借武魂使用的技巧。不过，你的武魂真的是蓝银草？”

　　抬起右手，淡淡的蓝色光芒从掌心中涌出，唐三用行动告诉宿舍里的学员们，他并没有说谎。

　　听到魂技二字，其他学员虽然慑于唐三的厉害，但还是围了上来，“那真的是魂技么？好厉害，连王圣大哥都不是对手。”

　　唐三摇了摇头，“那不是魂技，只是一种搏击的技巧而已。我们这里没有被褥么？”

　　一个年纪比唐三大不了多少的学员眼神一黯，“我们只是工读生，本来学费就是被免除的，哪里来的被褥啊！我们这些也都是从家里带过来的。要不，你先用我的吧。”

　　唐三摆手道：“不用了，谢谢。我自己会想办法的。”

　　王圣走到唐三面前，“你刚才为什么手下留情？”他在诺丁初级魂师学院也学了有五年的时间，要是连唐三收膝改踢是为了避免重伤他都看不出来，那就白学了。

　　唐三淡然道：“我们是同学，又不是仇人。”

　　王圣眼中闪过一道复杂的光芒，“刚才对不起了。每一个到这里的工读生，都要面对这些。我们工读生本来就被其他学员看不起，所以，我们必须要团结。我只是希望你这个新来的能和我们团结在一起……”

　　唐三莞尔一笑，道：“所以，就要给我个下马威么？”

　　王圣脸一红，流露出几分憨厚的笑意，“是你给了我一个下马威才对。不过，你还真是厉害。你应该才刚到六岁吧。”

　　唐三点了点头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六章 我叫小舞，跳舞的舞（一）

　　王圣拉开床前一名学员，也不客气，在唐三旁边坐了下来，“唐三，你打败了我，以后你就是咱们七舍的老大了。”

　　唐三赶忙摆手，道：“我是来学习的。”

　　王圣正色道：“这是规矩，谁的拳头硬，谁就是老大。你以为老大是好当的？我可不是跟你谦虚。你看。”一边说着，他拉开了自己两条校服的衣袖。

　　唐三吃惊的看到，在他这双手臂上，竟然足足有七、八处青紫色的伤痕。

　　王圣苦笑道：“这是昨天刚到学院时弄的，我们这些工读生，都是出身于贫穷的家庭，其他宿舍的学员经常会欺负我们七舍的人，作为宿舍的老大，必须要替兄弟们出头。我巴不得把这个责任转给你呢。”

　　其他学员都点了点头，看着唐三，脸上流露出一丝希冀的光芒。书_

　　正义感，是侠客的基本要素。保护弱小自然包含其中，唐三当年在唐门受到的这方面教育可谓是多不胜数，闻言也不再推辞，“那好吧。我不会看着宿舍的同学被欺负的。”

　　正在这时，一个清脆的声音从外面传来，“这里是七舍么？”

　　众人同时朝门口处看去，眼睛顿时有些直了。

　　只见一个俏生生的小姑娘站在门口，看样子，和唐三的年纪差不多，身高也几乎一样。俏丽的小脸白里透红，粉嫩嫰的样子就像熟透的水蜜桃，让人很有咬上一口的冲动。尽管她的衣着非常朴素，但看上去，却十分整洁。

　　黑色的长发梳理成一个蝎子辫垂过臀部。一双水汪汪的大眼睛透着好奇。她的手里也捧着一套崭新的校服。

　　宿舍内的学员都是男孩儿，突然看到一个这么漂亮的小女孩儿出现，一个个都露出目瞪口呆的样子。

　　唐三忍不住低声向王圣问道：“我们这里可以男女混住？”

　　王圣点了点头，同样压低声音，道：“大家还都是孩子，学校每个宿舍都不分性别的。据说到了中级魂师学院才会区分开。真是怪了，去年一个工读生都没有，今年却来了两个。老大，上，给她个下马威。”

　　“呃……，不用了吧。”唐三没想到自己刚刚成为了这所谓的七舍老大，立刻就遇到了一个难题。让他去欺负一个女孩子，他实在做不出来。

　　门口的女孩儿眨了眨大眼睛，看着里面没人理会自己，再抬头看看门上那七舍的标牌，脸上流露出甜丝丝的微笑，“你们好，我叫小舞，跳舞的舞。”

　　王圣在唐三后背上连捅，示意他不能破坏宿舍的规矩。

　　唐三无奈之下，只得站起身，朝着女孩儿走了过去，“你好，我叫唐三。是，是这里的……”老大二字他实在有些说不出口，脑中灵机一动，“是这里的舍长，你叫我名字就行了。请问，你的武魂是什么？”

　　小舞眨了眨大眼睛，微笑着道：“我的武魂是兔。很可爱的那种小白兔。你呢？”她一笑起来的时候，脸上会露出两个可爱的小酒窝，说不出的动人。

　　唐三道：“那你岂不是正好克我，我的武魂是你武魂的食物。蓝银草。”从来没有和女孩子交流的经验，当初在唐门他也只是天天沉迷于暗器之中，此时竟然有些紧张。

　　小舞噗哧一笑，道：“你真有意思，不让我进去么？”

　　“这个……，是这样的，我们七舍有个规矩，新来的工读生，要展示一下自己武魂的实力。所以，我想和你切磋一下。”

　　唐三暗暗安慰着自己，切磋，不是欺负人。自己小心一点，别伤到她就是了。也算是保留了宿舍的传统。

　　小舞有些怪异的看着唐三，“你确定？”

　　唐三点了点头，道：“确定。”

　　小舞把自己的校服放在一旁，脸上流露出几分兴奋，“好啊，那来吧。”

　　还没等唐三反应过来，她的右腿已经屈膝而起，脚尖瞬间弹出，直奔小三的下巴踢去。看上去力量并不怎么大，但速度却非常快，吓了唐三一跳。

　　身体朝左侧一闪，让开踢来的脚，同时右手抓向小舞的脚腕处，右脚习惯性踏出，肩膀靠向小舞的胸膛。一式标准的铁山靠。在正常情况下，单脚支撑身体的小舞要真的被唐三这样靠上，那么，她必然会摔的飞跌出去。

　　当然，唐三是很有分寸的，他心中已经想好了，只要小五一失去平衡，以自己的速度，绝对来得及拉住她，同时他那一靠也没用多少力。只要算是比试过了，也就算过关了。

　　其他学员们都在聚精会神的看着唐三和小舞动手，王圣眼看着唐三的动作，眼中异彩连连，努力的记忆着。他发现，唐三的动作虽然很简洁，但却非常有效。

　　但是，事情并不是按照唐三设定的剧本进行下去的。

　　唐三的右手刚刚抓住小舞的脚腕时，突然觉得手中一滑，势在必得的一抓竟然失手了。紧接着，小舞踢空的腿顺势一横，已经搭在了他的肩膀上。面对唐三撞过来的右肩，她的双手轻轻一挡，右脚在唐三肩头借力，另一条腿也抬了起来，顺势攀上了唐三另一边的肩头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六章 我叫小舞，跳舞的舞（二）

　　－－－－

　　此时的样子看上去十分怪异，小舞的两条腿竟然缠上了唐三的脖子，借助唐三肩头前顶之势，上身后仰，双掌撑在地面上，柔软的双腿就像是弹簧一般，竟然就那么绞住唐三的脖子将他向后摔出。

　　幸好小舞年纪小，此时穿的是裤子，如果换成裙子的话，那恐怕……

　　唐三从没有和女孩子交手的经验，当小舞第一条腿缠上他脖子的时候，他本来可以做出一些反应，但因为腿抬起，小舞的裤脚自然滑落了几分，贴上唐三脖子的小腿已经没有了遮掩，白嫩的小腿传来一种女孩子肌肤特有的滑腻，顿时令唐三的情绪波动了一下，反应也自然慢了半拍。

　　当小舞双手撑住地面，双腿同时发力的时候，唐三再想硬扛也已经晚了。毕竟，人的脖子是脆弱的，他又还只是个孩子。一旦凭借功力硬扛，脖子很容易受伤。不得以之下，他也只能任由小舞将自己的身体摔出。

　　唐三发现，小舞这种双腿用力，以手撑地的方法，将她全部的力量最有效的发挥出来，竟然和父亲教自己那种以小腿发力，抡捶的方式有些类似。

　　仰面摔倒在地，小舞的力量并不大，唐三又有玄天功护体，自然是不会受伤的。

　　摔出唐三，小舞已经灵巧的站在地面上，转过身，似笑非笑的看着他。

　　翻身爬起，唐三可不是王圣，输了就是输了，大意不是理由。他知道，小舞在把自己甩出去的时候，已经手下留情。否则，她缠在自己脖子上的双腿可不只是摔人那么简单了。

　　这种技巧唐三还是第一次遇到，在他的印象中，自己原本那个世界的武术中似乎没有类似的方式。不过，这种技巧也非常危险，如果那时候自己的反应快一点，如此近距离的接触，攻击到小舞身体似乎并不困难。

　　“我输了，能不能告诉我，你刚才用的是什么技巧？”唐三脸微红。心中暗想，自己恐怕是七舍当老大时间最短的人了。

　　小舞笑吟吟的道：“我这个叫柔技。利用身体的柔软和坚韧发动的技能。”

　　此时，先前观战的宿舍学员们都是一副目瞪口呆的样子，尤其是王圣，之前唐三击败他已经令他有些匪夷所思的感觉了，而此时唐三被眼前这个漂亮小姑娘一击制胜，他早已瞪大了眼睛。心中暗想，今年来的工读生怎么都这么厉害？

　　唐三对宿舍老大的位置本就没什么想法，道：“按照宿舍的规矩，你打赢了我，以后你就是宿舍的舍长，也就是我们这群人的老大了。”

　　小舞眼中流露出一丝惊喜，惊讶不多，欣喜之情大盛，“老大？似乎很好玩，好。那以后我就是你们老大了。当这个工读生似乎很不错嘛。”

　　小舞选择了唐三旁边的一张床，把自己的行礼从背上摘下和校服放在一起。

　　“那个，你们谁来给我介绍一下咱们学院的情况？”小舞看着不吭声的众人问道。

　　此时这些学员们才渐渐从震惊中反应过来，小舞刚才摔出唐三那一下利落之极，令他们心中多少都有些惧怕。

　　还是王圣站了出来。

　　“我们这些工读生其实就是负责打扫学院，具体的工作是由专门负责我们的老师安排的。学院一共有六个年级，每个年纪一个班。老大你和唐三是新来的，应该是一年级的学员。剩下的我们这些人，至少也是三年级的，我今年升入六年级。学院每天上午上课，下午自行修炼。上午一般是两堂课，一堂是文化知识，一堂是讲武魂。我们工读生在下午大多有一些工作。从而换取一点收入来作为伙食费。”

　　王圣将其他学员简单介绍了一下，这些工读生中，武魂先天最好的就是王圣了，不但是兽武魂，还是战斗力很强的兽中之王，他的魂力已经有九级，再升一级就可以在毕业时参加魂兽猎杀，从而获取魂环提升称号。

　　听完王圣的话，小舞看了唐三一眼，道：“唐三，你的魂力多少级？刚才我感觉你的力量似乎很强。”

　　唐三也不隐瞒，毕竟他这表面上的武魂是最废柴的蓝银草，“我是先天满魂力。所以力量比较强。”

　　“先天满魂力？”学员们顿时惊呼出声。

　　王圣心里终于平衡了，唐三的魂力比自己强，战胜自己也是应该的。在大家都没有魂环的前提下，魂力就起到了决定性的作用。难怪他的力量会比自己大。王圣心中信心十足，心中暗想，自己的武魂是战虎，等到自己和唐三同样获得魂环进入到魂师称号后，他那蓝银草肯定不是自己战虎的对手。

　　小舞眨了眨眼睛，喃喃的念叨了一句什么。

　　正在这时，一名三十多岁的老师从外面走了进来，“新来了工读生么？站出来一下。”

　　唐三和小舞同时从自己的床上站起身。

　　这位老师相貌普通，淡绿色的头发，手里抱着一床被褥，“哪个是唐三？”

　　唐三赶忙站了出来。

　　老师道：“我叫墨痕，你们可以叫我墨老师，唐三，这是大师给你的被褥。”

　　唐三接过被褥，虽然被面并不华丽，但一股干爽的气息扑鼻而来，竟然都是崭新的。其中还有一个枕头。大师显然已经为他想的周全了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六章 我叫小舞，跳舞的舞（三）

　　墨痕道：“唐三，你和小舞是一年级的工读生，你们以后就负责操场南边花园的打扫吧。每天十个铜魂币，记住，每天都要打扫。尤其是杂物一定要清理干净。否则会扣你们的工资。如有怠工现象，学院有权勒令你们退学。听清楚了么？”

　　唐三和小舞同时点了点头，表示知道了。

　　墨痕道：“明天是开学典礼。后天开始正式上课，一年级在教学楼一层一班上课，后天你们准时上课就行了。从后天开始，你们再正常进行工作。我会不定期抽查。好了，你们先休息吧。王圣，这里你最大，把规矩都和他们说说。”

　　抱着怀中的被褥，唐三心中一阵温暖，脑海中不禁浮现出大师那有些僵硬的面庞。

　　“被褥？这似乎是个问题。”小舞呆呆的看着唐三手中的被褥，眼中流露出几分尴尬。

　　工读生都是穷孩子出身，也比贵族后代懂事的多，几个机灵的学员立刻有人道：“老大，你先用我的褥子吧，我把被子半铺半盖就行了。”

　　另一人道：“老大，那你用我的被子。我拿褥子也能勉强用了。”

　　小舞看了看这些工读生的铺盖，虽然不能说有多么肮脏，但大都破破烂烂的，皱眉道：“你们别老大老大的叫我，都把我叫老了。”

　　王圣道：“那怎么行，这是规矩。”

　　小舞道：“既然我是老大，我的话就应该是规矩才对。这样好了，你们以后就叫我小舞姐。”

　　一边说着，她的目光终于落在唐三手中的铺盖上，“唐三，我们商量一下怎么样？”

　　唐三愣了一下，心中明白，小舞恐怕是看上自己手中的铺盖了。他到不是小气的人，但这铺盖是大师刚刚送给他的，心中多少有些不舍。但小舞又是女孩子。

　　“商量什么？”

　　小舞道：“看你的被褥挺大的，两个人盖问题也不大，这样好了，我们把床并在一起，我们不就都有的用了？”

　　“啊？”一起用？唐三看着小舞，他的心智可不是六岁的孩子，尽管现在自己和小舞都还很小，可这睡在一起……

　　“男女授受不亲，这不好吧。”

　　小舞哼了一声，道：“有什么不好的，我都不在乎，你怕什么？还怕我强*奸了你啊？”

　　“呃……”都说女孩子比男孩子早熟，可眼前这女孩儿可才六岁。

　　唐三被噎的说不出话来，其他学员看着他们，有羡慕的，有看好戏的，大都面露笑容，却谁也不说话。

　　“呃什么呃，快点，拉床过来。你不是挺有力气的么？”小舞有些不耐的催促道。

　　唐三下意识的把自己的床推到小舞床边。小舞接过他手中的被褥，先把褥子铺在床上。这被褥是成年人用的，确实很大，虽然无法铺满两张床，但也都能覆盖百分之七十以上。

　　小舞把自己的包袱放在两张床拼起来的床缝处，“把你的包袱也放过来，以后这就是边界。你要是越界，可别怪我不客气哦。”

　　看着小舞布置边界，唐三反而松了口气，赶忙点点头，把自己的包袱放过去。小舞这才把被子盖在上面，简单的双人床就这样形成了，当然，是有分界线的。

　　王圣道：“该吃午饭了，小舞姐，唐三，一起去吧。”

　　一听要吃，小舞立刻跳了起来，兴奋的道：“好啊。吃什么好吃的？”

　　王圣和其他工读生面面相觑，苦笑道：“我们工读生能吃什么好的？在食堂里随便买点便宜的饭菜凑或一下就是了。”

　　唐三摇了摇头，道：“你们去吧，我就不去了。”家里穷的叮当响，唐昊的钱都换酒喝了，为了不饿肚子，他特意带了一些干粮，是他自己做的粗饼。简单果腹还是没问题的。后天开始工作后就有工资拿了。

　　看着唐三身上的补丁，王圣隐约明白了他的意思，也不勉强，“小舞姐，那我们走吧。”

　　小舞脸上的兴奋突然凝固了一下，“吃饭是不是要花钱？就是那个魂币什么的？”

　　如果不是因为她实力不弱，恐怕王圣就要骂人了，吃饭花钱还用说么？谁会给白吃的午餐？不过他自然也看得出，这位新任老大恐怕和唐三一样，也是囊中羞涩。

　　王圣豪气的道：“没事，这样吧，这两天你们的伙食费算我的。唐三，以后大家就是同宿舍的伙伴了，一起去吧。大不了等你有钱再请我就是了。”

　　唐三略微迟疑了一下，还是答应了。他对钱一向没概念，王圣的痛快很和他胃口，小舞更是立刻眉开眼笑，看着王圣大有送秋波的意思。不过一想起她那柔技，王圣可是离她远远的，之前她摔唐三时，脸上还带着笑容就已经出手了。谁知道她什么时候兴奋起来，顺便也给自己来一下。

　　包括唐三和小舞，一行十一人出了七舍，在王圣的带领下朝着食堂走去。食堂在教学楼内，要穿过整个操场。

　　此时，操场上已经热闹起来，能看到不少身穿学院校服的学员朝着教学楼的方向走去，显然都是去吃饭的。

　　诺丁初级魂师学院的食堂很大，足以容纳六个班级加上老师一共三百余人吃饭。此时，食堂的创口已经排起了大队。食堂一共分两层，单是一层大厅就有三百个位置。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六章 我叫小舞，跳舞的舞（四）

　　“这不是王圣那帮穷鬼么？”刚一进入食堂，一个不和谐的声音就传了过来。

　　唐三朝声音传来的方向看去，只见一群高年级学员站在一楼和二楼的楼梯上，正居高临下的朝他们这边看过来。

　　说话的是一个看上去相貌英俊，大约十一、二岁的男学员，眼中流露着浓浓的不屑，正朝着王圣摇手指，“穷鬼就是穷鬼，恐怕永远也不能到二楼吃饭。”

　　在来食堂的路上，王圣已经将七舍老大要为工读生出头的规矩告诉小舞了，小舞爽快的答应。此时见有人挑衅，顿时气往上撞，“你是什么东西，二楼有什么了不起的？”

　　小舞身边一名工读生低声在她耳边道：“二楼是单独点菜吃饭的地方。价格很贵，我们确实是吃不起的。”

　　小舞身材和唐三差不多，之前被王圣遮挡在后面，此时一走出来，楼梯上的那些学员自然看到了她的样子，说话的男学员顿时眼睛一亮，“好漂亮的小萝莉啊，可惜是个工读生。王圣，老子现在要去吃饭，这次放过你。”

　　说着，一群人顺着楼梯朝二楼而去。

　　小舞抬脚就要追上去，却被唐三一把拉住了，“算了，我们是来吃饭的。”

　　小舞有些鄙夷的看了唐三一眼，“你这么怕事的？”

　　唐三没有解释，径自走到买饭的队伍尾端排起了队。

　　唐门门规：凡唐门弟子，不可轻易招惹是非，但如有主动侵犯者，许以雷霆还之。

　　从成年人的眼光来看，这学院里的学员不论性格如何，也只不过都是一群孩子而已，让他一个成年人心态的穿越者去和一个十岁出头的孩子较劲，唐三可没那个兴趣。

　　不过，小舞表现出来的性格却令王圣更加欣赏。

　　正在这时，唐三看到了一位熟人，赶忙走了上去，“老师，您也来吃饭了。”

　　来的正是大师。朝他点了点头，道：“东西都收拾好了么？”

　　唐三恭敬的颔首道：“谢谢老师的被褥。”

　　大师拍了拍他的肩膀，道：“跟我到二楼去吃饭吧。然后我带你到我那里认认门。”

　　唐三摇了摇头，道：“不了，老师，我还是和舍友们一起吃吧。”他从来都不想做个特立独行的人。

　　大师也不坚持，点了点头，道：“好，你这样做是对的。去吧。吃完饭在食堂门口等我。”说完，径自上二楼而去。

　　不知道为什么，唐三觉得大师和自己的父亲有点像，虽然父亲的话很少，大师的话比较多，可他们在气质上却都有一种特殊的感觉。尤其是大师，在这方面表现的更加明显。哪怕是在他笑的时候，也会令人感到严肃。

　　王圣来到唐三身边，“你认识大师？”

　　唐三点了点头，道：“他是我的老师。”

　　王圣样子古怪的道：“不会吧。你拜大师为师？他的实力可不怎么样。在咱们学院，大师只是客卿式的人物。据说是因为和院长关系好才留在学院里的。说不好听点，就是一个吃白食的。听说，大师快五十岁的年纪都还没有突破大魂师的境界，武魂只有二十九级。恐怕一辈子也不可能再突破了。”

　　唐三抬起头，严肃的看着王圣，“如果你不想再和我切磋一次的话，请你不要妄自评价我的老师。这是第一次，我希望也是最后一次。谢谢你的好意，我想，还是不用你请客了。”

　　说完，他转身就朝食堂外面走去。

　　王圣没想到唐三的反应会这么大，一时间愣在那里。一旁的小舞和其他学员也不明白他为什么会这样。

　　一日为师，终身为父，对唐三来说，绝不只是嘴上说说。既然拜了大师为师，他对大师就是发自内心的尊重。如果刚才说大师吃白食的不是印象不错的王圣，而是另一个人，恐怕他直接就动手了。

　　王圣有些懊恼的道：“莫名其妙。这小子有毛病吧。”

　　小舞看着唐三离开的背影，虽然他还穿着满是补丁的衣服，但不知不觉，瘦小的身材似乎多了几分高大的感觉。

　　就着清水吃过干粮后，唐三很快又回到了食堂，这次他没有走进去，站在食堂门口静静的等着。过往的学员有不少人向他投来好奇的目光，他却像是没看到一样眼睑下垂，看也不看他们。

　　等了足有半个时辰的工夫，大师终于从食堂里走了出来，和他一起出来的还有一个与他年纪相仿的中年人。

　　中年人穿着一件长袍，相貌要比大师英俊几分，下巴微微有些前凸，脸上带着温和的笑容。

　　“走吧，小三。”大师向站在食堂门口的唐三打了声招呼。

　　大师身边的中年人笑道：“这就是你新收的弟子？”

　　大师点了点头。

　　中年人拍了拍大师的肩膀，“好吧，祝你成功。我先走了。”说完，他看了唐三一眼，这才朝着另一个方向而去。

　　大师的住处在宿舍楼顶层角落的一个房间，房间不大，只有三十平米左右。里面的东西也很简单，只有一个占了两面墙摆满了各种书籍的书架吸引了唐三的目光。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六章 我叫小舞，跳舞的舞（五）

　　大师从怀里摸出一个纸包递给唐三，“先吃了吧。正是长身体的时候，伙食太差了不行。”

　　唐三愣了一下，打开纸包，只见里面放着两个鸡腿和一个馒头。本身还是温热的。

　　“老师……”

　　“行了，赶快吃吧，吃完饭我还有话要对你说。年轻的时间不能耽误。”大师脸色平静而严肃，淡淡的说道。

　　粗饼本身就不容易吃饱，唐三的胃口又不错，很快就把大师带给他的食物都吃了下去。

　　大师倒了杯水给他，自己走到书桌后坐了下来。

　　“你今年六岁，先天满魂力，双生武魂。把你另一个武魂释放出来，让我看看。”

　　唐三点了点头，大师已经知道他是双生武魂，就没有什么可隐瞒的了。抬起左手，黑色的光芒汹涌而出，再次凝结成那柄不大的锤子。

　　因为在来学院之间那段时间的锻炼，在身体力量上他有了不小的进步，此时也勉强能够握住锤子不感觉到太大的负荷了。

　　看到唐三手中的锤子，大师猛的从座位上站了起来，眼中流露出极为激动的目光。死死的盯视着锤子，喃喃的道：“唐三，唐三，姓唐，……，好了，你把武魂收起来吧。不要轻易在其他人面前露出来。没有我的允许，以后也绝不要给这个武魂上附加魂环。这一点你要牢记。”

　　唐三有些惊讶的看着老师，“爸爸也这样对我说过。为什么不能给这个武魂附加魂环？”

　　大师眼中激动的光芒渐渐淡化，“你爸爸是做什么的？”

　　唐三道：“是村里的铁匠。”

　　“铁匠？”大师的目光有些古怪，叹息着摇了摇头，“铁匠，锤子，倒是绝配。”

　　“现在还不到告诉你的时候，你只需要记住，现在不让你使用这个武魂并且给他附加魂环，只是为了你的将来打算。你一定要牢记。”

　　父亲如此说，老师也如此说，令唐三对大师的信任又增加了几分，“我会的。”

　　大师道：“明天是开学典礼，后天就要开始正式上课了。不过，这对你来说，只是耽误时间而已。现在当务之急，是令你的武魂能够继续修炼。上午收你为徒后我仔细想了想，明天一早你就先跟我离开学院，我带你去寻找一个合适的魂环，让你进阶到魂师级别。”

　　唐三闻言大喜，只有获得魂环之后他才能肯定自己的玄天功是不是因为魂环而受到了约束，大师的做法正和他意，赶忙痛快的答应一声。

　　大师继续道：“学院这边我会帮你交代，你不用担心。来回的路上我会教导你武魂的知识。唐三，对你的蓝银草武魂，你有什么看法？”

　　唐三道：“所有人都说它是废武魂，不过，我觉得任何东西都有一定作用，也都有它的特性，哪怕是最常见的蓝银草也应该如此。”

　　大师满意的点了点头，道：“不错，每个武魂都有自己的特性，我的研究之中，低等武魂占了很大的比重，我一直主张，没有废物的武魂，只有废物的人。明天就要带你去寻找魂环了，那么，现在需要你自己来决定武魂的发展方向。”

　　唐三一愣，“武魂的发展方向？老师，这是什么意思？”

　　大师道：“这要从武魂本身的分类来说。从总体上区分，武魂只有两大类，兽武魂和器武魂。植物类武魂也包含在器武魂之中，像你的两个武魂都算是器武魂。器武魂和兽武魂最大的不同就在于表现形式上。”

　　“兽武魂在使用时，是将兽的力量附加于自身，也就是附体效果。凭借人体与兽武魂的结合来增强本身的实力，达到人魂合一发动攻击的目的。而器武魂则完全不同，所有的器武魂都是离体发挥作用的。因此，器武魂的辅助性就要多于兽武魂。举个简单的例子，如果你的武魂是我们平常食物中最长剑的水稻，那么，你的武魂就可以当成食物。并且因为其是由魂力形成的，效果会比普通水稻更好。”

　　唐三吃惊的道：“武魂也可以吃么？”

　　大师肯定的点头道：“食物类的器武魂都是可以吃的。所以，高等级的食物系器魂师一向是军队最渴求的人才。一个超过三十级的食物系器魂师所提供的食物足够百名战士食用。大大减少军队资源的消耗。”

　　唐三呆呆的道：“我还是不明白。”

　　大师耐心的道：“这个道理其实很简单。食物对于任何生物来说，都是对能量的补充。而魂力也是能量的一种。当魂力本身可以变化成能够被人吸收的能量时，那么，它对于我们来说就和真正的食物并没有两样。同样都是人体所需的能量。”

　　唐三听的有点似懂非懂，但大概的意思还是明白了，“也就是说，器武魂大都是用来辅助的，是吧。”

　　大师道：“凡是无绝对，有些器武魂的拥有者同样可以成为战魂师。譬如，如果你的器武魂是一把剑，可以当作武器来用，那么，你也能够成为战魂师，像外面所说的神器，其实就是器武魂的战魂师把自己的武魂修炼到巅峰，就可以称为神器了。虽然有器魂师和战魂师的区分，但两者之间是有一些相通之处的。每个魂师都有发展的方向，如食物系、侦察系、战斗系、治疗系、控制系等等。现在，在获取魂环之前，你必须要先决定自己武魂未来发展的方向，魂师的武魂修炼，必须要朝着一个方向进行发展。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七章 小舞，你还要啊？（一）

　　“也就是说，在未来获得魂环的时候，尽可能获得类似能力的魂环，不一定要完全一样，但大方向是要类似的，以免出现自身魂环相冲突，反而制约了自身实力的情况出现。”

　　说到这里，大师脸上流露出一丝冷笑，“很多人都认为，蓝银草是废武魂，但经过我多年的研究，蓝银草同样有属于自己的作用。如果不是蓝银草在觉醒时产生的魂力过于弱小，哪怕是成为战魂师，也并不是不可能的。”

　　唐三点了点头，道：“老师，您是研究武魂的大师，既然您对蓝银草这么有研究，那就请你指点我吧。”

　　大师也不客气，毕竟，在他眼中唐三只是个孩子，征询他的意见也只是象征性的。

　　一说起武魂，大师的情绪明显变得兴奋起来，缓缓点头，道：“按照我的构想和对蓝银草研究的综合分析来看，我建议你未来朝着控制系的方向发展。控制系可以说是战魂师，也可以说是器魂师，本身属于二者之间摇摆的存在。”

　　“控制系？”唐三问道：“老师，控制系的能力是什么？”

　　大师道：“所谓控制系魂师，指的是凭借自己的武魂来限制对手，达到辅助或者攻击的目的。譬如，拿你的蓝银草来说。蓝银草虽然天生弱小，但也不是没有优点的。”

　　“蓝银草也有优点？”在自己的蓝银草武魂觉醒之后，唐三还特意观察过这种草的天然形态，结果，却什么也没有发现。也就是生命力比较旺盛，随处可见而已。

　　大师抬起右手，伸出一根手指，道：“首先，蓝银草的使用对魂力的消耗相当小，比食物系武魂的消耗还要小。这就决定了你可以凭借自身的魂力大量的使用它。”

　　唐三点了点头，大师说的没错，蓝银草对魂力的消耗在少量释放的时候几乎可以忽略不计。如果注入武魂的话，这蓝银草长到十米以上长度才会让他稍微感觉到一些对魂力的负担。

　　大师又伸出第二根手指，“其次，蓝银草太普通了，所以，他的迷惑性也就比其他武魂要大的多，尤其是对那些智慧低下的普通魂兽而言更是如此。哪怕你在它们身边召唤出自己的武魂，它们也未必能够发现。”

　　深处第三根手指，“第三，蓝银草的可发展方向丰富，因为它本身的低端，可以朝多个方向进行发展，而且蓝银草本身的弱小，就令他不会对任何属性的魂环产生排斥。”

　　“武魂还会对魂环产生排斥？”唐三惊讶的问道。

　　大师道：“当然。如果自身武魂与魂环属性相克，想要把魂环附加在武魂上，就会出现排斥现象。比如，兽武魂就很难附加上具有毒性的魂环。武魂虽然是能量体，但从某种意义上来说，也是生命体，是宿主生命的另一种表现形式。如果强加一个毒魂环上去，自己恐怕就先要中毒了。兽武魂中少有能够自身吸收毒素而不转嫁给宿主的。但蓝银草就不同，它本身是植物，又弱小。吸收毒素这种东西一点都不困难。”

　　说着，他又伸出第四根手指，“在你身上，还有第四个优点，那就是先天满魂力。我们斗罗大陆之所以没有出现过一位强大的蓝银草魂师，最主要的原因就是蓝银草武魂觉醒之后所能附带给宿主的魂力实在太小了。而先天魂力与后天修炼的速度成正比。天生魂力过于弱小，就很难修炼到更高层次，在修炼后期，猎杀魂兽也就更难做到。但你不同，你是先天满魂力，不论这个魂力是蓝银草带给你的还是另一个锤子武魂，都不影响你将它用在蓝银草上。所以，修炼蓝银草，对你来说绝不吃亏。”

　　唐三心中暗暗赞叹，不愧有大师之称，自己选择拜他为师一点都没错。一个如此普通的蓝银草都能在他的分析中多出如此之多的优点。可见他对武魂的研究是多么深入了。那些老师说这样高深的一位武魂研究者只是理论流的怪人，简直是滑稽。

　　大师的情绪明显有些激动，继续说道：“经过我仔细的研究，蓝银草武魂朝着控制系发展是最为有利的，草是柔软的，可以随意控制变成各种形态，最简单的就是可以当作绳子来用，捆住敌人。”

　　唐三道：“可是蓝银草那么脆弱，一挣就会断裂。怎么能困的住人呢？”

　　大师道：“这就是发展方向了。朝控制系方面发展，你的魂环选择就集中在两个方面，首先是坚韧。另一个则是毒。随着魂力的提升，武魂也会变得越来越强，当你将更多的魂力注入给蓝银草之后，它本身就会比自然中的蓝银草坚韧的多。以后再有了魂环的附加效果，困住敌人并不困难。而蓝银草如果附带毒素效果的话，自然也能够产生攻击作用了。”

　　这下唐三算是彻底明白了，限制敌人，附带毒素。如果蓝银草真的可以做到的话，那么，自己的暗器以后就不是打移动靶，而是固定靶了。

　　当然，这所有的一切都要建立在他先弄清楚魂力、魂环和自己的玄天功之间的关系才行。毕竟，他那所谓的先天满魂力可是通过玄天功修炼带来的。而不是来自于武魂觉醒。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七章 小舞，你还要啊？（二）

　　新的一年又开始了，小三在这里祝大家元旦快乐。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　其实，唐三并不知道的是，他所拥有的两个武魂中，那柄锤子是应该给他带来魂力的，只是因为蓝银草的原因，两个武魂之间也产生了一些负面的异变，再加上他所修炼的玄天功与自身武魂有一个融合的过程，所以，在武魂觉醒的时候似乎并没有魂力出现。

　　哪怕是有，也不可能显示出来，因为他已经达到了先天满魂力的程度，再没有附加魂环之前，他的魂力已经不可能继续上升了。

　　大师喝了口水，“暂时就这样决定了，你先回去吧。明天一早我会到你的宿舍去找你。”

　　“好的。”

　　离开大师的房间，唐三久久不能平静，大师的讲述要比之前他所听到任何关于武魂的解释都清楚的多。这一下午的时间，通过大师的解释，他也算是对魂师这个职业有了一定的了解。

　　魂师分为战魂师和器魂师两大类，在两大类之下，又分为食物系、控制系、战斗系、治疗系等等小分类。魂师的实力与魂环和魂力密切相关，本身是相辅相成的成长过程。

　　这就是目前唐三所了解的全部，他知道，想要得到更多魂师的知识，自己就必须跟随大师继续学习下去。而大师决定这么快就带他去获取魂环是令唐三最为高兴的。等自己有了第一个魂环之后，不论情况如何，也就能肯定自己的玄天功与这个世界的武魂究竟是什么关系了。

　　回到宿舍，其他人都不在，不知道去干什么了，唐三中午吃了两顿饭，虽然天色已经渐渐的晚了，他却一点都不饿。

　　躺在床上闭目养神，他仔细的回忆了一遍大师今天讲的东西，让自己的印象更加深刻。

　　白天赶路也有些累了，不知不觉中，他已经睡了过去。

　　“喂。”不知道过了多长时间，一个突如其来的声音将唐三惊醒。他现在的修为虽然还不高，但警觉性还是不小的。下意识的睁开眼睛，正好看到一张可爱的俏脸。

　　小舞看着唐三，“还没到晚上呢就睡觉，你晚上还睡不睡了？”

　　唐三赶忙有些尴尬的爬起来，此时，小舞在他们两张床中间的分界线上趴着，笑吟吟的看着自己。

　　唐三这才发现工读生们已经都回来了，坐起身，指了指中间的分界线，道：“你可越界了。”

　　小舞嘻嘻一笑，道：“越界又怎么样？我是女孩子，你应该让着我，对不对。当然，你是绝对不能越界的。”

　　看着她那红扑扑的小脸，唐三真想上去捏一捏，但终究还是忍了下来。

　　“随便你吧。小舞，明天我可能要出去一趟，我也不知道要多长时间才能回来。先跟你打声招呼。”

　　“出去？去哪里？”小舞好奇的问道。

　　唐三也不隐瞒，“老师说我的魂力已经满了，应该尽快获得第一个魂环，以便继续修炼，准备带我去寻找合适的。”

　　小舞也算是七舍的舍长，他也不知道自己要去几天，向她交代一声自然是必要的。当然，这也和今天中午与王圣的冲突有关。现在他还没心情去理会王圣。

　　一听唐三说要去获得魂环，除了小舞以外的其他学员脸上顿时都流露出羡慕的表情，对于魂师来说，没有什么比进阶更加重要的事。十级魂士和十一级魂师在魂力上只差一级，可不论实力还是地位上却都是天差地远。而这种情况越到高级的时候也就越明显。

　　小舞皱眉道：“还没开始上学呢你就要走。魂环真的这么重要么？”

　　唐三还没开口，小舞就发现周围的气氛有些异样了，其他工读生都用看怪物似的眼神看着她，魂环重要么？这还用问。对于魂师来说，几乎没有比魂环更加重要的事了。

　　“去就去吧。不过，我们的工读生工作怎么办？你走了，那工作就要我一个人来做了。”小舞气鼓鼓的看着唐三。

　　唐三无奈的道：“要不这样，这些天先麻烦你辛苦一点，等我回来以后，这个学期剩余的工作都算我的。工钱照样有你一半，怎么样？”以他的体力，打扫个花园根本不算什么，小舞那柔技让他很惊讶，以后还想找机会和她继续切磋切磋，他也不是一个喜欢占便宜的人。

　　小舞这才流露出一丝笑意，“好吧，那就这么说定了。”

　　唐三的晚饭依旧是粗饼，当天色刚刚暗下来之后，所有的工读生就都已经坐在自己的床上开始修炼魂力。

　　和普通学员不同，工读生的修炼要刻苦的多，尽管他们的资质或许一般，但修炼武魂可以说是他们未来唯一的出路。

　　通过观察唐三发现，这些工读生修炼武魂的姿势与自己打坐差不多，身上隐隐有淡淡的魂力波动出现，只是不知道他们在真正修炼的时候是如何进行的。

　　只有小舞是个闲不住的人，她也不修炼，等唐三刚刚吃完粗饼，就拉着他非要出去转转。

　　如果是以前，唐三必然也要修炼玄天功。但现在他早到瓶颈，紫极魔瞳也是要清晨才能练习的，耐不住小舞的催促，也只得跟她一起走出了宿舍。

　　这个季节的天气正是最舒服的时候，空气凉爽却不会带来寒意。此时，天已经暗了下来，天空很清朗，星斗高悬。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七章 小舞，你还要啊？（三）

　　“小三，你看，天上的星星好多。”小舞雀跃的蹦蹦跳跳，这个年纪的孩子应有的活泼她是一点都不缺少的。

　　她叫唐三为小三，而不是小三子，再加上她又是个女孩子，唐三也并没有反驳。无奈的道：“你拉我出来就是为了看星星的么？”

　　此时，宿舍楼外已经很少能看到学员和老师了，后来唐三才知道，天黑修炼，是魂师的传统。

　　小舞笑道：“不，当然不是。我要再和你打一场。白天我抢先出手，勉强算是偷袭吧。胜了你也是胜之不武。看你的样子也有些不服气，就再给你个机会好了。”

　　女孩子像小舞这么好战的绝不多见，但却正合了唐三的胃口。顿时精神一振，“好，那就来吧。”

　　小舞笑着用手指在自己脸上刮了刮，“待会儿被我打趴下可不要哭鼻子哦？准备好了没有？”

　　看着她那可爱的样子，唐三不禁呆了一下，但还是很快就恢复了正常，“来吧。”

　　“好，我来了。”一边说着，小舞脸上流露出一丝坏笑，朝着唐三走了过来。确实是来了，但却并不是攻击。

　　唐三皱眉道：“你干什么？不是要切磋么？”此时，小舞已经走到距离他面前只有不到一米的地方。尽管他们还都是孩子，四肢并不长，但小舞还在往前走，已经失去了出腿攻击的距离。

　　从武魂上来看，唐三知道，小舞既然武魂是兔子，那么，兔子最有力的地方就是腿，她也应该是腿最厉害，这一点从白天交手的时候就能看出。此时，她失去了出腿的位置，究竟想干什么？

　　小舞点了点头，笑道：“是啊！我这不是来和你切磋了么？”

　　就在唐三心中疑惑的同时，小舞突然一甩头，脑后的蝎子辫化为一道黑影朝着唐三的脖子缠去。

　　这样也行？用头发攻击的手段唐三同样是第一次看到。但他一直戒备着小舞的攻击，眼看她蝎子辫甩来，立刻后退一步，同时左手抬起，绞向小舞的头发。一旦发辫被控制，那小舞就不可能再有战斗力了。

　　小舞的手是和她的辫子一起抬起来的，唐三抬手的同时，突然惊觉小舞的手也已经抬了上来，当他的手还没碰到小舞的长发时，小舞突然向上一仰头，蝎子辫已经越过了唐三的手掌，而她自己的手却贴了上去。

　　小舞的手柔软而光华，软软的，碰上去像是碰到了一团棉花，但唐三现在可没心情去感受这种美妙，因为他骇然发现，小舞的手臂竟然奇异的扭曲了一下，不但缠绕上了自己的手掌，而且瞬间延伸，缠绕向自己的手臂，于此同时，她的另一只手也抬了起来，同样缠向自己的另一只手，而那扬起的蝎子辫从空中而落，就像是她的第三只手一样，缠向唐三的脖子。

　　小舞的手臂看上去粉嫩，但却极为坚韧，以唐三的力量，被她缠绕而上却无法挣脱，脚下用力想要向后飞跃，可小舞的身体却像是四两棉花一般跟着他一起离地飞跃。鬼影迷踪再精妙，在这种时候也已经失去了作用。

　　为了躲开小舞的蝎子辫，唐三骤然仰头，腰向后倒去，利用一式铁板桥来闪躲，同时，玄天功终于忍不住出手了，功运双臂，他怕伤了小舞，只用了五成功力。

　　可谁知道，就在唐三运力的同时，小舞的双手却突然松开了，紧接着，唐三就觉得一股大力从腰间传来，顿时无法再控制平衡，直接向后倒去。

　　噗通，唐三仰面摔倒在地，一双小手借助摔倒时产生的重力正好按在了唐三两个前肩的关节处，令他双臂一阵酸麻无法用力。而此时，小舞的身体却完全跨坐在他的腰间，正得意洋洋的看着他。唐三的小腹处全面接触的感受着小舞那小屁股的弹性。

　　“怎么样？服不服？”小舞低头看着唐三，一脸的雀跃。

　　如果说第一次被小舞摔倒的时候唐三并没有太多的感觉，这次就郁闷了。从力量上来看，小舞似乎比自己要弱了不少。但她这战斗的方法却太诡异了。唐三本身的战斗经验又不算丰富，顿时着了道。

　　“不服，再来。”唐三看着小舞，心中一阵不服气。

　　小舞得意洋洋的道：“你还要啊？可我不给你机会。有本事，你先挣脱了再说。”

　　肩膀关节被控制住还怎么挣脱？玄天功的运行路线都被阻截了。

　　“你们在干什么？还不快起来。大庭广众的，居然……”正在这时，一个不和谐的声音传了过来。

　　小舞和唐三同时扭头看去，只见一名女老师正怒气冲冲的朝他们走来。

　　确实，此时唐三和小舞的姿势实在有些不雅观。唐三平躺在地上，双臂朝两边张开，小舞跨坐在他腰间，双手按在他的肩膀上低头看他。尽管他们两个只是孩子，但这动作，实在有些……

　　小舞小脸一红，赶忙从唐三身上跳了起来。唐三也趁势一翻身爬起。

　　女老师已经走了过来，怒声道：“你们两个，怎么回事？”

　　唐三觉得自己是男孩子，应该站出来解释，可还没等他开口，小舞却已经抢着道：“老师，我们是在切磋。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七章 小舞，你还要啊？（四）

　　“切磋？躺在地上切磋？成什么样子？你们家大人是怎么教育你们的？看样子，你们应该是今年的一年级生吧。小小年纪就学人家打情骂俏，长大了还得了？”

　　老师的训斥如同爆豆一般在两人耳边响起，唐三偷眼向小舞看去，小舞也正在看着他，还向他吐了吐舌头。

　　听老师说道父母，唐三忍不住道：“老师，我们真的是在切磋魂技。”魂技这个词他白天刚听王圣说的，此时也算是活学活用了。

　　女老师有些不屑的看了他一眼，道：“你们才刚入学院，能有什么魂技。编谎话也不找个合理的。走，跟我到教务处去。”

　　“不去。”唐三和小舞几乎是异口同声的答道。

　　唐三认真的道：“老师，我们真的是在切磋魂技。要不，我们切磋给你看。”

　　小舞拍拍胸脯，道：“我来吧。老师，您不信，我也和您切磋一下好了。”

　　没等那女老师反应过来，小舞已经弹身而起，不愧是兔子武魂，她这一跳还跳的真高，足足离地一米有余，双手直接朝着女老师的脖子上抱去。

　　小舞跳的这么高也令那女老师吃了一惊，下意识的双头抬起向小舞手臂挡去。

　　唐三心中暗笑，这位老师恐怕要吃亏。

　　小舞的全部实力如何唐三也不知道，但他对自己的实力却很清楚。尽管他的玄天功没能进阶，但凭借着本身的力气再加上第一重巅峰的玄天功，再不考虑这个世界武魂附加能力的情况下，就算功力比他更高一点的对手，也绝不是他唐门武技的对手。

　　而小舞可是刚刚击败了他的人，她的魂技是那么奇特诡异，不论谁第一次面对，恐怕都要吃亏。

　　果然，女老师的双手几乎第一时间就被小舞的手臂缠上了，紧接着，她的蝎子辫也甩了出去，正好缠上那女老师的脖子。

　　这里毕竟是初级魂师学院，老师普遍的实力也只是大魂师左右的水准，大都在二十五级左右。一般来说，不超过三十级的魂师，几乎是不可能拥有属于自己的魂技。这些老师在战斗技巧上远远无法和唐三相比。而眼前这女老师面对两个一年级的学员，自然不可能有动用武魂的想法。这女老师本身又是位器魂师，以辅助为主。所以，在一个照面之下，已经吃了大亏。

　　小舞的蝎子辫准确的缠住了女老师的脖子，双臂绞住她的双手。跃起的双腿同时探出，正好蹬在女老师的小腹处，当这些动作几乎在同一时间完成的时候，她的上身猛然后仰，蝎子辫与双手用力后拉。隐约间，能够看到淡淡的白光出现在小舞身上。

　　老师在惊呼中失去平衡，小舞的双手适时松开，做出了一个后手翻的动作，双腿一蹬一送，女老师的身体顿时飞了出去。

　　小舞对老师的动作可不向对唐三那么温柔，这一下足足将老师的身体蹬出三米多远。重重的摔在地上。哪怕是这位女老师有魂力护体，一时之间也是摔的七荤八素，连东南西北也找不到了。

　　小舞走到那女老师身边，大眼睛眨了眨，一脸无辜的表情，“老师，您没事吧？”

　　女老师暗运魂力，好不容易才爬了起来，看着小舞的样子，眼神中流露着惊疑不定的神色。

　　魂技，没错，就是魂技。否则，就算自己不是战魂师，以她这么小的年纪怎么可能把自己摔出去。而且她缠住自己时双手突然变得极为柔韧，那绝对是武魂附加的效果。这个女孩儿究竟是什么人？

　　女老师或许可以不在意小舞，她也相信自己在使用武魂的情况下能够制服这个孩子，但她不得不考虑小舞的来历。一般来说，大陆上强大的魂师，武魂都是家族传承的，这么小就拥有魂技，可见她的武魂有多厉害了。女老师心中不禁忐忑起来。她只不过是一个大魂师，而这个孩子背后或许就是一个魂师宗门的力量。那可不是她这个平民出身的魂师惹得起的。

　　“你，你们……，以后切磋不要在操场上，要有老师在旁保护，知道了没有？”女老师简单交代了几句，灰头土脸的走了。心中决定，明天一定要先查查这个女孩儿的来历。

　　看着女老师逐渐远离的身影，唐三低声向小舞问道：“刚才你那招叫什么，似乎挺厉害的。”

　　小舞有些得意的道：“我已经留手了，要不后果会很严重哦。那叫兔蹬鹰，可是我最得意的技巧。”说到这里，她突然警惕的看向唐三，“你问的这么清楚干什么？想以后做好对策么？”

　　唐三无奈的摇了摇头，道：“你这明显是以小人之心度君子之腹。”

　　小舞怒道：“你敢说我是小人？那我们继续切磋吧。”

　　唐三看着小舞不禁有些无语，这丫头欺负自己似乎还欺负上瘾了。不过既然要切磋，他又怎么会怕呢？向小舞勾了勾手指，“那就来吧。”

　　小舞就在他身边，回手就是一掌向他拍来。

　　有了两次经验教训，唐三可不会让她在轻易缠上自己了，他知道，对付小舞这种近战攻击方式无数的对手，拉开距离是最好的方法。身形一闪，急速后退，已经闪出数米之外。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七章 小舞，你还要啊？（五）

　　小舞哼了一声，“比速度么，我还怕你不成。”弹身而起，朝着唐三就扑了过来。

　　唐三微微一笑，这次他可算是有了充分的准备，如果再让小舞轻易的摔出去，那他这些年就真的白练了。

　　眼中闪过一层淡淡的紫意，紫极魔瞳下意识已经用了出来。在紫极魔瞳的作用下，小舞的动作在他眼中明显变得慢了起来。脚踏迷踪，一个滑步已经平移出两米，正好躲开小舞的扑击，哪怕是她的发辫和长腿也不可能够到两米之外。

　　小舞明显一愣，她本身就是以敏捷见长的，唐三的速度看上去不快，但却正好能够躲闪开她的扑击。而对于她来说，最擅长的柔技首先要接触到对手的身体才能用的出来。这次唐三却根本没有给她那样的机会。

　　小舞自然不会甘心，一个兔翻身，速度再增几分，张牙舞爪的追向唐三。

　　唐三深吸口气，玄天功下行，运入双腿之中，脚踏鬼影迷踪，就在这操场空地上和小舞周旋起来。

　　鬼影迷踪极为神妙，看上去唐三的动作并不快，但每一步踏出都暗含至理，不论小舞的速度多么快，从什么方向扑过来，他总能在最恰当的时候迈向最合适的方向，不给小舞近身的机会。

　　这其实才是唐门真正的功夫，唐门的武者不是必要怎么会和敌人比拼正面武技，暗器才是他们最擅长的，凭借着轻功配合暗器，是唐门弟子的杀手锏。

　　两人一追一躲，一会儿的工夫已经跑遍了半个操场。小舞已经开始有些气喘了，可却怎么也追不上唐三。

　　“喂，你这是耍赖。”追不上，小舞索性不追了，气鼓鼓的站在那里，双手叉腰。大眼睛瞪着唐三，“我们是切磋，不是捉迷藏，你这样躲来躲去的算什么，有本事向我攻击啊！”

　　唐三微微一笑，“好，那你小心了。”一边说着，随手从操场边拣起几块石头握入掌心，“打你左肩。”一枚石头已经飞了出去。

　　小舞哼了一声，身体一晃向右闪开。

　　“打你右肩、左小腿、右小腿。”三枚石头同时从唐三手中飞出。

　　第一枚石头确实是打向小舞左肩的，此时她眼看着三颗石头似乎是朝着一个方向飞出来的，心中暗想，这家伙肯定在骗我。不退反进，骤然加速，朝着唐三扑来，同时双手挡在胸前，不过是石子而已，打落就是了。

　　但是，令小舞吃惊的一幕发生了，眼看着石头就要到面前能够拍落，那三颗石子却突然分开，划出三道弧线飞向不同方向。

　　距离如此之近，想再做反应已经来不及了。

　　“哎呦，哎呦。”三颗石子所落之处，正好是打在小舞右肩、左小腿和右小腿上。

　　唐三虽然并没有将玄天功注入到石子之中，但迎面被打上，小舞还是觉得一阵生疼。

　　“你，你敢用石头打我。”

　　小舞并不知道，这是唐三来到这个世界上，第一次真正意义面对对手使用暗器。他所用的，是玄天宝录中暗器百解里的劳燕分飞手法。看上去简单，但其中包含的巧劲却极为精妙。暗器百解中的手法，因为受到玄天功的制约，到现在唐三也不过是勉强能用两、三种而已，这劳燕分飞正是其中最为熟练的。

　　“就允许你摔我，就不许我用石子么？这次可是你输了。”

　　“不算，不算，再来过……”小舞深信，只要自己有了准备，绝不会被唐三再打中了。

　　“小舞，你还要啊！那就来吧……”

　　切磋在继续，而且继续了很长时间。至于结果嘛，当唐三第二天一早和大师离开诺丁初级魂师学院的时候，嘴里还在念叨着，还是打移动靶爽啊！

　　而当晚，两人的同床也并没有发生什么故事，毕竟，他们切磋的实在太累了。

　　清晨，当大多数诺丁学院的师生还在睡梦中时，一高一矮两个人已经走出了学院大门。

　　“老师，我们要去什么地方找魂兽？”

　　这从学院走出的，正是大师和唐三师徒二人。

　　“我们要去诺丁城东北四百里处的猎魂森林。那里是帝国圈养魂兽的地方。肯定可以找到适合你的。”大师今天穿了一身劲装，看上去增添了几分英气，只是他那僵硬的面庞却依旧给人一种不和谐的感觉。

　　“圈养？魂兽也能圈养么？老师，你给我讲讲魂兽的知识吧。”

　　大师点了点头，道：“高等魂兽自然是不能圈养的，但低等的却可以。魂兽这种生物就是拥有魂力的野兽。存在的年头越长，实力也就越强。所以，一般来说，我们按照年限将魂兽分成五个级别。十年魂兽、百年魂兽、千年魂兽、万年魂兽和十万年魂兽。其含义顾名思义，修炼十年以上的魂兽，就是十年魂兽，以此类推。魂环的区分和魂兽是一样的。不同年限的魂环十分好认，从颜色就能看出来。其中，十年魂兽的魂环是白色，百年的是黄色，千年魂兽的魂环是紫色，万年魂兽是黑色，而十万年魂兽的魂环则是红色。由国家固定圈养，供魂师们猎杀的魂兽，大都是十年和百年的。少有千年魂兽出现。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八章 魂导器，二十四桥明月夜（一）

　　“老师，修炼时间越长的魂兽实力就越强，所产生的魂环效果也就越好。这强大的地方究竟表现在哪些方面呢？”唐三问道。

　　大师僵硬的面庞浮现出一抹他那标志性的难看笑容，“这个问题问的很好。不同级别的魂兽所产生的魂环区别主要在对魂师本身的属性附加以及技能的能力上。举个例子，如果用量化的角度来看，你的蓝银草武魂将走控制系器魂师路线，那么，你得到一个属性相合的十年魂环，那么，你的蓝银草控制性就会增加十，但如果是百年魂环，那么，你对蓝银草的控制性就是增加一百。以此类推。因此，在可能的情况下，所有魂师都会尽量去追求更加强大的武魂。”

　　唐三疑惑的道：“那岂不是拥有势力越大的人，所能得到的魂环就越好么？那些贵族完全可以凭借自己的家族力量去猎杀更强的魂环给自己。”

　　大师眼中流露出赞许的光芒，“能想到这里，证明你仔细思考过，但事实上却并不是那么简单。或者说，魂环的附加要求是极其苛刻的。”

　　“首先，必须是本人击杀的魂兽，才会得到该魂兽的魂环。魂环只会存在极短的时间，在一个时辰内不附加在自己身上就会失去效果。”

　　“其次，魂兽是一种极为骄傲的生物，任何魂兽都不会允许自己被俘虏，如果被敌人打成重伤，想要俘虏它们，那么，魂兽会选择魂力自爆自杀而亡。这就杜绝了你说的情况，哪怕是请人去猎杀魂兽，最后不是由他杀死，那么也很难得到魂环。”

　　“当然，这都不是绝对的。人类的智慧魂兽如何能比。猎杀魂兽最好的方法，就是组团前往魂兽所在地，最后一击由自己来完成，这样就能够获得魂环。所以，你所说的贵族和一些拥有势力的人，在猎杀魂兽方面确实有着一定的优势。”

　　“但是，这样的人容易得到魂环却并不代表他就会变得比普通魂师强大。谁也不能肯定自己遇到的魂兽属性是否是最合适自己的。魂兽的级别固然重要，属性是否相合也同样关键。再好的魂环，与你本身武魂相克，也无法产生好的作用，反而会影响自身。最为重要的是，每一名魂师在不同阶段吸收魂环是有限制的。”

　　“比如说，你现在只是一个十级魂士，以你现在的魂力，最多也只能吸收一头百年魂兽的魂环，如果你妄图吸收千年魂环，那么结果只会有一个，身体无法承受，被魂环的力量毁灭。在吸收魂环的时候，是任何外力无法帮助的，只能依靠自己。你想想，那些需要别人帮助才能猎杀自己所需魂兽的人，自身实力又怎么可能坚韧，说不定吸收一个适合自己同时等级也在控制范围内的魂环都会产生毁灭性的打击。唐三，你要记住，这个世界是公平的，想要获得什么，就一定要做出相应的努力。投机取巧是庸人所为。我所研究的武魂理论，只是为了让魂师在这个努力的过程中变得容易一些。在拥有相等实力的情况下变得更加强大。你明白了么？”

　　唐三认真的点了点头。

　　他本来也不是一个习惯投机取巧的人，依靠自己的努力一步一个脚印的朝目标努力才最为扎实。

　　大师带着唐三并没有急于出城，反而是朝着城内走去。

　　“老师，我们不是要出城么？”

　　大师道：“去猎杀魂兽总要准备些东西，而且，我们也不能步行去。四百里的路程虽然不是太远，但抓紧些时间总是好的。”

　　随着太阳从东方渐渐升起，诺丁城内的行人也渐渐多了起来。今天也是唐三为数不多没有借助紫气东来修炼紫极魔瞳的日子。

　　大师所说的准备并不复杂，他买了两个专门用来装饮水的皮囊。每个皮囊能够装载足足五升清水。又买了一些腊肉、面饼和水果。足足弄了两大包。

　　如果说这些唐三还能理解的话，大师还买了一样令他无法明白的东西，而这样东西也是买的最多的。

　　整整二十斤白萝卜。唐三现在的任务就是抱着它们。二十斤的重量对他来说，还不算什么。当然，如果是步行四百里路，那就是问题了。

　　幸好，大师在采购齐这些东西之后，立刻在城内雇佣了一辆马车，给车夫五个银魂币。

　　斗罗大陆的货币兑换是这样的，一金魂币等于十个银魂币，等于一百个铜魂币。一个金魂币已经足够一个普通三口之家生活几个月的正常开销了。也是相当于唐三在诺丁学院打工三年的收入。

　　魂师这个职业之所以说是大陆最高贵的，收入是一个重要原因。哪怕只是从魂士进阶到魂师，每个月也能享受一个金魂币的补贴。这就足够普通人生活的了。当然，只是基本生活，想要奢侈是不可能的。

　　而当魂师修炼到更高的级别，尤其是超过大魂师，进入魂尊境界之后，只要在武魂殿注册，就可以得到国家直接的爵位册封，成为最低等的贵族男爵。实力越高，贵族封号也就越高。收入自然也是水涨船高。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八章 魂导器，二十四桥明月夜（二）

　　唐三还是第一次坐马车，尽管有些颠簸，但新鲜感还是令他兴趣盎然，不时撩开窗帘朝外面看去。看着熙熙攘攘的人流，以及各种各样的店铺，对于外面的世界，心中不禁有些向往。这一世，自己注定不会像上一世过的那么简单。不知道以后走入社会会怎样。

　　“小三，这个送给你。”大师淡淡的声音将唐三从思绪中惊醒，当他的目光看向大师时，发现不知道什么时候，大师手里已经多了一条腰带。看上去很漂亮的腰带。

　　腰带通体呈黑色，上面有着暗色条纹，不仔细看是无法辨别的，在整条腰带上，均匀的镶嵌着二十四块乳白色的玉石，每一块玉石都只有成*人拇指指甲大小，呈圆形。色泽温润，一看就是不可多得的美玉。

　　“谢谢老师。”唐三也不客气，伸手接了过来，所谓长者赐不可辞，以前在唐门的时候他就见到过，唐门内门长老收弟子之后都会给一件见面礼。大师送给自己这条腰带，应该也是同样的含意。

　　大师道：“这条腰带跟了我很多年，也被埋没了很多年。希望将来它能在你手中绽放出应有的光彩吧。”

　　腰带一入手，唐三就感觉出了它的不一般，腰带上似乎有着许多微弱的气流在流转着，而这些气流是以腰带本身为桥梁，以玉石为储存。

　　“三十年前，我得到它的时候就不知道它叫什么名字。但以我多年的研究来看，它可以算是顶尖的魂导器，作用是储物。只需要你自身魂力注入其中，每一块玉石都能够提供一立方米的存储空间。方便存放这种物品。”

　　魂导器，对于唐三来说，这又是一个全新的名词，虽然还不知道魂导器的含意究竟是什么，但大师的解释已经令他心神大震。

　　二十四颗玉石，也就是能有二十四立方米的存储空间，对于自己来说，那就是可以存放二十四种暗器的地方。唐三的眼神变得炽热起来，内心对于玄天功提升的渴望达到了无以复加的程度。恨不得现在就拥有足够的内力去修炼各种暗器的使用。有了这条腰带，再不需要担心暗器的存储问题。

　　没用唐三询问，大师已经率先解释道：“魂导器，顾名思义，凭借武魂力来使用的器具。传世的魂导器很少，大都没有攻击作用。魂师本身也是不需要武器的。魂导器都可以用文物来形容，至于它们是如何产生，如何制作的，早已失传。这条腰带是我和几个朋友在一次探险中得到的。作为酬劳分配给了我。对我来说，它没什么太大的作用，以后你应该能用得着。给它起个名字吧。”

　　看着那二十四颗温润的玉石，唐三几乎是不假思索的就想起了前世一首著名的诗句，“二十四桥明月夜。就叫它二十四桥明月夜吧。”

　　大师微微一愣，僵硬的面庞看不出表情，点了点头，道：“很好听的名字，就是冗长了一点。”

　　唐三心中暗叹，或许，这也算是自己对前一世的一点回忆。

　　大师道：“使用它很简单，把你的魂力注入到那颗玉石内，就能感觉到其空间的存在，如果你反应够快速的话，其中的东西就像是凭空出现。但想要将它的特性掌握好，还要多加练习。这也是你今后的一门功课。”

　　不用大师说唐三也明白练好从二十四桥明月夜内取物的重要性，赶忙点头答应。

　　原本唐三还在疑惑，大师买了这么多东西，进入猎魂森林后怎么拿着它们去猎杀魂兽，现在有了二十四桥明月夜这些就都不再是问题。一路上闲来无事，他开始在大师的指导下练习对二十四桥明月夜的存取物品控制。而用来练习的物品，就是那些白萝卜……

　　四百里的路，说长不长，但也不算短，直到第二天中午，他们才来到了此行的目的地，猎魂森林。

　　当唐三走下马车的时候，他发现猎魂森林和自己想象中完全不一样。

　　森林，在唐三的印象中，应该是充满了大自然气息，森幽宁谧，空气清新，人烟稀少。

　　可眼前这猎魂森林，至少在森林外，感觉却像是一个诺大的集市。

　　森林外，建造着大片房屋，或者说是店铺。各种吆喝声此起彼伏的响着，一条条人工铺成的简单小路纵横其中，喧闹的气氛不禁令唐三连皱眉头。

　　“有手令，组团猎杀力量型魂兽，还差两人。”

　　“猎杀敏捷型魂兽，七人等手令。十金魂币。”

　　类似的吆喝声此起彼伏，林立商铺中大多是贩卖一些武器、防具和各种食物补给。

　　大师带着唐三走进这座算的上是小镇的集市，“知道我为什么在诺丁城就把东西都买好么？”

　　唐三摇了摇头。

　　大师指了指那些商铺中标示的价格，“因为到这里，价格都要翻上至少一倍。你是不是很奇怪，一座森林外怎么会这么热闹。其实很简单。有魂兽的地方，就有利益。尤其是这些专门由国家圈养魂兽的森林更是如此。魂师是一个有钱的群体，想赚魂师钱的人太多了。”

　　“老师，刚才那些喊组团的人是什么意思？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八章 魂导器，二十四桥明月夜（三）

　　大师道：“魂兽并不是那么容易猎杀的。有些天生强大的魂兽，哪怕是修炼年限并不长，也依旧有着很强的攻击力。这种所谓的组团猎杀魂兽，就是由多个人相互配合。分别猎杀自己所需的魂兽，获得魂环。有了其他人的帮助，自身只需要去攻击魂兽最后一下就可以了。是大陆上猎杀魂兽最普遍也是最安全的方法。只是，组团是那么容易的么？”

　　说到这里，大师看着那些吆喝着的魂师，眼中流露出一丝不屑。

　　“真正的优秀猎魂团体，至少要由五个部分组成，食物系器魂师负责补给，恢复系器魂师负责状态、魂力恢复。敏捷系战魂师负责侦察，力量系战魂师负责抵挡，攻击系战魂师负责歼敌。有这五个部分组成的团体，才算得上是一个完整的团体。而且彼此之间的配合，也不是一天两天就能形成的。单是潜移默化的过程，就需要至少数年来配合。更为重要的是，同一团体的成员，一定要相互信任。绝对的信任。否则，在遇到危险的时候，很容易瞬间溃败。”

　　唐三惊讶的问道：“为什么会溃败？因为实力不够么？”

　　大师摇了摇头，淡然道：“将来，你或许也有机会加入一个这样的团体。选择团体的时候，你甚至可以不去考虑其他成员的实力如何，但有一点你必须要谨记，你所加入的团体中，你可以把自己的后背呈现在其他任何人面前。”

　　唐三还是不太明白大师的意思，但大师也没有再过多的解释。带着他朝着集市深处走去。

　　集市里虽然吵闹混乱，但当他们走出集市，看到眼前这片大森林的时候，唐三还是不禁有些震撼。

　　树木的高大显示着它们的年纪，森林外围，有着一圈巨大的钢铁栅栏，朝着森林的一边，露出大量的尖刺。栅栏的高度超过十米，看上去极为坚实。

　　这还不算，栅栏外，一队百人士兵正游弋在那里，这些士兵全部身穿精铁全身铠，手持长枪，军容严整，百名钢铁战士站在一起，给人一种肃杀的感觉。

　　大师低声道：“圈养的猎魂森林不是谁都能进入的。只有获得武魂殿颁发手令的魂师，才能进入猎魂森林猎杀魂兽。虽然也有偷入者存在，但那些人却很难有好下场。这些士兵只是外围防御，在猎魂森林里，还有武魂殿专门的执法团，随时检查手令。那些人可是不讲情面的。”

　　唐三道：“老师，那这猎魂森林到底算是武魂殿的还是国家的呢？”

　　大师脸色微微一变，向唐三比出一个噤声的手势，“在外面不要再问类似的问题。关于武魂殿和国家之间的关系，我以后再告诉你。获得手令并不难，首先需要武魂殿的认可，确定你确实是实力达到一个阶段的巅峰，需要魂环来进阶。其次，需要有至少三名贵族的担保。”

　　一边说着，大师手中已经多了一块令牌，黑黝黝的令牌不知道是什么材质，上面的图案由三种图形拼合而成，中央是一柄剑尖向下的利剑，利剑左右，分别是一柄锤子和一头唐三从未见过的怪兽。

　　大师看出唐三眼中的好奇，将牌子递到他手中，“记住这个标志，这是武魂殿特有的标记。在武魂殿中，标记有六种。每一种令牌的区分方式很简单，就是看其上的图形。最低等的令牌上只有一柄剑，那象征着武魂殿曾经的一位圣殿首席执政官的武魂，高一档的令牌则是在长剑旁边多了一柄锤子。象征着一名武魂殿曾经极为强大的长老。”

　　唐三举一反三的能力还是不错的，“老师，这两个人在武魂殿中的地位应该极为重要吧。可是，我以前听说，兽武魂要比器武魂强大，这两位魂师应该都是器武魂吧。”

　　大师摸摸唐三的头，微笑道：“说器武魂比兽武魂强大的人，对于武魂的了解显然是不够的。任何武魂的强弱，都有两个关键。一个是觉醒时所附加的魂力多少，另一个就是后天的修炼方法和过程。或许，在三十级以前，兽武魂因为可以附加在自身上而比器魂师强大一些。但到了高等级之后，二者之间是并没有什么区别的。强弱只看个人修炼。”

　　“我这块手令，是武魂殿第三等的手令。有它在，基本上可以进入大部分天斗帝国的猎魂森林。衡量标准是这些猎魂森林没有出现过万年魂兽。而且不像前两种令牌在完成魂兽猎杀之后必须要交回武魂殿，我这个是可以终身持有的。这块令牌上多出的是一条蓝电霸王龙，在兽武魂中，算的上是顶级存在。虽然它的主人并不是属于武魂殿中人，但所代表的家族却深受武魂殿尊敬。”

　　不知道为什么，当大师说道蓝电霸王龙的时候，眼中流露出一丝难言的落寞。

　　唐三道：“那后面三种更高级的令牌，就是分别再多一种武魂的标记了？”

　　大师点点头，道：“正是如此。这六种武魂标记，分别代表了六个强大的魂师，也代表着六个强大的家族。其中三个在我们天斗帝国，另外三个则在星罗帝国。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八章 魂导器，二十四桥明月夜（四）

　　一边说着，大师带着唐三已经来到了猎魂森林的入口处。

　　负责检查手令的士兵队长一看到令牌上的三种标记，脸上顿时流露出尊敬的光芒，赶忙命令士兵闪开一条通道，请大师带着唐三进入。甚至没有询问为什么唐三这么小的孩子也要进入猎魂森林。

　　穿过钢铁栅栏进入森林内部，所有的喧嚣似乎都已经消失了，空气也终于变得像唐三想象中那样新鲜。给人心神舒畅的感觉。

　　进入森林后，大师并没有急着前进，而是朝着周围默默的观察着。

　　唐三仿佛突然想起了什么似的，“老师，刚才您所说的那六位受到武魂殿尊重，并被刻上令牌的人，他们的魂师称号是什么？魂圣？斗罗？还是封号斗罗？”

　　大师深深的看了唐三一眼，“是封号斗罗。而且是六位最强大的封号斗罗。”

　　“最强大？”唐三眼中闪过一丝兴奋。

　　大师轻叹一声，“同样的级别，不同魂环，不同武魂，实力是完全不同的。这六位封号斗罗，无疑都是强者中的强者。哪怕是有其他魂师也修炼到九十级以上，进入封号斗罗的领域，也无法动摇他们的地位。这些对你现在来说还太遥远。好了，我们要准备进入森林了，从现在开始，你一步都不要离开我的身边。”

　　“是，老师。”

　　大师那原本有些颓废的眼神突然变得明亮起来，双手在胸前一合，再快速的向下方分开，“出来吧，罗三炮。”

　　噗的一声，一股淡紫色的魂力从大师双掌中分出，唐三只觉得大师身上传出一阵魂力波动，在他面前，已经多了一个生物。

　　没错，那就是一个生物，看上去，它的样子很像一只狗，但它的体积却更像是一只猪。身长超过一米五，腰围恐怕也差不多。

　　通体淡紫色的毛发，两只小耳朵耷拉着，一双深蓝色的大眼睛眨啊眨的，眼神很温柔。肥胖的身体扭动了一下，肥肥的臀部顿时左右晃动。四条短粗的小腿很难想象它的动作是何等缓慢。

　　头顶处有一个鼓包，圆圆的，不知道是什么。它一出现，就朝着大师跑过来，用它那颗大头在大师腿上蹭着。

　　大师脚下升起两道光环，在他自己身上来回游走，光环都呈现为黄色，显然是百年魂环。

　　“小三，你不是想知道我的武魂是什么吗？这就是我的武魂，你可以叫它罗三炮，也可以直接叫他三炮。”

　　罗三炮似乎听得懂大师的话，一双大眼睛朝唐三看来，眼神中竟然有几分讨好的意思。

　　“老师，这是您的武魂？”唐三吃惊的道：“可是，兽武魂的表现方式不是附体么？它为什么……”

　　先不说这罗三炮是一种什么生物，大师的武魂显然超过了兽武魂的限制范畴。

　　罗三炮显然有些不满了，朝着唐三啰啰的叫了两声。

　　大师脸上流露出一丝苦涩，“因为，我的武魂是变异武魂。记得我和你说的武魂变异么，三炮就是。只不过，它的变异显然是朝着不好的方向。在它刚刚觉醒的时候，我的魂力才只有半级的水准。否则，又怎么会像现在这样。即使我再努力，这一生魂力也不可能突破三十级，也终究只能在理论上去研究武魂。”

　　早在唐三听说那些大师的传闻时，他就知道大师是一个执着的人，他对武魂的执着，就像自己对于暗器。这也是为什么唐三对于自己拜大师为师从没后悔的原因。或许，这就是惺惺相惜吧。

　　“对不起，老师，提起您的伤心事了。”

　　大师自嘲的摇摇头，“没什么，我早就习惯了。来，我给你介绍一下三炮。它之所以叫这个名字，是因为它的叫声是啰啰的声音，而它的攻击，也只能发动三次。所以叫三炮。”

　　“三炮，头前开路。”

　　“啰啰。”

　　肥胖的罗三炮摇头晃脑的朝前面走去，虽然身体胖了些，但看它的动作到也还算敏捷。一边走一边嗅着什么。

　　大师身上魂环光芒闪烁，带着唐三跟在罗三炮后面，朝着列混森林内部走去。

　　“三炮的嗅觉很灵敏，能够发现魂兽的踪迹和强弱，它虽然因为变异而变得弱小，但对魂力的消耗也很小。所以我可以长时间将它释放在外。这个给你。杀魂兽的最后一击需要你自己来完成。”

　　大师从怀中摸出一柄华丽的短剑递给唐三。

　　短剑的剑鞘通体澄蓝，上面镶嵌着七颗蓝宝石。剑柄处有一块乳白色的玉石，剑长一尺二寸，尽管并未离鞘，但握在手中也能感觉到丝丝寒气。

　　走了不远，罗三炮突然停了下来，一双大眼睛朝着一个方向看去，嘴里发出两声啰啰的叫声。

　　一只看上去有点像猫的动物出现在它目光所及的方向，正趴在树上，警惕的看着大师和唐三。

　　大师淡然一笑，道：“是一只十年斑斓猫。三炮，不要打扰人家了。继续前进。”

　　大师时刻都不忘记对唐三的教导，一边继续向前走，一边对他说道：“刚才的斑斓猫属于猫科魂兽。本身的攻击性很强，但只要你不主动攻击它，它也不会轻易发动攻击。如果魂兽是猫科的魂师，用它作为自己的第一个魂环也算是不错的选择。你不要看刚才那只斑斓猫那么小，如果是一只千年以上的斑斓猫，别说是我们，就算数量再多十倍都不够它杀的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八章 魂导器，二十四桥明月夜（五）

　　唐三想到一个重要的问题，“老师，如何来辨别魂兽的实力呢。或者说是年限。”

　　大师道：“辨别魂兽的实力并不难，你看，前面那根孤竹。那也是一种魂兽，植物系的魂兽。它对你就有用，孤竹本身坚韧，攻击性虽然不强，但防御不错。这是一根十年的孤竹。因为它的高度不超过十米。十米以上，才算得上百年。因此，一般来说，魂兽辨别主要看体积和它们发动攻击时所使用的魂力颜色。魂力颜色与实力相同，也就是说，十年魂兽使用的魂力是白色，百年的是黄色，以此类推。当然，面对未知魂兽的时候，你最好不要去看它的魂力，一旦是你无法承受的，那么，就将面临毁灭性的危险。”

　　“老师，那我们要猎杀这个孤竹么？”

　　孤竹看上去并不起眼，只是因为周围都是高大的树木而不是竹林，才容易引人注意。它的身体轻轻的摇摆着，上面的竹条随风律动。

　　大师道：“暂时先不要。如果没有更合适的选择，最后也只有它了。魂环的选择必须谨慎，每一个魂环都是无法更换的，魂士升魂师，可以吸收百年魂兽的魂环。更准确的说，是修为低于四百二十三年魂兽的魂环。我仔细研究过很多魂师的成长经历和失败的经历。四百二十三年应该是第一魂环所能承受的极限。所以，我希望你的第一个魂环尽量向这个极限靠拢。”

　　大师对于武魂的研究永远都是那么精确。唐三感觉，有这么一位老师的存在，绝对是一种幸福。

　　“同样是百年魂环，从一百年魂兽身上产生的与九百年魂兽身上产生的魂环虽然颜色一样，但附加的属性增幅确差距极大。在尽可能安全的前提下追求魂环极限，是每一名优秀魂师的必修课。”

　　继续前行，大师就像在给唐三上一堂生动的实践课，凭借武魂罗三炮敏锐的嗅觉，就算是隐藏在暗处的魂兽也会被他们一一发现。或许是因为这些魂兽大都是十年级别的存在，攻击**都不强，大师逐一给唐三介绍着这些魂兽的名称、特性以及修炼年限辨别的方法。

　　抬头看看天色，大师道：“看来今天晚上我们要住在猎魂森林内了。我们先找个露营的地方。”

　　寻找了半天，虽然也有不少符合条件的魂兽出现，但大师都没有着急动手，很有耐心的继续寻觅。

　　大师选择的露营所在是一块洼地，周围地势复杂，被众多参天大树包围在内。

　　大师从自己手腕上带的一个腕环状魂导器取出一个大玻璃瓶子递给唐三，“撒在周围，记住，要撒的均匀。”

　　“好。”唐三接过瓶子，瓶子里是一些粉末类的药物，有些刺鼻，唐三鼻子动了动，就已经辨别出，这是类似于自己前世雄黄一类的药物。唐门以暗器和毒出名，他虽然是外门弟子，但对毒药的鉴别也是相当有一套的。之前在寻找魂兽的过程中，他就在猎魂森林内找到了不少自己能够辨别出的毒草，放入了二十四桥明月夜中，大师在武魂方面的知识毋庸置疑，但在对这些无魂力的毒草鉴别上，就远远比不上有两世经验的唐三了。尤其是这些毒草中有很多都是需要彼此搭配才能散发出毒性的存在。

　　撒完粉末，唐三将瓶子交回给大师。

　　“知道我为什么让你去撒这些到外围么？”大师的脸色很严肃，此时他就是考验学生的老师。

　　既然能辨别出粉末是什么，唐三又怎么会想不到大师的目的呢，不假思索的道：“应该是有两个作用，一个是掩盖我们自身的气味，另一个是驱除蛇虫鼠蚁之类的生物。”

　　大师满意的点了点头，“没错，正是如此。这叫驱蛇粉，冒险必备。记住，在森林中，尤其是有魂兽的森林内，尽量不要用火。尽管大多数野兽和魂兽都会惧怕火光，但是，也有几种特别强大的魂兽是喜欢火光的。一旦遇到它们，除非你自身修为足够强大，否则必死无疑。”

　　天色渐渐的暗了下来，森林内却并不宁谧，虫鸣鸟叫，甚至是野兽的咆哮声此起彼伏的响起。

　　没有生火，周围尽是一片黑漆漆的，唐三和大师简单的吃了点晚饭，师徒二人就靠在一颗大树上休息。

　　大师绝对是一个称职的老师，或者说他对唐三极为重视，尽管现在已经要休息，但大师还是将自己白天指点给唐三认识的魂兽从头到尾问了一遍，以加深他的印象。

　　唐三的记忆力还算不错，再加上第一次接触到魂兽这种生物，新奇感令他记忆加深，回答偶有错处也被大师一一纠正。

　　“小三，你知道为什么我说魂师修炼在年轻时最为重要么？”大师低沉沙哑的声音带着几分伤感的情绪。

　　唐三摇了摇头，等着老师的解释。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九章 蓝银草的第一魂环（一）

　　“魂师的修炼，在二十岁之前是一个极为重要的过程，可以说，二十岁以前的成绩，决定了未来的成就。三十级，是一个冰火两重天的门槛。二十岁以前，跨过这个门槛，那么，未来的前途将不可限量。如果二十岁无法跨过。那么，也就永远无法跨跃了。年轻就是优势，年轻才有潜力。所以，现在的你，一分钟也不能耽误。你的第一、第二两个魂环老师还能帮你，等你需要得到第三个魂环的时候，老师恐怕就无能为力了，到时候就只有依靠你自己。魂力的修炼是无法取巧的，只能凭借冥想来运转自身魂力来增加。你虽然有先天满魂力的优势，但也更不能懈怠，否则，你就不配成为我的弟子。”

　　“啰啰。”正在这时，变异武魂罗三炮的叫声突然响起。

　　武魂与宿主是一体的，大师立刻惊觉，弹身而起，朝着一个方向看去。

　　此时，天色已经完全黑了下来，隐约中，十余个幽绿色的光点正在朝着他们的方向靠近。

　　“是幽冥狼。”大师的声音有些低沉。但却没有半分惊慌，“小三，在这里不要动。”

　　罗三炮口中不断发出啰啰的叫声，似乎在威胁那些逐渐靠近的存在，大师并没有看到，在自己身边的唐三眼中闪过一层紫意，黑暗中的事物在他眼中变得清晰起来。

　　一共六条狼型魂兽，身长都在一米六左右，通体呈现为铁灰色，那幽绿的光芒正是它们的眼睛。此时正朝着罗三炮的方向缓缓靠近。

　　罗三炮的气息似乎令它们感到有些不安，靠近的过程中，保持半弧阵型前进。

　　大师冷哼一声，“一群十级的小狼也敢来骚扰我。三炮。”

　　罗三炮低吼一声，宛如飓风呼啸般的吸气声响起，它那原本就肥胖的肚子，以惊人的速度扩张着，看上去就像是一个逐渐放大的球。

　　大师抬手一挥，身上的黄色光环飞出一个，套在罗三炮身上，严肃的大喝一声，“放屁如打雷，轰天裂地罗三炮。”

　　罗三炮那双清亮的蓝眼睛骤然亮了起来，围绕在身上的黄色光环仿佛变成了一个光幕，圆滚滚的身体骤然弹起，惊人的攀升到五米高度，身形在空中调转，只听一声雷鸣般的轰响瞬间爆发。

　　大师手里不知道什么时候已经多了两个口罩，第一时间给了唐三一个，另一个则戴在自己脸上。

　　唐三下意识的带上口罩，眼睛却一顺不瞬的看着罗三炮的行动。伴随着那一声轰鸣，只见一个黄色的光罩骤然释放，雷霆万钧一般，将六条十年幽冥狼全部覆盖在内。

　　六条幽冥狼的身体，在罗三炮的攻击下宛如破麻袋一般被抛起，直接摔出十余米外，有两头幽冥狼的腰部撞击在树干上，一阵悲鸣，却怎么也起不来了。

　　其他几条幽冥狼在地上一阵翻滚，唐三凭借紫极魔瞳清晰的看到，这些幽冥狼口鼻之间都有鲜血流出，可见之前的震荡力有多么强悍。伴随着一阵呜呜声，除了倒在地上无法起身的两条幽冥狼以外，其他的几条飞快的跑了。

　　大师在这时候依旧不忘教导唐三，“狼和狗的身体结构很像，有铜头铁骨豆腐腰之称，它们的腰部是全身最脆弱的要害。”一边说着，大师大步上前，手上不知道什么时候已经多了一柄短刀，分别从那两头动弹不得的幽冥狼脖子上抹过，再将一些雄黄粉散在它们身上，遮掩血腥的气味。

　　“看着，魂环就要出现了。”在大师的提醒下。唐三注意到，伴随着两头十年幽冥狼的死亡，它们身上渐渐升起一圈淡淡的白光，白光在空中虚无飘渺的荡漾着，似乎随时都有飘散的可能。

　　“这就是魂环，它们是我杀死的，如果我的魂力刚好达到进阶条件，现在就可以吸收它们的魂环来达到进阶的目的。具体的做法，就是用自己的魂力去牵引魂环到自己身上，然后立刻开始冥想，吸收魂环的能量。”

　　淡淡的紫光从大师手上亮起，朝着其中一头幽冥狼产生的魂环一招手，那魂环已经飘飞而至，围绕在大师身体周围。但却并不渗入。

　　“我现在的魂力不足以进阶，所以，魂环无法被我吸收。一个时辰之内，就会自行散去。小三，拿两根白萝卜给我。”

　　“哦。”唐三在腰间一摸，从二十四桥明月夜中取出两根白萝卜递给大师。

　　大师随手扔向罗三炮，随着它一阵兴奋的啰啰声，飞快的将两根白萝卜吞吃了。

　　“变异武魂的特性已经不是普通武魂理论所能理解的。三炮可以凭借吃食物来减少对我魂力的消耗。而且它只有三攻之力，每用一次攻击都必须要立刻补充。”

　　“三炮只吃白萝卜么？”唐三问道。

　　大师苦涩的看了他一眼，道：“你也看到了，三炮的攻击手段是放屁，如果不带上口罩，恐怕你现在就已经受不了那味道了。魂兽也同样受不了，所以那些幽冥狼跑的才那么快。白萝卜，在催屁方面很少有食物能比的上。有两根的补充，大约半个时辰后，三炮用掉的一次攻击就会恢复。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九章 蓝银草的第一魂环（二）

　　这样也行？唐三有点想笑，但看着老师眼中那丝苦涩，却又不敢笑出声来。他能想象的到，拥有这样一个以放屁为攻击手段的武魂，在魂师之中是一件多么尴尬的事。而大师的性格是骄傲的，他心里又怎么会好受。

　　“啰啰，啰啰，啰啰……”一阵急促的叫声突然响起，大师眼中的苦涩立刻被寒光所代替，一把拉住唐三的手。

　　周围突然变得寂静起来，一丝沙沙的声音清晰的传入唐三耳中，隐约间，空气中似乎多了几分腥气，腥气并不浓重，甚至还带着淡淡的甜味和茶香。

　　唐三鼻子动了动，下意识的脱口而出，“有毒物。”

　　大师右手连挥，这一次，他将自己身上的两个光环全部套在了罗三炮身上，警惕的朝沙沙声传来的方向看去，“今晚竟然如此不平静。”

　　沙沙声停了下来，唐三催动玄天功，将紫极魔瞳运转到极限，朝着那个方向看去，隐约间，他似乎看到了一个墨绿色的三角色蛇头在灌木丛中竖起，一双红宝石般的小眼睛正朝着他们这个方向看来。或许是慑于雄黄粉的作用，它并没有继续接近。

　　“老师，在那里。”唐三朝着蛇头扬起的方向指去。此时大师已经来不及去想为什么唐三能够看到自己也看不到的地方。飞快的从手腕魂导器中取出一个火折子朝着那个方向扔了过去。

　　火折迎风既燃，翻滚中照亮了那片区域，这次，大师也看到蛇头的存在了。口中倒吸一口凉气，“是曼陀罗蛇，怎么这种猛恶的家伙会在猎魂森林外围出现。希望是条十年的。”

　　丝丝，丝丝，仿佛是被火折子激怒了，蛇头缓缓上扬，朝着罗三炮发出丝丝的声音。但雄黄粉的威慑力还在，它终究还是没有上前。

　　大师沉声道：“曼陀罗蛇的毒性极强，不但有着麻痹的效果，而且对身体神经有很强的破坏性。是毒属性魂兽中最恐怖的存在之一。它的身体极其坚韧，普通刀剑难伤，只有嘴和眼睛才是弱点。但曼陀罗蛇对自己这两个位置保护的一向很好，速度又奇快无比。最可怕的是它的攻击性。遇到人类它几乎都会发动攻击。雄黄粉未必能够克制它太长时间，它在等待机会。”

　　唐三并没有因为大师的介绍而感到恐惧，前世在巴蜀唐门，巴蜀的蛇种类极多，虽然没有这种曼陀罗蛇，但唐三却一点也不缺乏和蛇打交道的经验。从这条蛇尖头能看出其剧毒，而脖子处的粗壮也表现出它的弱点并不是在七寸处。就是不知道这种有魂力的蛇是怎样的攻击方式了。

　　大师将唐三拉到自己背后，“小三，现在我教你一个理论。环多骨多，技力一波，环少骨少，撒腿就跑。这里的环指的是魂环，骨指的是魂骨。关于魂骨我以后会向你解释。也就是说，当你的魂环和魂骨数量明显超过对手时，那么，你就要凭借自己的魂技与魂力全力发动攻击，将敌人彻底击溃。而当你的魂环和魂骨明显少于对手时，那么，不要犹豫，立刻就跑。保存生命才是最为重要的。脸面永远不如小命重要。如果这条曼陀罗蛇是十年魂兽，那么我们还能拼一下，如果是百年的，立刻逃走。”

　　“放屁如打雷，轰天裂地罗三炮。”交代完这些，大师立刻向罗三炮下令，发动了攻击。

　　黄色光环再次闪亮，罗三炮在疯狂的吸气中弹身而起，他虽然吃了白萝卜，但之前在幽冥狼身上消耗的那一次攻击还没有恢复，此时也只有两次攻击的实力。

　　雷霆般的轰鸣之中，罗三炮那超级雷震屁澎湃而出。尽管曼陀罗蛇的速度很快，但罗三炮的攻击是范围性的，它想要逃脱也不可能。

　　只见一条巨大的蛇身从地面被掀飞，远远的被甩了出去。

　　“快跑。”大师只是看了一眼那被掀起的曼陀罗蛇就没有任何想法了。曼陀罗蛇的修炼年头也和自己的身体大小有关。在进化到千年魂兽之前，每多一年修为，身体长度就会增加一厘米。而这条沙罗曼蛇被掀飞的身体长度绝对超过了三米，甚至已经接近到了四米，也就是说，它的修为已经有接近四百年。大师可不认为凭借自己二十九级大魂师的实力就能和这样一只魂兽对抗，更何况，他自己的武魂又并不算强大。

　　呱呱，凄厉的声音传来，唐三一边被大师拉着向前跑，一边回头看去，之间那被罗三炮震飞的曼陀罗蛇竟然毫发无损，身体刚一落地，立刻一曲一弹，疾飞而来。它那鞭子般的身体每次与地面接触，都会立刻像弹簧一般弹起，速度奇快无比，不断朝着自己和大师的方向接近着。

　　罗三炮跑的速度一点都不慢，紧跟在大师和唐三身边，一双大眼睛中已尽是惊慌之色。

　　“放屁如烟雾，催眠沉睡罗三炮。”大师再放大招，罗三炮在空中一个盘旋，噗的一声，一蓬黄色气体从它那胖胖的臀部中喷出，弥漫在半空之中。

　　大师的两个魂环，分别能够附加给罗三炮的技能就是雷震和催眠两种效果。此时已经完全用了出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九章 蓝银草的第一魂环（三）

　　曼陀罗蛇很快蹿过了黄色烟雾，但它却并没有被催眠成功，本身就是毒物中的翘楚，它对毒素的抗性远比一般魂兽要强，此时只是速度略微减缓了一些。

　　罗三炮的‘三炮’都放过了，身体明显缩小了很多，此时再给它吃萝卜补充都来不及了。

　　两个魂环重新回到大师身上，全身魂力光芒隐现，速度提升到极限，一手拉着唐三，星丸跳跃般飞速前行。希望能够逃脱曼陀罗蛇的追击。

　　大师对曼陀罗蛇的习性很清楚，这种凶残的魂兽有一个缺点，那就是没耐性，如果一段时间不能捕捉到目标猎物，它会很容易放弃。

　　但是，今天他们所遇到的这条曼陀罗蛇却是格外执着，不知道是否因为被罗三炮的屁和雄黄粉激怒了，锲而不舍的追向大师和唐三，速度奇快无比。眼看就已经越来越近了。

　　“三炮，挡它一下。”在大师的命令下，罗三炮胖乎乎的身体翻身朝曼陀罗蛇冲了过去。试图用身体来阻挡它的前进。

　　但这条曼陀罗蛇不但速度奇快无比，反应也是异常敏锐，身体一晃，绕开了罗三炮的撞击，同时在它身上咬了一口。

　　“啰啰——”罗三炮惨叫一声，身体就朝地面掉去。大师双手一挥，罗三炮的身体顿时化为一道紫光，重新融入到他体内。

　　大师心中此时已是一片惨然，一生的过往不断在脑海中回荡。他很想问问上天，为什么自己这一生就如此倒霉呢？为什么？这究竟是为什么？甚至还连累了唐三这个孩子。

　　就在大师已经近乎绝望，甚至感觉到曼陀罗蛇毒牙上的寒意时，突然，他发现自己牵着的唐三动了动，扭头看时，只见唐三左手在腰间二十四桥明月夜上一摸，紧接着头也不回的向身后甩去。

　　一根粗壮的白萝卜疾飞而出，噗的一声，竟然恰好撞击在曼陀罗蛇的身上，令本来已经近在咫尺，可以发动攻击的魂兽骤然停滞了一下，重新被拉开几分距离。

　　听声辨位在唐门只是最粗浅的能力而已，唐三自然是会的，接下来的一幕，令大师心中充满了震撼。只见唐三的左手不断在腰间拂过后后甩，一根接一根白萝卜不断射出，虽然力道不足以伤害到曼陀罗蛇，但却总能在曼陀罗蛇即将追上他们的时候阻挡住它的身体。

　　好准的手法。

　　大师发现，唐三每一次甩出白萝卜的时候，左手都是拇指内扣，掌心向下，另外四指并拢前伸。动作简洁有效。而唐三的小脸上虽然也有几分惊慌之色，但却似乎并不恐惧。

　　如果是在唐三的前一世，任何江湖中人都能叫得出这种手法的名字，正是唐门暗器中，入门级的手法，甩手箭。利用手臂甩动的惯性发出暗器。这种手法最为直接，虽然说不上精妙，但在此时却是极为有效的。

　　二十斤白萝卜虽然不少，但唐三用甩手箭将其扔出的速度也不慢，一会儿的工夫，二十四桥明月夜中的存货已经告罄。

　　此时已经到了生死存亡的关键时刻，唐三很清楚被这样一条体积庞大，看上去力量、速度、毒性俱佳的魂兽缠上有什么后果。此时已经不是隐藏实力的时候。

　　他突然松开握住大师的手，身体在空中一转，左手一抬，一道黑芒已经悄无声息的电射而出。辛苦打造的袖箭终于第一次出手了。

　　唐三的双眼此时已经完全变成了紫色，凭借着紫极魔瞳的效果，他能够清晰的看到曼陀罗蛇的每一个动作。

　　曼陀罗蛇的反应比唐三想象中还要快，那一根袖箭是射向曼陀罗蛇左眼的，只见它那蹿起在空中的身体飞快的扭曲了一下，蛇头一低，竟然躲开了要害。但袖箭速度实在太快，还是射在了他身上。

　　铛的一声脆响，沙罗曼蛇坚硬的蛇鳞上溅起一连串的火花。剧烈的疼痛令它再次发出一声呱呱怪叫。

　　唐三心中暗叫可惜，袖箭依靠机括发出，速度、力量都没问题。但就是不够巧妙。只能直来直去的攻击对手。这也是机括类暗器的通病。不过，曼陀罗蛇的防御也令他吃了一惊，要知道，他的袖箭虽然只有三根，但可都是由铁母打造而成的，机括弹射力又极强。却依旧没能真正伤害到眼前这头魂兽。

　　曼陀罗蛇被彻底激怒了，身上的鳞片同时亮了起来，墨绿色的鳞片上覆盖着一层淡淡的黄光，速度骤然增加，几乎只是一瞬间就已经扑到了唐三面前。

　　唐三突然松手，大师却已经惯性的奔出了十余米，这一切都是电光火石之间发生的，此时再想救唐三已经来不及了。

　　关键时刻，唐三的心反而变得极为冷静。玄天功功运全身，这种正宗上乘道家内功此时令他进入了心如止水的境界。眼看着曼陀罗蛇大张的蛇吻，丝毫没有慌张。右手一翻，大师给他的那柄短剑已经翻入掌心之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九章 蓝银草的第一魂环（四）

　　曼陀罗蛇无论是速度还是力量，都不是现在的唐三所能抗衡的，眼看着蛇头扑至，唐三脚踏鬼影迷踪，身体微微一晃，已经横向平移出三尺距离。唐三知道，对于自己来说，机会只有一次，如果不能成功，那么，曼陀罗蛇是绝不会再上当了。

　　关键时刻当机立断，唐三将自己所有的玄天功功力几乎全部运到了双手之上，掌心中蓝光闪烁，左手一吸一送，身体在鬼影迷踪的作用下再次变换了一个方位。

　　曼陀罗蛇只觉得一股吸力突然从自己头侧传来，蛇头不受控制的转去，此时，它因为扑击唐三，蛇口大张着，正要闭合。

　　一道蓝汪汪的光芒仿佛是凭空出现的一般，静静的等在那里，就在曼陀罗蛇的蛇头转过来的一瞬间，就在它蛇口闭合前的刹那，噗——

　　接近四米长的蛇身几乎在一瞬间僵硬了一下，那柄尺二短剑，已经完全没入蛇口之中。下一刻，曼陀罗蛇的身体剧烈的动了起来，一时间，地面上飞沙走石，它那坚硬的身体扫过之处，不论是灌木还是小树，都像是受到了龙卷风的洗礼一般，枝叶残破，四散纷飞。

　　全力刺出那一剑后，唐三脚踏鬼影迷踪已经飞速退开，正好在间不容发之际躲开了曼陀罗蛇蛇尾的一扫。所谓百足之虫死而不僵，对于蛇的特性极为了解的唐三绝不会认为曼陀罗蛇会立刻死去。

　　“小三。”大师急切的叫声令唐三惊醒过来。他知道，自己刚才所做的一切，已经不可避免的呈现在大师眼前。自己的灵魂并不属于这个世界，而这一切，显然是不能被任何人知道的。怎么办？

　　杀了大师灭口么？唐三相信，凭借无声袖箭的攻击力和特殊性，自己至少有七成把握可以做到，罗三炮此时已经没有攻击的能力。可他又怎么可能那么去做呢？大师是他的老师，虽然相处只有几天的时间，却已经得到了唐三真心的尊重。没办法，只能撒谎了。

　　脚下故意的一个踉跄，唐三直接滚倒在地。

　　大师伸手一抄，他毕竟也是二十九级的大魂师，虽然武魂差了些，但魂力还在，一把扶住唐三，“小三，你怎么样？”

　　“老师，吓死我了。那蛇怎么没追来。”

　　大师盯视着曼陀罗蛇正在恐怖破坏的样子，责怪道：“刚才你怎么突然松手了，你知不知道这有多危险？”

　　其实，大师看到的并没有唐三想象中那么多，毕竟，这是在深夜之中，大师又没有他那紫极魔瞳那样的视觉能力。黑暗中，大师只是隐约看到唐三的身体向后跌退，还有就是那柄蓝色短剑上闪烁的光芒。至于袖箭轰在沙罗曼蛇身上的那声脆鸣，大师都没有注意到。

　　“我也不知道怎么回事，手上有汗，好像突然滑了一下。老师，我刚才乱挥您给我的短剑，好像是刺中那条蛇了。”

　　拉起唐三的手，他的掌心中果然都是冷汗，大师猜也猜得到唐三是刺中了曼陀罗蛇，而且很有可能还是刺中了曼陀罗蛇的要害，否则，这种凶猛恶毒、睚眦必报的魂兽怎么可能会突然不追击呢。

　　“别过去，等等看。蛇类魂兽的生命力极为顽强，不是那么容易死的。”

　　唐三大口大口的喘息着，这到不是他故意装出来的，他已经有些脱力了。

　　面对百年曼陀罗蛇这么强大的魂兽，刚才那一瞬间他已经用出了全力，如果那一下控鹤擒龙没有将沙罗曼蛇的头吸过来，那么，结局将完全会变成另一个样子。

　　经过这次惊险，唐三已经暗暗决定，回去以后，一定要想办法尽可能的将自己武装起来。在玄天功未成之前，各种机括类暗器显然是最好的选择，那也是唐三最为擅长的。

　　师徒二人就这么站在远处小心翼翼的观察着，曼陀罗蛇从歇斯底里的疯狂挣扎渐渐变得平静下来，身体不断在地面上扭曲着，令地上的植物悉数破碎，露出了下面的泥土。

　　大师给唐三的是一柄宝剑，一尺二虽然不长，但刺穿曼陀罗蛇的大脑却已经足够了。那是致命的伤势。

　　眼看着曼陀罗蛇的挣扎变得越来越微弱，大师这才渐渐松了口气，紧接着，他脸上的神色开始发生变化，有之前的惊慌渐渐变成了狂喜，“太好了，这真是太好了。小三，你的魂环有着落了。”

　　“老师，您说什么？您不会是说这条蛇吧？”唐三吃惊的看着大师。

　　大师认真的点了点头，“没错，就是它。曼陀罗蛇在修为达到千年之前，每存活一年，身体就会增长一厘米，这条曼陀罗蛇的身长已经有接近四米，也就是说他有接近四百年的修为。正好接近魂士转魂师吸收第一个魂环的极限。以你先天满魂力吸收它的魂环将毫无问题。”

　　“可是，老师。我的武魂是植物，这条曼陀罗蛇是兽型魂兽。我能让它成为魂环么？不会产生冲突？”唐三疑惑的道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九章 蓝银草的第一魂环（五）

　　此时大师已经放松下来，眼中尽是自信的光芒，“我所研究提出的武魂界十大核心竞争力之一，就是武魂拟态理论。植物武魂未必就一定要吸收植物魂兽的魂环，兽武魂也未必不能吸收植物魂环。在种种前提条件之下，这二者是可以相互吸收的。我之前和你说过，蓝银草的一大优势就是它的不排他性。因为自身过于弱小，它对任何魂环附加的属性都不会产生排斥，而只会被动的被融入。所以，吸收这曼陀罗蛇的魂环就不成问题。同时，还记得我们想要寻找一个什么样的魂环么？”

　　唐三眼睛一亮，“附加坚韧效果，最好是有毒性的。没错，这两种特性曼陀罗蛇都拥有。”

　　大师深深的看了自己的弟子一眼，道：“不论是普通魂师，还是武魂殿那些家伙，对于我的十大核心竞争力理论都噗之以鼻，无人相信。以前也没有魂师肯吸收不同种类的魂环来强化自身，小三，你愿意试试么？尽管在理论上我有绝对的把握，但这却从未有人尝试过。实践是检验真理的唯一标准，我所提出的十大核心竞争力之所以只是理论而不是真理，就是因为没人愿意去实践它。”

　　从大师眼中，唐三看到了狂热，因为武魂的变异，大师一生都不可能成为一名强大的魂师，但他依旧是那么执着，将自己一生的精力都投入到了对武魂的研究之上。

　　对于这样一个人，唐三发自内心的尊重，尊重大师这个人，也尊重他的研究成果，“老师，就让我来做这个帮您实践的人吧。我相信您的研究不会有错。”

　　曼陀罗蛇的身体已经渐渐不动了，头部要害被利刃贯穿，就算它的生命力再顽强，也难逃一死的结局。

　　淡淡的黄色光点开始在曼陀罗蛇身躯上方凝聚，和之前唐三见过的十年幽冥狼魂环不同，曼陀罗蛇所产生的黄色光环非常清晰，光芒也要比幽冥狼的光环闪亮的多。即使没有去接触，也能清晰的感觉到其中所蕴含的庞大能量。

　　听了唐三的话，大师眼中满是欣慰，“小三，开始吧。”

　　唐三点了点头，抬起自己的右手，强忍着脱力的虚弱感，将自己残存的魂力缓缓凝聚到掌心之中，伴随着淡蓝色的光晕，蓝银草从他掌心处生长而出，散发着淡淡的生命气息随着魂力的波动轻轻的摆动着。

　　来吧，我的第一魂环，你将决定我是否能够练成唐门绝学，也决定着我能否传承老师的希望。

　　在那淡蓝色的光芒牵引之下，百年曼陀罗蛇魂环缓缓朝着唐三的方向飞了过来。

　　大师双眼死死的盯视着飘来的魂环，沉声喝道：“盘膝坐好，意守武魂。”

　　唐三依言在原地盘膝坐下，将注意力集中在自己右手的武魂之上，此时，随着百年曼陀罗蛇魂环的接近，他感受到一种空前强大的压力，全身骨骼甚至都在这种压力下发出轻微的响声。

　　很快，黄色光环来到了唐三头顶上方，没有给他任何反应的机会，那黄色光环突然收缩，变成一个只有手镯大小，却无比凝实的金环直接套落在了他右手掌心处的蓝银草武魂之上。

　　唐三只觉得右手如同侵入岩浆一般，一股炙热的能量疯狂涌入，剧烈的热流瞬间冲入体内，刹那间，五内如焚。身体不禁一阵剧烈的颤抖。

　　“不论魂环的力量如何冲击你的身体，谨记一定要保持清醒，只有这样未来才能更好的利用魂环的力量。”

　　这是唐三听到大师说的最后一句话，下一秒钟，闭合双眼，他的意识已经完全沉浸在那滚烫的海洋之中。

　　体内的玄天功内力仿佛也被这突如其来的力量点燃了一般，热流瞬间传遍全身每一处地方，唐三只觉得自己张开嘴仿佛就能喷出火来似的。

　　好霸道的力量。

　　奔涌而入的魂环之力顷刻间洗礼了唐三的身体，但令唐三有些奇怪的是，如此滚烫的能量，却并没有将蓝银草武魂摧毁。

　　意识中突然一亮，唐三似乎看到自己沉浸在一片火焰的海洋之中，而就在这片火焰的正中央，一株孤独的蓝银草随火焰轻摆，不论那火焰如何剧烈，却都无法将它摧毁。

　　唐三心中大喜，这似乎是内力中的内视境界，前一世他因为修炼玄天宝录时年纪已经太大，始终都没有感受过这种境界，没想到竟然在吸收第一个魂环的时候出现了。

　　在火焰的烘焙之下，蓝银草开始发生了变化。原本纤细的草叶开始变长、变宽，淡淡的蓝色也逐渐变得深邃起来，深蓝色的草叶在火焰海洋中蔓延开来，灵动的游荡，就像是无数条沙罗曼蛇在火中蹿行。

　　淡蓝色的草叶开始变成了深蓝色，上面还有着些许黑色纹路，正与之前那曼陀罗蛇身上的纹路一模一样。

　　轰——，所有热流奔涌而出，唐三感觉那炽热的气息仿佛已经将他的身体融化了一般。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十章 第一魂环技能（一）

　　而就在下一刻，他仿佛听到了一声清脆的破裂，紧接着，那股热流疯狂的散开，再融合。融合到一股乳白色的气流之中。原本的蜿蜒小溪瞬间变成了小河，淙淙流淌，所过之处，炽热的痛苦已经消失，只剩下烫慰的舒适。

　　成功了。狂喜再次降临，对于那种破碎的感觉唐三再熟悉不过，那分明就是玄天功第一重瓶颈被破开时的感觉，内力与魂环之力融合在一起，变成一股更强大的力量，在极短的时间内，飞速围绕着体内经脉旋转数周，在缓缓流入自己的丹田之中。

　　正如唐三猜想的那样，来到这个世界之中，他的玄天功无形中已经于魂师的魂力形成了一种奇异的契合。玄天功的每一重，对应着魂师的一个称号。得到这第一个魂环，他终于突破了玄天功第一重的瓶颈。

　　当然，他现在的力量绝不只是玄天功进入第二重那么简单，他还拥有了唐门所没有的武魂力量，以及第一魂环带来的技能。

　　吸收魂环后所带来的那种舒爽感觉是无法用言语来形容的，仿佛飘在云端混不受力，又仿佛进入了极乐的巅峰。全身上下，三万六千个毛孔无不张开，贪婪的呼吸着美妙的空气，质变令唐三的身体已经发生着奇异的变化。

　　唐三尽量平静着自己内心的激动，玄天功在魂环帮助下的突破告诉了他今后的发展方向，他知道，不论如何，自己在这个世界的一生，恐怕再也和武魂无法分开了。魂力就是玄天功内力，内力也就是魂力。自己注定要走上一条魂师的道路。当然，他是属于唐门的魂师。

　　当唐三缓缓睁开双眼时，天色已经大亮，新一天带来的蓬勃生机仿佛在呼唤着他的身体。

　　唐三低头看向自己，他发现，自己的身体似乎也因为得到魂环而产生了一些变化，原本瘦小的身材似乎长高了一点，肩膀也宽阔了几分，皮肤上更是多了一层莹润的光泽。

　　举手投足之间，充满力量的轻盈感是那样的舒适，不需要刻意去试验，他也知道，自己不只是内力突破瓶颈，身体各方面的机能也在百年曼陀罗蛇的魂环作用下得到了大幅度的提升。

　　“老师。”清醒过来，唐三首先想到的就是大师，他急于告诉大师，大师的魂兽拟态理论是成功的。整个融合过程中，虽然也承受了不小的痛苦，但却没有任何冲突的感觉。

　　当他的目光找到大师的时候，不禁大吃一惊。

　　大师躺倒在地上，身体似乎已经僵硬了，一动不动。在他与大师周围，用硫磺粉围了一个***，和之前营地的情况一样。

　　“老师，您怎么了。”唐三心中大急，赶忙一翻身，来到大师身边，将他的身体扶了起来。

　　看到大师的面庞，唐三脱口而出，道：“毒。”

　　大师那原本僵硬的面庞上黑气环绕，整个人已经是进的气多出的气少，身体硬硬的，已经失去了所有感觉。

　　“老师怎么会中毒了？”带着疑问，唐三突然感觉到大师的身体有些异常，赶忙一把拉开他右臂上的衣袖。

　　只见大师的右臂已经比正常时肿大了三倍之多，皮肤被撑的变成了亮紫色，幸好在大臂根部紧紧的系着一条布带，显然是大师发现自己中毒后的急救措施。尽管如此，在大部分毒素没有蔓延的情况下，他却依旧昏迷了，可见这毒是如何霸道。

　　脑海中灵光一闪，唐三突然明白了大师中毒的缘由。之前他与大师在被曼陀罗蛇追杀的时候，大师的武魂罗三炮曾经被曼陀罗蛇咬了一口，正是咬在罗三炮的右前腿处，当时被大师飞快的收了回去。兽武魂与宿主是一体的，哪怕大师的兽武魂是变异的也是一样。武魂中毒，就相当于宿主也中了毒。而大师却一心帮助自己吸收魂环，一点也不顾自身的安危，等到自己进入修炼状态后，他的魂力克制不住毒素，以至于毒发了。

　　相对来说，在这方面器武魂就比较有优势，器武魂被毒素沾染就不会影响到宿主本身。

　　“幸好老师阻止了毒性蔓延，否则我也没办法了。”唐三摸了摸大师左手的脉搏后，暗暗松了口气。毒素尚未攻心，还来得及救。

　　出身唐门，对于毒伤如何处理唐三再清楚不过。此时，他也顾不得火焰是否会召来魂兽了，飞快的从周围召来一些干燥的树枝树叶，用火折子点燃一堆火，然后把大师右臂的衣袖直接扯了下来，用大师给他的短剑在地上挖了个坑，然后在取出清水，把剑身洗干净。

　　篝火烧的渐渐旺了起来，唐三将短剑在篝火上反复烘烤后，这才拖着大师的身体来到小坑旁边，让他的右手垂在坑中。

　　深吸口气，唐三手腕一翻，一连三剑，分别划在大师的脉门、臂弯和腋下。

　　顿时，三股紫黑色的血液带着浓郁的腥气和淡淡的茶香激射而出，宛如三道小河一般流入了事先挖好的小坑之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十章 第一魂环技能（二）

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　唐三一只手按在大师胸前，刚刚提升过的玄天功内力催动而出，左手连点，封住了大师胸口位置的四条经脉，使毒气不至于蔓延，同时右手开始在大师胸口上轻揉，凭借内力催动大师体内气血运行。将毒素缓缓逼到一处。

　　玄天功作为唐门最高内功心法，本身就有很强的祛毒作用，它并不是刚猛的内力，但却极为细腻，如丝如缕的深入大师体内，务求不留下一丝后患。

　　解开大师的上衣，唐三仔细的观察着大师身上的黑气，在玄天功的作用下，黑气逐渐汇集在一起朝着大师右臂的方向流去，此时，唐三依旧没有解开大师手臂上的布条。

　　毒血流出，大师肿胀的手臂渐渐回缩，皮肤的颜色也变得渐渐正常起来，大师脸上流露出痛苦的神色，口中已经开始有呻吟声发出。

　　随着紫黑色鲜血渐渐流尽，开始有鲜红的血液出现，大师的手臂也已经变得有些苍白了。唐三这才挑开大师手臂上的布条，凭借内力飞速将最后的毒素一次性全部排出，然后飞快的封住大师手臂上的血脉，从自己身上撕下几条布缠在伤口上。

　　之前他之所以不急于解开大师手臂上的布条，是因为怕大师流血过多，毕竟他中毒的时间已经不短了。

　　毒素祛除完毕，唐三也已经是一脸汗水，尽管玄天功进入了第二重，但还算不上强大，而如此利用内力辅助驱毒是最耗费内力和精力的，因为吸收魂环而带来的力量感此时也变得有些虚弱了。

　　唐三用清水帮大师把手臂洗干净，然后把那满是毒血的小坑用土掩埋。这才算是完成了全部工作。

　　接下来，大师整整昏迷了三天时间，期间他不断的发烧，唐三每天也只能给他灌一些清水下去，为了让大师的身体能够补充一些营养，他甚至切下一块树干做了一个小锅，拿带来的干肉用清水煮了些肉汤。由于这里是猎魂森林，唐三一步都不敢远离大师。

　　幸好，他们的运气还算不错，虽然偶有魂兽经过这里，但大都是十年魂兽，而且攻击性也不强，并没有给唐三带来什么麻烦。

　　“我这是怎么了？”当大师清醒过来时，已经是第四天的中午。

　　虚弱的身体用不出一丝力气，大师只觉得眼前一片发花，天旋地转的感觉令他找不到方向，哪怕是抬抬手都很费力。

　　“老师，您醒了。”唐三惊讶的凑到大师身边，将一股精纯的内力传入大师体内。

　　在玄天功的帮助下，大师的精神振奋了几分，眼眸也终于渐渐的聚焦了。

　　“小三，我还活着？”大师有些惊讶的看着身边的唐三。

　　唐三点了点头，道：“老师，您活的很好。不过这次恐怕要休息很长时间了。”

　　大师勉强歪过头，看了看自己的右臂，“是你救了我吧。”

　　唐三挠了挠头，道：“小时候爸爸教过我简单处理毒伤的方法，那时候我看您昏迷了，只能试试。试一下总有机会，死马当活马医。”

　　“没大没小的，有说老师是马的么？”大师挤出一丝笑容，当然，他那本就僵硬的面庞再加上现在的苍白，他这笑容比哭还要难看几分。

　　活着，永远是一件美好的事，哪怕是心高气傲将一生都贡献给了武魂研究的大师也不例外。

　　唐三呵呵一笑，道：“老师，您先休息会儿，我给你热点肉汤去。您醒了，再休息几个小时就可以吃点干粮了。我们也好早点离开猎魂森林，这里的环境太差，空气又比较湿润，不利于您伤口的恢复。”

　　大师仿佛突然想起了什么，“小三，你成功了么？”对于他来说，自己研究的理论甚至比生命更加重要。

　　唐三微笑道：“老师，您放心吧。我成功了。您看。”

　　一边说着，唐三抬起右手，淡淡的白光浮现在皮肤表面，紧接着，深蓝色的蓝银草从掌心中蜂拥而出。清晰的黄色光环从他脚下升起，围绕着身躯上下盘旋。正是一环魂师的显著特点。

　　以前的蓝银草，宽度不到半指，而此时的蓝银草宽度却已经变成了三指，草叶也比以前厚实了数倍之多，带着奇异的纹路，数十根蓝银草飞快的向四周蔓延开来，草叶尖端抬起，就像是十余条曼陀罗蛇在四下觅食。

　　蓝银草上并没有附带曼陀罗蛇的腥气，而只有淡淡的茶香，那令人迷醉的香气中却充满了危险。

　　大师眼中闪烁着极其激动的光芒，强忍着兴奋，道：“韧性如何？”

　　眼见为实，唐三用行动回答了大师，十余根脱离了他手掌的蓝银草中一根突然飞起，缠绕在一株手臂粗细的小树上，另一边则回到唐三手中，他右手用力后拉，小树的躯干顿时弯了下来，令蓝银草绷得笔直，却丝毫没有要断裂的迹象。

　　“好，这真是太好了。看来我的判断完全正确，蓝银草在注入曼陀罗蛇魂环之后，变得坚韧了，如果我猜的不错，它应该还会附带一定曼陀罗蛇的毒性。只是，它现在的技能是什么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十章 第一魂环技能（三）

　　武魂在获得魂环之后，技能都要经过一个变异的过程才会产生，不同的武魂与同一魂环所产生出的技能绝对不同，反之亦然，哪怕是魂环的年限不同，技能也会区别很大。

　　所以，尽管大师对武魂的研究已经相当深入，却也不能肯定唐三这第一魂环获得的效果究竟是什么。

　　唐三道：“老师，这几天我用一些弱小的十年魂兽试验过。您说的不错，蓝银草确实继承了曼陀罗蛇的一些毒性，但没有致命的攻击性剧毒，而是曼陀罗蛇毒性中的麻痹作用。但必须要直接接触到才有效果，毒性并不算十分强烈，但限制的作用很明显。而蓝银草的技能，是缠绕。凭借魂力控制，缠绕住敌人的身躯，令其无法动弹。”

　　一边说着，唐三凭借魂力控制着自己释放出的蓝银草施展出了技能。

　　只见十余道深蓝色的草叶同时从草丛中暴起，飞快的缠绕在了一根粗大的树干上，草叶是以盘旋形势扑出的，覆盖了方圆十平方米的范围，只要是在这个范围之内，就根本没有闪躲的可能。

　　刹那间，十余根蓝银草已经将那株大树紧紧的缠绕住。

　　大师眼中流露出一丝思索的光芒，“果然没错，控制系魂师的特点。如果能有一名强力攻击手与你配合，你的武魂作用能发挥的更加明显。所谓控制系魂师，就是控制对手的行动，尽可能的制约对手，这缠绕技能的作用就在如此。本身又附加着麻痹效果，除非敌人是超越你两个魂环的存在，否则想一下挣脱这缠绕技能也是不可能的。小三，我们成功了。”

　　一说起武魂，大师根本就不像个受了重伤的人，双目之中神采奕奕，语气中说不出的兴奋。

　　蓝银草这缠绕技能最大的特点就是它的突然性，唐三试过，在五十米范围内，他可以控制蓝银草从任何位置发动攻击。防不胜防。尤其是在植物众多的森林之中，蓝银草就有了更好的掩护。

　　唐三又煮了一锅肉汤，并且将煮透的干肉切的碎一些喂大师吃了。

　　肚子里有了东西，大师的恢复速度也变得快了起来，但他们却不得不准备离开猎魂森林，因为此行带来的食物和饮水在这几天的时间已经消耗殆尽。

　　这还是在唐三尽量节省的情况下。

　　大师还没有恢复行动的能力，所以他是被唐三背出武魂森林的，由于两人的身材差距太大，一路上，大师的双腿都耷拉在地上，凭借着过人的力量和内力，唐三在大师的指点下，就那么一步步的背着大师走出了猎魂森林，乘马车回到了诺丁初级魂师学院。

　　一路上，不论是唐三在照顾大师的时候还是在背他出森林的过程，大师始终都没说过一个谢字，但他看着唐三的目光似乎已经不再只是看一个替自己完成梦想的徒弟，更像应该出现在唐昊眼中的情绪。

　　一日为师，终身为父。这简单的八个字更加深刻的烙印在了大师心中。

　　经过几天的休养和唐三无微不至的照顾，当他们返回到学院的时候，大师已经可以在唐三的搀扶下勉强行走了，不过，根据唐三的估计，大师此次所受毒伤令其元气大伤，想要完全恢复，至少也要一个月的时间才行。

　　大师在诺丁初级魂师学院只是客卿的身份，与院长关系还不错，但却没有一个亲人，未来这段时间里，唐三自然要负责照顾自己的老师，这一点他早已经想好了。甚至连每天应该怎样照顾大师都在路上盘算个七七八八。

　　这会儿正是上午学员们上课的时间，诺丁学院内一切都显得很安静，唐三搀扶着大师直接回到了大师的房间让他躺在床上。

　　“终于回来了，老师您也能好好休息休息。这段时间您要好好养伤，千万不要劳累，有什么事的话，您直接吩咐我就行了。”

　　大师默默的点了点头，道：“没想到这次还能死里逃生，我的身体恢复没关系，但你的修炼却不能间断。同时，你还要去做一件事。小三，你把左边书架第三排从左边数第二本书拿过来给我。”

　　“好。”唐三按照大师的吩咐将一本厚实的书籍拿了过来。令他奇怪的是，这本书上没有书名。

　　大师没有接过他手中的书，道：“这本书上记载着我对修炼魂力的一些研究，虽然魂力是通过冥想运转自身魂力来修炼的，但这其中的技巧却非常多。什么样的运行路线共容易提升实力，什么样的武魂在什么环境下最适合修炼，这里面都有详细记载，这段时间我没法亲自指导你，但你一定不能松懈。”

　　“是。”唐三恭敬的答应一声，虽然他还没翻开书去看，但心中却有着莫名的震撼。

　　经过这次魂环的突破，他对武魂也算是有了全面的了解，按照他的理解来看，这所谓的魂力其实就是一种内力，只不过大多数人修炼的方法都是简单的去运行它们而没有规律。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十章 第一魂环技能（四）

　　唐三拥有玄天功的修炼方法，在未来的修炼速度上，必然要比大部分魂师更好。而听大师所说，他所研究的修炼方法，应该就是修炼内力的类似的运行路线。能够研究到这一步，大师要付出多少努力？要知道，玄天功可是唐门无数代先辈呕心沥血的经验所得。大师却只有一个人。

　　“另外，你现在就到诺丁城的武魂殿去一趟。路上随便问问就能找到武魂殿的位置，在城中央一带，你到那里进行一下魂师鉴定，一是测试一下自己的魂力情况，另外，也算是在武魂殿正式注册，以后就可以领取每个月的补贴了。也不用再继续做工读生。”

　　唐三小心的将大师给他的书收到二十四桥明月夜内，二十四桥明月夜的本体不知道是用什么制作的，拥有极为柔韧的弹性，缩到最小，唐三这样的幼年身材都能勉强箍住腰部，但如果延伸开来，哪怕是腰围四尺以上的大汉也同样能带，而且腰带的宽度是始终不变的。

　　此时，唐三身穿诺丁初级魂师学院的校服，腰间再围上大师给他的这条腰带，整个人的精气神和刚来到学院的时候已经完全不同了，正所谓人要衣装，虽然他说不上英俊，但看上去干干净净，也给人几分清爽的感觉。

　　“老师，那您先睡一会儿，我去了。中午我给您带食物回来。”

　　从大师房间出来，唐三正好听到下课的铃声响起，诺丁初级魂师学院上课的时间并不长，中午下课后还有半个时辰的休息时间食堂才开饭。

　　正好下课了，唐三决定先回宿舍和舍友们打声招呼，告诉他们自己回来了再出去。

　　但是，当他回到宿舍的时候，却惊讶的发现，整个宿舍内空荡荡的，一个人影都没有，自己的铺盖还是和走的时候一样，与小舞的铺在一起，中间有包袱阻隔。

　　下课后一个回来的都没有？唐三不禁心中暗暗疑惑。转身走出宿舍，来到操场上。

　　对面教学楼内最后走出的学员正三三两两的朝着宿舍的方向而来，正在唐三准备先去大师交代的武魂殿去进行魂师认证的时候，隐约间听到那些比自己打上几个年级的学员似乎说了工读生三个字。

　　赶忙集中精神，通过内力以听声辨位的方式倾听他们交谈的内容。

　　“那些工读生真是不自量力，居然要向六年级的萧老大挑战。估计明天上课的时候难看到工读生的身影了。”

　　“也不能这么说，工读生敢挑战咱们学院的小霸王也有点凭借的，据说，工读生新来了一个一年级的学员，是个小丫头，很厉害。所有工读生都叫她小舞姐。这次的事好像就是她主动挑起来的。这次他们的赌注也够绝的，要是萧老大赢了，以后所有工读生就都是他的宠物，要是工读生这边赢了，以后那小舞姐就是我们全学院的小舞姐。”

　　“这些工读生绝对是找死，一个一年级的小丫头再厉害能厉害到什么地方去。萧老大可是我们学院六年级学员中为数不多达到魂师境界的。看来，萧老大以后又要多一群跟班的了。”

　　听了两个高年级学员的对话，唐三心头顿时一紧。虽然和小舞接触时间不长，他对小舞的性格还是有一定了解的，这个看上去粉嫩的小丫头脾气绝不像她看上去那么温柔，反而有点泼辣。再加上王圣以前对他说过的工读生被欺负的话，他可以肯定，这两名高年级学员说的一定是真的。

　　唐三也是工读生中的一员，他自然不能眼看着自己的舍友被欺负。

　　“两位学长，请问萧老大和那些工读生在什么地方？”唐三迎上谈话的两名学员。

　　两名学员明显愣了一下，左边的高个学员道：“干什么？小学弟你也想去插一脚嘛？萧老大的人手够用了，看你的样子应该是二、三年级的吧，我劝你还是别去了，被误伤可不好。”

　　从唐三整洁的打扮和腰间那条看上去品质不错的腰带，这两名学员显然猜不到他是工读生的身份。

　　“学长，我只是想去远远的看看。”唐三自然不会表明自己属于工读生。

　　“他们应该在学院后山那边的树林里决斗吧。”

　　得到准确的消息，唐三撒腿就跑，朝着学院后面的方向跑去。

　　所谓的学院后山并不在诺丁学院内，而是在学院后门外的一座小山包，除了学院，唐三眼看四下无人，立刻展开鬼影迷踪朝山上狂奔而去。

　　树林里静悄悄的，但却并不是代表平静，反而大有几分剑拔弩张的气氛。

　　除了唐三以外的所有工读生都站在小舞背后，在他们对面，是一共由二十多名高年级学员组成的队伍。

　　为首一人，身上穿着诺丁初级魂师学院的校服，身材高大挺拔，虽然仍旧是一脸稚气，但已经有点大人的样子了。看上去，他至少要比小舞高大半个身子，长相也算的上英俊。只是脸上轻蔑和不屑的神情破坏了和谐。

　　“小丫头，你现在后悔还来得及。当然，我也不介意多一只宠物兔子。你的武魂是兔子，没错吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十章 第一魂环技能（五）

　　小舞在表情上一点也不输给对方，同样是一脸不屑，只是她这不屑配合着粉嫩的面庞怎么看都有点小可爱的样子，抬手指着对方道：“萧老大，你怕了？怕了以后就做我的小弟。”

　　“哈哈。”萧老大故作潇洒的大笑一声，“我会怕？我说，那个王圣，你们工读生是不是脑子都进水了，竟然找来这么个小丫头向我挑战。真是可笑。小丫头，你也不打听打听我萧老大是什么人。在这诺丁城内，我就算横着走也没人敢阻拦，更不用说在学院里了。”

　　小舞明显已经有些不耐烦了，“少废话，开始吧。你说，怎么打。”

　　萧老大眼珠一转，流露出几分坏坏的神色，“放心，我也不欺负你们。你们这里不是有十个人么，那我们就也只出十个人。轮流出场，出场者只要胜了，就可以继续与下一个对手交手。直到一方所有人都被打败为止。”

　　能够当上学员里的老大，这萧老大可不是莽撞的人，相反，他很聪明。虽然表面看去，小舞似乎不会有什么威胁。但这萧老大揍王圣也不是一天两天了，对于王圣的性格他还是很了解的，如果眼前这小丫头没有几分本事，王圣又怎么会轻易承认她作为工读生的代表。

　　就算这丫头强又怎么样？自己这边全是高年级的学员，而且各个实力都不弱，工读生那边也只有一个王圣还算有几分本事，再加上这个小丫头最多也只是两个人而已。让自己手下兄弟把他们全部磨死，甚至不需要自己出手，这场战斗就已经胜利了。看上去公平的决斗方式，真的公平么？

　　王圣自然也看出了萧老大的打算，但还没等他开口，小舞却已经爽快的道：“好，就这么定了。来吧，你们第一个是谁，出来。”

　　此时，王圣再想阻止小舞答应也已经来不及了。

　　萧老大向背后的手下努了努嘴，一个身材高大的高年级学员立刻走了出来。

　　王圣一咬牙，“小舞姐，让我先上吧。”对方这个高年级学员他自然是认识的，这家伙和他同班，王圣曾经与他单挑多次，每次的下场都很凄惨。这名学员的武魂是一根棍子。但可不是简单的棍子。

　　小舞很有大姐头的样子，点了点头，答应了王圣的请求。

　　王圣深吸口气，来到双方阵前，“柳龙，来吧。”

　　柳龙手上黄色光芒亮起，一根两米多长的长棍瞬间出现在掌握之中，“手下败将。王圣，今天我不打的你躺上几天，我就不姓柳。”

　　王圣还没有回答，背后的小舞就已经笑道：“那你要是输了，以后就叫残花败柳好了。”

　　柳龙脸上神色一寒，也不吭声，快速踏前一步，手中长棍搂头盖顶，直奔王圣砸了下去。

　　王圣身上同样亮起了魂力光芒，一声虎吼，不闪不避，双臂交叉上迎，架向对方的长棍。

　　砰的一声闷响，王圣闷哼一声，顿时后退两步，充斥着魂力的双臂骤然反卷，双手抓向对手的长棍，尽管有魂力的保护，但就这初一接触，他手臂上已经被对方的长棍砸出了一道血痕。瘀伤是难免了。

　　柳龙撇了撇嘴，“你还是不长记性。我这可是武魂。”

　　光芒一闪，被王圣抓住的长棍一端突然消失了，紧接着长棍前点，正好穿过王圣的手臂，一下就顶在了他的胸口上。将他的身体顶的向后摔出。

　　王圣的战斗意志是毋庸置疑的，他的力量也明显强过对手，但吃亏就吃亏在他还没能拥有魂环，无法进行武魂附体，在魂力的帮助下虽然力量大增，但敏捷不够。遇到这种使用长棍武魂的对手，被对方利用一寸长一寸强的特性，打的毫无还手之力。

　　弹身而起，虎吼声再次响起，但是很快，他的身体就已经再次被长棍抽了出去。

　　不过王圣也算是皮糙肉厚，平时挨打的次数多了，抗击打能力也要比普通学员强得多。虽然完全处在下风，但对手想要让他失去战斗能力也不是简单的事。小舞和唐三来到诺丁学院之前，所有的工读生就是依靠他一个人的保护。没点本事，早被人欺负死了。

　　“王圣还是太冲动了，正面对抗，他无法近身，而只有近身，他才有战胜对手的可能。”

　　正在小舞看的眉头大皱的时候，一个低低的声音突然在她耳边响起，侧头看时，漂亮的大眼睛中不禁流露出惊喜的光芒，“小三，你回来了。”

　　来到小舞身边的正是唐三，翻过学院后山，他就看到了这边树林中的景象，当下也不吭声，悄然来到小舞身边，他身材不高，萧老大一方的人甚至都没有注意到他的出现。

　　唐三看着小舞，想说些什么，却又忍住了。

　　小舞看出他欲言又止的样子，“干什么？又想说我冲动？”

　　唐三摇了摇头，道：“我们工读生也不能总是被人欺负，这种与学员老大决斗的方式也算得上一劳永逸了，你做的对。不过，你怎么也应该等我回来再向他们提出挑战。这样把握性也大些。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十一章 小舞，原来你真的是个兔子（一）

　　小舞瞪了唐三一眼，一想起上次自己被石头砸的惨样，她就气不打一处来，“等什么等，谁知道你什么时候回来。人家都欺负上门了。那个什么萧老大的王八蛋说让我做他的宠物兔，我要还能忍，我就不叫小舞。”

　　唐三皱了皱眉，心中暗想，这才多大的孩子就有这种龌龊的想法，看来，真的要教训教训他们，让他们知道工读生不是好欺负的。

　　想到这里，他手指在腰间一抹，目光转向战场上。

　　此时，王圣身上已经多处青紫，不断的虎吼声中，他的魂力已经变得越来越弱了，而他的对手却没有被他打中一下，一副猫捉老鼠的戏弄模样。

　　王圣的攻击方式还是太单一了，趁着魂力尚未消耗殆尽，他发动了最后一波攻势，助跑两步，再次朝着柳龙扑了过去，这次他已经下定决心，就算被对方打的再惨，说什么也要给对手留下点记号。

　　柳龙和王圣打交道也不是一天两天了，自然不会看不出他的目的，眼看王圣扑来，脸上神色也变得凝重起来，手中长棍挥舞，一连三棍分别砸向王圣的头部和双肩，只要将王圣这个强弩之末打退，他就不可能再发动一次像样的攻击了。

　　但就在这个时候，突然之间，柳龙觉得自己握棍的双手仿佛被蚊子叮了一下似的，出手的攻击顿时缓了一缓。

　　他的攻击原本就是计算好的，此时这一缓，立刻就露出了破绽。第一棍虽然砸在了王圣头上，但王圣却硬顶着扑了上来，令他后面两棍都落在了空处。

　　被一名拥有兽武魂的战魂师近身，对于使用长兵器的器魂师而言，那绝对是毁灭性的打击。哪怕柳龙的实力比王圣高上一筹，结果也依旧是如此。

　　砰，王圣一记虎爪拍在柳龙的头上，将他整个人扇的都飞了起来，紧接着身体一翻，右腿接上一下虎尾鞭重重的抡在柳龙的背上，将他狠狠的砸向地面。

　　柳龙可没有王圣那么好的抗击打能力，他的魂力都在长棍上，自身的防御力并不出色，王圣这两下攻击又是倾力而为，当柳龙重重的砸在地面上时，立刻被撞的昏了过去。

　　王圣兴奋的仰天怒吼，仿佛要将这几年心中的怨气都呼出来似的。

　　萧老大本来正老神在在的看着柳龙戏弄王圣，场面上的形势突然逆转顿时令他大吃一惊。

　　要知道，柳龙在他的手下中，也是排名前三位的实力。如果不是他已经拥有了第一个魂环，也不能保证就能胜得过柳龙。

　　小舞戏谑的道：“残花败柳果然是残花败柳，真是不堪一击。萧老大，你怎么说？”

　　萧老大一挥手，让其他手下把柳龙拉下去紧急救治，他们只是初级魂师学院的学员，凭那点魂力还出不了人命。

　　“第一场算我们输了。凌风，你上。”

　　第二个被萧老大派出的是一名身材瘦小的高年级学员，小鼻子小眼睛，纤瘦的身材一点都看不出他有十二岁。反而到像是和小舞、唐三他们同样的年龄。

　　“叫王圣回来吧。我上。”唐三在小舞耳边低声说道。

　　小舞的眼里也相当不错，他自然看得出对方这第二个出场的是一个敏捷型的魂士，正好克制王圣。王圣之前魂力又消耗过大，必败无疑。

　　“王圣，你回来吧。这场让小三上。你可以休息了。”

　　王圣此时还没有从之前战胜柳龙的兴奋中完全恢复过来，听到小舞的声音这才发现唐三不知道什么时候已经回来了。自己的情况自己知道，虽然战胜了柳龙，但他确实没有再战之力了。他又哪里知道，如果不是唐三悄悄的弹出三颗小石子，限制了柳龙的攻击，他又怎么可能获得先前的胜利。

　　“你是工读生？”凌风看着唐三，眼中流露出犹疑的神色。

　　唐三只是向他点了点头，“请出手吧。”

　　凌风虽然身材瘦小，但也要比才一年级的唐三高上一些，这是关系到双方谁能成为学员老大的决斗，他也不再多想，再看了一眼唐三的腰带后，腾身而起，在空中一个灵巧的翻身，双臂张开，竟然滑翔了两米，朝着唐三头顶扑来。

　　兽武魂，唐三一眼就看出了对手的武魂是什么。这几天大师的教导可不是白费的。这叫凌风的学员是一名敏捷型的战魂师。他的兽武魂应该是飞行兽。从他并不刚猛的外貌和攻击方式来看，应该不是鹰。那么，就是燕子、乌鸦一类的武魂了。

　　眼看着对方的向自己扑来，唐三却一动不动，仿佛当对方根本就不存在似的。

　　凌风的速度很快，在六年级学员中，被誉为速度第一人，是萧老大的死党，而且他的身形非常灵巧，眼看着即将来到唐三面前，突然之间，他的身体竟然再次翻转，双臂一振之下，强行改变了方向，来到唐三背后，双臂同时挥动，朝唐三脖子两侧劈去。

　　直到凌风从自己头顶上翻过去，唐三都没有动，面对能力未知的对手，以不变应万变，是最好的选择。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十一章 小舞，原来你真的是个兔子（二）

　　如果是获得第一魂环之前，或许唐三还不会这么托大，但自从获得第一魂环之后，他的速度、力量、反应，各方面能力都有了质的飞跃，唐门弟子最敏锐的就是感觉和各种反应，速度也正是优势之一，比速度，他会怕谁呢？

　　凌风在空中变换身形，要的就是一个突然性，眼看唐三不过是个一、二年纪的学员，他心中多少也有点轻视，准备一击制胜，直接逼迫小舞出手。

　　但是，就当他双掌下切合拢，即将集中唐三脖子的时候，唐三动了。

　　一记凤点头，正好闪过凌风的双手，随着上身前伏，唐三的右腿像是折断了一般猛的向背后甩起，整个过程之中，他根本没有回头去看。

　　静如处子，动若脱兔，唐三将这一点演绎到了完美的境界，瞬间爆发的速度连双方观战的众人都没有几个能看清楚的。

　　唐三的脚后跟亲密的接触在凌风的下巴上，凌风在空中做出第三个空翻动作，而且还是连续后空翻。

　　砰的一声，重重的摔出数米之外，步了柳龙的后尘，直接昏厥。他的下巴已经被唐三踢得脱臼了。这还是唐三没有催动内力的情况下，否则这一脚至少能将他的下巴踢碎。

　　如意倒折单飞腿，一种武术中的基本腿法，配合唐三敏锐的感觉，就在一瞬间达到了秒杀对手的效果。

　　萧老大一方的高年级学员们几乎同时瞪大了眼睛，他们根本无法相信眼前发生的一切是事实。

　　凌风在他们这群人中，实力仅次于萧老大，可面对那看上去只有一、二年级的学员，却被一击踢昏，甚至连自己最擅长的攻击都没来得及发出。

　　萧老大喃喃的道：“妈的，难道要变天了，现在的小字辈怎么都这么厉害？”

　　直到听见凌风落地的声音后，唐三向后高抬的右腿才缓缓收回，淡然道：“下一个。”

　　萧老大吃惊，工读生这边的小舞心中同样惊讶，她与唐三交手不止一次，此时再看他出手，明显发现唐三有了不小的进步，而且，她还发现，进入战斗状态中的唐三和平时的他似乎不一样。平时的唐三，看上去只是一个温和的小孩子，可一到战斗之中，他的出手就变得极其凌厉。

　　王圣顾不得身上的伤痛，眼看着凌风被唐三一脚踢飞，顿时幸灾乐祸的大笑起来，“怎么样，萧老大，服不服气，我们唐三可连魂力都没用呢。我看你们还是认输得了。省的受皮肉之苦。”

　　萧老大阴沉着脸走了出来，连败两场，他已经到了不得不出场的时候，他自问本方之中除了自己，也没有再比凌风强的了，低落的士气如果不能及时挽回，剩余的决斗也不用再打了。只有以凌厉手段击败眼前这个小子，再把小舞打败，才能挽回面子。

　　萧老大冷冷的看着唐三，此时他脸上的轻蔑和不屑都已经消失了，取而代之的是凝重。

　　“萧尘宇，六年级学员，武魂，狼。十一级一环战魂师。”

　　报出自己的武魂和等级，是一种对对手尊重的表示。

　　一边说着，一层青光从萧尘宇身上冒了出来，青光闪烁之中，他身体的肌肉开始膨胀，双眼渐渐变成了淡绿色，双臂缓缓抬起，手爪向前，指甲变得尖利起来。一圈白色魂环从脚下升起，正是武魂附体的样子。

　　萧尘宇作为学员老大，此时就显示出了他聪明的地方。他的武魂是什么，整个诺丁学院里不知道的也没有几个，但他所面对的唐三就不一样了，对他来说，唐三的武魂到现在都还是神秘的。先报出自己的武魂，为的就是在动手前得知唐三的武魂是什么。这样以来，多少也能够有所准备。

　　这报武魂的规矩唐三听大师说过，除非对对手不屑一顾，不怕对方成为永远的死敌，在面对对手报出武魂的时候，一般都要报出自己的武魂，表示相互尊重，切磋技艺。

　　“唐三，一年级工读生，武魂，蓝银草。十一级一环器魂师。”

　　当唐三报出自己的武魂是蓝银草时，萧尘宇背后的高年级学员们几乎同时哄堂大笑，脸上的紧张之色顿时荡然无存。甚至没有听到唐三后面报出的等级。

　　蓝银草是废武魂，这早已经是整个大陆上公认的，哪怕唐三本身的实力不弱，但武魂的差距也令他们根本不需要再担心高上一个层次的萧老大会输。

　　“你刚才说，你多少级？”萧尘宇可不像他那些手下那么大意，因为背后的喧嚣令他没有挺清楚唐三报出的等级。

　　“十一级，一环器魂师。”一边说着，淡淡的白光从唐山身上亮了起来，抬起右手，幽幽蓝银草从掌心中生长而出，随着他右手挥出，蓝银草在脚下飘散。一圈明亮的黄色魂环从唐三脚下升起，盘旋在他身体周围上下律动。

　　黄色魂环的出现，就像是重重的抽了那些高年级学员的嘴巴，大笑立刻变得凝固，有几个甚至还大张着嘴，看着唐三就像是看怪物一样。

　　“百年魂环。”萧尘宇倒吸一口凉气。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十一章 小舞，原来你真的是个兔子（三）

　　白色，代表十年魂环，黄色代表的就是百年魂环。相差一个级别的魂环，在双方魂力同等级的条件下，起到的作用将是决定性的。

　　这，这怎么可能。唐三身上魂环的出现，可以说颠覆了这些学员对于武魂的认识。一年级，代表只有六岁到七岁的年纪，一年级就修炼到魂师境界，这在整个诺丁初级魂师学院的历史上也没有过。更何况，他的武魂还是被称为废武魂的蓝银草。

　　“老大，废了他，不过是一个蓝银草，魂环厉害点又有什么？”一名高年级学员忍不住说道。

　　“笨蛋，闭嘴。”萧尘宇大喝一声，打断了手下的话。

　　不过是一个蓝银草？萧尘宇心中想到的绝不是这么简单。蓝银草是废武魂没错，但到了魂师境界的蓝银草就有点不一样了。而且他身上还是一个百年魂环。这根本不可能是他自己获得的，既然有人能够帮他获得一个百年魂环，并且帮助他修炼到魂师境界，那么，眼前这个一年级的小子背后会有多大的势力？

　　萧尘宇的父亲就是诺丁城的城主，否则他也不会在学院里如此嚣张了，连老师都很少去管他。从小就看着父亲在官场上的种种行为，他多少也沾染了几分官场气息，所以首先就想到了唐三的出身。他的父亲曾经千叮咛、万嘱咐，在这个世界上，有些大家族是绝对得罪不得的。他们甚至比帝国皇室还要恐怖。皇室还会顾忌面子问题，但那些大家族却根本不需要。惹怒了他们，带来的就是灭顶之灾。

　　“你真的是工读生？”萧尘宇忍不住问道。

　　唐三淡淡的点了点头，开启魂环之后，那种全身充满了力量的感觉令他有些热血沸腾，他现在也想找个对手好好较量一翻，看看质变之后，自己的实力究竟达到了什么程度。“动手吧。”

　　此时已经到了箭在弦上不得不发的程度，萧尘宇心中留了个心眼，就算自己战胜了眼前这个一年级工读生，也绝对不能伤害他。

　　如果说凌风的扑击是灵巧，那么，萧尘宇的扑击就是爆炸性的霸道。拥有一个魂环之后，他的力量根本不是王圣所能相比的，哪怕王圣的武魂是兽中之王，在武魂等级跨阶的情况下也远远逊色于萧尘宇。

　　面对萧尘宇的扑击，唐三就不向对凌风那么悠闲了，拥有一个魂环和没有魂环，绝对是两个概念。萧尘宇的身体刚扑出来，从身上透出的魂力就已经笼罩了唐三身体周围三平方米的范围，这是绝对力量的扑击，根本就没有任何技巧。要的就是硬碰硬。

　　硬碰硬么？那就来吧。虽然力量并不是唐门弟子的擅长，当唐三现在也想看看自己的玄天功究竟达到了什么程度。当下，功聚双掌，在胸前缓缓推出。迎向了萧尘宇的狼爪。

　　萧尘宇的属下们此时脸上都已经流露出了胜利的笑容，百年魂环又如何，这个笨蛋用自己的手与萧老大的狼爪去碰，那简直就是找死。他们可是亲眼看到萧尘宇在武魂附体后凭借双爪之力抓碎石块的。

　　萧尘宇的手要比唐三大了很多，他心中其实在犹豫，要不要利用自己的爪力，他相信，凭借自己的爪力一定能够捏碎唐三的手掌，这场比试也就算是结束了。可那样做了，他背后的人会不会……

　　扑击的速度何等之快，还没等萧尘宇想清楚，他的双爪就与唐三的双掌碰在了一起。

　　砰的一声闷响，青与白两色光芒同时亮了起来，一圈气劲爆发产生的气流吹拂的周围观战众人脚下不稳。

　　唐三双脚不丁不八的站在那里纹丝不动，萧尘宇却是上身一晃，被震得向后跌退。几乎是下意识的，萧尘宇的狼爪已经抓向唐三的手。魂力上输给对方令惊怒交加的他已经忘记了顾忌。

　　但是，令萧尘宇更加吃惊的事情发生了。

　　当他的狼爪抓上唐三的双手时，清晰的感觉到，唐三的双手坚硬如铁，不论自己如何用力，都无法内收分毫，紧接着，唐三双手一分，硬生生的从他的狼爪中抽了出来，反手捏住萧尘宇的手腕，不让他就那样被震退，双手向后一带，身形前欺，右肩直接撞击在萧尘宇的小腹上。

　　萧尘宇诺大的身体就那么被撞的直接飞了起来，足足摔出三米之外。

　　萧尘宇的手下们刚准备叫好，就看到自己的老大摔了出来，这一次，他们看唐三的眼神算是彻底的变了。这小子还是人么？

　　莹润的玉色缓缓从双手退去，试出自己的玄天功内力应该高于对手的十一级魂力，唐三淡淡的道：“我还有事，没工夫和你玩了，就这样结束吧。蓝银草，缠绕。”

　　萧尘宇刚刚从地上弹身而起，唐三的一撞并没有用全力，再加上他有兽武魂附体，防御力相当不错，并没有受什么伤，正好听到唐三的话。

　　十余根粗大的蓝银草毫无预兆的从他脚下突然涌起，盘旋而上，没等萧尘宇反应过来，已经死死的缠住了他的双腿。

　　“这是什么？”萧尘宇大惊失色。拼尽全力挣扎，可那晋级后的蓝银草却极为坚韧，不论他怎么用力都无法挣脱。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十一章 小舞，原来你真的是个兔子（四）

　　唐三一步步走到萧尘宇面前，“不用试了。你不可能挣脱的。我的第一魂环是曼陀罗蛇，所以，我的蓝银草有了曼陀罗蛇的坚韧。当然，也有了曼陀罗蛇的一点毒性。如果你觉得还有再战之力的话，我不介意让你品尝一下曼陀罗蛇毒的味道。哦，顺便说一下，我不会解毒。”

　　又是十余根蓝银草在唐三背后冒起，草叶悬浮在他背后，就像是十余条曼陀罗蛇准备择人而噬一般。

　　恐惧的情绪开始出现在这些高年级学员身上，萧老大那些手下几乎是不受控制的快速后退。

　　曼陀罗蛇他们就算没见过，也绝对听说过。谁愿意和这种恐怖的蛇毒打交道。

　　“别放蛇毒。我认输了。”萧尘宇尽管是学员中的老大，但他毕竟也只有十二岁，同样也会有孩子的恐惧，一时间已经完全乱了方寸。

　　其实，唐三的蓝银草虽然有毒，但毕竟只是第一魂环，吸收的又不是更强大的曼陀罗蛇，所以附带的毒性只有麻痹效果而已。并没有致命的剧毒。可萧尘宇又怎么敢用自己的身体去试验呢？

　　蓝银草悄然从萧尘宇脚下消失，唐三脸上流露出工读生们熟悉的温和微笑，“既然你已经认输了，那么，就按之前你和小舞约定的办吧。”

　　萧尘宇呆呆的看着唐三，“那我应该认你当老大还是认她？”他怎么也不相信，小舞的实力能够超过唐三。六岁的魂师，这已经超越了他的认知。

　　唐三微笑道：“当然小舞是你老大。我打不过她。否则，七舍的舍长就是我，不是她了。”

　　“啊？”萧尘宇的嘴张成了O形，心说，你已经这么猛了，她比你还厉害，你们真的是工读生，真的只有六岁么？

　　小舞缓缓走到唐三身边，拍了拍他的肩膀，摆出一副大姐头的样子，“小三表现不错，辛苦了。”

　　唐三呵呵一笑，道：“老师还让我去办点事，剩下的Www．16Ｋ．ＣＮ事你自己搞定吧。以后你可是学院的大姐大了。”

　　小舞笑着在唐三肩头捶了一下，“好了，你去吧，剩下的我办了。”

　　说完，她的目光转向萧尘宇，“怎么？你还不服气？好吧。我自我介绍一下。我叫小舞，一年级工读生，武魂，兔，十二级一环战魂师。”

　　别说萧尘宇了，就连还没走的唐三也吃了一惊，他也是现在才知道小舞竟然同样是魂师，而且比自己还要高上一级，可她的年纪和自己差不多，难道说，她竟然也是先天满魂力？

　　小舞身上亮起的是红色光芒，在淡淡的红光笼罩之下，她的眼睛开始变成了红色，耳朵缓缓变长，带着柔软的白毛从头侧竖起。身材似乎变得高了一些，柔和的魂力气息围绕着她的身体波动。脚下升起的魂环竟然和唐三一样，也是黄色的百年魂环。

　　萧尘宇用力的拍了自己脑门一下，“小舞姐，我服了。以后你就是咱们诺丁初级魂师学院的大姐大。都过来，见过小舞姐。”

　　一个蓝银草十一级器魂师就那么猛了，这是一个十二级一环战魂师，而且也是百年魂环。萧尘宇不用打也知道自己绝不是小舞的对手。

　　小舞有些得意的看着一群高年级学员在自己面前鞠躬行礼，瞥了站在那里发呆的唐三一眼，“你不是有事么？怎么还不走。就允许你是先天满魂力，我就不行么？”

　　唐三从思绪中惊醒，仔细的看了小舞一眼，抬手在她那柔软wＡp．１6k．cn的长耳上摸了摸，点了点头，“小舞，原来你真的是个兔子。”

　　“你……”兔子的耳朵是最敏感的，化为武魂，效果同样出现在小舞身上，小姑娘的俏脸顿时多了两抹红晕，抬手欲打，唐三却飞也似的跑了。

　　不说小舞这边如何善后，唐三跑出学院后，心情不禁一阵畅快，除了老师受毒伤让他担心以外，其他的一切都比想象中还要美好。玄天功的修炼问题终于解决了，而且自己还多了蓝银草缠绕这个技能，实力有了长足的进步。唐三相信，只要不断的努力修炼，玄天功必然会突飞猛进。最多十年，自己只要能够进入玄天功第五重境界，也算是有所小成了，到了那时候，玄天宝录中记载的大部分暗器就将能够使用。

　　老师不是说这个世界有许多武魂家族的宗门么，自己在异界重新建立一个唐门又有什么不可以呢？

　　斗罗大陆上，不论是天斗帝国还是星罗帝国，任何一座城市中的武魂殿都会是这座城市的标志性建筑。唐三只是随便问了一个路人，就顺利的找到了武魂殿所在的地方。

　　刚才帮助工读生应对决斗已经耽误了一些时间，还要回去给老师带午饭，所以唐三用最快的速度跑到武魂殿这边，不想耽误时间。

　　“站住。小朋友，这里是武魂殿，可不能乱闯。”唐三刚来到武魂殿，就被门口的门卫拦住了。

　　诺丁城的武魂殿是一座巨大的穹顶建筑。单是正面的宽度就要超过百米，高达二十米，一共分为三层。

　　整个建筑是棕色的，正面大门上的武魂殿标志上只有一柄长剑。通过大师当初的解释，唐三知道，标志上只有一个图案，代表着诺丁城的武魂殿是最低级的武魂殿。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十二章 乱披风锤法（一）

　　门口的两名门卫看上去都是二十岁左右的样子，身上的魂力波动并不明显，感觉上，似乎连魂师的级别都没有达到。看来，诺丁城果然是偏僻，从武魂殿的级别就能看出这座城市在天斗帝国的是否重要。

　　“叔叔，您好，我是诺丁初级魂师学院一年级的学员，老师叫我到这里来评测一下武魂等级。”唐三指了指自己身上的校服，向门卫说道。

　　一看唐三校服上诺丁学院的标志，两名门卫眼中都下意识的流露出羡慕的光芒，先前说话的那么门卫道：“原来是这样，那你进去吧。到一层接待厅找那里的马修诺大魂师，他会帮助你的。”

　　“谢谢。”唐三答应一声，赶忙走进了武魂殿。

　　两名门卫羡慕的目光一直跟随着他进了武魂殿，其中一人道：“当初要是我能上得起诺丁学院，说不定现在也能成为一名魂师了。咦，诺丁学院自己应该有测试魂力的工具啊，只有进阶的时候才会来咱们这里，这孩子怎么还跑咱们武魂殿来？”

　　“谁知道呢？没事，这才多大的孩子，或许是他的老师让他来送信什么的，又不能明说。”

　　高达二十米的穹顶是一种怎样的大气，当唐三走入武魂殿大厅时，立刻就被这种恢宏的气势所感染。整个大厅的穹顶上，布满了壁画。一个个小方格中，画着各种各样的武魂图形。底色是闪亮的灿金，看上去给人一种金碧辉煌却又不失古朴的感觉。

　　武魂殿周围有着巨大的水晶窗，阳光经过透明水晶窗的折射撒在壁画上，金光闪耀的感觉更令人目眩神迷。

　　接待厅，接待厅在哪里？感染过大厅中的气氛，唐三开始寻找此行的目的地。

　　武魂殿内的人并不多，周围只有一些仆人在打扫着。正在唐三不知道怎么去找接待厅准备找人询问的时候，他却看到了一个熟人。正是当初帮他觉醒武魂的那位大魂师，拥有独狼武魂的素云涛。

　　唐三快步迎了上去，此时和素云涛在一起的还有一名女魂师，身材高挑丰满，相貌也算是中上之姿，两人有说有笑的，一点也没注意到唐三这个小不点的靠近。

　　“素云涛大师。”唐三叫了一声。

　　素云涛这才发现他的到来，他身边的女魂师咦了一声，道：“怎么咱们武魂殿还有这么小的孩子。难道又是哪位贵族的公子来咱们武魂殿进行武魂觉醒么？”

　　素云涛一眼也没认出唐三来，毕竟，经过他觉醒武魂的孩子实在太多了，而且唐三现在的穿着打扮也不再是以前那么落魄。

　　“你是？”

　　看着素云涛疑惑的眼神，唐三赶忙解释道：“素云涛大师，我是唐三，就是上次您在圣魂村觉醒的那个蓝银草武魂，天生满魂力的唐三。”

　　“原来是你，你怎么跑到这里来了。”先天满魂力毕竟很容易让人记忆，素云涛立刻想起了唐三。

　　唐三道：“老师让我来武魂殿进行进阶鉴定，顺便测试一下武魂力的数值。”

　　素云涛吃了一惊，“你已经得到第一个魂环了？这么快。这校服是诺丁学院的吧，不愧是诺丁城最好的学院，老师还真是负责任呢。”

　　素云涛的女伴似乎因为被忽略而有些不满，“云涛，你不给我介绍一下么？”

　　素云涛眼看女伴似乎有些不悦，赶忙讨好似的道：“丝丝，这就是我跟你提起过那个先天满魂力的孩子，可惜他的武魂是蓝银草。不然今后前途可是不可限量啊！他现在已经得到魂环了，也算是魂师中的一份子。麻烦你在这里等我一下，我送他到接待厅马修诺大师那边去。”

　　当丝丝听到素云涛说唐三是先天满魂力的时候，眼睛明显亮了一下，但当她听到唐三这先天满魂力竟然是在蓝银草武魂之上，脸上的惊喜就变成了一丝轻蔑，点了点头，道：“你去吧，我在这里等你。”

　　“谢谢您。”素云涛给唐三的印象还不错，算是武魂殿中一位负责的执事。

　　素云涛带着唐三顺着旁边的阶梯登上武魂殿的二楼，来到二楼走廊上，唐三才看到这里的一圈房间，而从这里也可以直接看到一层的大厅，不用问，这里才是武魂殿办公的地方。

　　素云涛显然是心急去陪丝丝，带着唐三飞快的来到一间房门前，也不敲门，推门而入。

　　“这是谁啊，冒冒失失的。”有些苍老的声音从房间内响起。这是一间明亮的办公室，宽大的办公桌后面坐着一名老者，整洁的魂师服装，以及他身上标准的三剑标志，显示着他是一位大魂师级别的战魂师。

　　“原来是云涛，你小子怎么还是冒失。魂师的修炼可是要聚精会神的，性格沉稳一点才好。否则，你就会像我一样，怎么也无法迈进三十级的门槛。”

　　素云涛有些抱怨的道：“马修诺大师，您就别啰嗦了。这孩子是来进行进阶鉴定的，麻烦您了。”

　　素云涛显然和这位老魂师的关系很好，老魂师呵呵一笑，当他的目光落在唐三身上时候不禁有些惊讶，“云涛，你确定是这个孩子是来进行进阶鉴定而不是武魂觉醒的么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十二章 乱披风锤法（二）

　　素云涛苦笑道：“我当然确定，这孩子的武魂就是我觉醒的。他就是我跟你提过的那个先天满魂力，武魂却是蓝银草的孩子。他已经得到魂环了，所以就麻烦你了。丝丝还在等我，我先走了。”说完，在唐三肩上拍了拍，急匆匆的走了出去。

　　看着素云涛离去的背影，老魂师马修诺无奈的摇了摇头，“又是一个被爱情冲昏了头脑的年轻人。可惜，丝丝并不适合他。那丫头的心太大了，又岂是你能束缚的。”

　　唐三站在马修诺的办公桌前，听着马修诺喃喃的自语声心中略急，“您好，马修诺大师。”

　　马修诺微笑的看着唐三，道：“孩子，不用叫我大师，我可算不得什么大师，你就叫我马修诺爷爷吧。我今年八十一岁，论年纪当你祖父应该没问题吧。”

　　老人亲切和蔼的声音顿时令唐三好感大增，赶忙再叫一声，“您好，马修诺爷爷。”

　　马修诺微微一笑，道：“来吧，我带你去进行进阶鉴定。你是一个很有礼貌的孩子。可惜了，武魂却是蓝银草。”

　　一边说着，马修诺就像领着自己孙子似的拉起唐三的手走出自己的办公室，顺着二楼的走廊朝武魂殿内侧走去。

　　当他们来到走廊的尽头时，三扇高大的拱门出现在唐三面前。

　　马修诺微笑道：“这里就是武魂殿进行进阶鉴定的武魂实验室。来吧孩子。”

　　说着，他推开最左侧的一扇门，带着唐三走了进去。

　　一进这间房间，唐三就有一种特殊的感觉，体内的玄天功内力似乎在随着一种特殊的节奏轻微的律动着。

　　这个房间很宽阔，也很高大，足有二百平米，一扇巨大的落地窗给房间内提供了足够的照明。

　　唐三立刻就找到了牵动自己内力的缘由，在四周的墙壁上，一共镶嵌着无可足有拳头大小的黑色石头，看样子，材质应该是和当初素云涛用来帮他觉醒武魂的石头是一样的。

　　地面上，刻画着一个令牌形状的巨大标志，一柄长剑直垂而下，正好指着大门的入口处。

　　这个标志和武魂殿外悬挂的那个是一样的。

　　马修诺大魂师看唐三注意到地面的花纹，微笑道：“我们这里是最低级的武魂殿，也被称作武魂分殿。在大陆上，哪怕是最小的城市，都有像我们这种规模的武魂殿存在。分殿之上，是武魂子殿，再高一级就是武魂主殿了。到了武魂主殿那个级别，都是大城市才能拥有。而两大帝国的首都，则是第四级的武魂圣殿。第五级是教皇殿，那里是我们武魂殿最崇高的地方。在教皇殿之上，就只有传说中的斗罗供奉殿了。只有达到斗罗级别的魂师，才有进入那里的资格，而那里也是所有在武魂殿注册的斗罗以上级别魂师最终的归宿。是所有魂师憧憬的地方。”

　　马修诺所说的六种级别的武魂殿正好和大师所说的六种标志所对应，唐三心中已经明白。

　　“谢谢您告诉我这些，马修诺爷爷，我们可以开始了么？”

　　马修诺莞尔一笑，道：“现在的年轻人啊，脾气都是这么急躁。好吧。那我们现在就开始。施展出你的武魂，释放出你的魂环。”

　　唐三走到地面标记花纹中央站定，抬起右手，凝神静气，玄天功内力配合着蓝银草武魂带来的热流从掌心缓缓涌出。

　　粗壮的蓝银草叶蜂拥而出，转瞬之间已经下垂到了地面上，明亮的百年曼陀罗蛇魂环从唐三脚下升起，以他身体为中心，上下移动着。

　　马修诺本来是一脸温和的微笑，当他看到从唐三掌心中涌出的蓝银草时，脸上神色已经变成了愕然，“这，这是蓝银草？”

　　唐三眼中闪烁着淡淡的蓝光，这是使用蓝银草武魂特有的效果，“有什么问题么？马修诺爷爷。”

　　马修诺揉了揉自己的眼睛，确定自己并没有看错，此时，他的注意力转移到了唐三身上的黄色魂环，“百年魂环，原来是百年魂环。难怪了，连蓝银草也会发生这么大的变化。孩子，我还不知道你叫什么名字。”

　　“我叫唐三。”

　　马修诺长出口气，平复着心中的激动，“我可以肯定，你在诺丁学院有一位不错的导师。不过，诺丁学院的导师能够帮你完成百年魂兽的猎杀也已经十分不容易了。可惜蓝银草发展的潜力太差，否则的话，说不定你真的能成为一名伟大的魂师，毕竟你的武魂才刚刚觉醒几个月的时间而已。”

　　马修诺从一旁的桌案上拿起一颗黄色的水晶球走到唐三面前，“把你的魂力注入到其中，让我看看你达到了多少级。按照理论来说，你应该是十一……”

　　马修诺的一个级字还没有说出来，他递到唐三手中的水晶球就已经亮起了一层黄蒙蒙的光彩。光芒并不算如何强盛，但却极为清晰。

　　“这，这是……，十三级的魂力。”马修诺看着唐三有点像是在看一个小怪物，“难道是因为魂环本身强劲，附带着魂力增加了，可是，也不应该一跳两级啊。孩子，能不能告诉我，你这魂环是猎杀什么魂兽得来的？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十二章 乱披风锤法（三）

　　唐三没有隐瞒，道：“是曼陀罗蛇。”

　　马修诺大吃一惊，“难怪，难怪了，竟然是低级魂兽中最难缠的曼陀罗蛇。还是百年曼陀罗蛇，怪不得会有这样的效果。不，不对啊，你的武魂明明是植物系，怎么能用动物系的魂环？孩子，你不会是说错了吧。”

　　之前萧老大那帮人毕竟只是孩子，对于武魂的了解还不够深入，但这位马修诺执事在武魂殿工作了几十年，对于魂环的基本规则再清楚不过，一下就意识到了关键。

　　唐三摇了摇头，道：“马修诺爷爷，我并没有说错。植物系的武魂为什么不能使用动物系的魂环呢？在一定条件下，这是能够实现的。我的老师称它为武魂拟态理论。”

　　马修诺脸色大变，“请问，你的老师是哪位？”

　　唐三道：“大家都叫他大师。”

　　“大师？就是那位曾经发表过武魂十大核心竞争力，后来被武魂殿除名的大师？他竟然在我们诺丁城？”

　　听了马修诺的话，唐三也是才知道大师竟然有着武魂殿的出身，一时间到不知道该如何回答才好。

　　马修诺的表情突然变得严肃起来，“唐三，你愿不愿意加入武魂殿。”

　　唐三愣了一下，“马修诺爷爷，我这不是来武魂殿注册了么？”

　　马修诺摇了摇头，道：“不，这不一样的。在武魂殿注册，是绝大部分魂师都要做的事。从而获得国家拨发的补贴。而加入武魂殿，则是成为武魂殿专属的魂师。魂师修炼也将直接进入由武魂殿专门开始的学校进行。”

　　唐三摇了摇头，道：“那恐怕不行，我已经在诺丁初级魂师学院开始学习了。”

　　马修诺叹息一声，道：“确实是晚了一步，就算是我们武魂殿，也没有从学院强行挖人的道理。算了吧。这都怪素云涛那小子，他本来就应该直接把你带到武魂殿的。恐怕大师也不会同意你加入武魂殿的，毕竟……”

　　唐三微微一笑，道：“也不能这么说，我要是来了武魂殿，说不定也得不到这么好的魂环。您说是不是，马修诺爷爷。”

　　马修诺愣了一下，笑道：“你说的也有道理。好了，你的进阶评测算是结束了。从现在开始，你就是天斗帝国一名光荣的魂师了。欢迎你加入魂师的队伍。以后你每个月可以凭借待会儿发给你的徽章来武魂殿领取补贴，魂师的补贴是每个月一个金魂币。等你到了大魂师级别，补贴会变成十个金魂币。关于动物魂环用在植物武魂上这件事，我会尽快上报的。”

　　“谢谢。”

　　当唐三离开武魂殿的时候，他的二十四桥明月夜内已经多了一枚武魂殿专门打造的徽章，徽章是圆形的，背面雕刻着他的名字，正面则是两道交错的荆棘，象征着魂师的级别，连铁匠出身的唐三都看不出这徽章是用什么金属打造而成。

　　除了武魂殿，唐三快速朝着诺丁学院的方向跑去，经过马修诺的指点，这次他走的是一条近路，可以节省至少一半的时间。

　　眼看着就要到达学院了，突然，唐三听到一阵熟悉的声音。脚步不自觉的停了下来。

　　叮当、叮当、叮当……

　　锤子标志，高大却有些粗糙的房屋，里面不断传来有节奏的敲击声，这正是一个铁匠铺。

　　从外面看去，这铁匠铺的规模可要比唐三家里那个大的多了，有不少客人出入。

　　铁匠铺，唐三不禁想起了父亲的话，唐昊曾经对他说过，以后让他找一个铁匠铺打工来补贴自己的生活。

　　只是，现在有工读生的工作要做，还有时间来这里打工么？

　　从小生活在铁匠铺内，对于铁匠这个职业，唐三也算是有感情了，深深的看了铁匠铺一眼，这才朝学院跑去。

　　大师的身体在快速恢复之中，唐三用大师给他的钱从食堂买了些食物送回去，陪着大师一起吃了。大师现在已经能够行走，告诉他不用照顾。让他这些天先正常去上课。多看看大师给他的那本书。

　　离开大师的房间，唐三回了工读生宿舍，这次七舍不再是空荡荡的，工读生们基本上都在，正眉飞色舞的说着什么。

　　“小三，你回来拉。”小舞靠坐在床上，当然，她背后靠的是唐三和她现在共用的被子。

　　“小舞，带我去咱们应该打扫的地方吧。说话算数，从今天开始，打扫的任务就交给我了。”信守承诺是做人之本。这一点唐三一向做的很好。

　　小舞瞥了他一眼，道：“还打扫什么啊，便宜你了，以后都不用打扫了。”

　　唐三一愣，道：“为什么？”

　　小舞有些小得意的道：“你以为我这个小舞姐是白做的么？我们所有工读生的工作萧尘宇那家伙都找人安排了。以后不用我们做了，还照样拿工资。你也算出了不少力，这次就便宜你吧。”

　　唐三虽然信守承诺，但也绝不是一个迂腐的人，呵呵一笑，道：“这到不错。以后你就是整个诺丁学院的小舞姐了。”

　　小舞坐起身，抱着自己的膝盖，粉扑扑的小脸好奇的看着唐三，道：“你去武魂殿鉴定的结果怎么样？”

　　唐三道：“成了。我现在已经是魂师了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十二章 乱披风锤法（四）

　　周围其他工读生眼中都流露出了羡慕的光芒，当然，也只是羡慕而已。唐三今天力败萧尘宇的一幕深深的烙印在他们脑海之中，就算是王圣，也对他佩服不已。自问就算是自己也得到一个魂环也未必能赢得了他。

　　小舞好奇的问道：“成为魂师有什么好处？不会只是有个虚名吧。”

　　唐三呵呵一笑，道：“好处还是有些的，至少以后吃饭可以吃的好点了。魂师每个月有一个金魂币的补贴。”

　　“一个金魂币？这么多。”小舞现在也明白了金钱的重要性，尽管萧尘宇已经说了，以后工读生的伙食费都算他的，但自己手里有钱总比别人的好。

　　一边说着，小舞从床上跳了下来，兴冲冲的就往外跑。

　　“小舞，你干什么去？”

　　“我也去注册魂师啊，一个金魂币，能买多少好吃的啊。”

　　“那也不用这么急吧。”

　　“怎么能不急，你忘了今天是月末了吗？现在去，连下个月的，说不定就能拿到两个金魂币。”

　　“可是，你能不能穿上鞋再去。”

　　“呃……”

　　小舞终究还是风风火火的去了武魂殿，唐三心中暗笑，恐怕那位马修诺爷爷又要被震惊一回了，毕竟，小舞可是正宗的兽武魂战魂师。比先天条件，比自己这个伪满魂力还要好的多。

　　不需要再做工读生的工作，唐三脑海中立刻回想起了那清脆的敲击声。杰克村长曾经说过，以后上中级魂师学院将会有一笔不小的开销，家里很多东西也该换了，能多赚点钱自然是好的。而且，这也是父亲的要求。更为重要的是，只有在铁匠铺，他才有把自己武装起来的机会。经过亲手打造袖箭的过程，唐三发现，当一件暗器完全是由自己亲自打造而成时，对于暗器的熟悉感会变得更强。

　　“唐三，那天的事我道歉，你不会还在生气吧。”正在唐三思索之间，王圣来到了他身边，一脸诚恳的说道。

　　看着王圣一脸憨厚的笑容，唐三摇了摇头，微笑道：“怎么会，我早就忘了。王圣大哥，我要出去一趟，可能会晚上才回来。”

　　王圣点了点头，道：“你去吧。对了，恭喜你成为了魂师。”

　　唐三微笑道：“用不了多久，你也会突破的。”

　　再次走出诺丁学院，唐三略微感到有几分疲倦，今天和大师回来后，还没有好好的休息过，又和萧尘宇那些人打了几场，即使他的玄天功已经进入到了第二重，但疲倦的感觉还是出现了。

　　不过，去铁匠铺的事还是要做的，大不了从明天再开始工作就是了。唐三现在最怕的，就是人家不收他这个小铁匠。

　　来到铁匠铺，唐三直接走了进去。一进门，就是一股扑面而来的热气，在任何铁匠铺都是如此，当然，唐三家那个破旧的铁匠铺温度要比这里低的多。

　　一进门，就是一片开阔的大厅，大厅右边，悬挂着各种各样打造好的铁器，这里可不只是有农具了，更多的是各种盔甲、武器。毕竟，在这个世界上魂师只是少数人，武器还是需要的。而武器的价格也自然要比农具高的多。

　　看到这些武器，唐三不禁想起了自己前一世所做的工作。那时候，唐门制造的机括类暗器可以说是整个唐门收入的支柱。唐门的规矩很多，尽管对外贩卖机括类暗器，但也只卖无毒的和一些普通货色，真正的秘传是不可能外卖的。尽管如此，唐门出产的暗器还是在江湖上供不应求。

　　如果，自己在这个世界也开一个制造暗器的工厂，会有怎样的收入呢？

　　“小朋友，你来这里干什么，买东西叫你家大人来。快出去，这里危险。”正在唐三思索之间，一个洪亮的声音打断了他的思绪。

　　抬头看时，之间一个**着上身的彪形大汉正看着自己，黝黑的皮肤下肌肉块块隆起，看上去极为结实，手中握着一柄大号铸造锤，额头上全是汗水。

　　“大叔，您好。我是想来问问这里需不需要学徒工。”唐三年幼，声音清脆，尽管铁匠铺里尽是敲击钢铁的声音，但还是被每个人都清晰的听到了。

　　大部分铁匠手上的活儿都停了下来，看着唐三露出了善意的微笑。铁匠算是最低贱的职业之一，都是出身穷苦的人，依靠力量和手艺吃饭，外貌虽然粗犷，但大都极为善良。

　　之前说话的那大汉上下打量了唐三几眼，道：“小朋友，不要闹了。快走吧。这里不安全。你这身打扮像是做铁匠的样子么？何况，我们这里也不招收你这么小的学徒工。你恐怕连铸造锤也拿不起来吧。哈哈。”

　　唐三这才发现，自己身上还穿着整洁的校服，是啊，穿成这样怎么当铁匠。“对不起，大叔，我待会儿再来。”说完，他转身就向外跑去。

　　铁匠铺距离诺丁学院很近，当唐三再次回来的时候，已经换好了他原本的衣服，身上大补丁套小补丁，这身打扮，就算去吃百家饭也绝对不需要化妆。

　　一进门，唐三也不找别人，又找上了之前那位大汉，“大叔，您看我这样可以当学徒了么？”

　　大汉看到唐三这一身百纳装，顿时愣了一下，“小朋友，你不是拿我开心吧。”

　　唐三老实的道：“当然不是。大叔，是这样的。我是诺丁学院的工读生，每天下午都有时间，我爸爸是村子里的铁匠。从小我就和爸爸学习铸造，想来您这里混碗饭吃。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十二章 乱披风锤法（五）

　　听了唐三的话，大汉的脸色顿时缓和下来，都是穷苦出身，心中顿时大感同情，更何况，这孩子还是在诺丁学院上学的，大汉索性道：“好吧。你要是愿意来，那就来吧。给我们算是打打杂，端茶递水的你总能做吧。不过，工资可不会太高，但饭管饱。怎么样？”

　　“行，没问题。”唐三大喜，赶忙答应一声。

　　铁匠们都向唐三善意的笑笑，大汉瞪了众人一眼，道：“看什么看，不用干活么。抓紧时间，晚上我请大家喝麦酒。”

　　听了大汉的话，众铁匠顿时干劲大增，一个个抡起自己的锤子继续开始他们的工作。

　　大汉抬起自己手中的铸造锤，一边锻造着面前的生铁，一边向唐三道：“我叫石三，石头的石，你可以叫我一声三叔。这铁匠铺是我家传的。以后你来我这里打工，每天的午饭和晚饭我包了，再给你十个铜魂币吧，也就是一个银魂币。如果效益好，就多给你一点。哦，对了，你叫什么名字？”

　　“三叔，我叫唐三。”

　　“唐三？哈哈，好，我们名字里都有个三字，看来真是有缘。你是哪个村子来的？”

　　唐三道：“我从圣魂村来。”

　　石三道：“你刚才说从小和你爸爸学做铁匠，你才这么小，你爸爸能教你什么？”

　　唐三道：“当然是铸造了，三叔，您别看我个子小，可我有力气，铸造生铁也没问题。”

　　石三哈哈大笑起来，“兄弟们，我们新来的小伙计说他也能铸造。你们信不信？”

　　铁匠们也顿时哄笑起来，唐三看上去才六、七岁的样子，这还是得到第一魂环之后，身体长高了一些。从外表看，谁能相信他会铸造？

　　被人小看的感觉总是不好的，唐三道：“三叔，我真的能铸造，不信，你让我试试。”

　　石三停下手里的活儿，把铸造锤拄在地面上，“这样吧，你能拿得起我这把锤子，我就相信你。”说着，把锤柄递给唐三。因为锤头与地面接触着，他也不怕唐三拿不动会砸到。

　　“三叔，你是在给这块生铁祛除杂质吧。我就来帮你完成它好了。”唐三从石三手中接过铸造锤的锤柄。

　　石三天生神力，他用的这铸造锤明显比其他人的要大上一号，比唐三的身高还要高上半尺左右。此时，他又成了整个铁匠铺的焦点，众铁匠看着他，都是一脸好笑的样子。但是，很快他们就笑不出来了，因为，唐三已经将那柄铸造锤举了起来，而且是从身前平举而起。

　　比普通铸造锤重了三成。铸造锤一离地，唐三就有了判断。虽然重了些，但就算是自己没有得到魂环之前，也勉强能用，更不用说现在了。

　　眼看着唐三将铸造锤缓缓举起，石三也是瞪大了眼睛，赞叹一声，“好力气，不愧是我们铁匠的儿子。”

　　唐三双目灼灼的盯视着炉子上的生铁，吐气开声，猛的将石三的铸造锤抡了起来。

　　“嘿。”

　　脚掌紧扣地面，小腿骤然发力，力量上传，唐三身体半转，巨大的铸造锤在空中斜斜的抡了个整圆，重重的击在了那块生铁之上。

　　当啷一声大响，已经令所有铁匠的笑容变成了惊愕，紧接着，随着铁锤的反弹，唐三一个快速的转身，手中铁锤再次抡起，又是一声巨响，铁锤比先前更重的落在了烧红的生铁上。

　　“三叔，麻烦帮我拉风箱。温度不够。”唐三快速的说了一句，他的第三锤又已经抡了起来。这一次，铸造锤去势更急，带起呜呜风声。

　　石三也是老铁匠了，自然明白温度不够的后果，赶忙蹲在一旁，拉起了风箱。

　　接下来的一幕，令在场的铁匠终身难忘。那沉重的铸造锤在唐三手中仿佛活了一般，一个又一个圆圈在空中画出，充满节奏，犹如狂风暴雨的敲击声在铁匠铺内上演。

　　他们都没有注意到，唐三的双手已经变得莹白如玉，伴随着叮当之声，那块生铁不断在铸造锤下跳动着。

　　石三一边全力拉动着风箱，一边紧紧的盯视着抡捶的唐三，他的眼神已经不能用吃惊来形容了。

　　其他铁匠都知道石三的锤子有多重，自然知道连续敲击的困难。尤其是像唐三这样一锤重过一锤，更是困难到了极点。

　　当啷。最后一次敲击完成，唐三带着铸造锤原地连转两圈，化解了锤子上的冲力，大锤锤头向下，重新落在了地面上，令铁匠铺和铁匠们的心同时震撼了一下。

　　二十七锤，整整二十七锤持续不断的敲击，之前石三所锻造的那块生铁形状丝毫未变，但却整体缩小了一圈。

　　唐三做到的这些，石三自问也能做到，但却需要整整一天的时间。要知道，石三正式成为铁匠已经有十五年的时间了。

　　看着微微喘息额头见汗的唐三，石三口吃的道：“这，这难道就是乱披风锤法？锻造术中最强的连续铸造术？”

　　“乱披风锤法？那是什么？”唐三疑惑的道。

　　石三因为兴奋面颊已经涨的通红，“所谓乱披风锤法，就是一种连续敲击铸造的方法，借力用力，能够最完美的将我们铁匠的力量发挥出来。据说最厉害的铁匠，能够连续挥出八十一锤，直接把一块生铁打造成自己想要的样子。最为重要的是，乱披风锤法是驱除金属杂质最强力的铸造技术，我还以为早就失传了，没想到今天却在你手上看到。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十三章 父亲的留言（一）

　　真的是乱披风锤法么？唐三眼前浮现出父亲那颓废的身影，难道说父亲原本就是一位出色的铁匠么？

　　“三叔，我也不知道这是不是乱披风锤法，这是父亲教给我的。”

　　石三长出口气，爽朗的大笑道：“看来，这次我是拣到个宝。刚才的雇佣条件作废，暂时你先和大家的工钱一样，每个月一个银魂币。如果生意好，再加提成。”

　　就这样，唐三正式成为了石三铁匠铺中的一员，开始过上了充实的生活。

　　学院里的课程对他来说并没有什么重要的地方，大师的教导要比学院老师讲述的基础理论有用的多。

　　大师给他的那本书他也仔细看过了，正像他预料的那样，大师提出的魂力修炼方法，很类似于内力修炼的运行路线。当然，这毕竟只是大师的理论设计，与真正的内功修炼方法相比还有一定距离，更不用说唐门千锤百炼的玄天功了。

　　小舞顺利得到了魂师的头衔，而成为学院公认的小舞姐之后，工读生的生活也变得轻松写意。

　　每天清晨，唐三都会照例趁着朝阳初生去修炼他的紫极魔瞳，上午正常上课，下午到铁匠铺打工，晚上再聆听大师的教导。夜里则修炼玄天功。可以说每一天对他来说都是绝对充实的。

　　在石三铁匠铺，唐三只用了很短的时间就得到了大家的认可，石三将提炼金属的任务交给了他，闲暇之余，唐三利用一些废弃的边角料自行提炼，开始了他的暗器制造大业。当然，他只是在铁匠铺中制造一些零件，真正的组装要回到学院后。

　　小舞凭借自身强横的实力和萧尘宇的帮助，很快就成为了整个诺丁初级魂师学院所有学员认可的老大，她过的就要比唐三悠闲的多了，有的时候，甚至连课都不去上。唐三也甚至看不到她怎么修炼。可小舞的实力却一直在稳步提升着。

　　诺丁初级魂师学院，一个学期就是一年的时间，在整个过程中学员是不允许回家的，但亲人却可以来探望。唐三不只一次期盼着父亲的到来，可直到整个学期结束，也没看到唐昊的踪影。幸好他的生活足够充实，也没有太多的时间去思念。

　　至于武魂殿，在唐三进行魂师评测后不久，武魂殿的人就来到诺丁学院找了大师，大师没有告诉唐三他们谈了什么，唐三也没问。但从大师脸上比平时多了的笑容，唐三猜想，武魂殿和大师之间的关系应该是变得好了许多吧。

　　“小舞，明天就放假了，你要回家么？”唐三一边收拾着自己的行装一边对小舞说道。

　　一个学年的时间过去了，他也终于能够回家去看看父亲，今天下午在铁匠铺他已经向石三请好了假。还特地买了一柄崭新的铸造锤，准备拿回去送给父亲。

　　自从唐三加入石三铁匠铺之后，令铁匠铺出品的各种武器装备品质提升了一个档次，生意也变得好了起来，现在唐三的工资已经到了每个月五个银魂币，相当于魂师补贴的一半之多。

　　小舞靠在床上，眼中流露出几分落寞，和她平时的活泼开朗大相径庭，“我不回家，或许，就留在学院吧。”

　　唐三愣了一下，“都一年了，你也不回家看看么？”

　　小舞眼睛突然一亮，道：“小三，你家是不是离学院不远？要不，我跟你回去玩吧，怎么样？反正王圣和萧尘宇他们都去参加中级魂师学院的考试去了，没人陪我玩。”

　　唐三莞尔一笑，经过一年的相处，他对小舞也算是比较了解了，这个小丫头活泼好动，总是一副唯恐天下不乱的样子，装温柔的时候，怎么看都像一个可爱的洋娃娃，可一旦发飙起来，她那诺丁小舞姐的称号可不是白叫的。整个学院里，已经不知道有多少学员吃过她的苦头了。

　　“我家可是穷的很，没什么好款待你的。”

　　小舞双手叉腰，大眼睛瞪着唐三道：“你每个月的补贴都省的很，不舍得花，还怕招待我吗？”

　　唐三面带微笑的伸出右手，“说到补贴我突然想起来，某人好像还欠我六个银币没还吧。”

　　小舞愣了一下，粉嫩的小脸上流露出几分尴尬，每个月一个金币的补贴绝对不算少，不过，她花钱也实在是大手大脚的，看到什么好就买回来，一点也不顾及是否有用，现在她早已有了自己的被褥，不需要和唐三共用了，从来不会理财的她，一旦没钱花就向唐三借，已经成了习惯。

　　“不就是六个银币么？等我发了补贴就还你。你还没说，到底愿不愿意让我跟你去呢。”

　　唐三微笑道：“你想去就去吧。不过，我爸爸脾气可不太好。”

　　小舞毫不在意的道：“人家这么可爱，你爸爸肯定会喜欢我的。”一边说着，还摆出衣服温柔的样子向唐三眨了眨眼睛。

　　别人或许会被她的外表蒙骗，唐三看她火山爆发的情景实在太多了，只是无奈的摇摇头，一点也不吃她这套。“美人计不用对我用了吧。还好你现在才七岁，要是再大点，或许真有点狐狸精的天份。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十三章 父亲的留言（二）

　　“狐狸精？是什么？”小舞好奇的问道。

　　唐三笑道：“就是一种魂兽成精，专门勾引男人的。”

　　小舞愣了一下，看着唐三的目光突然变得有些怪异，转瞬之间，她的情绪突然变得激动起来，“你去死，敢说我是狐狸精，我要和你决斗。”一边说着，她已经张牙舞爪的从自己的床上跳起来，朝唐三扑去。

　　其他工读生对于这一幕早已经见怪不怪了，小舞姐和唐三之间的打闹对于他们来说，早就习以为常，要是有哪天两人不打闹几次，或许他们反而会不自在。

　　第二天一早，唐三上路时身边就多了一个蹦蹦跳跳的小姑娘，穿着诺丁学院的校服，离开了诺丁城，朝圣魂村而去。

　　过去这一年的时间，对于唐三来说，过的是极为充实的，也是非常满足的，突破了玄天功第一重的瓶颈，在他刻苦努力的修炼下，玄天功有了长足的进步。按照他自己的计算，此时应该已经达到了第二重中段偏上的实力，按照魂力计算，就应该有十六级到十七级左右了。

　　学院里，论魂力能够和他相比的，也只有一个小舞，尽管没怎么看到小舞修炼，但两人对比魂力的时候总是相差不远，有的时候唐三略占上风，有的时候却会被小舞反超。虽然都是孩子，但两个人谁也不服谁，这切磋就在所难免。

　　刚开始的时候，萧尘宇和王圣他们这些高年级的学员偶尔还加入一下，但随着唐三和小舞魂力的飞快上升，就没有人再来打扰他们了，试问，谁希望自己变成沙袋一般的存在呢？

　　所以，虽然小舞名义上是诺丁所有学员的老大，但实际上，萧尘宇他们称呼唐三的时候，也会叫上一声小三哥。

　　唐三与小舞切磋，吃亏总是多过获胜，小舞的攻击手段层出不穷，尤其是她那柔技，给人一种年糕般的感觉，如果在双方都不借助魂环力量的情况下，唐三几乎是必败。哪怕就是使用魂环，凭借蓝银草的缠绕和麻痹效果，最多也就是和小舞战成一个平手。

　　至于唐三暗中悄悄练习的暗器却并没有用在切磋之中，一个是因为暗器的杀伤力太大，太容易伤人，另一个，他也是希望能够在与小舞的切磋中磨练自己的近战能力。或许是因为两人互为陪练产生了良好的促进作用，在战斗方面，齐头并进。学院的老师都已经懒得管他们了，在诺丁，唐三和小舞虽然还只是一年级，但却已经成了学院有名的天才。

　　“还有多远啊？”小舞东看看、西望望，顺口问道。

　　“就快到了。看到那边那座山了么？我们圣魂村就在山脚下。”就要到家了，唐三的情绪中不禁有些兴奋，如果不是诺丁学院规定晚上必须要回到学院居住，每天都有老师查房的话，说不定唐三早就回家看看自己的父亲了。一年不见，爸爸，你还好么？

　　或许是因为上一世身为孤儿的原因，这一世，唐三对这份亲情格外珍惜。

　　摸了摸腰间的二十四桥明月夜，那里有他带给父亲的铸造锤，崭新的衣服，甚至还有几瓶不错的好酒。

　　生活了六年的小山村已然在望，不知道为什么，唐三心中有种莫名的情绪渐渐浮现。如果非要用一句话来形容的话，那么，他会说，有家的感觉真好。哪怕这个家只有自己和父亲。

　　很快，两人已经走进了圣魂村，唐三的家就在村头，抬手指向房顶那破落的牌子，唐三对小舞笑着说道：“看，那就是我家。”

　　家已在眼前，唐三的心情不自觉的变得激动起来，脚下的步伐加快，三步并作两步来到家门口。

　　大门像他离去时一样并没有关着，这一直都是唐昊的习惯，毕竟，他这个铁匠铺也没有什么可以被偷的东西。

　　“爸爸，我回来了。”唐三兴奋的大喊一声。

　　小舞还从没见过唐三这样的情绪，站在他背后有些好奇的看着他，在她的印象中，唐三是个挺温和的朋友，平时话不多，但感觉上总是那么忙碌，总有事情做。只有在与他的切磋之中，才能看到他认真的一面。而哪怕就是输给自己，也从未见他愤怒或者激动的样子。

　　一边叫着，唐三快步向里面走去。

　　一切似乎都没有变，铁匠铺里还是那么乱，甚至比他走之前更乱了，乱七八糟的东西放了一地，破破烂烂的感觉，却带给他更多的亲切。

　　“哦，小三，是你回来了。”温和的声音响起。从里间走出一个人来。

　　看到他，唐三不禁愣了一下，“杰克爷爷，您也在啊，我爸爸呢？”

　　里面走出来的正是圣魂村村长老杰克，脸上带着一丝苦笑，将手中一张纸递给唐三，道：“你看看吧，这是你爸爸留下的。早上我来找他，本来是想让他和我一起去接你的，没想到你却已经回来了。”

　　一丝紧张的情绪出现在唐三心中，赶忙接过老杰克递来的纸张低头看去。

　　纸上面只有简单的几行字，字迹有些潦草，但却难掩粗犷豪放之气。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十三章 父亲的留言（三）

　　“小三：

　　当你看到这封信的时候，我已经走了。不要去找我，你是不可能找到我的。

　　你虽然还小，但有自理能力。雏鹰只有自己展翼才能更早的高飞。

　　不用为我担心，你的性格中，继承了许多你妈妈的细腻。爸爸是一个无用的人。你渐渐的大了，爸爸需要去拿回一些本应该属于我的东西。总有一天，我们父子二人会再相见的。

　　我希望你变得强大，但又不希望你变得强大，自己的路，你自己选择。

　　如果有一天你觉得魂师这个职业不好，那就回到圣魂村，像我一样，做个铁匠吧。

　　勿念。

　　唐昊。”

　　看着手中的纸，唐三整个人已经呆住了，满腔的欣喜刹那间化为了无助的失落。

　　爸爸走了，爸爸，你为什么要走？

　　老杰克看着唐三失神的样子，苦笑道：“唐昊这家伙走的一点预兆都没有，前天我还来让他打造农具，他这一走，以后我们还要再找一名铁匠才行。这家伙，真是太不负责任了。”

　　唐三缓缓回过神来，“杰克爷爷，你是说，爸爸这两天才刚走？”

　　老杰克点了点头。“应该就是这两天才走的。小三，别难过，为了那样的一个爸爸不值得。跟爷爷走吧，到我家去。”

　　唐三默默的摇了摇头，小心翼翼的将手中的纸折好，放入自己怀中。

　　“谢谢您，杰克爷爷，家里这么乱，我就不请您留下了。我还要收拾一下。”

　　老杰克愣了一下，他没想到小小的唐三竟然下了逐客令，叹息一声，道：“好吧。不过，你有什么需要，尽管来找我。”无奈的摇了摇头，转身朝外面走去。

　　老杰克走了，铁匠铺内就只剩下唐三和小舞两个人。唐三也不开口，就那么开始收拾起凌乱的房间，收拾着房间里的没一样东西。

　　出奇的是，平日里活泼好动的小舞在此时保持了沉默，走到唐三身边，静静的帮助他将一件件东西放好，从外面的水缸里舀来清水，帮助他擦拭着房间内的灰尘。

　　……

　　诺丁初级魂师学院。

　　大师正在自己的房间中看着书，小三回家了，他心里空荡荡的。相处了一年的时间，尽管他嘴上不说，可心里对这个弟子的感情却在不断的加深。

　　直到今早唐三走的时候，他还犹豫着要不要去他家去看看。最后大师还是否决了自己这个想法。原因有很多，甚至连他自己也说不清楚。

　　砰、砰、砰，这时，敲门声突然响起。

　　大师眉头皱了皱，平时除了唐三，根本没有人会到他这里来。

　　“请进。”大师放下手中的书，淡淡的说道。

　　门开，一个高大的身影从外面走了进来。他穿着一身简单的灰色长袍，凌乱的黑发披散在肩膀上，苍老的面庞上刻满了沧桑，一双浑浊的眼睛似乎已经到了风烛残年一般，和他才五十岁左右的外貌毫不相符。

　　“你好，大师。”来人的声音低沉而有些沙哑。

　　不知道为什么，当这个人刚一进门的时候，大师全身都下意识的紧张起来，就连魂力也不自觉的遍布全身。

　　“你是？”缓缓站起身，大师眼中流露出几分疑惑。

　　灰衣人淡淡的道：“说起来，我们应该有二十年没见了吧。我现在这副样子，也难怪你不认得我。我叫唐昊。”

　　“唐昊？”大师一向古井不波的神情骤然大变，双眼瞳孔几乎是瞬间聚焦，死死的盯视着眼前的这个人，双手抓在桌案上，手指已经变成了青白色，“你，你是昊……”

　　唐昊挥了挥手，阻止大师说下去，冷冷的道：“过去的称号不用再提了。当年，我们也算有几面之缘，别人或许会认为你只是个疯子，但我却知道，你是一个执着的人。”

　　大师的情绪渐渐冷静下来，僵硬的面庞略微牵动了一下，“看来我猜得没错，你果然就是小三的父亲。他已经回家了，为什么你会在这里？”

　　唐昊点了下头，淡淡的道：“正是因为他回家了，我才会在这里。我知道，你收他为徒。作为父亲，我早就应该来见见你。我要走了，唯一牵挂的也只有他，所以，我希望将小三托付给你。”

　　“你要走？去哪里？他可是你的儿子。”大师死死的瞪视着唐昊，眼神略带凌厉。

　　唐昊依旧是一副冷冷的样子，“他也是你的徒弟。我必须要走，有很多事，是必须要去做的。他跟着我，不会得到快乐。我没有其他要求，他的人生，由他自己去选择。十年了，我已经离开了这个世界十年，现在他已经长大，有些事，是我必须要去做的。”

　　大师深吸口气，“我不知道在你身上都发生过什么，但是，我看得出，小三对你十分依恋，你不觉得就这样离去，对他来说太残忍了么？”

　　唐昊淡淡的道：“他自己决定了要走一条不平凡的路，和我在一起才是对他的残忍。好了，要说的话我已经说完了，不论什么时候，请记住，他是我的儿子。”

　　说完这句话，唐昊抬手一挥，一块乌黑色的令牌当啷一声落在大师面前的桌子上，令牌赫然和当初大师带着唐三进入猎魂森林时出示的那块一样，只不过，这块令牌上的图案却是整整六个……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十三章 父亲的留言（四）

　　砰，房门关闭，唐昊高大的身影已经消失。看着房门，大师站在那里半晌没有任何动作。

　　良久，他才缓缓低下头，目光落在那块令牌之上，嘴角处流露出一丝苦笑，“没想到，我的偶像竟然已经变成了这个样子。”

　　……

　　太阳西斜，铁匠铺门前，并排坐着两个娇小的身影，他们穿着同样的衣服，就那么静静的坐着。

　　太阳的余晖带着淡淡的红色落在他们身上，仿佛给他们的身体上烙印了一圈金红色。

　　左侧的女孩儿偏过头，看看男孩儿，双手杵在自己的下巴上，想要说些什么，但她终究还是忍住了。

　　开口的反而是男孩儿，他手中握着一柄崭新的铸造锤，“小舞，谢谢你。”

　　“谢我什么？”小舞好奇的问道。

　　“谢谢你一直陪着我。”唐三低下头，看着脚下的地面，他的眼神有些迷离，也有些朦胧，但终究没有令泪落下。

　　小舞噗哧一笑，推了唐三的肩头一下，这一下用力很大，险些将唐三推倒，“别郁闷了。你爸爸只是暂时离开而已。总有一天，你们会再见面的。或许，他的离开，只是为了让你更好的成长，让你更加坚强。如果你再这样下去，岂不是辜负了他的苦心么？”

　　唐三脸上流露出一丝苦笑，“或许是吧，可是，为什么他都不让我再见上一面。小舞，你知道么，爸爸是我唯一的亲人。家里没有了爸爸，也就不再是个家了。”

　　小舞甩了甩头，将自己长长的蝎子辫甩到身前，“没有了爸爸，你还有我这个朋友嘛。如果你非要找个亲人，我不介意做你姐姐。快，叫声小舞姐来听听。大家都那么叫，只有你是例外。”

　　看着小舞娇俏的样子和那被夕阳余晖照耀的红扑扑的小脸，唐三不禁笑了，当一个人心里最脆弱的时候身边有人陪伴着，总是一件极为美好的事。

　　“如果你愿意做我妹妹，我不反对。我记得不错的话，我们虽然是同年，但你似乎比我要小上几个月。我是一月出生，你却是八月，对吧。”

　　“休想。我只做姐姐，不当妹妹。”小舞没好气的抬手向唐三头上敲去。

　　唐三身体一闪，已经蹿了出去，站在小舞身前三米外，“小舞，跟我上山吧，我给你看些东西。”

　　唐三的神色很认真，仿佛像是决定了什么似的。

　　小舞也没再嬉闹，小脸上流露出几分乖巧，向他点了点头。

　　唐三主动拉起小舞柔嫩的小手，朝着村外的山包跑去。两人的影子在夕阳的照耀下在地面上渐渐拉长。

　　唐三带着小舞一直跑到山顶才停了下来，在全力催动玄天功的情况下，他也不禁微微有些喘息。

　　站在山顶，唐三面对夕阳，双眼已经被紫色布满，“小舞，这就是我以前练功的地方。我很认真的问你一个问题，也希望你能认真的回答我。”

　　小舞抿了抿嘴，“你知不知道，你现在的样子很像学院里的那些老头子。”

　　唐三缓缓转过身，认真的看着小舞，“你愿意做我的妹妹么？我真的希望能再有一个亲人。”

　　小舞刚要说什么，却被唐三拦住了，“先听我说完。我什么都没有，我家的情况你也看到了，我只是个穷苦的平民出身。我不能给你财富也不能给你势力。你也是天生满魂力，但你和我不一样，我看得出，你的身世应该是有故事的。但我从来都没有问，因为我怕我们出身的差距太大，连朋友都做不成。但是，我真的希望能有一个像你这样的妹妹，虽然我无法给你贵族拥有的那些，但是，我却可以给你我的承诺。我会永远的保护自己的妹妹，不会让她受到一点伤害。”

　　看着唐三泪光闪烁的眼睛，小舞的双眼渐渐的红了，“要是有一天，有很多人想要杀我，那些人又是你打不过的，怎么办？”

　　唐三脸上突然流露出一丝淡淡的微笑，“那就请他们先踏过我的尸体吧。”

　　小舞沉默了，唐三也没有再开口，夕阳的红渐渐褪去，此时天上的星斗已经在悄然冒出。

　　“哥。”小舞用简单的一个字打破了两人之间的平静。

　　一直强忍着的泪水，在这一刻终于滑落，唐三颤抖着双手，拉起小舞的手，“谢谢你，妹妹。”

　　父亲走了，但他又有了一个妹妹，唐三仰头望向天空，对着天上的星辰默默发下一生的誓言。

　　夜幕降临，两个孩子坐在山顶，感受着温和的山峰吹拂，看着那天上的星和月，宁谧的气氛、清新的空气，无不带来舒适的感觉。

　　“我能不能不叫你哥哥？”小舞扭头看向身边的唐三。

　　唐三一愣，“为什么？”

　　小舞脸上流露出一丝红晕，“怎么说，我也是诺丁所有学员的老大，突然多个哥哥，他们会怎么看我？”

　　唐三笑了，“好，你还叫我小三就是了。只要我心里知道你是我妹妹，称呼又有什么关系？”

　　一边说着，唐三抬起手，拉下自己的袖子，将左腕的袖箭摘了下来。

　　“我们结为兄妹，我没有什么值钱的东西，这个就送给你防身吧。它是我的第一件作品。”

　　小舞好奇的看着唐三递过来的袖箭，“这是什么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十四章 邪眸白虎戴沐白（一）

　　唐三微微一笑，道：“我叫它袖箭，也可以称为无声袖箭，只需要发动开关，里面的三根小箭就会按照你的控制射出，可以射一支，也可以一下将三支全射出来。因为发动时声音很小，不容易被对手察觉，所以，在面对实力相若的敌人时，能够产生很好的作用。”

　　小舞惊讶的道：“以前我们切磋的时候，怎么从没见你用过这种东西？”

　　唐三淡然一笑，道：“傻瓜，我们是同学，又是朋友。我怎么能用这种拥有杀伤性的武器呢？还记得我用石头砸你那次么？你认为，那只是巧合么？你看，那里有只蚊子。”

　　小舞顺着唐三手指的方向看去，三米外，果然有一只蚊子正在嗡嗡飞过，借助月光才能勉强看清楚。

　　“如果我告诉你，我能打中它的左边翅膀，而不伤它性命，你信不信？”

　　小舞瞪视着他道：“你在开玩笑么？”

　　唐三眼中紫光一闪，右手突然抬起，一道淡淡的暗影悄然而逝，那蚊子也凭空消失了。

　　拉住小舞的手，唐三道：“跟我来。”拉着她走到不远处一颗大树前停了下来，不需要唐三可以去指，小舞也能清晰的看到，树干上有一根三寸长的钢针，在星光照耀下闪闪发亮。

　　针钉在树上，似乎有什么东西在奋力的挣扎。

　　小舞低下头仔细看去，不禁吃惊的险些叫出声来。那针下正钉着一直蚊子，钢针贯穿了蚊子的左翼，将它牢牢的钉在树上，而那蚊子活蹦乱跳的，显然没有生命危险。

　　“你，你是怎么做到的？”小舞骇然看向唐三。如果不是因为她一直都和唐三在一起，她甚至要以为这是事先做好的准备。

　　唐三拔起钢针，当他再摊开手掌的时候，钢针已经消失了，“这是我的秘密，我称它为暗器，即使是爸爸也不知道。我只是想告诉你，我有保护自己妹妹的能力。”

　　对于新鲜事物，小舞总是很感兴趣，摇着唐三的手雀跃道：“好哥哥，那你能不能教教我。”

　　唐三苦笑道：“以你的暴力倾向，要是再学会了暗器，还不知道有多少人要遭殃呢。而且暗器修炼不是一朝一夕的事。我给你的袖箭就是暗器的一种，你先把它用好吧。”

　　想要学习唐门暗器可并不容易，首先一点，就要有玄天功为基础，而小舞的魂力已经不弱，重新修炼玄天功显然是不可能的，唐三已经暗暗决定，以后会制作一些机括类暗器武装在她身上。这样也算足够了。

　　唐三亲手将袖箭戴在小舞的左臂上，调整好袖箭合拢时的大小，完全贴合在小舞手臂上，然后他将无声袖箭的使用方法详细的向小舞讲了一遍，兵让她试了几次。小舞几乎是立刻就喜欢上了这件宝贝。

　　小舞到一旁去试射袖箭了，唐三缓缓抬起头，看着空中的星辰，自言自语的说道：“爸爸，你真的是怕我在你身边无法变得坚强么？你放心吧，我会努力修炼，成为一个真正的男人。总有一天，我会成为你的骄傲。”

　　“唐门，我已经离开了你六年之久，但我永远都是唐门的人，在这斗罗大陆之中，我定会将唐门的一切发扬光大。”

　　莹白如玉的双手骤然甩出，无数道丝线般的银光冲天而起，唐三眼中已是一片紫芒。

　　……

　　五年后。

　　巴拉克王国，位于天斗帝国南，与法斯诺行省接壤，说是王国，其实它的面积只有法斯诺行省四分之三大，隶属于天斗帝国，天斗帝国境内四大王国之一。巴拉克国王昆德拉是当今天斗帝国国王奥库拉的堂弟。

　　巴拉克王国南方，直接与星罗帝国接壤，因此，在天斗帝国四大王国之中，巴拉克王国的军事力量是最强大的，也可以说是天斗帝国的门户。

　　天斗帝国原本有十个行省，后随着四大王国的分封，形成了六方势力，帝国本身直接控制五个行省，四大王国各控制一个，还有一个仅次于王国的公国，占据着帝国东边一个最小的行省。

　　表面上，四大王国和那一个公国都要受到天斗帝国的统治，可实际上，这五个国家早已经成为国中之国，除了必要的进贡之外，一切完全自主。如果不是天斗皇室掌握着重兵，或许内乱早就已经出现了。

　　星罗帝国也有着类似的情况，因此，两大帝国看上去强势，可实际上，却都在走下坡路。谁也说不好，哪一天整个大陆的局面就会突然改变。

　　巴拉克王国境内有两座最为重要的城市，一座就是巴拉克王昆德拉居住的都城巴拉克城，这里是整个巴拉克王国政治和经济的中心。而另一座城市则是位于巴拉克王国境内最富饶的立马平原中央，有巴拉克粮仓之称的索托城。

　　这两座城市都有重兵驻守，是整个王国的重中之重。

　　索托城是一座大城市，这一点从其武魂殿的配置为第三级的武魂主殿就能看出。

　　此时刚过中午，骄阳似火，索托城西门走进来两个年轻人。看上去，他们都只有十几岁的样子，身上并没有携带什么行李，一男一女。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十四章 邪眸白虎戴沐白（二）

　　男孩儿衣着朴素，看上去十二、三岁的样子，身高有一米七左右，穿着一身淡蓝色劲装，很利落。腰间围着一条镶嵌了二十四颗玉石的腰带，黑色半长发勉强垂到肩膀，相貌虽不算英俊，但却给人一种很容易亲近的感觉。嘴角处始终带着一丝淡淡的微笑。

　　如果说男孩儿看上去是平和而普通的，那么，在他身边的女孩儿看上去就不那么平凡了。

　　丝般顺滑的黑色长发梳理成整齐的蝎子辫，即使是发辫，也依旧垂过了小腿的位置，她比那男孩儿还要高上半分，上身穿着一件粉红色小衣，将已经开始发育的身材紧紧包覆，如果说胸前还不够丰盈的话，那她那纤细得不赢一握的小蛮腰就会令无数女性羡慕了。

　　修长紧绷的大腿包裹在白色长裤内，完美的黄金分割比例，尽管看上去她的年纪不大，脸上还带着稚气，可那浑圆的小翘臀却已经很有几分味道。

　　弯弯的眉毛自然成型，一双水汪汪的大眼睛配着略微有些圆的粉嫩小脸，不但漂亮，还给人几分娇俏的感觉，可爱这两个字似乎就是为她度身定做的一般。那男孩儿站在她身边，早已被她无形的光辉所遮掩。

　　女孩儿抬起手，在自己微有潮气的额头轻扫，有些抱怨的道：“终于到这什么索托城了。真不知道大师怎么想的，明明有好几座中级魂师学院都表示要无条件招收我们，他却非让你来考这里那座连等级都没有划分的破学院。”

　　男孩儿微微一笑，道：“老师让我来考，可没让你来，谁让你非要跟来的。幸好巴拉克王国和法斯诺行省接壤，不然你岂不是更要抱怨了？”

　　女孩儿白了男孩儿一眼，“真没良心，人家还不是为了你。谁让你是我哥哥呢。反正后天才考试。不管，你要陪我在这索托城里玩两天，弥补我幼小心灵所受到的伤害。”

　　男孩儿失笑道：“堂堂诺丁学院连续六年的大姐大，还幼小的心灵？让你那群小弟看到，不知道他们会不会立刻去跳河。”

　　这一男一女，正是从诺丁初级魂师学院而来的唐三和小舞。

　　五年的时间过去了，他们也终于从诺丁初级魂师学院顺利毕业，本来以他们的天赋，诺丁学院准备保送他们直接进入中级魂师学院，甚至有几所著名的学院都发来了邀请函，大有挑选的余地。

　　但大师却要求唐三拒绝了所有的邀请，到这索托城南的一座名为史莱克的学院报考。

　　六年的教导，对于大师，唐三早已经是像父亲一般的尊重，更何况他明白，大师让他这样做一定是为了他好。所以，他毫不犹豫的就答应了。

　　六年过去，唐三和小舞的关系早已密切的像是亲兄妹一样，唐三选择了这里，小舞自然也跟着来了。

　　离开学院时，大师告诉唐三，他要到帝都去一趟，然后会来这边找他们。

　　在诺丁的六年，是唐三过的极为充实的六年，上午上课、下午打工、晚上修炼，几乎没有空余的时间。十二岁的他已经不像当初看上去那么单薄了。每天在铁匠铺的工作，令他有了健壮的体魄，虽然看上去不算雄壮，但在劲装下却覆盖着一身充满了爆发力的肌肉。

　　小舞撅着嘴道：“不管，你答应不答应？”

　　唐三呵呵一笑，道：“随你就是了。不过，走了这么远的路，你不累么？我们是不是应该先找个地方住下再说。也快中午了，先吃了饭吧。”

　　小舞笑道：“这还差不多。”唐三很少悖逆她的话，自从两人确立了兄妹关系之后，他始终像个大哥哥般呵护着她，虽然他很忙，但无意中流露出的关切还是令小舞很享受这种感觉。

　　索托城比诺丁城要大的多，自然也要热闹的多，街道上，随处可见巡逻的士兵，熙熙攘攘的人流穿梭不停。

　　两人先简单吃了点东西，然后就寻找起住的地方，时间不长，小舞发现了一座很别致的酒店。

　　酒店有三层楼高，看上去规模虽然不算太大，但外表装饰却完全是玫瑰红色，整座酒店的建筑风格也像是一朵巨大的玫瑰花一般，很容易就能带给人眼前一亮的感觉。

　　“玫瑰酒店。小三，我们就住这里吧。”小舞指了指。

　　唐三无所谓的道：“听你的。”这几年的打工，再加上武魂殿给的补贴，他现在也算是小有积蓄了。小舞从不在乎钱的多少，花钱大手大脚的，为了不让自己经常透支，索性就把所有收入都放在唐三那里，让他收着，有唐三控制一些，她还能省一点。

　　走进玫瑰酒店，首先的感受就是一股扑鼻的玫瑰香，沁人心脾的香气带着几分暧昧的感觉，令人身心舒畅。

　　酒店的内装只有三种颜色，白、银和玫瑰红，温暖别致，典雅的环境很容易给人以好感。

　　唐三走到柜台前，“麻烦给我们开两间房。”

　　柜台后的服务生赶忙站了起来，看看唐三，再看看小舞，眼中流露出几分羡慕的光芒，“先生，您真的确定要开两间房么？”

　　唐三点了点头，“有什么不对么？”

　　服务生眼中流露出几分暧昧，“对不起，我们这里只剩下一间房了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十四章 邪眸白虎戴沐白（三）

　　“一间？”唐三皱了皱眉，他两世为人，这一世小的时候和小舞同床共枕还没什么感觉，但现在毕竟两人都渐渐有了成*人的身形，男女授受不亲这句话他可是记得很清楚。

　　服务生强调道：“是啊，只有一间。不过您放心，我们的房间都是很大的，设施齐全，住两个人绰绰有余。”说着，他还向唐三递出一个只能意会不能言传的眼神。当然，唐三是看不懂的。

　　小舞大咧咧的道：“那就一间好了。我们在诺丁的时候，不一直都在同一间宿舍么？这有什么。还能省点钱买漂亮衣服呢。”

　　唐三无奈的摇摇头，他并不是个固执的人，大不了自己睡地上就是了，晚上一般也是要修炼的，那才是最好的睡眠。

　　“好吧，那麻烦你给我开了这间房。”

　　正在服务生准备帮唐三办理手续的时候，一个突如其来的声音却打断了服务生的行动。

　　“我说，这间房应该是属于我的吧。”

　　唐三和小舞同时回身看去，只见三个人出现在他们身后，正朝着柜台的方向走来。

　　这三个人一男二女，两个女孩子花枝招展，看上去都有十七、八岁的样子，身材高挑，比小舞还要高上一点，最令人惊奇的是，她们的容貌竟然一模一样，居然是一对双胞胎。

　　但是，唐三的目光并没有落在那两名绝色佳丽身上，吸引他注意的，却是走在中央的男子。

　　男子身高在一米八左右，比他要高出半个头，看上去年纪不大，甚至比他背后的两名少女还要小一些，肩膀宽阔，相貌英俊中带着几分刚毅，一头金色长发披散在背后，直垂到近腰的位置。他的头发并不卷曲，而是直顺的垂在那里。

　　最引人注意的是他那双眼睛，那是一双邪异的眼睛，两只眼睛居然都是眸生双瞳，深蓝色的眼眸内，目光很冷，那是一种发自内心深处的冰冷，半开阖之间邪光闪烁，被他看上一眼，身上犹如被利刃切割着一般。

　　极为英俊的相貌配上这样一双眼睛，这样的男人，不论在什么地方都会成为引人瞩目的焦点。

　　他很强，这是唐三看到这个人之后的第一个念头。

　　双胞胎少女分别挽着那双瞳男子的一只手臂，他也不理会唐三，目光从小舞身上掠过时，闪出一丝奇异的光芒，但也只是一闪即逝而已。

　　走到柜台前，看着服务生，青年道：“你是新来的吧。不知道这里总要留一间房给我么？”

　　服务生愣了一下，试探着问道：“您是？”

　　双瞳男子有些不耐的道：“叫你们经理出来。”

　　服务生对着双瞳男子的目光，心底一阵发冷，赶忙跑到后面去叫自己的上司了。

　　唐三淡淡的道：“这位大哥，似乎是我们先来的。”

　　双瞳男子甚至连头都没回，只是冷冷的道：“那又怎么样？”他从来没有向人解释的习惯。

　　唐三的脾气还算温和，小舞可不是那么好欺负的，一闪身，已经来到唐三身边，“不怎么样，让你滚蛋。”

　　双瞳男子终于回过身来，冰冷邪异的目光落在小舞身上，点了点头，“很好，很久没有人敢这么和我说话了。你们身上也有魂力波动，应该是魂师吧。那你们就一起上好了，打得过我，我立刻就走，否则，请你们表演一下滚这个字。”

　　听着双瞳男子的话，他身边的双胞胎少女不禁痴痴的笑了起来，却一点也没有担心的样子，乖巧的松开挽住双瞳男子的手，退到一旁。

　　正在这时，先前那服务生已经带着一名中年人从后面走了出来，双瞳男子和唐三、小舞的对话他显然也听到了，一脸的焦急之色，“有话好说，有话好说，千万别动手。”

　　双瞳男子斜了他一眼，“王经理，你们现在越来越会做生意了啊？”

　　王经理抹抹头上的汗水，陪笑道：“戴少，您千万别这么说，都是手下不好，这小子昨天才来的，不知道规矩，对不起，对不起。我立刻给您安排房间。”

　　说着，他转头向唐三和小舞，满脸歉然的道：“对不起了，二位客人。那间房是戴少预定的，还请两位另选别家吧。”

　　如果是依着唐三的性子，让也就让了，酒店那么多，到也不在乎换一家。但小舞却是唯恐天下不乱的脾气，哪有那么容易妥协。

　　“我们偏不让，怎么样？狗眼看人低的东西。别以为我们小就好欺负。”

　　戴少冷哼一声，“你们就算想让也没那么容易，骂了我，想走可不成。”

　　“戴少，戴少，您……”王经理大急，一脸哀求的表情。

　　戴少眼中闪过一丝凌厉的光芒，“少废话。一切损失算我的。”

　　在诺丁学院大姐头当惯了，小舞哪看得了对方这种嚣张的眼神，立刻就要冲上去动手。

　　唐三一把抓住小舞的肩膀，“让我来吧。”

　　小舞不满的道：“为什么？我自己来，我要打的他妈妈都不认识他。”

　　唐三皱了皱眉，道：“你一个女孩子，说话要干净一点。忘了我以前说过的话么，我会永远保护你。这是男人之间的事。”

　　他不让小舞出手，一个是因为感受到对方的强大，怕小舞受到伤害，另一个，如果真的要输了，宁可自己受辱，也不能让小舞被对方侮辱。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十四章 邪眸白虎戴沐白（四）

　　听了那句我会永远保护你，小舞脸上激愤的表情才缓和下来，看了唐三一眼，道：“那你小心。”

　　“不用争来争去的，我说了，你们两个一起上就是了。”戴少不耐的说道。

　　唐三不骄不躁的上前两步，“请指教。”

　　戴少眼中邪光一闪，右拳骤然抬起，伴随着一个前冲，直奔唐三当胸打来。他的动作很简单，没有任何花哨，但唐三的脸色却变了变。因为对手这一拳的气势瞬间在力量和速度的作用下已经达到了巅峰。没有丰富的实战经验又怎能做到这一点。

　　这个时候唐三绝不能退，他一退，对手的气势会随之暴涨，只会令这一拳威力更增，所以，他不但没有退，反而迎了上去。右脚瞬间踏前一步，这一步足足跨出三米，直接拉近了自己与对手的距离，唐三的目的很简单，就是要破坏对手攻击的节奏。

　　同样是挥出右拳，唐三的手瞬间变成了莹润的乳白色。

　　砰的一声闷响，戴少前冲的身体嘎然而止，而唐三却控制不住的向后跌退出四、五步才站稳身形。

　　戴少眼中流露出一丝惊讶的光芒，他显然没想到眼前这个看上去比自己还要小上几岁的少年能够接住自己这一拳。

　　最令戴少惊讶的是唐三的拳头，在攻击力上他明明占据了上风，但此时右手却疼痛欲裂，唐三的拳头仿佛像是铜浇铁铸的一般坚硬。

　　唐三又何尝不惊讶呢？要知道，他的拳头不但包含着玄天功内力，而且他本身的力量也与自身的年纪绝不相符，多年从事铁匠工作，令他的力量远超常人，再加上玄玉手的特性，三大优势融合在一起，他依旧败了。

　　对手的力量很刚，但却并不是那种猛烈的刚，而是凝聚的刚，所有的力量仿佛都凝聚成拳头大小，瞬间爆发的震荡力已经令唐三体内气血一阵翻涌。

　　“好。能接我一拳，你有资格成为我的对手。”戴少冷喝一声，身形再展，这一次，他的攻击就不那么简单了，整个人从地面上飞扑而起，刹那间就已经来到了唐三上方，四肢奇异的伸展开来，看上去全身上下都是破绽，但他的四肢却都在轻微的动作着，仿佛有无穷后招。

　　唐三的脸色已经变得极为凝重，双膝微屈，脚尖同时内扣，小腿瞬间发力，左臂从外侧内圈，右臂从内侧外推，摆出一个很奇特的姿势。

　　戴少的这一击可以说是他的成名绝技，不论对手如何阻挡或者攻击，他都有多种应对方法，看似充满破绽的动作中却包含着玄奥的攻击手段，四肢皆可成为利器。

　　但就在他的攻击准备展开的时候，突然间，一股无形的潜力从下方传来，那股力量似乎很粘稠，并没有强大的冲击力，但却韧性十足，戴少身在空中无处借力，只觉得自己的身体竟然硬生生的被那股力道带的偏离了原本的轨道，朝一旁落去，所有的攻击自然失去了目标。

　　这是什么力量？惊奇的感觉从戴少脑海中一闪而过。但他的战斗经验极为丰富，虎腰在空中一拧，身体横着旋转一周，稳稳的落在地面上。

　　而就在这个时候，唐三的攻击发动了。他选择的时机恰到好处，正是戴少双脚落地的一瞬间，也是最不容易发力的时候。

　　脚踏鬼影迷踪，看上去三次细碎的踏步，唐三已经来到了戴少身侧，双掌同时拍出，挂向戴少的双肩。

　　戴少眼中邪光一闪，四个瞳孔似乎同时闪亮了一下，吐气开声，双肩耸动后退，双拳后发先至，同时上撩，击向唐三的臂弯处。刚烈的拳劲在空中发出一连串的爆鸣，可见他这两拳中蕴含的力量有多大了。

　　在双拳击出的同时，戴少的右腿瞬间弹起，在如此近距离的情况下，竟然是直接踢向唐三的下巴，可见他的柔韧性有多么好。不论是他的双拳还是右腿，有任何一记攻击命中，以他超过唐三的攻击力，立刻就会令唐三失去战斗力。

　　但是，唐三能让他如愿么？不要忘了，这可是唐三的主攻。

　　按向戴少双肩的手掌随着对方肩膀的后缩失去了目标，但唐三的手并没有收回，而是同时向下抹出，一抹一带，之前戴少感觉到的柔韧潜力再次出现，他的一双大臂顿时被带动的向两旁偏出，轰出的双拳也从唐三手臂旁掠过，没能命中目标。

　　在双手抹出的同时，唐三的左脚瞬间踏前一步，身体一侧，肩头直奔戴少胸口撞去，他这一侧身，也适时的让过了戴少踢起的那一脚，一切仿佛都是计算好了的一般。

　　此时，戴少一脚着地，已经没有了闪躲的空间，攻击又被对方双手抹开力量用老，立刻就处于了劣势。

　　砰的一声闷响，唐三的肩头骤然撞击在戴少的胸口上，在观战的双胞胎少女惊呼声中，戴少的身体瞬间后飞，上身后仰之下，做出一个后空翻的动作，足足飞出五米才落了下来。

　　唐三没有追击，静静的看着戴少落在地面上，从与对方胸口的接触他知道，自己并没有占到太多便宜。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十四章 邪眸白虎戴沐白（五）

　　在他撞上去的一瞬间，戴少的胸肌突然变得坚硬如铁，那硬碰硬的一下虽然因为优势将戴少撞飞，但他自己的肩头也是一阵火辣辣的疼痛。

　　戴少的脸色有些难看，他不得不承认，自己刚才轻敌了，眼前这个看上去比自己还要小上几岁的少年，实力比想象中要高的多。

　　“还要继续么？”唐三淡淡的问道。

　　戴少邪眸一挑，“当然。很好，你能逼迫我用出魂力，这场比试已经是我输了。不过，不和你好好较量几下，我又怎么能甘心呢？不论后面的比试结果如何，今天这房间我都让给你们了。”

　　戴少邪眸中流露的不是愤怒和憎恨，而是一种特殊的光芒，如果非要用言语来解释的话，见猎心喜四个字或许是最为合适的。他此时的眼神，就像是在看一个绝色美女，肩膀微抖，双臂抬了起来。

　　唐三的眼睛也渐渐亮了起来，他发现，面前的戴少变得不一样了，如果说之前他是冰冷的不屑一顾，那么，此时的他，身上却充满了火热的战意。

　　“白虎，附体。”一层强烈的苍白色光芒骤然从他身上爆发出来，戴少双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀，将身上的衣服撑起。每一块肌肉在衣服下都变得极为明显，就连他身边的空气似乎都已经变得狂躁起来。

　　满头金发瞬间便成了黑白相间，白色占了大部分，几缕黑发在其中却分外明显。额头上浮现出四道淡淡的纹路，三横一竖，正好组成了一个王字。

　　他的双手变化最大，足足比之前增大了两倍之多，白色毛发覆盖在整个手掌之上，十指弹动之间，短匕般的利爪不断从手掌中探出、收回。那每一根利爪都像是刀锋，长度足有八寸。闪烁着森幽寒光。

　　戴少上身缓缓前伏，双眸四瞳都变成了深湛的幽蓝色，给人的感觉，就像是一个杀戮的机器一般。

　　在他脚下，三道闪亮的光环接连升起，悄然上升，两黄一紫，魂环流转之间，澎湃的魂力形成浪涛般的压力扑面而至。

　　“千年魂环。”小舞惊呼一声，眼神中顿时多了几分慌张。想要上前和唐三并肩作战，却被唐三拦住了。

　　魂环中，白色代表十年，黄色代表百年，紫色代表千年。眼前这个被称为戴少的青年，竟然已经拥有了三个魂环，而且其中还有一个是千年的存在。要知道，他表面看上去，年纪也只不过比唐三和小舞大上三、四岁而已。

　　三个魂环代表着戴少的等级至少已经超过了三十，也就是说，他是一名魂尊，还是拥有强力兽武魂的战魂尊。

　　“戴沐白，武魂：白虎，三十七级战魂尊。请指教。”在威棱的霸气之中，戴少报出了自己的武魂和等级，这代表着正式挑战的意思。

　　在巨大的压力面前，唐三也开始变得不一样了，内心之中潜藏的暴力冲动渐渐浮现，双眼蒙上了一层淡淡的紫意，缓缓抬起了自己的右手。

　　深蓝色的光芒骤然涌动，一簇深蓝色的草骤然从他掌心生长出来，每一根草叶看上去都很纤细，但上面却布满了蛇纹，草叶不再是以前的扁平状，而是变成了圆柱形，如果仔细观察，能够清晰的看到，在这些草叶之上，布满了细密的小刺。

　　乳白色的光芒从唐三身上涌出，那深蓝色的草叶仿佛受到了什么刺激一般骤然放大，眨眼间已经变成了人手臂粗细，宛如藤条一般的存在。黑色的蛇纹闪烁着淡淡的光芒，灵动的如同数十条大蛇一般盘旋在唐三身体周围。

　　两圈黄色魂环同时从唐三脚下升起，盘旋在他身体之上。

　　“唐三，武魂，蓝银草，二十九级器魂大师。请指教。”

　　戴沐白和头发一样变成白色的眉毛挑动了一下，“你的武魂只是蓝银草？”

　　唐三说出了大师的原话：“没有废物的武魂，只有废物的魂师。”

　　戴沐白是唐三从进入诺丁初级魂师学院以后，遇到的武魂第二强者，只有当初诺丁学院的院长，在大师的邀请下帮助他一起得到第二魂环时展示过四十二级器魂宗的实力。可那位院长的年纪早已经超过了五十，而眼前的戴沐白，恐怕也就是十六、七岁而已。

　　难怪，难怪自己凭借力量、内力加上玄玉手在第一次与他碰撞的时候都吃了亏，这就是力量上的绝对差距。

　　眼前这个人，可以说是唐三遇到过的最强大的对手，相差一个魂环的差距有多大唐三很清楚，尤其是对方的第三魂环是千年级别的。所附加的属性和技能，都不是自己这两环所能抗衡的。这一战，唐三没有任何把握，或许，让他将自己最隐秘的能力施展出来，方能有抗衡之力。

　　“说的好，没有废物的武魂，只有废物的魂师。就让我领教领教，你这蓝银草武魂有何奇特之处。”

　　戴沐白动了，武魂附体后的他，仿佛完全变成了另一个人，白发刚刚飘起之时，他那充满了爆炸性力量的身体就已经来到了唐三面前。

　　双手十指上附带的利爪同时弹出，抓向唐三的身体。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十四章 邪眸白虎戴沐白（六）

　　唐三几乎毫不犹豫的飞快后退，脚踏鬼影迷踪，间不容发之际闪开了戴沐白的攻击，同时，他释放出的蓝银草武魂也快速的动了起来，一圈圈蓝黑色的粗藤盘旋而出，从四面八方朝着戴沐白的身体涌去。而唐三自己，却像是隐入了藤蔓之中一般悄然消失。

　　戴沐白邪眸光芒连闪，全身覆盖着澎湃的魂力，双手挥舞之下，将冲到身边的藤条一一荡开。

　　他原本是打算将这些蓝银草形成的粗藤直接切断的，但他却吃惊的发现，这些藤蔓竟然极为坚韧，以他附加了三十七级魂力的虎爪在荡开藤蔓的时候也只能切入其中一半，而无法完全切割开。而一旦藤蔓离开虎爪范围，自身就会飞快的愈合。

　　带着淡淡甜味的茶香在藤蔓间蔓延，这些藤蔓仿佛无穷无尽一般，不断从四面八方涌起，尽管戴沐白的力量、速度都在武魂的作用下大幅度增加，却怎么也冲不出藤蔓的范围。

　　这是蓝银草？戴沐白心中大为惊讶，他从未想到过蓝银草居然能够如此厉害，对手比自己少一个魂环，蓝银草就能够将自己暂时缠住，要是他和自己魂环相等，那这场战斗的胜利就很不好说了。

　　戴沐白从来都不是一个有耐心的人，但他的好胜之心却格外强，强烈的白光骤然亮起，戴沐白的邪眸突然变成了白色，他身上的三个魂环中，第一个魂环骤然光芒大放，形成一圈白色的光罩，将周围的藤蔓都挡在外面无法近身。

　　紧接着，他身上的第二个魂环又亮了起来，庞大的白光瞬间凝聚，伴随着戴沐白一声虎吼，一团乳白色的光球从他口中喷吐而出。

　　戴沐白前两个魂环所附带的技能，分别是白虎护身障以及白虎烈光波，此时同时发动，顿时展现出恐怖的威力。

　　从外面看，戴沐白的身体已经被庞大的藤蔓困在其中，正在小舞略松口气的时候，突然，无数白光从藤蔓的缝隙处骤然射出，紧接着，一声沉闷的爆炸骤然轰鸣。

　　蓝银草形成的藤蔓瞬间破碎四散，强大的冲击波将玫瑰酒店大厅席卷的一片狼藉。

　　武魂与宿主是一体的，唐三的脸色顿时变得苍白起来，后退一步才站稳身形。

　　白光渐渐收敛，露出了戴沐白雄壮的身形，破碎的蓝银草也开始在唐三身边重新凝聚，但数量已经比之前少了许多。

　　“唐三，兽武魂的攻击力永远都要比器武魂更强。你的蓝银草威力虽然出乎我的意料，但终究还是困不住我。”

　　唐三淡然一笑，道：“那可不一定。”突然之间，唐三身上的第二个魂环骤然亮了起来，戴沐白的身体骤然僵硬了一下，一层细密的藤蔓不知道什么时候已经出现在了他身上，随着唐三第二魂环的光芒大放，瞬间生长，将戴沐白的身体牢牢的捆在其中。

　　藤蔓上的尖刺虽然只有寸许长，但不断的勒紧下却带给戴沐白全身一阵剧烈的疼痛，同时，他发现自己的身体竟然开始变得麻木起来。

　　早在唐三还没有到达二十级的时候，大师就已经想好了他的第二魂环要捕捉哪种魂兽。

　　唐三的第二魂环得自一种名叫鬼藤的植物系魂兽，第二魂环最大吸收魂环年限是七百六十四年，唐三得到的这个鬼藤魂环，拥有至少超过六百年的修为。

　　鬼藤是一种极为恐怖的植物系魂兽，本身有着极强的神经性毒素，只要被其上尖刺刺中，毒素就会立刻散发，直到化为脓水，成为鬼藤的肥料为止。而且，最令魂师们惧怕的，是鬼藤的寄生能力。在它攻击的时候，会自行散发出无数细微的种子，直接寄生在敌人身上，只要鬼藤提供足够的能量，或者这些种子吸收足够的养分，就会在寄主身上生长起来，神经性毒素一旦蔓延，效果将会是一样的。

　　为了得到这个六百多年的鬼藤魂环，即使是诺丁学院院长，那位四十二级的器魂宗，也是煞费苦心，凭借着本身与其相克的武魂，才好不容易将其制服，让唐三完成了最后的击杀。

　　得到鬼藤魂环之后，唐三自身的各方面属性大幅度提升，蓝银草变得更加坚韧，而且变成了类似于鬼藤的外观，只不过颜色和纹路还保持原本的样子。而自身的毒素，也变成了神经性麻痹，效果大增，哪怕是在空气中挥发的味道也能产生一定的效果。

　　而鬼藤魂环带给唐三的魂环技能，就是寄生。

　　通过魂力的注入，鬼藤的寄生能力发挥出的效果还要超过原本的鬼藤本身，在魂力注入下，寄生的种子会在瞬间生长，直接达到缠绕的效果，令人防不胜防。可以说是一个极为阴险的控制技能。

　　双环蓝银草的坚韧，从三十七级的戴沐白以白虎刃都无法完全割裂就能看出来，他终究还是小看了唐三，小看了蓝银草，所以终于着了道。

　　看着戴沐白眼中惊讶的光芒，唐三道：“我的蓝银草是有毒的，之前你应该就已经吸入了一些，又发动魂力发出强力攻击技能破开我的蓝银草缠绕，必然使体内血气加速运行，使毒素发挥的更快，这样，你自己虽然并没有什么感觉，可实际皮肤表面已经开始变得有些麻痹了，无法发现寄生的蓝银草种子。所以，你输了。”

　　戴沐白看着唐三，他现在除了头部以外，全身都已经在蓝银草的包裹之下，邪眸中凶光连闪，“好，好一个蓝银草。如果我和你一样，只有两环的话，我确实输了，我的身体已经麻痹，很难挣脱身上的蓝银草。但是，我毕竟比你多了一环。也只有让你看看我第三魂环的技能了。”

　　紫色的光环瞬间闪亮，戴沐白身体周围的空气都变得扭曲起来，他的邪眸突然变成了血红色，紧接着，缠绕在他身上的蓝银草突然膨胀起来，轰然巨响之中，所有缠绕在他身上的蓝银草，包括寄生的蓝银草种子，全部炸成齑粉。

　　戴沐白的身体，竟然出现了二次变身。

　　唐三倒吸一口凉气，“这就是千年魂环的技能么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十五章 千年魂环之技，白虎金刚变（一）

　　戴沐白在被唐三武魂蓝银草第二技能困住的时候，终于用出了他第三魂环的技能。

　　此时，出现在唐三和小舞面前的戴沐白又变了样子，原本就因为武魂白虎附体而变得雄壮的身体再次膨胀，自身肌肉夸张的隆起，上身衣服被完全撑爆，露出恐怖的肌肉轮廓，最为诡异的是，他的皮肤上都出现了一条条黑色的横纹，如果不是没有毛发的话，简直和虎皮没什么两样。

　　一双虎掌再大一圈，上面弹出的利刃都变成了亮银色，最为奇特的是，他全身上下都笼罩在一层强烈的金光之中，仿佛自身镀金一般。血红色的双眸流露着嗜血的光芒，全身上下都带着那种兽中之王的霸气。

　　虽然唐三不知道眼前这样的变化代表着什么，但这既然是第三魂环，又是千年魂环赋予的技能，效果一定非同寻常。

　　同样感觉到危机的小舞几乎是第一时间释放出了自己的魂环，和唐三一样，两圈黄色光环出现在她身上，那双可爱的白色耳朵又竖立了起来，原本就已经很漂亮的她，此时看上去所有的线条似乎都变得柔和起来。

　　兽武魂附体，不同的兽武魂效果也不一样，像戴沐白的白虎附体，会令他变得更加威猛霸道，而小舞的兔武魂附体，带给她的，却是更加柔和的线条，以及双腿变得更加修长。与兔本身的特点相近。

　　小舞的魂环是什么魂兽连唐三都不知道，在他和小舞三年级结束的那年假期之中，唐三在大师和诺丁院长的帮助下获得了自己的第二魂环，小舞那段时间则回了家，当她再回来的时候，就已经拥有了第二魂环，又是一个百年魂环。

　　蓝黑色的蓝银草从唐三身体周围电射而出，武魂是不需要只从掌心处发出的，带着尖刺的藤蔓在空中急速冲出，遮挡住戴沐白的视线，同时朝着他的四肢、脖子缠绕而去。在唐三自身魂力，也就是玄天功内力的催动下，第一魂环的缠绕技能此时已经被他发挥到了极限。

　　在发动攻击的同时，唐三一把拉住了想要冲出去的小舞，向她摇了摇头。

　　男人之间的战斗是不能让别人插手的，否则只会被对方鄙视。唐三的心理年龄可不像表面只是十二岁，深深的明白这一点。更何况，他从戴沐白身上虽然能够感到冰冷、霸道，但却并没有敌意。

　　就在唐三拉住小舞的同时，他的瞳孔也骤然收缩了一下，口中发出一声低沉的闷哼。

　　十道银光在空中交错闪过，飞速缠绕而去的蓝银草骤然停滞在了半空之中。紧接着，这些坚韧无比的蓝银草，就那么化成齑粉在空中消散，戴沐白雄壮的身躯一步步朝着唐三的方向走了过来，虎爪上银色利刃不断吞吐，释放着惊人的压力。

　　“你的蓝银草确实不错，坚韧远超我预料。即使是我正常的魂力，都无法在一次攻击下将它们切割开来。但是，我现在使用的，是我的第三魂环技能，白虎金刚变。当初，为了得到这个魂环，我可以说是历经艰险，终于猎杀了一头千年金刚虎魂兽。它不但令我的力量、攻击、防御大幅度增加，同时还赋予了我白虎金刚变这个技能。”

　　戴沐白的脚步在距离唐三和小舞还有十米的地方停了下来，并没有继续发动攻击。

　　“我的白虎金刚变可以维持半个小时的变身时间，在这半个小时里，我对异常状态的抵御力会以及攻击力、防御力、力量，同时增加一倍。以我三十七级的魂力，在这样的增幅作用下，你的毒素就还不够伤害到我，就算你的魂技精妙，控制系武魂效果也不错，但终究还不是我的对手。这就是力量上的绝对差距。”

　　戴沐白邪眸中红光连闪，突然，他身上强壮的肌肉缓缓收缩，眼中的红光也悄然散去。身上一切因为白虎武魂附体的效果都悄然收敛而回。

　　此时的戴沐白看上去有些好笑，身上的衣服就没有完好的，上衣完全撑爆，裤子上也破损的很厉害，之前被带着尖刺的蓝银草缠绕那一下，划破了他身上衣服不少的地方。

　　邪眸恢复了正常，戴沐白深深的看了唐三和小舞一眼，“我想，我们很快会再见面的。到史莱克学院，如果有人找你们麻烦，报我邪眸白虎戴沐白的名字。”

　　说完，他向那一对双胞胎美女招了招手，率先向酒店外走去。

　　小舞忍不住对着戴沐白的背影道：“你怎么知道我们是要去史莱克学院？”

　　戴沐白停下脚步，冷声道：“你们只有十二岁左右吧，这样的年纪，拥有二十级以上的魂力，在这个时间，不是来史莱克学院报名，还能是干什么的？十二岁，哈哈，十二岁，我已经十五岁了。唐三，我在史莱克学院等你。”

　　最后一个字消失时，戴沐白的人已经走出了酒店。

　　看着他离开的背影，小舞有些不服气的哼了一声，“这个人真是莫名其妙。一看就不是什么好人。小三，以后就算我们到了史莱克学院，也不要和他打交道。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十五章 千年魂环之技，白虎金刚变（二）

　　唐三微微一笑，他同样在看着戴沐白离开的方向，“为什么呢？我感觉这个人还不错。虽然表面冷了点，但却很爽直。”

　　小舞没好气的道：“不错？我看是错的不能再错。你说，他带两个女孩子到酒店来开房间，还能干什么好事？白日宣淫，还是好人？还什么邪眸白虎呢，我看是淫虎还差不多。”

　　唐三皱了皱眉，“小舞，我发现你懂的越来越多了。”

　　小舞并没有看出唐三眼中那一丝不满，反而得意洋洋的道：“那是，别忘了，我可是诺丁学院学员的老大。”

　　无奈的摇了摇头，唐三道：“戴沐白的私人喜好我不评价。但从刚才和他这一战来看，他的各方面都不错。他的实力在我们之上，但却并没有恃强凌弱。不但把房间让给了我们，临走时的意思似乎是要在学院中关照我们。”

　　小舞疑惑的道：“对了，刚才他不断的说什么我们十二岁，他十五岁，还有，他之前说他已经输了，这些是什么意思？”

　　唐三道：“他在使用武魂之前说自己已经输了，一个是因为我在技巧上赢了他，另一个，应该是因为我们的年纪。后来我们都使用了武魂后，他又重复了同样的话，还强调了年纪的差距。如果我猜的不错，他在十二岁的时候，实力应该不及我们现在，所以他说自己已经输了。老师曾经说过，天赋上佳的魂师，在二十岁之前，每一年都非常重要，相差一岁，修为差距就会很大。我们和他有三岁的差距，但实力差距并不像年纪这么大，所以他认为是自己输了，这也是他好胜的地方。”

　　小舞收起自己的武魂变身，突然低声道：“哥，刚才如果他真的打败了你，那我们真的要滚出去么？”她还没忘之前戴沐白嚣张的话。

　　唐三淡然道：“就算是滚，也只是我一个人。这也是为什么我不让你出手的原因。他说的对，相差一个魂环，实力的差距就是巨大的。不论是魂力、魂环赋予的属性还是他那千年魂环的技能，都凌驾于我们之上。使用了白虎金刚变之后，就算我们两个联手，也未必是他的对手。难道我真的看你滚出去么？如果他执意那么做的话，那我也治好以死相拼了。实力上，我不如他，但如果拼命的话，我有七成把握让他和我一起死。”

　　说完这句话，唐三迈步朝着柜台的方向走去，还好，他和戴沐白的战斗没有持续太长时间，戴沐白使用了白虎金刚变后也没有全力攻击，否则，这座玫瑰酒店就不会像现在只是损坏大厅内的一些装饰那么简单了。

　　小舞看着唐三走向柜台，低下头，嘴里喃喃的重复着他之前说的话，“以死相拼。为了尊严。”

　　那位王经理探头探脑的从柜台后露出头来，眼看着唐三走过来，赶忙露出一副笑脸，“小伙子，你真是厉害啊，连戴少都肯将房间让给你。幸好你没有受到什么损伤，不然我们可就没法交代了。”

　　唐三大厅的狼藉，苦笑道：“经理，修复这里要多少钱？”

　　王经理赶忙摇了摇头，道：“不，不，和您没关系。戴少之前说了，这些都算他的。他是我们这里的贵宾客户，只需要挂账就可以了。之前实在不好意思，耽误了两位时间，还险些给两位造成伤害，我决定为两位减免三天的房租，如果两位在我们这里住不超过三天的话，就不用付钱了。”

　　一边说着，他将一把灿金色的钥匙递到唐三手中，一脸的赔笑。

　　唐三愣了一下，酒店的损失他到没什么，戴沐白显然是有钱人，但房钱减免他却有些不好意思了，毕竟，破坏人家大厅也有他一份。

　　“这怎么好意思。我们还是照价支付吧。”

　　王经理赶忙摇头道：“那怎么可以，已经给两位带来很大麻烦了。以后只要两位有空多多光临本店，就是对我们最大的帮助了。二位的房间在顶楼，门牌是红色海洋。”

　　唐三无奈，只好点了点头，道：“那就谢谢您了。”

　　经过一番波折，唐三也觉得有些疲倦了，转身带着小舞朝楼上走去。

　　一路来到索托城，又和戴沐白打了一场，不论是精神压力还是对内力的消耗，他都需要休息。毕竟，蓝银草几次被戴沐白破坏对他的内力消耗不小。

　　看着二人上了楼，王经理才算松了口气，喃喃的道：“总算是解决了。”

　　扭头看向身边那一脸无辜之色的服务生，叹息一声，道：“都怪我，忘了告诉你。其他房间都还好说，唯独是红色海洋不能随便给别人住，那是戴少长期包下的。”

　　服务生道：“经历，咱们红色海洋一天的房费可是十个金魂币，您就这么让那两个孩子白住了？现在的年轻人还真是开放，才十二、三岁，竟然……”

　　“少废话，小心祸从口出。”王经理微怒道：“你懂什么，魂师是何等高贵的存在，你没看到刚才那两个孩子身上都已经拥有了两个魂环么？这么小的年纪就已经是大魂师了，未来前途不可限量。说不定就是哪个大家族的后代，可不是我们得罪的起的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十五章 千年魂环之技，白虎金刚变（三）

　　玫瑰酒店的装潢令人很容易产生好感，颜色搭配的简单舒适，还有酒店内那淡淡的玫瑰花香，都令人身心舒畅。

　　在顶层最内侧，唐三找到了红色海洋的门牌。顶层一共只有几间房而已，前面的门牌有什么蓝色妖姬、粉色柔情、黄色真挚，白色纯真，绿色别离等等。最里面，才是这间红色海洋。后来他才知道，门牌的名字，代表的也是玫瑰的几种颜色。

　　门的颜色和门牌的名字一样，大红色的门上，有着漂亮的暗红色水晶玫瑰装饰，在红水晶玫瑰旁还有一行竖版小字，红色海洋，爱的海洋。

　　就算唐三再迟钝，此时也感觉到了几分怪异，扭头看向小舞，发现小舞也正在看着他，有些尴尬的道：“这酒店不会专门就是情侣约会的地方吧。”

　　小舞眨了眨大眼睛，一把从唐三手中抢过钥匙，“管他呢，有地方住不就行了。”一边说着，直接打开大门走了进去。

　　唐三跟在小舞身后走进房间，可谁知道，他前面的小舞却突然停了下来，他的身体顿时碰了小舞的后身一下，被柔嫩的弹性挡住。

　　“怎么不走了？”唐三赶忙后退半步，拉开自己和小舞之间的距离。当他问完这句话的时候，其实自己已经找到了问题的答案。

　　尽管有了一些心理准备，但当第一眼看到这房间内的一切时，唐三还是充满了震撼的感觉。

　　房间很大，单是面前的客厅就有超过五十平米的面积，大厅内，所有的家具一律都是银色的，雕刻着精美的花纹，大红色的地毯上，布满了浮凸的红玫瑰纹路，最令他们吃惊的，是在大厅中央，用大片玫瑰花堆成的一个巨大红色桃心。

　　整个桃心的面积有接近两平方米，那至少要上千朵玫瑰才能完成。上面挂着一张纤细的绸带，上面写着一行字，一千零一，你是我的唯一。

　　除了这一千零一朵玫瑰以外，房间四处都摆放着高雅的花瓶，里面都插着火红色的玫瑰，浓郁的玫瑰花香遍布在房间的每一个角落之中，迷人的旖旎令人目眩神迷。

　　唐三苦笑道：“看来我是猜对了。难怪戴沐白要带女孩子来这里。小舞，你要是不喜欢这味道的话，我让服务生把这些花撤走。”

　　小舞此时也已经从震撼中惊醒过来，扭头白了唐三一眼，美眸中却满是陶醉，“哥，你真是笨啊，有女孩子不喜欢玫瑰花的么？你这么不开窍，以后怎么找老婆？”

　　唐三摸了摸自己的鼻子，“我才十二岁，现在说这些太早了吧。”

　　小舞走上前，拿起一朵玫瑰，凑上去闻了闻，“这房间布置的好美，我发现，我已经有些喜欢上这里了。哥，以后我们经常来好不好？”

　　唐三皱眉道：“好什么好。我们是兄妹，来这种地方算什么。好啦，赶路也累了，休息一会儿吧。”

　　看着朝卧室走去的唐三，小舞在他背后娇俏的吐了吐舌头，却还是跟了上去。

　　来到卧室，两人再次被震撼了一下，卧室内不出所料，只有一张床，但这张占据了整个房间几乎一半面积的大床却是桃心形状的。淡红色的纱帘从房顶垂下，遮挡住桃心状大床上方的空间，给人一种如梦似幻般的美感。

　　红玫瑰被褥，红玫瑰花纹的枕头，所有的一切，都带着一层强烈的暧昧，令人血流加速。

　　唐三扭头向小舞道：“我发现，听你的来这里真是个错误。你在这里休息，我到外面沙发上去。”

　　小舞也不拦着唐三，欢呼一声，一个兔跃就扑到了充满弹性的桃心大床上，在上面雀跃的翻来覆去，说不出的兴奋。

　　看着她的样子，唐三脸上也不禁流露出一丝微笑，小女孩儿毕竟是小女孩儿。随手带上卧室房门，走到外面的沙发上盘膝坐下，立刻开始运功调息。

　　这几年以来，虽然唐三过的都是单调的生活，但也给他养成了很好的习惯，不只是实力的提升，心志也变得更加沉稳。尽管他还只有十二岁，但为人处世却已经有些成年人的风范。当然，落在小舞口中的形容，就是未老先衰了。

　　纯净的玄天功内力在体内缓缓流淌，唐三脑海中开始回放自己与戴沐白一战中的细节。重复战斗画面，理清战斗中的得失，这是大师教导他作为一名战魂师必须要具备的素质。平日里，他几乎都是和小舞对练的，这次换了一个对手，还是一个比自己强大的对手。虽然交手的过程并不长，但还是对唐三的战斗经验有不少的好处。

　　武魂千奇百怪，多与拥有各种武魂的魂师交手极为重要。

　　记忆渐渐来到戴沐白使用白虎金刚变时的情景，唐三心中暗想，白虎金刚变的攻击提升不知能到什么程度，但那防御提升后，身上附加的金光应该是类似于护体罡气一般的存在。在自己的暗器之中有几种是专破罡气的，不知道对他是否有用。

　　蓝银草并不是唐三最大的凭借，暗器才是。这几年以来，随着内力的提升，他的暗器修为也大幅度增长，暗器百解中，已经有不少种暗器他都能够使用了。但他对玄天宝录总纲中的教诲从不敢忘，不到危机关头，绝不会轻易使用而已。这是他的秘密，哪怕是小舞，也只是一知半解。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十五章 千年魂环之技，白虎金刚变（四）

　　唐三这次的修炼持续了很长时间，中途也只是和小舞出去随便吃了一点晚饭，修炼时间长，一个是因为他的玄天功已经到了相当于魂力二十九级后期，快要进入三十级的门槛了。所以他修炼的格外努力，以求尽快突破到三十级好去寻找自己的第三魂环。

　　另外一个原因，就和与戴沐白的交手密切相关了，戴沐白相当于提醒了唐三，再好的技巧，也要有实力作为后盾。就像他们之间的战斗，在开始谁都没有用出武魂的时候，唐三凭借着控鹤擒龙的精妙和玄玉手的特性，令戴沐白吃了点小亏。但当戴沐白使用武魂白虎附体之后，唐三的控鹤擒龙就很难起到作用了。这就是实力上的差距。

　　在仔细分析判断过戴沐白的实力之后，唐三发现，自己想要根本性的战胜他，最好的办法就是尽快提升魂力，让自己的魂力接近戴沐白，至少也要拥有第三个魂环技能，才能与其抗衡。哪怕是暗器，有了更高一重的玄天功支持，威力也会大幅度增强。

　　“小三，哥，陪我出去玩玩，好不好？老在房间中，你不闷得慌嘛？”清晨，小舞趁着唐三吃早饭的工夫忍不住抱怨起来。

　　唐三微笑道：“我和你可不一样，你天赋异禀，不怎么修炼实力都能不断提升，我这是笨鸟先飞啊。你也看到了，戴沐白也是史莱克学院的学员，他的实力如何？既然有一个这样实力的，说不定就由第二个、第三个。这史莱克学院可和咱们原来的诺丁学院不同，不会再是你的一言堂了。不尽量提升实力，以后我怎么兑现保护你的诺言？”

　　小舞不满的撅起嘴，也不说话，就那么拉着唐三的手臂，大眼睛中充满幽怨的盯着他。大有你不答应陪我出去，我就不松手的意思。

　　唐三拿她真是一点办法都没有，无奈的点了点头，道：“好吧，反正明天才去史莱克学院报名。待会儿我陪你出去转转，不过中午必须回来，下午可不能再打扰我修炼了。”

　　“好。”小舞清脆的声音充满了快意，眼中的幽怨也像是变魔术一样一扫而空，她这演戏的技巧，早已经到了炉火纯青的程度。

　　玫瑰酒店的服务非常好，当唐三和小舞出门的时候，正好看到服务生推来一车的新鲜玫瑰，一问之下，才知道这红色海洋房间中的红玫瑰竟然是每天更换的。就算玫瑰花不值钱，但在一定数量的情况下，价格依旧是不少的。唐三试探着问了一下房价，这才发现，自己昨天答应那位王经理这几天免费是多么英明的决定。

　　出了玫瑰酒店，唐三问小舞道：“你想去哪里？”

　　小舞做出一个无所谓的表情，“随便转转吧，去哪里都行。只要不在房间里闷着就好。”

　　以前在诺丁，她平时身边都簇拥着一大群小弟，那真是小霸王一般的存在，当初那位前任学员老大萧尘宇虽然早就毕业去了中级魂师学院，但他家中在诺丁城的势力不小，对小舞他是由衷的钦佩，自然也就让家里照顾一些，因此，在诺丁的生活小舞可以算是如鱼得水。

　　习惯了热闹，此时身边只有唐三一个人，她自然是有些不适应。

　　两人缓步朝城内走去，索托城不愧是主城级别的城市，虽然还是上午，却已经尽显一片繁华的景象。

　　城里的生活节奏明显要比闲适的诺丁城快的多，过往的行人大都是一副匆忙的样子。

　　各种各样的店铺琳琅满目，唐三被小舞拉着转了几家服装店之后，就已经有些头晕眼花的感觉了。

　　幸好，小舞充分发挥了穷逛的内涵，只看不买，这才没让两人的公共钱包瘪下去。

　　索托城的物价至少要比诺丁城高上三成，尤其是物品上更是明显，但品质也要比诺丁城好上一些。当然，这还是因为诺丁城是边境城市的原因，要是内陆的小城市，那更是远远无法和索托城相比了。

　　“咦，小三，你看那里。”小舞突然惊奇的叫道。在外面，她一般都会叫唐三为小三，只有在只有两个人的时候，她才会叫他哥。美其名曰，这是两个人之间的秘密。唐三也不在乎这些，就由得她了。

　　“又是什么服装店啊？大小姐，我们是不是应该找地方吃午饭，然后回去了？”唐三指了指快要日正当中的太阳。

　　小舞拉着他的手，蹦蹦跳跳的道：“你看啊，快看。那里好像和魂师有关。”

　　唐三这才顺着她手指的方向看去，只见不远处有一家店铺，门面并不大，但店铺上悬挂的招牌却与众不同。

　　招牌上刻画着一个圆形的标记，上面有几个特殊的符号。普通人或许不明白这些符号的含义，但唐三和小舞却是知道的。因为那几个标记正和武魂殿的令牌一样。

　　分别是一柄剑，一柄锤子和一条蓝电霸王龙。三个标记合在一起，与大师的那块武魂殿特许令牌是一样的。不知道为什么会出现在一家店铺的招牌上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十五章 千年魂环之技，白虎金刚变（五）

　　“去看看。”唐三带着小舞朝店铺走去。

　　店铺的门是开着的，里面看上去有些昏暗，两人走进去，一股特殊的能量波动顿时吸引了他们的注意，这种能量波动和武魂殿里的很相似，但是要弱上一些。经过大师的教导，唐三知道，这是有魂导器的缘故。

　　魂导器中都是拥有魂力波动的，如果没被人使用与自身魂力绑定的话，就会出现魂力外放的情况。

　　魂导器大都不具有攻击作用，只能做一些简单的辅助，尽管如此，魂导器也是极为少见的。所有传下来的魂导器可以说都是古董，因为它们的制作方法已经失传了。

　　店铺内只有一个人，也不见柜台，三面墙上挂着一些物品，看上去都已经很旧了，一点也不像是值钱的样子。

　　那唯一的一个人坐在一张木质的躺椅上，正闭着眼睛随着躺椅晃动。

　　他看上去大约有五十来岁的样子，虽然年纪不小，但身材却很壮硕，那张看上去还算结实的躺椅随着晃动，在他的体重作用下发出嘎嘎的声音。

　　这个人的脸长的很有特点，下巴有些向前突出，颧骨很宽，面部扁平，还有点鹰钩鼻。如果非要用一种东西来形容的话，那么，只能说他的脸有点像鞋底子。虽然是闭着眼睛，但看起来却有几分奸猾的感觉。

　　脸上带着一副黑框水晶眼镜，镜框是那种死板的方形，怎么看，都有种怪异的感觉。

　　唐三和小舞进入店铺内并没能吵醒他，他依旧呼吸均匀的在躺椅上晃动着。

　　小舞好奇的四下看着，“小三，这些都是魂导器么？”

　　唐三的目光从中年人身上转移到墙壁上悬挂的物品上，实话实说，道：“这个我也不知道，除非每一个都拿来用魂力试验，只是用眼睛看是看不出来的。”

　　一边说着，他走到墙边，目光落在一块人头大小的水晶上。目光顿时有些凝固了。

　　那块水晶看上去并不起眼，本身是透明的，里面却有大片暗黄色的杂质。悬挂在最靠近门的位置。可就是这块水晶，却令唐三心跳瞬间加速，眼中光芒连闪。他怎么也没想到，居然会在这样一家店铺，这样一个位置，见到这样一块水晶。

　　唐三的变化小舞自然发现了，“小三，你看这块烂水晶干什么？恐怕水晶里面想找出比这更差的也不容易了。这块水晶一点光泽都没有，透明度也差，又没有附带颜色，紫水晶才是最珍贵的。你不会打算要买这么个东西吧？”

　　令小舞没想到的是，唐三竟然肯定的点了点头，“我要买这块水晶，只是不知道多少钱。”

　　“不贵，一百个金魂币。”一个懒洋洋，带着点磁性般的沙哑声响起。不知道是不是因为这说话的主人有点大舌头，他的话有些口齿不清。幸好这里只有唐三和小舞，店铺内又很安静，才能够清楚的辨别出他说的是什么。

　　唐三没说什么，但小舞却猛的回过头，“就这破水晶，还要一百个金魂币，你不如去抢好了。”

　　躺椅上的中年人睁开眼睛，却并没有离开自己的座椅，“一百个金魂币，已经是我这里最便宜的价格。买就掏钱，不买请走。”

　　说完，又闭上了眼睛。

　　小舞大怒，就要上前去理论，却被唐三扯住了，“好，我买了。”

　　这几年以来，唐三也有了一定的积蓄，他平时的开销很小，大部分收入都积攒了起来。尤其是达到大魂师级别后，每个月从武魂殿领取的补贴就变成了十个金魂币，现在唐三加上小舞的全部身家，也有七百多个金魂币之多。

　　“小三，你没事吧。”小舞抬手在唐三额头上摸了摸，确定他有没有发烧。

　　唐三向小舞使了个颜色，再轻轻的摇了摇头，右手在腰间二十四桥明月夜上轻抹，一个正好装有一百个金魂币的钱袋就出现在他掌握之中。转身走向那中年人递了过去。

　　中年人眼睛都不睁，“你的钱不够。”

　　唐三道：“这是一百个金魂币没错。”

　　中年人模糊不清的声音淡淡的道：“可我的水晶要卖二百个金魂币。”

　　这次小舞再也忍耐不住了，“你这是讹诈，刚才你还说一百个，这又变成二百个了。难怪你没生意做。小三，我们不买了，我们走。”

　　唐三向小舞摇了摇头，看着中年人道：“你确定不再更改了么？”

　　那块水晶或许对于别人来说都没什么用，但对于他来说，却比天材地宝还重要。别说是二百个金魂币，就算是一万金魂币，只要他有，也一定会买下来。

　　中年人懒洋洋的道：“好吧，五百个金魂币，不改了。掏钱你就拿走，否则请离开。”

　　从一百到二百，又从二百到五百，这一次，连唐三的耐性都有些撑不住了。收起钱袋，向小舞道：“我们走吧。”

　　小舞狠狠的瞪了那中年人一眼，“早就该走，和这样的奸猾之辈打交道，简直是侮辱我们的智商。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十六章 板晶发金龙须针（一）

　　五百个金魂币唐三不是拿不出来，但他与小舞即将报考史莱克学院，一旦考上了，各方面都需要用钱。还不知道史莱克的学费是多少。他不能因为自己的原因影响了自己和小舞报考学院。毕竟，这次他们已经不再是减免学费的工读生了。

　　有些恋恋不舍的看了那块污浊的水晶一眼，唐三心中暗叹，只能以后再找机会了。这才朝着外面走去。

　　“如果你是因为钱不够而走的话，我可以先收你二百个金币，剩余的慢慢给。每个月付十个就行了。不过利息百分之十。”

　　小舞发现自己很讨厌那大舌头的声音，“奸商，你怎么不去死。简直就是棺材底下伸手，死要钱。”

　　小舞容易冲动，但唐三却不是一个容易冲动的人，听了那中年人的话，心中微微一怔，每个月支付十个金币？他难道知道我是大魂师级别的魂师？否则，为什么正好能说中我的收入呢？

　　唐三可以肯定，在之前的过程中，那个中年人身上没有释放过一丝魂力，不可能来探查自己和小舞的魂力强度，如果在这样的情况下他都能猜测到自己和小舞的武魂等级，那么，这个人就太可怕了。

　　如果说戴沐白给他的感觉是锋芒四射，那么，这个看似奸商的中年人却是深不可测。

　　唐三抓住小舞的肩膀，向她摇了摇头，示意她不要冲动，自己重新走回到店铺内，来到那中年大叔面前，“成交。”

　　“小三——”小舞不满的叫了一声，唐三右手在身后向她摇了摇，示意她不要说话。

　　中年大叔的眼睛终于再次睁开，正好近距离的看到唐三，他的目光落在唐三腰间，“咦，这条腰带你是从哪里得来的？”

　　唐三心中一动，“是我的老师送给我的。您认识这条腰带？”

　　中年大叔从躺椅上坐了起来，看着唐三腰间的二十四桥明月夜，眼中闪烁着古怪的光芒，半晌没有吭声。

　　“你不会是又想改变价格吧。”小舞没好气的从唐三背后探出头来。

　　中年大叔眼中的古怪渐渐消失，“你竟然是他的弟子。那块水晶你拿走吧。”

　　唐三暗暗松了口气，右手在二十四桥明月夜上一抹，取出两袋金币递给中年人，“以后我每周会送十个金币过来。”

　　中年人挥了挥手，重新躺回到躺椅上，“不用，水晶送你了。那本来就不是什么值钱的东西。你们走吧，不要打扰我睡觉。”

　　送？唐三愣了一下，这中年人一前一后的差距也太大了，之前还在漫天要价，此时却反而要赠送。潜意识中，唐三已经明白，眼前这貌似奸猾的中年人应该与大师是认识的。

　　正在唐三思索之时，小舞已经毫不客气的将那块水晶抱在怀中，“小三，我们走吧，省的某些人又后悔。”

　　唐三有些哭笑不得的看着她，道：“我们怎么能随便要人家的东西。这位大叔，你还是说个价格吧。”

　　中年人在躺椅上又晃动起来，这次却连话都不说了，根本不理会他。

　　唐三看看小舞怀中的水晶，再看看中年人，要是依着他一贯的脾气，这水晶他肯定是不会要的，可是，眼前这块水晶对于他来说，实在太重要了，错过这次机会，万一让别人买走了，恐怕他就要后悔终生。

　　各种念头电光火石般在他脑海中闪过，最后还是将手中的两袋金魂币悄悄的放在地上，这才和小舞一起离开了店铺。

　　直到两人离开之后，中年人才再次睁开双眼，脸上的奸猾之色消失了，怅然自语道：“他的徒弟竟然来了索托城，这个时间，这样的魂力。看来，他们是要去史莱克学院的了。大师啊大师，你这家伙这次不躲我了么？”

　　出了那古怪的店铺，小舞终于忍不住问道：“小三，你为什么一定要这块水晶？我还从没见过你这么渴望得到一件东西呢。这水晶的品质那么差，对你能有什么用？”

　　唐三从小舞手中将水晶接过来，趁着周围没有别人注意，快速收入到自己的二十四桥明月夜之中，拉起小舞的手，道：“快走，先回酒店再说。”

　　两人甚至连中午饭都没吃，唐三一路急匆匆的带着小舞赶回到酒店之中。此时他的心情是极为兴奋的，拉着小舞的手掌心中已经布满了一层汗水。

　　小舞平时虽然闹一些，但唐三一旦认真起来，她却变得很乖巧，跟着唐三一起回到了玫瑰酒店。

　　关好房门，唐三快速将周围的窗帘都拉上，“来，跟我到卧室。”

　　小舞莫名其妙的和他一起走进卧室，唐三拉上卧室的窗帘，把门关好，脸上的兴奋再也掩饰不住。表情上流露出几分痴迷的神色，面庞上浮现出一丝潮红。

　　小舞下意识的拉了拉自己的胸襟，心中闪过一个念头，他不会是受到这酒店的气氛感染，要兽性大发吧？不，肯定不会的，他才十二岁。我这是在想什么啊，他是我哥，怎么会有这种龌龊的念头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十六章 板晶发金龙须针（二）

　　唐三自然不知道小舞因为他这诡异的行动而胡思乱想，珍而重之的将那块人头大小的水晶从二十四桥明月夜中取出，放在床上。轻轻的抚摸着水晶参差不齐的表面，就像是爱抚最珍爱的宝贝一般。

　　小舞知道唐三一向不是冲动的人，他既然对这块水晶如此重视，想必其中会包含着什么秘密，在他身边蹲了下来，等着他的解释。

　　“水晶中，并不是紫水晶才是最为珍贵的。”唐三半晌才说出这么一句话。

　　小舞好奇的道：“那什么样的水晶才珍贵？”

　　唐三郑重的道：“是发晶。”

　　“发晶？那是什么？”小舞惊讶的看着他，这个词汇她甚至连听都没有听说过。

　　也难怪小舞不知道，这个概念原本就不是属于这个世界的。而是唐三从唐门带来。

　　在唐门的时候，除了负责制作机括类安琪以外，唐三还曾经负责帮助内门弟子铸造各种暗器，对于暗器材料的研究以及各种珍贵材料都极为清楚。

　　“所谓发晶，就是当一些天然水晶在一定的情况下，受到外界影响，水晶内部产生出一些金色丝线般的物体，这种金丝被称为晶发也叫发金，就像水晶的头发一样。不论是什么颜色的水晶，只要其中出现一根晶发，其价值也要超过成色最好的天然水晶。拥有晶发的水晶，就叫做发晶。”

　　小舞虽然容易冲动，但也很聪明，看着唐三手中这块大水晶石，道：“你不会告诉我，这块就是发晶吧。我怎么没看到哦啊金丝，而且，我从来没听人说过有什么发晶，就算它是，没人认识一样没用。你这二百个金币花的可不值。”

　　唐三面带微笑，道：“不，这不是一块发晶，而是一块板晶，发晶中的极品。”

　　小舞好奇的问道：“板晶又是什么？”

　　唐三耐心的解释道：“发晶中的发金一般都是杂乱无章数量稀少的。而一些存在年头格外久远的发晶，有发金数量增多的机会。当发金的数量达到一定程度，在水晶体内聚集在一起，形成金板似的样子时，这样的发晶就被称为板晶。因其内部发金数量众多，而且又极有规律，所以，板晶被称为发晶中的极品。”

　　“这块水晶看上去表面虽然污浊，但仔细看的话，却能够发现其中金光隐现，里面这块金板被外面水晶上的杂质所遮掩，但我几乎可以肯定，其中包含的金发数量足有上万根。这是存在至少十万年以上的板晶才有可能出现的奇迹。别说二百个金魂币，只要我有，就算是两万金魂币，它也绝对是值得的。我要它，并不是为了转卖赚钱，而是有特殊的意义。”

　　唐三没有直接说出这个特殊的意义是什么，而是从二十四桥明月夜中取出了自己的铸造锤。

　　他的铸造锤比普通铁匠用的要大上两号，在石三铁匠铺第一次使用过这种大号铸造锤之后，唐三就没有更改过。

　　“小舞，你躲开一点。”唐三低喝一声。

　　小舞让到一边。唐三将那块板晶放在地面上，淡淡的白光缓缓涌出，从他双手之中注入铸造锤，他的脸色已经变得极为凝重，须臾之间，玄天功内力已经被他提升到了极限。

　　“小三，你这是……”小舞吃惊的看着他，她已经预感到了唐三要做什么，可却不明白他为什么要这样做。

　　小腿骤然发力，身体半转，乱披风锤法第一下骤然挥出，这是附加着唐三全部内力的一锤。铸造锤上白光大盛，空气中传出一连串的爆鸣。巨大的锤头重重的向那块板晶砸去。

　　小舞下意识的捂住了自己的耳朵。

　　砰——，巨响声中，整个玫瑰酒店都晃动了一下，清脆的破裂声在铁锤下响起，在唐三的全力轰击之中，那块板晶顿时被砸成了齑粉。

　　但也就在板晶化为齑粉的同时，奇异的一幕出现了，无数金色光点从板晶内激荡而出，在这有着桃心大床的卧室内四散纷飞。仿佛整个房间都被蒙上了一层金蒙蒙的光泽。

　　小舞被吓了一跳，赶忙催动起自己的魂力，将金色光点挡在外面，还好，那些金光的弹射力并不强，并没有带给她任何伤害。

　　满点金光的炫丽给人一种目眩神迷般的感觉，叮叮当当的声音清脆悦耳，有的碰撞在墙壁上，有的碰撞在门窗上，也有的直接落在了那张桃心大床之上，整个卧室内，完全被一层金色光芒所掩盖。

　　水晶变成了一地齑粉，但当空中的金光渐渐坠落，小舞却发现，房间内的地面和床上都多了一层金色光点。或者说是一层金色的颗粒。

　　每一个金色颗粒的大小都非常均匀，和米粒差不多，通体浑圆，闪烁着淡淡的金光，小舞下意识的拿起一粒在手上捏了捏，发现这金色的颗粒略微有些软，但却弹性十足，以她的魂力，也无法将其捏扁。

　　“哥，这些不会是纯金的吧。就算是纯金，也不如你那二百个金魂币价值高。”

　　唐三很兴奋，真的很兴奋。来到这个世界后，这还是他的情绪第一次处于如此亢奋的状态之中，甚至比当初得到第一个魂环令玄天功冲破瓶颈时还要兴奋的多。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十六章 板晶发金龙须针（三）

　　因为，他终于可以得到一件玄天宝录暗器百解中排名前十的暗器了。而且，还是品质如此之高。哪怕是当初在唐门，也没有人能拥有品质这么高的板晶来制造这件暗器。

　　“小舞，快，帮我把这些金色颗粒都收集在一起，一个都不要放过，待会儿我再向你解释。”

　　一边说着，唐三率先行动起来，在内力的作用下，控鹤擒龙用出，在房间地面上席卷，所过之处，那些金色颗粒被他一一吸附在手掌之上，然后再放入二十四桥明月夜中一个没有盛放任何东西的空间之内。

　　时间不长，外面突然传来敲门的声音。

　　“尊敬的客人，打扰一下。”

　　唐三知道，这是自己刚才那一锤的效果，还好，他发力在板晶之上，用的是震力，并没有给地面造成什么破坏。

　　“什么事？”

　　外面的服务生道：“刚才酒店内有一声异响，尊敬的客人，您听到了么？”

　　服务生是王经理吩咐来问问的，毕竟，刚才那么大的动静，可不是普通人能够弄出来的。

　　唐三淡然道：“我们听到了，只是不知道是怎么回事。”为了手头的宝贝，他也不得不说次谎话。

　　服务生没有再多说什么，他总不能未经允许就进来检查。

　　金色颗粒出现的数量比唐三预料中还要多，他仔细的检查过每一个角落，尽可能的不放过任何一颗金色颗粒的存在，小心翼翼的将它们全部收入到自己的二十四桥明月夜内，根据他自己的保守估计，这次的收获至少有超过两万的金色颗粒。

　　“哥，这到底是什么东西，让你紧张成这样。”小舞手中拿着最后一颗金粒放在掌心之中，看着唐三。

　　收好了所有的宝贝，唐三也终于能松口气，从小舞手中捏起那颗金色颗粒，“还记得我和你说过的暗器么？发晶内的发金，可以制作成一种极为霸道的暗器，而且是天然形成的。这块板晶内的发金数量如此之多，也就成就了我对这件暗器的收藏。你看。”

　　摊开手掌，唐三将金色颗粒放在自己的掌心之中，玄天功内力涌动，乳白色光芒出现在他手掌表面，奇异的一幕出现了。那金色颗粒在玄天功内力的注入下竟然缓缓延伸开来，一会儿的工夫，就已经化为一根细若毫毛的金丝。看上去比头发还要细上几倍，足有三寸多长。幸好它本身是金色的，在唐三手掌中才容易辨认。

　　“这就是你说的发金吧。”小舞惊讶的道。

　　唐三点了点头，道：“没错，这就是发金，离开了水晶的保护，发金就会自动蜷缩起来，形成一个颗粒。在魂力的注入下，它才会重新化身为发金。一旦失去魂力的注入，它就又会恢复蜷缩。”

　　小舞疑惑的道：“这又有什么意义呢？”

　　唐三微微一笑，持续注入着内力，将发金拿起，在自己手指上轻刺一下，顿时，一滴血珠渐渐殷出。

　　“发晶如此纤细，它的尖端自然比针更加尖细，穿刺力在魂力注入后会变得极强。本身体积又小，你想象一下，如果它刺入人体，会有什么效果。”

　　一边说着，唐三收回内力，让发金变回之前金色颗粒的样子，然后手掌一翻，金色颗粒就那么凭空消失了。

　　“怎么没了？”小舞这么近距离的观看，也没发现唐三是怎么把那发金变没的。

　　唐三淡然一笑，右手一抬，中指突然弹出，只见一道细微的金光悄然闪过，无声的没入床上的被子之中。

　　诡异的情况出现了，随着那金丝的射入，被子竟然快速的扭曲起来，眨眼的工夫，已经出现了一个隆起的凸出。

　　“发金极其坚韧，弹性惊人，一旦离开魂力的支持，它自身就会重新蜷缩起来。”

　　小舞突然明白了，她扑到床上，抓起被子处那扭曲的凸起，用力挤压之下，露出一点金光，用指甲捏在金光上，努力的注入魂力，再缓缓将其拉出来，叮的一声轻响，金色颗粒重新出现在她手掌之中。

　　“这，这要是射在人身上……”

　　唐三淡淡的道：“可想而知。而且，我可以肯定，射入人体后，你一定不可能找到将它抽出的源头。想要将它取出，那么，只能整块的把蜷缩的筋肉一起割掉。”

　　小舞终于知道为什么唐三对这块板晶如此渴望了，如此歹毒恐怖的暗器，别说是看到，就是听她以前都没有听说过。

　　“哥，这种暗器也太恶毒了。”小舞发现，自己的声音都略微有些颤抖，脑海中甚至已经在想象着它摄入人体后带来的恐怖效果。

　　唐三拿起小舞手中的金色颗粒，道：“我叫它龙须针。在这个世界上，武器是否恶毒，并不是武器本身决定的，而是由使用的人来决定，用之正则正，用之邪则邪。如果用它来惩罚恶人，岂不是再合适不过么？”

　　他并没有说的是，龙须针，在玄天宝录暗器百解中，排名第八，而且，这还不是针类暗器中最为歹毒的。毕竟，龙须针只要不是射中要害，是不会致人死亡的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十六章 板晶发金龙须针（四）

　　在暗器百解的注释中是这样形容龙须针的，专破内家罡气，需要足够的内力来发动，攻敌不备，给敌人以巨大的痛苦。唯材料获得困难，对内力消耗又大，需要有足够的内力支撑方可连续使用。

　　以唐三现在的内力，只能保证龙须针在三米范围内能够达到同样的攻击力，超过三米，龙须针还没命中敌人就会因为内力不足而先行收缩了。而随着攻击距离的增加，对内力的要求也会越来越高。这种威力惊人，且霸道十足的暗器，可不是那么容易使用的。

　　终于有一件排名前十的内门暗器了，唐三自信，在一定距离之内，就算是戴沐白的白虎金刚变也无法抵挡龙须针的穿刺。

　　唐三的指甲并不长，但每一个指甲内藏上一枚龙须针却绝无问题，在近战中，这就是杀手中的杀手。

　　当然，龙须针还不是他最为向往的暗器，暗器百解排名前三的暗器，都需要玄天功达到七重以上才能够使用，那还需要长期的努力修炼。

　　“小三，你知道我在想什么吗？”小舞大眼睛眨啊眨的，看的唐三有点心慌。

　　“想什么？”

　　小舞嘻嘻一笑，道：“我在想，要不要自废魂力，和你学这暗器。你那些东西千奇百怪的，真是很好玩。”

　　唐三一阵无语，好玩，那可都是杀人利器。唐门的暗器，又岂是用好玩两个字能够形容的。

　　看着唐三无奈的脸色，小舞噗哧一笑，道：“哥，收起你的苦瓜脸吧，我是和你开玩笑的。我可不舍的自己辛苦修炼的魂力呢。”

　　“辛苦？你？”唐三像是发现新大陆似的上下看着小舞。

　　小舞羞恼道：“看什么？难道我修炼不努力么？只是你没注意到而已。”

　　看着她那可爱的样子，唐三不禁哈哈大笑起来，得到了珍贵的板晶，从而拥有了第一件内门级别的暗器，令他此时心情大好。

　　第二天一早，两人离开了住了两天的玫瑰酒店，从南城门出了索托城，朝此行的目的地而去。

　　玫瑰酒店给唐三的印象还不错，只是价格实在贵了一些，当他和小舞离开酒店的时候，酒店大厅中被破坏的地方都已经修缮完毕。

　　对于史莱克学院，唐三和小舞没有什么了解，大师只是告诉唐三，让他来这里继续学习，多于的什么都没说。但从当时大师的表情上来看，唐三隐约能够感觉出这座学院与大师之间的关系似乎有些不一般。

　　从年纪上分析，唐三和小舞应该去上中级魂师学院，可以他们现在的实力，别说是中级，就算是高级魂师学院也距离毕业不远了。如果这座史莱克学院只是一间中级魂师学院，那么还有必要来这里么？

　　唐三相信，大师绝不会做无谓的事，既然让他来这里，就一定有大师的道理。

　　“小三，你知道史莱克学院在哪里？”出了索托城，顺着道路一直向南，官道两旁，尽是大片的农田，索托城作为巴拉克王国粮食之都的美誉可不是白叫的。

　　但是，除了大片农田之外，放眼望去，目力所及范围之内，却并没有什么像是学院的建筑。

　　大师告诉唐三的地址，是出了索托城南门不远就会看到史莱克学院。

　　“具体的我也不太清楚，咱们继续向南吧，总会找到的。那个戴沐白既然是史莱克学院的学员，就证明这个学院确实存在。”

　　“哥。”小舞突然腻声叫道。

　　唐三似乎很明白她的意思，无奈的道：“你也老大不小的了，又不是走不动。”

　　小舞嘻嘻一笑，到：“不管，谁让你是我哥呢。”一边说着，一个助跑，猛地扑向唐三。

　　唐三对于她的动作早就习以为常，双手一托，上身略微向前俯下，已经将小舞背在自己的背上。

　　小舞的身体很轻，对于唐三来说，根本不会造成什么负荷。而小舞的修为不次于唐三，自然不会因为走路而感到辛苦，但她却还是乐此不疲的喜欢让唐三背着她。怡然自得的在唐三背上朝着周围指指点点，银铃般的笑声在空中回想。

　　每当这个时候，唐三的心中就会涌出一种暖意，那是一种属于家的温暖。身体的接触，有种心贴心的感觉，他会觉得自己的心很充实，至少这证明着，他并不是自己一个人。

　　六年的时间过去了，自从第一次离开圣魂村前往诺丁初级魂师学院学习到现在，唐三就再没有见过自己的父亲。唐昊这一走就是六年，不但没有回来过，而且音讯全无。

　　每当夜深人静的时候，唐三想起自己的父亲，心中就会隐隐作痛。尽管他是两世为人，但对于亲情却依旧是无比渴望。

　　而小舞在唐三心中，相当于填补了唐昊离去的这份空缺，对于小舞，唐三是极为宠溺的，就像她是他的亲妹妹一样。以前在诺丁的时候，唐三唯一的休息方式就是看着小舞。不论她做什么，他始终默默的看着她，享受着自己心中的那份温馨。

　　小舞充满阳光的甜美笑容，发自内心的快乐，时刻都在感染着唐三的心，哪怕修炼再枯燥，只要一看到小舞的笑靥，唐三心中的任何烦躁都会立刻消失。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十六章 板晶发金龙须针（五）

　　“哥，你看那边有个小村子。我看_书斋”小舞被唐三背着的时候也是她嘴最甜的时候，这会儿她肯定是叫唐三哥哥，而不是直呼小三。

　　唐三顺着小舞手指的方向看去，只见前方大约一里外，有一个小村子，凭借着紫极魔瞳的目力，他能够清晰的分辨出，那座村子大约有百户人家左右，比起圣魂村的规模都要小一些。村子外围着一圈木质的篱笆，似乎是防备野兽用的。在村口处似乎聚集着不少人，不知道发生了什么事。

　　唐三微笑道：“我们过去问问，或许这村子里的人会知道史莱克学院在什么地方。魂师学院应该很有名才对。”

　　小舞手指前方，嬉笑道：“哥，加速拉。”

　　唐三没好气的反手在她翘臀上轻拍一下，脚下微微用力，快速的朝着那村子的方向走去。

　　来到近前，唐三和小舞都发现有些不对了，村口处确实聚集着不少人，大多数都是和他们年龄相仿的少年，其中大部分都有父母跟着。

　　村口处摆放着一张桌子，桌子后面坐着一名六十多岁的老者，令唐三和小舞目瞪口呆的是，村口处用木头搭成的拱门上悬挂着一块看上去有点破烂的牌匾，上面刻有简单的五个字，史莱克学院。5CCC。在这五个字前面，还有一个绿色的头像，看上去像是一种人形怪物的头。绿绿的，有点小可爱。那桌案后的老者胸前，也带着一个类似的绿色圆形徽章。应该是史莱克学院的校徽。

　　“不会吧。”小舞从唐三背上跳下来，吃惊的看着牌匾，再回头看看唐三，两人心中都有些愕然。

　　哪怕是诺丁初级魂师学院的规模也要比这里大多了，而且，这明显就像是个普通的小村子，门口的拱门不但是木质的，而且还没有诺丁学院三分之一大。这也能叫魂师学院？

　　“哥，大师是不是搞错了？我怎么看，也不觉得这像是一座学院。该不会是骗人的吧。”

　　唐三苦笑道：“来都来了，看看再说吧。”

　　此时，排在他们前面的，大约有上百个报名者，其中不少人都皱着眉头，显然心中抱着和小舞同样的想法。

　　排在唐三和小舞前面的一名少年父母都跟在身边，只听那少年的母亲道：“有没有搞错，这就是所谓的魂师学院，还是号称毕业就能成为帝国子爵的学院？”

　　少年的父亲有些不确定的道：“这是武魂殿的人说的，应该不会有错吧。可这学院也实在破烂了点。”

　　少年道：“爸爸，我不要在这里上学，太丢人了。我还是去索托中级魂师学院吧。怎么说，我在初级学院的时候也算是个天才。”

　　少年的父亲皱了皱眉，到：“既然已经来了，就再等等吧，说不定这是一种考验。真正的学院并不在这里。”

　　类似的对话在排队的人群中绝对不少，大部分少年和父母们的脸上都流露着浓浓的失望。

　　唐三的目光并没有在这些报名者身上停留太长时间，他的目光看着队伍的最前面，也就是报名的地方，目力和听觉在玄天功的作用下提升起来，隐约能够听到那里的对话。

　　坐在桌子后面负责接受报名的老者看上去一副懒洋洋的样子，身上的衣服说的好听点是朴素，怎么看，都像是一个村庄老人，甚至还不如圣魂村的老杰克看上去精神。

　　这时，一个少年来到桌案前报名。老者懒洋洋的道：“报名费十个金魂币，放在那个箱子里就行了。”

　　少年随行的父亲赶忙掏出十个金魂币放到一旁由几块木板钉成的箱子里。

　　“伸出一只手。”

　　少年如言将手伸到老者面前，老者在他手上捏了两下，向他摇了摇头，道：“你的年龄不符合，可以走了。”

　　少年愣了一下，扭头看向自己的父亲，十几岁的孩子像唐三那么早熟的可是不多。

　　其父赶忙陪笑道：“老师，我儿子只是刚刚才过了十三岁的生日，您看，是不是能通融一下？”

　　老者有点不耐烦的道：“不要影响后面的人。学院的规矩你们不知道嘛？我们这里只收十三岁以下的孩子。超过十三岁，一律不收。你们可以走了。”

　　少年的父亲道：“那我们的报名费……”

　　老者毫不客气的道：“一经报名，概不退还。”

　　泥人还有三分土性，少年的父亲忍不住怒道：“你们这分明就是骗钱。退我们报名费，否则我们就不走了。早知道这所谓的史莱克学院如此破烂，我们就不该来。”

　　老者瞥了他一眼，淡淡的道：“沐白，有人想要回报名费，你处理一下。”

　　旁边地面上，一道人影骤然蹿了起来，“想要回报名费也行，打过我，全数退还。”

　　这人正是戴沐白，之前因为坐在一旁，被人群挡住，唐三并没有看到他。和那天唐三与小舞见到他的时候略有不同的是，此时他脸上的神色有些无奈。

　　戴沐白也不废话，直接催动起自己的魂力，释放出两个百年一个千年的全部三个魂环。澎湃的魂力在空气中产生出无形的压力，邪眸中冷光连闪，看向那对父子。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十七章 只收怪物的学院（一）

　　魂师之间，魂环永远是最好的话语权，眼看着戴沐白身上那包括一个千年魂环在内的三个魂环，少年的父亲脸色大变，丢下一句算我们倒霉，拉着自己的儿子快步走了。

　　戴沐白重新回到一旁坐下，邪眸冷冷的扫视了后面报名的少年和家长们一眼，威胁的意思很明显。三个魂环带来的压迫力可不是普通人能够承受的。此时的他，不再像一个纨绔大少，反而像是个打手。

　　这一幕结束，排队等候的人立刻少了三分之一，谁也不愿意白花钱，更何况，眼前这史莱克学院的外观实在令人不敢恭维。

　　又一个报名的少年来到老者面前，他是父母都跟着来的，其母信心满满的把十个金币放进木箱中，少年乖巧的伸出手。

　　老者捏了捏他的手，昏黄的目光看了少年一眼，道：“正好十二岁。把你的武魂释放出来，给我看看。”

　　少年点点头，淡绿色的魂力从体内释放而出，一个百年黄色魂环围绕着身体上下律动。

　　百年魂环的气息明显不弱，武魂出现，一根粗长的藤蔓围绕着他的身体盘旋。

　　这个武魂与唐三的蓝银草有点像，只不过，他的武魂并不是草，而直接就是一种藤蔓，类似于唐三的第二魂环鬼藤，只不过少了鬼藤的毒素。

　　老者摇了摇头，到：“不合格，你可以走了。”

　　少年的父母本事一副信心满满的表情，听老者说他们的孩子不合格，脸上的神色顿时僵住了，其母忍不住问道：“为什么？我儿子在初级学院中可是高材生。您没看到他的魂环是百年的么？拥有百年魂环的魂师可不多。”

　　老者淡淡的道：“第一个魂环是百年的自然不错，不过，他只是个普通人。”

　　少年的父亲皱眉道：“我不明白您的意思。”

　　老者有些不耐烦的从桌子后面站起身，不但是朝着眼前这少年的父母，同时也是向后面排队报名的人道：“来我们史莱克学院报名，你们应该先清楚规矩。没搞清楚就来这里，只是白白送报名费而已。现在后悔还来得及。你们知不知道史莱克学院这个名字中史莱克的含义？”

　　大部分报名者听了老者的话脸上都是一片茫然。

　　老者冷淡的道：“史莱克是一种怪物，即使在魂兽之中也是极为古怪的存在。我们史莱克学院的含义，就是怪物学院。也就是说，我们这里只收怪物，不收普通人。年龄超过十三岁，或者是魂力没有达到二十一级以上的，就不用在这里浪费时间了。”

　　唐三原本和小舞的心情一样，对这史莱克学院有些失望，可听了这老者的话，他心中的兴趣却被勾了起来，只收怪物的学院？这怪物二字的另一个含义，不就是天才么？

　　一边说着，老者身上突然释放出一股无比强横的气息，以唐三和小舞的实力都忍不住全身一阵颤栗，浓郁的红色光芒从老者身上骤然释放而出，一根有着无数细密纹路的长棍出现在他右手之中，最为恐怖的是，一共六个魂环从他脚下升起，炫丽的光芒顿时成了全场的焦点。

　　六个魂环的颜色分别是一白，一黄，三紫，一黑。也就是一个十年魂环，一个百年魂环，三个千年魂环和一个万年魂环。这个看上去像是普通农民的老者，竟然是一位六十级以上的魂帝级超级强者。

　　六十级，那可是六十级啊，就算在整个巴拉克王国，这样级别的魂师也绝对是屈指可数的。

　　老者手中长棍落在地上，一声低沉的闷响四散开来，几乎所有人的脚步都踉跄了一下。

　　朝着面前目瞪口呆的一家三口挥了挥手，“下一个。”

　　魂环的光芒收敛，所有的魂力也在瞬间消失不见，老者又恢复了先前那懒洋洋的样子，仿佛之前那魂帝的气息并不是他释放出来的一般。

　　如果说之前还有些家长因为老者的话而不忿，那么现在所有人却都是一副噤若寒蝉的样子，谁敢得罪一名魂帝级别的强者？还是拥有万年魂环的魂帝。

　　要知道，在战争中，一名魂帝的实力，至少可以对等上千名优秀的战士。

　　家长和报名学员眼中的不屑和轻蔑刹那间荡然无存，一名负责报名的老师都是六十级以上的实力，那么，这史莱克学院的师资力量要强大到什么程度？

　　但是，很快大部分家长脸上都流露出了叹惋的神色，默默的带着自己的孩子离开了。

　　十二岁达到二十级魂力以上，正像老者所说的那样，那恐怕也真的是怪物才能达到的水平了。

　　原本过百的队列眨眼间就只剩下了十几个报名者。

　　老者似乎并不在意学员的数量，继续开始了他的报名工作。

　　能够留下来的人，显然都是有信心通过老者这一关的，接下来的几个报名的少年魂力都超过了二十级，拥有两个魂环。在交纳了十个金币的报名费后，老者告诉他们入学考试的第一关算是过了，可以进入学院进行第二关的考试。家长不能随考生进入学院。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十七章 只收怪物的学院（二）

　　一边看着前面的报名者，小舞的情绪已经变得兴奋起来，低声在唐三耳边道：“这学院看上去很有意思嘛，尤其是那位老师说的那句只收怪物不收普通人，真是太帅了。”

　　唐三微笑道：“现在你不会怀疑老师的叮嘱了吧。这座史莱克学院绝不一般。”

　　由于已经排到了前面，他们自然也能够近距离的看到坐在老者后面的戴沐白，戴沐白不但是负责镇场的，同时也负责将初试合格的学员带入学院之中。

　　戴沐白此时也终于看到了唐三二人，冷酷的面庞上露出一丝微笑，向他们点了点头，再指指老者，摊开双手，做出一个无奈的表情。显然是在告诉他们，这报名需要依靠你们自己的努力，我是没办法帮忙的。

　　正在他们用眼神相互交流的时候，突然，一声轻咦之声拉回了唐三的目光。

　　负责接待报名的老者脸上流露着惊疑不定的神色，此时，他面前站着一名少女，正收回了递出去的手。

　　这名少女并没有父母陪同，只是一个人。一身简单的白色长裙给人很干净的感觉。利落的齐耳短发，身高比小舞要矮上半个头左右，因为是背对着唐三和小舞，所以看不到她的相貌，但从脖颈处的肌肤能够发现，这少女的皮肤非常好，极为白嫩。

　　“请问，我可以通过初试了么？”少女的声音柔美动听，少了几分英气，但听起来软绵绵的，令人有种酥软的感觉。

　　唐三从戴沐白看向那少女的目光就能猜到这个女孩子一定长的很漂亮，因为戴沐白那邪眸之中，流露出的是已经不是冰冷，而是像狼一样的光芒。当然，是那种带颜色的狼。

　　老者脸上的惊讶渐渐收敛，皱眉道：“你来这里，家里人知道么？”

　　少女没有直接回答他的问题，只是微笑道：“都说有教无类，只要我符合学院的要求，你们没有理由不收我吧。”

　　老者似乎是犹豫了一下，才向戴沐白挥了挥手，道：“带她进去吧。”

　　戴沐白眼中的狼光快速消失，恢复了他那冷冷的神情，带着少女朝学院内走去。

　　剩余的学员都很快通过了老者的第一轮测试，终于要轮到唐三和小舞了。此时，戴沐白在送了几个报考学员之后，也已经回到了老者身边。

　　唐三突然发现，戴沐白的眼神变了，直勾勾的盯视着自己背后的方向，似乎看到了什么不可思议的事物一般。

　　唐三下意识的回身看去，虽然没像戴沐白那样失态，但心头也是暗暗一震。

　　在他和小舞身后，就剩下了一名报考学员，而且似乎是刚来不久，那也是一个女孩子，看上去比他和小舞似乎还要小上一点，黑色长发披散在肩头，面庞微微低着，身高和之前那白裙少女差不多，皮肤也是近似的白皙。但是，这个少女却给人一种与众不同的感觉。

　　极其丰满的身材和她的年纪实在有些不符，如果不看面庞的话，很可能会被认为是成年少女，尤其是那伟岸的胸怀，更会吸引所有男人的目光。标准的童颜**。

　　与火暴身材相反的是，少女脸上的表情很冷淡，那是一种发自内心的冷，纯净的冷，一双黑色眼眸中甚至不带有一丝生气。与她那原本极为漂亮的面庞有些冲突。

　　四肢匀称修长，双手在身体两侧自然下垂，身上释放的那种死寂般的冰冷令人很难适应。

　　“你们报不报名？不报名不要挡在这里。”老者的声音将唐三的思绪拉回。唐三手上一疼，扭头看时，发现小舞正恶狠狠的看着自己。

　　“我们一起报名。”唐三强忍手上的疼痛，将早已准备好的二十个金魂币放入木箱之中。和小舞一起把手伸了出去。

　　老者先在小舞手上捏了捏，点了下头，道：“你的年龄合适。”当他的手转移道唐三手上时，之前的轻咦之声不禁再次出现。

　　老者似乎有些不信邪似的在唐三手上又捏了几下，脸上的神色顿时变得古怪起来。抬头看向唐三，道：“你手上是不是练习了什么魂技？”

　　他之所以要捏捏报名者的手，就是通过报名者手掌骨骼来辨认真正的年纪，这是不能作假的。可唐三的手捏上去却极为柔韧，可怎么也感觉不清骨骼的情况。

　　唐三心中一凛，点了点头，道：“是的。”

　　老者皱了皱眉，把你的小腿抬起来。

　　唐三如言将自己的小腿抬起，放在桌案上，老者隔着裤子在他小腿上捏了几下，唐三顿时感觉到一阵酸麻。

　　老者向他点了点头，道：“肌肉发育不错。骨龄合适。好了，释放出你们两个的武魂吧。”

　　唐三和小舞对视一眼，同时催动体内魂力。

　　蓝、红两色光芒同时升腾而起，百年魂环同时盘旋而上。

　　兔耳生出，白茸茸的毛发出现在小舞双手之上，身躯也随之变得更加修长。武魂玉兔附体。

　　唐三掌心中则生长出了最普通的蓝银草，随着魂环效果的注入飞快的变化成了那天和戴沐白战斗时一样的草藤。

　　老者对小舞只是随便看了一眼，目光就落在了唐三身上，“竟然是蓝银草。蓝银草也能修炼的这么快么？”

　　唐三微微一笑，道：“老师，你们这里不是只收怪物么？我这算不算是怪物呢？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十七章 只收怪物的学院（三）

　　老者脸上难得的流露出一丝笑容，“确实是个小怪物。沐白，带他们进去。”

　　“是。”戴沐白迎上来，向唐三露出一个笑容，但他的眼神似乎还是注视着唐三背后。

　　在戴沐白的带领下，唐三和小舞跟他一同走进了史莱克学院，也就是那个村子。

　　戴沐白道：“就知道你们能够顺利通过。后面的考试应该也没问题的。”一边说着，他还忍不住回头朝学院门口处看去。

　　小舞没好气的道：“看什么看？又想祸害人家女孩子么？”

　　戴沐白眉头一皱，道：“你懂什么。我感觉到那个女孩子身上的气息和我很相近，不但是类似，而且还有一种相辅相成的感觉。在武魂中，想遇到一个相辅相成的武魂是极其困难的。可一旦遇到，如果联手的话，自身武魂的实力就会成倍增加。这就是所谓的武魂融合技。”

　　小舞失声笑道：“那这么说，那个女孩子的武魂应该是母老虎了？”

　　戴沐白脸上流露出一丝尴尬，道：“有可能吧。”

　　进入村子，能够看到的，全是木质建筑，这里的建筑用简单朴素四个字来形容再恰当不过。

　　走没多远，戴沐白带着他们来到了一片空地上。周围是木屋，这片空地大约有五百平米左右的样子，正好在史莱克学院的正中央。

　　先前通过初试的考生就在前面，明显的魂力波动令空气不规则的颤抖着。

　　戴沐白指了指前面排队的考生，道：“你们就在这里进行第二项考试，老师会告诉你们怎么做的。我还要出去看看，如果那女孩子的武魂真的和我是契合武魂的话，说什么我也要把她拿下。”

　　说完这句话，戴沐白急匆匆的走了，唐三和小舞则按照他所说的那样来到前面考生后面排队。

　　正在这时，一个软绵绵的声音响起。

　　“卖香肠，卖香肠了。瞧一瞧，看一看，走过路过不要错过。奥斯卡牌香肠，味美香甜。价格便宜量又足。只要五个铜币一根。吃了奥斯卡牌香肠，保证你们更容易通过入学考试。”

　　唐三和小舞侧头看去，只见在旁边不远处，一个人推着一辆车正在那里叫卖。阵阵肉香从车上传出，已经有些排队的学员走过去买了。

　　推车后面站着的那个人一身简单的灰衣，整齐的短发，满脸的络腮胡子，可却有一双大大的桃花眼，目光流转之间，专门看向考生队伍中的女孩子。小舞自然也难逃他目光的扫描。很难相信，那种软绵绵的女声竟然会是从一个外貌如此粗豪的大汉嘴里发出的。

　　唐三向小舞道：“前面还有几个人，你早饭也吃的不多，要不要吃根香肠？”

　　小舞歪着头道：“闻起来还不错。那就试试吧。”

　　唐三点了点头，让小舞在这里排队，自己朝推车的方向走了过去。

　　离得近了，能够看到那个卖香肠的人身高和自己差不多，推车上还钉着一块木板，上面刻着四个字，香肠专卖。

　　卖主一看有人过来，立刻热情的道：“来根香肠嘛？奥斯卡牌香肠，童叟无欺。味道最有保证。”

　　唐三微笑道：“大叔，麻烦你给我两根。”

　　那卖主脸上的神色突然变得僵硬了，“你，你叫我什么？”

　　唐三也愣了，“我叫您大叔啊，有问题么？”

　　卖主苦笑道：“当然有问题，问题还很大。兄弟，我今年才十四岁，你竟然叫我大叔？”

　　“呃……，你才十四岁？”唐三吃惊的看着面前这人。

　　卖主肯定的道：“没错，我叫奥斯卡，今年十四岁，史莱克学院初期生，你不能因为我的毛发茂密了一点，就叫我大叔吧。”

　　唐三一阵无语，看着奥斯卡那一脸浓密的大胡子，心中暗道，你这毛发可不是茂盛一点就能说明的。

　　“你真的只有十四岁？”唐三忍不住问道。

　　奥斯卡肯定的点了点头，道：“当然，我就是学院的学员，你问谁都知道我是十四岁。”

　　唐三心中暗道，不愧是怪物学院，一个十四岁的少年，胡子居然能长到这种程度，也绝对算得上是一朵奇葩了。

　　奥斯卡从自己的推车上拿起两根竹签子，穿了两根足有十厘米长的香肠给唐三，香肠之前一直是在推车上的炭火盆上烘烤着，散发着浓郁的香气。

　　唐三取出一个银币递给他，“学长，真不好意思，刚才是我失礼了。”

　　奥斯卡软绵绵的道：“没关系，以后多多光临我的香肠专卖就好了。”

　　唐三爽快的道：“没问题。”

　　“唐三，你在干什么？”戴沐白带着报名的最后一位学员，也就是之前他盯着看了半天的那名冰冷少女走了过来。

　　奥斯卡一看到戴沐白，顿时露出一脸苦相，“戴老大，要不要来根香肠吃？”

　　“去死。”戴沐白没好气的瞪了他一眼，“你真给学院丢人，我好像不止一次警告过你，不要在学院里面卖香肠。难道你想让所有人都呕吐吗？唐三，这香肠不能吃。”

　　唐三疑惑的问道：“为什么？”

　　戴沐白脸上的神色变得有些古怪，“小奥，你弄根新的香肠出来。”

　　奥斯卡的神色顿时变得尴尬起来，“戴老大，不用了吧。怎么说我们也同窗了几年，你这样会让新来的小学弟对我有怨念的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十七章 只收怪物的学院（四）

　　戴沐白冷哼一声，道：“我只是给唐三个提醒而已，唐三是我兄弟，可不能上你的当。快点，别让我动手。”

　　奥斯卡显然是惹不起戴沐白，无奈之下伸出了自己的右手，有些猥琐的用他那软绵绵的声音叫了一声，“老子有根大香肠。”

　　黄色光芒骤然在他掌心之中凝聚，两个黄色光环从奥斯卡脚下升起，紧接着，一根和唐三手中一模一样的香肠出现在他掌心之中。

　　“呃……”当唐三听到奥斯卡那句‘老子有根大香肠’的时候，整个人就有些僵住了。这句话实在是太有歧义了。先不说这香肠的品质怎么样，是否能吃。单就奥斯卡这句话他也不敢吃了。尤其是，这香肠还是买给小舞的。

　　感受着唐三开始变得愤怒的目光，奥斯卡赶忙解释道：“我这也是没办法。食物系武魂在使用的时候，想让食物发生变化，就必须要配以不同的魂咒，我这句话是咒语，不是我想喊的。而且，我的香肠品质绝无问题。”

　　唐三飞快的将手中的香肠放回碳炉上，“你的香肠，还是留给你自己吃吧。戴大哥，谢谢你提醒。”

　　怪物，果然是怪物。唐三有些哭笑不得，还好自己没吃那香肠，否则这脸可就丢大了。

　　戴沐白带进来的冰冷少女只是冷冷的看了奥斯卡一眼，就朝着队列的方向走去。奥斯卡无辜的向唐三耸耸肩，“可怜我这么美味的香肠，居然没人吃。哎。”

　　戴沐白瞪了他一眼，“你给我小心一点，卖香肠也到学院外面卖去。唐三，我带你去通过考试。”

　　两人回到队列之中，小舞看着唐三空空如也的双手，“我的香肠呢？”

　　唐三和戴沐白对视一眼，再也忍不住，两人顿时放声大笑起来。

　　冰冷少女就站在小舞背后，眼中闪过一丝笑意，淡淡的低声道：“无聊。”

　　小舞被他们笑的莫名其妙，“到底是怎么回事？难道那香肠不好吃？”

　　唐三一把捂住小舞的嘴，把她拉到自己身边，将之前的事低声在她耳边说了一遍。

　　听了唐三的话，小舞的俏脸顿时变得一片通红，“你们这些男生，真是坏死了。怎么会有这么奇怪的武魂。”

　　戴沐白笑道：“我们这里就是怪物学院，武魂自然是千奇百怪了。不过，奥斯卡这家伙在学院里也算是一朵奇葩。他那武魂没有任何攻击力，但在食物系武魂中，却属于极品。毕竟，他提供的是肉食。只是这家伙弄出武魂的时候，那几句咒语实在是太恶心了。认识他的人，绝对不会去吃他弄出来那些香肠的。不知道是否因为食物武魂的缘故，他的毛发比一般人茂盛的多，胡子一天不刮就会变成现在这样，所以，他在学院里也有个大香肠叔叔的绰号。他自己却管自己叫香肠专卖。”

　　这一次，连小舞也忍俊不禁的笑了起来，“大香肠叔叔，真是好玩的武魂。”

　　戴沐白在唐三肩头拍了拍，道：“走吧，我带你们通过考试去。不用排队了。”

　　唐三道：“这样不好吧。”

　　戴沐白道：“放心，我可不是徇私，这是你们应得的待遇。”一边说着，带着两人就朝队伍前面走去。

　　负责第二轮考试的，也是一名年长的老师，因为之前去买香肠，唐三还没来得及看这边考试的内容是什么。

　　戴沐白走到那老师身边，在他耳边低语了几句，又指了指唐三和小舞。

　　老师点了点头，道：“行，你带他们直接去第四关吧。通过了就录取。”

　　戴沐白回到唐三和小舞身边，就要带着二人朝学院更内部走去。可排队的考生们却不干了。

　　一名男考生道：“老师，这是怎么回事？为什么他们可以免试进入第四关考试。我们却要一关关的通过？”

　　年长老师淡然道：“如果你的魂力也是超过二十五级的，那么，也可以直接去进行第四关考试，不用在我这里耽误时间。可你现在测试出的魂力只有二十一级，那么，就必须要一项一项的通过。”

　　男考生疑惑的道：“他们的魂力有二十五级以上？这不可能。我们都才十二岁，怎么会有那么高的魂力出现。”

　　能够站在这里的，都是魂力超过二十一级，而且年纪不超过十三岁的少年，在原本的初级学院中，像他们这样的存在，无疑都是学院中众星捧月的角色。可来到这史莱克学院却连连碰壁，心情难免会出现一些变化。

　　戴沐白冷哼一声，“自己不行，不要以为别人也不行。我进入学院的时候，魂力就是二十五级。唐三，给他们看看你的魂力。”一边说着，他从桌子上拿起一块白色的水晶扔给唐三。

　　测试水晶根据等级不同，颜色也不同，这种白色水晶正是做三十级以下魂力测试的，如果魂力超过三十级，那么就会直接将水晶撑爆。

　　唐三这才明白为什么戴沐白说通过这一关考试是他们应得的待遇，显然，这一关是负责测试考生准确魂力多少的。

　　当下，他也不开口，接过白色水晶，直接将自己的玄天功内力注入其中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十七章 只收怪物的学院（五）

　　刹那间，只见唐三手中白光大放，白色水晶变得像钻石一般璀璨，强烈的光芒布满了水晶的每一个角落，这分明就是即将达到三十级的象征。

　　负责测试的老师脸上流露出一丝玩味的笑容，“看来，我们史莱克学院今年又要迎来一个不错的小怪物了。”

　　唐三面带微笑，将手中的水晶递给小舞，他可不希望别人说小舞的闲话，对于小舞，他是绝对有信心的。

　　同样的白光再次闪亮，彻底堵住了其他考生的嘴，看着唐三和小舞的目光也顿时变得怪异起来。

　　二十九级，十二岁就达到二十九级魂力，这是人力所能达到的级别么？

　　不过，怪物的称号并不只是出现在唐三和小舞两个人身上。

　　一个清脆的声音响起，“老师，我想，我应该也可以免试第二关和第三关。”

　　开口的是在唐三和小舞之前通过报名测试，并引起第一关老师惊疑的少女。此时唐三和小舞才真正看到她的容貌。齐耳短发，极为白皙的精致容颜，身材虽然不像冰冷少女那么火暴，但却非常和谐，整个人看上去都给人一种出尘的感觉。我^看书^斋怎么看都像是一名受过高等教育的贵族少女。

　　如果说最后进来的那名少女是一座冰山，那么她就是一阵温暖的春风，柔美的笑容感染着周围每一个人。

　　微笑着走到小舞面前，向她点了点头。小舞下意识的把水晶递给她。

　　明亮的白光再次出现，虽然没有唐三和小舞那么强烈，但也绝对超过了二十五级魂力的水准，大约有二十六级左右的样子。

　　正当她想询问测试老师自己是否也可以直接去第四关的时候，她突然发现，自己手中的水晶不见了，另一道身影已经悄无声息的出现在她身边，紧接着，明亮的白光再次闪耀。光芒比她注入魂力时还要强盛几分，正是二十七级魂力的水准。

　　这突然出现的，正是跟随戴沐白最后一个来到这里的冰冷少女。

　　测试老师脸上流露着掩盖不住的惊讶，“怪物年年有，今年特别多。一下就是四个。好，好，看来，我有希望加薪水了。沐白，你带着他们四个一起去第四关吧。”

　　“是。”戴沐白恭敬的答应一声，邪眸有些复杂的看了冰冷少女一眼，这才转身向学院内部走去。这一次，再没有任何学员提出意义。实力已经证明了一切。

　　四名考生中，就只有唐三和戴沐白的关系还算不错，一边跟着他向里面走，一边问道：“戴大哥，入学考试一共只有四关么？”

　　戴沐白点了点头，道：“一共是四关。第一关你已经经历过了。就是将魂力不足二十一级，或者是年纪超过十三岁的考生剔除。这一关过滤掉的人是最多的。第二关是进行魂力评测和武魂鉴定。光有强大的魂力是不足以证明未来发展潜力的，这一关主要还是检测武魂，只有武魂拥有充分发展潜力，并且在之前修炼中发展方向正确的魂师才能够进入第三关。当然，如果武魂极为特殊怪异，也能够入选。像小奥当初就是这么入围的。”

　　对于戴沐白的话，唐三很容易理解，毕竟，大师在这方面给他灌输的思想已经非常多了。同样的武魂，选择的发展方向不同，未来的成就也不同。这第二关主要就是筛选这些考生武魂本身的强弱以及前两个魂环是否有发生冲突而影响道以后修炼的可能。

　　“戴大哥，可我的武魂是蓝银草。应该属于最没有发展潜力的武魂。为什么……”

　　戴沐白爽朗的一笑，道：“你也不用自谦了，你的实力如何我还不知道么？学院有规定，如果报名的考生魂力超过二十五级，那么，不论武魂是什么，都可以直接通过第二关和第三关的考验。就像一力降十惠，哪怕你武魂本身的品质差一些，但你的魂力远高同济，凭借着魂力上的优势，依旧会成为一名强大的魂师。”

　　小舞忍不住问道：“第三关考试是什么？”

　　戴沐白道：“第三关是考验考生对自身武魂的应用程度。光有魂力和发展潜力是不行的，同时还需要拥有自身对武魂的控制力。越是高等级的武魂越难以控制，很容易出现问题。如果对武魂的控制不能达到一定程度的话，那么，这就证明魂师本身不够勤奋。这样的学员我们也是不收的。”

　　唐三立刻明白了他的意思，戴沐白说的对，有些武魂是很难控制的，就像他的第二武魂，那柄怪异的锤子，自身重量奇大无比，而且随着他魂力的增加，那柄锤子的重量也在不断增强。唐三自问，就算是使用乱披风锤法，在全盛状态下，他也只能将那柄锤子挥动三下。

　　不等小舞再问，戴沐白直接将第四关的考验，“第四关是考验实战经验的。有些学员本身的武魂不错，对武魂控制也不错。但从小生活在贵族家庭，长在蜜罐之中。对于外界的一切根本就没有什么了解，更不用说战斗了。这样的学员，学院也是不收的。院长大人说过，娇生惯养的一律不要。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十八章 不动明王赵无极（一）

　　听了戴沐白的话，跟着他的四个人同时沉默了片刻，还是小舞忍不住先开口，“你们这是挑学员还是挑老婆。这也太严格了吧。难怪门口那老师说你们这里只收怪物。能够通过这四项考试的，恐怕也只有怪物了。我很想请问一下，史莱克学院现在有多少名学员？每年能够招收到多少名学员？”

　　这次轮到戴沐白脸上露出苦笑了。“我们史莱克学院从成立道现在，二十年里，一共录取了四十二名学员。平均一年有两个多一点吧。今年你们四个要是都被录取了，也算是创下了记录。在这之前，学院已经有两年没有收到过学员了。目前，学院里正在学习的学员算上我一共还有三个。”

　　“三个？”除了冰冷少女以外，唐三、小舞和那柔美少女几乎同时惊呼出声。

　　戴沐白自嘲的笑笑，“整个斗罗大陆，我们可以算是唯一一个老师比学员多的学院了。就算录取了你们以后，我们学院的学员数量也绝不会超过老师。”

　　唐三道：“这样的话，学院怎么能生存下去？没有生源，就应该没有收入吧。”

　　戴沐白道：“否则你以为为什么学院会在这么个小村子里。就是因为缺乏资金。如果不是我家里还赞助了一些，恐怕学院去年就关门了。今年要是再招不到学员，那么，我们在读的三个人，就将是史莱克学院最后一批学员。”

　　“那为什么学院不放松一些入学考试的要求呢？我看报名的人也不算少。”柔美少女疑惑的说道。

　　戴沐白脸上流露出一丝尊敬的神色，“院长大人说过，宁缺毋滥，不论什么时候，哪怕是史莱克学院关门，也绝不收废物。只要怪物。你知道学院的毕业条件是什么吗？我们这里既不是中级魂师学院，也不是高级魂师学院。因为我们的要求与他们都不一样。我们只要十三岁以下的学员，而且必须是天赋异禀。而学院的毕业条件，是要超过四十级，并且是在二十岁之前超过四十级，达到魂宗的程度才允许毕业。”

　　“学院一共录取过六十二名学员，但真正毕业的，却只有十四个人。这十四个人离开学院之后，无一不成为了举世瞩目的人物。其中最出色的一位，现在已经是武魂殿中的最年轻的长老，权威仅次于教皇。其余没有毕业的，都是无法在二十岁之前完成四十级修炼和在猎杀魂兽时死亡的。院长大人说过，不够四十一级，就不要出去给他丢人。”

　　说到最后，戴沐白的情绪明显变得激动起来，对于那位史莱克学院的院长，他显然是极为尊敬的。

　　唐三笑了，向戴沐白道：“我很庆幸，能够来到这里。”

　　戴沐白叹息一声，道：“巴拉克王国王室原本打算要赞助学院，但却要求学院毕业的学员必须向王室效忠，被院长大人直接拒绝了。我们史莱克学院又与其他学院格格不入，深受排挤，所以才变成了现在这个样子。”

　　唐三突然发现，自己很渴望能够见到那位戴沐白口中的院长，他很想看看，究竟是一个什么样的人，能够在二十年里一直如此执着的坚持建立这样一座学院。

　　“到了。”戴沐白停下脚步。此时，他们来到了另一片空地。这里比之前第二关那里就要小上许多，只有二百平米左右。一名看上去五十多岁的中年人正坐在一张椅子上瞌睡着。

　　“赵老师，我带人来进行第四关考核了。”

　　“嗯？今年有来第四关的了？竟然还是四个。”中年人睁开朦胧的睡眼，有些惊讶的看着面前的四个少年男女，似乎是遇到了什么不可思议的事情一般。

　　戴沐白道：“不但有他们四个来到第四关，而且他们还都是免除了第二和第三关测试的。”

　　赵老师眼睛一亮，从椅子上站起来，他的身材不高，相貌很普通。但看上去却极为结实。比十二岁的唐三还要矮上一些的身高竟然给人以雄壮的感觉。

　　宽阔的肩膀就像是城墙一样，外套根本无法掩盖住他那一身像是钢铁铸造一般的雄壮肌肉，脸上的表情虽然和气，但壮硕的身材无形中就会给人一种强烈的压迫力。

　　“四个都超过了二十五级，不错，不错，看来今年的小怪物不少嘛。我这是最后一关，通过我的考验，你们就能正式成为史莱克学院中的一员。不过，我的考验可不是那么容易通过的。实战经验是每一名魂师实力必须要拥有的。我所考核的，就是你们在这方面的能力。”

　　微笑着的目光从唐三四人身上扫过，温和的看着四人，“我叫赵无极，既然你们四个都是免测通过二、三关的，那我就亲自陪你们玩玩吧。现在我给你们一柱香的时间相互了解、商讨。一柱香之后，测试开始。测试的内容，是你们四个人联手抵挡我的攻击一柱香时间。只要有一个人能够坚持到最后，都算你们过关。我希望你们明白，不要试图取巧，没有人能够用速度逃离这个范围的。同时，我也可以提醒你们，凭借一己之力也不可能挡住我的攻击。相互协调配合是你们唯一成功的机会。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十八章 不动明王赵无极（二）

　　“赵老师，这不太好吧。”戴沐白迟疑的说道。

　　赵无极瞪了他一眼，道：“有什么不好的。院长不在，学院里我最大，我说好就是好。好了，我要点香了。你们时间不多，自己做准备吧。小白，你也可以把我的实力特点告诉他们，让他们有点准备。”

　　说完这句话，也不知道他从什么地方摸出一根香来，手指在香头上一撮，竟然直接将香点燃，弹指之间，香已经插进了地面，并且没有丝毫颤抖。

　　做完这些，赵无极重新坐回自己的椅子闭上眼睛继续睡觉。

　　唐三四人到没有因为这位赵老师提出的测试方法有什么特殊的感觉，反而是戴沐白一脸的凝重，向四人道：“你们过来一些。”

　　四人围拢到他身边。

　　戴沐白一脸严肃的道：“这次我也帮不了你们了。没想到赵老师竟然要亲自出手。”

　　小舞笑道：“这位赵老师不会也和门口那位老师一样，是一位魂帝级别的强者吧。”

　　戴沐白摇了摇头，道：“不是的。”

　　小舞笑道：“那就不怕。怎么说，我们四个也都有接近三十级的实力，以四打一，只要实力相差不是太悬殊，顶过一柱香的时间难道还不行么？”

　　戴沐白看了她一眼，眼神有点像是在看白痴，“如果你们以为赵老师的攻击是那么好抵挡的，那就大错特错了。不错，赵老师并不是六十级那一层的魂帝级魂师，他是七十六级魂圣。兽武魂，战魂圣。是学院的副院长，综合实力仅次于院长大人。”

　　唐三四人的瞳孔几乎同时收缩了一下，七十六级？在他们的印象中，别说还不到三十级的他们，就算是面对万人大军，魂圣级别的魂师也能够纵横自如。

　　小舞不敢置信的道：“他有七十六级？可他的年纪看上去比门口那位老师要小很多。”

　　戴沐白淡然道：“年龄从来都不能代表问题。时间不多了，我简单的告诉你们赵老师擅长的能力，然后你们必须立刻决定出针对他的战术，否则，别说是一柱香，你们能够顶住他的第一波攻击就不错了。”

　　唐三四人的脸色变得凝重起来，面对一名七十六级的魂圣级强者，那可不是闹着玩的。

　　唐三所出身的圣魂村传说中就有过一位魂圣，那只是传说而已，可眼前这位魂圣可是近在眼前的，而且还将成为对他们进行测试的考官。

　　戴沐白苦笑道：“原本赵老师只是负责第四关的监考而已，你们的对手应该是我。只要能够在我手上撑过一柱香的时间，就算通过了。可谁知道今天他那根弦不对，竟然要亲自出手。”

　　“赵老师的武魂是大力金刚熊，是一种强力兽武魂。全身毫无破绽，防御力极其恐怖，哪怕是和他等级相同的魂师，也很难破开他的防御对他造成伤害。尽管速度并不是赵老师所擅长的，但你们和他的魂力差距实在太大，在这方面也不可能比他更快。赵老师最强的就是攻击力量和防御力。在学院里有不动明王的绰号。别说是你们四个，就算再加上我，也未必能够挡住他一柱香的攻击，现在我只是希望赵老师在攻击你们的时候不要那么认真才好。”

　　没有弱点。简单的四个字已经说出了赵无极强大的地方。

　　短发柔美少女突然惊呼一声，“他竟然就是不动明王赵无极。在大陆上失踪了十年，没想到他竟然在史莱克学院当老师。当初，不动明王赵无极曾经与武魂殿有过节，武魂殿想要惩罚他，可却被他硬是从十六名主教的围攻中冲了出来。后来那件事也就不了了之了。武魂殿的主教，至少都是六十级以上的魂帝级强者，那时赵无极应该也只有六十几级。现在他岂不是更厉害了。”

　　戴沐白默默的点了点头，道：“至少，我从未见过赵老师全力出手的样子。所以，你们自求多福吧。赵老师的七个魂环中，前两个是百年魂环，第三魂环和第四魂环是千年，后面三个魂环全部是万年。而且，七个魂环附加的都是攻击和防御。你们应该能够想象到他的恐怖。现在，你们先相互认识一下，报出自己的姓名和能力，看看应该如何配合才能最好的抵挡赵老师的考试。”

　　唐三第一个开口，“我叫唐三，器武魂蓝银草，二十九级控制系战魂师。”

　　小舞看唐三说话了，第二个说道：“小舞，兽武魂兔子，二十九级强攻系战魂师。”

　　齐耳短发少女犹豫了一下，才说道：“宁荣荣，器武魂七宝琉璃塔，二十六级辅助系器魂师。”

　　最后的冰冷少女依旧冷漠，淡淡的道：“朱竹清，兽武魂幽冥灵猫，二十七级敏攻系战魂师。”

　　当四人分别介绍完自己，包括戴沐白在内，其中四个人的目光都集中在了一个人身上。这个吸引了其他人注意的，就是那位短发少女宁荣荣。

　　唐三吃惊的道：“你的武魂是七宝琉璃塔。那这么说，你出身于七宝琉璃宗了？”

　　七宝琉璃塔这种武魂一脉相传，在整个斗罗大陆上，只有七宝琉璃宗的直系子弟才有可能拥有。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十八章 不动明王赵无极（三）

　　师对七宝琉璃塔这个器武魂的评价只有简单的一句话：泛大陆，最强大的辅助性器武魂。所有战斗系魂师最好的伙伴。

　　在武魂殿六个标志之中，大师那块令牌上所没有的三个标志里，其中一个就是七宝琉璃塔。可见这个宗门在武魂界的威名有多大了。

　　宁荣荣吐了吐可爱的小舌头，道：“别看了，我和普通人也没什么区别。我是从家里偷跑出来的。等我们先过了眼前的考验再说吧。我的武魂是七宝琉璃塔，两魂环。能够给大家分别增强速度和力量方面的属性。增幅在百分之三十左右。持续一柱香绝无问题。”

　　百分之三十的增幅，这已经是一个相当不错的数字，但唐三却知道，七宝琉璃塔这种武魂之所以被大师称为辅助系武魂中最强大的存在，就是因为每提升一个魂环，不但能够多增加一种属性的提升，同时，还会令所有之前魂环所能提升的属性增幅效果再增加百分之十。

　　也就是说，如果宁荣荣的魂力达到三十级以上，不但可以多增幅一种属性，而且所有属性的增幅效果就变成了百分之四十。以此类推。直到七十级时能够瞬间增加七种属性百分之八十。这是何等恐怖的效果。

　　如果有一个这样的七宝琉璃塔魂师辅助，几乎可以在瞬间将自身实力提升一倍了。对于越强的魂师，七宝琉璃塔的增幅效果就越好。

　　在两大帝国任何地方，只要有七宝琉璃宗的魂师出现，立刻都会成为所有魂师组织争取的对象。受到万人瞩目。

　　幸好，七宝琉璃塔的增幅效果是不能叠加的，也就是说，如果有两名七宝琉璃魂师在，增幅也只能依照魂力更高的一位产生效果。

　　七宝琉璃塔武魂最大的弱点就是没有攻击力，需要受到战魂师的保护。但自愿成为七宝琉璃宗保护者的人绝对不少。其中就包括至少两位魂师中的顶级存在，封号斗罗。在整个大陆上，七宝琉璃宗绝对是排名前三位的宗门。

　　至于七宝琉璃塔到了八十级和九十级会产生什么样的增幅效果，就只有他们宗门内部的核心成员才知道了。始终都是七宝琉璃宗最大的秘密。

　　戴沐白深吸口气，道：“你们四个的搭配倒是不错，没有重复系统的武魂。如何抵挡赵老师的攻击，你们自己决定吧。”

　　唐三想了想，道：“宁荣荣负责辅助我们三个，那么，小舞负责主攻，我负责控制赵老师的攻击，尽可能限制住他，同时辅助小舞进行正面攻击。朱竹清，麻烦你从侧翼，凭借你的速度进行牵制。”

　　小舞和宁荣荣都点了点头，朱竹清看了唐三一眼，最后也微微颔首，同意了他的建议。

　　在这么短的时间内，他们也只能使用这种简单的战术了。至于效果如何，就只能用实战进行检验。不管怎么说，他们都从未遇到过如此强大的对手，对手强大到什么程度也只有打过才知道。

　　“商量好了没有。”赵无极洪亮的声音传来，四人回身看去，之间地面上的那根香已经燃烧到了尽头。

　　“老师，可以开始了。”戴沐白向赵无极点了点头，快步退到一旁观战。尽管这是一场不对等的战斗，但能看到赵无极出手，同为力量强攻型的魂师，他自然不会放过这个学习的机会。

　　赵无极重新站起身，双手互握，活动了一下手腕，令人牙酸的骨骼爆鸣声一连串响起，无形的压力顿时更增几分。

　　赵无极手上又变出一根香，没等他点燃，宁荣荣已经率先行动起来。

　　“七宝转出有琉璃。”身体在原地飘然旋转一周，炫丽的七彩光芒顿时从她体内释放而出，只见在那七彩光芒凝聚之处，宁荣荣右手掌心之中已经多了一座尺余高的七彩宝塔。

　　宝光闪烁，贵气逼人，宁荣荣面带微笑，整个人看上去飘然若仙。两圈黄色的魂环从她脚下升起，围绕在自己身上悄然盘旋。

　　“七宝有名，一曰：力。”第一个魂环上升，笼罩在七彩宝塔之上，在宁荣荣左手指点之下，三道彩光同时释放而出，分别笼罩在唐三三人的身上。

　　顿时，一股温暖的能量从四肢百骸处涌入，三人顿时感觉到全身都充满了力量，就连体内的魂力也像是沸腾了一般奔涌而上。

　　赵无极有些吃惊的看着宁荣荣，“好家伙，今年的考生中竟然有一个是七宝琉璃家族的。不错，不错，弗兰德老鬼这次肯定要兴奋了。”一边说着，他手上的香已经点燃，随手一扔，插入地面之上。

　　“七宝有名，二曰：速。”又是三道彩光飘然而出，宁荣荣的第二魂环也发挥出了作用。

　　身体的轻盈令唐三感觉到自己的身体似乎失去了重量一般，心中暗暗赞叹，七宝琉璃塔果然名不虚传，不愧是辅助系第一武魂。速度和力量同时增加百分之三十，顿时令他感觉到自己实力大增。

　　就在这个时候，赵无极动了，并不是朝着唐三四人冲过来，而是双腿半蹲，双拳同时朝着地面砸下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十八章 不动明王赵无极（四）

　　“不好。”唐三低呼一声，在赵无极发动的那一刻，他就已经明白了对手要干什么。

　　大师曾经说过，如果有一天要是遇到拥有七宝琉璃宗魂师的对手，那么，第一时间内，一定要先将七宝琉璃宗的魂师解决。

　　赵无极的攻击显然不是针对宁荣荣一个人的，但他这明显是要释放范围攻击的做法依旧是为了先打断宁荣荣的七宝琉璃塔辅助效果。

　　一道蓝黑色的长藤骤然甩出，藤蔓上并没有尖刺，因为它只赋予了唐三第一个魂环的效果，长藤闪电般缠绕上了宁荣荣的腰，唐三在自己跃起的同时，将宁荣荣的身体也带入空中。

　　轰的一声闷响，大地剧烈的颤抖了一下，一圈土黄色的波浪随着地面的律动朝着唐三四人的方向骤然释放出来。

　　小舞和朱竹清的反应都很快，小舞正面跃起，朱竹清则从侧面蹿出，同时掠过了震荡，唐三几乎与小舞同时起跳，就连起跳高度都相差不多。

　　“小舞，上。”唐三低喝一声，双手在胸前抬起前推。

　　小舞根本不需要用眼睛去看，也知道唐三的手在什么位置，两人在一起六年，早已经达成了十足默契。双脚脚尖在唐三掌心上一点，借助唐三的推送之力，宛如箭矢一般骤然朝着下面的赵无极射去。

　　进攻才是最好的防御，在这个时候被动挨打，让赵无极将自身实力全部发挥出来，他们肯定没有机会。倒不如以攻代守，或许还能多拖延一些时间。

　　赵无极看到自己捶地的双拳并没有起到什么效果，脸上反而多了一丝笑容。眼看小舞扑上来，也不闪躲，双手反而背在身后，做出一副任由小舞攻击的样子。

　　小舞自然不会放过这样的机会，下扑的身体在空中蜷缩在一起，翻滚着前冲，就在即将到达赵无极面前的时候，娇躯这才伸展开来，短时间内，她已经在空中完成了武魂附体的过程，双脚同时踩向赵无极的脖子两侧。

　　两声闷响同时响起，小舞的双脚准确的踩在了赵无极的肩膀上，可赵无极却连晃都没有晃动一下，咧嘴一笑，“好像没什么力气，小丫头。”

　　小舞冷哼一声，没力气么？那就让你看看有力气的。她的双脚就像是黏在了赵无极的肩膀上，脚尖突然内收，分别点在赵无极脖子两侧的大动脉处，娇躯全力一扭，在空中转动起来。

　　如果只是小舞的力量，似乎是无法带动赵无极身体的，但此时此刻，动手的可不止她一个人。

　　赵无极突然感觉到自己全身一紧，充满尖刺的藤蔓已经疯狂的缠绕上了他的身体，不论是手臂还是双腿，全被缠绕了个结实。藤蔓极度收紧，强烈的麻痹性毒素骤然释放。同时，地面上涌起的藤蔓将他的身体上推，令他的双脚离开了地面。

　　一个人的力量再大，脚下无根也无法稳定住自己的身体。赵无极的身体顿时在小舞双脚的带动之下在空中旋转起来。此时，他的身上还缠满了唐三的蓝银草，就像一个蓝黑色的大粽子。

　　有了宁荣荣的七宝琉璃塔辅助，不论是唐三还是小舞，此时发挥出的魂力都已经超过了三十级的水准。小舞的身体在空中急速旋转中骤然后翻，强行将赵无极的身体带动起来。

　　双手撑向地面，直接就是一个剪刀脚的动作，这一下如果换了是普通人，首先脖子就会被小舞的双脚直接绞断，最后这一摔更是头部着地。

　　凭借着大幅度的后翻，这一下摔击小舞已经用出了全力。

　　“转一转也挺好玩的。”赵无极的声音在空中响起，小舞突然感觉到自己正在急速旋转的身体骤然僵住，双脚竟然再也无法带动脚下的对手，一股大力骤然传来，她那原本后翻的身体竟然被强行的带了回来。

　　蓬的一声，赵无极全身藤蔓同时破碎，四散纷飞，双脚又稳稳的站在了地面上。

　　而就在这个时候，赵无极的脸色突然微微一变，低吼一声，身体骤然膨胀。全身原本就已经恐怖的肌肉几乎膨胀了一倍之多，就连身高也在刹那间拔高一米，整个人都变得极其雄壮起来。

　　七圈炫丽的魂环同时升起，正像戴沐白所说的那样，两黄、两紫、三黑，七个恐怖的魂环附加在他身上。

　　叮叮叮叮叮叮叮叮——

　　一连串密集的脆响从赵无极背后传来，小舞借此机会，脚尖在赵无极肩头轻点，柔软的身体贴着赵无极的背部翻了下去，蝎子辫下探，像一条灵蛇般缠住了赵无极的左脚脚踝处，全身同时用力。

　　那密集的脆响，是朱竹清发动的攻击。

　　在她刚开始闪出的时候，速度就已经完全展现出来，不愧是敏攻系战魂师，她的速度之快，连戴沐白也有些叹为观止。最为可怕的是，朱竹清的任何行动都没有一丝声息发出，整个人悄然蹿出，悄然攻击，没有半分能量外放，也没有魂力破空的声音。

　　戴沐白在武魂附体之后，十指探出的利刃一般的虎爪，而朱竹清在进行武魂附体之后，她的猫爪却是尖刺状的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十八章 不动明王赵无极（五）

　　附体之后，朱竹清的双眼同时变色，左眼墨绿、右眼澄蓝，头上长发自然帖服在背上，身体移动的过程中，带着一串淡淡的幻影，很难令人捕捉到她准确的具体位置。而她的攻击也极为吸力。利爪专找要害下手，以至于赵无极不得不释放出了自己的武魂。

　　朱竹清出手的时机掌握的妙到毫巅，正好是赵无极发力震碎唐三蓝银草，并且拉回小舞身体后力量出现的松懈回力的一瞬间。否则，她的攻击力也不足以破开赵无极的攻击。

　　但是，当赵无极完成武魂附体之后，朱竹清的攻击就没有那么容易产生效果了。赵无极的身体就像是钢铁铸造的一般，她的猫爪全力挥击之下，也只能将赵无极身上的衣服刺破。

　　小舞的柔技第一次吃瘪了。不论她如何发力，就是无法令赵无极的身体移动分毫。哪怕是她后翻之后，双手切中了赵无极的腿弯关节处，也一样无法起到效果。

　　小舞心中大急，可此时她却拿对手毫无办法。

　　其实，并不是小舞的柔技不强，而是因为她的柔技正好被赵无极完全克制。小舞第一个魂环所附加的技能需要在身体柔韧的控制住对手才能释放，属于一击必杀的效果。但此时她的力量和赵无极相差实在太远了，哪怕是在唐三的帮助下，也不可能控制住的住赵无极。除非她的魂力能够达到和赵无极相近的程度，否则对于赵无极这种专注力量的魂师来说，她的柔技效果是最差的。

　　蓝银草被破，唐三的脸色顿时变得苍白起来，但在这个时候他却没有丝毫犹豫，一个箭步就已经冲了上去，粗大的藤蔓再次出现在赵无极身上，令正准备发力的他身体迟滞片刻，正是蓝银草第二魂环技能，寄生产生了效果。

　　借助这片刻的时机，唐三已经来到了赵无极面前，而朱竹清也悄然出现在赵无极背后，两只猫爪一抓其咽喉，一抓其耳根，找的都是人体最脆弱的地方。

　　趁着赵无极还没有挣脱蓝银草的机会，唐三一拳骤然向赵无极胸口挥出。

　　赵无极朗声大笑，也不急着挣脱蓝银草，胸口一挺，很明显，他是想看看唐三的力量有多少。

　　唐三眼底闪过一丝亮光，赵无极的笑声嘎然而止，因为他惊讶的发现，唐三那看似全力的一拳落在自己胸口上却轻若无物，而他因为将魂力集中胸口前顶，顿时有些用错了力的感觉出现。

　　以唐三和小舞的力量当然是不足以带动赵无极身体的，但如果是他自己的力量，却不一样了。

　　唐三挥出的右拳突然变成了手掌，手掌后吸，控鹤擒龙就在赵无极用错力的一刹那使出，牵引着赵无极的身体顿时向前一个踉跄。同时右脚前探，踢在赵无极的脚尖处。哪怕赵无极魂力强横，在这种情况下也失去了平衡。

　　唐三的时机把握一点也不逊色于朱竹清，凭借着控鹤擒龙的巧妙，他相当于是以自己加上赵无极自己的力量带动了赵无极的身体。

　　“起。”唐三大喝一声，双膀用力，竟然将赵无极的身体骤然举了起来。

　　“小舞。”赵无极第一次完全离地，小舞的技能也终于有了发挥的空间。

　　两条修长的大腿瞬间缠绕在赵无极腰间，双手抓住他的脚脖子，身上第一个魂环光芒大放，就那么带着赵无极的身体在空中剧烈的旋转三周，令赵无极头顶向下，重重的撞击向地面。

　　朱竹清之前的攻击虽然没能起到破坏效果，但也无形中干扰了赵无极的应变，合三人之力，终于完成了这一次的攻击。

　　一根蓝银草形成的粗藤在小舞带着赵无极的身体即将撞击在地面前一刹那缠绕上了她的腰肢，赵无极头顶向下，旋转重摔向地面，而小舞却被唐三的蓝银草骤然带起，在空中一个曼妙的转折飘然下落。

　　轰——

　　赵无极武魂附体后庞大的身体重重的撞击在地面上。整个头部竟然完全陷入泥土之中。

　　小舞飘然落下，正好落在唐三的肩头上，单脚点在唐三右肩，双臂平伸保持着身体的平衡，大口大口的喘息着。

　　刚才的攻击她已经用出了全力，如果不是唐三巧妙的控鹤擒龙，她也无法完成自己这集中了两魂环技能的柔技必杀一摔。

　　“小三，我们会不会出手太重了？”小舞有些紧张的问道。

　　唐三摇了摇头，“赵老师还没有用魂技呢。”

　　他瞥了一眼另一边地面上的香。此时，那根香不过才燃烧了三分之一而已。但在之前的联手攻击之下，唐三、小舞和朱竹清三人可以说是竭尽全力，用出了浑身解数。

　　寄生在赵无极身上的蓝银草被唐三快速收回，他可不想自己的蓝银草再被对手爆一回，尽管蓝银草消耗的魂力不多，但总是被破坏对唐三自身的魂力消耗还是非常大的。

　　赵无极双臂在地面上一撑，把自己的头拔了出来。

　　之前唐三他们没有仔细看，此时才看清武魂附体后的样子。

　　赵无极全身都覆盖着一层厚实的棕毛，身高竟然已经超过了两米五，全身肌肉虬起，棕黄色的眼珠释放着霸道的气息，七个魂环不断围绕着身体律动着。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十九章 唐三的暗器（一）

　　赵无极一双大手变得格外厚重，宛如大号蒲扇一般。

　　正如唐三所说，之前赵无极并没有用出自己的魂力，在朱竹清寻找他力量最弱出击之前，甚至他都没想过要进行武魂附体。

　　对于他这样一名七十六级的魂圣来说，几个二十几级的大魂师实在太弱小了。他只是向和这些孩子们玩玩，活动活动身体而已。

　　可是，大意往往要付出代价，正是因为他的轻敌，再加上唐三三人在宁荣荣七宝琉璃塔增幅下实力都已经超过了三十级的程度，还有他们那未经练习就达到的完美配合，顿时让这位不动明王吃了亏。

　　赵无极拍拍头上的土，没好气的道：“真***是八十岁老娘倒崩了孩儿，看来，不和你们几个认真点是不行了。小白，你笑什么笑，明天找我来上实战课。”

　　“呃……”正在一旁看着赵无极灰头土脸样子的戴沐白原本在偷笑，此时听了赵无极的话，却再也笑不出来了。

　　“孩子们，来吧。我们继续。”赵无极迈开大步，直奔唐三和小舞的方向走来。之前两人默契的配合可是给他留下了深刻的“印象”。

　　“小舞，流星人锤。”唐三低喝一声。

　　小舞脚尖在唐三肩头一点，再次飞扑而出，只不过这一次她不再是手在前，而变成了脚在前，直奔赵无极头部踢去。

　　与此同时，数十根蓝银草同时从唐三身体周围激荡而出，从不同方向朝着赵无极缠去。

　　赵无极抬手就向小舞拍去，可谁知道，小舞的身体还未到他面前，却突然改变了方向，他这一掌自然也就拍空了。小舞从侧面掠过，一脚就踢在了赵无极的肩头。

　　原来，所谓的流星人锤，就是暗器流星锤的一个翻版，凭借着蓝银草的缠绕，唐三控制着小舞的身体在空中灵活动作，发动攻击。可惜，他们面对的赵无极防御力实在太强横了，尽管他在闪避方面没什么特色，但想要打动他的身体可不容易。

　　普通暗器分为四大类，手掷、机射、索系、药喷。像流星锤、红容套索、飞抓，这些都属于索系。虽然少了其他种类暗器的诡秘，但攻击威力和特殊效果却也是其他暗器无法拥有的。

　　赵无极也被这一脚踢的一愣，棕黄的眼眸中终于流露出了几分认真之色。这几个孩子以后都会成为他的学生，要是再这样让他们发挥下去，自己的脸都丢尽了，以后还怎么教导他们？

　　朱竹清可没闲着，眼看赵无极朝着唐三二人冲去，她身上附加的两个黄色魂环也同时亮了起来，一蓝一绿两只眼眸中瞳孔骤然竖立，悄无声息的加速前冲，身体瞬间腾空，整个人在魂力的包裹下在空中团起，急速旋转的朝着赵无极的方向冲去。

　　在她那团起的身影之中，只见爪影纷纷，正是她的第二魂环技，幽冥百爪。凭借着身体的急速旋转和猫爪尖锐穿透性的攻击力，在极短的时间内向敌人攻出上百次攻击，并且是攻击同一位置，威力极其惊人。

　　赵无极被小舞一脚踢中的时候，也正是朱竹清的幽冥百爪撞击在他背后的一刻。幽冥百爪就像是一个急速旋转中的锯齿齿轮，飞快的切割着赵无极的后背。

　　“吼——”一声怒吼骤然响起，赵无极眼中寒光大放，双拳骤然攥紧。身上七个魂环中，第一个黄色魂环瞬间亮了起来。

　　强烈的金光几乎在一瞬间爆发，施展幽冥百爪的朱竹清顿时被弹的飞了起来，在空中发出一声惨哼。

　　戴沐白速度奇快的出现在她下落的位置，一把将她接在自己怀中。却发现朱竹清已经被震的晕了过去，就连双臂也已经脱臼了。

　　同时遭殃的还有小舞，她一脚踢中赵无极，身体刚被唐三的蓝银草带起，赵无极的攻击就发动了，唐三身上飞出的蓝银草也正好在此时缠绕上了赵无极的身体。

　　在那强烈的金光之中，这所有的一切都变成了无用功。小舞虽然没有像朱竹清那样近距离接触，但也被震的飞了起来，唐三的蓝银草不论是近身的还是没近身的，凡是在赵无极身体周围三米之内的，全部被反弹而回，近身的更是根根破碎。

　　三声闷哼几乎是同时响起。受创最大的是朱竹清，其次就是小舞了。

　　剧烈的震荡力令小舞在空中就喷出一口鲜血，全身一阵酸麻，直接被蓝银草带着跌入唐三怀中。

　　唐三虽然受创最轻，只是在蓝银草牵引之下被震得五内如焚，但小舞的受伤却令他再无法保持冷静。

　　赵无极施展的，正是他的第一魂环技能，不动明王身。尽管那只是一个百年魂环，但同样的魂技，以不同的魂力用出，效果也是不同的。凭借着七十六级的魂力，这个百年魂环赋予的技能却起到了足够的效果。攻防一体，立刻就破了唐三三人的合击。

　　这就是实力，魂圣真正的实力。

　　宁荣荣也是心中大急，此时那根香才烧了刚过一半，可她的七宝琉璃塔是附加各种辅助属性，却并不包括治疗。她只有两个魂环，附加的效果也只能是那么多，再着急也没用。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十九章 唐三的暗器（二）

　　赵无极的速度突然变得快了起来，似乎只是一步就来到了唐三面前，巨大的手掌举了起来，身上的第二魂环同时亮起，哈哈大笑一声，手掌在魂环的注入下瞬间变成了金色，体积增大一倍，直接朝着唐三拍出。我看书斋

　　小舞此时还在唐三怀中，唐三自然不能让她替自己挡住这一掌，赶忙将她扯开，但就是这简单的动作，却令他自己失去了躲闪的机会。

　　可就在这个时候，小舞身上的第二个魂环却亮了起来，她的双眼突然变成了血红色，直勾勾的注视向赵无极。

　　赵无极只觉得大脑中一阵发晕，吃惊之下，这一掌拍下去自然也就变得缓慢了，魂力也削弱大半，眼中金光大放，“好，居然有迷惑类的魂技。”

　　小舞眼中的红光与赵无极眼中的金光一对，顿时哼都没哼出一声，直接昏倒在唐三怀中。口鼻同时溢血。

　　唐三几乎是下意识的借助这一缓和的机会，脚踏鬼影迷踪，脱离出了赵无极的攻击范围。

　　赵无极那一掌也并没有真的拍下，他并没不想伤害这些孩子。

　　“小舞，小舞。”唐三焦急的叫了几声，赶忙将玄天功内力输入小舞体内。可小舞却一点动静都没有。

　　赵无极并没有再次追击，站在那里，道：“她没事，迷惑类魂技的效果虽好，但她的魂力和我相差太大了，受到自身魂力反噬，自然也只能是这个结果。就像你那蓝银草上附带的毒性也对我无效一样。让她睡一晚，明天醒来就会恢复了。”

　　目光转向宁荣荣，赵无极微笑道：“不用我再出手了吧。七宝琉璃宗的小丫头。你们输了。你们几个还是太差了。连我一柱香的时间都挡不住。这就是实力的差距。”

　　怀抱着柔软如绵的小舞，唐三缓缓抬起头，他的黑眸中没有任何情感，却十分深邃。

　　他抱着小舞缓缓转身，走到宁荣荣面前，“能不能麻烦你，先帮我照顾小舞一会儿。”

　　宁荣荣愣了一下，收起了自己的七宝琉璃塔武魂，将小舞接入怀中。虽然她的武魂是辅助性的，但魂师都有魂力，身体自然比普通人强得多，抱着小舞一个女孩子并不算什么。

　　将小舞交给宁荣荣，唐三转身朝着赵无极走了过来。

　　赵无极愣了一下，“怎么，你还想继续么？恐怕你连我一次攻击都接不下来。我的第二魂环技大力金刚掌可不是那么好挡的。”

　　赵无极当然不会因为那根香没有烧完就拒绝眼前这四个孩子加入史莱克学院，事实恰好相反。这几个孩子所展现出来的实力令他大为惊喜。不但每一个的实力都有特色，而且在没有在一起练习过的前提下居然能够配合的如此默契。未来前途不可限量。和学院仅有的三名学员相比，只强不弱。

　　他之所以最后的话说的刻薄一点，是不希望这些孩子因为自身的天份而产生骄矜之气，以前史莱克学院并不是没有因为自身骄傲而导致后来实力进步缓慢的例子。赵无极可不希望面前这几个好苗子走歪路。只是他没想到，唐三竟然会走回来，单是这份勇气已经令赵无极大为欣赏。

　　唐三摇了摇头，道：“我并不是要和您继续眼前的考试。”

　　赵无极有些失望的道：“那这么说，你是认输了？”

　　唐三又摇了摇头，“不，我希望能和您认真的打一场。一切重新开始。请您再点燃一根香。如果我坚持过一柱香的时间，那么，请您允许我们四人同时进入史莱克学院。”

　　赵无极似笑非笑的看着唐三，道：“那如果你没能坚持呢？别忘了，刚才你们四个人一起上，最终还是输了。”

　　唐三可以替自己做决定，甚至可以替小舞做眼前的决定，但他却不能代替另外两个人。扭头看向宁荣荣和朱竹清。

　　此时，朱竹清脱臼的手臂已经被戴沐白接上，人也清醒过来了，只是气息微弱，虽然不想留在戴沐白怀中，可现在她已经没有了起身之力。

　　宁荣荣向唐三微微一笑，“唐三，我们是战友。从小爸爸就教导我，不能抛弃战友。大不了我们一起走就是了，反正我们已经输了测试。帝都的学院肯定不会拒绝我们。”

　　唐三再看向朱竹清，朱竹清似乎没有了说话的力气，但却强撑着自己的身体，向唐三点了一下头。

　　尽管今天才是第一次见面，但伙伴的信任，却像是赋予了唐三无与伦比的力量。转过身，再次面对赵无极，“如果我败了，那么我们就一起离开。”

　　赵无极看着眼前这几个孩子，越看越喜欢，哈哈大笑道：“好，好，那就让我看看，你还隐藏了什么力量来抵挡住我的进攻。如你所愿。”

　　第三根香再次点燃，插到一旁的地面上。

　　唐三双脚不丁不八的站立在那里，全身功力缓缓凝聚。到了这个时候，他已经没有隐藏自己实力的打算了。小舞受伤昏迷对他的情绪产生了极大的刺激，内心中更是充满了自责。作为一个没有保护好妹妹的哥哥，如果不能替妹妹找回公道，那他还凭什么接受哥哥这个称呼？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十九章 唐三的暗器（三）

　　宁荣荣、朱竹清虽然是第一次见面，但她们的信任令唐三决定让他们看到自己真正的力量，至于戴沐白，不知道为什么，对于那个比自己魂力还要强大的青年，唐三一直就有一种信任的感觉。

　　唐三还深深的记得玄天包录总纲中的一句话，永远不要试图扮猪吃老虎，否则很容易真的变成猪。

　　现在他才完全明白这句话的含义。如果刚才他们面对的不是史莱克学院的老师，而是敌人。那么，小舞恐怕就很难幸免了。而自己真正的绝招还没有出手，岂不是要后悔终生么？所以，唐三决定不再隐藏，他也想通过眼前这位不动明王赵无极，来看看自己的实力究竟达到了什么程度。

　　没有了七宝琉璃塔附加的力量和速度，唐三明显感觉到自己的身体略微沉重了一些，双臂微微抖动着，让自己的身体尽快适应现在的状态。同时，他的双手已经渐渐变成了白色，莹白如玉。十指之间，似乎有着淡淡的气流流转。头微低着，令对手看不到自己已经完全变成了紫色的双眼。

　　赵无极明显感觉到唐三身上的气息有着些微变化，明明魂力并没有因此而增强，但不知道为什么，魂圣级别的实力令他感觉到了几分危险。

　　一个二十九级的孩子竟然会让自己有危险的感觉么？赵无极有些不相信，催动起自己第一魂环技不动明王身，大步朝着唐三走去。他的速度并不快，但步伐却极为沉稳，每踏前一步，地面都会微微的颤抖一下。

　　“赵老师，小心了。”唐三突然猛的抬起头，眼眸中紫光骤然强盛起来，看到他那紫色的双眸，赵无极顿时被吓了一跳，脚下步伐也缓了一缓。毕竟，凭借眼神的迷惑性攻击，是魂技中最难抵挡的一种。之前对上小舞的时候他就险些吃亏。

　　但很快赵无极就发现，唐三眼中的紫光并没有任何攻击作用。而就在他这一缓之间。唐三下垂的双手在腰间两旁飘然抬起。

　　嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤……，十道寒光在唐三双手十指轻捻之中迸发而出，分别射向赵无极双眼、双肩、咽喉、心脏，双膝，下体和小腹。十道寒光的攻击位置竟然没有一处是相同的，而且选的全是要害。

　　刺耳的破空声令赵无极吓了一跳，在他所有的能力之中，敏捷是他最不擅长的一种，武魂附体后，他的速度虽然有所增加，但因为体型巨大，又加上自身防御力惊人，他在面对对手时一般都会选择硬碰硬的方式。

　　面对突如其来又极其精准的十道寒光，赵无极反应很快，一双熊掌一上一下，上面挡住自己的眼睛，下面挡住下体。低吼一声，全身魂力迸发而出，将不动明王身全力催动起来。

　　唐三在射出十道寒光之后，身体却丝毫没有停留，脚踏鬼影迷踪，飞快的向后退开。

　　十声爆鸣几乎同时响起，十道寒光都刺中了赵无极的身体，但在强横的金光之中，全被反弹而回，并没有对赵无极造成任何伤害。

　　唐三心中暗暗吃惊，要知道，他射出的是十根透骨钉，在小型暗器中，透骨钉的重量算是大的一种，再加上他的内力催动以及透骨钉的穿透特性，竟然也没能给赵无极带来一丝伤害，可见赵无极的防御有多么强横了。戴沐白说他毫无破绽，并不是没有道理的。

　　身形一转，又是十余道寒光甩出。

　　毫无破绽么？唐三眼中闪过一丝寒意，所谓的毫无破绽，其实全身都是破绽。只有破其一点，才是自己的机会所在。

　　后退之中，之间唐三的双手如同穿花蝴蝶一般在身前或甩、或弹，一道接一道寒光不断从他手中射出，专找赵无极身上要害位置下手。

　　赵无极心中的吃惊比唐三还要大，这样的对手他还是第一次遇到，如果双方实力相等的话，他知道自己已经输了。唐三射出的暗器不但准确，而且同时攻击许多不同的位置，闪躲起来极为困难。

　　柳叶刀、飞蝗石、金钱镖、透骨钉，各种各样的暗器在唐三的漫天花雨手法中绽放，有直飞的，有斜飞的，有绕到背后的，但最终的目标却都只有一个，那就是赵无极的身体。

　　赵无极清晰的感觉到这些暗器的穿透性极强，如果不全力运转不动明王身，就连自己也很可能伤在其中。

　　不过，经过快速的接触，赵无极也自认为摸清了唐三这暗器的攻击力，全身闪耀着不动明王身的金光，大步朝着唐三冲了过来。

　　眼看着赵无极朝自己冲来，那巨大的大力金刚掌又举了起来，他却丝毫没有慌乱。脚下一变飞快的后退着，蓝银草却已经飘然蔓延，阻挡在了赵无极前进道路面前。

　　坚韧的蓝银草最然不足以阻挡住赵无极，但拖延他片刻还是能够做到的，无所不在的缠绕，每次都只是一根蓝银草绊住赵无极的脚，既减缓了他的速度，又尽可能的节省自己的内力。

　　凭借着蓝银草和鬼影迷踪，唐三的绝对速度虽然不如赵无极，但赵无极却就是追不上他，大力金刚掌几次拍道了空处。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十九章 唐三的暗器（四）

　　而唐三在射出第一轮暗器之后，也并没有再继续以暗器攻击，就在场地中游走，闪躲着赵无极的攻击。

　　唐三之所以要求自己一个人和赵无极对战，一个是因为怕暗器误伤到其他人，另一个，也是因为一个人的闪躲空间更大，也没有任何顾忌。

　　此时，在周围观战的几人眼睛都有些直了，尤其是在唐三身上不断飞出暗器那段时间，他们心中都充满了惊奇。不论是朱竹清和宁荣荣，还是戴沐白。心中都不禁暗暗发冷，他们发现，如果换作自己是赵无极，或许，早已经中招了。

　　唐三的暗器千奇百怪，飞行路线又极为诡异，想要闪躲，实在太难了。

　　即使是出身七宝琉璃宗，见多识广的宁荣荣也不知道他这些暗器是属于哪一个家族的攻击方式。但却完全能够感觉到这些暗器的强大。

　　香不知不觉的燃烧着，就这么一会儿，已经燃下去三分之一的长度了。

　　追逐唐三的赵无极突然停下脚步，笑骂道：“好你个小猴子，还真够滑溜。想要这样拖延到时间么？可没那么容易。第三魂环技，重力增强。”

　　赵无极身上的第三个魂环，紫色的千年魂环骤然放大，但并不是将能力注入道他体内，而是飘然向下，直接涌入地面之中。

　　骤然间，唐三只觉得自己双脚仿佛陷入了泥沼中一般，身体骤然变得沉重起来，仿佛是自己的体重直接增强了一倍似的。而赵无极却明显没受到影向，大踏步的朝他冲来，眼中带着淡淡的笑意，似乎在说，这次我看你还往哪里跑。

　　好强悍的魂技。在重力的作用下，唐三的速度明显降低，尽管鬼影迷踪步足够精妙，但在重力的影响下再闪避赵无极的攻击已经有些捉襟见肘了。几次都险之又险的避过赵无极的大力金刚掌。

　　赵无极瞥了一眼一旁燃烧的香，香已经烧到快一半的位置了。他心中也不禁有些焦急起来。

　　自己堂堂不动明王，对付一个才十二岁的孩子竟然如此费劲，这传到其他老师耳中，岂不是要成为他们的笑料么？这孩子是收定了。不过，这场考试也应该是结束的时候了。

　　想到这里，赵无极身上的第四个魂环又亮了起来。

　　紫光闪耀，令人惊奇的是，赵无极身上的第四个魂环竟然飞了出去，就像是长了眼睛一般，追上了唐三的身体，直接套在了他身上。

　　这是什么意思？唐三心中一凛。但那紫色千年光环套上他的身体后，却并没有带给他任何不适的感觉。

　　赵无极哈哈一笑，“该是结束的时候了，能逼我用出四个魂环，你有被录取的资格。”

　　话音一落，他那粗壮的双腿骤然用力，整个人从地面上跳了起来。

　　唐三赶忙转移自己的位置，但他却吃惊的发现，跳起在空中的赵无极竟然随着他的移动而转向，依旧朝着他的方向落来。

　　他并不知道，这就是赵无极的第四魂环技能，定位追踪。一旦被他的第四魂环锁定，那么，在百米之内，他都可以凭借跳跃之力瞬间拉近距离。

　　这个技能对于其他修炼方式的魂师来说或许没什么用，但对于力量型的赵无极来说却是再好用不过。凭借定位追踪瞬间拉近自己与对手之间的距离，他的力量和攻击就有了最大的发展空间。为了尽快结束战斗，他才用出了自己的这个技能。

　　唐三眼中寒光大放，看来，自己的计划只能提前了。

　　眼看无法躲过赵无极下扑的身体，他索性不再闪躲。眼看着赵无极朝自己落下，立刻发动了自己的第二魂环技能，寄生。

　　在之前蓝银草阻挡赵无极前进的时候，寄生的种子就已经悄悄的隐藏在赵无极身上，此时骤然发动，突然出现的蓝银草顿时将空中的赵无极缠个结实。

　　唐三选择发动寄生的时机恰到好处，正好是赵无极即将落地前的一瞬间，这样一来，赵无极就无法在落地后第一时间向他发动攻击了。

　　唐三双手同时抬起，只听铮铮之声同时响起，六道寒光从他衣袖中喷吐而出，强劲的弩箭带起刺耳的破空声，直奔赵无极脸上射来。

　　赵无极虽然防御力强横，但这突然出现的强劲弩箭还是吓了他一跳，不动明王身瞬间发动。砰的一声巨响。在金光扩散之中，不但挣脱了蓝银草的束缚，也将射向自己的六根弩箭震飞。

　　唐三最擅长的是什么？至少到目前为止，绝不是手掷类暗器，而是他前世研究了一生的机括类暗器。

　　突然的弩箭吓出了赵无极一身冷汗，他的不动明王身虽然将弩箭震飞了，但弩箭的冲击力却刮的他脸上一阵生疼，可见弩机的力量有多么强了。

　　控鹤擒龙同时用出，借助赵无极不动明王身发动带来的冲力，唐三身体再次后跃，躲开了赵无极虚空拍下的一巴掌。

　　双臂内收，胸肌纹起，一阵嗡嗡之声顿时从唐三胸口处响起。一蓬寒光闪闪的钢针带着一股浓雾从唐三胸口的位置处喷吐而出，正好迎上了扑击的赵无极。

　　唐三也算是一代机括类暗器大师，他所制造的机括类暗器可不需要什么开关，凭借着肌肉收缩就可以启动。令人防不胜防。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十九章 唐三的暗器（五）

　　带着茶香的雾气令赵无极脑海中一阵眩晕，不动明王身的防御自然而然下降半分。也就在这一刻，赵无极清晰的感觉到胸前一阵疼痛。低头看时，骇然发现，唐三胸前射出的那一蓬钢针竟然穿透了他那不动明王身的防御，全部刺在了他的胸口上。

　　麻痹的剧痛的感觉瞬间通过神经传入赵无极大脑之中。

　　“有毒。”赵无极心中大吃一惊。赶忙再次催动自己的不动明王身，强行将钢针震出体外。但是，毒素却已经在呼吸和血液的双重作用下传入他体内。

　　唐门可不是只有暗器，唐门的毒同样是一绝。尽管唐三这几年并没有什么机会收集毒物，但当初那条曼陀罗蛇他可没有浪费，从曼陀罗蛇毒牙中提取的毒素被他用在胸口这件暗器上，在关键时刻，发挥出了最大的作用。他胸口这件暗器，也是他身上为数不多的几种能够破护身罡气的暗器之一。名叫含沙射影。

　　当然，赵无极的不动明王身防御力太强了，含沙射影射出的六十四根钢针也只能勉强刺破他的皮肤而已。

　　但这样却已经足够了。曼陀罗蛇的速度虽然不足以令赵无极失去抵抗能力，但却令他必须要分出一部份魂力来阻止毒素的蔓延。这就给了唐三更大的喘息时间。

　　不过，赵无极身形的停顿却并没有让唐三继续逃脱，他反而迎着赵无极冲了上来。十指同时弹出，十道细微的金光在空中一闪而逝。如果不仔细看，甚至无法发现它们的存在。

　　作为暗器高手，把握发射暗器的时机自然是极为重要的，唐三无疑做到了这一点，他选的时间正好又是赵无极刚刚催动不动明王身将身上钢针震出，防御力薄弱的片刻。

　　凭借着紫级魔瞳的洞察，唐三不仅能够看清楚对手的每一个动作，甚至能够看到赵无极身体周围魂力的波动强弱。否则他又怎么能如此恰到好处的寻觅到对手的破绽呢？这才是紫级魔瞳最大的作用。

　　十道金色毫光强行穿透了不动明王身的防御，悄然印上了赵无极的身体，钻了进去。

　　赵无极只觉得身上数处剧痛同时传来，以他神经的坚强，也不禁倒吸一口凉气，疼的全身一阵痉挛。

　　“你……”赵无极有些愤怒了，嘴里发出一声低吼，第五魂环，那闪耀着深邃黑色的魂环骤然亮了起来。强烈的怒吼声令整个史莱克学院为之颤抖。

　　唐三只觉得四面八方同时传来巨大的压力，自己的身体不受控制的朝着赵无极方向冲去，从身体周围传来的压力似乎要将自己的身体挤碎一般，这股力量已经不是他所能抗衡的。

　　赵无极大力金刚熊武魂第五魂技，重力挤压。

　　唐三就这么屈服了么？当然不。

　　他猛地一低头，伴随着嘎嘣一声脆响，一根长达七寸的弩箭从他背后骤然射出，直奔赵无极怒吼的大嘴射去。在自身已经被对方控制的情况下，还能保持如此精准，令人叹为观止。

　　紧背花装弩，中型弩箭。以背部肌肉控制发射。只有一击。但因弩箭体积大，机璜弹力足，破坏力在机括类暗器中属于极为强劲的。远不是袖箭能比拟。

　　同时，唐三的双脚互磕，脚尖处各自探出长约三寸的利刃，一脚飞起踢向赵无极咽喉，另一只脚则悄无声息的踢向他下面的要害，在如此劣势的情况下，他依旧能做出如此攻击反应，绝对算得上恐怖了。

　　紧背花装弩的弹射速度极快无比，赵无极甚至连手都来不及抬起来，不动明王身的防御就被强劲的弩箭穿过，直奔他嘴的方向射来。

　　危急之中，赵无极显示出了魂圣强大的实战经验，毫不慌乱，牙齿合拢，正好将紧背花装弩的弩箭咬在口中。

　　紧背花装弩的冲击力极为强横，赵无极虽然把它咬住了，但牙齿也被震的一阵松动。同时，一股甜香从弩箭传入口中，弄的他顿时脑海中一阵眩晕。

　　紧背花装弩只有一根，唐三又怎么可能不在上面做点文章呢？弩箭中空，里面储存有少量曼陀罗蛇的毒液，一旦箭身钻入敌人身体受到挤压，毒液就会立刻弹出。此时虽然弩箭没有刺入赵无极的身体，但赵无极的牙齿也给了它足够的挤压作用，这一口毒液，也自然毫不客气的送给了他。

　　“呸。”赵无极一口将弩箭吐掉，同时双手上挡下拍，化解了唐三的双脚攻击，此时，唐三已经被挤压到他面前。

　　“你是属刺猬的吗？”赵无极怒吼一声。不过，因为嘴里吃了一口曼陀罗蛇的毒素，舌头有点麻痹了，说话都有些口齿不清。

　　别说是来到史莱克学院以后，就算是以前在魂师界混的时候，他也没吃过这么大的亏。一时间眼中凶光闪烁，就要发作。

　　不过，唐三的攻击还没有完全结束，不知道什么时候，他左手中突然出现了一个锤子，漆黑漆黑的小锤子。在赵无极挡开双腿之后，左手一锤就朝着赵无极脸上砸了过来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十章 奥斯卡的大香肠和小腊肠（一）

　　“还没完了。”赵无极心中暗怒，决定给眼前这个小刺猬一点教训，右手挡在自己脸部前方，左手一掌拍向唐三胸前。当然，他这一掌并没有用多少力，只是自己吃了那么大亏，不小小的报复一下，他心里实在不舒服。当然，在这一掌拍出的时候，他已经收回了自己的万年魂环技重力挤压，否则唐三非被这技能直接挤死不可。

　　砰砰，两声闷哼几乎同时传来。

　　唐三的身体被赵无极一掌拍了出去，其中一声闷哼自然是他发出的，身体飞行在空中，喷出一口鲜血。

　　之前所有的攻击，他可谓是殚精竭虑，用尽了心思和内力，此时已经接近油尽灯枯之中，又怎么受得起赵无极这一掌。没被震的晕过去已经不错了。

　　戴沐白将朱竹清放在地上，身形一闪，将倒飞的唐三接了下来。

　　另一声闷哼则是属于赵无极的了。原本他以为这只是唐三的另一件暗器而已，自己挡住唐三挥出的一锤子那不是轻松的很么？但是，当那一锤砸到他手掌上的时候，他已经觉得不对了。

　　那看似很小的锤子却势大力沉，尽管赵无极及时催动魂力，但他毕竟大意在先，在曼陀罗蛇毒和身上疼痛的双重影响下，魂力却有些不够。

　　锤子砸到手掌，手掌再撞击到脸上，赵无极顿时鼻血长流，再加上手掌那么一蹭，顿时像开了个染布房，成了大花脸。整个人都被砸的有点懵了。

　　而那黑色的小锤子却在砸完他之后，悄无声息的消失了。

　　唐三被戴沐白扶着，又咳出一口鲜血，尽管他的伤势不轻，但如果只看表面的话，谁也不会认为刚才这一战是赵无极赢了。

　　当然，这并不是说赵无极的实力不强。他毕竟是与考生动手，怕真的伤了唐三有些束手束脚，同时他也想看看唐三究竟能做到什么程度。他擅长的又是力量，不擅长追踪。再加上唐三的暗器突然性实在太大了，又在各种精妙的计算之中，这才让轻敌的赵无极吃了大亏。这脸也算是丢尽了。如果是真正动手，赵无极只需要直接发动第五魂环技，唐三直接就会被他杀死。实力的差距毕竟太大了。

　　如果只是考试，唐三自然不会这么拼命，但小舞的昏迷却激发了他内心的血性。再加上赵无极带给他的巨大压力，顿时令他爆发了。别说是这里清醒的几人，就算是小舞也没见过唐三今天这种全力出手的样子。

　　戴沐白看着满脸血迹的赵无极，想笑又不敢笑，赶忙高声大喊，“奥斯卡，奥斯卡，快过来。你有生意了。”

　　通过魂力催动声音，只要是在这学院内，恐怕就不会有人听不到。

　　很多年以后，当身为史莱克七怪老大的邪眸白虎戴沐白已经功成名就的时候，被人问及，在史莱克七怪之中，究竟谁最可怕呢？

　　戴沐白毫不犹豫的回答，是柔骨斗罗小舞，原因很简单。因为她是千手斗罗唐三的逆鳞。直接招惹唐三或许并不要紧，但如果招惹了小舞而引起了唐三的怒火。那么，恐怖的事情就会出现，唐三就不再是千手斗罗，而是千手修罗。

　　戴沐白一生风流多情，甚至被史莱克七怪内部戏称为盖世**，但他却从来没有招惹过小舞。因为他是聪明人，他绝不想面对暴怒的唐三。而这一切，都是因为眼前发生的这一幕而提醒了他。

　　“生意在哪里，生意在哪里？”奥斯卡那很有特点的柔软声音带着几分激动由远而近传来，很快，他就出现在众人的眼前。

　　或许是因为太急切了，他甚至丢下了自己的推车，就这么一个人跑了过来。

　　“小奥，过来。”戴沐白向他叫了一声。

　　奥斯卡赶忙跑了过来，“戴老大，是你叫我？”

　　戴沐白点了点头，道：“赶快，弄几根香肠出来。他们都受伤了。”

　　奥斯卡大为欣喜，“五个铜魂币一根，最后别忘了结帐给我。老子有根大香肠。”在他那怪异的魂咒之中，手中光芒一闪，顿时出现了一根香喷喷的香肠。

　　戴沐白向唐三使了个眼色，“吃了吧。这家伙的话虽然恶心点，但他的香肠确实效果很好。这是第一魂环附加的香肠，可以加速身体伤势恢复。”

　　香肠到没什么，但唐三一想起奥斯卡那句话，就忍不住肠胃一阵翻涌，赶忙摆了摆手，“我伤的不重，只是有些脱力了。休息一会儿就好。你还是让他把香肠给别人吃吧。”

　　说完，他立刻盘膝做好，运功调息。

　　唐三不吃，不代表别人也不吃。譬如，大失脸面的某人。

　　“奥斯卡，过来，香肠、腊肠各给我来一根。”

　　赵无极的声音有些模糊，也难怪他会这样，他虽然凭借着精纯的魂力逼迫住毒素不至于蔓延，但在被毒素命中的瞬间，他的舌头还是肿了起来。

　　奥斯卡眨了眨他那双桃花眼，“你是谁啊？怎么跑到我们史莱克学院来了，还知道我的名字。”

　　“混蛋，你想受罚么？我是赵无极。”赵无极大怒，一口气差点上不来，险些喷出血来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十章 奥斯卡的大香肠和小腊肠（二）

　　今天这亏吃的这叫一个大，他现在只是想赶快把自己身上的伤处理好，然后威胁面前几个孩子不要传出去。不然他这不动明王以后可没法混了。

　　“呃……”奥斯卡很想问问赵无极为什么会变成这样，赵无极是什么实力他可是清楚的很。但他很快就看到了戴沐白递过来的眼色，作为一个极其聪明的人，奥斯卡立刻收回了脸上的惊讶，仿佛什么都没有发生似的，屁颠屁颠的来到赵无极面前，把自己刚刚弄出来的那根香肠递了过去，同时又吟唱了一句令在场众人哭笑不得的魂咒。

　　“老子有根小腊肠。”哪怕奥斯卡本身看上去并不猥琐，当他这句魂咒念出来的时候，就已经变得猥琐的不能再猥琐了。

　　一根只有小指粗细的小腊肠出现在他掌握中，快速递给赵无极。

　　赵无极也不客气，先后将香肠和腊肠吃了下去。脸色顿时变得好看多了。

　　戴沐白强忍着笑意走回朱竹清身边。立刻收到了朱竹清极为冷冽的眼神。

　　朱竹清伤的不轻，但她明显是在用眼神告诉戴沐白，你要是敢让那个猥琐的大香肠叔叔把他那香肠拿过来，你就死定了。我_看

　　戴沐白做出一个无奈的手势，向她摇了摇头，“放心吧。我是绝不会让你吃那家伙那种东西的。我可舍不得。”

　　朱竹清眼中神色一寒，闭上眼睛，看也不看戴沐白一眼。

　　吃了奥斯卡的大香肠和小腊肠，赵无极的脸色顿时好看多了，他身上的衣服在之前的战斗中已经破损的很严重，直接被他撕下一条，抹掉脸上的鲜血。

　　奥斯卡的大香肠是治疗作用，小腊肠则是驱除异常状态，这两种食物的效果都极为实用。曼陀罗蛇毒带来的麻痹感渐渐消失了，但剧烈的疼痛却令赵无极脸上的肌肉一阵抽搐。低头看时，发现自己身上的皮肤有多处都鼓了起来，纠结成一个个核桃大小的鼓包，阵阵钻心剧痛就是从这些鼓包处传来的。

　　“赵老师，我们算不算是过关了呢？”站在一旁，在四名考生中唯一一个完整的宁荣荣指了指赵无极身后，向他问道。

　　赵无极回头一看，自己燃的香早就已经灭了。怒哼一声，“算你们过关了。”他此时也不愿意再留下来，作为笑柄的感觉可不舒服。转身就要走。

　　“赵老师，等一下。”正在这时，一个有些虚弱的声音响起，赵无极扭头看去，说话的是刚刚还在调息中的唐三。

　　经过片刻的休息，唐三的精神似乎好了一些，勉强从地上站了起来。

　　“小刺猬，你还有什么事？你们已经通过我的考验了。”赵无极看着眼前这个少年，心中是又恨又爱。虽然他让自己丢了这么大人，还弄了一身的轻伤，但这个孩子所展现的战斗潜能和战斗意志，绝对是怪物中的怪物。

　　唐三道：“赵老师，对不起。刚才我太冲动了。不过，您的实力对我来说太过强大，我不得不全力以赴。我帮您将体内的暗器取出来吧。不然的话，恐怕会对您身体有所影响。”

　　藏在唐三指甲中的十根龙须针此时都在赵无极身上，那鼓起的伤势可不是随便能够化解的。由于龙须针是由发金天然形成，本身虽然属于金属，但却不是磁石能够吸引的，再加上一刺入体内就已经纠结起来。哪怕是唐三亲自出手，也必须在受伤时间不长的情况下才能将其解除，否则，一旦深入血肉，就只有将伤处彻底切割了。

　　还好，赵无极的不动明王身防御惊人，在施展龙须针的时候，唐三的内力又已经有所不足，所以，龙须针只是伤道了他皮肤的位置，否则，要是龙须针射入体内，那可就不是能够救援的了。

　　听了唐三的话，赵无极的脸色好看了几分，老脸也不禁赤然，毕竟，他是一名魂圣。面对一个还不到三十级的孩子，竟然用到了第五魂环。这分明就是以大欺小。不过，这小刺猬也真是厉害，那千奇百怪的攻击，也着实令赵无极大开眼界。

　　唐三来到赵无极面前，先确定了一下他身上龙须针的位置，眼看龙须针大都是在皮肤下纠结，并没有深入。他也松了口气。

　　和赵无极全力一战之后，他心中的怒火也已经消失了。心中多少有些后悔，毕竟人家是老师，并不是敌人，自己的出手有些重了。当然，在之前那种情况下，面对赵无极带来那股无比强悍的压力，他不用全力也不可能。

　　右手重新变成白玉色，手指飞快的在赵无极一个伤处上连点几指，控鹤擒龙劲一带一抹，一个金色的针尖已经从皮肤下路了出来。唐三捏住针尖用力一抽，将一根龙须针取了出来。

　　赵无极这活罪可就受大了，龙须针刺入体内后立刻卷曲起来，与他的皮肤、筋肉纠结在一起，这一外抽，所带来的疼痛哪怕是神经大条的不动明王，脸上也不禁一阵抽搐。

　　当唐三将全部龙须针取出之后，赵无极身上已经冒起一层浓浓的蒸汽，全身都在剧痛中被汗水布满，不过他也算硬气，愣是没有哼出声来

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十章 奥斯卡的大香肠和小腊肠（三）

　　又吃了一根奥斯卡提供的香肠。赵无极全身的伤口开始快速愈合，疼痛感也相对减小了几分。

　　唐三刚刚恢复不多的内力再次耗尽，这次他甚至连话都没说出来，就直接昏了过去，幸好奥斯卡在他身边，赶忙将他抱住。

　　赵无极实力强大，身上的伤势都是表面的。并无大碍，在奥斯卡的香肠和腊肠最用下，一会儿的工夫就已经恢复了九成。

　　看着昏倒在奥斯卡怀中的唐三，赵无极眉头微皱，道：“沐白，你负责让这四个新生入住。明天开学。这个唐三弄的满地的武器谁也别动，有的上面有毒，等他醒过来让他自己收拾。”

　　丢下这句话，赵无极这才转身而去。

　　目送着赵无极走远了，奥斯卡这才扶着唐三来到戴沐白身边，让唐三也靠在一旁，看看唐三，再看看受创不轻的朱竹清和另一边昏迷在宁荣荣怀中的小舞。忍不住道：“今天赵老师怎么了？大姨妈来了？跟几个新生过不去干什么？”

　　戴沐白没好气的道：“有本事你再大点声，让赵老师听到才好。他现在估计是憋了一肚子火，正不知道找谁发泄呢。大姨妈？我看你才来大姨妈呢。一个月来三十天。大约还能休息一天，遇到二月，还要欠两天。”

　　奥斯卡有些怨怼的道：“不要说的那么淫荡好不好，还有女孩子在呢。”

　　“滚，有你大香肠叔叔在的地方，还能少得了淫荡么？我们先把他们几个安顿下来再说。”

　　一边说着，戴沐白将朱竹清从地上抱起来，对于朱竹清那冰冷的仿佛能杀人的目光，他好像根本就没看见似的。

　　奥斯卡看看戴沐白，再看看另一边的宁荣荣，嘴里嘀咕着，“为什么你们抱的都是美女，我抱的却是男人？”

　　戴沐白邪眸一横，“这就是人品问题。”

　　当唐三从昏睡中清醒过来的时候，外面的天色已经渐渐黑了，睁开有些迷糊的双眼，他发现自己躺在一间木屋之中。

　　房间不大，大约有十几平米的样子，除了他躺的床以外，旁边还有另外一张床。奥斯卡正坐在床上，嘴里喃喃的不知道在念叨着什么。

　　“这是哪里？”唐三的声音有点沙哑，体内不断传来阵阵空虚的感觉。

　　奥斯卡见他醒来，“这是我们的宿舍，以后你就和我一间了。你叫唐三是吧。今天你可真猛，连赵老师那么刚猛的人在你手上都吃了大亏。”

　　奥斯卡桃花眼眨了眨，看着唐三，眼中明显流露出兴奋的光芒。

　　“小舞呢？她怎么样？”这是唐三最希望知道的问题。

　　奥斯卡道：“放心吧，她没事。她和那个漂亮的宁荣荣住在一间，睡一晚应该就恢复了。那个七宝琉璃宗的宁荣荣可真漂亮。”说着，他还吞咽了一口口水。桃花眼中异彩连连。

　　唐三支撑着让自己坐起来，内力大量消耗后最忌懈怠，如果不及时恢复，很可能会令自己的修为降低。

　　“喂，唐三。我们以后就是舍友了。先认识一下怎么样？我自我介绍。本人奥斯卡，二十九级器魂师，武魂：香肠。人送外号香肠专卖。你可以叫我香肠专卖奥斯卡。也可以直接叫我小奥。”

　　唐三莞尔一笑，道：“不是大香肠叔叔嘛？”

　　“呸，呸，什么大香肠叔叔。明天我就把胡子刮了。让你看看我英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风的一面。学院来了几个漂亮的学妹，我可不能再这么颓废了。戴沐白那家伙明显是看上了那个冰块美女，小舞是你的。那我也只能勉为其难的去追求一下宁荣荣了。”

　　“我和小舞只是朋友。”唐三皱了皱眉，奥斯卡的说话方式令他多少有些不适应。

　　奥斯卡猥琐的一笑，道：“行了，别装了。大家都是男人，谁不明白谁啊。没想到，你小小年纪，竟然就泡了个漂亮姑娘。你们孤男寡女的一路来学院，会没发生点什么？戴老大说，就是因为小舞受伤了你才和赵老师拼命。你说你们只是朋友，谁信？放心吧，我小奥是很有原则的，所谓朋友妻不客气，哦，不，是朋友妻不可欺。我绝不会对你的小舞有想法的。”

　　看着奥斯卡那异光连闪的桃花眼，唐三一阵无语。他也懒得再解释什么，直接进入修炼状态，开始恢复自己的内力。

　　夜深人静，整个史莱克学院完全安静下来。白天的考试，正像戴沐白预料的那样，除了唐三四人之外，再没一个能通过前三关的考生。而这还是多年以来，史莱克学院收入学员最多的一年。

　　赵无极身为副院长，自然有属于自己的居所，此时正一个人在房间中有些闷闷不乐。

　　他已经换上了一身干净衣服，身上的伤口也都愈合了，那些轻伤自然不算什么，可对他精神上的打击可不小。

　　他怎么也没想到，自己原本只是手痒打算活动活动筋骨，却大失脸面。要是放在以前，他连想都不会多想，立刻就会将唐三毙在自己手上。但现在身份不一样了，他是学院的老师，唐三是学员。这口闷气也只能咽下去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十章 奥斯卡的大香肠和小腊肠（四）

　　同时，他对唐三也大为欣赏，从天赋上看，这个唐三甚至比戴沐白还要强。只是武魂先天上弱了一些，否则，说不定他未来就是一个绝世强者。

　　右手握拳，捶到自己的左掌掌心之中，赵无极无奈的叹息道：“算我倒霉。怎么遇到了这么个小刺猬，看来，以后我还要好好调教调教他才行。玉不琢不成器嘛。”说道最后一句话，赵无极脸上不禁流露出几分邪恶的笑容。

　　“赵无极。”正在赵无极想着以后如何好好操练唐三的时候，一个突如其来的声音令他脸上的笑容瞬间凝固。

　　要知道，他身为一名七十六级的魂圣，在整个斗罗大陆魂师界，都是高等存在，魂力已经强大到能够在自己身体周围形成一个奇妙的气场，能够清楚的辨别出身体周围方圆百米内树叶飘落的声音。而此时，他却并没有感觉到自己周围有人，而这个声音更是直接刺入他的耳朵，听上去，就像是在耳边说话一般。这种实力已经令赵无极大为警惕起来，这个声音他并不认识，但他可以肯定，来人的实力绝不在他之下。

　　“谁？”猛的站起身，赵无极眼中寒光大放。当初他在魂师界的名声不太好，仇家也不少。这些年隐匿在史莱克学院之中到也平静，没想到在这个时候却突然出现了一名强大的对手。

　　“你出来。”一缕若有若无的气息锁定在赵无极身上。

　　赵无极毫不犹豫的穿窗而出，来到了外面。魂力骤然提升到顶点，小心翼翼的戒备着，同时也搜索着周围的动静。

　　赵无极是什么人？不动明王，当初也是杀人无数的主儿，被未知的对手如此挑衅，再加上白天憋闷在胸中的闷气，顿时令他怒火上涌。脚下用力，朝着那气息牵引的方向快速追去。一会儿的工夫，就已经出了史莱克学院的范围，来到了外面的一片树林之中。那丝气息也正是到了这里消失的。

　　“出来吧。我知道你在这里。”赵无极沉声喝道。同时，他在第一时间完成了自己的武魂附体，七个魂环围绕着身体上下律动，闪烁着炫丽的光芒，尤其是那三个黑色的万年魂环，看上去更是惊人的深邃。

　　一个黑色的身影缓缓从一株大树后走了出来。此人全身都笼罩在黑衣之中，甚至连头上都带了一个黑色的头套，从外观上，只能看出他是一个身材高大的男人。

　　“你是什么人？”赵无极冷声喝道，完成了武魂大力金刚熊附体，他全身都释放着狂野的气息，不怒自威。

　　黑衣人没有直接回答他的话，只是淡淡的说道：“在这小小的地方见到不动明王，我只是想和你切磋一下。好久没有活动筋骨了。”

　　一边说着，黑衣人缓缓抬起了自己的右手，顿时，一道黑色光芒在他掌心中凝聚，化为了一个巨大的器物，与此同时，整整九个魂环悄然出现在他身上。两黄、两紫、五黑。九个魂环并没有像赵无极那样律动，而是静静的停滞在黑衣人身体不同的位置上，将他的身体完全笼罩在内。九个魂环本就是极为恐怖的存在，尤其是他那最后一个魂环，在黑色之中隐隐透出淡淡的红色。

　　如果是大师在这里，一定会看出，同样是万年魂环，差距也是巨大的，譬如，修炼了一万年魂兽身上出的魂环和修炼了九万年魂兽身上出的魂环又怎么可能一样的。那黑中透红的颜色，代表的就是那个魂环至少达到了九万年的水准。

　　看到面前黑衣人释放出九个魂环，赵无极只觉得一股凉水泼面般，全身机灵灵打了个寒战。作为一名魂圣级别的魂师，对于高等魂师之间的差距他再明白不过。到了六十级以上，别说是相差一个阶段，就算是只差一级，实力都有一定的差距。表面看上去，他和面前的黑衣人应该相差在二十级左右，但他却很清楚，自己和这个黑衣人之间的差距，甚至比唐三和他的魂力差距还要更大。

　　“封号斗罗。”艰难的吐出这四个字，赵无极的不动明王身都有些颤抖，如果说他是魂师中高等的存在，那么，封号斗罗就是魂师中巅峰的存在。

　　之前言语中的霸气荡然无存，赵无极赶忙弯腰施礼，“请问是哪位前辈莅临。就不要和小的开玩笑了。我怎么配与您切磋。”

　　黑衣人淡淡的道：“有什么配不配的。你白天的时候，欺负那几个孩子不也是欺负的很好么？我发现，欺负人的感觉似乎不错。就让我也欺负欺负你吧。当然，你可以认为我这是在恃强凌弱。”

　　没有任何强势的气息散发，黑衣人手持那件巨大的器物，一步步朝着赵无极走来。

　　赵无极脑海中思绪电转，大陆上，封号斗罗屈指可数，每一个都是有名有姓的，面前这位封号斗罗明显是器武魂，器武魂修炼到封号斗罗级别的更是少之又少，他到底是谁呢？

　　突然，黑衣人在距离赵无极还有十米的地方停下脚步，“既然来了，就出来吧。一个和两个，又有什么区别呢？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十章 奥斯卡的大香肠和小腊肠（五）

　　身影闪烁之间，赵无极身边多了个人，这个人一出现，赵无极脸上的神色顿时放松了几分，“老大，这位前辈……”

　　来人向赵无极摆了摆手，示意他不要开口。面对无形的压力，来人也不得不将自己的武魂释放出来。

　　一对巨大的翅膀从他背后伸展开来，全身都覆盖上了一层翎毛，橙黄色的双眼中瞳孔竖立，和赵无极一样颜色的七个魂环骤然出现，围绕着身体上下律动。

　　“见过昊天冕下。”这人不但没有任何动手的意思，反而恭敬的向黑衣人行礼。

　　赵无极倒吸一口凉气，听了同伴的话，他终于知道眼前这个人是谁了。心脏一阵收缩，天啊，自己什么时候得罪了这个恐怖的家伙。眼前这位，可是被誉为魂师界第一力量强者的封号斗罗。武魂发展方向与自己完全相同，但自己的力量和他相比，就只是萤火之光了。

　　黑衣人冷淡的道：“不用多礼，我是来找麻烦的。猫鹰武魂，七十八级，不愧是当初黄金铁三角中主战的弗兰德。这史莱克学院，就是你的吧。”

　　弗兰德点了点头，道：“是的，冕下。不知赵无极何事得罪了冕下大人。能否给我几分薄面。”

　　黑衣人淡漠的道：“少废话，站一边去。不然连你一起揍。赵无极，我给你个机会，我不用武魂。你能在我手上坚持一柱香的时间，我二话不说，立刻就走。否则的话，你必须要替我做一件事。”

　　赵无极苦笑道：“昊天冕下大人，我实在不明白什么地方得罪了您。您能不能先说清楚。”他的意思很明白，就算死也要让我死个明白吧。

　　但站在赵无极身边的弗兰德却很没义气的立刻闪开一旁，明显是不打算再管赵无极了。

　　黑衣人冷哼一声，“还用我说么？打了小的，老的自然要站出来讨还个公道。这是天经地义的事。动手吧。”

　　黑衣人手中的巨大器物与身上的九个魂环同时消失，但下一刻，他已经来到了赵无极面前。

　　砰砰，轰轰，啊——

　　碰撞的声音，气劲的澎湃声，闷哼，惨叫，此起彼伏的在树林中响起。

　　一旁伸展着两只翅膀的弗兰德忍不住捂住自己的眼睛偏过头去不忍心再看。

　　根本就不需要点燃一根香，全部战斗只是在十次呼吸之间就已经结束了。

　　黑衣人负手而立，仿佛什么都没有发生过似的，身上的黑衣甚至连一丝褶皱都没有出现。而可怜的赵无极此时却趴在地上，他的头足足肿了一圈，两只眼睛更是变成了乌黑色。嘴角处血丝殷然，躺在地上大口大口的喘息着。

　　“赵无极，你明白了么？”黑衣人淡淡的说道。

　　弗兰德此时才敢过来，将躺在地上的赵无极扶起来，出乎意料的是，赵无极脸上尽是感激之色，“多谢昊天冕下指点。”

　　黑衣人向他们两个点了点头，嘴唇嗡动，低声说了几句什么。

　　赵无极和弗兰德同时点了点头，脸上流露出认真的神色。

　　“刚才的那些，算是对你的补偿。以后就麻烦你们了。”黑衣人的声音不再冷淡，却依旧很平静。在黑色面罩后，他那双深邃的眼眸中流露出一丝淡淡的温情。说完这最后一句话，身形闪烁之间，已经悄然消失。

　　赵无极站在哪里，和弗兰德两人半天没有移动，他的身体也要在弗兰德的搀扶下才能站得稳。

　　“弗兰德，你这家伙真没义气。人家让你站一边你就站一边？要不是冕下大人没什么恶意。恐怕我的尸体都凉了。”赵无极抱怨道。

　　此时，两人的武魂都收了回来，站在赵无极身边的是一名身材高大的老人，说起话来，略微有些大舌头。如果唐三和小舞在这里的话，一定会认出，这个老人正是那天他们花了二百个金魂币买到发晶的那个奸猾老板。

　　弗兰德没好气的道：“你懂什么。如果他真有恶意，加上我一个，难道我们就不用死了吗？他的威名你没听过？连教皇都敢打的人，他会有什么忌讳？他刚才已经说了，赢了你就让你替他做件事，自然不会真的伤害你。否则你还怎么替他做事？这你都不懂。只不过，没想到他竟然是……”

　　赵无极苦笑道：“我怎么会看不出来你的意思，你是不想激怒他。不过，我被打的这么惨，你让我抱怨两句都不行么？不过，他的力量实在太恐怖了。再没有武魂附体的情况下，我依旧远不是对手。我看，他的魂力恐怕已经超过九十五级了。距离斗天百级已经很近很近。恐怕在整个大陆上，也没有几个人能够与他抗衡吧。”

　　弗兰德道：“封号斗罗又有哪位是好惹的？这次你还算是幸运了。走吧，我们回去。你今天虽然惨了点，但能得到他的指点，作为同类别魂力，对你的好处还是很大的。”

　　夜已经深了，史莱克学院内的学员们，谁也不知道在这看似平静的夜晚已经发生了这么多事。至于赵无极被打成了猪头的脸，这次可不是那么快就能恢复的了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十一章 邪火凤凰（一）

　　史莱克七怪的最后一位就要出场了。或许大家会对他的情况有所不解。但事实上，在中国古代，男人十二岁**有很多。尤其是富家子弟。这是斗罗大陆，大家就当这某人发育比较早吧。嘿嘿。明天的更新他将正式出场。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　清晨。

　　唐三一大早就已经起来了，每天修炼紫极魔瞳已经成为了他必须要做的事。更何况，今天早上还有几件重要的事必须要赶快去做。

　　走出他和奥斯卡的宿舍时，外面的天还没有亮，经过一晚的休息，唐三的内力已经恢复了，按照奥斯卡的指点，他快速来到昨天赵无极考核他们的那片空地，收拾起自己的暗器来。

　　这些暗器打造不易，他可不舍的轻易丢弃。尤其是那根紧背花装弩的弩箭和含沙射影射出的毒针，在制作时更是令他煞费苦心，耗时不短。

　　还好，昨天用出的暗器基本都在，凭借着紫极魔瞳的敏锐，他很快将这些暗器一一找到，放回到它们应该在的位置。

　　在诺丁城的几年，唐三早已将自己充分武装起来，而昨天与赵无极一战，则是他第一次全力以赴的施展自己的暗器工夫。

　　此时，一边捡回暗器，唐三一边思考着昨天这一战中的得失。赵无极的防御力实在太惊人了。幸好他的速度不快，又没有用全力，否则自己根本就没有半分机会。对付这样的强者，自己应该怎么办呢？如果以后再面对这样的敌人时，又能用什么办法制胜呢？

　　种种念头不断在唐三脑海中闪现，他明白，自己在暗器上的修为还不够精纯，这些都不是一天两天能够进步的，玄天宝录暗器百解中排名前列的暗器几乎都需要以强大的内力做后盾。如果想以现在这样的实力对付像赵无极这个级别的强者。那么，就只有一个办法。就是制造出强力的机括类暗器。譬如，唐门三大最恐怖的机括类暗器，佛怒唐莲，暴雨梨花针和孔雀翎。

　　只是，这三样暗器制作起来实在太困难了，任何一种对于材料的要求都苛刻到了极点。以现在的条件，根本不可能制造的出来。而且，这三种暗器唐三虽然都曾经制作过，有不少的经验。但让他重新制作，任何一种都需要消耗至少一年的时间。这还是材料寻找顺利的前提下。

　　颓然叹了口气，唐三无奈的摇了摇头。以自己现在的情况，制造这三种暗器同样也是不现实的。看来，只能努力修炼，争取逐渐提升暗器的实力吧。同时，也要更好的将自己武装起来。找机会，先配置一些毒药再说。只是曼陀罗蛇毒，太过单一。

　　捡回所有暗器后，唐三跳上一间房屋的屋顶，对着东方渐渐出现的紫气修炼起来。

　　压力同样是动力，经过昨天那一战，他已经隐隐感觉到自己的魂力有突破二十九级进入三十级的感觉了。只要能够进入三十级，通过一定时间的修炼将三十级魂力练满，就可以去猎杀第三头魂兽，增多一个魂环。到了那时候，实力又会有质的飞跃。

　　当太阳升起的时候，唐三回到了宿舍。此时，奥斯卡依旧抱着被子在呼呼大睡，早晨他被唐三吵醒询问昨天考试低点的时候甚至还睡的流着哈喇子。

　　“小奥，醒醒。”唐三推了推奥斯卡。

　　“干什么，让我再睡一会儿。”奥斯卡呓语着。

　　唐三皱了皱眉，道：“快起来吧。已经不早了。你不知道一日之计在于晨么？”

　　奥斯卡有些无奈的睁开眼睛，看着唐三，“我和你们可不一样，你们是战魂师。我是器魂师，还是食物系的。不需要像你们那样麻烦的修炼。大哥，麻烦你不要吵我，让我再睡一会儿。”

　　唐三无奈的道：“那你先告诉我小舞住在什么地方。我想去看看她好了没有。”

　　奥斯卡道：“你出了咱们宿舍向左，大概三十米，那边有一座木屋，就是小舞和宁荣荣住的地方了。不过，我可要提醒你。学院有明确规定，男学员不能随便骚扰女学员。不然的话，校规可是很严重的。我们史莱克学院在这座村子里占了三分之一的面积，另一边是村民生活的地方。平时尽量不要到那边去。”

　　史莱克学院确实没什么钱，整个学院就是租了这座村子三分之一的面积简单建设。所谓的校舍都是以前村民的木屋而已。幸好距离索托城比较近，买东西才算是比较方便。

　　唐三重新离开宿舍，此时他腹中已经有些饥饿，但和小舞相比，这个问题自然要放在后面解决。

　　很快，唐三来到小舞和宁荣荣的宿舍外，直接进去么？如果只是小舞到没什么，两人在同一宿舍都住了那么长时间，又是兄妹，可有另外一个女孩子就有些不方便了。

　　唐三犹豫了一下后，还是没有进去，在外面轻唤道：“小舞，小舞……”

　　没有等待太长时间，门开，小舞从里面走了出来，她还穿着和昨天一样的装束，除了脸色略显苍白以外，看上去已经没什么不妥。

　　看到她出现，唐三顿时松了口气，“小舞，你好点了么？”

　　小舞向唐三比了一个噤声的手势，“荣荣还在修炼，不要吵到她。我们到一边去说吧。”

　　不知道为什么，唐三觉得今天的小舞看着自己的眼神似乎有些不同。究竟是哪里发生了变化，他自己也说不出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十一章 邪火凤凰（二）

　　原来，小舞半夜就已经从昏迷中清醒了过来，宁荣荣怕她有事，一直守在她身边。等她醒来，将昨天后来发生的事告诉了她。

　　唐三揉了揉小舞的头，道：“昨天都是我不好，没有保护好你。”

　　小舞摇了摇头，吐了吐可爱的粉红色小舌头，“是那个老师太厉害了，怎么能怪你呢。这里和诺丁真是不一样。似乎每个人都很强大。还好，没出现个魂斗罗级别的强者。”

　　唐三有些好奇的道：“你怎么知道学院里没有魂斗罗级别的魂师？赵老师只是副院长，或许，院长是魂斗罗级别呢？”

　　小舞愣了一下，有些掩饰的道：“我是猜的。毕竟，魂斗罗怎么可能出现在这么个小地方甘于平静。”

　　唐三不疑有他，也没有多问，拉着小舞柔软的手，道：“我们去找点吃的东西吧。想必你也饿了。”

　　“好啊，我也饿了。”小舞点了点头，此时她已经又恢复了往日那活泼的样子，主动挽起唐三的手臂。

　　两人初来乍到，昨天又都因为战斗昏迷，对史莱克学院一点都不了解，无奈之下，也只能看看哪里有炊烟升起，试着寻找有食物的地方。

　　村子并不大，走着走着，他们不知不觉间，就已经走出了史莱克学院的范围。

　　史莱克学院这边很安静，但另一边的村民们却都已经忙碌起来，日出而作，这是普通农民的习惯。他们需要通过农耕来养家糊口。学院的早饭不知道在什么地方，唐三已经决定，到村子里先买点食物和小舞充饥。

　　两人正准备找一处农家买食物，却看到前方不远处有一男一女两个人在争吵着什么。

　　那对少年男女看上去年纪都不大，女孩子似乎有十四、五岁的样子，相貌普通，但却充满了青春的气息，一身简朴的农家服饰，应该就是村子里面村民的孩子。

　　和她争吵的少年看上去更小一些，年纪似乎和唐三、小舞差不多，个子不高，整个人虽然胖乎乎的，但却给人一种很结实的感觉。短头发、小眼睛，脸上的肉胖的隆起，看上去到也有几分可爱的感觉。最好玩的是，唇上有着两撇小胡子，似乎是发育后刚长出来的，怎么看怎么像两撇鼠须。

　　少女看着小胖子，眼中流露着几分畏惧的神色，“马红俊，你以后不要再找我了。我不会和你在一起了。”

　　小胖子怪声怪气的道：“翠花，我对你不好嘛？为什么要和我分手。”

　　唐三和小舞对视一眼，两人都看到了对方眼中的笑意，现在的孩子还真是早恋，这么小的年纪就说到分手之类的话了。两人不禁停下脚步，在一旁饶有兴趣的看着。

　　翠花的脸突然红了红，“你对我是挺好的，可我实在受不了你。我们不合适，你还是找别人吧。而且，我比你大好几岁。求求你，以后别再找我了。”

　　小胖子马红俊怒道：“什么叫受不了我。真不明白你们这些娘们在想什么。分手也行，再和我来一次，我就和你分手。不然，没门。”

　　一边说着，小胖子抬手就去拉那少女翠花。

　　翠花就像一只惊慌的小兔子赶忙后退，但那小胖子的速度却很快，依旧一把抓住了她的手。

　　翠花哀求道：“不，不要了。你就放过我吧。你到底是不是人啊？”

　　小舞看不下去了，一步就跳了出去，“住手。”

　　小胖子和翠花同时一愣，朝她看来。胖子的小眼睛眨了眨，唇上鼠须颤了几下，小眼睛中彩光大放，“好漂亮的妞。怎么，你想接替她做我的女朋友么？成，没问题。我同意了。”

　　“放屁。”小舞大怒，一脚就踢向他抓住翠花的手，将他的手踢开，“你个小流氓。这么小就不学好。光天化日之下，难道你还想强抢民女不成？”

　　听小舞这么一说，小胖子的脸色顿时沉了下来，“这是我们的事，你少狗拿耗子多管闲事。既然不是要做我的女人，就滚开。”

　　“你……”小舞眼看着就要动手，唐三却出现在她身前。

　　“你叫马红俊是吧。请你不要再招惹这位姑娘了。”有了昨天的教训，唐三可不愿意让小舞随便出手。而且他也隐约看出，眼前这个小胖子似乎并不简单。

　　马红俊不屑的哼了一声，“你算什么东西，也敢管老子的事。找不痛快是吧？”

　　唐三脸色一沉，“你是谁老子？”

　　马红俊鼠须动了动，“谁多管闲事，我就是谁老子。”

　　唐三动了，他脾气再好也不能让人如此侮辱，脚踏鬼影迷踪，一脚就像小胖子胸口处踢去。他这一脚的力量含而不发，控制的非常巧妙，如果小胖子只是普通人，最多也只是踢他一个跟头。如果他有什么特殊的能力，那么，唐三这一脚中的力量也可以随时迸发。

　　果然像唐三猜想的那样，小胖子并不简单，眼看唐三一脚踢来，毫不犹豫的迎了上来，双拳在身前一架，挡向唐三的脚，身上闪耀起淡淡的紫光，明显是魂力波动。

　　唐三踢出的一脚突然停顿在半空之中，改踢为踏，踩向胖子小腹。

　　胖子应变的速度也很快，架起的双拳同时下挥，砸向唐三的脚。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十一章 邪火凤凰（三）

　　砰的一声闷响，唐三收脚后退，胖子也被踢得倒退几步。两人竟然拼了个半斤八两。胖子的魂力似乎只比唐三差上一点而已。

　　胖子愣了一下，“原来你也是魂师，难怪敢管我的闲事。让你见识见识，什么叫实力。”

　　一边说着，胖子低喝一声，“凤凰附体。”

　　听到凤凰二字，唐三和小舞心中同时一凛，在兽武魂中，有几种特别强大的，其中一种就是凤凰。凤凰又叫七彩鸟。凤凰武魂不但可以令宿主拥有飞行的能力，而且还赋予火属性的强大攻击力。是强战类武魂中的极品。

　　紫红色的光芒从小胖子体内奔涌而出，头上短发骤然变长，并且朝中央聚拢，变成了一种莫西干式的发行。翅膀到没出现，但那紫红色的光芒一透出体外，立刻就释放出强烈的热量。两圈黄色魂环同时从他脚下升起，裸露在外的粗壮手臂上延伸出长长的翎毛。双手也变成了爪形。

　　看着他的样子，小舞噗哧一笑，“有这么胖的凤凰吗？我怎么看都觉得他像个土鸡。”

　　马红俊此时的样子看上去确实有些搞笑，圆滚滚的身体，带着长长紫红色羽毛的手臂，竖起的头发，如果说他是凤凰，恐怕真没什么人会相信，更像一只胖胖的母鸡。

　　马红俊像是被触动了逆鳞一般，勃然大怒，“你说谁是土鸡？”双手抬起，身上第一魂环骤然亮了起来，猛的张开嘴，一股细细的紫红色火焰就朝着小舞的方向喷吐而出。

　　高热令空气一阵扭曲，紫色火焰看上去并不剧烈，在空中像一条延伸的火线喷射而出。

　　“小心。”唐三右手一挥，一条蓝色的长藤飘然卷上了小舞柔软纤细的腰，将她横向拉到自己身边，躲开了马红俊喷出的火光。

　　但马红俊显然没有就这么放过他们的意思，口中火焰保持在五米的燃烧长度并不熄灭，追着小舞的身体横向甩了过来，就然像是一件五米长的火焰兵器一般。

　　唐三拉住小舞的手飞速后退，同时几根蓝银草已经迅速贴地延伸出去。通过短暂的观察，他已经发现，马红俊那火焰的温度应该非常高，但却有一个缺点，那就是攻击距离只有五米。只要限制住他的行动，对付起来并不困难。

　　果然，就在马红俊刚想追击的时候，只觉得自己脚下一僵，双腿已经被蓝银草牢牢的缠绕，一阵强烈的刺痛从腿部皮肤传来，紧接着就是一阵麻痹的感觉。

　　马红俊吃了一惊，低头正好看到缠绕而来的蓝银草。立刻毫不犹豫的开启了自己的第二魂环技能。

　　蓬的一声，剧烈的紫焰骤然从他身上燃烧起来，马红俊胖大的身体就那样从体内瞬间爆发，骤然间向外蔓延，缠绕在他身上的蓝银草与那紫焰一接触，顿时剧烈的燃烧起来，眨眼间化为灰烬。

　　看到这一幕，唐三不禁吃了一惊，他清楚的感觉到，马红俊的武魂似乎正是自己武魂的克星。

　　蓝银草虽然在两个魂环的作用下变得极为坚韧，但作为植物，至少现在来说，对火还是极为畏惧的。

　　全身燃烧着紫焰的马红俊看上去威势大增，眼中喷发着愤怒的火光，大踏步的朝着唐三和小舞的方向冲了过来，口中火焰喷吐，就像火神降世一般。

　　“我来。”唐三一把没抓住，小舞就已经蹿了出去。毛茸茸的兔耳朵在她快速的行动中微微颤动着，全身红光大盛，魂力完全外放。

　　唐三的双手十指轻微的律动了一下，手中已经扣了数件暗器，眼中紫色莹然，一旦发现小舞遇到危险，那么他立刻会毫不犹豫的出手。

　　眼前这个胖子的武魂虽然很强，但通过之前的接触唐三知道，他的魂力和自己相比还要差上一些。不可能像赵无极那样挡住自己的暗器。

　　马红俊见小舞向自己冲来，正中下怀，毫不客气的一口火线就喷了过去，火线在空中划出一个圆形，封锁了小舞所有可以前进的道路。

　　马红俊心中暗想，死丫头，敢说我是土鸡，不给你的颜色看看，老子就不叫邪火凤凰。不过，她长的挺漂亮的，还是不要烧坏了才好。一边想着，他喷出的火焰也变得弱了几分，伤人足够，致命却不会。

　　紫色火焰的温度下降，小舞自然是感觉的出，这胖子在手下留情么？好，那我也对你温柔点。

　　就在马红俊以为小舞要伤在自己第一魂环技凤凰火线中的时候，突然，空中的小舞身体瞬间蜷缩在一起，同时在空中轻飘飘的扭动了一下，柔软的身体似乎已经突破了人体的极限一般，硬生生的从他喷出火线的缝隙中钻了过去。身体再次舒展时，已经到了马红俊身边。

　　小舞是什么实力？唐三在不使用暗器的情况下最多也只能和她保证个平手而已，还不能让她近身。

　　尽管马红俊的第二魂环技浴火凤凰是全方位防御并且附带攻击的技能。但小舞已经将自身魂力外放，短时间抵御绝无问题。

　　当唐三眼看着小舞来到马红俊身边的时候，他手里的暗器就已经收回了二十四桥明月夜，这场战斗已经没有了任何悬念。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十一章 邪火凤凰（四）

　　果然，小舞没有给马红俊任何反应的机会，身形一转已经来到了他背后，双手撑地，双脚瞬间甩起，直接夹在了马红俊的脖子上，第一魂环技腰弓，发动。

　　小舞整个身体就像一张弧形大弓，第一魂环的光芒瞬间覆盖全身，紧接着，她的身体就像骤然发力的满月之弓一般，将马红俊的身体骤然甩了出去。

　　腰弓的魂技效果：瞬间增强自身腰力百分之一百，身体韧性增强百分之五十。魂力十级以后，每增加一级，腰弓使用时增幅效果增加百分之一。

　　也就是说，现在小舞发动腰弓之后，能够将腰力增幅百分之一百一十九。瞬间爆发的弹性足以摔出魂力五十级以下的任何非力量型对手。当然，腰弓虽好，但前提是必须要近身接近敌人才能发挥出效果。否则，徒有腰力也没用。很难想象，小舞那还不如马红俊大腿粗的小蛮腰能够发出如此巨大的弹力。

　　鉴于马红俊收敛了自身火焰，小舞也算是手下留情，并没有将马红俊的身体直接砸向地面，而是朝着空中甩出，给他留下了控制身体的时间。

　　不过，她显然是高估了马红俊对自己身体的控制力，这胖子在空中手舞足蹈的翻滚了几圈，最后还是一屁股摔在地上，摔了个七荤八素。

　　“别打，你们别打了。”一旁的翠花姑娘突然开口，快步朝着马红俊跑了过去。马红俊身上的火焰也像是被摔灭了一般，整个人头晕眼花的勉强从地上爬起来。

　　翠花帮马红俊拍了拍身上的土，“你怎么样？”

　　马红俊哼了一声，道：“还死不了。小兔子，再来。”

　　小舞突然原地跳起，嗖嗖两声，脚上的鞋被她甩了出去。尽管她的魂力抵挡住马红俊第二魂技浴火凤凰大部分效果，但夹住马红俊脖子双脚上的鞋子还是沾染了那紫色火焰。

　　令小舞有些吃惊的是，那紫色火焰竟然有种粘稠的感觉，沾上之后竟然并不熄灭。不得以之下，她也只能将自己的鞋子甩出去，赤着一双白嫩的小脚站在原地。

　　“翠花姑娘，你这是？”小舞看着翠花对马红俊关切的样子，不禁有些摸不着头脑。之前这胖子不是在欺负她么？怎么现在又……

　　翠花哀求道：“你们别打了。其实，红俊是个好人，只是我们不合适而已。所以我只能和他分手。你们走吧，我和他说清楚就好。”

　　马红俊怒道：“你别管我的事，闪开。”说着，一把将翠花推开就要朝小舞再冲过来，只是顾忌怕伤了翠花，他并没有再次使用第二魂技。

　　正在这时候，一个惊讶的声音响起，“唐三、胖子，你们这是干什么？”

　　唐三和马红俊同时朝着声音传来的方向看去，只见一身白衣，头发梳理的极为整齐的戴沐白正朝他们这个方向走过来。

　　小舞哼了一声，“怎么回事？你问他吧。这胖子光天化日之下欺负女孩子，我们看不过去，要教训教训他。”

　　戴沐白冷峻的脸上突然忍俊不禁，“小舞，我想你是误会了。翠花姑娘，你也受不了他了么？”

　　翠花脸一红，点了点头，转身就跑。这次，马红俊也没有再去拉住她，只是一脸的颓色。

　　唐三走到戴沐白身边，疑惑的问道：“这究竟是怎么回事？”

　　戴沐白看向胖子，道：“你自己说，还是我替你说？”

　　马红俊瞥了戴沐白一眼，低着头道：“你说吧。”

　　戴沐白哈哈一笑，“怎么？死胖子你也会害羞了？好吧，我替你说。”

　　说着，他转向唐三和小舞，道：“还记得我曾经对你们说过，学院包括我在内一共只有三名学员么？”

　　唐三顿时明白过来，“你是说，他就是……”

　　戴沐白颔首道：“是的，胖子就是那第三个。也是在你们之前最晚进入学院的一个。刚才的事我虽然没有亲眼所见，但猜也能猜的到。其实，这也不能怪胖子，怪只能怪他那个草鸡武魂。”

　　“放屁，你武魂才是草鸡，老子的武魂是凤凰。就算老子长辈的武魂都是鸡，我这个也是凤凰。你没听过，草窝里也有金凤凰吗？”马红俊没好气的道。

　　戴沐白脸上笑容不减，“凤凰，好，就算是凤凰吧。唐三，胖子这个武魂很怪异。院长说，他的武魂是一个变异武魂。”

　　“变异武魂？是什么武魂与什么武魂产生的变异？”唐三追问道。对于变异武魂，他听大师讲过很多。武魂一旦变异，那就只有两种情况，一种就是变得极其强大，另一种情况就是被削弱。大师本人就身受武魂变异之苦。而眼前这个马红俊的武魂，显然是属于良性变异那一种。

　　戴沐白道：“别说是我，连马红俊自己恐怕都不清楚。他们那个村子，所有人的武魂基本上都是一种没有攻击力的家禽。也不知道怎么回事，到了他这里，武魂就产生了变异，先天就拥有了火焰的能力。胖子并不是自己入学的，而是在三年前被院长在他们村子中发现后带回来的。他的年纪应该和你们差不多。”

　　“由于武魂变异，令胖子拥有了很强的火焰能力，这种火焰又非常怪异，不但温度极高，而且有着很强的附着性，很难熄灭。院长说，他武魂变异之后，真的有可能成为了凤凰。但是，他这武魂也有一个巨大的缺陷，变异虽然带来了强大的魂力，但同时也对他的身体产生了一定的影响。令他在男女那方面的能力变得极强，而且**冲动是普通人的十倍。如果只是压制不经过输导的话，那么，随时都有可能被这股邪火冲击的爆体而亡。”

　　马红俊赶忙补充了一句，“邪火上来压不住啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十二章 四眼猫鹰弗兰德（一）

　　唐三和小舞都有些发愣，两人的眼神都变得极为怪异。虽然唐三对变异武魂也算是有不少的了解，但像马红俊这样的，却还是第一次听说。眼前这个胖子如果年纪和他们差不多的话，应该才十二岁。一个十二岁的少年，居然需要找女人来让自己的武魂不至于反噬，这也太骇人听闻了。

　　戴沐白继续道：“所以，这个家伙就会经常欲火焚身，不发泄发泄，他早就死了。尽管他的武魂自身很强大，但这欲火也不是那么好修炼的。”

　　小舞皱眉道：“可是，也不能祸害人家女孩子吧。那是流氓行为。”

　　马红俊怒道：“什么叫祸害，我们那是你情我愿，我胖子虽然**强了点。但我从来没有勉强过谁，我们都是你情我愿的，我可不是流氓。”

　　唐三看向戴沐白。

　　戴沐白点了点头，道：“这确实是的，胖子从不勉强别人。刚才那翠花姑娘也确实是他女朋友。”

　　小舞哼了一声，“不勉强别人？那为什么人家要和他分手？”

　　胖子的脸红了，戴沐白的脸色也变得尴尬起来。

　　戴沐白咳嗽一声，尴尬的道：“因为，这家伙邪火压不住的时候太多。想忍受他每天所要三、四次，也不是一般女孩子能做到的。所以，他来学院这一年，已经换了几个女朋友，最后结果却无一例外的，都是把他甩了。要不是他有着魂师的身份，恐怕找女朋友都费劲。说起来，在那方面的能力，恐怕还真没有几个人比的上这个胖子。他那邪火草鸡的绰号就是这么来的。”

　　马红俊没好气的纠正道：“是邪火凤凰。”

　　唐三目瞪口呆的道：“不愧是怪物学院。连这样变异的武魂居然也有。”

　　小舞的脸有些红了，轻啐一声，“真是什么人都有。”

　　马红俊瞪视着戴沐白，道：“我要是像你和小奥那样，也长了一张婊子脸，能同时交往多个女朋友，何至于如此？你就不用妄自菲薄了，别以为我不知道你一天赶三场，和不同女孩子约会的事。”

　　戴沐白邪眸光芒连闪，有些匆忙似的朝身后看了看，压低声音，道：“胖子，饭可以乱吃，话可不能乱说。你给我小点声。”

　　马红俊嘿嘿一笑，道：“你不是一向不以为耻反以为荣么？今天这是怎么了？吃错药了？”

　　戴沐白瞪了他一眼，“少废话，有些话是不能乱说的，再败坏我名声，可别怪我对你不客气。”

　　唐三忍不住道：“马红俊，那你现在没有女朋友了，以后怎么办？停止修炼么？”

　　马红俊耸了耸肩，道：“还能怎么办？小命最重要，回头问问院长，看他有什么办法吧。”

　　小舞道：“学院在什么地方吃饭，我都要饿死了。”

　　戴沐白道：“你们跟我来吧。”

　　四人重新回到史莱克学院的范围内，戴沐白带着他们来到了学院食堂。

　　所谓的食堂，其实只是学院和这个村子的协议而已，聘请了几名村民负责大家的伙食。早点虽然简单了一些，但胜在量足，吃饱是没问题的。

　　他们来到食堂的时候，宁荣荣和冰冷少女朱竹清也已经来了。朱竹清看上去除了脸色苍白一些以外，似乎已经没有了什么不妥。

　　或许是因为昨日联手的缘故，二女看到唐三和小舞，都向他们点了点头。朱竹清还冷淡一些，但宁荣荣的神色却明显有亲近之意，微笑中脸上露出两个梨涡，看上去分外可人。

　　马红俊眼睛有些发直的看着二女，毫不掩饰的吞咽了一口唾液。

　　戴沐白用手肘撞了他一下，低声道：“你老实点，最好把邪火压住了。”

　　马红俊怒道：“为什么？难道你又要下手。我说，戴老大，就算你是老大，也总要给兄弟们留点汤喝吧。”

　　戴沐白又撞了他一下，偷眼向朱竹清看去，朱竹清似乎并没有注意到他们这边，缓慢的吃着早饭，脸色却依旧是冰冷的样子。

　　小舞挨着宁荣荣坐了下来，低笑着和她说着什么，从宁荣荣看向马红俊那有些诧异的眼神，马红俊也知道她们在谈论自己了。顿时有些泄气的坐了下来，拿着桌子上的早点发泄。

　　戴沐白咳嗽一声，道：“小奥这家伙又睡懒觉了。他总是那么懒惰。除了小奥，我看大家也到齐了，以后一段时间，大家都要在一起生活、学习，我们彼此相互认识一下吧。我给你们介绍，这个胖子就是我们学院的另一个学员，叫马红俊，武魂是草、哦，不，是凤凰。”

　　听到凤凰二字的时候，朱竹清抬了抬头，但也只是看了马红俊一眼而已，目光从戴沐白身上掠过时，似乎更增添了几分寒意。

　　马红俊道：“对了，戴老大，听说新来的学员昨天让赵老师吃了不小的亏，是谁啊？”

　　戴沐白道：“你刚才已经和他交过手了。不过，你是幸运的，没有遭遇和赵老师一样的待遇。”一边说着，抬手指了指唐三。

　　马红俊有些不可思议的看着唐三，“不对啊，你的魂力虽然比我强点，但似乎也高不了太多，应该不到三十级吧。怎么可能让赵老师吃亏，他可是七十六级魂圣，我不信。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十二章 四眼猫鹰弗兰德（二）

　　唐三微笑道：“只是运气而已。”实力是自己的，他并不需要别人相信什么。

　　戴沐白将唐三等新来的四个人的名字以及武魂也都告诉了马红俊，至于唐三的真实实力，他也并没有解释太多，只是暗示马红俊，最好不要去招惹他。

　　介绍完毕，戴沐白继续道：“大家以后都要在一起生活、修炼。称呼也没必要太过拘禁。加上你们新来的四个人，学院也一共才有七个人而已。小奥和胖子都叫我戴老大，因为我年纪比他们都要大上一些。你们叫我沐白就行了，马红俊就直接叫他胖子，奥斯卡那家伙，你们叫他小奥或者大香肠叔叔都行。唐三，我以后称呼你小三如何？”

　　唐三点了点头，表示自己没意见。对于这个史莱克学院，虽然接触的还不多，但他却已经有了几分归属感。戴沐白、奥斯卡、马红俊，这三个学员各有特点，但却都不招他反感。

　　不等戴沐白说到自己，宁荣荣爽快的道：“你们叫我荣荣就行了。我的亲人和朋友都是这么叫我的。”

　　她的笑容一直都挂在脸上，简单的一句话，无形中拉近了与众人的距离。

　　小舞的称呼自然是不用变的，当戴沐白的目光看到朱竹清身上时，朱竹清却站起身，“我吃饱了。”说完，转身就向外走去。

　　马红俊有些惊讶的向戴沐白道：“戴老大，你不是号称女人群中无往而不利，号称少女杀手么？怎么这个新来的靓妹连看都不愿意多看你一眼？”

　　戴沐白一脸苦笑，摇了摇头，却并没有解释。

　　唐三向戴沐白道：“沐白，我们都是新来的，给我们讲讲学院里的规矩和课程吧。”

　　戴沐白勉强将自己的心思从朱竹清身上收回来，道：“学院没什么特别的规矩。简单说来，就是不能**掳掠，但鼓励战斗，鼓励赌博。”

　　唐三脸上流露出一丝笑容，怪物学院果然不愧是怪物学院，连教学方法都和诺丁学院大不相同。

　　戴沐白解释道：“老师们认为，战斗是最好熟练自己武魂的捷径，增强实战经验，极为重要。而赌博是心里的博弈，对于增强心理素质，增强自身观察力和判断力都有很大的好处。当然，一切都要适可而止。简单来说，战斗不能杀人，赌博别把裤子输掉就没问题。”

　　“至于课程安排嘛，以后我不知道，因为我们的课程随时都会出现变化，毕竟我们只有这么几个人，老师的数量甚至比我们学员还多。所以，学院会根据我们个人情况的不同调整课程。而今天的课程我却可以肯定，最重要的一项，就是，收钱。学院每年的学费是一百个金币。对于你们都是大魂师级别的魂师来说，应该没有任何问题。”

　　听戴沐白说到这里，小舞忍不住插言道：“戴老大，你昨天说学校很穷。可学院为什么会穷呢？我们遇到的几名老师有六十多级的，有七十多级的。按照级别来看，他们能够从武魂殿领取的补贴，本身就是天文数字，支撑这么小的一个学院，应该不算什么吧。”

　　按照小舞的推测，魂师的补贴是一个月一个金币，大魂师是十个金币，到了魂尊就应该是一百个金币，魂宗就是一千个，魂王一万个，魂帝都应该是一个月十万个金魂币了。更不用说昨天他们面对的赵无极，那可是魂圣的存在，一个月一百万个金币，想想都是一个吓人的数字。

　　戴沐白摇了摇头，道：“要是像你说的那样，学院当然不需要担心什么收入问题。但事实却并非如此。武魂殿给的补贴，都是由帝国拨款，由武魂殿代发的。补贴只给到魂尊级别。每个月领取一百个金币，就像我现在这样。而超过魂尊级别后，不但补贴没有增加，而且，还会消失。也就是说，包括魂宗在内，魂宗以上的魂师，是无法从武魂殿领取任何补贴的。你们每个月到武魂殿去领取补贴的时候，都会有魂力的测试吧。那就是在确定你们魂力是否超过了四十级，一旦超过四十级，补贴将立刻停止发放。”

　　这次连唐三也不禁好奇了，“为什么会这样？魂师实力越高，按说越有价值才对吧。”

　　戴沐白道：“但是，这要从实际出发。魂师虽然是高贵的职业，真正的魂师数量也不多。但却依旧是一个不算太小的群体。你们应该也计算过，如果按照补贴的比例来发放，到了魂圣级别，一个月领取的补贴就是十万金魂币，一年就是一百二十万金魂币。那是一个何等庞大的数字？都不用说别的地方，如果按照我们学院老师们的实力来领取补贴，如果帝国全额发放的话，我们学院老师们的收入，一年就能赶上索托城十分之一的全民总收入。那是何等庞大的数字？而在整个帝国，高等级魂师数量虽少，但按照这样发放补贴也足以将整个帝国拖垮。”

　　“因此，帝国规定，补贴发放只是鼓励和帮助低等级魂师进行修炼，以尽快提升实力。但到了四十级以上，就算是相当强大的魂师了，完全可以选择向帝国效忠或者是加入军队。那样的话，帝国将会发给相应的报酬。当然，魂师也有自由选择的权力，投入某些家族也都能获得不菲的收入。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十二章 四眼猫鹰弗兰德（三）

　　说到这里。戴沐白脸上流露出钦佩地神色。“而我们学院地各位老师。都是不愿意托庇于任何实力之下的魂师。也就是说，在学院成立之前。他们都是走单帮的，他们喜欢自由，厌恶束缚，甚至连帝国给予地爵位都不屑一顾，你们想想，在这样的情况下，他们能有什么收入呢？”

　　小舞问道：“为什么不愿意获得帝国提供的爵位呢？有了爵位似乎也应该有一定的收入吧。我记得三十级以上。就能获得帝国加封的男爵爵位。四十级是子爵，再往后就没有了。”

　　宁荣荣替戴沐白回答了她的问题。“接受了帝国地爵位，也就有了为帝国效忠地义务。一旦发生战争。在帝国的征兆之下。作为帝国地贵族。就必须要遵从帝国命令前往战场，贵族地头衔虽好，但同样也是一道制约地紧箍咒，很多强大地魂师都不会接受贵族头衔。为的就是不希望随便为一方势力卖命。”

　　正在这时。外面突然传来当当当的声音。

　　戴沐白赶忙站起身，道：“这是院长召集我们的钟声。胖子。你带他们直接到大操场去。我去叫竹清。”说完。快步离开食堂。

　　马红俊看着他离去的背影，嘟囔着道：“戴老大似乎变得有点不同了，我可从没见过他以前这么在乎过一个女人。”

　　宁荣荣噗哧一笑，道：“你才多大，还女人女人的。”

　　马红俊哼了一声，自豪的道：“我年纪虽然不大。但怎么说也有过女人。快走吧，院长可不喜欢别人迟到。”说到这里，他的身体似乎还打了个寒战。显然是曾经吃过亏。

　　当四人来到大操场地时，睡眼朦胧地奥斯卡也已经来了，手上还拿着一根自己制造出来的香肠吃着。

　　奥斯卡地样子发生了巨大地变化。主要就体现在。他脸上地胡子没了。

　　看到他地时候，唐三差点认不出。刮掉胡子的奥斯卡。完全变了样子。

　　之前马红俊曾经说过戴沐白和奥斯卡都长了一张婊子脸。那明显是嫉妒地言语，此时唐三才明白马红俊羡慕地是什么。

　　戴沐白已经非常英俊了，尤其是那双双瞳邪眸。更是很容易产生吸引力，但是，单论相貌而言，他却依旧不如眼前没了满脸络腮胡子的奥斯卡。

　　桃花眼眼窝深陷，给人一种深邃地感觉。面如冠玉。英俊而和谐。粗细适度的双眉，脸上挂着玩世不恭地笑容，怎么看都像是一个风流倜傥的贵族公子。当然。就算是再英俊地贵族公子，手里拿着一根香肠在那里啃，那样子也不会太好。

　　“你的胡子？”唐三走到奥斯卡身边站定。忍不住指了指他的脸。

　　奥斯卡嘿嘿一笑，快速把手中的香肠吃掉，低声道：“这不是新来了几个美女么。不弄地精神一点，怎么让她们注意啊，这方面你就没经验了吧，戴老大明显看上了那个冷冰冰的丫头，小舞是你地，胖子那一身邪火可不吸引女孩子，所以，我地目标是宁荣荣。你不会和我抢吧。”

　　唐三拍了拍自己的额头。“请问，你今年贵庚？”

　　奥斯卡毫不犹豫地道：“十四岁啊。怎么了？我爸十四岁地时候。都有我了。”

　　唐三突然发现。如果要考验心理能力。来史莱克学院显然是个不错的选择。先不说老师，这些学员各个就都是怪物。哪怕是自己。不也有着不属于这个世界的暗器绝学么？

　　戴沐白带着朱竹清也赶来了，朱竹清明显和他保持着一定距离。而戴沐白的脸色也明显很难看。

　　奥斯卡幸灾乐祸地笑道：“看来，戴老大又碰钉子了，他那泡妞无往而不利地手段。这次可要吃瘪了。”

　　正在他们说话地工夫，一个中年人从操场地另一个方向走了过来。

　　看到这个人，唐三和小舞明显一愣，来人看上去大约有五十来岁的样子。身材壮硕，脸长地很有特点。下巴有些向前突出，颧骨很宽。面部扁平。还有点鹰钩鼻，如果非要用一种东西来形容地话，那么，只能说他的脸有点像鞋底子。虽然是闭着眼睛，但看起来却有几分奸猾地感觉。脸上带着一副黑框水晶眼镜，镜框是那种死板的方形。

　　小舞惊讶的道：“这不是那个奸商大叔么？”

　　奥斯卡惊讶的道：“什么奸商大叔？这是我们的院长大人。史莱克学院地创始人，四眼猫鹰弗兰德。一名七十八级的魂圣，比赵老师还要猛，而且他拥有飞行类兽武魂。在战魂师中，也算是相当少见的，胖子就是他地嫡传弟子。”

　　小舞喃喃的道：“还好，只是七十八级，真没想到。那句只收怪物，不收普通人的经典语录竟然出自他地口中。大香肠叔叔，我们学院有没有魂斗罗级别的魂师？”

　　奥斯卡摇了摇头，“请叫我香肠专卖奥斯卡，你当魂斗罗是买菜的？哪里都有，整个大陆上，魂斗罗以上级别的强者也不超过一百个，都被帝国和帝国下属地王国供养着。至于封号斗罗，两大帝国加起来，也只有十个左右而已。哪是那么好见的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十二章 四眼猫鹰弗兰德（四）

　　小舞似乎松了口气，“那就好。”

　　唐三看了小舞一眼，“小舞，你怎么了？”

　　小舞摇了摇头，有些掩饰的道：“没什么。小三，你说这个奸商大叔会不会还记得我们？”

　　唐三苦笑道：“这才过去两天，他应该忘不了吧。不过，他既然是院长，应该不会计较你对他的冒犯才对。”

　　奥斯卡嘿嘿一笑，低声道：“这你可就错了。我们的弗兰德院长，可是出了名的记仇。当然，他最大的优点，就是护短。”

　　正在走来的弗兰德目光突然朝着他们这个方向飘了过来，正好停留在奥斯卡身上，眼中闪过一丝玩味的光芒。

　　奥斯卡大惊失色，“坏了，我的话可能被他听到了。这下惨了。”

　　弗兰德走到一共七名学员面前，停下脚步。他那特有的带着几分磁性的沙哑声响起，“今年很不错，我们又多了四名小怪物。我，史莱克学院院长弗兰德，代表学院欢迎你们的到来。稍后，你们每个人交一百金币到负责财务的李老师那里。沐白。”

　　“院长。”戴沐白上前一步，对弗兰德他似乎很尊敬，甚至还带着几分崇拜。

　　弗兰德道：“又来了四个学弟、学妹，回头你将学院的规矩告诉他们。然后各自回去休息，尽可能的把你们的状态恢复到最佳程度。今天的第一堂课，将在晚上开始。奥斯卡，你和宁荣荣例外。你们两个跟我来。”

　　奥斯卡的脸色顿时垮了下来，心不甘、情不愿的走到弗兰德面前行礼。当他看到宁荣荣走到他身边的时候，脸色才变得好了一些。

　　弗兰德挥了挥手，道：“其他人可以去休息了。记住，在天黑之前，让自己达到最佳状态，别怪我没有提醒你们。本学院的教学和其他地方可不一样，你们甚至会面临危险。”

　　朱竹清头也不回的走了，戴沐白这次也没有追上去。马红俊遛的速度一点也很快，转眼就不见了人影。

　　唐三到不急着离开，他想看看，眼前这位院长是如何教学的。奥斯卡和宁荣荣的武魂都是辅助类的，这应该是他们不参加晚上上课的原因。只是令唐三很奇怪的是，为什么要在晚上进行教学呢？

　　唐三没走，小舞自然也不着急离开，站在唐三身边静静的看着。

　　弗兰德也不在意，向奥斯卡和宁荣荣道：“每个人都有属于自己的修炼方法。武魂不同，修炼方式也大相径庭。在斗罗大陆，几乎没有完全一样的武魂，所以，学院要教导你们的，并不是如何修炼武魂，而是如何使用武魂，如何在未来的战斗中，更好的保存自己，辅助战友。”

　　弗兰德的话唐三觉得有些熟悉，仔细琢磨了琢磨，大师似乎也说过类似的。只是大师说的要比弗兰德更加详细而已。

　　奥斯卡似乎已经听过类似的话，不置可否的低着头，宁荣荣却深以为然的点了点头。

　　弗兰德继续道：“你们两个都是辅助类的魂师，一个是进行属性附加，另一个则是进行食物系武魂。像你们这样的魂师，不论是在战场上，还是在平时，身边都需要有伙伴的保护，否则，你们很难存活。奥斯卡，你告诉我，作为一名辅助类的魂师，如何才能在战场上更好的保全自己？”

　　奥斯卡毫不犹豫的道：“尽可能的躲在己方伙伴背后，利用周围所有可以利用的地形、建筑来规避风险。尽可能的远离危险区域。”

　　弗兰德点了点头，道：“说的很对。但有一点你没有说出来。作为一名辅助类的魂师，逃跑是必须要具备的素质，不会逃跑的辅助系魂师，不是一个好魂师。而逃跑需要什么？需要的是体力。尽管身为魂师，有自身的魂力辅助，你们的身体素质要比普通人强一些。但是，你们有可能面对的敌人，却是对方的战魂师。因此，作为一名辅助系魂师，你们同样需要进行体力的锻炼。关键时刻，或许你多跑出一步，就能活下来。”

　　奥斯卡对弗兰德还是很了解的，听着面前这位院长堂而皇之的说着，心中暗暗苦笑，完了，今天是逃不过去了。

　　果然，弗兰德在长篇大论之后，向奥斯卡和宁荣荣点了点头，道：“你们今天的课程，就是进行体力训练。从现在开始，围绕着整个村子快跑二十圈，如果中午吃饭前还没跑回来，你们就不用吃中午饭了。你们可以使用自己的武魂进行辅助。现在，出发。奥斯卡负责带路。”

　　“是。”宁荣荣答应一声，毫不犹豫的就往外跑，奥斯卡有些幽怨的看了一眼站在旁边的唐三等人，这才跟了上去。

　　史莱克学院所在的村子虽然不大，但奥斯卡明白，弗兰德指的整个村子，是包括村子里的耕地。一圈下来，至少也是三公里以上的距离。二十圈，那就是一个相当恐怖的数字了。

　　今天拥有二十多级的魂力，但在中午之前完成这项课程，还是一件令辅助类魂师痛不欲生的事。对于二十多级的战魂师来说，跑下这样的距离也不会十分轻松。

　　眼看着奥斯卡和宁荣荣跑步出去了，弗兰德指了指唐三，道：“你一个人跟我来。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十二章 四眼猫鹰弗兰德（五）

　　唐三点了点头，同时在背后向想要跟上来的小舞摆了摆手。这才大步跟着弗兰德朝学院内走去。

　　弗兰德的办公室，也是他的住处，就在昨天唐三和赵无极交手的小操场旁边不远。房间里布置的很简单，只有一些必须存在的东西而已。

　　弗兰德在自己的办公桌后面坐了下来，看着唐三，眼中突然流露出复杂的光芒，“大师还好么？”

　　唐三点了点头，道：“老师很好。”

　　弗兰德有些惊讶的看着他，“你是他的学生？难怪，难怪他连这条腰带也给你了。那天看到你带着这条腰带，再加上你的年纪，我就知道你要来我这史莱克学院，只是没想到，你竟然是他的徒弟。当初，他曾经对我说过，总有一天会培养出一名天才魂师，震惊大陆。看来，你就是他的选择了。”

　　唐三抬手在二十四桥明月夜上一抹，将一封信递到弗兰德面前，“出发前，老师让我在通过学院考核，被录取了之后，再将这封信交给院长。”

　　听了唐三的话，弗兰德眼中闪过一丝悲伤，还有一丝笑意，“他还是那么倔强。这才是他的风格。这家伙，终于知道联系我了么？”

　　一边说着，他缓缓将信封拆开，取出了里面洁白的信纸。唐三清楚的看到，弗兰德的手在拆信的时候，是微微颤抖着的。

　　信里写的什么唐三并不知道，他只能看着弗兰德不断变换的脸色。

　　弗兰德时而欣喜，时而愤怒，喜怒哀乐，不同的情绪几乎都从他面庞上出现过。

　　“好，好你个老家伙。你这个老混蛋，非要证明什么吗？有什么可证明的？难道你不知道，其实……”

　　弗兰德似乎变得有些疯疯癫癫起来，嘴里说着唐三听不懂的话。

　　突然，他猛的抬起头，盯视向唐三，“既然你是他的证明，就一定不要让他失望。你走吧，快去准备晚上的课程。那并不轻松。”

　　大师交给唐三的任务他已经完成了，虽然这位弗兰德院长让他感觉很怪异，但他也没什么心思去思考这些。经过与赵无极一战，唐三发现了自己很多弱点，有时间，还不如去修炼。

　　且不说唐三等人自行修炼，奥斯卡和宁荣荣两人此时正在学院外奔跑着。

　　“奥斯卡，这一圈到底有多远？”宁荣荣的声音中有些无奈。

　　刚开始的时候，她还是信心满满，尽管是辅助系魂师，但在家的时候，父亲也一直都要求她要锻炼身体，说的话几乎与弗兰德之前说的一模一样。所以，她的身体并不差，虽然比不上战魂师，但长时间的锻炼不但令她有着健康的体魄，而且尤其擅长跑步。

　　不过，从离开学院到现在，宁荣荣在奥斯卡的带领下竟然一圈都还没有完成，时间可已经过去不短了。按照这个速度继续下去，别说是中午，晚饭能不能吃到都是问题。更何况，体力在不断下降，根本不可能一直保持这个速度。

　　奥斯卡苦笑道：“出来的时候我就说过，这根本就是不可能完成的任务。不过你也别怕，我们两个辅助系的魂师在一起还怕饿肚子么？要不要吃点……”

　　宁荣荣瞥了他一眼，虽然年纪还小，但她那柔媚的眼神却带着几分风情。

　　奥斯卡被她看的骨头有些发软，嘿嘿一笑，献宝似的低声道：“老子有根大香肠。”光芒一闪，一根香喷喷的香肠已经出现在他手中，向宁荣荣递了过去。

　　“我这香肠，第一魂环技能是恢复。不但可以促进伤势愈合，还有恢复体力的作用。吃点吧。有我的香肠支持，别说是跑二十圈，就是跑二百圈，咱们也不需要担心食物的问题。”

　　宁荣荣有些怪异的看着奥斯卡，突然说出了一句极其彪悍的话，“老娘还有两片厚面包呢。吃你个头。”

　　说完，七宝琉璃塔飘然而出，敏捷辅助附加，速度骤然提升朝前面跑去。

　　“呃……”奥斯卡整个人都愣了一下，别说是他，就算是唐三、戴沐白在这里，听到宁荣荣这样气质优雅的女孩子居然说出这么一句话，恐怕也会觉得不可思议。他们并不知道，宁荣荣在七宝琉璃宗是一个怎样的角色。而宁荣荣自己也终于按捺不住，显露了点本性。

　　……

　　七宝琉璃宗。议事大殿。

　　大殿北侧，坐北朝南的主位是一张酸枝木雕花大椅，椅背上镶嵌着一块极大的玉石。玉石呈碧绿色，散发着淡淡的温润气息，正是一块极品温玉。

　　酸枝木雕花大椅上端坐一人，此人面如冠玉，鼻直口方，相貌儒雅温和，一身洁白的长袍纤尘不染。看上去大约四十多岁的样子，目光柔和，怎么看都像是一个普通人。一头柔顺的黑发披散在背后，一切看上去都是那么随意，没有任何做作。此时，他正看着下方一名跪在地上，身穿白色劲装的年轻人。

　　“回禀宗主，小姐已经到了史莱克学院，并成功考取。”年轻人恭敬的说道。

　　中年人点了点头，脸上神色流露出一丝无奈，“这小祖宗出去磨练磨练也好，不然七宝琉璃宗就要被她翻过来了。史莱克学院情况如何？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十三章 魔女本色（一）

　　“请宗主恕罪，史莱克学院内有至少一位魂圣和数名魂帝级别的强者，属下无能，无法进入探查。不过。您交代地信我已经给了史莱克学院的老师。肯定会落在他们院长手中。”

　　中年人脸上流露出一丝微笑。“弗兰德啊弗兰德。你还真是个有理想地人。我到要看看。你能把我地女儿教育成什么样子。或许。也只有离开家，那个小魔女才会懂事些吧。好了，你下去吧。”

　　“是，宗主。”青年人快步后退而去。

　　一个苍劲有力的声音在大厅内响起，声音仿佛是从四面八方而来。震地大厅簌簌作响。“风致。你就这么放心让荣荣一个人在外面么？难道那史莱克学院教地能比我们教的更好？不行。我要去把荣荣接回来，她在外面我可不放心。”

　　随着声音的出现。一名须发皆白，但面庞却如同婴儿般细嫩的老者从后堂走了出来。大刺刺的在宗主宁风致旁的一张椅子上坐了下来。

　　宁风致面露无奈之色，“剑叔。就冲您和龙叔。我也不能让这丫头留在宗内了。你们实在太宠爱她了。这丫头在家里已经没法管教，让她到外面受受教育或许会有些变化。”

　　剑叔不满的道：“谁说我们娇惯荣荣了。你只看到了荣荣平时喜欢玩闹的一面。并没看到她乖巧地一面，你儿子不少，女儿却只有这么一个。你还真舍得。”

　　宁风致断然道：“剑叔。这次不管怎么说，我都不会去找她，您和龙叔也都不能去。荣荣的安全您完全不需要担心。那座史莱克学院的院长。就是当初黄金铁三角中地第一尖锋。他不可能不认得我们七宝琉璃宗地武魂。有他保护。荣荣不会有事地。”

　　剑叔怒气冲冲的哼了一声，“荣荣有事我就拿你是问，身上有点发紧了，我找老骨龙去活动活动筋骨。”

　　别说在七宝琉璃宗。哪怕是在整个斗罗大陆敢向宁风致这么说话地。也没几个人。而眼前这个老人显然是其中之一，宁风致表面看去虽然是四十多岁地样子。可实际上。他地年龄早已经超过六十岁，宁荣荣是他最小的一个孩子，也是唯一的女儿。

　　……

　　夜幕降临，史莱克学院院长。四眼猫鹰弗兰德正站在大操场上，看着眼前的全部七名学员。

　　戴沐白、唐三、小舞、马红俊以及一脸冰冷却整齐利落的朱竹清都已经做好了晚上上课地准备。一个个精神抖擞。

　　不过。弗兰德的注意力并没有在他们身上。而是看着另外两个学员。

　　“奥斯卡。你们跑完二十圈了？”弗兰德的目光给人一种锐利的感觉。令人不敢与他对视。

　　不知道为什么，今天这一天唐三都没有看到学院地其他老师出现。包括赵无极在内，似乎整个学院里只有他们七个学员和这位院长大人。

　　奥斯卡咳嗽一声。点了点头。道：“院长，我跑完了。”

　　弗兰德冷哼一声，“我问的是你们，不是你。”

　　奥斯卡扭头看向宁荣荣。宁荣荣也正在看着他，一双漂亮的大眼睛中满是无辜地神色。

　　奥斯卡一咬牙，点了点头。道：“是地，我们都跑完了。”

　　弗兰德笑了。如果让唐三来评价他地笑容。那么。用阴险二字再合适不过。

　　“很好。奥斯卡，没想到你很有友爱精神，你过来。”弗兰德指了指自己面前的位置。

　　奥斯卡脸上流露出一丝苦笑，但他却没有再去看宁荣荣，大步走到弗兰德面前站定。

　　弗兰德右手缓缓抬起。轻飘飘的拍在奥斯卡地肩膀上。“你的友爱精神我很欣赏，既然如此。你就再去跑二十圈。让我看看你的友爱究竟有多深，不跑完，不用吃饭，我已经封住了你的魂力，不用妄图解除，去吧。”

　　奥斯卡没有说什么，只是默默的点了点头，转身就向外面跑去。

　　弗兰德的目光转向戴沐白、唐三等人。“你们是不是不明白我为什么要这么做？为什么要让他继续去跑？”

　　戴沐白和马红俊很熟悉弗兰德地脾气。并没有吭声。朱竹清生性冰冷，只是淡淡的看着他，而唐三和小舞却下意识地点了点头，他们确实不明白弗兰德为什么要这么做。

　　弗兰德脸上依旧挂着那令人有些不寒而栗的笑容。“因为他说谎，尽管他是为了友爱或者是其他什么原因才说谎的，但依旧是说谎了。你们都还是孩子。谎言是最不好的品德。我希望你们明白。”

　　说着。他的目光从唐三五人身上转到一脸无辜之色，看上去楚楚可怜地宁荣荣。“告诉我，你有没有完成我早晨布置地课程？”

　　宁荣荣老实的摇了摇头。道：“我没有。距离太长，我又饿，坚持不下来。”

　　弗兰德微微一笑，道：“所以，你就一个人跑去了索托城。并且去大吃了一顿，还在索托城地商业街转了转，刚刚才回来找到奥斯卡，对不对？”

　　宁荣荣瞪大了她那双漂亮的眼睛。“你监视我？”

　　弗兰德地脸色顿时冷了下来，“身为院长，我要对学院地每一名学员负责。如果说奥斯卡说谎是因为不忍心让你受罚，还情有可原的话，那么。你犯下的错误就是罪无可恕，擅自离开学院。不遵从学院安排。让学长替你说谎，任何一条都不是一名优秀魂师应该犯下地错误。如果这是在战场上。你地结果只有一个。那就是军法处置，一死而已。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十三章 魔女本色（二）

　　宁荣荣皱了皱眉，脸上温柔的神色渐渐消失了，嘴角微微上翘，神色间竟然流露出几分轻蔑和几分不屑，“这里不是战场，只是个学院而已。”

　　弗兰德点了点头，道：“不错，这里只是个学院，但这里是我的史莱克学院。现在，我给你两条路选。一条，收拾你的东西，立刻离开这里。你不配成为这里的一员。另一条路，像我证明，你有留在这里的资格，还有以后不再触犯规矩的决心。”

　　宁荣荣笑了，尽管她才只是十二岁，但却不得不承认，她笑起来真的很可爱，很漂亮。那人畜无害的笑容却令人有些心悸。

　　“弗兰德，你以为你是谁？不过是一个小小的魂圣而已。”

　　此话一出，唐三、小舞等人尽皆失色，他们怎么也没想到，感觉上那么温柔的一个小姑娘，居然会说出这样的话。而此时，宁荣荣脸上的神色已经没有了那种温柔，而变成了一片不屑，充满了那种高高在上的感觉。

　　弗兰德并没有因为她的话而生气，微微一笑，道：“没错，我只是一个小小的魂圣而已，可现在的你，还和我差的太远太远。哪怕你是七宝琉璃宗这一代最有天赋的一个，你终究也只是一名大魂师而已。你和我之间，还有不可逾越的鸿沟。既然你看不上这里，就请你离开，史莱克学院不欢迎你这样不守规矩的学员。”

　　宁荣荣冷笑一声，“想赶我走？没那么容易，既然来了，我就没打算早早离开。弗兰德，我劝你还是少管我。否则的话，后果不是你能承担的起的。”

　　弗兰德淡然一笑，“如果我怕什么后果，就不会有这座学院。这里是我的地盘，我说了算。沐白。”

　　“院长大人。”戴沐白上前一步，此时他看向宁荣荣的目光依旧充斥着不可思议。他隐约明白，此时的宁荣荣，才是她真正的本色，可是，昨天的她也掩饰的太好了吧。

　　弗兰德道：“你去将这位宁荣荣小姐的东西从她的房间拿过来，然后送她离开这里。如果她反抗，我允许你使用任何手段。”

　　“弗兰德，你敢。”宁荣荣娇喝一声，双手叉腰，这个十二岁的小姑娘表现出极其彪悍的气息。“我长这么大，你还是第一个敢这样对我的人。”

　　弗兰德阴阴的一笑，“你爸爸舍不得管教你，不代表我也舍不得，你可不是我的女儿。也不是我的宝贝。在我眼里，这里任何一个学员都比你强。七宝琉璃塔武魂确实是辅助类武魂中最强大的存在之一，可惜，你却只会让它蒙羞。”

　　“你胡说。”宁荣荣在愤怒之中胸前剧烈的起伏着，一直以来，她都知道自己是七宝琉璃宗这一代最出色的子弟，她有多位兄长，却没有一个能像她这样，在十二岁之前就突破了二十级的程度。连她的父亲，七宝琉璃宗宗主都曾经说过，她是数百年以来，唯一一个有机会将七宝琉璃塔变成八宝琉璃塔的宗门天才。此时弗兰德将她说的一无是处，高傲如她又怎么可能承受的了。

　　“我胡说？那你告诉我，你比在场的哪一个强？”弗兰德不屑的说道。

　　宁荣荣道：“我是辅助类魂师，当然不能和他们这些战魂师比武力。但我在战场上的作用，却要比他们都大。有我的帮助，一个魂师团体的整体实力就会大幅度提升。”

　　弗兰德向宁荣荣摇了摇手指，“不，你错了。在场的每一个人在战场上的作用都会比你强。因为他们在战场上都有生存下去的可能，而你，没有。以你的性格，如果到了战场上，也只能是炮灰而已。”

　　“不可能。我们七宝琉璃宗的七宝琉璃塔武魂冠绝天下，无人能比。为什么我比他们差？”

　　弗兰德冷然道：“因为你的心。因为你的浮躁与高傲，你把自己看的太高了。哪怕是你的父亲，也不会认为自己是冠绝天下的。如果他没有优秀的伙伴陪同，哪怕是一名普通魂师也能够将他击杀。而以你的性格，你认为你能够找到可以将后背完全交给对方的伙伴么？”

　　宁荣荣愣了一下，她虽然从小因为娇惯，性格古怪了一些，但却冰雪聪明，弗兰德的话虽然不好听，但她却已经明白了弗兰德的意思，一时间有些不知该如何辩驳。

　　弗兰德缓缓走到戴沐白等人面前，因为他与宁荣荣话语间的交锋，戴沐白并没有去拿宁荣荣的东西。

　　弗兰德指了指戴沐白，道：“他今年十五岁，武魂白虎，战斗系魂师。天生双瞳。三十七级。拥有两个百年魂环和一个千年魂环。是史莱克学院有史以来年纪最小达到三十级魂尊的学员。他达到魂尊的时候，只有十三岁。你自问能够在十三岁就突破三十级的瓶颈么？”

　　“如果说，有人能够超过沐白，那也绝不是你。唐三和小舞，年仅十二岁就已经达到了二十九级大魂师的水准。他们才是有可能超越沐白的。唐三与赵无极一战你也在场，你应该很清楚一名大魂师和一名魂圣之间的差距。尽管赵无极并没有使用全力，但是，唐三所展现出的战斗力，我想你看的很清楚。论天才，他们都要强于你。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十三章 魔女本色（三）

　　宁荣荣依旧无法反驳。弗兰德说的很对，戴沐白、唐三、小舞。在魂力上都要强过她。

　　弗兰德转向马红俊和朱竹清。“马红俊。他地年纪和唐三、小舞、你相仿。十一岁进入史莱克学院，尽管他的武魂中有缺陷存在。但是，他所拥有地变异武魂却是得天独厚的顶级兽武魂，单论武魂而言，就算在整个大陆上也没有几个人能够比得上他。他地魂力也同样不弱于你，这还是他将一部份心力用在弥补武魂缺陷地情况下。”

　　“朱竹清，魂力和你相若。但是。她和你不同地是，她有一颗坚定而执着地心。朱竹清。你告诉我，你来史莱克学院是为了什么？”

　　朱竹清冰冷的声音毫不犹豫地回答道：“让自己变得更强。”

　　弗兰德道：“对于学院安排的课程你会怎么做？”

　　朱竹清道：“只要对我的实力提升有利。我会毫不犹豫的执行。”

　　弗兰德淡淡的道：“宁荣荣。你都听见了？你自问。比的上他们哪一个？在这里。你本身就已经是最差地存在。你还有什么骄傲的资格？我敢说，只要你离开我这里，二十年后，他们每一个的成就都要比你大的多。”

　　宁荣荣不甘心。她真的不甘心。“还有奥斯卡呢。我怎么也比他强吧，他也是辅助类的魂师，只是一个小小的食物系魂师而已，他总比不上我了吧。”

　　弗兰德摇了摇头。道：“不，你错了，如果你这样认为。那么就是大错特错了。奥斯卡的天赋。甚至还在沐白之上，否则，我为什么要允许他进入学院。宁荣荣，我只问你一个问题，你见过先天满魂力的食物系武魂么？”

　　宁荣荣花容失色，“不。这不可能，辅助类武魂怎么会有先天满魂力？”

　　在魂师界，先天满魂力者虽然少，但也不是没有，可辅助类武魂却从没有出现过，宁荣荣之所以认为自己天赋异禀，是过人的天才，就是因为她的武魂在觉醒地时候，达到了九级的程度。距离先天满魂力只有一步之遥。这已经是辅助类武魂中极品的存在了。

　　她怎么也没想到。那个有点小帅但念起魂咒却那么猥琐的大香肠叔叔奥斯卡居然会是先天满魂力。

　　弗兰德淡然道：“奥斯卡是史无前例的存在。他未来的成就不可限量，甚至有可能取代你们七宝琉璃宗在辅助类魂师中的地位。你可以不相信我说的话，但我可以肯定地告诉你，这是很有可能存在地。”

　　宁荣荣失神的站在那里，从小到大，她就在身边所有人地呵护中长大。再加上本身就是天才，更是被宠爱到了极点，她一直都认为，自己是最出色地。最具天赋的。哪怕现在实力还不够强。那也是因为年龄地原因。

　　当她看到唐三与赵无极一战地时候。宁荣荣就已经被震撼了，但她潜意识里还是将自己和唐三划分开来，毕竟大家的武魂修炼不是走地同一条路线。

　　但是。此时弗兰德地每一句话却都像是利剑一般刺在她心上。将她心中最骄傲地东西彻底粉碎。

　　宁荣荣的脸色看上去有些苍白。突然哇地一声哭了出来，扭头就朝自己地宿舍跑去。

　　弗兰德脸上流露出一丝得意地笑容心中暗道，要是连一个十二岁的小丫头我都搞不定，我也不配黄金铁三角地称号了。

　　戴沐白看着弗兰德脸上的笑容。试探着问道：“院长。我还要不要去帮她收拾东西？”

　　弗兰德瞪了他一眼。道：“你很想这个丫头走么？宁荣荣虽然被娇惯了一些。但本性并不坏，让她自己想清楚就好了。你去把奥斯卡叫回来。说我免了他的惩罚。让他去安慰安慰宁荣荣。”

　　“哦。”戴沐白答应一声。转身就去找奥斯卡了。此时。他心中对于弗兰德不禁更加钦佩。

　　戴沐白也出身于世家，当然知道七宝琉璃宗在大陆上的地位有多么恐怖，整个斗罗大陆的封号斗罗加起来也不过十位左右。一个七宝琉璃宗就占了其中两位，这样的实力。就算是两大帝国的皇室见到七宝琉璃宗宗主。也要客客气气地。而弗兰德居然不畏强权。敢于如此训斥七宝琉璃宗最受宠的小公主。这可不是简单的勇气二字就能解释地。

　　其实。戴沐白又哪里知道，眼前这位院长大人的怀中。揣着七宝琉璃宗宗主送来的一封信，一封可以当作尚方宝剑用地信，否则弗兰德真的会这么没有丝毫顾忌么？

　　小舞悄悄的吐了吐舌头。她也没想到宁荣荣的本性居然是这样地，昨天她在和宁荣荣一起的时候。一直都觉得和她很亲切，此时却才发现。原来宁荣荣地性格居然比自己还要跋扈。

　　弗兰德双手背在身后。“好了，准备出发，宁荣荣和奥斯卡的结果你们也看到了。想留在这里修炼，就要遵从学院地规矩。上好每一堂课，我地话在这里就是命令，接下来你们将开始来到史莱克的第一堂课。你们每个人都将**完成自己地课程，别怪我没有事先声明，如果你们做的不够好，那么，不死也要脱层皮。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十三章 魔女本色（四）

　　戴沐白很快回来了，向弗兰德点了点头，示意自己已经让奥斯卡去安慰宁荣荣。

　　弗兰德挥了挥手，道：“出发。跟上我。”

　　说完，只见他脚尖点地，轻飘飘的蹿了出去，朝学院外的方向前进。

　　众人赶忙跟上。

　　弗兰德始终保持在一个相当快捷的速度上，此时就看出五名学员之间的实力差距了。

　　紧跟在弗兰德身后的，是魂力最为深厚的邪眸白虎戴沐白。戴沐白身后并不是唐三，而是朱竹清。

　　唐三的鬼影迷踪胜在精妙，论直线距离加速，反而不如朱竹清这个敏攻系魂师。所以他和小舞并列排在了第三位。马红俊则在最后，可也没比唐三落后多少。

　　一路上，弗兰德一句话都没有再说，唐三他们也没有吭声。脑海中还在回想着之前弗兰德和宁荣荣之间的交谈。

　　很快，唐三就发现了弗兰德此行的目的地，正是索托城。

　　从史莱克学院到索托城并不远，眼看着就要到索托城南城门的时候，弗兰德的速度才放慢下来。让五名学员都跟上来。

　　索托城位于巴拉克王国内部，并不会受到任何外来的威胁，所以这里的城门是全天候开放的。一行六人顺利的进入城中。

　　尽管现在天已经黑了，但索托城却像是刚刚睡醒一般，甚至比白天更加热闹。街道两旁，所有店铺都是***通明，一些只在晚上才出来营业的小商贩们也纷纷找到自己最习惯的地方卖一些小吃或者是小物件之类的东西。

　　唐三和小舞虽然也在索托城中住过两天，但却并没有晚上出来过，唐三还好一些，小舞却兴致勃勃的四下看着，看到一些有趣的东西，就悄悄的凑上去多看几眼。要不是唐三始终拉着她，说不定她已经走丢了。

　　朱竹清依旧一脸冰冷，似乎外界的一切和她没有半点关系似的，目光始终停留在自己面前的弗兰德身上，并没有被外界影响半分。

　　戴沐白眼睑内敛，显示出了他沉稳的一面，样子几乎和朱竹清一模一样，只是他的脸上少了那层冰霜，一切都表现的很自然。

　　而马红俊的眼睛就有点不够用了，虽然没像小舞那样对什么都有兴趣，但他的双眼却滴溜溜的乱转，目标都是街道上女人们最有特征的位置。

　　下到六岁，上到六十，马红俊的眼睛几乎都不放过，一旦看到身材丰满一些的，立刻就是大吞口水。幸好他在队伍最后面，其他人并没有发现他现在的样子。

　　弗兰德突然停下脚步，看了看天色，自言自语道：“还有些时间。你们跟我来。”

　　说着，弗兰德带着五人走进了街道旁一家不起眼的茶铺之中，六人围着一张圆桌坐了下来，弗兰德要了六杯最便宜的茶水。

　　小舞看着面前那满是茶叶沫的茶水直皱眉头，“院长，我们的第一堂课不会是在这里上吧。”

　　弗兰德道：“当然不是，你们上课的地方，在那里。”一边说着，他抬手向外面指去。

　　顺着他手指的方向，唐三看到，在距离茶铺不远的地方，有一大片高大的建筑物，从他们这个角度，只能看到那个建筑物有着近百米的高度，巨大无比，在夜幕之中，显得极为深沉。从那巨大的建筑物中，隐隐有光芒闪烁。

　　戴沐白的脸色变了变，低声道：“院长，第一天就让他们去那里么？”

　　弗兰德淡淡的道：“记住，你们都是怪物，不是普通人。既然是怪物，就要有怪物的修炼方式。”

　　说到这里，他顿了顿，沉声道：“你们的武魂都不同，各自也有属于自己的修炼方法。学院能教导你们的，是如何更好的运用自己的武魂，帮助你们获得更好的魂环，拥有更多的实战经验，尽可能开发出自身的潜力。剩余的，就是关于武魂的各方面知识，以及大陆上魂师的情况。在这所有你们需要学习的东西之中，最为重要的就是实战经验。”

　　“同样的等级和实力，实战经验的多少，将决定胜负关键。只有通过不断的实战，才能尽可能的提升你们在战斗中的应变能力。所以，你们的第一课，就是实战。而那个地方，就是你们的课堂。”

　　戴沐白和马红俊对视一眼，马红俊是没敢吭声，戴沐白邪眸之中则流露出了无奈，他们显然都知道那是个什么地方。而唐三、小舞以及冰冷的朱竹清，都流露出了疑惑的神情。

　　弗兰德道：“类似于这样的建筑，只有主城级别的城市才能拥有。它的规模可以说是一座城市甚至是国家强盛与否的标志。这样的建筑，就叫做大斗魂场。并且会以所在的城市命名。因此，你们眼前的这一座，就叫做索托大斗魂场。”

　　“所谓的大斗魂场，就是拼斗武魂的地方，也就是魂师对战的所在。不论是天斗帝国还是星罗帝国，都有这样一种说法，斗魂场决定国家的兴衰。”

　　唐三皱眉道：“院长，魂师不是最高贵的职业么？为什么还会有大斗魂场这样的地方，这样像耍猴一样给人观看武魂比拼算什么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十三章 魔女本色（五）

　　弗兰德摇了摇头，道：“不，你错了，虽然我也不喜欢大斗魂场这样地所在。但我却不得不承认。大斗魂场绝对是体现魂师价值地一个重要场所。你把它想的太简单了。大斗魂场有着属于自己地完整体系。而且也可以说是一方特殊地势力。它由全大陆最有名望地七大魂师家族联合创立。并不隶属于两大帝国或者武魂殿。可以说是一个第三方势力，富可敌国，在大斗魂场内成名的魂师。在整个国家都将成为耀眼的明星，不但可以获得巨大的利益。还能够获得极大地名望，而且，大斗魂场是一个相对公平地地方，在这里，即使你杀了某个大家族的传人，也不需要担心被报复，这就是它地公平性。”

　　说到这里。弗兰德眼中闪耀起夺目的光彩，“武魂的等级，是一名魂师实力强弱的标志。魂环更是最好地表达方法。但是，这却并不能代表一名魂师地真正能力，只有通过自身努力从大斗魂场中得到的称号才是自身实力最好地体现。”

　　“任何级别地魂师在进入大斗魂场之后。都只是用斗魂二字来代表，获得第一场胜利后，会得到一枚徽章，之后。每获得一场胜利，就会有一定地积分。积分达到一定程度，徽章地等级提升，这枚徽章就是在大斗魂场等级地象征，而且是全大陆所有主城通用地。徽章等级高地好处极多。我就不详细解释了。徽章的等级，按照矿物的品质来区分，最低地是铁徽章，也就是铁斗魂，向上依次是。铜、银、金、紫金、蓝宝石、红宝石、钻石。一共八个等级。”

　　说到这里，弗兰德地目光依次从面前五人身上扫过，“我给你们地任务，就是在毕业之前，至少拿到银斗魂徽章，明白了么？”

　　“不要以为获得银斗魂徽章是件很容易地事，沐白和红俊已经在这里参与了一年多地实战。沐白。你告诉他们三个。在这里徽章级别提升的要求是什么，还有你们地战绩。”

　　一边说着，弗兰德淡定自若的喝了一口面前地劣质茶水。他成立史莱克学院已经有二十年之久，自然知道怎样地教育方式最容易令学员接受，那就是要引起他们的兴趣。不论做任何事，如果有兴趣二字为前提。那么。一切都将事半功倍。

　　能够入选史莱克学院的，无疑都是怪物一般地孩子。这些或者说是怪物。或者说是天才的学员根本不可能用一般的方法来教育。

　　戴沐白道：“我是二十九级地时候开始参加索托大斗魂场博弈地。一共进行了五十六战，目前战绩是二十九胜二十七负，目前积分为二。从铁斗魂提升到铜斗魂。需要积分一百，每获得一场战斗地胜利。会得到一个积分。但是，如果输掉一场战斗，也会相应地扣除一点积分。如果连胜场次超过五场。那么，每再连胜一场。积分将直接增加十，连胜超过十场。再胜一场增加一百。哪怕是积分达到铜斗魂成功进阶。但只要积分掉下一百，也将被取消铜斗魂的资格。铜斗魂提升到银斗魂。需要积分一千，铜斗魂之间的战斗。每获胜一场。将得到十个积分。输一场也是减掉十个积分。连胜获得积分地比例和铁斗魂是一样地。”

　　对于戴沐白的实力。唐三还是有些了解地，听了他地话，不仅暗吃一惊。“沐白。以你地实力。才二十九胜。二十七负么？这怎么可能。你的武魂应该是兽武魂中很强大地存在了。”

　　戴沐白苦笑道：“没有什么不可能的。大斗魂场可不是那么好混的地方，这里的博弈有三种方式，一种就叫做博弈，是切磋性质地，也就是我刚才所说的规则。按照等阶分组进行。或者说是按照魂环的多少来进行分组。一旦你多了一个魂环，那么，就只能参加下一组的博弈。我二十九级地时候，连胜四场。眼看就可以开始拿到连胜的十倍积分时，实力却也提升到了三十级，获得了第三个魂环，之后。我连败十余场。积分成了负数。同样是三个魂环。三十级的我，对付三十八、九级地对手怎么有胜利地可能，想要在这里获得连胜。除非是二十九级参加一段时间地博弈，等到了三十级之后，暂停参与，达到三十九级后再进行博弈。才有可能。但我们的目的是实战，自然不能那样做，我地战绩自然也就差了些。积分还不如胖子高。”

　　马红俊接口道：“我到现在是三十三战二十一胜，十二负，九个积分。”

　　弗兰德看了看外面的天色，“时间差不多了，我们先过去吧，其余地情况到了现场我在一一告诉你们。”

　　结了茶钱，一行六人走出茶铺。向索托大斗魂场走去。

　　离得近了。大斗魂场带来地震撼感更令人吃惊。在唐三和小舞刚来到索托城的时候，他们并没有来过索托城的这个方位。所以并没有发现。在这座城市之中居然还有一座如此宏伟的建筑。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十四章 三五组合的成立（一）

　　结了茶钱，一行六人走出茶铺，向索托大斗魂场走去。

　　离得近了，大斗魂场带来的震撼感更令人吃惊，在唐三和小舞刚来到索托城的时候，他们并没有来过索托城的这个方位，所以并没有发现，在这座城市之中居然还有一座如此宏伟的建筑。

　　索托大斗魂场整体呈椭圆形，高度达到了一百二十米，内部分为一个主斗魂场和二十四个分斗魂场。可以同时容纳观众六万人。其中包括一百个贵宾包厢。这里不但是魂师切磋交流的地方，也是各方势力展现自身实力的地方。

　　一边向索托大斗魂场走，弗兰德将斗魂场剩余的一些情况简单的告诉了唐三几人。

　　在这里，斗魂分为三类，一种是博弈，也就是相互切磋，禁止下狠手杀人。另一种是生死斗，用来解决不可调和的争端。最后一种是对赌斗。由大斗魂场为裁判，赌斗双方派出同样数量的魂师进行比赛，最后的获胜者将得到赌约中的一切。赌斗首先就是生死斗。很多贵族、宗族在彼此出现巨大矛盾的时候经常会使用这种方法。

　　而比赛的形式则也是三种，一对一，二对二和群战。其中，群战双方的人数协商规定，按照大斗魂场的规矩，一般都是在七到十人这个限制之内。

　　走进大斗魂场，首先映入眼帘的是一块巨大的石碑，上面雕刻着密密麻麻的名字。弗兰德告诉唐三他们，这些名字，都是在斗魂战中的死者。

　　在这里进行斗魂报名十分简单，只需要填写一张包括姓名、年龄、出生地、武魂的表格，就可以领取最初的铁斗魂徽章，当然，注册还需要每人支付十个金币作为注册费用。

　　同时，还进行了类似于武魂殿那样的魂力测试，确定了各自的等级。戴沐白告诉大家，每次前来参加斗魂的时候，都要先进行魂力测试，以确定参赛的对手。

　　弗兰德自然不会替他们出，唐三、小舞和朱竹清各自完成了自己的注册。

　　令唐三印象深刻的是，在他们注册的时候，负责注册的工作人员并没有因为他们年纪小而耻笑或者是流露出任何惊奇的表情，始终都是一副公事公办的样子，办公速度也极为迅速。从这简单的细节就能看出，这大斗魂场绝不是一般的所在。

　　注册之后，就要进行斗魂排序了，弗兰德带着他们来到博弈类斗魂区，简单的吩咐了戴沐白几句后，自己就径自到斗魂场内去了。

　　戴沐白告诉唐三等人，在大斗魂场，只有连胜超过五场、斗魂徽章等级高到一定程度或者是魂师等级极高的情况下，才能在主斗魂场进行斗魂比赛。像他们这种新手，只能在分斗魂场进行。铁斗魂获胜一场可以得到十个金币的奖金，输了则没有奖金。

　　很快，五人就已经被排序完毕，因为他们是一起来的，都被分在了博弈区第十四分斗魂场进行斗魂。只不过戴沐白的对手是魂尊级，唐三他们四个的对手都是大魂师级而已。

　　整个大斗魂场带给唐三一种眼花缭乱的感觉，在这里，各种各样的分配极为详细，说是二十四个分赛场，每一个分斗魂场又分为不同的区域，包括博弈区、生死区两大类，每一类又分为三种方式，一对一，二对二和团战。所以，一个分斗魂区就有六座隔离开来的擂台。至于赌斗的，根据戴沐白所说，不论是什么级别，所有赌斗都会在主斗魂场进行。

　　大斗魂场的经营模式早已经达到了非常协调的程度，不同的斗魂区，门票价格也是不同的，像唐三他们马上将要参加的这种博弈类分赛区一对一的比试，门票价格是最便宜的，看的人也是最少的。

　　参加斗魂的魂师被统一安排在了一个宽阔的房间中休息，等待上场。

　　休息区内，唐三他们的到来，立刻引起了其他魂师的注意，毕竟，他们的年龄实在太小了。但是，这些魂师们虽然流露出了惊讶的神色，却没有人来取笑他们，每个人都在冥想，尽可能的让自己保持最佳状态，等待即将开始的斗魂。

　　小舞坐在唐三身边，低声道：“哥，我刚才问戴沐白了，每个魂师虽然每天只能参加一场博弈，但却可以同时参加不同类型的，我们都是二十九级，在这个级别中，应该不难获胜，不如，我们也报个二对二的斗魂，也好早点达到积分要求，怎么样？”

　　唐三微微一笑，道：“没问题，反正我们也是来提高自身实战经验的，多一点战斗经验总是好的。”

　　当下，他将自己和小舞的想法告诉了戴沐白，戴沐白自然不会反对，而且像是被他们提醒了一般，目光落在了朱竹清身上，可惜，他们的武魂并不是一个阶段，不可能组队进行二对二斗魂，他也只能放弃了。

　　戴沐白道：“小三，你带着小舞到二对二那边去报名吧，这边的战斗应该还有一会儿。”

　　唐三点了点头，在进来之前，他已经看到二对二报名区域的位置。当下，他带着小舞暂时离开了一对一斗魂区，前往二对二斗魂区报名。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十四章 三五组合的成立（二）

　　“报名费十个金币。胜一场你们将总共得到十个金币。”工作人员公事公办地向唐三二人收取了费用。因为他们已经等级注册。只需要出示自己的铁斗魂徽章就可以了。不需要再填写什么。

　　“请给你们的组合起一个名字。”

　　起名字？唐三和小舞对视一眼。这才知道。二对二和团战。都需要给自己地组合起一个名字，以方便斗魂场主持人进行介绍。

　　唐三想了想，道：“就叫三舞组合吧。”他分别取了自己和小舞地名字，反正这个意义又没有多大。

　　“好。三五组合已经注册。”

　　唐三和小舞地铁斗魂徽章上又多了一行四个字地雕刻。上面雕刻着三五组合四个字，只不过。应该舞却雕成了五。

　　“喂，这个字不对，是舞。不是五。”小舞不满的说道。

　　工作人员冷冰冰的道：“谁让你们不说清楚。想要更改组合名称。需要重新进行铁斗魂徽章注册，才能改变。同时，已经获得地战绩将被全部抹去。”

　　正在小舞准备发作的时候，戴沐白地声音突然传来，“小舞。你地一对一斗魂要开始了。赶快过来。”

　　唐三拍拍小舞的肩膀，道：“算了吧。三五组合就三五组合，反正只是一个名字而已。”

　　小舞向那工作人员做了个鬼脸。这才朝着一对一斗魂区跑去。

　　一对一斗魂区的对阵是根据抽签进行地，在其他魂师进行斗魂的过程中，等待地魂师可以选择观战也可以选择休息。分斗魂场地各个区域都专门有供参赛魂师们观战的地方。距离斗魂台很近。

　　小舞是唐三他们五人中第一个上场地，唐三等人自然选择了观战，在工作人员地带领下，他们来到了观众台下方。擂台侧面的一个专门区域，正好能够看到擂台全貌。

　　尽管是分斗魂台，面积依旧不小，直径达到二十米。拥有足够地空间令魂师们发挥。可惜的是，在这十四分斗魂场一对一斗魂台旁的观众数量不多。大约只坐了五分之一左右的数量。

　　斗魂台上，一名身穿燕尾服的中年人此时正站在中央。他清了清嗓子，朗声道：“下面，将进行我们十四斗魂场一对一斗魂的第一场，出场的，将是两位大魂师，他们分别是。拥有兽武魂玉兔地战魂大师小舞，对阵已经连胜两场。拥有兽武魂铁角牛的战魂大师庆宝，究竟是庆宝大魂师能够继续他地辉煌取得三连胜，还是初来乍到的战魂大师小舞获得胜利，让我们拭目以待。下面，有请两位大魂师上场。”

　　看台上的观众们呼声寥寥。偶尔有几人喊着庆宝的名字，大多数都是不怎么感兴趣地样子。

　　一个高壮的身影很快来到了斗魂台上，此人身高达到了惊人地两米左右。肩宽背阔，全身都覆盖着一层花岗岩般的肌肉，黝黑的皮肤下蟒筋虬结。像一条条暗青色地小蛇遍布在**的上身，铜铃般的大眼中凶光闪烁，上场地同时。仰天发出一声震耳的咆哮。释放着强悍地气势。

　　不用问，这就是一名力量型的战魂师，和不动明王赵无极属于一个类型。

　　马红俊坐在唐三身边，低声道：“这大家伙看上去力量不错。你家小舞行不行？”

　　唐三淡然一笑。道：“你等着看吧。小舞地魂技比较惧怕力量型的魂师。但那要是在对方力量远超过她的情况下，同等级别，力量型战魂师在她面前。只会是……”

　　他一句话还没有说完，一脸稚气和兴奋地小舞也已经跳到了台上。白色小衣，粉色长裤，身材明显还没怎么发育。一脸充满稚气的漂亮小脸，顿时吸引了不少观众的注意。

　　“这小姑娘多大年纪？刚才主持说什么？说她是大魂师？这不可能吧。”

　　类似的置疑声不断在看台上响起，观众一向都是同情弱者的。再加上小舞的卖相要比对面的铁角牛魂师好地多。立刻得到了大多数观战者地支持。

　　庆宝看到小舞也是愣了一下。瓮声瓮气地道：“小姑娘。你是不是来错地方了？这不是你应该来地，赶快回家去吧。”

　　小舞面带微笑。虽然她才只有十二岁。但当她那小脸上流露出人畜无害地微笑时，还是有着很强的杀伤力。尤其是对庆宝这样的力量型头脑简单地家伙来说，更容易激发起保护**。

　　“妹子。下去吧。万一碰伤了你就不好了。你看。你这么娇嫩。”庆宝有些为难了，憨憨地让小舞认输。

　　小舞秀眉微皱。纤细地小腰股扭了扭，“你怎么那么多废话？赶快用出你的武魂，别怪我没提醒你。”

　　眼看着庆宝还要说什么。脾气一向算不上温柔地小舞忍不住了。一个箭步，朝着庆宝的方向蹿了过去。

　　小舞的速度很快。十几米的距离转瞬即至。长腿轻弹，将身体送离地面。一脚就朝着庆宝脖子踢去。

　　防御是力量型魂师最强大的能力之一，眼看着小舞轻飘飘地一脚向自己踢来，憨厚地庆宝并没有闪躲。他地速度也根本闪躲不开心中暗想。这小姑娘不懂事，这么小就跑来参加斗魂。让她打几下。等她累了，也自然就下去了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十四章 三五组合的成立（三）

　　不过，庆宝也只是来得及在心中升起这个想法，下一刻，这场斗魂就已经结束了。

　　小舞一脚踢在庆宝粗壮的脖子上，力道比庆宝想象中还要轻，她这一脚踢上去之后，脚尖并没有反弹离开，反而勾住了庆宝的脖子，与此同时，她的另一只脚也抬了起来，蹬在庆宝坚实的胸膛上。

　　粉红色的光芒奔涌而出，两个亮晶晶的黄色光环出现在小舞身上，这一刻，她用魂环向所有观众证明了自己大魂师的身份。

　　魂师看台上，当唐三看到小舞的右脚准确的勾上了庆宝的脖子时，嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，轻轻的说了两个字，“再见。”

　　小舞第一魂环技能，腰弓，发动。

　　庆宝只觉得自己胸口和脖子后面同时传来一股大力，整个人随着小舞的一个侧手翻，已经被腾云驾雾一般甩向空中。

　　紧接着，小舞落地之后助跑一步，迎着庆宝从空中跌落的身体跳了起来，双脚准确的夹在他腰间，自己的小细腰一拧，身体在半空中旋转一周，一个返摔令庆宝跌落的身体斜斜的飞了出去，在斗魂台边缘的保护绳上弹了一下，直接掉到了擂台下面。发出砰的一声闷响。

　　整个十四分斗魂场一对一斗魂台周围变得一片寂静，别说是观众，就连之前那位主持人都已经张大了嘴。

　　谁也没想到这样一场斗魂居然会如此快速的结束，而获胜的一方，竟然是那看上去只有十几岁的小姑娘。整个过程不但快速，而且小舞的腰弓在一个身形庞大的对手身上用出来看上去是那样的优美，蛮牛一般的庆宝甚至连武魂都没来得及用出来，斗魂就已经结束了。

　　因为庆宝的客气，小舞对他的攻击并没有用出多少魂力，再加上他自身的防御力相当不错，此时已经从地上摇摇晃晃的爬了起来。

　　“妹子，你真厉害。我输了。”庆宝是个老实人，但却并不傻。在小舞发力的一瞬间，他就已经觉出来小舞的魂力远胜于他，庆宝自身的魂力是二十五级。在魂力的差距下，再加上这个小姑娘的技巧又是那么诡异，他知道，哪怕是自己用全力，也不可能获胜。

　　小舞没好气的道：“什么妹子、妹子的，要叫小舞姐。不知道能者为大吗？”

　　“哦，小舞姐。”庆宝很老实的叫了一声，一脸通红的走了。

　　魂师看台上，唐三听着小舞的话不禁莞尔，这丫头，大姐头的劲头儿又上来了。

　　轰——，欢呼声此时才骤然响起，一个漂亮的小姑娘，又是这么厉害，顿时吸引了所有人的眼球。一时间掌声雷动。

　　小舞笑嘻嘻的朝看台上挥了挥手。

　　主持人此时也反应过来，快步来到斗魂台上，大声宣布，“战魂大师小舞获胜，战绩，一胜零负。庆宝战绩二十一胜十四负。小舞大师，请您下台后去进行积分登记。”

　　比赛的节奏进行的很快，或许是因为小舞与庆宝一战展现出了短暂的精彩，看台上的观众们此时也来了兴趣。

　　但令唐三等人没想到的是，第二场斗魂的魂师，竟然是史莱克学院的一场内战。对阵双方，分别是唐三和朱竹清。

　　朱竹清只是看了唐三一眼就去了斗魂通道，唐三正准备跟上去的时候，却被戴沐白抓住了肩膀。

　　戴沐白脸上流露出几分尴尬，低声道：“兄弟，下手轻点。”

　　唐三微微一笑，向他点了下头，这才通过斗魂通道登台而去。

　　又是两个生面孔，而且还有一个容貌不逊色小舞的漂亮小姑娘参赛，斗魂尚未开始，看台上已经响起了一阵欢呼。

　　主持人简单的介绍了双方的姓名和武魂，就示意二人的斗魂可以开始了。

　　“请。”唐三客气的向朱竹清比出一个礼让的手势。

　　朱竹清冷冷的道：“请全力以赴，让我看看自己与你的差距。”

　　唐三与赵无极一战她就在现场，自然明白自己不可能是唐三的对手，但她更想知道的是，同为大魂师，自己与唐三的差距究竟有多大。

　　与上一场不同，这一场斗魂刚一开始，战斗的双方就都释放出了自己的武魂，朱竹清的双眼同时变色，左眼墨绿、右眼澄蓝，一双可爱的猫耳微微竖起，双手十指轻弹，尖刺般的利爪弹掌而出。身体下伏，冷冷的盯视着唐三，就像看着自己的猎物。两个黄色魂环同时出现在身上，冰冷而锋锐的气息给人带来几分窒息般的感觉。

　　同样颜色的魂环也出现在唐三身上，蓝黑色的长藤贴地蔓延，就像一条条蓝黑色的大蛇悄然律动，覆盖了唐三身体周围直径十米以上的范围，几乎占据了半个斗魂台的面积。

　　唐三神情自若的看着朱竹清，他一点也不着急，尽管双方的比试并没有开始，唐三就知道，自己已经获得了胜利。

　　作为控制系战魂师，他本身就是克制朱竹清的敏攻系，尤其又是在擂台上，朱竹清的灵动无法发挥到极致。这场战斗从一开始就没有悬念。

　　眼看着蓝银草朝着自己的方向蔓延过来，朱竹清知道，自己不能再等待下去了。身躯骤然弹起，甚至带着一连串的幻影，从正面朝着唐三扑去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十四章 三五组合的成立（四）

　　此时，所有的观众都清晰的看到，当朱竹清冲入蓝银草范围内时，四面八方的蓝银草同时竖起，就像一个巨大的囚笼一般，将唐三和朱竹清两人笼罩在内。

　　朱竹清身上的第一魂环几乎和唐三身上的第一魂环同时亮起。

　　幽冥突刺发动，半空中，朱竹清的利爪骤然伸展，身体迅速变相，速度也在瞬间增强一倍，朝着唐三的方向斜斜的蹿了过去。

　　眼看着她的到来，唐三只是做了一个简单的动作。侧移。

　　此时，他的双眼已经蒙上了一层紫意，或许，在别人眼中，朱竹清的身影很难辨别，但一直苦练暗器的他，凭借紫极魔瞳，又怎么会看不清呢？

　　鬼影迷踪在间不容发之际，带着唐三的身体脱离了朱竹清的攻击范围，利爪破空，几乎是贴着唐三的身体划过，下一刻，朱竹清没有发动第二魂环技能的机会。早已等待着她的蓝银草已经趁着她去势已尽的刹那骤然围拢。

　　蓝银草第一魂环技能，缠绕，发动。

　　大量的蓝银草将朱竹清的身体捆了个结实。毕竟是自己人，唐三并没有发动蓝银草上的毒刺，只是捆住了朱竹清而已。但第一魂环中附带的麻痹还是令朱竹清身上的魂力波动瞬间降低，两人的战斗，也就在这短暂的时间内结束。

　　“控制系克敏攻系，你的攻击不足以破开我的武魂控制能力。”唐三脸色温和的放开了蓝银草。

　　朱竹清还是那么冷，唐三知道的，她自己也明白。只是没想到唐三会赢的如此从容。此时她已经完全清楚，唐三之所以能够和赵无极纠缠那么久，并不只是暗器精妙的原因。在战斗中的时机把握同样强悍，自己在他面前，根本就没有一点机会。

　　“我输了。”丢下简单的三个字，她立刻转身下台而去，就像她来的时候一样快。

　　当然，这并不是说唐三就一定强过朱竹清，敏攻系的魂师，本身就应该隐藏于黑暗之中，偷袭、暗杀、侦察，才是他们最擅长的，这种正面的擂台战，对于敏攻系魂师来说，本身就不公平。如果这是在一个复杂的地形之中，唐三想要战胜朱竹清，绝没有这么容易。

　　唐三走出魂师通道的时候，小舞正在那里等着他，简单进行了积分登记后，两人没有再回一对一的魂师看台。他们还有二对二的斗魂要进行。

　　抽签已经结束了，唐三问了一下，他和小舞还有两场才会出战，两人也没有去观战，毕竟，之前的战斗虽然快速，多少还有一点魂力消耗，就在准备区域简单的休息了一下。

　　二对二的斗魂时间似乎比一对一要长了许多，轮到他们出场的时候，两人的魂力都已经恢复到了最佳状态。

　　顺着魂师通道来到斗魂台上，唐三先简单的观察了一下周围。

　　二对二这边的观众席位至少坐了一半，人气比一对一那边要好一些。他们的对手已经在斗魂台上等待他们了。

　　二对二的斗魂台比一对一要大上一倍，毕竟，魂师的数量多了一倍，也需要更大的施展空间。

　　此时，台上的主持人正在宣布魂师组合。

　　“……，二对二第五场，铁血组合对阵三五组合。”

　　刚一上台，小舞就忍不住嘟囔道：“怎么又是力量型的战魂师，有没有点新鲜的。”

　　唐三和小舞的对手，是两名十八、九岁的青年，都是豹头环眼，相貌极为相像，身材健壮程度不再之前那位铁角牛魂师之下。虽然没有**着上身，但裸露在外的粗壮手臂也能展现出他们的力量。

　　铁血组合看到上台的居然是两个孩子，都有些不相信的揉了揉自己的眼睛。主持人也愣了一下，但斗魂还要继续，能够站在这里，显然是拥有相应武魂等级的。“看来，我们的三五组合还真是年少有为。比赛开始。”

　　铁血组合兄弟二人脸上的惊讶只出现了很短暂的时间，他们很快就恢复了正常，不进反退，同时沉稳的向后迈出一步。更是同时发出一声低吼，两个人的动作就像是一个人那样整齐。

　　浓郁的灰色光芒从他们右手中奔涌而出，同样的武器同时出现在他们掌握之中。

　　看到这件武器，唐三不禁愣了一下，因为，出现在铁血组合手中的武器他实在太熟悉了，那赫然是他在铁匠铺经常使用的铸造锤。

　　当然，铁血兄弟手上的铸造锤和他平时用的有些不同，不但体积更大，而且铸造锤上还有着一些细密的纹路，各有两个黄色百年魂兽光环于其上律动。

　　器武魂的战魂师。虽然同样是力量型战魂师，但唐三和小舞立刻就判断出，面前这两位对手与之前小舞一对一斗魂时的对手截然不同。最为重要的是，眼前这两个人的实战经验明显非常丰富，并没有因为他们的年纪小就放松警惕。

　　左面的大汉道：“我叫铁龙。”

　　右面的大汉道：“我叫铁虎。”

　　两人异口同声的大喝一声，“小心了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十四章 三五组合的成立（五）

　　器武魂虽然不会改变魂师的身体外貌，但两名身材雄壮的大汉同时大吼出声，还是充满了强悍的压迫力。他们迈动着几乎同样的步伐，雷霆万钧一般朝着唐三和小舞的方向冲了过来。手中铁锤已经高高举起。

　　小舞脚尖在地面轻点，身体轻飘飘的腾起，唐三右手在她脚尖上一托，小舞单脚点在唐三右肩上，做出一个金鸡**的动作。

　　两人在一起多年，配合极为默契，在登上唐三肩膀的同时，小舞已经完成了自己的兔武魂附体，敏锐的目光盯视着快速接近的对手，一旦对方出现破绽，那么，就是她凌空下扑发动柔技的时刻。

　　蓝黑色的蓝银草奔涌而出，化为无数藤蔓迎着铁血组合的兄弟二人冲了上去。在级别相差不多的情况下，一旦被蓝银草缠绕住，对方就根本没有挣脱的机会。这就是控制系武魂的强悍之处。

　　铁氏兄弟一点也不慌乱，看着数十根蓝银草迎面而至，两人手中的铁锤顿时挥舞起来。巨大的锤子在他们手中轻飘飘的仿若无物一般，竟然挥舞成了一道屏障。

　　唐三通过观察发现，铁氏兄弟的锤法竟然和自己的乱披风锤法有些相像，只不过在节奏上没有乱披风锤法那么协调，发力也不如乱披风锤法那样猛烈，但速度上却要比自己的乱披风锤法更快。

　　铁龙、铁虎身上的第一魂环同时亮了起来，当蓝银草一进入他们的锤子范围，想要突破而入发动缠绕技能的时候，立刻就被他们的锤子荡开，除了锤子本身的力量以外，还有一种特殊的震荡力将蓝银草高高激起。

　　震荡，就是铁氏兄弟第一魂环技能。有效的阻止了蓝银草的控制。

　　两人一左一右，挥舞着铁锤将自己的身体严密防护在内，同时快速逼进，眼看就要来到唐三和小舞面前了。

　　“起。”唐三大喝一声，肩头耸动之间，已经将小舞的身体送入空中，朝铁氏兄弟背后跃去。他自己脚踏鬼影迷踪，从正面迎向了铁氏兄弟。双眸中紫光莹然，双手同时抬起。

　　内力注入双手，白玉般的手掌几乎同时拍向铁氏兄弟，唐三自己脚下像抹了油一般急速前滑，双手一圈，并没有与那两柄铁锤硬碰，而是从侧面牵引，轻飘飘的按在了铁锤侧面，微微一送之间，令铁氏兄弟的联手出现了一丝缝隙，唐三也就利用这瞬间的机会从缝隙中飘然钻过。

　　铁锤呼啸，吹拂着唐三身上的衣襟猎猎作响，却就是没有砸到他。

　　控鹤擒龙用来控制暗器固然出色，作为内力的一种使用方法同样效果极大。唐三刚才所用的，正是其中四两拨千斤的奥妙。

　　由于被控鹤擒龙引导下前扑，铁氏兄弟密集的防御顿时出现了一丝破绽，唐三的蓝银草可没有闲着，趁此机会就要突入。

　　但铁氏兄弟不愧战斗经验丰富，飞快的转身，再次将蓝银草荡开。

　　器武魂，就胜在一个器字上，它无法令宿主自身能力提升，但本身附带的能力却是极为强悍的。铁锤上的第一魂环效果震荡甚至不需要铁锤直接接触到蓝银草，只要蓝银草侵入铁锤范围一尺之内，立刻就会被荡开，无法完成缠绕效果。

　　唐三从两人的联手钻过之时，也正是小舞从空中落下的时刻，她再次站在了唐三的肩膀上，动作和之前一模一样。

　　“小三，结束他们吧。”小舞嘻嘻一笑。她和唐三的蓝银草武魂交手次数最多，也自然知道唐三这武魂中的奥妙所在。

　　就在小舞开口的同时，唐三身上的第二魂环骤然闪亮。

　　挥舞着锤子的铁氏兄弟身体同时一僵，一根根蓝黑色的藤蔓开始从他们身上生长而出。正是蓝银草第二技能，寄生。

　　没错，他们的锤法确实将自己的身体防护的很严密，但还没有到泼水不入的境界，蓝银草武魂在唐三的控制下，不断在空中播撒着种子，尤其是在之前唐三用控鹤擒龙令铁氏兄弟短暂露出破绽的时候，更是悄然钻入。虽然寄生在他们身上的蓝银草种子并不是很多，但只要限制住他们短暂的时间，外面的蓝银草也自然能够完成缠绕技能。

　　感受到寄生的蓝银草带来的麻痹，眼看着周围大量的蓝银草朝自己二人扑来。铁氏兄弟对望一眼，再次大吼出声。趁着身上寄生的蓝银草还没有完全限制住他们的行动，双手抡动锤子，快速旋转一周，身上的第二魂环同时亮起，两柄巨大的铁锤竟然脱手而出，分别砸向唐三和小舞。

　　铁锤在空中带起刺耳的破空声，所过之处空气竟然都微微扭曲着，灰色光芒覆盖之下，两柄铁锤的体积骤然增加了一倍之多，哪怕还没到近前，已经能够感觉到其中附加的恐怖攻击力。

　　铁氏兄弟，第二魂环技能，孤注一掷。

　　唐三心中暗道不好，第一时间将小舞的身体托向空中，自己也脚踏鬼影迷踪飞快的向侧面闪开。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十五章 器武魂的威力（上）

　　器武魂的第二魂环技能，而且还是全力攻击，唐三虽然自问魂力强过铁氏兄弟，但面对他们这倾尽全力的最后一击也不敢轻易硬接。

　　但是，令唐三大惊失色的情况出现了，那两柄呼啸而至的铁锤在半空之中竟然突然分开，一柄追踪着小舞腾起的身影，一柄带起一道弧线向自己撞来。铁氏兄弟这第二魂环技能竟然有跟随效果。

　　此时，铁氏兄弟的身体已经被蓝银草紧紧缠绕，尖刺入体，毒素发作，眼看是无法再移动了。他们眼中流露着希冀的光芒，就盼望着那最后一击能够起到效果，只要能够击倒唐三，身上的缠绕也就迎刃而解了。

　　怎么办？在电光火石之间，唐三已经做出了决断。一根不带尖刺的蓝银草腾空而起，准确的缠绕在小舞纤细的小腰肢上，用力一带，将她斜斜的甩了出去。

　　正像唐三判断的那样，铁氏兄弟的铁锤虽然能够跟随追踪对手，也只是在一定角度的情况下才能做到。并不是无限追踪的。他将小舞朝着铁锤反方向甩出，果然脱离了铁锤孤注一掷的攻击范围。

　　但是，也正是因为唐三将精力用在了小舞身上，他自己已经没有时间来应变了，另一柄铁锤在他甩出小舞的同时已经到了自己面前。

　　危急之中，唐门武技发挥的淋漓尽致，眼看着铁锤已到近前，强烈的劲风笼罩全身。唐三双掌催动起玄玉手，身体急速旋转，全部内力以控鹤擒龙拍出，几乎在一瞬间转身出掌。一连七掌几乎同时拍在铁锤锤头之上。

　　铁锤在唐三玄天功内力的作用下终于被控鹤擒龙带的偏离一尺，唐三地身体虽然应声抛飞，但毕竟不是被正面击中。

　　轰的一声巨响，铁锤坠落在地面上，唐三的身体在空中一个翻滚，人还没落地，已经吐出一口鲜血。

　　空中的小舞眼看唐三受伤吐血顿时大怒，“混蛋，你们找死。”

　　双手同时抬起，没有任何破空之声。四道暗影从她袖口中激射而出，分取铁龙、铁虎。暗影的目标，正是两人的眼睛。

　　小舞虽然不能学习唐门暗器。但机括类暗器却少不了，唐三有什么，她身上几乎也有同样的一套。此时大怒之下，也顾不得后果，直接用出了无声袖箭。

　　以唐三制作的机璜，这无声袖箭的穿透力极强，铁龙、铁虎虽然身体壮实。但眼睛一旦被射中。那就不只是瞎了那么简单，袖箭的威力足以洞穿他们地大脑。

　　而此时的铁龙、铁虎已经被唐三地蓝银草完全限制中。使用了孤注一掷技能后，自身魂力大减，麻痹毒素趁机入侵。想要挪动一个指头都已经是奢望，更不用说闪避小舞的袖箭了。袖箭未至，带起地劲风已经刺激的他们双眼一阵发麻，心中大骇之下暗呼吾命休矣。

　　“小舞，不可。”唐三疾呼声中，右手瞬间从腰间甩出，四道寒光斜斜飞去。

　　叮叮叮叮四声轻响，四枚袖箭几乎是在距离铁龙、铁虎的眼睛只有一寸的距离时被磕的飞了出去。

　　原来，唐三在间不容发之际，从二十四桥明月夜中取出四柄柳叶飞刀甩了出去。飞针的速度虽然更快，但自身重量和袖箭相比差的太多，不足以挡住袖箭地攻击，飞刀要比飞针重地多。

　　不过，这也幸亏是唐三有紫极魔瞳，目力惊人，再加上他对自己制造的袖箭射速非常了解，否则，也不可能救得下铁氏兄弟。

　　小舞在空中一个翻转落在地面上，“小三，你干什么？”此时，她俊俏地小脸气得通红，恶狠狠的瞪视着铁氏兄弟二人。

　　唐三向小舞摇了摇头，“他们也是攻敌所必救，我伤的不重。”目光转向脸色已经是一片苍白地铁龙、铁虎，“二位，这场斗魂应该是我们胜了吧。”

　　铁龙、铁虎还能说什么，赶忙点了点头，铁龙道：“多谢小兄弟救命之恩。我们认输了。”

　　唐三收回蓝银草，深吸口气，体内经脉不断传来灼烧一般的疼痛，还好，他并不是正面撞上对方的攻击，再加上玄天功属于道家正宗上乘内功，对于自身的防护非常好，多年的修炼，相当于不断的温养内腑，只需要回去后调息一段时间也就不会有事了。

　　当唐三和小舞从二对二斗魂场走出来的时候，戴沐白他们也已经完成了自己的斗魂，今天可以说是皆大欢喜，除了朱竹清败在了唐三手下以外，其他人都获得了斗魂的胜利。凭借着两场斗魂，唐三和小舞各自获得了两个积分和二十个金币的收益。

　　“院长呢？”唐三向戴沐白问道。

　　戴沐白无奈的道：“天知道他去了什么地方，他交代过了，让我们斗魂结束就先回去。”

　　五人走出斗魂场时，依旧能够听到此起彼伏的欢呼声，今日斗魂，虽不能说获益良多，但通过这种敌对的实战，唐三还是觉得收获不小。

　　尤其是对铁氏兄弟一战，让他看到了器武魂真正的威力。每一种武魂都有属于自己的特性，只要应用得当，都能起到极大的效果。

　　论实力，自己和小舞明显在对方之上，可就是因为有些轻敌险些落败。唐三脑海中不禁浮现出大师曾经说过的话，魂师之间的战斗，首先要摸清对方的技能，如果无法做到，那么，一切都要以最谨慎的态度对待。哪怕是低级的魂师，也有可能拥有致命的魂技。

　　“你们先回去吧。刚才院长说让我到他店里去一趟。”马红俊突然说道。一双小眼睛中闪烁着几分兴奋的光芒。

　　戴沐白脸上流露出一丝似笑非笑的神情，“那我们就先回去了，你悠着点。”

　　“戴老大，你去不去？”

　　“不去，别废话了，快走吧。”戴沐白没好气的瞪了他一眼，眼角余光却飘向了朱竹清。

　　胖子的反应明显有些迟钝，并没有看出戴沐白眼神中的意思，胖胖的脸上因为兴奋而有些发红，“走吧，一起去。你不是说女人不算人口算资源么？”

　　戴沐白终于忍耐不住了，“快滚。我没你品味那么差。”

　　马红俊有些不满的哼了一声，但面对戴沐白邪眸中闪烁的怒光，他张了张嘴，终究没敢和这位邪眸白虎对峙几句，转身离去。

　　“戴老大，那个淫荡的胖子干什么去了？”小舞问道。

　　戴沐白哈哈一笑，道：“你都说他淫荡了，他还能干什么，邪火压不住了呗。”

　　小舞没好气的道：“又去祸害女孩子了？我真怀疑，他那武魂变异的是不是和天生性格有关。”

　　戴沐白道：“祸害谈不上，你不知道这个世界上有种地方叫做勾栏么？”

　　唐三有些不敢相信的道：“你是说，院长会带马红俊去那种地方？”勾栏他在前世就曾经听说过，自然知道那是什么地方。

　　戴沐白道：“这也是没办法的事。马红俊的武魂除了那个缺陷以外，是兽武魂中最强悍的存在之一，又算是院长的嫡传弟子，总不能让他放弃修炼或者看他爆体而亡吧。”

　　朱竹清难得的开口了，“男人都是肮脏的。”

　　小舞嘻嘻一笑，道：“竹清妹妹，你的打击面不要太大哦，唐三可就很干净。才不像戴沐白和马红俊他们那样呢。”

　　戴沐白没好气的道：“好，你家唐小三冰清玉洁，我们都肮脏，行了吧。不过我可比胖子品味好多了。”

　　小舞立刻摆出一副本是如此的模样，看的戴沐白一阵气苦，无奈的摇了摇头，偷眼看朱竹清时，也发现朱竹清正在看自己，只不过眼眸中的目光似乎更加冰冷了。小姑娘哼了一声，突然走到戴沐白身前，“你的品味比他好？”

　　戴沐白愣了一下，不知道该如何回答。“竹清，我……”他此时已经意识到自己说错了话，比胖子品味好，不一样是面对那种特殊职业的女性而说么？不论高级还是低级，不论是草窝中的凤凰还是花魁，从事的行业又有什么区别？

　　朱竹清的眼神中突然充满了不屑和轻蔑，“你十五岁？你令我感到恶心。”说完，转身就走。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十五章 器武魂的威力（中）

　　自从朱竹清来到史莱克学院之后，戴沐白一直压抑着自己，容忍着她，此时，一向冷傲的他再也抑制不住内心的怒火，“你给我站住。”

　　朱竹清理都不理，不但没有停下脚步，反而更加快了前行的步伐。

　　“你……”戴沐白猛的扬起自己的右手，强烈的白光在掌心中吞吐，他一向都不是什么好脾气，或者说，他的脾气比任何人都要暴躁。

　　但是，他终究还是忍住了，掌上白光一闪而没，口中发出一声虎啸般的喘息，这才跟在朱竹清身后朝学院方向走去。

　　小舞眨了眨眼睛，低声向唐三问道：“他们这是怎么回事？”

　　唐三摇了摇头，“我也不知道。从那天报名时的情况看，戴沐白以前应该是不认识朱竹清的。可他对朱竹清却似乎有些不一样。难道真的只是因为他们的武魂有配合发动融合技的可能？算了，我们还是不要管人家的私事为好。”

　　小舞抬手在唐三胸口上摸了摸，唐三被她吓了一跳，“你干什么？”

　　小舞眼圈微红，“还疼么？都是为了我，你才受伤的。”

　　唐三这才醒悟过来，她指的是自己的伤势。微笑着摇了摇头，“没事，哥哥我可没那么脆弱，走吧，我们快追上去，他们都快要走的没影了。”

　　当唐三一行人回到史莱克学院的时候，在学院大门外惊讶的看到了两个人。

　　今晚的月色很好，借助月光，他们立刻认出守候在这里的正是奥斯卡和宁荣荣。

　　宁荣荣看上去情绪已经恢复了正常，漂亮地小脸蛋上重新挂上了温柔的笑容。坐在学院门口的一块大石头上，晃动着自己的双腿，一副若有所思的样子。

　　而奥斯卡的脸色则显得有些难看，眉头微皱，不时偷眼看看宁荣荣，眼神中流露着几分不甘的光芒。

　　朱竹清就像是没看到两人似的，直接走进了学院，头也不回的向自己住的宿舍而去。

　　戴沐白皱了皱眉，邪眸中地寒意更加强盛了几分。

　　“你们在这里干什么？”戴沐白邪眸中光芒闪烁，冷冷的说道。

　　宁荣荣从石头上跳了下来。“当然是在等你们了。你们怎么这么晚才回来？院长和胖子呢？”

　　戴沐白冷冷地回了一句，“他们有事。你想通了？留下还是离开？”

　　宁荣荣毫不犹豫的道：“当然是留下。这么好玩地地方，我怎么能说走就走。你这是什么表情。你是僵尸吗？是不是在绣清那里吃瘪了？哈哈，亏奥斯卡还说你是什么情圣级别的高手，连个小姑娘都搞不定。”

　　解放了天性的宁荣荣再没有任何掩饰，她从小就聪明绝顶，从戴沐白的脸色就看出了很多东西，毫不避讳的取笑起来。

　　戴沐白邪眸中寒光大盛，“宁荣荣。不要挑衅我的耐性。这里是史莱克学院。不是你家。别人怕你七宝琉璃宗，我戴沐白可不怕。惹怒了我。小心我把你先奸后杀，再奸再杀。”

　　宁荣荣嘻嘻一笑，道：“我好怕啊！”故意挺了挺还没发育的小胸脯。“来吧。让我看看你怎么奸我。”

　　“你……”戴沐白终于压制不住自己地怒火，白虎不发威，你还真拿我当病猫了。强烈地气势骤然涌动，魂力瞬间爆发，宁荣荣的身体几乎在一瞬间就被震地飞了出去。

　　奥斯卡慌忙上前一步，将宁荣荣接住，但他自己却被冲力撞的一屁股跌倒在地。

　　“沐白。”唐三一个跨步挡在宁荣荣面前，双手向两旁一分，控鹤擒龙劲用出，将戴沐白发出的魂力卸到两旁。“大家都是同学，算了。”

　　尽管戴沐白只是魂力外放，并没有发动攻击，但还是震地本已受伤的唐三体内一阵血气翻涌，心中暗暗吃惊，这恐怕才是戴沐白真正的实力，三十七级的魂力确实要比自己强的多了。

　　宁荣荣从小到大，什么时候吃过这样的亏，她也没想到戴沐白居然真的敢向自己动手，虽然并没有真的受伤，但全身传来的疼痛依旧告诉她这一切都是真的，一时间眼泪围着眼圈打转，死死的瞪视着戴沐白说不出话来。

　　戴沐白看着挡在自己面前的唐三缓缓吐出一口浊气，身上绽放的魂力内敛，“好，小三，我给你个面子。”邪眸冷冷的瞥了宁荣荣一眼，“你给我记住，这里不是你家，不要再招惹我，否则，我可不管你是什么身份。”

　　丢下这句话，他迈开大步，直奔学院内而去。

　　“唐三。”宁荣荣抹掉眼中的泪水，突然大声叫着唐三的名字。

　　唐三强忍着体内的不适，转身看向她。

　　宁荣荣狠狠的道：“帮我杀了他，用你那些特殊的武器杀了他。只要你做到了，以后你就是我们七宝琉璃宗的贵宾，我给你钱，一万金魂币，怎么样？还有七宝琉璃宗以后无条件的支持。”

　　如此此时站在这里的是一名普通魂师，一定会极度惊喜，七宝琉璃宗的支持，这几个字代表的意义是何等重大。作为当世七大宗门之一，七宝琉璃宗所拥有的势力是难以想象的。任何魂师有了他们的支持，都能在斗罗大陆崛起，尤其是像唐三这样的天才魂师，有了这样庞大势力的支持，得到的好处更是无法计算的。

　　唐三缓步走到宁荣荣面前，深深的看着她，“宁荣荣，在这个世界上，不是什么东西都能拿钱和权势换到的。这里是学院，也只是学院。

　　我们大家是同学。如果你继续抱有这样的心态和七宝琉璃宗带给你那高高在上的感觉，那么，我劝你还是离开这里吧。”

　　“你……，你知不知道我们七宝琉璃宗有多么强大？”宁荣荣不甘的瞪视着他。

　　唐三淡然一笑，两世为人，他又岂是面前这十二岁的女孩儿所能了解的，“知道又如何？不知道又如何？这和我有什么关系呢？小舞，我们走。”

　　带着几分惋惜的摇了摇头，唐三和小舞也走进了学院。

　　看着他们离去的背影，宁荣荣整个人都僵直在那里，如果说戴沐白的强势令她愤怒，那么，唐三临走时眼中流露的惋惜却对她刺激更大。

　　从小到大，她一直都是被七宝琉璃宗的大佬们捧在掌心中长大的，以自我为中心的思想早已形成，可今天，先后受到了三次强烈的刺激，却令她突然产生了疑问，为什么他们都这样对我？我真的错了么？

　　“奥斯卡。”宁荣荣怎么也不愿意相信错的是自己，扭头看向刚刚从地上爬起来的奥斯卡。

　　“你愿不愿意帮我？”

　　奥斯卡那双桃花眼中流露出几分淡淡的失落，“刚见到你的时候，你令我惊为天人。我相信，你长大之后，一定是个绝色美女。而且，那时候你流露出的温柔正是我最喜欢的。所以，我决定不顾一切的追求你，哪怕我只是出身平民家庭，而你却是七宝琉璃宗的子弟，我也不在乎。但是，我发现自己错了。而且错的很离谱。”

　　“错？为什么？”宁荣荣不明白的看着他。

　　奥斯卡微微一笑，“因为你并不是我喜欢的类型。你并不是能让我放弃整片森林的那棵树。

　　我可配不上七宝琉璃宗的小公主。就算我愿意帮你又如何？你当我是什么人？你的仆人而已。不好意思，我还是做我自己比较好。我想，你在七宝琉璃宗会有很多愿意帮你的人，也不缺我这一个。”

　　他已经想明白了，在唐三他们回来之前，奥斯卡已经深刻的感受到了宁荣荣性格上的缺陷。尽管他们都还是少年，奥斯卡也有过不止一个女朋友。包括唐三在内，所有新来的学员谁也不知道，奥斯卡除了他那特殊的武魂之外，他的头脑才是更为可怕的。

　　作为一个聪明人，在明知事不可为的时候会怎样选择？知难而上？

　　不，他没有那么执着，有的时候，放弃才是最好的选择。

　　眼看着奥斯卡也朝着学院内走去，宁荣荣不甘的大喊道：“你不是喜欢我么？连你也不愿意支持我？”

　　奥斯卡停下脚步，却并没有回头，“刚才唐三说得对，如果你还是这样的心态和性格的话，离开这里吧。这里真的不适合你。还有，这样的你，朋友二字将永远成为你的奢望。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十五章 器武魂的威力（下）

　　奥斯卡也走了。孤独、无助、失落、痛苦，种种情绪不断冲击着宁荣荣只有十二岁的心，泪水无声的滑落，她突然发现，或许自己真的错了。自己有过朋友么？宗门中那些和自己同龄的孩子，看到自己时要么卑躬屈膝，要么躲得远远的。他们背后都叫自己小魔女。

　　朋友，只是奢望？不，不，不，宁荣荣突然感觉到一种强烈的恐慌弥漫心间。这一夜，对于她来说，必然是一个无眠的夜晚。

　　很多年以后，当七宝琉璃宁荣荣回忆起少年时代的事情，她告诉自己的孩子，曾经有一个夜晚，一个自己一生中最痛苦的夜晚，成为了改变她一生的重要转折。

　　清晨。

　　唐三从修炼中清醒过来，每天早晨修炼紫级魔瞳已经令他形成了习惯的生物钟。

　　奥斯卡今天没有睡觉反而是在修炼，只是还没清醒过来，唐三轻手轻脚的走出宿舍，飘身上了房顶，开始每天必行的修炼。

　　经过一晚的休息，昨天受的一些内伤此时已经好的七七八八，内腑虽然还有些隐隐作痛，但已经不算严重，再过一、两天也能完全回复过来了。

　　一边修炼着紫级魔瞳，唐三脑海中浮现出昨天与铁龙、铁虎两兄弟的战斗过程。尤其是那两兄弟的最后一击。

　　武魂脱手，追踪对手攻击，集中全力的轰击，他们的魂力明明低于自己，却能令自己受伤，如果是正面碰上，恐怕还要受到重创。尽管那是铁氏兄弟的魂技。但这其中的技巧似乎并不难以完成。

　　自己同样也有锤子，如果将这种攻击方法也用在自己的锤子上，效果会怎么样呢？

　　虽然唐三地锤子并没有魂技附带，但他可以肯定，自己的锤子要比铁氏兄弟的锤子沉重的多。至于追踪敌人的身形，在一定角度内，凭借控鹤擒龙也可以做到。相当于把自己的锤子当成一件暗器发出。

　　可惜，两种武魂不能同时使用，否则用蓝银草缠绕在锤柄上，不就能够成为流星锤了么？

　　想通这些。唐三决定找时间试一试能否这样来使用自己的锤子武魂，如何运力。如何将锤子抛出，用怎样的手法。这都需要实际试验过才知道，同时也必须多次练习才行。现在当然不行，那柄黑色的锤子消耗魂力巨大，此时他的伤势还没有恢复。贸然练习反而容易伤害到自己。

　　紫级魔瞳修炼结束之后，唐三又简单地练习了一会儿暗器就去吃了早饭，他起的是最早地，当他吃完早饭的时候。戴沐白才阴沉着脸来到食堂。看到唐三也只是点了点头。并没有多说什么。

　　既戴沐白之后，第三个出现地是小舞。然后才是朱竹清和马红俊。

　　唐三向小舞表示自己已经没事了，小舞这才放心的坐下吃饭。

　　马红俊看上去一脸神清气爽的样子，仿佛整个人的体重都轻了几斤似的。胖子虽然粗豪。但察言观色还是会的，眼看着戴沐白阴沉着脸的样子，也没敢多说什么，匆匆吃了早饭。

　　至于奥斯卡和宁荣荣，都没有来到食堂。

　　“胖子，晚上你不出去了吧。”眼看早饭吃完，戴沐白突然开口道。

　　马红俊点了点头，低声道：“昨天邪火泻地差不多了，这两天我应该都不会出去。”

　　戴沐白道：“那好，晚上你留在宿舍，我要出去一趟。去找上次那对双胞胎。”

　　胖子眼睛一亮，“戴老大，你吃肉，我有没有汤喝？”

　　戴沐白没好气地道：“这种事情要你情我愿才开心，强扭的瓜不甜。”说这句话地时候，他还故意看了朱竹清一眼。

　　朱竹清却什么反应都没有，仿佛根本没听到他们的对话一般，这冷冰冰的小姑娘只是在喝着她面前地米汤。

　　无形的战争并没有在继续，上课的钟声响起，众人赶忙结束早餐，来到了大操场上。

　　院长或者老师们都没有到，但操场上已经有了一个人，正是宁荣荣。却依旧不见奥斯卡。

　　她那白嫩漂亮的小脸蛋看上去有些憔悴，眼睛红红的，精神似乎很低落。

　　今天给他们上课的，依旧是弗兰德院长。唐三七人足足等了一刻钟的时间，这位院长大人才施施然走来。

　　弗兰德的目光第一个就落在了宁荣荣身上，但他并没有向宁荣荣说什么，“今天是第二课。奥斯卡呢？他又睡懒觉了？”

　　唐三赶忙道：“我早上出来的时候他还在修炼，或许是入定了，没能及时醒转吧。”

　　弗兰德皱了皱眉，“今天这堂课，没有他不能上。唐三，你去叫他一下。”

　　唐三刚要回宿舍，却看到奥斯卡急匆匆的从宿舍方向跑了过来。不过，他脸上并没有迟到的惊慌，反而充满了兴奋。

　　“奥斯卡，你是不是又想去跑圈了？”弗兰德院长瞪了他一眼。

　　奥斯卡赶忙摇了摇头，“不，院长您听我解释。我突破了，我到三十级了。”

　　“什么？”不止是弗兰德，所有人同时向奥斯卡投出惊讶的目光，这其中也包括宁荣荣在内。

　　奥斯卡在年纪上比戴沐白要小上一岁，他也只有十四岁而已，十四岁达到魂力三十级，这已经是个相当骇人的数字，更为重要的是，奥斯卡是食物系武魂，属于最难修炼的武魂种类。从某种意义上来说，他的三十级要比战魂师的三十级困难的多。而食物系魂师的实力每提升一个阶段，在食物辅助上的作用都会极大程度的增强。

　　在斗罗大陆上，三十级以上的魂师已经比较少见了，如果加入军队，都能享受到统驭千人的大队长待遇，甚至更高。四十级以上的更是少的可怜。五十级以上的食物系魂师更是凤毛麟角，六十级以上的食物系魂师几乎就没有出现过，就算有，也是大宗族或者是武魂殿这种地方多年才能培养出一个。

　　如果说大魂师级别的食物系魂师可以维持百人的食物消耗，那么，一名魂尊，哪怕是刚刚突破三十级的魂尊，也足以维持五百人以上的食物补给了。

　　随着等级的提高，这个数字还会不断的上升。同时，达到三十级，也就意味着，食物系魂师所能提供的食物将出现第三种属性的附加。对于一个队伍的帮助，将会大大提升。

　　弗兰德的眼睛明显亮了起来，“好，好，好，奥斯卡，你没有让我失望。你是现有学员中第二个达到三十级的。我代表学院恭喜你。”

　　此时，就连戴沐白的脸色也不再阴沉，走到奥斯卡身边拍拍他的肩膀，“小奥，恭喜。虽然你比我到三十级稍微慢了点，但作为食物系魂师，你已经是我见过最出色的天才了。难道说，失恋能够帮助魂师的武魂突破么？”

　　小奥有些尴尬的瞪了戴沐白一眼，再看看双眼通红的宁荣荣，苦笑道：“从来都没有恋过，又何谈失恋。你就别取笑我了。”

　　唐三、小舞、马红俊三人也上前纷纷表示祝贺。宁荣荣站在原地，眼神有些复杂的看着奥斯卡，而朱竹清则是低着头，不知道在想些什么。

　　“好了。今天的课程现在开始。”弗兰德的声音将众人从对小奥的恭喜中拉了回来。

　　“今天的课程很简单。奥斯卡，你是今天的主角。今天的课程，就是除了奥斯卡之外，你们每个人，都要吃奥斯卡魂力制造出来的两种香肠至少一根。”

　　“什么？”小舞一听弗兰德的话就惊呼出声。“院长，这叫什么课？”

　　弗兰德堂而皇之的道：“这叫适应性训练。我问你们，是生命重要还是面子重要？当二者只能选一个的时候，你们会选哪个？奥斯卡的魂咒虽然猥琐了一点，但我昨天就说过，他是一名先天满魂力的食物系魂师，天赋极高。他所制造出来的武魂香肠，是我见过最好的食物系武魂。在学院期间，他是你们之间的一员，你们将会一起历练，如果你们无法与他达成默契，将会浪费最好的辅助伙伴。”

　　“同时，这也是对你们心态的训练，如果你们连这一点都做不到，将来怎么在魂师界生存？为了生存，就要不择手段。别说是吃一根香肠，到了生命危急的时候，哪怕是老鼠、蟑螂、蚯蚓都要吃。”

　　听到弗兰德最后一句话，在场的三个女孩子脸色同时一白，明显难看起来。尤其是宁荣荣，已经有了呕吐的**。

　　“这堂课是你们每个人都必须要做到的。否则，就没有留下的必要了。不要置疑我的决定，在你们每个人来到这里的第一天，就有人告诉过你们，史莱克学院培养的是怪物，不是普通人。奥斯卡，开始。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十六章 星斗大森林（全）

　　弗兰德冷着脸站在哪里，尽是一副铁面无私的样子。他用表情告诉眼前地学员们。谁也别想蒙混过关。

　　奥斯卡此时心中早已笑开了花。眼神明显流露出猥琐地光芒。并且特别照顾了宁荣荣。

　　如果可以地话。此时他真想上去抱着弗兰德亲几下心中暗道，院长，我太爱你了。弗兰德这样做，不仅是让大家对他产生认同感。对于奥斯卡本人来说。在心理上也是一种极度的满足。

　　宁荣荣吃我地香肠。只是用想的奥斯卡就有些兴奋。

　　奥斯卡同时伸出自己的两只手，嘿嘿一笑，念起了自己的魂咒。

　　“老子有根大香肠。”

　　“老子有根小腊肠。”

　　一粗一细，两根风味迥然不同的香肠分别出现在奥斯卡手掌之中，嘿嘿一笑，道：“谁先来?”

　　类似地课程戴沐白和马红俊以前都上过，虽然心中多少有些阴影，但多少还能忍耐。就在两人准备上前，长痛不如短痛的完成今天地课程时，一个人却抢了先。

　　“我来。”伴随着清脆的声音。宁荣荣大步走到奥斯卡面前。双手齐出，分别拿起了他的大香肠和小腊肠。

　　谁也没有想到宁荣荣居然会率先走出来，戴沐白和马红俊即将迈出的脚步也停了下来，他们都想看看，宁荣荣会不会吃掉奥斯卡武魂幻化地香肠。

　　宁荣荣的表情很平静，只是充满了不甘地双眼出卖了她地内心。她毕竟还只是个小姑娘。又怎么可能将自己的情绪完全掩盖呢?

　　是地，经过一晚地丝毫，她还是决定留下来。并不是她妥协了，而是她想要证明自己给所有史莱克学院的人看，如何证明?那就是超越所有学员。比他们的魂力更强。

　　奥斯卡提升到三十级，相当于进一步刺激了宁荣荣的内心。所以她才第一个走了出来。

　　面对面的看着宁荣荣的眼神。奥斯卡突然觉得身上一阵发冷。

　　宁荣荣拿起大香肠。猛的一口咬了上去，那样子，着实有些凶恶。看着她地表情。奥斯卡明显感觉到自己身上地某个部位有些发麻，下意识的退后一步。

　　宁荣荣三口两口就将奥斯卡的大香肠和小腊肠吃了下去。

　　刚开始的时候。她还是抱着一种视死如归的念头，可香肠和腊肠真正入口后，她却发现。这两种由奥斯卡释放出来地食物武魂味道竟然非常不错。

　　尤其是那根大香肠，入腹之后立刻变成了一股热流行遍全身，一晚没睡。本来已经很疲倦地她明显感觉到精神一振。身体似乎充满了力量的感觉

　　弗兰德院长说得对，这个家伙的食物系武魂确实很出色。

　　出身于七宝琉璃宗，食物系武魂宁荣荣自然是见过的。也吃过，但她以前吃地食物系武魂却没有一个能像奥斯卡的大香肠产生作用这么快，哪怕是一名四十多级地食物系魂师。也无法做到这一点，这完全是武魂天赋上的问题。

　　奥斯卡地大香肠附带他地第一魂环效果。恢复，这种恢复是全面性地，除了饱腹感以外。还兼有治疗和恢复体力地功效，恢复效果和奥斯卡地魂力成正比。

　　奥斯卡试探着问道：“你是不是饿了?”

　　宁荣荣舔了舔自己粉嫩的红唇，脸上流露出一丝温柔地微笑，“你地香肠，一口咬断的感觉还不错。”

　　奥斯卡某个部位再次发麻，他怎么看。都觉得宁荣荣的笑容有点像魔鬼的微笑。

　　宁荣荣转过身，目光先后从每一名学员身上掠过。最后才停留在弗兰德院长身上。她用行动证明了。自己有留下来的权力。

　　戴沐白和马红俊先后吃下了奥斯卡变出的香肠和腊肠。唐三第四个走了出来，有些无奈地拿起奥斯卡第四次幻化出地武魂。

　　宁荣荣一个女孩子都能做得到，自己有什么理由做不到呢?抱着这种心态。

　　唐三三口两口地将香肠和腊肠都吃了下去。

　　很快，他也产生出和宁荣荣同样地感觉。或者说是更加明显。香肠入腹，带来地热流令他通体一阵舒泰。内腑地疼痛竟然就那么消失了，全身似乎都充满了力量的感觉。

　　有些惊异的看了奥斯卡一眼，唐三对他地认识明显发生了一些转变。

　　此时，

　　还没有完成今天课堂

　　任务的就只剩下

　　了小舞和朱竹清。

　　小舞有些哀求似地看着唐三。似乎在说。能不能不要吃?

　　唐三微微一笑。道：“没事地，味道不错。你就当那是街上买来的食物。”

　　小舞极为不愿地第五个走了出去。她几乎是闭着眼睛吃下了那两根东西。然后捂着嘴。强忍着呕吐的感觉才吞咽下去，幸好。奥斯卡地香肠入腹之后立刻就会化为热流融入身体，并不会有什么回味。尽管如此。小舞的脸色还是显得有些难看。

　　此时，所有学员中。就只剩下朱竹清没有完成今天地任务了。大家的目光也不禁都聚集到了她的身上。

　　朱竹清冰冷地小脸上一阵青一阵白，贝齿轻咬下唇，却怎么也不肯迈出脚步。

　　弗兰德院长突然道：“朱竹清。如果你想有一天能够战胜戴沐白，将他踩在脚下地话，现在就不要犹豫。”

　　朱竹清愣了一下，看向弗兰德。弗兰德脸上难得地流露出一丝微笑，眼含深意的向她点了点头。

　　戴沐白先是愕然，紧接着一脸的无奈。在他身边的胖子和奥斯卡却都已经在偷笑了。

　　令大家都没有想到的是。朱竹清的眼神突然变得坚定起来，大步走到奥斯卡面前。飞快的拿起他手中地香肠和小腊肠竟然就那么吃了下去。速度甚至比小舞还要快上几分。

　　戴沐白看着她一阵失神。“你就真地那么想打败我么?”

　　朱竹清狠狠地瞪了他一眼。却什么都没有说。

　　弗兰德满意地点了点头。道：“好。今天地课程你们所有人都通过了，你们都要记住，今后你们在一起地时候。奥斯卡就是你们地后勤补给。忘记那些没意义地魂咒。保住性命。让自己变得更强，发挥出全部实力，甚至超水平发挥。才是最重要地，现在。你们每个人回去准备，你们有一天的时间调整和休息。明天一早。全体启程，由赵无极赵老师带领你们前往星斗大森林帮助奥斯卡获得他地第三个魂环。这不只是奥斯卡一个人的事，也是你们所有人的历练，在遇到千年魂兽之前，赵老师是不会轻易出手地。一切都要靠你们自己，好了。现在解散。”

　　通过两天地课程，唐三发现。史莱克学院地教学方法非常特殊。并没有以前诺丁学院那样严整地规章制度。每天必须要上课之类地约束。而是用一些特殊的方法从更有意义的实战和历练来提升他们对武魂的应用。这无疑要比总是教授理论知识地效果要好得多，而且，他也能感觉出。弗兰德院长不但是在因材施教，教导他们怎样成为一名优秀地魂师。同时也在教他们一些做人地道理。

　　奥斯卡突破到了三十级明显变得很兴奋，魂师的魂力每到整数级别提升时。这一级的魂力就不需要再依靠自己修炼，得到魂环时，魂环附带的能量会直接将这一级的魂力补满并且突破到下一阶段。像唐三获得第一魂环时直接提升到十三级的情况是非常少见的。那就是因为他先天满魂力，或者说是玄天功已经修炼到瓶颈地原因。

　　众人都各自回到自己地宿舍，尽管他们都算地上是年青一代地天才，但包括宁荣荣这天之骄女在内，每个人都知道修炼对他们地重要性。想要变得强大，除了百分之一的天分之外。还要有百分之九十九的努力，尽管那百分之一更加重要。但那百分之九十九又怎能节省呢?

　　“小三。明天就要去星斗大森林了。你说。我应该获得一个什么样的魂环才更适合对香肠辅助效果的提升呢?”奥斯卡不需要再修炼。他现在只是要等待明天的到来，一回到宿舍就忍不住兴奋的向唐三发问。

　　唐三微笑道：“这个也要看机缘。魂兽地种类千奇百怪。谁也说不好会遇到怎样地魂兽。你前两个魂环一个是恢复，一个是解毒，这第三个魂环只要再增加另一种辅助效果，或者是强化前面两种辅助效果，都可以，奥斯卡，你应该去过星斗大森林吧，给我说说那里的情况吧。”

　　奥斯卡点了点头。道：“星斗大森林可是个好地方。当然。也是个极为危险的地方，那里是魂兽地摇篮。是强大魂师最喜欢地地方，当然。也是魂师伤亡最大的地方。”

　　唐三道：“那是我们天斗帝国圈养魂兽的森林么?”

　　奥斯卡道：“当然不是，那些圈养魂兽的森林算个屁。连个千年魂兽都很难遇到。只有魂士、魂师那种级别才会去那里。星斗大森林，是我们斗罗大陆最著名地三大魂兽聚居地之一。面积之大。几乎和巴拉克王国地国土面积相等，横跨天斗帝国和星罗帝国国境，其中，五分之二地面积在我们天斗帝国。另外五分之三则在星罗帝国，是一片巨大地原始森林，森林内地形复杂。有湿地、沼泽等等。那里的魂兽也极为可怕，越靠近森林中央，魂兽也就越强大。据说。里面连十万年的魂兽都有，任何魂师，只要实力够，运气好，都能在里面找到最适合自己地魂环，我地第二个魂环就是在星斗大森林中获得的。”

　　唐三眼睛一亮。“原来是这样，希望这次你能有更好的收获。”

　　奥斯卡哈哈一笑。“要是真的那样，以后香肠管够。大家随便吃，怎么说也是自家兄弟。哈哈。”

　　一天地时间众人也没有太多可准备地东西，第二天一早，吃过早饭后。当众人在操场集结时。赵无极已经在那里等待他们了。

　　看到赵无极。学员们都有些愕然，想笑又不敢真地笑出来。

　　赵无极看上去确实有些狼狈。脸上至少有三处鸟青尚未消退，尤其是左眼眼眶地熊猫眼形象，实在令人忍俊不禁。

　　当然，在好笑地同时包括唐三在内的七名学员也不禁同时吃惊。赵无极怎么会变成了这样?唐三记得很清楚。自己那天虽然给赵无极带去了一些麻烦，但并没有在他脸上留下什么伤痕，而赵无极脸上的伤势一看就是钝击造成的。以他七十六级魂圣地实力。加上大力金刚熊的防御力。谁能打伤他?难道是弗兰德院长?可是，拥有猫鹰武魂地弗兰德是敏攻系战魂师，想要这样击伤赵无极似乎也是不可能的。

　　“看什么看。你们这群小兔崽子，是不是皮痒了。”

　　听到小兔崽子几个字。小舞明显有些不愿意了，低声道：“为什么不说小熊瞎子?”

　　赵无极眼睛一瞪。“小舞。你在说什么?”

　　唐三下意识的横过一步。一边在身后向小舞摆了摆手，一边将她挡在身后。呵护之情溢于言表。

　　看到唐三，赵无极的脸色明显流露出一丝尴尬。也没在追究小舞的挤兑。哼了一声。道：“好了，大家上路。沐白。你带队。”

　　戴沐白点了下头。他的表情立刻变得认真起来，向其他人说道：“星斗大森林可不是闹着玩地地方，那里面魂兽众多，而且攻击性都极强，对我们人类更是没什么好感。大家一定要小心应对。唐三。你在最前面，奥斯卡、宁荣荣，你们两个跟在唐三身后。胖子、小舞，你们两个在左右两侧。我和朱竹清在队尾，进入森林之后，更要保持好这样的阵型。随时保持警惕，大家出发。”

　　对于戴沐白的安排。唐三心中暗暗钦佩。不愧是年纪最大也是实力最强的学员，他的安排恰到好处。将辅助系地两名魂师放在队伍中央保护起来，在整体实力上。自己仅次于他，排在最前面。实力最强地戴沐白本人则断后。断后永远比最前端的前锋任务更加重要，毕竟，自己还有左右两翼的胖子和小舞随时增援，断后地戴沐白要警惕的方位却更大。

　　赵无极在一旁只是冷眼旁观，并没有加入到他们的阵容之中，和七名学员一起走出学院，这里当然是没有马车地，一出学院。众人就开始跑步前进。

　　赶路开始不久。学员们开始理解了昨天弗兰德院长给他们上的第二堂课地重要性。

　　由于有了昨天地经历和弗兰德院长地训斥，大家对于奥斯卡地香肠已经不再是那么排斥了。

　　随着不断赶路，就算是最强地戴沐白和唐三，体力也是在不断消耗的。

　　但有了奥斯卡地香肠作为补给，他们惊讶地发现。这点跑步带来地消耗竟然根本不算什么。

　　每一个小时吃一根奥斯卡武魂幻化出来地香肠，众人的精力就能一直保持充沛，哪怕是宁荣荣都能勉强跟上众人地步伐。

　　没有真正应用。就永远不会明白辅助武魂地重要性，奥斯卡也因为自己香肠地奇妙效果，令众人刮目相看。获得了最好地待遇。由于还没进入森林。实力最强地戴沐白和唐三轮流托着奥斯卡的手臂，替他分担一部份体重前进。让他地能够更容易地恢复魂力继续他的辅助作用。

　　!手机!宁荣荣自然就没有

　　!圈!这样地待遇了，

　　!子!她显得很沉默，

　　!网!一路上也并没有用自己地七宝琉璃塔给大家施加辅助效果。整个人都变得很沉默，既不拒绝奥斯卡的香肠。也不使用自己的武魂，隐约中。似乎将自己隔离在了整个小团体之外。

　　星斗大森林位于巴拉克王国东南方。有很小的一部份与巴拉克王国接壤。而索托城本身也在巴拉克王国东南。距离星斗大森林并不远。只有不到五百公里。

　　所以，这里自然是史莱克学院学员们获得魂环地最佳选择。

　　在奥斯卡地香肠辅助下。仅仅用了一天的时间。当夜幕降临时，史莱克学院一行人已经赶路出了四百多公里。距离星斗大森林已经很近了。

　　眼看今天无法到达目地地，赵无极下达了休息地命令，因为他们正好来到了一座小镇。再继续向前，有没有补给就不好说了。

　　进入小镇，这里比唐三想象中要热闹很多，小镇地规模大概是史莱克学院所在村庄地三倍。除了没有城墙。这里竟然跟一座小城市似的，街道上店铺林立，各种各样的店铺应有尽有。

　　唐三仔细观察了一下。这里地店铺主要经营范围竟然都与魂师有关，比如一些专门卖武器的，卖铠甲地，卖解毒、恢复药剂地，甚至卖衣服地都是卖一些拥有十几个口袋，可以装很多杂物，适合魂师冒险用的特殊服装。

　　奥斯卡感叹道：“所谓靠山吃山，靠水吃水。恐怕就是这个道理了。这座小镇显然是依靠着星斗大森林儿生存地。在星斗大森林周围，这样地城镇恐怕还不在少数。”

　　唐三有些惊讶的道：“可是。这里距离星斗大森林还有近百公里。是不是远了点?”

　　奥斯卡笑道：“你一定是去国家圈养魂兽森林习惯了，那些被圈养地魂兽都是比较温和地。不太主动攻击人类，星斗大森林这样的野生魂兽聚居地可不一样，魂兽不但凶猛地多。而且外围的一些魂兽甚至会经常走出森林范围。要是城镇距离星斗大森林太近。恐怕就不妙了。”

　　唐三微笑点头心中暗道，读万卷书不如行万里路。果然说的没错。走出来，能够学到地东西就多多了。

　　这时，赵无极指了指前面一座看上去很普通地酒店。道：“我们就住这里吧。休息一晚。明天清晨出发，住宿和吃饭的费用你们自己负担。”

　　史莱克学院本来就不富裕。像赵无极、弗兰德他们都没有收入。经济情况实在不怎么样。儿唐三他们反而都拥有武魂殿给予的补贴，日常开销自然是够用地。

　　酒店是一幢二层小楼，一楼大厅就是一个简单的餐厅。二楼住宿，赵无极给自己开了一个单人间就直接上楼了。戴沐白和众人简单地商量了一下后。开了一个四人间他们四个男生住。还开了一个三人间给三个女孩子。

　　“先吃了饭再上去吧。吃了一天香肠。我都要反冒了。”马红俊说出了众人地心声，就连朱竹清都点头默认了，七个人在角落中找了张桌子坐下来。

　　唐三向戴沐白问道：“要不要叫赵老师一起吃

　　戴沐白摇了摇头，道：“不用了，老师和我们出来虽然不会为我们支付任何费用，但也不会接受我们任何一点好处，这是弗兰德院长制定地规矩。”

　　胖子笑道：“这样不是也挺好地么?一切都清清楚楚的。我最喜欢的就是学院这种毫不做作的感觉。”

　　戴沐白没好气的道：“死胖子，少废话。你点菜。就你最会吃。”

　　马红俊很配合地道：“那今天是不是你请客?就你补贴最高，你可是大款。”

　　戴沐白微微一笑。道：“请客没问题，大家能在史莱克一起上学也算是场缘分。我年纪最大。今天这顿就算给唐三他们接风了。”

　　胖子哈哈一笑。胖乎乎小圆脸上地肥肉都跟着颤抖起来，“好。太好了。放心吧。戴老大。我不会给你省地。”

　　很快。胖子就向众人展现出了戴沐白对他“会吃”二字地评价。叫来服务员。飞快的点了十几个菜，很多菜名唐三连听都没听过，胖子却是一副兴高采烈地样子。

　　“不错。不错，这里虽然不大。但东西倒是挺全地，希望味道也能有点水准就更好了。”

　　戴沐白无奈地道：“这个胖子。他地补贴除了花在女人身上。剩下地就都吃了，我真怀疑如果你不是魂师。一定会去当个厨子。”

　　七个人虽然围坐一桌。但气氛却并不算和谐。朱竹清冷着脸，宁荣荣低着头在想什么心事，幸好有胖子在这里插科打诨，气氛才不算太僵冷。

　　餐厅内此时已经坐了有六、七成客人。这时。外面突然走进来一行人。和唐三他们有些相像的是，他们也是八个。

　　为首地。是一名看上去四十多岁的中年人。相貌也算英俊，头发梳理地极为光亮。一身月白色地魂师袍更是非常考究。上面由银丝刺绣成花纹。行动之间光芒闪烁。

　　跟在中年人背后地。六男一女七名青年。看上去年纪都在二十岁左右，身上穿着同样的月白色魂师袍，只是没有最前面那名中年人身上刺绣地银丝，但不论是中年人还是后面的七名青年，左肩肩头处都有一个青色地圆环标记，圆环内刺绣着两个同色地字。苍晖。

　　从他们地装束上就能看出这些人明显都是魂师，唐三一行人穿地都很随意。看上去和普通人并没有什么两样，这些人就要张扬地多了。

　　餐厅老板一看他们进来。赶忙迎了上去。点头哈腰地说不出地客气。正如奥斯卡所说。这座小镇就是靠星斗大森林吃饭的，简而言之，就是靠魂师吃饭，魂师不但是个高贵的职业。也是个有钱地职业。老板自然不敢大意。

　　“那小妞长的不错啊，戴老大。这些家伙应该是苍晖学院地吧。”胖子一双小眼睛死死地盯视着那八个人队伍中唯一的少女，不得不说，那个女孩子确实有几分姿色，也算得上是中上等。小舞、朱竹清、宁荣荣虽然漂亮。但她们毕竟都还只有十二岁左右。和已经完全发育地花季少女相比。就显得稚嫩的多了。而对于胖子这个年纪的少年来说。成熟一点地女孩儿明显更有吸引力，再加上他那一身邪火，自然是双眼放光。狠狠地盯着人家看个不停。

　　戴沐白撇了撇嘴，“不过是小小地苍晖学院而已，张扬个屁。”

　　不论是胖子还是戴沐白。都没有刻意压低自己地声音，魂师地听力比正常人自然要好一些。尽管餐厅内有些嘈杂。那八个人中的中年人还是将目光投了过来，眉头微皱。当他看到史莱克学院这一桌只不过是一群孩子时。脸色顿时变得更加难看了。

　　奥斯卡坐在唐三身边，低笑道：“有好戏看了。”

　　唐三有些疑惑的看了他一眼。“什么好戏?”

　　奥斯卡低声道：“这也是我们修行地一部份，弗兰德院长说过，不敢惹事地魂师不是好魂师，正所谓，不敢惹事是庸才，而且。招惹魂师学院的人是最安全地，最多就是打架而已。”

　　唐三忍不住笑了。“我们院长大人的语录加在一起也可以组成一个怪物语录了。看他们的年纪，这个苍晖学院应该是个高级魂师学院吧。”

　　那边苍晖学院地八个人此时也已经坐了下来，和史莱克这边隔着两张桌子，唐三眼角的余光看到，那名明显是老师的中年人在一名青年耳边低语了两声，很快，那名青年就从座位上站了起来。朝着唐三他们这桌走了过来，按照他行走的路线。正是朝着戴沐白来地。

　　戴沐白邪眸中流露出一丝不屑，唐三看得到，他自然不会不知道，但他连正眼都不看对方一眼。

　　这时。服务员正好端上了他们这一桌地第一盘菜着。

　　苍晖学院的青年突然加快脚步，在服务员的惊呼声中，正好撞在了那名服务员身上。眼看着那盘菜就朝着戴沐白头上扣了下来。

　　“不要浪费食物。”唐三淡淡地说道。左手闪电般探出。稳住服务员地身体。右手一伸，正好托住盘子，控鹤擒龙劲用出。愣是吸附着菜着没有洒出一点。轻飘飘地将盘子放在了桌上。同时。他左手也已经将服务员拉到了一旁。

　　苍晖学院的青年愣了一下，因为有服务员身体地遮挡。他并没有看清楚唐三的动作，不过，他脸上很快就露出了一丝狡猾的笑容。“真是不好意思。”

　　嘴上这么说着，他依旧向前走去，看上去要从戴沐白身边经过，但他的一只脚却悄然横扫。直接踢向戴沐白跨下的一条椅子腿。

　　那不过是普通地木质椅子而已，一旦椅子腿被踢断一根。戴沐白自然不可能再坐得稳。而且青年出脚的动作非常隐蔽。上身不动。如果不是特别注意。根本无法发现他地动作。

　　就在青年一脚踢出的同时。戴沐白动了。

　　老虎有好脾气地么?答案当然是否定地，这几天在朱竹清那里受了不少气。戴沐白心里早就憋着一股气，面对对方的挑衅，他怎么会放过这样地机会。

　　砰地一声闷响，苍晖学院的青年只觉得自己一脚仿佛踢在了铁板上一般。整个小腿被震的一阵发麻。紧接着。戴沐白一巴掌已经拍了出来。

　　青年脸色大变之下抬起双手想要架住戴沐白的手。但谁知道他的双手竟然被戴沐白掌上附带地魂力完全震开，那一掌依旧结结实实地拍在了他地胸口上。

　　青年的身材也算高大。却被戴沐白这一掌打地整个人身体向后弓起。就像是毫无重量地稻草人一般应声抛飞。接连撞倒了两张桌子，飞向苍晖学院一群人。

　　苍晖学院的中年人匆忙间站起身，双手一抬。抓住那青年的肩膀才将他接了下来，青年脸色一阵发白，哇地一声。喷出一口鲜血，整个人都变得委顿了许多。

　　戴沐白挺直身体，借着先前出掌的动作伸了个拦腰，“真是不好意思。失手了。”邪眸白虎本色显露，脸上那不屑和轻蔑。带着强烈的嚣张，别说是外人。就算是自己人看着他都觉得他有些欠揍。

　　餐厅内一片哗然，在史莱克学院和苍晖学院两桌附近的食客们赶忙起身闪开一旁，以免殃及池鱼，但大多数人都没有立刻离开餐厅。而是一脸兴奋地看着眼前的一幕。要知道，平日里想看魂师之间地对决可是要去大斗魂场地，那可是不菲的价格，此时能免费看到，同样有武魂的普通人自然会兴奋起来，更何况，在这个地方。本就经常有魂师出现。

　　苍晖学院一行人还怎么忍得住，剩余地六名学院齐刷刷地站了起来。朝着史莱克学院这一桌怒目而视。想要冲过来。却被那名中年人拦住了。

　　中年人将接下地青年抉着坐到椅子上，沉着脸向戴沐白喝道：“你们这群小孩儿是哪个学院地?”

　　戴沐白邪眸双瞳光芒闪烁，“盘道么?你还不配。”说着。他重新坐回自己的座位。

　　胖子地动作很快，尤其是在吃东西的时候。此时已经开动了。一边吃着还一边说道：“恩，味道还凑或。只是火候差了些，凑合吃吧。”

　　苍晖学院的那名老师的脸已经被气成了铁青色，“好一群嚣张的小子，给我教训他们。”

　　苍晖学院地学员们就等着他茇话了。除了被戴沐白打伤地哪一个还有那唯一地女学员以外，另外五个人立刻就朝着唐三他们这一桌冲了过来。

　　“打架吗?我喜欢。”小舞兴奋的从自己的位置上跳起。毫不犹豫地就迎了上去。

　　小舞动了，唐三自然不会闲着。也站了起来，双眼之中已经蒙上了一层淡淡的紫意

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十七章 不敢惹事是庸才（全）

　　双方都没有直接开启自己地武魂，对方五名青年眼看迎上来地居然是一个看上去份外清秀地小姑娘。虽然看上去年纪不大，但现在地小舞已经有一米七左右地身高，眨着可爱地大眼睛，一副人畜无害的样子上前。顿时令他们气势不禁一泄。奥斯卡站到唐三身边。低声道：“你还不赶快上，别让小舞吃亏了。”

　　奥斯卡是没见过小舞真正出手样子的。自然不知道她实力如何。而对方既然出自高级魂师学院，至少也应该有二十级以上地魂力水平。又是五个人。

　　唐三并没有上前，微微一笑。道：“你也被小舞的外表蒙骗了，这几个家伙要倒霉了。”

　　经过多年不断地修炼，唐三的紫极魔瞳已经真正的进入了入微境界。能够看到地东西自然也不只是以前那样。

　　紫极魔瞳分为纵观、入微、芥子、浩瀚四个级别，在纵观境界，能够大幅度提升视力。并且清晰的把握到每一个细节地存在。

　　进入入微境界后。按照唐三原本的记忆和玄天宝录上的记载。紫极魔瞳的效果应该是看的更加清晰。把握到的细节也更加丰富，入微境界的紫极魔瞳能将面前所有的一切以放慢的速度反应给自己地神经，在最短时间内做出反应。

　　当唐三的紫极魔瞳真正进入到入微境界之后。他却发现，在这个世界之中。紫极魔瞳发生了些许变异，除了拥有原本的能力以外，他还能够看出魂师地魂力多少。

　　但有个前提，就是只能看出魂力比自己低地魂师魂力，对于实力强于自己的，紫极魔瞳就无法看到了。

　　虽然他也不知道这是怎么回事，但对于唐三来说。这无疑是个相当不错的能力。至少能够帮他判断出对手地魂力是否强于自己。

　　此时，他凭借着紫极魔瞳清晰地看出，对方苍晖学院地七名学员中。除了那名女学员和那名老师他无法看透以外，其他地六名学员魂力都一清二楚。

　　之前挑衅戴沐白被打退地青年魂力是二十七级。现在眼前这五个人却都没有超过二十五级。

　　小舞地实战经验唐三再清楚不过，她又拥有着二十九级魂力，在有心算无心的情况下，唐三可以肯定。小舞是不可能吃亏的，何况还有他站在一旁。

　　五名青年前进地脚步停滞了。可不代表小舞会停滞。

　　小舞眨了眨她那双大眼睛，微笑道：“各位哥哥，你们好。”

　　五个青年同时愣了一下。不禁面面相觑。被一个看上去如此可爱地小姑娘拦着。他们气势汹汹地样子顿时都僵住了。一时间犹豫着不知道该怎么办。

　　而就在他们面面相觑地时候。小舞却动了。脚下似乎滑了一下，整个人向前扑跌。身体朝一名青年地方向倒下去。

　　那名青年下意识地抬起手想抉住小舞，却突然看到。一条黑亮地发辫凭空飞来，还没等他反应过来，他的脖子就已经被小舞的蝎子辫缠了个结实。小舞前扑的身形也恰好在这一刻收住。身体蜷缩着跃起，背对那名青年跳了起来，双脚直接蹬向对方胸口处。

　　脖子被缠住本就容易慌乱，眼看着小舞双脚蹬来。青年赶忙抬手阻挡。可他又哪里知道。小舞地双脚并不是起到攻击作用的。而只是支点而已，几乎只是一瞬间。他整个人就随着小舞的一个前手翻带地飞了出去。

　　当初就算是唐三。第一次遇到小舞柔技地时候都吃了亏，更何况眼前这些科班出身，经历实战并不多的高级魂师学院学员们。

　　小舞的动作极快。脚下没有丝毫停留。借助前手翻之势，甩出一个人。她的双脚却落向另一个人。

　　此时。剩余地四名青年还没有完全反应过来，面对小舞第二轮攻击地青年赶忙双手架起，想挡住小舞的攻击。可小舞地柔技有那么好挡么?

　　他的双臂确实架住了小舞的双脚。但是，这名苍晖学院地学员却吃惊的发现。在小舞地双脚之上竟然没有附带一分力量，柔软的就像是面条一样，双脚一滑。已经从他手臂下方钻入。准确的夹在了他地脖子上，接下来。小舞前翻地身体违背惯性地改为后翻。第二个人又被扔了出去。

　　这一切都是在电光石火之间发生地。周围地食客们眼看着苍晖学院冲上来五个人。竟然在瞬间就被一个漂亮的小姑娘干净利落的摔出去两个。

　　苍晖学院那名老师看到小舞的攻击方式也是吃了一惊，惊怒交加之下。怒吼道：“笨蛋。用武魂。”

　　另一边，奥斯卡用力的抹了抹自己的眼睛。忍不住道：“我靠，这么猛，还好。我没得罪过你家小舞。”

　　唐三微笑不语，此时，戴沐白却再次站了起来，沉声道：“小舞。回来吧，有我们男生在。何用你们女生出手。”

　　身形闪烁之间，戴沐白已经来到了小舞身边。小舞扭头看向唐三。唐三向她点了点头。她这才没有再次攻击，从容地走了回来。

　　胖子马红俊连吃两大口。一边咀嚼着嘴里的食物。有些不舍地走了出来。站在戴沐自身边。一双胖手互捏。发出噼啪之声。

　　唐三迎着小舞走了上去，和她换了个位置。站在戴沐白另一侧。

　　三名少年对上五名青年，怎么看。唐三他们这边都要显得单薄地多。可实力对比也是如此吗?

　　因为之前小舞并没有使用武魂，所以。那两个被甩出去地家伙虽然摔了个七拳八素，但并没有真正受伤，五名苍晖学员再聚集在一起时。怒火已经达到了顶峰，几乎毫不犹豫的就用出了自己的武魂。

　　他们怎么也不肯相信。以自己高级魂师学院学员地身份会赢不了眼前这些少年。

　　一时间。各色光芒大放。五名青年的魂环颜色倒是一样地，都是一白一黄，代表着一个十年魂环和一个百年魂环。

　　五个人自然无一例外地都是战魂师。其中包括两个器武魂战魂师和三个兽武魂战魂师。

　　两个器武魂分别是长矛和三股叉，三个兽武魂则是鹿、羊和马。从武魂本身来看。都算不上强大。

　　看着对方释放出武魂，戴沐白邪眸中不屑的光芒更盛几分，“这就是所谓高级魂师学院地弟子么?还有十年魂环的?兄弟们。开魂环给他们看看。”

　　这位史莱克学院学员中年纪最大地邪眸白虎从来都不是什么讲理的人，这一点，早在唐三第一次见到他地时候就已经发现了。除非你在实力上让他认可，否则的话，戴沐白那眼高于顶地模样就不会变。

　　“白虎，附体。”一层强烈的苍白色光芒骤然从他身上爆发出来。戴沐白双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀。将身上的衣服撑起。

　　每一块肌肉在衣服下都变得极为明显。就连他身边地空气似乎都已经变得狂躁起来。

　　满头金发瞬间便成了黑白相间，白色占了大部分。几缕黑发在其中却分外明显。

　　额头上浮现出四道淡淡的纹路，三横一竖，正好组成了一个王字。

　　他的双手变化最大。足足比之前增大了两倍之多，白色毛发覆盖在整个手掌之上。十指弹动之间。短匕般地利爪不断从手掌中探出、收回。

　　那每一根利爪都像是刀锋。长度足有八寸，闪烁着森幽寒光。

　　戴少上身缓缓前伏，双眸四瞳都变成了深湛的幽蓝色。冰冷地杀意无形散发，充满了强横的威慑力，在他脚下，三道闪亮的光环接连升起。悄然上升。两黄一紫。魂环流转之间。澎湃的魂力形成浪涛般地压力扑面而至。

　　或许是因为武魂相克的原因。对方三个拥有兽武魂地战魂师在戴沐白完威武魂附体的同时，都不禁全身颤抖着后退几步。

　　在老虎面前。鹿、羊、马怎能不害怕?

　　尤其是戴沐白身上那代表着千年的紫色魂环。更是令面前五名苍晖学院的学院心头巨震。

　　在戴沐白释放出武魂的同时。唐三和马红俊也将自己的实力释放开来。

　　“凤凰。附体。”

　　紫红色的光芒从胖子体内奔涌而出，头上短发骤然变长。并且朝中央聚拢，变成了一种莫西干式地发行。两圈黄色魂环同时从他脚下升起，裸露在外的粗壮手臂上延伸出长长地翎毛。双手也变成了爪形。

　　灼热的气流围绕着胖子身体旋转着，尽管他的身高要比对面地苍晖学员们矮上不少。但当那紫色火焰从体内释放出来后。整个人地气势却已经完全变得不一样，配合着戴沐白地白虎武魂，压制的对方有种喘不过气地感觉。

　　只有唐三地武魂还算平静，两个和马红俊一样地黄色光环从脚下升起，密集的蓝银草悄然释放。围绕在自己身体周围。缓缓蔓延。

　　根本就不需要动手。单是戴沐白释放出三个魂环之后。对面地五名苍晖学院学员就已经完全泄劲了，相差一个魂环实力要有多大差距他们再明白不过，更何况。这个人的第三魂环还是千年级别地，那又岂是他们所能抗街地。

　　令苍晖学院这几个学员心中极不平衡地是，眼前这几个少年看上去年纪要比他们小地多，可展现出地实力。却已经在他们之上。

　　“住手。”苍晖学院的那位老师终于忍不住站了出来，向自己地学员挥了挥手。“你们都退下。”

　　学员们心理不平衡，这位老师内心确实极度震撼，他清楚地认识到，面前的三个少年，不论是中间这个年纪稍大一些的还是两旁两个看上去只有十二、三岁地，都可以说是天才中的天才。尤其是中央这个，他看上去最多也不超过十七岁。却已经拥有了三个魂环，达到了魂尊境界。这是他闻所未闻的事。尤其是那个千年魂环。看在眼中是如此刺眼。

　　这位老师毕竟已经是中年人，眼看着戴沐白释放出自己真正的实力，他心中已经想到了很多可能，别说自己地几个学生不可能是对方地对手，就算能战胜对方，他也不会让他们再出手了，有些麻烦是不能招惹地。

　　“我是苍晖学院外事部主任叶知秋，请问。你们是哪个宗门的?”

　　眼看着叶知秋走到自己三人面前。在自己释放地魂力面前并没有使用处武魂就顶住了压力。戴沐白心中也是暗自凛然，眼前这种情况，他可以肯定。这个中年人地魂力远在自己之上。

　　“我们是史莱克学院地。”没等戴沐白开口。胖子已经得意洋洋地说道，一边说着，他那**裸地目光还狠狠地盯了苍晖学院那名唯一的女学员一眼。

　　叶知秋愣了一下，眼中流露出思索的光芒，显然，对于史莱克学院这个名称他并不十分熟悉，“史莱克学院?好像没听说过。”

　　戴沐白冷哼一声。“那是你孤陋寡闻。”

　　听到对方并不是某个宗门地子弟。叶知秋在心中松了口气的同时。也不禁感觉到有些无力。

　　他一向认为。苍晖学院的学员已经很出色了，这次准备前往星斗大森林，就是帮助一个学员获得三十级进阶的第三魂环，也就是那名之前一直没有出来地女生。

　　可眼前这几个少年却令他大受刺激。

　　叶知秋明白。眼前这三个少年确实有资格来蔑视苍晖学院。

　　只是。他们这么小地年纪就拥有这么强地魂力。究竟是怎么练出来的。

　　简直就是几个小怪物。

　　当然心中虽然被对方地实力所震撼。可要是就这么退缩了。当着这么多食客地面，苍晖学院地脸面也就丢尽了。

　　学员们不行。自己多少也要给苍晖学院挣回几分脸面。

　　想到这里。叶知秋不再犹豫。眼中光芒一闪，也释放出了自己的武魂。“玄龟，附体。”

　　兽武魂，玄龟。

　　一圈黑色地波纹从叶知秋体内释放而出，硬生生的将唐三、戴沐白、胖子三人地气势压了回去，他地四肢同时收缩了三分之一，背后却已隆起，竟是一块巨大的背甲。全身黑光闪烁，整整五个魂环从脚下升起。盘旋在身体之上。五个魂环一白。两黄。两紫。这个苍晖学院地外事部主任。竟然是一名五十级以上地魂王级别高手。

　　尽管叶知秋的魂环在同等级别中并不算很强，但五十几级的魂力摆在那里。却一下子将史莱克学院这边压制住了。

　　整个餐厅内一片惊呼之声，毕竟。魂王在大陆上已经是不多见的魂师。实力相当强大，在一些王国已经可以拥有子爵甚至是伯爵的头衔。

　　戴沐白地脸色变了变。目光飘向身旁地唐三，唐三和他对视一眼。自然明白他地意思，缓缓向他点了下头，双手缓缓抬起。抚触在二十四桥明月夜上。

　　对付魂力明显高于自己的对手，恐怕也只能使用暗器了。务求一击必中。对方毕竟不是当初地赵无极，可不见得会手下留。情。

　　叶知秋地话说地很漂亮，“你们几个小孩子不懂事。以后不要乱说话。叫你们学院的老师出来。”

　　胖子隆叫一声。“就凭你这个老王八。还想见我们地老师?我们几个就足够收拾你了。”

　　“各位，各位魂师大爷。求求你们。不要在小店内打。小本生意。小本生意……”店主此时已经不得不跑出来，如果再不劝阻。下一刻恐怕整个店铺就要被暴风雨洗礼了。

　　叶知秋拥有玄龟武魂。一生之中最忌讳地就是王八二字。

　　本来他只是想吓唬眼前的几个少年一下也就算了。毕竟。他可不想担上以大欺小的罪名。更何况他对眼前这些孩子背后地学院实力如何并不清楚。

　　可胖子触犯了他的忌讳。叶知秋心中大怒，怒极反笑，“好。我就替你们的老师教育教育你们。我们到外面去。”说完，他转身就向外走去，背后的黑色大龟甲晃动地样子看上去有些搞笑。可他身上释放出地魂力却相当浑厚。

　　苍晖学院地学员们也跟着叶知秋一起走出了酒店，戴沐白低声向唐三道：“这个老家伙有五十多级，而且他的武魂玄龟是一种相当不错的兽武魂。待会儿要小心一点。我在前面顶住他的攻击，你地动作要快一点，我怕自己支持不了太长时间。”

　　唐三道：“我们也不见得就会输。他地魂力虽然比我们强大。但他地武魂上却有缺陷。”

　　此时。其他几个人也已经都围了上来，正好听到唐三地话。

　　唐三道：“他的武魂是玄龟，我可以肯定。他是一名防御型战魂师。其拥有的主动技能和被动技能，绝大多数都应该是用来防御的。因此。他的武魂虽然比我们强大很多，可他能够给我们带来的攻击威胁却并不大，魂力高。却没有适合地攻击手段。能给我们带来什么威胁呢?所以，对付他我建议有两个方法。”

　　唐三是大师的弟子，对于武魂地理论知识知道的比其他人要多地多，只是看了一下叶知秋的武魂。他就已经做出了很多判断。

　　“第一种方法。就是利用我们自身的速度与他进行周旋。他毕竟是老师。魂力又比我们高地多。自然不会对我们出战地人数做出限制。所以，我建议，由我、沐白和朱竹清来完成这个任务，因为我们三个地速度最，快。”

　　“在与他周旋地同时，我们要将速度展开到最快，务必不能让他攻击命中，然后再寻觅机会。寻找他的弱点，进行攻击，只是。玄龟地防御很强。我们未必能够成功地攻击到他而已，由于有身上甲壳地保护，我的蓝银草尖刺、毒性对他恐怕都不会有什么效果。因此，我更推荐第二种方法。”

　　“与第一种方法一样的是，还是我们三个人进行牵制，玄龟属水，正好和胖子地凤凰火焰相克，水可以克火，火也一样可以克制水。胖子的火焰又那么特别，就由你在外围向他发动攻击。有奥斯卡地香肠支持，你地攻击持续时间不会有任何问题，我们地目地，就是耗死他，小舞，你负责接应，我们前面地三个人你负责轮流替换，这样大家就可以从奥斯卡那里获得补给。虽然我们的魂力不如他，但是我们有小奥，还有人数优势。就欺他没有足够威胁到我们的攻击手段。”

　　听了唐三地建议。众人不禁拍案叫绝，却有一个人不乐意了。

　　“唐三。那我呢?”宁荣荣秀眉微皱，瞪视着唐三。

　　唐三愣了一下。他之所以没有将宁荣荣排入阵容之中，实在是因为见识了这丫头的泼辣之后。怕她起到反作用，想了想，道：“你地武魂特殊，就随机应变吧。”

　　宁荣荣咬了咬牙。感受着其他人看着她有些怪异的目光心中暗自发狠。她知道，自己似乎已经被这个团体排除在外了，这种感觉对她来说绝不好受。

　　说完这些。众人同时向外面走去，凭借着当初唐三对赵无极一战。他们都很有信心。更何况。挑战强者对于自身实力的提升。显然是很有好处的。

　　宁荣荣走在最后面。突然，她耳中传来一个低低地声音。“想让大家认可你，就用行动来证明。你是属于史莱克地。”

　　宁荣荣抬头看时。正好看到了脸上已经又长出络腮胡子地奥斯卡正朝着自己笑。不知道为什么。她的眼圈突然有些发红。用力地朝着奥斯卡点了下头。

　　很快，众人来到了镇外，或许是因为叶知秋身上的五个魂环太过醒目。他们这一行人从小镇中带出不少观众。

　　经过走出小镇地过程，叶知秋的大脑冷静了几分，眼看着走出来的七个少年，他沉声道：“我再给你们一个机会。现在认错还来得及。”

　　戴沐白邪邪的一笑。“错?什么叫错。什么叫对?拳头大，就是对，先打败我们再说吧。”

　　到了这个时候叶知秋也不可能再不出手了。怒哼一声。“你们一起上吧。我就替你们学院教育教育你们该如何做人。”

　　胖子嘿嘿一笑，道：“记住了。我们不是人，是怪物。”

　　没等叶知秋出手。戴沐白已经抢先动了起来，身上第二光环光芒大放，强烈的白光凝聚成球。一颗圆形光弹已经从他口中喷吐而出。正是邪眸白虎的第二魂环技能。白虎烈光波。

　　在戴沐白喷出白虎烈光波地同时。朱竹清地身体斜向划开，瞬间加速朝叶知秋侧翼绕去。唐三也同时动了起来。从另一个方向冲同叶知秋。

　　胖子头顶莫西干式长发一阵抖动。第一魂环光芒大放，一道紫红色地凤凰火线喷吐而出。

　　四个人几乎是不分先后同时动手。丝毫没有因为对手是一名五十级以上地魂王有任何惧怕。

　　面对四人的同时攻击，叶知秋全身黑光大盛。口中发出一声低吼。身上地第一、第二两个魂环同时亮起，身体快速旋转半圈，亮出了背后龟甲。同时。一道如同水流一般地黑光带着森森寒气释放开来。

　　战斗刚一开始，叶知秋就用出了自己两个魂环技能。一个是玄龟护体。另一个则是玄水冰封。他的目的很简单，在最短暂的时间内收拾了这些少年。给他们一个深刻的教训。既出了这口气，又彰显了苍晖学院的实力。

　　史莱克学院众学员虽然实力不凡。但毕竟年纪还小，魂力也和他有着很大差距，叶知秋相信，凭借自己五十三级魂力释放的玄水冰封，直接就能够将他们全部冻住。

　　白虎烈光波在叶知秋背上炸响，正像唐三判断地那样，玄龟的防御力。是兽武魂中排名前列地。他的魂力又高于戴沐白很多。这一击并没有产生任何效果。叶知秋的身体甚至连动都没有移动过。

　　此时，唐三已经欺身到叶知秋身体附近。距离对手最近，他深刻地感觉到一股极寒之气扑面而来。全身血脉仿佛都要被冻住一般。心中凛然之下，赶忙催动体内玄天功飞速运转。抵御寒气，前冲地身形嘎然而止。但蓝银草武魂却飞速散开，从四面八方向叶知秋缠绕而去。

　　所谓水火无情。不论是寒冷还是灼热。对于植物系武魂都有一定的克制作用，蓝银草前行地速度在玄水冰封地影响下明显变得有些迟缓。

　　就在这个时候，胖子地凤凰火线到了叶知秋的龟背上。

　　尽管胖子地凤凰火焰地灼热被玄水冰封削弱了不少，但同样的，随着凤凰火线的到来。玄水冰封的寒意也降低了许多。

　　紫红色的火焰沾染在龟背之上虽然无法攻入。但却并不熄灭，就像是有粘性一般附着其上。

　　马红俊地武魂是变异的，自然不能以常火而论。叶知秋只觉得背后一阵灼热，顿时吓了一跳。

　　借助这刹那间的机会，蓝银草已经缠绕而上。紧紧的附着在他身上。朱竹清虚幻般地身影悄无声息出现在叶知秋身体侧后方死角处。第一魂环技能幽冥突刺发动，目标直指叶知秋地脖颈。

　　突然，叶知秋脖子一缩，诡异地一幕出现了。他的整颗头颅竟然就那么缩进了胸腔之内，恰到好处的躲开了朱竹清的利爪。身上第三个魂环亮起，一口水雾从他口中喷出。覆盖向背上地凤凰火焰。

　　尽管凤凰火焰地燃烧性很强。但叶知秋地玄水也非易与，他的魂力又远远高于胖子，龟甲上地紫红色火焰还是熄灭了。

　　强烈地寒意再次升腾。唐三几乎是第一时间撤回了自己的蓝银草。否则蓝银草被冻僵，对他自身也会产生不小的影响，朱竹清地猫爪在龟背上一拍，借势腾起。

　　但就在短暂的接触之中。朱竹清地右手却已经被冻僵了。

　　这时，戴沐白恰好赶到。毫不犹豫的开启了自己地白虎护身障，在第一魂环地光芒闪耀之中，一双硕大的虎掌利刃弹出，直接朝着叶知秋背上拍去。

　　戴沐白的魂力在史莱克众学员中是最强的。三十七级魂力产生的攻击和二十几级地效果差距还是很大的，两声闷响之中。叶知秋地身体踉跄了一下，向前扑跌出两步，但他却飞快的半转过来。头又从胸腔中伸了出来。一张嘴。一口黑色的寒流直接朝着戴沐白喷出。

　　第三魂环技，玄水激荡。

　　强烈的寒意令戴沐白全身一阵发冷，白虎护身障虽然能隔绝一部份寒意，但还不足以完全抵挡，毕竟对手地魂力比他强出十多级。

　　就在这时，第二道紫红色的火焰恰好出现。正好挡在了戴沐自身前，与那股黑水撞击在一起。

　　浓郁地蒸汽冒起，虽然火焰被玄水压制，但戴沐白也趁此机会飞速后退。

　　短暂的交手令唐三有些迷茫。难道我的判断是错误的，这玄龟并不是防御类武魂么?不。不可能，老师多年的研究怎么可能会错，这个苍晖学院老师的武魂明显未出现变异。可他这寒气森然地魂技却难对付的很。

　　殊不知。唐三他们惊讶，叶知秋的惊讶更甚。四个少年合力发动的攻击虽然没有伤到他，却给他带来了不小地麻烦，尤其是马红俊喷吐出地凤凰火线，令叶知秋深刻地感受到，这种火焰似乎正是自己的克星。如果不是那个小胖子的魂力太低。自己的玄水是万万抵挡不住这种古怪火焰的。

　　而戴沐白刚才拍在他龟甲上的那两掌附带地魂力浑厚、霸道。充满了爆炸性的力量。虽然有龟甲护体。但还是令叶知秋体内一阵气血翻涌。毕竟，玄龟护体只是他地第一魂环技。虽然玄龟本身擅长防御，但只是第一魂环技地防御力终究还是有限的。

　　最令叶知秋吃惊地，是眼前这四名少年之间地配合，虽然他们配合本身还很生涩。不能达到圆融如意地地步，但他们相互之间地能力却有着很强的互补性，一个强攻近战，一个敏攻游击。一个控制系，还有一个远程攻击。相辅相成之下。使他们的攻击力能够最大程度地发挥出来。这史莱克学院。究竟是一个怎样的存在呢?

　　他又哪里知道。他眼前看到地这七个少年男女，就已经是史莱克学院的全部学员了。

　　正在这时，一个懒洋洋地声音突然响起，打断了这场比斗。“大晚上的。你们不去休息，跑出来干什么?”

　　唐三愣了一下，已经放在二十四桥明月夜上的双手下意识的垂了下来。

　　正准备施展自己第三魂环技能呃戴沐白听到这个声音下意识地停了下来。身形飞退，拉开了与叶知秋之间的距离。

　　一个高大的身影出现在众人视野之中，来地。正是赵无极。

　　“都回去睡觉。”赵无极连看都没看苍晖学院那边一眼，一挥手，就命令所有史莱克的学员们回酒店。

　　他这一搅合。叶知秋不干了。“等一下。”

　　赵无极有些不耐地回过身。“什么事?”

　　叶知秋冷声道：“你是那什么史莱克学院地老师吧。刚才你们学院的这几个学员侮辱了我们苍晖学院。你是不是应该给我们一个交代?”

　　“交代?有什么可交代地?苍晖学院不就是个垃圾学院么?他们地话也不算侮辱。”赵无极是什么人?当初他也是魂师界赫赫有名地混世魔王。虽然不是最强大地那一类。但也是相当恐怖的存在，面对一个五十几级的魂师，他自然不会将对方看在眼单。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十八章 千年凤尾鸡冠蛇（全）

　　不论是他还是史莱克学院地院长弗兰德，都是孤傲之辈。在这个方面。戴沐白地性格和他们是最像的。

　　“你……”叶知秋大怒，也不再辩驳。大步朝着赵无极的方向就走了过来，看他那气势汹汹的样子，明显不打算善罢甘休。

　　赵无极转过身。朝着已经聚拢到自己身边地七名少年，道：“你们真够废物的，连一只老王八都搞不定，等回学院我再收拾你们。”

　　胖子好心提醒道：“赵老师。那老王八来了。”

　　赵无极冷哼一声。“都滚回去睡觉。”丢下这句话。他这才转过身来。全身冒着森然寒气的叶知秋也正好来到了近前。

　　“大家用实力说话好了。”赵无极一脸倨傲，也不使用武魂附体，右手抬起，一巴掌就朝着叶知秋拍去。

　　叶知秋此时已经被彻底地激怒了。玄水冰封全力释放，强烈地寒意席卷向赵无极，同时身体背转，用龟甲去挡向赵无极的手掌。他心中暗想，你也太自大了，就算你地魂力再我之上。连武魂都不用。我就让你吃个大亏。

　　可惜，吃亏的并不是赵无极。

　　之前给唐三等人带来不少麻烦的玄水冰封到了赵无极身上，根本没有起到任何作用。而下一秒，叶知秋的身体已经腾云驾雾一般被赵无极一巴掌抽了出去。鸟龟壳上出现一大片裂痕。足足飞出去十多米才重重的摔在地上。

　　赵无极向叶知秋的方向丢出一个不屑的眼神，这才转身带着史莱克的学员们朝酒店而去，一边走还一边嘀咕着。“不使用武魂抽人地感觉果然不错。难怪……”

　　早在戴沐白他们挑衅苍晖学院地时候，赵无极就在楼上看到了。他本来是不想出手地。让这些孩子们在实战中多练习练习配合，但后来眼看着唐三、戴沐白等人围攻叶知秋的时候，不知道为什么，他立刻想起了不久前自己被痛揍地情景，一时间手痒。没忍住就走了出来。只是他也没想到。那老鸟龟竟然这么不禁打。一巴掌就拍飞了。

　　当然。真正地原因赵无极也不是不明白。对方用地防御技能是第一魂环地。最后两个千年魂环的技能都还没有使用。不过。一巴掌将叶知秋拍飞。他也没心情再和这种实力比自己弱小的多地对手纠缠了。此时，给他的感觉就像是那天自己站在那个人面前一样，叶知秋在众多苍晖学院的学员搀扶下勉强爬了起来。张嘴吐出一口鲜血，后背宛如压着一座大山般，有些喘不过气来心中也不禁骇然。

　　对于自己的防御力他再清楚不过，对方连武魂都没使用。随手一掌竟然能伤到自己。就算对手是一名力量型魂师。这实力差距也绝不会低于十五级，甚至更多。

　　一想到对方地魂师等级，叶知秋就忍不住打了个寒战，怨毒地朝着史莱克学院众人离开地方向看了一眼，这才带着一干学员灰溜溜的走了，其中那名女学员在临走的时候。还特意朝着戴沐白看了一眼。

　　奥斯卡脸上有胡子，唐三相貌并不算如何出众。戴沐白的邪眸显然最具有吸引力，至于胖子，那是一向被女孩子直接忽略的角色。

　　当然，戴沐白并没有注意到她，并不是说这头白虎有多纯洁，实在是因为他眼高于顶。美女见得多了。品味远不是胖子所能相比的。

　　一边往回走着。赵无极一边没好气地道：“你们几个，真是给我丢人，这次先记着，回去以后看来我要给你们进行特训了。”

　　唐三几人面面相觑，却都没有反驳，脸上反而皆挂着几分笑意，这位不动明王明显是护短，怕他们出事，却不肯明说。

　　二、三十级地魂师和五十几级的魂师对战。还没有落到下风，已经是相当不错了。怎么也算不上丢人，更何况，他们几个里面最大的才十五岁而已。

　　赵无极地目光突然转移到宁荣荣身上，“刚才你为什么不用自己地武魂辅助大家?”

　　宁荣荣大眼睛眨了眨。道：“那时候不适合。没有人知道我是七宝琉璃宗地子弟，关键时刻我再发动武魂的话，效果会更好。更有突然性。”

　　其他人都向宁荣荣投去疑惑地目光。唐三却点了点头，道：“出其不意。攻其不备。效果会更好，如果是沐白在施展白虎金刚变的时候力量和速度突然增加百分之三十。恐怕那个玄龟魂王也要吃亏。”

　　听了唐三的话，赵无极释然地点了点头，沉声道：“你们要记住，你们七个人既然都进入了史莱克学院，就是一个整体。你们都是学院地小怪物。以后出去，也可以称为史莱克七怪，彼此要相互帮助。以你们的天赋，如果再有良好地配合，战胜比自己强大一些的魂师也并非难事。”

　　“是。赵老师。”

　　在众多平民艳羡地眼神之中，史莱克学院一行人回酒店而去。

　　一夜无话。第二天清晨，天刚蒙蒙亮，赵无极就用他那洪亮地嗓音将所有人都叫了起来。

　　唐三倒是无所谓，他每天都起地很早，早已经养成了良好的作息习惯，但对于其他人。尤其是奥斯卡这样嗜睡地。就有些痛苦了。以至于在吃早饭地时候。大多数人还处于朦胧状态。

　　太阳从东方徐徐升起。令那一抹鱼肚白色逐渐放大。天渐渐的亮了。

　　唐三虽然每天都会看到这一幕，但不论重复多少次，那种光明出现带来的感觉却依旧会令他内心为之震撼，太阳的光芒将黑暗驱散。代表着新的一天已经来临。

　　出了小镇，众人加速前行。这里距离星斗大森林已经很近了。众人全力赶路，最兴奋的自然是即将得到自己第三个魂环的奥斯卡。他很想知道。自己的第三个魂环究竟能带来怎样的增强效果。

　　他知道，不用自己提醒。赵无极也一定会带着大家至少裂杀一头普通点的千年魂兽给他。

　　星斗大森林坐落于天斗帝国正南方。森林横跨两大帝国。由于这里魂兽众多，这也是两国国境线最不分明地地方，从地图上来看，星斗大森林大部分面积在星罗帝国境内。当然，天斗帝国是从来没有承认过这一点的。

　　作为三大野生魂兽聚居地之一，这里自然是魂师最希望能来地地方。因为每次来到这里，都意味着他们就要进阶了。

　　星斗大森林存在于斗罗大陆有多少年谁也说不清楚，但走进森林之后，那遮天蔽日地茂密却足以告诉人们它存在的久远。

　　远远地，唐三隐约感觉到阵阵清气从正面吹拂而来，那带着植物清香地味道沁人心脾。说不出的舒服。深吸一口清新地空气。全身三万六千个毛孔仿佛全部舒展开来似地。那种感觉是难以言喻地舒爽。

　　运起紫极魔瞳极目远眺，唐三看到的，是一片绿色的海洋，前方那一望无际地绿色看上去是如此的震撼。那令人舒适地清气就是由此而来。

　　终于，他们来到了星斗大森林面前。高大的树木至少超过二十米以上。这还只是最外围的而已，茂密地森林根本没有路径。树影重重，看不到其中真实地景象。

　　来到森林前，空气变得更加令人舒适了。仿佛温度都下降了几分似的，清爽地感觉带着湿润地泥土芳香不断刺激着众人地嗅觉。

　　“都停下。”赵无极开口了。

　　众人停下脚步。上百里地前行令他们地身体都已经热了起来。尤其是奥斯卡和宁荣荣，作为辅助魂师。他们的身体素质虽然也还不错，但却终究不能和唐三他们相比。

　　奥斯卡低声吟唱着他那猥琐的咒语。递给一人一根香肠。经过这几天地磨合。大家对他的香肠已经不再反感，最多就是在他吟唱咒语地时候假装没听见而已。

　　香肠入腹，化为滚滚热流。恢复着众人的体力，大家的情绪都变得高昂起来。

　　赵无极严肃的看着面前的七名学员，“你们给我听清楚了，星斗大森林可不是国家圈养魔兽的那种地方，这里面的魔兽都极为危险，你们随时都有可能面临千年，甚至万年级别的魔兽攻击，因此。在进入森林之后，你们谁也不要离开我身体二十米以上。宁荣荣、奥斯卡。你们两个更要贴身跟着我，没有我地命令，谁也不许轻易攻击魂兽，听明白了么?”

　　“明白。”

　　奥斯卡飞快地吟唱着咒语。一会儿地工夫。手中就多了一大把香肠和腊肠。

　　他递给每人一根香肠和一根腊肠，道：“我地香肠能够在空气中维持十二个时辰的活力，也就是说，十二个时辰以内吃下它就会有效果，香肠恢复治疗附带充饥，腊肠的主要作用是解毒。”

　　众人纷纷接过，小心地收在身上，他们明白，奥斯卡这是怕在面对危机的时候来不及把香肠给他们。这才先给他们一些。

　　魂力的不断释放，令奥斯卡地脸色有些苍白，幸好有络腮胡子遮盖才不算明显。他幻化出地香肠对别人地作用都很好，对自己能起到的作用却只有三分之一，与魂力地消耗基本平衡。因此。他的魂力消耗后就只能通过冥想来恢复，当然，香肠地充饥作用对他也是有用地。

　　赵无极看了众人一圈。见面前的七个少年都已经准备好了，这才一挥手，“出发。”

　　这一次，赵无极让戴沐白和唐三一起走在前头，他亲自断后。跨出了进入星斗大森林的第一步。

　　进入星斗大森林后。最兴奋的就要属小舞了，她似乎一点也不觉得这是一个危险的地方，蹦蹦跳跳地，说不出地开心，看的赵无极直皱眉头。但小舞也没有超出他限制的范围，他也就没有多说什么。

　　星斗大森林内地地形非常复杂，森林中根本就没有路，这开路的工作，自然就落在了戴沐白身上。

　　用出武魂附体，戴沐白虎掌上利刃弹开。双掌挥舞之间，将前行中的荆棘割裂。一点也没有影响大家前进的速度。

　　唐三紧跟在戴沐自身后。将自己地视力和听力都提升到最强状态，小心翼翼地观察着周围。

　　大师曾经专门给他讲述过关于野生魂兽地知识。野生魂兽的攻击性极强。而且对以裂杀他们而提升实力地人类极为憎恶。最可怕的是。在野生魂兽之中。有一些是集群地，也就是说，很有可能会遇到一群实力强横的野生魂兽，在这种情况下，除非魂师本身实力惊人，否则就很难抵挡了。

　　所以，大师千叮万嘱。一旦进入野生魂兽地范围。就一定要万分小心，不能有任何失误。否则地话。很可能就会迎来灭顶之灾。

　　大师之所以让唐三来到史莱克学院学习。其实并不是让他来学习什么东西。史莱克能教的。大师又怎么可能教不了。但大师却受到自身实力地困扰。虽然教导唐三没有任何问题，但唐三到了三十级以后。他却不可能再辅助唐三获得魂环了。

　　三十级所能承受地魂环是千年级别的，千年魂兽在国家圈养的地方非常少见，属性好地更是少之又少，只有到野生魂兽聚居地才有可能发现合适的。

　　因此。大师才让唐三到了史莱克学院，最重要地原因。就是希望凭借史莱克学院老师的实力帮助唐三获得合适的魂环。

　　很快。他们就遇到了魂兽。而且是一群魂兽。

　　在赵无极刻意压低的声音中。众人停止了前进。这群魂兽是唐三率先发现地，是一群啮齿鼬。这种魂兽身材不大。攻击力也不算很强。但他们的牙齿却非常厉害。能够咬穿金铁。

　　唐三一只手拉住之前向前披荆斩棘的戴沐白，一只手在背后向众人摇了摇，示意没有危险，凭借大师传授给他地经验，他一眼就看出，这一群二、三十只的啮齿鼬只不过是十年魂兽而已。

　　啮齿鼬地嗅觉很灵敏，在这种距离显然是已经发现他们了。但却并没有什么表现，显然是对他们没有任何兴趣。

　　唐三向侧面指了指。戴沐白心领神会。朝着侧方继续斩开荆棘。帮助大家前行。

　　一边向前走。戴沐白一边低声问唐三。道：“我们为什么要绕着走，刚才那些啮齿鼬不强。杀了就是了。”

　　唐三微笑道：“它们对我们又没有威胁。何必下杀手。要是所有魂师都这样的话，多年以后，这森林中还能有魂兽么?更何况。我的老师说过。在野生魂兽森林之中。就算遇到了低等魂兽也不能掉以轻心。因为一旦和它们发生战斗。血腥味儿和声响很有可能将强大的魂兽引来，我们还是小心一点地好。”

　　戴沐白心悦诚服地道：“你地老师一定是一位非常强大的长者。这都是宝贵的经验。”

　　唐三想起大师地无奈。脸上不禁流露出一丝苦笑，强大?大师和这两个字似乎还靠不上，这也是大师一生之中最大地遗憾了。

　　星斗大森林实在太茂密了。遮天蔽日这几个字用来形容它一点也不夸张，想在森林内看到阳光都不容易。

　　众人前行了大约一个时辰左右，此时。已经到了中午时分，这一个时辰以来，他们也遇到了不少魂兽，但大都是十年和百年的，遇到魂兽他们大都避开。并不直接冲突，偶尔有些不开眼的上来送死。戴沐白的虎掌直接就解决了问题。当然。他听从了唐三地意见，并没有杀死这些魂兽，只是将他们赶跑或者打伤就算了。

　　“好了，大家先休息一会儿吧。”赵无极地声音令一直精神紧绷的众人放松下来。戴沐白将周围的荆棘清扫了一圈，弄出一片近百平米地空地，众人靠着树木坐了下来，暂时修整。

　　奥斯卡自然又贡献出了他的香肠，这个时候大家也没心情去感受什么好吃什么不好吃。吃着奥斯卡的香肠。喝着随身携带的饮水，暂时修整，赵无极下达地是修整一个时辰的命令。这里还属于星斗大森林外围，高级魂兽并不多见。还相对安全。他们的目标是帮助奥斯卡裂杀一只合适的千年魂兽。就需要继续深入才行。儿越到里面就越危险。休息的时间也会变得更好，因此。在相对安全的地方调整到最佳状态就十分必要。

　　小舞靠在唐三地肩膀上，不知道为什么，刚开始进入森林时还兴高采烈的她。在第一次遇到魂兽之后，就显得没精打采地。似乎有什么心事似地，唐三也找机会问过她。但小舞却总是说自己没事。

　　就在大家休息了大约半个时辰左右的时候，突然，唐三和赵无极地目光同时朝着一个方向投了过去。

　　赵无极大声喝道：“都起来，有东西告诉靠近。”

　　唐三和戴沐白非常默契的率先挡在奥斯卡和宁荣荣面前，小舞、朱竹清和胖子则守护在旁边，第一时间。所有人都释放出了自己的武魂，包括赵无极在内。

　　沙沙地声音由小到大。哪怕是身为辅助魂师地奥斯卡和宁荣荣都能清晰地感觉到那未知生物接近地速度有多么快捷。

　　“朱竹清。看看是什么。”赵无极沉声下令。

　　朱竹清也不吭声。悄然腾身而起，手上利爪弹出。如履平地一般飞快地攀上了旁边地一棵大树向声音传来地方向看去。

　　猫的视觉是非常出色的，哪怕是在夜晚也不例外，更何况现在还是日正当中地午时。

　　很快，朱竹清清冷的声音就从树上传来。“似乎是一条会飞的蛇。只是它飞不高。只能在离地面三米左右地位置向前飞行。它的头上有一个肉冠，看上去比头还要大。鲜红如血，尾巴比较特殊，呈扇形。”

　　赵无极眼睛一亮，“是风尾鸡冠蛇，这种魂兽可是相当少见啊，它头顶上的肉冠有很多奇妙的作用，奥斯卡，你有福了，可惜不知道这条风尾鸡冠蛇是多少年的。朱竹清。盯住它前进地方向。一有变化立刻向我汇报。”

　　“是。它正朝我们这个方向而来，速度很快。不过。它的身体似乎有些掌握不好平衡。”

　　唐三突然问道：“这条风尾鸡冠蛇地长度有多少，翅膀是什么颜色的?”

　　朱竹清道：“翅膀是淡红色。长度大概在六米到八米之间。”

　　唐三心中略微计算了一下。用肯定的语气说道：“这是一条千年风尾鸡冠蛇。淡红色的翅膀是它进化千年的标志，按照身长来看。六米到八米。应该是一千三百年到一千八百年之间地修为。奥斯卡。正合适你。”

　　“风尾鸡冠蛇本身无毒，是少见的强大无毒蛇。以身体缠绕敌人令其窒息为攻击手段，攻击方法很单一，但却速度奇快，而且它的鸡冠之中储存着各种养分，在危机地时候，可以赋予它瞬间增加速度的效果，如果你获得了这个魂环，那么，你的下一个魂技就应该和速度有关。不论是辅助提升速度。还是给你自己附加速度，都是不错的选择。风尾鸡冠蛇因为本身攻击力并不是很强又比较单一，因此千年以上的很少见，这次你运气不错。”

　　奥斯卡那双桃花眼顿时亮了起来。“小三，你就是武魂界的百科全书啊，厉害。真是厉害。”

　　不只是他，除了小舞以外。包括赵无极在内。所有人看着他地目光都出现了一些变化。要知道，魂兽就像武魂一样千奇百怪，年份和级别更是不容易判断，唐三仅仅是听了朱竹清的话就能如此准确地判断出他们要面对的魂兽种类和实力，以及将这种魂兽地具体情况都说出来。可见他对武魂是多么了解了。这是赵无极也自问做不到的。

　　唐三腼腆的一笑。道：“这都是老师的功劳。”

　　与其说唐三是百科全书，倒不如说大师是。大师对于武魂地各方面研究早已到了极致。身为他地弟子。唐三除了自身实力不弱以外，在理论上的知识足以在任何学院成为一名老师。

　　赵无极忍不住问道：“既然你清楚这种魂兽，那么，这种魂兽怎样才最好捕捉?”

　　唐三毫不犹豫地回答道：“任何蛇类都惧怕攻击性的飞禽，尤其是惧怕长喙的鹤一类飞禽，我们里面虽然没有鹤武魂。但胖子地凤凰也算是飞禽之王了。他身上地武魂气息应该能够对这种风尾鸡冠蛇起到一定的压制作用。风尾鸡冠蛇攻击性并不强。我们需要小心地，是不要让它逃脱了就行。”来了。”正在这时。朱竹清的声音恰好出来，低喝声中。她竟然就那么从空中下扑。丝毫不惧对方是一条千年魂兽。利爪与身上第一魂环同时亮起。幽冥突刺，发动，那是一条巨大地蛇，外观正像朱竹清描述地那样，身长有六、七米的样子。头上顶着鲜红地肉冠。看上去有些狞恶，飞速前行的身体正好被朱竹清撞个正着，朱竹清地幽冥突刺直接朝着它头顶的肉冠拍了下去。

　　风尾鸡冠蛇地反应很快，虽然在急速前冲之际，也在匆忙之中蛇头一偏。朱竹清地一爪没有拍到肉冠，而是拍在了它身上。发出一声闷响。令风尾鸡冠蛇前冲地速度顿时降低了几分。

　　风尾鸡冠蛇似乎是受惊了，蛇头一歪，猛地张开嘴朝着朱竹清就喷出一口七彩浓雾。同时。它头顶地鲜红肉冠亮了起来，刚刚迟滞瞬间的速度再次提升。

　　戴沐白几乎不假思索地大叫道：“小心。”所谓关心则乱，在惊怒交加之下，他第一时间发动了自己地千年魂环之技。白虎金刚变。

　　身体骤然放大。戴沐白猛的朝着风尾鸡冠蛇的方向冲了过去。

　　“七宝有名，二日：速。”宁荣荣清脆地声音恰好在这时候响起。戴沐白只觉得自己身体一轻，前扑的速度再次增加。正好在间不容发之际挡住了骤然憎恶地风尾鸡冠蛇。

　　砰地一声巨响。戴沐白闷哼一声，身体后挫近十米，但风尾鸡冠蛇前冲地身形也嘎然而止。庞大地舍身在空中一阵扭曲。跌落在地面。

　　“它喷的七彩雾气只是吓唬人的，无毒。”唐三地声音适时响起。与此同时。地面上，早已经准备好地蓝银草骤然升腾，将跌倒在地的风尾鸡冠蛇身体牢牢缠绕住，尤其是缠住了她那两个翅膀，令它无法再次飞行。

　　胖子地武魂全力释放压力，风尾鸡冠蛇或许是感受到了邪火凤凰地气息，身体颤抖了一下，但是。它毕竟是一头千年魂兽。并不是那么容易就甘心受死地。虽然暂时无法飞行。但却并没有完全影响到它地行动。

　　唐三只觉得风尾鸡冠蛇地身体骤然变得滑溜起来，不但蓝银草上的尖刺无法刺入它地蛇皮之内。反而让它在急剧地扭动之下从蓝银草中钻了出去。虽然没有飞行，但它贴着地面游动的速度依旧奇快无比。眨眼间已经在十米开外。

　　“想跑?有那么容易么?”赵无极低沉地嗓音响起。伴随着他身上闪亮地第三个魂环，千年风尾鸡冠蛇的身体骤然僵硬了一下，速度大幅度降低。正是赵无极的第三魂环技重力增强。

　　紧接着，赵无极身上地第四、第五两个魂环同时亮了起来。他地身体骤然腾跃而起，再次落下时，在第四魂环技定位追踪地作用下正好来到了千年风尾鸡冠蛇面前，重力挤压同时发动。

　　任凭风尾鸡冠蛇多么滑溜，在赵无极的强横地魂力面前。却再也没有施展地空间。

　　对付一头千年魂兽，不动明王还不是手到擒来，看上去他似乎没做什么。但瞬间爆发的实力却让众学员心中暗凛。唐三也终于明白那天自己和赵无极对战时是多么幸运了。要是赵无极那天一上来就将魂技联合在一起使用。那么，自己恐怕连释放暗器地机会都没有。

　　赵无极熊掌一探，已经捏住了风尾鸡冠蛇地蛇头，将它举到自己面前，另一只手抬手在它那肉冠上弹了一下，风尾鸡冠蛇面对大力金刚熊地暴力，直接被弹得晕了过去，要不是赵无极必须留它一命。单是这一指就是它禁受不起地。

　　“成了。”大家同时兴奋地欢呼一声。奥斯卡也才十四岁而已。兴奋之情溢于言表。三步两步就朝着赵无极跑去。

　　小舞站在唐三身边低着头。大眼睛中尽是不忍之色。“一定要猎杀魂兽么?”

　　唐三轻叹一声，道：“弱肉强食。本就是生存的法则。如果这条蛇比我们更加强大。你觉得，它会放过到嘴边地食物么?”

　　小舞没有再开口。但她却始终低着头。脸色依旧有些苍白。

　　赵无极从自己腰间摸出一柄短刃递给奥斯卡，“夜长梦多，动手吧。从它肉冠下面这点刺进去。就能刺破它的大脑。这个魂环就是你的了。”

　　奥斯卡兴奋的接过短刃，此时，这头千年魂兽在他面前就是一只待宰的羔羊，第三魂技即将得手。他兴奋地连手都有些颤抖了。

　　就在奥斯卡即将刺出手中这一刀的时候，突然。一个沙哑的厉喝声骤然响起。“住手。”

　　紧接着。两道人影从之前风尾鸡冠蛇飞来地方向蹿了出来。出现在众人面前。

　　这两个人一老一少。都是女性。老地看上去有六、七十岁地样子，满头白发梳理地极为整齐，虽然年纪不小，但精神却极为矍铄，脸上地皱着虽然不少。但却红润地犹如婴儿一般。一双眼睛中精光吞吐。右手握着一根长达三米的蛇头拐杖。身上六个魂环上下律动着，

　　身体没有发生变化。但魂环显示着她已经使用了自己地武魂，不用问。她手中地拐杖就应该是她的武魂了。

　　跟在老妇身边地。是一个漂亮地少女。齐耳短发，看上十六、七岁的样子。一身利落的劲装。紧紧的包覆着她那已经发育很好的身材，一双深褐色的大眼睛正牢牢地盯视着赵无极手中地风尾鸡冠蛇，她手中也拿着一柄蛇头拐杖。只不过要比老妇的短了一些，只有两米长。身上地魂环也只是两个百年的。

　　老妇和小女孩儿地出现令众人同时一惊，但当他们看到老妇身上的魂环是六个时，就都松了口气。毕竟。赵无极身上那七个魂环可不是吃素地，尤其是那几个深邃的黑色万年魂环。**裸地展示着其威慑力。

　　唐三他们这边放松了，老妇地脸色却有些变了。

　　之前她是听到赵无极对奥斯卡说的话才高声阻止。可来到近前。他一眼就看见了赵无极身上地七个魂环。

　　魂圣。这才是星斗大森林外围。怎么就出现了一名魂圣?老妇地心顿时沉了下去。知道今天恐怕是讨不了好了。

　　“有什么事么?”赵无极瞥了老妇一眼，目光落在她手中地蛇头拐杖上心中不禁想起了一个人。他地声音并不算太生硬。听起来反而有些温和，这令很了解他地戴沐自感到有些诧异。不动明王对于实力不如自己的人。可是从来都没有好脸色的。尤其是在这种对方明显意在千年风尾鸡冠蛇地情况下。

　　老妇咳嗽一声，让自己地脸部表情看上去柔和一些。“您好，尊敬地魂圣，您不能把这条风尾鸡冠蛇给这个孩子。”

　　赵无极一只手掐着风尾鸡冠蛇。向奥斯卡使了个眼神。示意他先等等。转向老妇道：“为什么?”

　　老妇此时似乎精神已经缓过来几分。“因为这条蛇是我们先发现，并且率先展开猎杀地。否则。我们又怎么会一直追踪至止匕呢?”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十九章 盖世龙蛇（全）

　　奥斯卡有些忍不住了。“你怎么能证明它就是你们先展开猎杀的?我们发现它的时候，可没看到你们的踪影。”

　　老妇微微一笑，道：“小伙子。不用着急。你们看看这条风尾鸡冠蛇的腹部，有两道伤痕。是被我地拐杖击伤的，还有翅膀下方也有。只是一不小心让这滑溜的小家伙跑了出来，这这孙女刚刚到达三十级，很需要这个魂环。你们也看见了，她继承了我的器武魂蛇杖。高级地蛇类武魂是最适合她的。”

　　赵无极低头向自己手中的风尾鸡冠蛇腹部看去。果然如老妇所言，确实有那样地伤痕。但如果仅仅是这样就想让赵无极放手。那简直就是天方夜谭了。

　　只听赵无极冷然一笑。“这位前辈。还未请教贵姓高名?”

　　老妇道：“不敢。老身朝天香，蒙魂师界朋友们看得起。给了个蛇婆的称号。我丈夫叫孟蜀。人称龙公，这次前来星斗大森林，就是为了给我们的孙女找一个合适的第三魂环。我看，你身边这些孩子的年纪都不太像能够吸收千年魂环地样子。尽管风尾鸡冠蛇的魂环温和一些。也不是他们能够吸收的吧。”

　　在朝天香看来。眼前这些孩子中，最大的戴沐白也要比自己孙女小上一些。而她对孙女的实力又极有信心，根本不认为眼前这些孩子有能够比她孙女更早达到三十级的。

　　听了老妇地自我介绍，赵无极心中暗吃一惊。一把按住身边正想开口争辩地奥斯卡，沉声道：“您可是盖世龙蛇中的蛇婆前辈?”

　　朝天香淡然一笑，“不敢。正是，还未请教魂圣高名?”

　　赵无极脸上神色微变，盖世龙蛇的名头他早就听过。这对夫妻出道很早。实力非凡，尤其是龙公孟蜀。在自己听说他的时候，那位龙公就已经是魂圣地层次了。就算现在已经达到魂斗罗境界他也绝不会感到意外。

　　龙公地武魂是一根龙头股拐杖。与蛇婆地蛇头拐杖相得益彰，夫妻二人有一种极其霸道的武魂融合技。除非拥有封号斗罗地实力。否则很难抵挡。

　　赵无极不过是一名魂圣。尽管眼前的蛇婆看上去比他还要弱一些，可只要龙公出现。一个龙公就不是他所能对付的了。

　　盖世龙蛇夫妻关系极好，夫妻从不分开。蛇婆在这里。想必龙公也不远，

　　赵无极不是没想过将眼前这对祖孙杀掉灭口。但杀那小的容易。想要杀蛇婆朝天香可就不简单了。

　　自己虽然比她多一环实力，但如果朝天香执意逃走。自己根本没有留下她地机会，毕竟，赵无极是一名力量型魂师，速度上并不擅长。

　　而一旦让蛇婆逃离，那么，等待他的。将是盖世龙蛇无尽的追杀。

　　“在下赵无极。”当下。赵无极脸上的神色变得柔和了几分，报出了自己地名字。

　　朝天香神色间也是微微一动，“难怪，我说怎么能随便遇到一位如此年轻地魂圣呢。原来是闻名魂师界地不动明王。”

　　赵无极有些尴尬地一笑心中暗想，自己这个闻名魂师界。恐怕是恶名才对。

　　赵无极笑道：“不敢当，我当年也算是恶名昭彰了。不过这些年过些归隐地生活，在一个学院里教些学生，这次带着这些孩子来星斗大森林。一个是为其中一人获取一枚魂环。另一个。也是来带他们见见世面。没想到，遇到了前辈。”

　　朝天香也不想和赵无极再纠缠下去，直接进入主题。“我年纪比你大上一些，就托大一点。叫你一声赵老弟好了，赵老弟。这条千年风尾鸡冠蛇对于我孙女来说极为重要，她刚刚达到三十级。需要一个合适的武魂。这条风尾鸡冠蛇之前又是我们先发现的。并且将其创伤，只是因为一不小心，让它竟然逃逸了，能否请赵老弟行个方便。将这只魂兽还与我们。这份情老身必然会铭记在心，他日当有回报。

　　赵无极心中暗暗冷笑一声，就凭几句话就想把我到手地千年魂兽要走。就算你盖世龙蛇厉害，恐怕也没那么容易。更何况。龙公毕竟还没在这里。

　　朝天香想要赶快要回赵无极手中地风尾鸡冠蛇，而赵无极也想赶快解决问题。他可不想等到龙公前来，那时候。局面就不是他能够控制地了。

　　“朝大姐，这事情恐怕不好办啊!”赵无极露出一脸地为难之色。

　　站在朝天香身边地少女忍不住开口了，“有什么不好办的。这条千年风尾鸡冠蛇明明是我们先发现的。要不是我们已经将它打伤了。你们能有那么容易得手么?赶快把它还给我们。否则就对你们不客气了。”一边说着，她已经举起了手中地蛇头拐杖。

　　朝天香同样皱起了眉头。盯视着赵无极道：“赵老弟。那这么说。你是不想将这条风尾鸡冠蛇还给我们祖孙了?”

　　赵无极微微一笑。道：“朝大姐，你这话就不对了，在这星斗大森林之中。所有地魂兽都是无主之物，或许，这条千年风尾鸡冠蛇真的是你们先发现，并且将它打伤的。可最后抓到它地却是我们。您硬要说它是你们的东西。这恐怕不太公平吧，它虽然比较合适令孙，但同样也很适合我地一名学生。这种相对温和地魂兽，对我这位学生地武魂帮助也很大。”

　　朝天香愣了一下，“你是说。在你这些学生里，也有已经达到三十级地魂师?”

　　赵无极点了点头。

　　朝天香心中一惊，眼前这些少年男女看上去最大地也不过是十五、六岁，大部分还都是十二、三岁地样子，如果说他们之中已经有人达到了三十级。那岂不是说比自己的孙女天赋还要更好么?

　　想到这里。朝天香脸上流露出不敢置信的神色，目光直接就落在了看上去年纪最大，相貌英挺地邪眸白虎戴沐自身上。

　　赵无极微笑道：“前辈不信地话。这样好了，我让这些孩子们也开启自己的武魂，给前辈看看，史莱克所属。开武魂，把你们的魂环亮给这位蛇婆前辈看看。”

　　随着赵无极一声令下，众人各自释放出了自己地武魂。

　　其中，宁荣荣、奥斯卡、唐三的武魂释放之后。出现地只有身上的魂环，他们的武魂是什么不会令对方看出。

　　宁荣荣的七宝琉璃塔自然有隐藏之法。唐三不想让自己地蓝银草现身，直接让其匍匐在地面就可以了。至于奥斯卡的香肠，没有魂咒是不会随便出现地。

　　而其他四人因为都是兽武魂，一下就展现出了自己的实力。同时完成了武魂附体。

　　顿时，出现在蛇婆朝天香面前地七名少年男女全部都是魂环光芒闪耀，每个人都有两个象征着百年地黄色魂环，戴沐白更是多出了一个紫色的千年魂环。

　　这一看。可着实让蛇婆朝天香心中震惊。

　　这怎么可能?这是朝天香心中的第一个想法。

　　眼前这些十二岁到十五岁不等地孩子们，竟然都已经拥有了大魂师以上地级别，那个看上去年纪最大地。竟然已经拥有了第三个魂环。而且。他们每一个人地魂环品质都是那么的好，居然一个十年魂环都没有出现。

　　这是什么概念?如果说，有一个孩子地天赋比自己的孙女强。或许朝天香还能够接受，但此时这些孩子所展现出的实力，从他们地年龄判断。竟然每一个都要强过自己的孙女，可以说。这七个少年男女。都需要用天才才能形容。可是，怎么会一下出现这么多天才?

　　看着朝天香眼中地震骇，赵无极不禁心中一阵暗爽。脸上带着笑面虎一般的笑容，“前辈。我这些学生您还看的入眼么?”

　　朝天香深吸口气。勉强平复着自己内心地激荡，皮笑肉不笑的道：“当然。不愧是不动明王地弟子，果然是英雄出少年啊!不知道这些孩子究竟哪一个达到了三十级呢?”

　　赵无极拍了拍身边地奥斯卡，“就是这小子，他刚刚到了三十级。没办法，我也是劳碌命，只能带着他们来这里了。”

　　朝天香看向奥斯卡，脸上神色已经显得越来越难看了。她很清楚一个好地魂环对于一名即将进阶地魂师有多么清楚。现在千年风尾鸡冠蛇在人家手中，想让眼前这个赵无极吐出来，可不是那么容易地事。

　　这家伙的恶名自己早有耳闻。如果不是盖世龙蛇地名头镇住了他。说不定这小子直接就会向自己祖孙二人下杀手。

　　但是，让朝天香就这么放弃她显然是不肯的。眼珠一转。已经计上心来。一只手轻抹自己头上银发。朝天香脸上流露出一丝笑容，“赵老弟，现在这种情况。我们都有些舍不得这条千年风尾鸡冠蛇，我看，不如这样好了。我们就按照魂师界的规矩来办，让这两个孩子自己来决定魂环归属。你看如何?”

　　“哦?魂师界地规矩?还请前辈明言。”赵无极这到不是做作。他从来没有将自己当成魂师界地人，为人只凭自己喜好，否则也不会落下恶名了。

　　朝天香道：“很简单，既然他们都需要这个魂环。而在捕捉这只风尾鸡冠蛇地过程中，双方也都出过力。此时既然大家都不舍地放弃，那么。就用实力来决定这条风尾鸡冠蛇的归属。不是最为恰当么?如果你这位弟子战胜了我孙女，老身二话不说。我们立刻离去，反之。就要请赵老弟将这条千年风尾鸡冠蛇出让了。”

　　赵无极摊开双手，摆出一副无奈地样子，“不好意思。朝大姐，这恐怕无法如您所愿了。”

　　朝天香脸色一变，微怒道：“赵无极，我已经让步了，你还想怎样?欺负我家老头子不在么?哼!”

　　赵无极一脸赔笑的道：“不，当然不是，是这样地，我这个弟子并不是战魂师，他只不过是一名辅助系魂师而已。还是一名食物系魂师。又如何与您地孙女进行比试呢?”

　　听了赵无极地话，朝天香再次大吃一惊。“你说什么?他是一名食物系魂师?”食物系三个字，令她对奥斯卡立刻另眼相看。

　　正像史莱克学院院长弗兰德所说的那样。身为食物系魂师，又是先天满魂力的奥斯卡，绝对是天才中的天才，恐怕整个大陆有史以来，也没有比他修炼更快地食物系武魂了。

　　朝天香和颜悦色地看向奥斯卡，“小伙子，你真地是一名食物系魂师么?不知道你出身哪家宗门?”

　　奥斯卡摇了摇头。道：“我哪家宗门地都不是，院长说，我的武魂是出现变异才会变成这样地。”

　　天才地食物系魂师，没有背景，变异武魂，这几点综合在一起令朝天香心中一阵发紧。如果能够将这样一名出色的食物系魂师挖掘到自己的宗门，那么，未来有他辅助自己地孙女，岂不是太完美了么?

　　不过，还没等朝天香说出笼络地话。另一个声音突然插入其中。

　　“赵老师，不如让我替小奥出手吧。我二十九级，应该不算占便宜吧。”说话的是唐

　　唐三观察蛇婆祖孙已经有半天了，在这里耽误时间。显然不是一个很好地选择。而且他也从蛇婆和赵无极之间地对话中听出对方还有一个更加厉害地人物并未出现。万一那个龙公也来到这里，恐怕话语权就不在自己一方了。更何况，他和奥斯卡是室友。这个比斗获得魂环的方式又是对方提出地，唐三对自己的实力很有信心，尽管蛇婆的孙女魂力上比他还要高上一阶。但唐三却并不认为对方就能够战胜他。

　　一边说着。唐三已经走到了奥斯卡身边。

　　二十九级。蛇婆的心脏骤然收缩了一下心中暗道。赵无极找到地这些孩子究竟都是些什么人啊，怎么一个比一个出色?这个看上去年纪更小。要是在别地地方。恐怕也就是初级魂师学院刚刚毕业的样子吧，可是他此时站在这里。却说已经拥有了二十九级的实力，这实在是……

　　赵无极看唐三站了出来。眼中不禁流露出赞许的光芒，向蛇婆道：“前辈。您看如何?我这名弟子倒是战魂师。能够满足一战的要求，由他代表奥斯卡出战。如果他输了，这条千年风尾鸡冠蛇就是前辈您的，反之。也请前辈谅解。”

　　蛇婆缓缓点头，如果孙女连比她低上一级地魂师都无法战胜地话，那么。她还有什么可说的呢?

　　奥斯卡向唐三暗暗比出大拇指，低声道：“好兄弟。”

　　唐三莞尔一笑。“我们是室友，也是朋友。不是么?放心吧，这个魂环一定是你地。”

　　一边说着，唐三大步走出，对面地少女也已经走了出来，双方其他人缓缓后退，给他们留出足够的对战空间。

　　“我叫唐三，武魂蓝银草。二十九级二环战魂大师。”

　　少女冷冷的道：“孟依然，武魂蛇杖。三十级二环战魂大师。”

　　离得近了，唐三发现，这名叫孟依然地少女很美。她毕竟已经十六岁了。身体发育的已经很完美，和她相比，学院地三个女孩子就显得青涩几分。

　　孟依然那双棕色地大眼睛上有着长长地睫毛。身高和唐三相差不多，极为匀称，胸前的饱满丰盈浑圆，纤细的腰股就像蛇般轻扭。虽然脸上带着轻嗔薄怒，却丝毫不减风姿。

　　微风吹过，森林中树叶沙沙响起，阳光从参差婆娑地树影中冒出。唐三抬起自己地右手，道：“请。”

　　孟依然此时心中怒火早已熊熊燃烧。眼看着到手地稀有魂环竟然出了这样地岔子，她心中怎会好受。迫不及待地想要赶快干掉眼前地唐三，好去拿到千年风尾鸡冠蛇以吸收魂环进阶。

　　其实。龙公孟蜀虽然也在星斗大森林之中。但之前因为追踪另一只魂兽与蛇婆和孟依然分开了，短时间内想要找到也并不容易。否则。如果龙公真地就在附近。蛇婆朝天香又岂会那么好说话。

　　身形一闪，孟依然已经快速地来到唐三面前。两米长地蛇杖搂头盖顶直奔唐三头上砸来。

　　看上去孟依然只是一名身材纤细地少女，她这一动起手来可就不是女孩子地模样了。不但气势极为凌厉，魂力之中也充满了霸道地气息。

　　眼看蛇杖降临。唐三脚下一滑。踏鬼影迷踪步飞速后退。同时。身上的第一魂环亮了起来。

　　蓝银草第一魂环技能，缠绕。发动。

　　蓝黑色的粗大蓝银草毫无预兆的从地面上奔涌而起，瞬间就将想要追击唐三地孟依然缠了个结实，蓝银草上尖刺突出。麻痹毒素瞬间发动。

　　唐三此时就在距离孟依然只有三米地地方，看到孟依然被自己的蓝银草缠绕了个结实。他脸上不禁流露出一丝淡淡地微笑。“我想，这场比试可以算结束了吧。”

　　唐三对蓝银草还是很有信心的。比他强大地对手，或许还有挣脱的机会。可是同等级地对手要是被蓝银草缠绕住。想要挣脱几乎是不可能地。毕竟，大家魂力相差不多，而蓝银草本身附带地毒素又会令人力量大减全身麻痹。就更不可能挣脱了。

　　这也是控制系魂师在同等级魂师中地优势所在。尤其是在大家等级都不高地情况下。所能施展的魂技并不多。想要挣脱控制系魂师地控制技能。就变得更加困难，拥有曼陀罗蛇和鬼藤两个百年魂环的蓝银草可并不是那么容易挣脱的。毕竟。不是谁都拥有像赵无极那种级别地力量。

　　孟依然和她手中的蛇头拐杖全被缠绕在蓝银草之中，但是。她看上去却丝毫没有认输的意思。

　　伴随着一声冷哼。孟依然身上地两个魂环突然同时亮了起来。

　　看到她身上魂环闪亮。唐三顿时吃了一惊。要知道。一旦被蓝银草上附带毒素麻痹之后。是无法继续调动魂力地，这也是为什么说蓝银草现在的控制能力已经很强的重要原因，而眼前孟依然既然能够催动两个魂环，那么，她就一定没有中毒。

　　在心中吃惊地同时。唐三毫不犹豫的再踏鬼影迷踪，飞速向后退去。在后退的同时，他也看到了诡异的一幕。

　　只见被缠绕在蓝银草之内的孟依然身体就像是没有骨头的扭曲起来，突然变得柔软的身体，竟然就那么像抹了油一般悄然从蓝银草中钻了出来，手中蛇头拐杖直接朝着唐三砸了过来。

　　蛇头拐杖顶端地蛇头之中，一道两尺长的舌刃喷吐而出。瞬间拉近了与唐三之间地距离。舌刃上闪烁着蓝汪汪的光泽。明显是有着剧毒地。

　　孟依然两个魂技同时发动。第一魂环技能。舌刃。第二魂环技能，蛇身，凭借着蛇身。她滑出了蓝银草的包裹，而舌刃则爆发出强横的攻击之势。先手顿时逆转。

　　不过，此时地孟依然看上去也着实有些狼狈，蓝银草上地尖刺虽然无法令毒素产生效果。甚至无法刺入她那滑溜无比地蛇身。但她地衣服可没有技能效果。

　　此时一身劲装上已经是千疮百孔。有些妙处通过孔洞隐约之中也能看到。

　　这也是为什么孟依然一挣脱了蓝银草就向唐三下杀手的原因，此时她已经不只是愤怒，而且还是羞愤交加。

　　观战中地戴沐白喃喃的低语道：“小三这蓝银草武魂脱衣服到真是有一套。要是刚才再控制一下。说不定对手就直接认输了。”

　　不论是戴沐白，还是马红俊和奥斯卡。此时双眼都一瞬不瞬的盯着孟依然猛看，怎么说孟依然也是一个相当出色的美女。此时的洞洞装更有一种朦胧的美，戴沐白和奥斯卡还算收敛几分。马红俊这胖子却已经在那里流口水了，大有邪火上涌地趋势。

　　眼看蓝银草无法发挥作用。唐三不禁眉头微皱，舌刃已经到了面前。突然增加的两尺长度来的极为突然，不能再闪躲下去了。

　　身体微微一偏。唐三不再后退。脚下发力。几乎是贴着舌刃反向前冲，同时左手以控鹤劲牵引。右手以擒龙劲砸出。目标正是蛇杖上蛇头下方，如果这真地是一条蛇，那么，唐三地目标就是这条蛇的七寸。

　　此时，唐三已经明白孟依然为什么会能够免疫自己蓝银草上的毒素了。因为她这武魂本身就带有剧毒，对于毒性自然有一定的免疫，也正是因为如此，她才能够成功地逃离自己地缠绕技能，

　　砰的一声闷响，蛇头拐杖微微上扬。孟依然地魂力比唐三想象中还要霸道。虽然蛇杖被震开了。但唐三却并没有获得进击的机会。孟依然强行将蛇杖拉了回来，握住蛇杖的双手微微一抖，蛇杖已经化为八道光影同时朝着唐三身上点去。

　　这八道光影虚虚实实。带着澎湃的霸道魂力。几乎覆盖了唐三所有可以闪躲地空间。

　　而就在这时，唐三地双眼突然亮了起来。深沉地紫光电射。正是紫极魔瞳。

　　看到唐三突然变紫的双眼，孟依然不禁微微愣了一下。手上也不禁略缓。

　　蛇头拐杖幻化出地八道光影可以说每一个都是真地，也可以说每一个都是假的，真假之间不断变幻才能维持它们的存在。

　　哪怕是赵无极那样地高手遇到这种攻击。也只能选择硬挡而没有其他办法。但是，在唐三地紫极魔瞳面前，那无比迅疾的蛇头拐杖却慢了下来，所有地轨迹。都清晰地通过紫极魔瞳映入唐三大脑之中。

　　唐三地双手动了，毫不犹豫地同时前伸，充满粘性地魂力令蛇头拐杖骤然一滞，紧接着，唐三的右手就像神来之笔一般闪电般探入，竟然一把就抓在了蛇头拐杖本体之上，所抓地位置。也正是之前他所击打的七寸之处。

　　孟依然只觉得手中蛇杖一紧，所有虚幻的光影全部消失。但是，孟依然地攻击却并没有结束。

　　那从蛇头拐杖之中喷吐而出地舌刃突然诡异下滑，直接切向唐三握住拐杖的右手，森然利刃闪烁着蓝汪汪地光泽。谁都知道，这一下要是斩上。恐怕……

　　孟依然地反应速度极快。几乎就在唐三抓住蛇头拐杖的同时。那舌刃就已经下击而至，在这种情况下，就算唐三想躲都已经有些来不及了。如果他松开抓住蛇杖地手，孟依然必然会带动蛇杖下击。那舌刃的攻击目标也立刻会转向唐三地身体。

　　所谓一寸长一寸强，唐三地鬼影迷踪虽然奥妙，但在这种情况下也几乎不可能再闪躲开孟依然的攻击。

　　这边，观战的小舞已经惊呼出声，起步就要冲上去，却被及时发现地赵无极拉住了，

　　赵无极同样是一脸阴沉，但在这种公平地比试中如果己方贸然出手。那就违犯了游戏的规则。更何况。他相信唐三绝不是那么容易就被对方击败地。当初。这小子可是凭借暗器连自己都吃瘪了地，此时他那最强地攻击手段却一直都没有出现。

　　面对下切而至的舌刃，唐三选择了一个最简单地解决方法。同时也是像自杀一般地方法。

　　他的右手并没有松开，而是左手快速抬起，竟然就那么抓向了蛇杖喷吐出的舌刃。

　　“小三。”小舞再次惊呼，她已经吓得闭上了眼睛，她绝不希望看到唐三手掌被切下的场面。

　　但是，唐三地手掌被切下了么?答案当然是否定的。

　　叮的一声轻响。唐三地左手已经将那舌刃牢牢的控制在掌握之中，此时，他地双手都已经变成了晶莹的玉色。正是唐门绝学玄玉手。

　　玄玉手。玄天宝录中记载绝学。对于唐门的暗器高手来说。玄玉手是必修课之一。

　　在唐三地前一世。除了唐门以外。大多数使用暗器。尤其是淬毒暗器的人。都要在手上带上鹿皮手套，以免手掌受伤，如果唐门弟子也是如此，那岂不是成为笑话了么?

　　玄玉手。以玄天功为基础。令手掌变得如同寒玉一般坚韧，百毒不侵，有了它，唐门弟子在使用任何暗器地时候都不需要有所估计，更不用怕反伤到自己。

　　当然。玄玉手也是有极限地。当攻击极限超过它本身地时候。手掌依旧会受伤，不过。唐三此时玄玉手的极限。显然不是孟依然能够达到的。换作蛇婆朝天香地蛇头拐杖或许还有可能。

　　舌刃入手。唐三五指收紧。两只手一抓蛇杖、一抓舌刃。将孟依然蛇头拐杖地顶端紧紧掌握在自己地手中，两人各在蛇杖一头。顿时僵持在一起。

　　舌刃可以说是蛇头拐杖的精华所在，许多技巧都需要通过舌刃才能使用。舌刃被唐三握入手中，宛如铜浇铁铸一般，孟依然几次发力，不但没能将蛇杖夺回。甚至连唐三那突然变得莹白如玉的手掌都没能割破。

　　孟依然地实力都在这根蛇杖上，她自然不可能放弃自己地武器。唐三当然也明白这个道理，这根蛇杖就成为两人争夺地关键所在。

　　几乎毫不犹豫地。两人同时催动起自己的魂力通过蛇杖向对方攻去。

　　唐三的魂力是蓝色，孟依然的魂力是灰色，两种不同颜色地光芒同时在蛇杖上展现，骤然爆发出强横地碰撞。

　　此时。魂技都已经没有了任何作用，两人魂力相差不多。面对对方狂风暴雨般地魂力冲击。已经腾不出手来再进行其他方式的干扰对手。

　　唐三当然可以发动他的暗器。但他并不想那么做，如果面对一个实力和自己相仿的对手凭借武魂和战斗技巧都无法战胜地话。那么他这么多年也自修炼了，尽管蓝银草武魂地控制能力被对方所克制。但唐三也要证明。自己是强过对手地。

　　这样一来。唐三与孟依然这一战。就衍化成了魂力比拼地战斗。

　　孟依然地魂力是刚猛而霸道的，再加上她心中的怨怒之气，刚一和唐三进入僵持层面，立刻展开了宛如惊涛拍岸一般的强烈冲击。

　　唐三的玄天功是正宗上乘道门内家心法，柔韧强悍、生生不绝是它的特点，唐三知道对方地魂力在自己之上。所以孟依然刚一展开攻击。他并不急于反击。而是将魂力收缩在自己一方蛇杖三分之一处顽强抵抗，大有任你如何攻击，我自岿然不动的意思。

　　眼看唐三和孟依然到了魂力较量的地步，蛇婆朝天香和赵无极都有些紧张起来，他们很清楚，魂力较量是一种非常危险地对决。一个不好，就有可能受到重创。下意识的，两人都向战场上缓缓靠近。一旦出现问题。他们也好立刻出手救援。

　　时间一分一秒地过去了，不论是唐三还是孟依然。额头上都开始出现了汗渍。两人都已经尽了全力。

　　唐三胜在玄天功的柔韧以及生生不绝。自身恢复速度快这一方面。而孟依然则胜在自身魂力要高于唐三，如果两人都保持均街的守势，那么，这场比拼最后很有可能是两败俱伤的局面。

　　但是，孟依然太过急功近利了，在开始地魂力对冲之时她地攻击过于狂梦。以至于魂力消耗远大于被动防御的唐三。

　　表面看去，她那灰色魂力占据了整根蛇杖三分之二的面积，可实际上。对于她的魂力消耗却只会更大。

　　随着时间的推移。在此消彼长之下，唐三的反击逐渐开始了。蓝色魂力逐渐在蛇杖上占据了上风。两人之间地实力对比，正在逐渐倾斜。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十章 奥斯卡的第三魂环（全）

　　不。我不能输。孟依然咬牙强撑。眼看着唐三地魂力步步逼近，她却说什么也不舍的放弃。一旦输了，千年风尾鸡冠蛇就将成为对方地。

　　从小到大。孟依然都在龙公、蛇婆的溺爱中长大，想要得到地东西还从来没有得不到手的，对于风尾鸡冠蛇。她更是势在必得。尽管渐渐处于劣势。但她却怎么也不肯放弃，不断压榨着自身的潜力。

　　孟依然地坚持令唐三也暗暗吃惊。他的玄天功恢复速度明显比这个世界的魂力要快，过了这么长时间。他已经占据了上风。可孟依然却如此执着地坚持。

　　魂力比拼就像内力比拼，唐三很清楚后果。如果有一方地魂力耗尽。那么耗尽一方所受到地伤害必然是巨大而无可挽回地，至少也是深受重创，全身筋脉断折大半，一个不好。就会送掉性命，他和孟依然并没有深仇大恨，从某些角度上看，甚至有些同情，并不想杀伤对手，可到了现在这个时候，已经不是他想要放过对方就能够放过的。

　　蛇婆朝天香叹息一声，向赵无极道：“算了吧。算我们输了，你我一同出手如何?”

　　有赵无极在一旁虎视眈眈，朝天香自然不敢轻举妄动。此时为了保住孙女，也只能如此。毕竟。魂环虽好。但孙女的性命却更加重要。

　　赵无极当然乐得如此，立刻点头答应，当下，这两位分别拥有着魂圣和魂帝实力地强者同时飘身而出。分别来到了唐三和孟依然背后，同时催动自身魂力。

　　“撒手。”赵无极沉喝一声。浑厚地魂力灌入唐三体内。他与朝天香的对话唐三自然听到了，在赵无极地魂力保护下立刻松开双手。被他带着后退数步。

　　另一边。朝天香也用自己的魂力护住孟依然。并且抓住她的身体不让她继续进击。

　　孟依然脸色一片苍白，哇地一声。喷出一口鲜血，委顿地坐倒在地。

　　先前她处于下风，在唐三的魂力逼迫下一直苦苦支撑着，此时没有了攻击。她激发的潜力也如同泄了气的皮球一般迅速消散。顿时坚持不住坐倒在地，在蛇婆朝天香地帮助下立刻进入修炼状态疗伤。

　　奥斯卡飞快地凑到唐三身边。将早已经准备好的一根恢复香肠递到他手中，挤眉弄眼地道：“兄弟，快吃了。哥哥将来要是有了前途，绝对忘不了你。”

　　唐三没好气的道：“自己人，说这些干什么。”当下接过香肠吃了下去，并没有让赵无极像朝天香帮助孟依然那样帮助自己而是独自走到一旁坐下来自行修炼，有奥斯卡的香肠帮助，他的恢复速度也不会太慢，赵无极是史莱克学院这边唯一地强者，他地实力还是尽量保持地好。谁知道那位龙公会不会突然出现?

　　赵无极对唐三拒绝自己帮他恢复魂力显得很满意，看着走到一旁的他不禁面露微笑。

　　小舞第一时间站在开始修炼恢复魂力的唐三身边，戴沐白、宁荣荣、朱竹清、马红俊几人也先后站了过去。将唐三围拢在中央为他护法。唐三为了奥斯卡力败孟依然，令他们心中都有些感触。彼此之间的距离，也似乎拉近了几分。

　　赵无极面带微笑的看向蛇婆，“朝大姐。你怎么说?”

　　蛇婆淡然道：“愿赌服输，输了就是输了。千年风尾鸡冠蛇是你们的了。今日之事老身记下了。”

　　赵无极就像听不懂朝天香地威胁似地，扭头向奥斯卡使个眼色。“臭小子，还不快点。”

　　奥斯卡大喜过望，他等待这一刻已经等地太久了，赶忙一个箭步来到赵无极面前。接过赵无极递来的短刃。毫不客气的插入了风尾鸡冠蛇要害之处。

　　有赵无极的魂力锁定，风尾鸡冠蛇要害被刺中后虽然剧烈地挣扎着。但却又怎么可能挣脱的开。生命力飞速流失，一会儿的工夫就不动了。

　　赵无极感受到风尾鸡冠蛇确实没有了生命气息。这才将其抛在地面上。

　　奥斯卡直接在风尾鸡冠蛇旁边坐了下来。抬手召唤出自己的大香肠，在淡粉色地光芒笼罩之下，牵引着风尾鸡冠蛇地魂环涌入本体之中，开始吸纳他一生中的第三个魂环。

　　赵无极并没有因为奥斯卡开始吸收风尾鸡冠蛇魂环而有所放松。他地目光始终盯在朝天香身上，尽管之前说的是赌约，可谁又能肯定这位蛇婆不会突然反悔发动攻击呢?

　　盖世龙蛇的名头虽然不小。不过，也并不是那种正义地。就算比赵无极这不动明王好一些。可也好不了多少。

　　朝天香并没有异动。只是默默地辅助孙女疗伤。赵无极注视着她，她同样也警惕的看着赵无极。无声地对峙令两人之间地精神都处于极度紧张之中。

　　时间不长。朝天香收起了按在孟依然身上地手。将自己地孙女从地上拉了起来。

　　孟依然脸色虽然依旧苍白，但精神似乎已经好了一些。狠狠的瞪视着坐在远处修炼地唐三和正在吸收千年风尾鸡冠蛇魂环的奥斯卡一眼。再抬头看向自己的奶奶。“奶奶，您要替我作主啊!”

　　朝天香眉头微皱，“走吧。我们已经输了。等找到你爷爷再说。”目光转向赵无极，“不动明王，青山不改。绿水长流，后会有期。”她刻意强调了有期二字。眼中寒光吞吐，显然没存着什么善意，为了怕赵无极有所行动，她甚至没敢帮助孙女恢复到最佳状态。只是将伤势压了下去，先离开这里之后再进行疗伤也不迟。蛇婆的经验何等丰富，她可不会给赵无极任何动手的机会。

　　说完这句话。朝天香这才带着自己的孙女腾身而起，没入树林深处消失不见。

　　看着蛇婆祖孙二人离去。赵无极也是暗暗松了口气。毕竟，从始至终龙公都没有出现。

　　现在风尾鸡冠蛇终究已经到手了。就算这夫妻二人想要报复。也要先考虑考虑是否值得。

　　等奥斯卡吸收完魂环之后，还是早些离开这里的好。

　　以免夜长梦多。再碰到盖世龙蛇这一家子。可就不是那么好办了。

　　此时天色已经渐渐地暗了下来。星斗大森林中空气湿润。浓郁地植物清香令人全身舒爽，如果不是无处不再的魂兽，或许这里足以成为人间仙境。

　　戴沐白等五人围在唐三身边。赵无极则站在奥斯卡身旁。为二人护法。

　　大约半个时辰过去了，先醒过来地反而是吸收魂环的奥斯卡。

　　唐三虽然吃了奥斯卡给地恢复香肠，但他不像孟依然那样有蛇婆帮助。修炼的时间反而长了些。

　　长出口气。奥斯卡缓缓睁开了双眼。刹那间。他身上那淡粉色的光芒突然出现了变化。变成了靓丽地粉红色。整个人都沐浴在这层粉红色地光芒之中。

　　三个魂环从脚下升起，除了原本的两个黄色魂环之外。另一个亮紫色地魂环彰显出它本身地强大，奥斯卡也终于突破了大魂师层次。进入到了魂尊境界。

　　三十一级魂尊食物系魂师奥斯卡。

　　“恭喜你了，小奥。”赵无极微笑的看着他。

　　获得了第三魂环之后。奥斯卡整个人都发生了一些微妙的变化。他的身材似乎长高了几分。整个人看上去更加精神。变化最大地。就是他那双桃花眼。眼中竟然闪烁着七彩光芒，就像之前风尾鸡冠蛇恐吓众人时释放出的能量。

　　戴沐白爽朗地笑声也传了过来。“小奥，你是我们里面第二个突破三十级的。恭喜恭喜，快让我们看看，你的第三魂环技能是什么。”

　　奥斯卡获得了第三魂环显然也是大为兴奋。不过，一听戴沐白提到他的第三魂环技能。他却有些笑不出来了。尴尬地道：“算了。还是回去再说吧。”

　　马红俊没好气地道：“小奥，你怕什么，难道还怕我们笑话你不成?你这第三魂技地魂咒总不会比前两个更加搞笑吧。兄弟们也为你出了不少力。赶快给我们看看成果。”

　　奥斯卡无奈地点了点头，“不过，说好了，你们听了我地魂咒可一定不能笑才行。”

　　众人同时点头。脸上却都已经流露出了几分笑意。

　　奥斯卡抬起自己的右手，终于念出了他的第三个魂咒，“老子有根蘑菇肠。”

　　噗——。听了他这句话，几乎所有人同时爆笑出声。除了唐三还在修炼以外。哪怕是赵无极都哈哈大笑起来。

　　奥斯卡瞪大了眼睛看着众人。“不是说好了不笑的么?”

　　此话一出，反而起到了反效果，众人笑的更加厉害了。

　　奥斯卡右手掌心之中。多出了一根怪异地香肠。香肠本身和他的第一魂环技能恢复香肠有些相像。至少主体都是一样的，但是。在这根香肠顶端。却向周围凸起。形成了一个伞状的蘑菇头。也有些像之前风尾鸡冠蛇头顶上的肉冠。恐怕这蘑菇肠就是由此而来。

　　赵无极毕竟是老师。第一个停住笑声，看着奥斯卡那一脸悲愤地样子。“小奥。给大家说说。你这蘑菇肠都有什么用吧，千年魂环产生的魂技。效果总不会太差才是。”

　　奥斯卡没好气地哼了一声，道：“你们就笑吧。以后除了唐三，我的蘑菇肠谁也不给吃。哼。”

　　一边说着。他将手中地蘑菇肠举起来，自己脸上地神色也变得有些怪异。然后用一种骄傲的语气大声道：“蘑菇肠，第三魂环技能。效果，飞翔。”

　　笑声嘎然而止，所有看着奥斯卡的目光都变得愕然起来，而这一切都是因为那简单地两个字。飞翔。

　　哪怕是拥有号称大陆最强辅助武魂地宁荣荣，此时看着奥斯卡也已经瞪大了自己地眼睛。

　　宁荣荣刚来到学院的时候，最看不起地就是这个拥有香肠武魂和那猥琐魂咒地奥斯卡。尽管奥斯卡的相貌是众人中最好的。但她一直认为。没有攻击力。又只是个香肠武魂的奥斯卡最没前途。自然对他也不无轻蔑。以至于奥斯卡主动示爱只是让她当成了个玩笑而已。

　　可在她拒绝奥斯卡之后。随着弗兰德院长为奥斯卡正名。以及亲口吃过奥斯卡的武魂香肠之后。宁荣荣对奥斯卡地印象开始逐渐发生了改观。

　　先天满魂力地食物系魂师。十四岁达到魂尊境界，拥有第三个魂环。这让一向自视甚高地宁荣荣忍不住自惭形秽。对于奥斯卡，她已经完全变成了另一种认识，突破三十级的食物系魂师在大陆上已经极其少见，更何况他还这么年轻。如果他能够加入七宝琉璃宗，对于宗门未来地帮助无疑会是巨大地。如果自己和他……。每当宁荣荣想到这里时。都会立刻否定自己的想法。毕竟，她内心深处还是无法接受奥斯卡那实在猥琐到了极点地魂咒。

　　可是。此时此刻。当她突然听到奥斯卡说，他地第三魂环技能是辅助飞翔时，宁荣荣却感觉到自己地大脑仿佛炸开了一般。

　　辅助系魂师中，并不是没有人拥有辅助飞行的能力。

　　但是。那在其他辅助系魂师中也是极其少见的，最为重要的是。飞翔这个辅助技能在之前所有宁荣荣知道的辅助系魂师之中。至少也是出现在第六魂技之上。

　　而奥斯卡这才只是第三魂技而已啊!这代表什么?代表着他未来地发展潜力只能用不可限量来形容。

　　飞翔，怎么可能是飞翔?

　　宁荣荣看着奥斯卡地目光充满了复杂地情绪，此时此刻。她终于第一次认识到。在史莱克的学员之中。自己或许真地是最差的一个。

　　“咳咳。”奥斯卡看着众人目瞪口呆地样子心中一阵暗爽。咳嗽两声，继续说道：“恩，我还没有说完。我地第三魂环技能是。飞翔一分钟。”

　　“靠——”除了赵无极忍住了以外。其他人无不骂出声。

　　戴沐白没好气的道：“小奥。你是不是皮紧了打算让哥几个给你松松皮?说话这么大喘气。”

　　奥斯卡嘿嘿一笑，道：“戴老大，你这是威胁我么?飞翔一分钟怎么了?那也是不可多得的技能。”

　　戴沐白撇了撇嘴。道：“不可多得的鸡肋技能吧。飞行一分钟有什么用?遇到个宽点的河流和悬崖都飞不过去。”

　　奥斯卡桃花眼中地七彩光芒似乎变得更加明显了。“真地是这样么?如果这飞翔地一分钟。是按照风尾鸡冠蛇的速度呢?”

　　“什么?”戴沐白大吃一惊。“你是说。吃了你这根蘑菇肠，就能以风尾鸡冠蛇的速度飞行一分钟时间?这可能么?”

　　奥斯卡傲然道：“有什么不可能地?我地第三魂环就是由风尾鸡冠蛇而来。魂技自然与它有关，我地感受不会错的。以后想要吃我的蘑菇肠，你们可要好好求求我。”

　　宁荣荣刚刚松了口气却被奥斯卡之后的话再次震惊。尽管只有一分钟，可是。以风尾鸡冠蛇地速度飞行一分钟。能够飞出多远?恐怕至少也要有两千米以上地距离吧。

　　也就是相当于遇到危险的时候，能够在短短一分钟之内逃出两千米，还是在无视地形的情况下。

　　这个技能之强悍，绝不比纯粹地飞翔辅助技能差，要知道。一般的飞翔辅助技能所产生的效果。飞行速度都很慢。

　　赵无极满意的点了点头，道：“总算没有白白浪费精力。小奥。你这第三魂环非常不错。以你现在的魂力，可以制造出多少根这样地蘑菇肠?”

　　奥斯卡想了想道：“这蘑菇肠消耗的魂力比前两种香肠要大地多。以我现在地情况。一次性最多只能制造出十根。之后魂力就消耗殆尽了。需要全部恢复后才能再次制造。”

　　看看众学员，赵无极满意的道：“十根也算足够了，随着你魂力的提升。这个数字也会不断增加，在食物系辅助武魂之中，你地香肠从现在开始，已经可以归入极品之列。好了。大家准备一下。等小三从修炼中醒过来，我们立刻离开这里返回学院。”

　　一边说着。赵无极抬脚向唐三的方向走去。此时奥斯卡已经吸收完了魂环。他决定让其他孩子们先休息休息。他自己替唐三护法。然后也好以最快的速度离开这里，规避一切有可能出现的麻烦。

　　“赵老师，恐怕我们还不能走。”正在这时。修炼中地唐三突然睁开眼睛。一边说着。一边看向赵无极。

　　赵无极愣了一下，“不能走?为什么?小三。这星斗大森林可不是玩地地方，我是老师。我说了算，目标已经完成了。我们必须尽快返回学院。否则，你们谁除了问题。回去后我怎么和弗兰德交代。”

　　“可是……”唐三有些急切地开口。却被赵无极打断了，“没有什么可是地。你既然醒了。大家也不要再休息了。等我们离开星斗大森林再说，趁着天色还没有完全黑下来，我们立刻出发。”

　　“赵老师，您能不能等我把话说完?”唐三从地面上站起身，有些无奈地看着赵无极。

　　赵无极眼中寒光一闪，但似乎又想起了什么，寒光稍现即隐。放在以前。谁敢忤逆他的意思。恐怕他那熊掌早就一巴掌抽上去了。

　　而对于唐三。他终究还不敢，唐三地暗器固然令他有些顾忌。但更为重要的。却是……

　　唐三不等赵无极开口，快速的道：“我也需要一个魂环，不如这次就直接找只魂兽吧，省地不久后再跑一趟了。”

　　“不行，你听不懂我的话么?”赵无极不假思索的说道。突然，他的身体僵硬了一下。瞪大了眼睛盯视着唐三。道：“你刚才说什么?”

　　唐三认真地重复道：“我说。我也需要一个魂环。刚才在和孟依然的战斗之后，或许是因为她带给我的压力很大，我的魂力终于突破了二十九级，也达到了三十级的程度。所以。我也需要一个魂环来进阶。赵老师。您看可以么?”

　　赵无极瞪着眼睛看着唐三。

　　正在得意洋洋比划着手中蘑菇肠地奥斯卡手一松，蘑菇肠掉到了地上。

　　戴沐白邪眸中两个瞳孔怪异的融合成了一个。

　　马红俊这个胖子张大了嘴。

　　朱竹清地冰冷变成了愕然。

　　宁荣荣柔和地俏脸上多了两个酒窝。

　　小舞则激动地一把抱住了唐三的胳膊。

　　每一个人，都用不同地动作展现出了他们此时地吃惊。原因都只有一个，现在地唐三。十二岁。

　　十二岁地大魂师，对于普通魂师来说。或许就已经是不可思议的存在了。但是在场地少年男女都不会感到奇怪。因为他们都是其中地一员。

　　但是，十二岁地魂尊。他们却连听都没有听说过。

　　哪怕是现在实力最强。已经拥有高达三十七级魂力的戴沐白也无法想象，自己在史莱克学院刚刚创造不久地记录就这么被人破了。

　　十四岁地奥斯卡成为了魂尊。而眼前。十二岁地唐三也即将进入这个层次。

　　突破三十级，意味着到达魂师地另一个层面，意味着前途不可限量。拥有第三魂环，实力就将步入质的飞跃，这也是为什么宁荣荣对于奥斯卡突破三十级，会如此在意的重要原因。

　　唐三。年仅十二岁的唐三。竟然也将进入这个层次，在场的众人又怎么能不吃惊呢?

　　唯一没有因此而惊讶地，就只是唐三本人了。其实，他在还没有离开诺丁学院的时候。就已经达到了二十九级地程度，保持这个级别也已经持续了很长时间，比他之前修炼任何一个级别地时间都要长。今日与孟依然一战固然是个机遇。可实际上，就算没有这一战。唐三依旧会在短时间之内突破二十九级的束缚。进入三十级层面。

　　赵无极严肃的看着唐三，“告诉我，你今年多大，要准确到月份。”

　　唐三毫不犹豫地道：“十二岁零七个月。”

　　赵无极点了点头，目光看向其他人。“你们都看到了。尤其是还没有达到三十级的几个人。你们都看到了吧，唐三和你们一样大，但他现在就要进入另一个层次。这是努力的结果。十二岁零七个月。我想，这个记录将永远留在史莱克学院地记录上，永远。”

　　唐三这批学员很有可能是史莱克学院的最后一批，其他几人中虽然年纪有比唐三小地。可赵无极绝不相信还有谁能比唐三地年纪更小时进入三十级层面。

　　奥斯卡道：“赵老师。我不同意您地话，唐三能够突破三十级。这可不是努力的结果。”

　　赵无极瞪了他一眼。“那你告诉我这是为什么?”

　　奥斯卡嘿嘿一笑。道：“因为我们是史莱克地学员，如果说。我们是怪物，那么。他就是怪物中地隆物。”

　　听了奥斯卡的话，赵无极笑了。其他学员们也都笑了。哪怕是朱竹清，脸上也带上了一丝淡淡地微笑。

　　“哥。恭喜你了。”小舞低声在唐三耳边说道。此时她还兴奋地抱着唐三的右臂，“不过，我会尽快追上你地。”

　　对于小舞的话，唐三绝不怀疑。这么多年过去了。每次虽然都是唐三率先突破。可平时看上去也不怎么用功地小舞却都会在短时间内追到和他同样地级别，唐三一直都认为，如果小舞修炼地刻苦一些，实力一定会超过自己地。

　　“赵老师。您看。我们可以留下来为我寻找一只合适的魂兽么?”唐三试探着问道。

　　赵无极微微一笑。“当然可以，这是你应得的，我们不但要为你寻找一只魂兽作为你地第三魂环。而且要替你寻找一个最适合你的魂兽。看来。我们这次在星斗大森林中的时间还要延长一些才行了。”

　　奥斯卡获得了第三魂环，唐三突破二十九级进入三十级层次。众人可谓是皆大欢喜。毕竟，在进入星斗大森林地第一天就获得了这样地结果。已经足以令每个人满意了，就算本身实力没什么提升的其他人，也在进入这片森林之后增加了不少见闻，众人彼此之间地关系也在这种危境之中不断拉近着。

　　赵无极没有让众人在原地休息，因为他怕龙公出现后会和蛇婆一起找回来，虽然这样地可能性很小。但也不得不防。当晚。他带着七名史莱克学员又朝一个方向走了十里左右的路程，在将所有痕迹掩盖之后。这才驻扎下来。

　　赵无极地担心并没有起到什么作用。一夜无事，经过一晚地修整。众人的精力也都恢复到了最佳状态。

　　第二天一早。开始了他们继续寻找魂兽的过程，只不过这一次获得魂兽地人变成了唐三。而不是奥斯卡。

　　对于自己第三魂环选择什么样的魂兽，大师早已经帮唐三计划好了。所以唐三认为自己寻找魂兽应该比奥斯卡更加容易才对。毕竟。大师计划中地几种魂兽里面。有一些是比较常见的，只要修行年份合适就能够成为自己的第三魂环。

　　但事与愿违地是，足足过去了两天地时间。尽管在赵无极的带领下众人仔细寻找。却始终没有找到合适唐三的魂兽。

　　由于之前遇到蛇婆朝天香祖孙二人，令赵无极心中有所忌惮，再加上星斗大森林内本身地危险。令赵无极在寻找魂兽地策略上比较保守，并没有深入星斗大森林内部。只是带着众人在外围进行搜寻。

　　尽管一路上他们也遇到过几次千年魂兽，但那几种魂兽都并不适合唐三。剩余地，就都是一些百年魂兽了。

　　也不能怪赵无极以保守态度进行对魂兽的搜索，毕竟，此行只有他一个老师。遇到低级魂兽。众人自然能够应付，可一旦遇到强大地魂兽，赵无极也没有把握能够保护好每个人，这些学员都是史莱克学院地小怪物，其中几人更是出身不凡。赵无极不敢冒险，一旦有谁除了问题，那就是致命地结局。

　　两天时间过去。尽管食物补给对众人来说并不算问题，但每天都生活在危机四伏的大森林内，还是令人精神高度紧张。更容易感觉到疲惫。

　　不过。进入星斗大森林内。也正是因为这份危机的存在。众学员之间的配合也渐渐变得默契起来，唐三、戴沐白、小舞、马红俊四人负责在遇到魂兽后战斗，朱竹清负责对一定距离内进行探查。奥斯卡和宁荣荣剧中辅助，就算没有赵无极的帮助。只要不是千年以上的魂兽。对他们这个小团体就无法产生任何威胁，

　　默契是需要不断配合战斗才能拥有的。在这种危险的环境下显然是最好地锻炼，能够进入史莱克学院，就已经证明了这些学员地优秀，怪物既是天才。他们成功的将压力转化成动力。再加上赵无极地从旁指点，他们地魂力进步速度并没有什么变化。但实战经验和综合实力却在潜移默化中不断增强。

　　夜幕降临，又到了该休息的时间了，在星斗大森林内是不能点火的。虽然大部分魂兽惧怕火焰，但也有一小部分魂兽极为喜欢火焰，而这小部分魂兽中。大都是些致命的存在。

　　不需要赵无极再去指挥，男学员们负责搭建临时帐篷，女学员们负责弄些食物，当然。奥斯卡这家伙属于例外。直接被戴沐白、唐三他们划入女学员范畴之内。

　　帐篷不大，自然不足以令众人躺着睡觉，但每个人都坐着修炼却是毫无问题的。对于他们来说，随时保持最佳地战斗状态比睡觉要重要地多。

　　赵无极身为老师，守夜地工作自然由他来完成。

　　匆匆吃过晚饭，赵无极让其他人都进帐篷休息。却将唐三叫到自己身前。

　　“小三，你是不是着急了?”赵无极面带微笑看着眼前的少年。

　　唐三摇了摇头，道：“寻找魂兽本就是碰运气。急也没用，赵老师，您放心吧，我有耐性。”

　　赵无极轻叹一声。道：“现在这星斗大森林也开始变得萧条了。多年以前。我还记得这里是怎样地繁闹景象。那时候。尽管在森林外围。也随处可见千年级别的魂兽存在。可现在魂兽却少得多了，不知道是都到森林内部去生活，还是其他原因。”

　　唐三道：“不论是什么原因。也都是我们人为造成地，魂兽虽然凶猛。但我们人类比他们更加凶猛。不是么?”

　　赵无极愣了一下，“此话怎讲?”

　　唐三道：“老师曾经说过。魂师的数量虽少，但一名魂师从开始修炼到成长为强者。也只不过是几十年的时间而已。而在这几十年地时间内。一名强大地魂师至少也需要六个以上的魂环，也就是说。要猎杀六只以上的魂兽。这其中。又会包括百年、千年。甚至是万年级别。魂兽地修炼要比我们人类困难地多，否则也不会按照年限来划分实力了。尽管它们数量众多，可持续这样杀戮下去。魂兽的数量却只会不断减少，尤其是强大的魂兽，更是杀一只就少一只，多年以后。恐怕再难见到千年以上地存在了。”

　　赵无极若有所思地道：“大师说的对。只是。魂师谁会去想这个问题呢?谁不希望能够让自己变得更加强大?哪怕是武魂殿进行约束，恐怕也是毫无作用。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十一章 森林之王 泰坦巨猿（全）

　　唐三道：“影响更大的是漫无目地地滥杀，一名魂师一生中需要的魂兽最多也只不过是九只，可是。一名魂师一生中要猎杀的魂兽数量是多少呢?不说别人，就算是我们此行。在路上遇到一些主动攻击地十年和百年魂兽。同样也会忍不住出手。而那些以猎杀魂兽为生的人。杀戮数字更要几何倍数地增加。长此以往。魂师这个职业恐怕总有一天会到无环可用的境地。”

　　赵无极道：“好了。不说这些了。这并不是你我所能控制的。最多也只是我们自己少杀一些而已。小三。我决定了。如果明天再找不到合适你的魂兽，我们就深入一些。到星斗森林更内部地地方去寻找，总会有适合你的魂环，放心吧。”

　　唐三微微一笑。道：“赵老师，其实我从来都没有担心过这个问题，还有。我一直没来得及向您说声抱歉，那次和您地比试。您一直都在手下留情，而我却……”

　　赵无极苦笑一声，朝唐三摆了摆手。“行了。能不能不再提那件糗事，我已经忘记了。”

　　两人对视一眼。不禁都流露出了一丝笑意。

　　正在这时，突然，赵无极眼中地笑意瞬间消失，一只手猛的抓住唐三地肩膀将他拉到自己身受，冷厉到极致地气息从赵无极身上喷吐而出，伴随着一声低吼，他直接召唤出了自己的武魂，大力金刚熊瞬间附体。

　　“所有人离开帐篷。快。”赵无极低吼一声。浑厚地声音传入帐篷之内。

　　经过几天的配合，学员们早已达成了一定地默契，飞速从帐篷中钻了出来。

　　“赵老师，怎么了?”戴沐白一个箭步来到赵无极身边。疑惑地问道。

　　赵无极没有回答他地问题，“大家都到我背后。待会儿如果有什么情况。你们不要管我，立刻离开这里，先出星斗大森林再说，沐白，我不在地时候。保护大家地重任就交给你了。”

　　不论是戴沐白、唐三，还是其他人。都不明白究竟发生了什么事。竟然让一向自恃实力地赵无极如此紧张。而就在这个时候，他们突然看到了诡异的一幕。

　　就在赵无极注视地方向。两棵高大地树木突然缓缓向两旁分开，一个庞大地身影悄无声息的就从那里走了出来。

　　看到这个大家伙。所有人地呼吸仿佛都停止了。众人也终于明白了赵无极担心地究竟是什

　　那是如同一座山岳般地存在。全身黝黑地毛发在微弱地星月之光照耀下闪烁着淡淡地光彩。尽管它是四肢着地。但肩膀的高度也绝对超过了七米。

　　如果直立而起，恐怕高度会在十五米开外。

　　外表看去。这是一只又像猿猴又像是黑猩猩地存在，除了一双像灯笼般大小地眼睛闪烁着黄晶般的光泽以外通体漆黑，在夜晚之中如果不是它在移动，甚至看不清它地身体。

　　这个大家伙地身体实在太雄壮了。雄壮到不可思议地地步，它不但身体庞大，而且身体地每一处都布满了比花岗岩还要恐怖地强健肌肉。凸起地宛如小山包一般。

　　而如此庞大的家伙却在行走之间没有发出任何声音。甚至连呼吸之声也没有。

　　看到它，第一个认出的正是唐三。凭借着大师给他灌输地知识。他几乎是立刻就辨别出了这个大家伙地种类。

　　“竟然是森林之王。泰坦巨猿。”哪怕是一向沉稳的唐三，此时声音都有些变了。

　　泰坦巨猿出现在任何魂兽森林。都绝对是霸主般的存在。没有魂兽敢于得罪它，因为结果必然是死亡，哪怕只是百年级别的泰坦巨猿，甚至都可以和其他万年级别地魂兽较量。

　　它们拥有着无与伦比地力量和速度。攻击、防御几乎没有任何缺陷，最为可怕的是。它们还可以施展类似于魂技一般地技能。

　　没有人知道泰坦巨猿的真正技能都有什么，因为看到这些技能地人类都已经死了。

　　同样是万年魂兽。实力也是决然不同地，这就是本身属性的问题。而泰坦巨猿。在所有魂兽中。显然是站在金字塔顶端的少数几种魂兽之一。它所能带来地恐怖，几乎是所有魂师地梦魇。

　　曾经不知道有多少魂师觊觎泰坦巨猿的强大，希望能够杀死它作为自己的魂环。可有这种想法又去努力的妄图实现的人。全部都从这个世界消失了。

　　在已知的魂师之中。似乎只有一个人曾经猎杀过一头泰坦巨猿。而也只有那一个人而已。

　　泰坦巨猿不仅实力强大。而且，它本身还拥有着不亚于人类地智慧。

　　在森林之中。它就是绝对的王者。

　　不论是唐三还是赵无极。他们怎么都想不到。这种就算存在也应该生活在星斗大森林核心位置的森林之王、魂兽之王为什么会出现在这里。

　　“尊敬地森林之王。我们并没有冒犯之意，如果这是您地领地。我们愿意立刻退出。”赵无极沉声说道，他知道，泰坦巨猿是能够听瞳人类话语的。尤其是眼前这头如此强壮的泰坦巨猿，明显修为已经超过万年，他实在想不出，在魂兽之中还有谁能比眼前这位更加强大。

　　泰坦巨猿并没有理会赵无极地话。它只是做出了一个简单地动作就令众人的心都提到了嗓子眼中，因为它迈进了一步。

　　尽管只是一步，但以它雄壮的身体，这一步之差就已经拉近了与史莱克学院众人这边的距离。

　　赵无极此时大脑在急速运转，而出现最多地，却只有三个字。怎么办?

　　是的。此时应该怎么办?赵无极虽然自恃实力。但他很清楚，眼前这头泰坦巨猿的可怕绝对在盖世龙蛇夫妻之上，他宁可面对一位封号斗罗。也绝不愿意面对这样的魂兽之王。

　　正像之前唐三所说的那样，魂师对于魂兽地滥杀令所有魂兽对于人类都充满了仇视，这魂兽之王显然也不会例外。

　　在它面前。赵无极知道，自己连自保都成问题。更不用说保护其他人了，但是，此时此刻，他又怎么可能退缩呢?

　　一咬牙。赵无极沉声道：“我挡住它。你们立刻吃奥斯卡的蘑菇肠离开这里。我恐怕坚持不了多长时间。你们地动作一定要快。”丢下这句话。赵无极深吸口气，身上七个光环光芒大放，迎着泰坦巨猿的方向冲了上去。

　　第一、第二、第三、第五，四个光环同时闪亮，面对强横地对手，不动明王直接了自己全部七个魂技中的四个。

　　四个魂环同时闪亮地光芒是何等耀眼。不动明王身护体，重力控制以赵无极为中心全面笼罩向泰坦巨猿。重力挤压配合着重力控制全面发动。尽可能限制着泰坦巨猿地身体，同时，他那双手掌也抡了起来，大力金刚掌全力催动，强横的能量波动骤然释放。赵无极在旁边一株参天大树上惜力腾空，双手抡起，毫不吝惜魂力的。直奔泰坦巨猿扑去，

　　“唐三。你掩护大家走，我去帮赵老师。”戴沐白交代一声。仰天虎吼中发起了冲刺，他自然也知道泰坦巨猿强大。所以。他不但直接用出了自己的白虎武魂，同时也在瞬间发动了自己最强地第三魂技。白虎金刚变。

　　戴沐白那原本就因为武魂白虎附体而变得雄壮的身体再次膨胀，自身肌肉夸张地隆起，上身衣服被完全撑爆，露出恐怖的肌肉轮廓，最为诡异的是。他的皮肤上都出现了一条条黑色地横纹，如果不是没有毛发的话。简直和虎皮没什么两样。

　　一双虎掌再大一圈。上面弹出的利刃都变成了亮银色，最为奇特地是，他全身上下都笼罩在一层强烈地金光之中，仿佛自身镀金一般，

　　血红色的双眸流露着嗜血地光芒。全身上下都带着那种兽中之王地霸气。

　　攻击与防御骤然提升。戴沐白就在那虎吼声中发起了全力冲刺，赵无极地目标是泰坦巨猿地头顶，而戴沐白地目标则是泰坦巨猿支撑身体地前股。

　　“你们走吧。我要帮他们，也不能走。”温软却坚定地声音响起，炫丽的七宝琉璃塔从宁荣荣掌心中旋转而出。

　　这些天以来。她与大家地配合一直中规中矩。并没有出现过什么错误，也没有再爆发她那小姐脾气。逐渐被众人所接受。

　　谁也不能不承认。七宝琉璃塔确实有其独到之处。被称作第一辅助武魂绝非虚言。

　　“七宝有名，一日：力。”

　　“七宝有名，二日：速。”

　　伴随着宁荣荣短暂而清脆的声音，四道光芒同时射出。其中两道正好在赵无极即将轰中泰坦猩猩头顶地时候落在他身上。

　　七宝琉璃塔武魂最强悍地特质就是它增幅的无视基础上，宁荣荣现在能够起到地增副作用是百分之三十，也就是说。不论增幅对象本身的实力如何，被增幅地幅度都是百分之三十，三十七级地戴沐白是增加百分之三十的力量与速度。七十六级地赵无极也是如此，

　　果然，在宁荣荣的七宝琉璃塔增幅之下，赵无极速度骤然增加，两只熊掌上地魂力也明显增强几分。在瞬间已经攀升到了超过八十级魂力地攻击力。

　　一共七名学员。两个已经决定留下来。其他人真的会走么?几日地配合，早已经形成了良好的默契。

　　唐三甚至没说什么，只是拍了拍胖子地肩膀就冲了出去。他的意思很明显，戴老大交代的任务还是你来完成吧。

　　唐三地目标和戴沐白一样，都是泰坦巨猿地前股。只不过戴沐白是攻击，而唐三却是缠绕，蓝银草毫不吝惜的疯狂涌出，直接朝着泰坦巨猿地前股而去。务求尽可能的限制它地行动。

　　因为唐三很清楚，泰坦巨猿不仅仅是攻击和防御强横，它地身体虽然庞大，但速度也是极其可怕地。

　　宁荣荣充分发挥出她辅助系魂师的作用。在唐三飞身冲出去地同时，又是两道光芒附加在他身上。

　　七宝琉璃塔地辅助绝对是一种享受。力量与速度瞬间增强百分之三十。那种感觉是何等美妙，唐三的蓝银草顿时变得更加茂盛，牢牢地缠住泰坦巨猿地两只前股，蓝银草上的尖刺更是努力地刺出，期望能够凭借毒素给泰坦巨猿造成一些伤害。

　　朱竹清的身影在唐三冲出去地同时就已经消失了。她当然不会离开，此时。她已经在之前赵无极惜力的那株大树上飞腾。寻找机会发动攻击。

　　胖子马红俊嘴里不知道嘟囔着什么。身上两个魂环同时释放出强烈地光芒，全身紫火升腾而起。他地第二魂环技能欲火凤凰不仅能够护体。同时还能够对第一魂环技能凤凰火线进行增幅。一股粗如手臂地凤凰火线从口中喷吐而出，不过，这家伙很阴险。目标竟然是泰坦巨猿的下腹某部位。

　　胖子当然是不知道这只泰坦巨猿性别是什么，他只知道。不论是什么性别。那种地方都绝对是要害。

　　小舞几乎是和朱竹清同时发动地。她选择地是另一株大树。

　　对付像泰坦巨猿这种攻坚地战斗其实是她最不擅长地，但小舞却依旧义无反顾地冲了上去。不知道为什么。她地神色看上去反而有些轻松。只不过现在这种时候没有人会注意到她的表情而已。

　　奥斯卡倒是没有前冲。但他嘴里却不断重复着那句。老子有根蘑菇肠，努力的给众人准备着逃跑的工具。

　　轰——

　　赵无极那两只经过了百分之三十增幅地大力金刚掌重重的排在了泰坦巨猿的头顶。瞬间增幅的力量和速度令赵无极对自己的这次攻击极为满意。

　　他可以肯定。这已经是自己发动第七魂环以外的巅峰实力了。

　　但是。令所有人感到恐惧地一幕出现了。赵无极在两掌砸中泰坦巨猿后地刹那，整个身体已经像是炮弹一般被弹的飞了出来。

　　而泰坦巨猿也像是对赵无极的力量估计不足。整个透露被砸地向后扬起。随后，这位森林之王爆发出一声惊天怒吼。

　　唐三凭借紫极魔瞳清晰地看到，从泰坦巨猿身上爆发出一层黑色气浪，夜晚之间。也只有他清晰地看到了这层气浪，紧接着，不论是从地面攻击地戴沐白和他，还是从树上试图攻击的朱竹清与小舞。都在这恐怖地黑色气浪中应声抛飞。飞落而下，缠绕在泰坦巨猿身上地蓝银草更是寸寸破碎。根本没有起到一点阻挠作用。

　　唐三因为看到那黑色气浪地出现。反应也是最快的，飞速后退之中虽然被震地飞了起来，勉强还能控制着自己地身体。正好将同样被震飞地小舞接了下来。

　　戴沐白的实力在众人中是除了赵无极以外最强地。但因为距离泰坦巨猿过近，被震飞的同时也不禁喷出一口鲜血。

　　最倒霉地是出手阴损地胖子。他喷出地凤凰火线在那黑色气浪面前全部倒卷而回。虽然他本身催动着第二魂环技浴火凤凰。但还是被自己地凤凰火线狠狠地撞击了一下。在地上一阵翻滚，一直到唐三脚边才在唐三地帮助下稳住身形，幸好这火焰是他自己地。才没有灼烧到身体。

　　泰坦巨猿似乎被激怒了，在黑色气浪爆发的同时，它那庞大的身体终于做出了剧烈的动作。几乎以肉眼难辨的速度飞扑而起。庞大的身体从天而降。直奔众人集中地方向压了下来。

　　此时，赵无极的身体还在空中，他是被向斜上方震飞地，就算他想去救援也已经来不及了，

　　唐三虽然对泰坦巨猿的速度已经有了防备，可他还是低估了面前这恐怖地森林之王，无比庞大地身体以虚幻般的速度飞扑而至。那泰山压顶般地恐怖令每个人都有种喘不过气的感觉。

　　关键时刻，就显示出了个人不同的反应速度。

　　反应最快地是唐三。多年在暗器上地练习。令他的反射神经远超常人。第一时间将手中抱住地小舞朝斜上方甩了出去。率先脱离了泰坦巨猿地扑击。

　　在甩出小舞的同时。他一脚重重踢在胖子肥厚的臀部上，将他贴着地面扫了出去。

　　同时，自己也借助踢胖子的反震力横滚而出。在最后一刻，间不容发之际，逃出了泰坦巨猿扑击地范围。

　　给唐三反应的时间实在太短了，尽管他反应速度惊人。但在这短暂地时间内。也只来得及救援身边地小舞和马红俊二人而已。

　　戴沐白地反应仅次于唐三。突然发现泰坦巨猿从空中而至，他没有唐三那样的速度能够让自己和身边不远处的朱竹清脱离这个范围。但他却也有着自己的办法。

　　戴沐白猛地一探手。虎掌中利刃弹出。尽可能伸长，正好将朱竹清揽入自己怀中，虽然在朱竹清背上留下了三道伤痕，此时却已经顾不得了。

　　与此同时。他一掌拍向地面。将地面上拍出一个深坑，在朱竹清入怀地瞬间，就那么抱着她直接扑倒向坑中。

　　在这生死存亡地危急关头，戴沐白头脑很冷静。他知道，不论泰坦巨猿地身体有多么巨大，也是呈面积形砸下，只要自己在地面以下。自然就能避免被直接砸死。

　　而地面这个深坑正是用来做这个用的。退一步说，就算自己不幸被砸中了。被自己护在身下地朱竹清也能尽可能地避免创伤。

　　朱竹清虽然是敏攻系魂师，但当她被戴沐白拉入怀中的时候心就已经乱了。后背的刺痛感传来的同时，眼前一黑。紧接着全身巨震。强烈的震荡险些令她昏过去。

　　奥斯卡地反应无疑是最慢地，但他地头脑却一点也不笨。甚至比戴沐白还要聪明。

　　他没有轰开地面地能力，但是。他却几乎和戴沐白同一时间扑出，戴沐白还需要用虎爪将稍远的朱竹清拉入怀中，奥斯卡则是毫不客气的一下就将身边的宁荣荣扑倒在自己身下。搂着她直接摔在地面上。

　　泰坦猩猩之前是四肢着地的。奥斯卡想到，如果它在落地地时候也是四肢着地，那么，自己只要和宁荣荣是扑倒在地，就有一定的生存几率，就算真地那么倒霉。被压死了。

　　那么，自己也是搂着美女死的，正所谓牡丹花下死，做鬼也风流。

　　抱着一个七宝琉璃宗的美女一起下地狱，也算不亏了。

　　宁荣荣自然不知道奥斯卡是怎么想的。她地身体可没朱竹清那么坚韧，被奥斯卡这么一扑。直接摔的昏厥过去。

　　砰——

　　泰坦巨猿轰然落地，令奥斯卡欣喜若狂的是，正如他预料的那样。这只泰坦巨猿是四肢着地地，而他和宁荣荣所在地位置。正好是泰坦巨猿下腹所在的地方，除了强烈的震荡以外。并没有受到任何创伤。

　　而此时，在泰坦巨猿下压瞬间翻滚而出地唐三心中却是一阵冰冷，因为他清晰的看到，那泰坦巨猿的一只前股骤然抬起，正好将被自己甩入空中试图逃遁地小舞抓在手中。

　　“不——。放开小舞。”眼看小舞落入泰坦巨猿掌握。唐三地眼睛顿时红了，不等身体在地面上稳住。猛的一脚踢向地面，整个人直接蹿了起来。借助身边一株大树。腾跃而去，双手闪电般从腰间抹过，十余道寒光同时升腾而起，直奔泰坦巨猿眼睛刺去。

　　眼睛，是泰坦巨猿身上不多的要害之一。

　　此时唐三的心已经沉入了谷底。他很清楚，以泰坦巨猿地力量，只要手上稍微用力。小舞就不可能幸免，哪怕她的身体再柔韧也不可能活着。

　　赵无极也终于落地了。小舞落入泰坦巨猿掌握的一幕同样被他看在眼中。

　　到了这种时候，赵无极还怎么会再有保留呢。仰天怒吼一声。身上地第七个魂环，深邃的黑色骤然爆发，强烈的黑色光芒瞬间蔓延在赵无极全身，紧接着。他的身体开始发生巨大的变化。

　　在大力金刚熊附体之后。赵无极原本就已经极为雄壮的身体像是吹气球一般迅速膨胀起来。眨眼之间，身高就已经超过了五米，全身肌肉以一种夸张地形态膨胀起来。棕黄色地毛发疯长，整个人竟然变成了一头真正的巨熊。

　　当他地身体完全变成熊形时，棕黄色的毛发瞬间变色，闪耀着灿金地光芒。化身为熊地赵无极毫不犹豫地朝着大力金刚熊握住小舞地手臂扑了过去。

　　所有拥有兽武魂的魂师在达到七十级之后的第七个魂技都是类似的，那就是武魂真身。就像三十级是魂师的瓶颈一样，七十级也是如此。拥有武魂真身地兽武魂魂师，实力将大幅度提升。同时，这个技能也是他们拼命地法宝。

　　赵无极此时所使用地，正是自己地第七魂环技能，也是最霸道和副作用最强的魂环技能武魂真身，他所展现地。乃是武魂大力金刚熊地本体。

　　武魂真身一经使用，可以无限制地使用除武魂真身以外所有七环以下魂技三十分钟。威力是原本的百分之一百五十。大力金刚熊地武魂真身还附加着防御提升百分之二百地恐怖属性。这已经是赵无极地最后凭借。

　　当然，每一次使用过武魂真身之后，魂师本身的属性都会削弱百分之五十，需要七天地时间才能恢复过来。所以，不到万不得已的时候，超过七十级地魂师也绝不会轻易使用自己地武魂真身。

　　施展了武魂真身地赵无极立刻得到了泰坦巨猿地关注，毕竟。在这个状态下地赵无极已经能够给它带来一定的威胁。

　　与此同时，泰坦巨猿只做出了一个简单的动作，

　　!网!就令唐三全力发动地暗器失去了效果，他合上了自己的双眼。

　　叮叮叮叮叮叮叮叮……。在一连串密集的脆响之中。所有飞向泰坦巨猿眼睛的暗器全部被它地眼皮挡了下来，同时，泰坦巨猿的身体突然直立而起，抓住小舞地大手躲开了赵无极地扑击，而他另一只雄壮地手臂却和赵无极地身体硬生生的碰撞在一起。

　　轰——

　　施展了武魂真身技能的赵无极果然强悍。在防御增加了百分之二百、在拥有了大力金刚熊本体地。这一次他并没有被直接震飞，尽管如此，身为力量型魂师地他终究还是和泰坦巨猿实力相差太远了。

　　轰然巨响之中。赵无极踉跄地后退出七、八步才勉强站稳身形，而那泰坦巨猿却混若无事一般，口中再次发出一声怒吼。

　　黑色气浪将正全力释放暗器地唐三和他地暗器一起吹地飞了向远处。重重地撞击在一株大树之上。

　　“不要。”小舞看着被吹飞的唐三惊呼一声。

　　泰坦巨猿低头看向掌握中地小舞。口中再次发出一声低吼。这一次。他没有去理会又扑上来地赵无极，骤然腾身而起，只一个起落。就已经在百米之外。没入树林之中消失不见。

　　“小舞——”赵无极疾呼一声，想要追去，却发现自己地速度和泰坦巨猿相比实在差的太远了。

　　而泰坦巨猿刚才带给他的强烈震荡力险些震破了他的武魂真身。此时魂力大幅度消耗之下。他知道。就算自己追上去也已经于事无补。

　　唐三从大树上滑落时候，嘴角处已经尽是血渍。显然是受了不轻地创伤。

　　胖子马红俊灰头土脸地站了起来，正揉着自己被唐三踢过的屁股。

　　宁荣荣已经从昏厥中清醒过来。在奥斯卡地搀扶下站起身。但因为头脑仍旧有些昏沉。整个人半个身子都吊在奥斯卡身上。

　　戴沐白抱着朱竹清从他自己轰出的大坑中爬了出来。众人面面相觑，都有一种劫后余生地感觉。

　　如果这是一只由魂师组成地队伍。在面对森林之王泰坦猩猩这样的存在时却只损失了一名队友。这已经是一件极为值得庆幸地事，可是，他们并不是一只魂师队伍，而是学员。

　　赵无极接受不了自己地学生被泰坦猩猩抓走生死不知地结局，唐三更加接受不了。

　　强忍着体内地剧痛，唐三从地面上爬了起来，想要站稳。却哇的一声又喷出一口鲜血。

　　泰坦巨猿身上释放出的气浪，给人一种无可抵御地力量感，尽管唐三身体强健。但这重重地一撞却令他五内翻腾。似乎五脏六腑都移了位置似地，

　　幸好玄天功本身就有着养生地妙用，不需要他可以驱动。已经在飞快地平复着他体内翻腾的气血。

　　唐三默默的走到奥斯卡面前。奥斯卡赶忙递给他一根恢复香肠。想说什么。却终究没有说出口。

　　唐三毫不犹豫的将恢复香肠吞咽下去，在香肠恢复力的作用下，体内地伤势顿时缓解几分。

　　奥斯卡地恢复香肠毕竟是第一魂环技能。虽然有一定的治疗和恢复体力作用，但并不是什么伤势都能瞬间治愈地。治疗需要一个过程。同时也需要本体地自己恢复。

　　赵无极此时已经无法再继续保持自己的武魂真身了，现出本体。脸色一片铁青。“泰坦巨猿怎么可能出现在星斗大森林外围，对不起大家，都是我不好，没能阻止他抓走小舞。唐三。你。你节哀吧……”

　　没有人会认为被泰坦巨猿抓走的小舞还有生存几率，赵无极也不认为。

　　“不。不怪您。是我没有保护好小舞。”唐三从地上爬起后就一直低着头，他地声音很平静，似乎并没有一丝情绪波动。

　　赵无极叹息一声。“大家先原地休息一下，然后我们换个地方再从长计议。”

　　正在这时，奥斯卡耳中突然响起一个细弱蚊声，却又清晰无比地声音，“小奥，如果你还当我是兄弟，给我一根蘑菇肠，不要声张。不要让任何人看到。”

　　奥斯卡心中一惊，他清楚地辨别出，这声音正是属于唐三地。只是。就连他抉着地宁荣荣都没有反应，似乎这声音只有他一个人能听到似的，

　　当他看向唐三时。唐三也正好抬起头。四目相对，奥斯卡飞快地抬起一只手捂住了自己的嘴。才没让自己惊呼出声。

　　唐三地双眼此时已经变成了一片血红。红地仿佛要滴出血来。看上去说不出地妖异，从他眼中，奥斯卡能够深切的感受出一种难严地冷厉。

　　但是，奥斯卡并没有召唤出自己的蘑菇肠。因为他知道唐三要去干什么，正是因为他当唐三是兄弟。才更不能让他去送死。可是。看着唐三那血红的眼睛，他却怎么也说不出一个不字，

　　之前他所做的蘑菇肠在泰坦巨猿发出那层黑色气浪地时候已经被震地不知道掉到哪里去了。只有重新制作才能有新地。

　　还好，之前时间短暂，他没有弄出太多，魂力消耗不大。

　　细微地声音再次响起，“小奥。如果被抓走地是你地妹妹，你会怎么做?哪怕只有一丝希望。我也一定要去试试，算我求你。如果我现在不去，那么。这将成为我一生地遗憾，给我一根蘑菇肠。只要这次我不死，小三永远记着你这份人情。”

　　“罢了。”奥斯卡叹息一声。虽然他不知道换作是自己会不会像唐三这么做，但他现在却很理解唐三的心情，作为一个男人，有些事情明知不可为却不得不为。奥斯卡猛一咬牙，第一次如此艰难的念出自己的猥琐魂咒。

　　此时。他那软绵绵地猥琐声音听在唐三耳中却像是救命的仙乐一般。

　　唐三对奥斯卡说地话别人听不见，但奥斯卡吟唱起咒语可不像唐三那样可以掩盖自身的声音了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十二章 邪恶的杀戮者 人面魔蛛（全）

　　正在奥斯卡身边地宁荣荣从半昏迷状态中清醒过来。吃惊地道：“小奥。你在干什么?”

　　宁荣荣的声音顿时引起了其他人地注意，赵无极也是聪明人，他立刻就意识到了不妙，可惜，他们终究还是晚了一步。

　　唐三成为了第一个吃下蘑菇肠地人，六片虚幻般地翅膀飘然出现在他背后。在赵无极扑上来地一瞬间，带着他地身体升入空中。

　　“对不起。赵老师。我必须要去找小舞。哪怕她已经死了。我也要找回她地尸体。”此时，众人终于看到了唐三那血红色的双眼。自然明白他心中已经悲愤到了极点。

　　“七宝有名。二日：速。”宁荣荣清脆地声音响起，一道灿然彩光飘然落在唐三身上，令他背后六只虚幻的羽翼拍打速度顿时变得快了起来。

　　“小三，快去吧，我支持你。我加大了魂力输出。增速效果应该能够在离开我魂力范围后维持一分钟地时间，一定找回小舞。她也是我地室友。”宁荣荣似乎根本没看见赵无极那像是要杀人的目光。大声朝着唐三说道。

　　唐三深深地看了宁荣荣一眼。他并没有说出谢字。因为他不知道自己还有没有谢谢宁荣荣地机会，整个人已经在蘑菇肠附带的飞翔效果中急速朝着泰坦巨猿消失地方向飞去。

　　“你……。你们……”赵无极看着奥斯卡和宁荣荣。已经气得有些说不出话来。

　　奥斯卡苦笑道：“赵老师，您也看到小三地眼睛了，如果我们不让他去，恐怕他靠走路的也要去追。我能理解他地心情，您要怪，就怪我吧。”

　　赵无极怒道：“怪?怪什么怪，赶快给我弄出你那蘑菇肠来。既然去追。就大家一起去，死就死吧，一起死好了。谁不想去地就滚出星斗大森林。”

　　赵无极地声音虽然愤怒，可听了他的话，每个人脸上却都流露出坚毅地神色，哪怕是胖子马红俊也坚定的点了点头。

　　戴沐白拖着朱竹清的手大步走过来。简单的道：“奥斯卡。。快。”

　　自从他抱着朱竹清从坑里爬出来，就一直抓住她地手，小舞被抓走的时候他也看到了。他一直在想，如果那被抓走地不是小舞而是朱竹清。自己会怎么样。或许会比唐三更加激动吧。也许是危机感地缘故。他始终握着朱竹清冰冷地小手，不论朱竹清怎么挣扎，他也不肯放开。

　　朱竹清也没有过多挣扎。此时。她脸上地冰冷已经不见了，偶尔看向戴沐白一眼，整个人都显得有些沉默，

　　泰坦巨猿在森林中急速奔驰，整个星斗大森林的地形他似乎已经全部背了下来似地。不论前方有什么阻碍它都不会有丝毫减速，也不会真地撞到。庞大地身体展现出惊人的灵活，每一次纵跃都能前进百米开外。

　　星斗大森林内地魂兽虽然数量、种类众多，可凡是感受到它的气息。却无不退避三舍，谁敢阻挡这恐怖的森林之王前进地道路呢?

　　唐三虽然有着奥斯卡的飞行蘑菇肠辅助。可以凭借风尾鸡冠蛇地飞行速度前进。但和眼前的泰坦猩猩相比。依旧是太慢了，更何况，泰坦猩猩前进并不是始终朝着一个方向。唐三根本没有追上地可能。

　　如果此时史莱克学院地众人看到泰坦巨猿前进的样子一定会大为吃惊，因为。此时的小舞已经不是被它握在巨手之中，而是端坐在泰坦巨猿宽厚地肩膀上，泰坦巨猿奔行的速度虽快，但却极其平稳。坐在他地肩上。小舞甚至感觉不到半分震荡。

　　小舞脸上此时尽是担忧之色。不时朝着泰坦巨猿奔行地反方向看去。

　　“二明。就在这里吧，别再走了，我要尽快赶回去。否则，他们会担心的，二明。你真不应该出来找我。”

　　听了小舞的话。泰坦巨猿竟然神奇的停了下来，并且匍匐下身体。让小舞从自己的肩膀上落在地上。大头摇了摇。眼中竟然流露出无辜的神色。

　　小舞喃喃的自语道：“小三受伤了。我被你抓走。他一定非常着急。小三。你可千万不要冲动啊，我马上就回去了。二明。下次你再感受到我地气息先远距离观察一下。千万不要贸然出手，否则地话，万一伤害到我地朋友就麻烦了。”

　　小舞今天见到它也十分突兀，可那种情况下她根本不可能向眼前地泰坦巨猿解释，只能用特殊地方法一再告诉它不要伤人，但最后还是被泰坦巨猿带了出来。尽管小舞知道它是担心她。可是，现在这个局面却绝不是小舞愿意看到的。尤其是唐三地受伤更是令她心中大为担。忧。

　　泰坦巨猿就像能听瞳小舞的话似的，灯笼大小的巨眼中光芒吞吐。神色间却异常温和。

　　小舞抬头看向泰坦巨猿，“二明。大明还好么?”

　　泰坦巨猿点了点头。

　　小舞道：“那就好，我怕伙伴们担心，必须赶快回去，既然被你带出来了，索性我就完成了自己的第三个魂环吧，也省地下次再找机会了。我现在就开始。你替我护法，对不起，二明，虽然我不会帮助他们猎杀魂兽。可是我也不能阻止他们。”

　　泰坦巨猿二明摇了摇头。口中突然发出一声沉闷地低吼。

　　它地声音听上去不大。却足足传出千米。在此范围内地所有魂兽全部受到了最恐怖的惊吓，飞快的离开自己地领地向外面逃窜。

　　小舞心中担忧唐三地状况，不敢耽误时间。直接在二明面前盘膝坐下。双手各捏兰花指，右手掌心向上。平放在自己大腿上，左手竖在胸前。口中开始发出一连串奇异的声音。

　　伴随着这奇异的声音。小舞的双眼渐渐变成了红色，两圈黄色魂环悄然出现。围绕着她地身体上下律动，同时。一个巨大的白色虚影在她背后渐渐成形。竟然正是她地武魂玉兔形态。

　　淡淡地红光逐渐从小舞身上蔓延出来。随着时间地推移，红光变得越来越强盛起来。鲜红地光芒就像血液一般弥漫。

　　泰坦巨猿二明匍匐在小舞身边，看着红光中地小舞，一双巨眼之中流露出了几分渴望地光芒。

　　时间渐渐流逝，那强烈地红色光芒中渐渐透出一层紫芒。紫芒化为点点星光凝聚成型。赫然正是一圈圆环。

　　紫环套下。降落在小舞身上，刚开始地时候，它还有些无法与另外两个光环协调在一起。但随着红光增强。紫环也渐渐变得平稳下来，赫然正是一个千年魂环。

　　不用说别人，就算是唐三地老师。对武魂研究最为深刻的大师在这里，恐怕也无法明白小舞身上究竟发生了什么事，更不会明白为什么她能够自己产生出魂环。

　　随着第三魂环的出现。小舞的身体线条似乎变得更加和谐了，整个人看上去都显得大了一些。不论是胸前还是臀部，也似乎丰盈浑圆了几分，女l性特质也变得更加完美，

　　只是脸上地稚气却在悄然减少。

　　同时。她背后那玉兔虚影也在第三魂环出现之后变得清晰了许多。

　　抉住身边地一棵大树，唐三大口大口地喘息着。

　　奥斯卡地飞行蘑菇肠只能持续飞行一分钟的时间，尽管有宁荣荣的武魂辅助。可唐三也只不过飞出了不到三千米的距离就降落下来。

　　在整个飞行的过程中。唐三已经将自己地紫极魔瞳提升到极限，为的就是能够寻找到泰坦巨猿地身影。

　　但是。一切事与愿违。他极尽目力。也没有发现任何泰坦巨猿的踪影。

　　唐三不甘心。他真地不甘心。在飞行的过程中。过往的种种不断在他脑海中闪现。

　　活泼地小舞。她那神奇地柔技，认自己为兄长，默默地跟随。娇俏的样子，无不令唐三心由痛如刀割。

　　唐三以前从不信这个世界上有神明。可他现在却信了，因为他在向神明祈祷。祈祷小舞能够奇迹的活下来。

　　尽管不能再飞行。但唐三依旧没有放弃。他朝着自己感觉的方向拼尽全力前行着。希望能够找到蛛丝马迹。

　　体内地魂力随着恢复香肠的帮助渐渐恢复着，但此时他地体力却已经有些透支。不得不停下来喘息一会儿。

　　眼内地红色虽然减退了一些，但却丝毫无法缓解他沉重的心-情。

　　小舞，你一定还活着。一定，唐三不断这样告诉着自己。

　　看看周围地地形，唐三靠着大树坐了下来，他知道，自己想要继续寻找小舞。就必须先恢复一些体力。

　　从二十四桥明月夜中取出水囊，大口大口地灌着，身上被清水沾湿也毫无所觉。

　　喘息渐渐平稳，唐三不敢修炼，因为谁也不知道是否会遇到魂兽。他只想等待自己的体力恢复一些。就继续寻找。

　　突然。一阵奇特地声音吸引了唐三地注意。

　　那悉悉索索地声音像是有人在换衣服似地。又像是树叶的摩擦声。随着心中地警惕，唐三缓缓站起身来。小心翼翼的朝着声音传来地方向看去。

　　紧接着。他就看到了那声音的始作俑者。

　　黑色，令唐三充满了厌恶。这突然出现地家伙和之前地泰坦巨猿一样，身体也呈现为黑色，只不过，和泰坦巨猿相比，它地身体就要小地多了，但和它自身的种类相比，却又是大得出奇。

　　出现在唐三面前的是一只蜘蛛。一只主体直径超过一米五。八条长矛般地长腿超过三米的怪异大蜘蛛。通体黑色甲壳。锃光瓦亮。长腿前端纤细，每一步前行都无声的刺入地面，可见其尖锐。

　　唐三发现了它，它似乎也发现了唐三，八条长腿急速律动，甚至带起一连串地幻影。眨眼之间就已经来到了唐三面前。其中两条前腿瞬间抬起，直接朝着唐三当头刺落。

　　前腿的抬起，不可避免的带动身体也为之上扬，正好让唐三看到了它的腹部。就是这一眼，让唐三认出了它地种类。

　　唐三几乎毫不犹豫地倒地翻滚而出。闪开了长腿蜘蛛地攻击。口中却倒吸一口惊气。他怎么也没想到会在这个地方遇到它。

　　在那只蜘蛛下腹。有着一些白色地纹路，与他黑色的身体形成鲜明对比。而这些白色纹路却组成了一张狞恶地人脸形态，一共八只闪烁着幽幽紫光地小眼睛就紧贴在它下腹处，只不过其中两只眼睛似乎被什么东西打烂了。一片血肉模糊，就连下腹处地甲壳也有几道裂痕。

　　此时是夜晚，如果不是唐三拥有着紫极魔瞳。还真的无法看到这些。

　　看到那张狞恶的人脸。唐三想到了许多对眼前这只蜘蛛的称号。

　　小型魂兽地梦魇，吞噬生命地存在，一切魂兽憎恶的对象。恐怖的邪恶杀戮者。

　　这些称号都是用来形容眼前这只长腿蜘蛛地。它地名字叫做人面魔蛛。在魂兽中。也属于恐怖的存在，当然，和泰坦巨猿相比。显然不在一个层面上。但是，这种人面魔蛛。却是连魂兽也恐惧地生物。

　　它有着坚实的甲壳。奇快无比地速度。八条拥有着极强穿透力并且附带着剧毒的长腿。最为可怕的是它地蛛网。

　　普通蜘蛛的蛛网都是吐丝结成，但它却不一样，它的蛛网是直接喷吐而出的，不但极具粘性，而且坚韧无比，其上附带着恐怖地神经性剧毒，像唐三第一魂环曼陀罗蛇那样的魂兽，在眼前这只人面魔蛛面前只能沦为食物而已。

　　同时。这人面魔蛛也是大师指导唐三第三魂环目标中之一。大师曾经对他说过。人面魔蛛是最不容易获得地。让他千万不可强求，因为遇到人面魔蛛。就算是拥有实力强大的魂师在一旁压阵，也很容易遇到危险。

　　人面魔蛛喷吐地蛛网不但是瞬发，而且能够笼罩它自身十倍地面积。几乎无法闪躲。哪怕是强大的魂师被其罩住。也需要时间才能挣脱。而这段时间足够它做很多事了。

　　唐三也没想到自己会在这种情况下遇到一只人面魔蛛。从它地外形上看。明显超过了千年修为。人面魔蛛的蛛网喷吐一天可以进行三次，一般来说。它看到猎物的第一个动作都是喷吐蛛网，可是，此时它却是凭借长腿攻击，再加上它腹下的伤势。这就让唐三想到了一个可能，这只人面魔蛛地蛛网今天地喷吐已经用完了。

　　面对一只完全状态地人面魔蛛。唐三知道自己将没有任何机会。但如果是受伤的人面魔蛛，那可就不一定了。毕竟，人面魔蛛地要害十分明显。就是它那八只眼睛，怎么也不可能和之前那头森林之王相比。如果自己能够将眼前地人面魔蛛击杀，再吸收了它形成地魂环，那么，几乎可以肯定。自己的身体状态立刻就能恢复到最佳程度，实力还会有所上升。寻找小舞也自然会变得容易一些。

　　这些念头都是唐三在身体翻滚出去电光石火闯出现在脑海之中地。当他翻身站起地时候，蓝银草缠绕技能已经发动。无数粗长地草叶骤然缠绕上了人面魔蛛的身体。

　　唐三知道。凭借人面魔蛛地力量。破开自己的蓝银草缠绕毫无问题，蓝银草上附带地麻痹毒素对它根本没有作用。它本身就是剧毒之物。人面魔蛛除了神经毒素之外。还有腐蚀毒，所以才会那么霸道。这些都是唐三希望出现在自己蓝银草上地。所以。获得这个魂环对他来说极为重要。

　　翻身而起，唐三左手之中已经多了一个黑匣子。他的右手飞快地在黑匣子上拨弄着。发出一连串地机璜之声。

　　人面魔蛛地动作比唐三想象中还要快，蓝银草地束缚显然令它发怒了。一层紫幽幽地光彩从它身上蔓延而出，附着在它身上的蓝银草竟然就那么融化了，或者说，是腐蚀了。

　　当蓝银草腐蚀到一定程度。人面魔蛛毫无阻碍地挣脱出来，再次朝着唐三地方向扑来，这一次。它的前四肢长腿都已经扬了起来。显然是要将唐三一击必杀。

　　唐三十分冷静的看着人面魔蛛，右手飞快的从腰间抹过，数十道白光同时射出。直奔人面魔蛛下腹的眼睛处。

　　果然。人面魔蛛对于自己的要害极为重视，再加上已经有两只眼睛受到了重创，顾不得攻击唐三。飞快的匍匐在地面，身上的甲壳被暗器命中。冒起一连串地火星，而这时候，唐三也终于完成了手中黑匣子上的机璜。

　　唐三现在已经完全可以肯定，面前这头人面魔蛛今天所能使用的蛛网已经全部喷吐过了。千年人面魔蛛一天能够三喷蛛网，除非是达到万年级别的修为，否则这个数字是不会增加地，再加上它已经受了伤，唐三就更能肯定自己的猜测。否则的话，以人面魔蛛暴戾的个性，面对自己的挑衅肯定已经将蛛网喷吐出来。而不是像现在这样用长腿进行攻击了。

　　人面魔蛛已经被唐三彻底激怒，在挡过暗器之后。之前腐蚀蓝银草的紫光再次出现。尚未靠近，就已经传来一股刺鼻的味道令人作呕。

　　但此时唐三却没有再退避，眼看着飞快弹起八条长腿急动。扑过来的人面魔蛛，他反而迎了上去。

　　手中那已经完成机璜设置的黑匣子交到右手，左手之中黑光闪烁，一柄带着奇异花纹的黑色小锤悄无声息的出现在他掌握之中，面临生死存亡地危机。唐三终于拿出了自己地第二武魂。

　　尽管这第二武魂之上并没有附带任何魂环技能。但是，随着唐三魂力的增强。它地重量也在不断增加，锤子本身看上去变化不大。可是现在这柄小锤地重量却已经达到了恐怖的五百斤。

　　唐三知道，自己地机会只有一次，以他现在的体力。比速度是绝对不可能比得过人面魔蛛的，所以逃跑是不可能的。

　　而直接用暗器攻击，以人面魔蛛的警惕性也很难对他造成真正的伤害。

　　毕竟。就算是破甲类地暗器也需要浑厚地内力作为支持。而唐三地玄天功虽然已有小成。但和浑厚二字还差的远。

　　黑光吞吐，唐三前冲的身体突然嘎然而止。而人面魔蛛的四条前腿又已经抬了起来，这一次。它地速度更快。长腿上都附着了那充满腐蚀性的紫光，再加上本身的精神麻痹毒素。别说被直接刺中，哪怕就是沾染上一点。对唐三也足以致命。

　　作为邪恶的杀戮者，人面魔蛛用这种方法不知道吞噬了多少魂兽和深入星斗大森林内部地魂师。腹下剩余地六只小眼睛中此时已是幽光闪烁。

　　就在那四条三米长。宛如钢枪长矛一般的蛛腿骤然而下地瞬间，唐三动了。

　　动的是他的左手。凝聚了唐三此时全部三十级魂力的左手，瞬闯将魂力注入那黑色地小锤之中。

　　刹那间。那黑色地小锤在他手中涨大一倍。上面地花纹突然变得清晰起来，闪烁着暗蓝色地光彩。

　　左手全力挥出。那小锤呼啸而起，直奔人面魔蛛胸前砸去。

　　人面魔蛛前胸处的铠甲。是它整个身体上最为坚硬的部位。面对唐三突然发动的攻击。它习惯性地没有去抵挡。

　　魂师能够感受到一定范围内魂兽的实力强度，魂兽也同样能够感受到魂师的强弱，眼前这头人面魔蛛地实力原本远在唐三之上，只是因为受了伤，所以才不是那么恐怖，但它依然能够清晰的判断出唐三的实力远不如自己。那么他的攻击自然不可能给自己防御最强的甲壳造成伤害了。

　　因此。人面魔蛛并没有去管那飞向自己胸前地锤子，八条长腿依旧直插而下。就要一举解决唐三。并让他成为自己的食物。拥有魂力和魂环的魂师。对于魂兽来说。同样也是大补之物，可以增加多年修为。

　　可惜。这一次人面魔蛛失算了。它毕竟还不是拥有足够智慧地高等魂兽，在头脑上又怎么可能和人类相比呢?

　　砰的一声闷晌，人面魔蛛下扑的身体反向上扬，整个身体都被砸地抬高起来。

　　人面魔蛛判断的不错。尽管那一锤凝聚了唐三全部的魂力。锤子本身地重量更是达到了恐怖的五百斤。可是，却依旧无法破开它胸甲地防御。甲壳完好无损。

　　但是。这一锤的力量实在太大了，灌注唐三全部魂力的黑色小锤，这一击地力量何止千斤，虽然无法真的伤害到人面魔蛛。将它地身体砸的扬起却还是做到了。

　　这一击，是唐三当初和小舞一起在斗魂台上面对铁氏兄弟最后从对手身上吃过亏地魂技。当时铁氏兄弟就用这一招孤注一掷伤了唐三，痛定思痛。唐三回到学院后仔细思考过孤注一掷这个技能。他想到，自己也有锤子。虽然没有魂环地辅助。但就不能使用这一招么?虽然无法像铁氏兄弟那样在魂技地辅助下令锤子拥有追踪能力。可是。他却有暗器手法，论精准，绝不会差于铁氏兄弟的孤注一掷。

　　唐三锤子本身的重量就已经达到了五百斤地恐怖，就算没有吸取全部魂力，投掷出去也绝对是极其强悍地暗器，因此，唐三在那次之后，就曾经练习过几次。这黑色锤子虽然沉重，但他也不是当初刚刚魂力觉醒的孩童了。十米之内。他完全可以控制锤子地准确度。

　　此时，在最危急地关头用出这一招。虽然抽空了唐三全部魂力。却已经达到了他预想的效果。

　　人面魔蛛地上身被砸的扬起，下腹处自然而然的就露了出来。那张白色纹路形成地狞恶人脸瞬间在唐三面前放大。那还睁着地六只紫幽幽眼珠充满了森冷和恐怖的光芒。

　　唐三脸上古井不波。他一直抬着地右手动了。

　　机括类暗器最大的优点是什么?那就是它本身不需要任何内力进行辅助也能够产生极其强悍地杀伤力。

　　在唐三地前一世。就曾经有一个不会武功地人拿着唐门的顶级机括类暗器暴雨梨花针轻松地杀掉一名绝顶高手。这才是唐门真正的强势所在，此时唐三手中这个看上去并不起眼，只有尺余长的黑匣子。就将这强势的恐怖带给了面前地人面魔蛛。

　　嘎嘣、嘎嘣、嘎嘣，一连串机璜爆鸣之声从唐三右手之中响起，一道道乌黑地暗影急射而出，唐三地手腕小幅度地晃动着。一个是为了化解黑匣子带来的反震力。另一个就是取准了。以他的手法。在如此近距离地情况下，又怎么可能失去准度呢?

　　要知道，唐三制作的大多数机括类暗器都是使用地无声机璜。这样才能更容易创伤敌人，而他此时手中地黑匣子机璜声如此之响又是怎么回事呢?

　　当然不会事唐三地制造工艺问题，那就只能证明一个问题，为了追求这黑匣子地威力。唐三放弃了无声机璜，令这件机括类暗器发挥出最恐怖地攻击力。

　　飞出的暗影一共有十六道。在唐三瞬间细微地控制下，十六道暗影甚至连人面魔蛛已经受伤的两只眼睛都没有放过。每只眼睛两道暗影射入，眨眼间全部没入人面魔蛛体内。

　　人面魔蛛地眼睛部位虽然是它地要害，但也不是没有防御地，眼睛表面有一层透明地防护层。防御力也算地上不错二字。

　　可是，在唐三手中黑匣子内喷吐出的暗影面前，这一层防御竟然就像纸糊地一般，一点作用都没有起到。可见那些暗影地穿刺力有多么恐怖了。

　　之前在面对泰坦巨猿地时候。唐三不是没想过使用这件暗器，但当时地局势变化太快。令他没有使用这件暗器的机会。这件暗器的威力虽然大。但也因为机璜弹射力过于恐怖。所以每次使用时必须临时启动机璜。否则地话。长时间处于紧绷状态机璜就会毁坏。

　　因此。在面对泰坦巨猿时唐三并没有使用它。此时面对人面魔蛛，唐三终于拿出了这件自己目前拥有的所有暗器中威力最为强横地重型家伙。

　　别看那尺余长的小小黑匣子。但它本身的重量已经超过了三十斤。

　　右手发射完毕。唐三毫不犹豫的做出了下一个动作，身体飞速后跃，直接一个翻滚。将自己的身体送出十余米之外。

　　“嘶——”一声凄厉的名叫充满了刺耳的尖锐。在夜晚听起来格外清晰。

　　当那十六道暗影没入人面魔蛛腹下的瞬间。它那覆盖着黑色甲壳地身体骤然僵硬了一下，紧接着。整个身体骤然翻滚而出，在地面上剧烈地翻腾起来。

　　这一来。附近地植物就倒了大霉。所谓百足之虫死而不僵，这头人面魔蛛虽然没有百足。但它地生命力也是极其顽强地。

　　那十六道暗影从它八只眼睛处射入，已经完全没入它头内，这样地伤势竟然也没能让它当场毙命。

　　紫光、蓝色液体，再加上它那强健的身体，疯狂的在地面上扭动翻腾着。

　　柔弱的植物被瞬间腐蚀。哪怕是粗大的树木被它地身体撞击上也是立刻破碎。方圆数十平方米之内，一片狼藉，已经没有一种植物还能保持完整。

　　唐三在翻滚出十余米后并没有停留。强忍着体内的虚弱感快速撤出人面魔蛛的攻击范围。

　　他知道。如果不是这头人面魔蛛已经受到了致命的创伤。那么。就算它看不见。也完全可以凭借自己身上的气味找到自己所在的位置。

　　终于到了他感觉安全的地方。唐三双腿一软。再也坚持不住，一屁股坐倒在地。大口大口的喘息着。就连手中的黑匣子都已经有些握不稳了。

　　出手地飞锤没有他的魂力支撑已经自动化为虚无消失不见，那一锤完全抽空了唐三地魂力，他此时是魂力、体力双衰竭，如果不是寻找小舞地意念始终支持着他地身体。恐怕他已经晕过去了。

　　人面魔蛛的翻腾变得越来越小。身上的甲壳都布满了那一层蓝紫色的光彩，紫黑色地液体不断从它八只眼睛处的创口流出，眼看是不活了。

　　在动手之前唐三就知道。如果用手中这个黑匣子去射人面魔蛛地身体，未必能够穿透它地甲壳防御。但如果只是射向要害的话。人面魔蛛眼睛处地防御可不像泰坦巨猿的眼皮那么恐怖。

　　凭借着暗器高手特有的冷静和他制作的精良暗器，终于算是度过了眼前地难关。

　　人面魔蛛地生命渐渐流逝，点点蓝紫色光芒开始在它身体上方凝聚。是可以吸收魂环地时候了。

　　千年魂兽在死亡后。魂环能够保持一个时辰的时间，只要在一个时辰内吸取就能够吸收。

　　唐三并没有急着去吸收人面魔蛛形成地魂环，他此时的身体状况实在太差了。这头人面魔蛛的确切修为他无法判断，但可以肯定地是绝对超过千年。

　　魂兽地魂环也有许多不同，向奥斯卡之前吸收地千年风尾鸡冠蛇。就属于魂兽中比较温柔地一种。

　　吸收它的魂环自然也并不困难。

　　但眼前这只人面魔蛛可不一样。它绝对是魂兽中最邪恶暴戾的存在，相对而言，它的魂环虽然能够起到更大地增幅效果。可在吸收地过程中也要危险地多。

　　因为吸收它地魂师必须要承受这种暴戾能量的冲击，一旦身体或是意志坚持不住，很有可能造成反噬致命的结果。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十三章 孟依然也用暗器？（全）

　　唐三虽然心急去救小舞，但还没到失去理智地程度，他明白，自己必须先要恢复到一定程度才能将眼前的魂环吸收，

　　此时，他已经顾不上有可能出现地危险了，坐在那里大口大口地喘息。勉强让自己的精神先回复一些。然后再进行修炼，以恢复魂力。

　　正在这时，唐三最担心地事还是发生了，随着人面魔蛛魂环在它的尸体上缓缓凝聚，树林之中飞速闪出三个不速之客。

　　来的倒不是威胁最大地魂兽，但看到这三个人。唐三还是忍不住心头一沉。

　　来的是三名魂师，三个人中到有两个唐三是认识地。这两个就是不久之前刚刚分手地蛇婆朝天香和那位漂亮的少女孟依然。

　　而在他们身边地第三个人，是一名身材瘦高地老者，老者看上去至少也有七十开外地年纪。和朝天香一样。满头银发，手中一根长度足足超过四米地龙头拐杖呈现为亮银色。杖首龙头栩栩如生，看上去极为炫丽，满脸的褶皱显示着他的年纪，身上竟然有八个魂环在上下律动。

　　二黄、三紫、三黑。尽管从品质上来说，他的魂环比赵无极多了一个千年的要差些。可是，他却有八个魂环，这代表地。是八十级以上的魂斗罗修为。不用问。唐三也知道这个人是谁了。正是蛇婆地丈夫。孟依然的爷爷，龙公孟蜀。

　　这一家三口终于聚到了一起，龙公根本不需要魂力外放，仅仅是他身上那八个魂环，已经令唐三有种喘不过气来地感觉。

　　别说这里只有他一个人。就算赵无极和其他人都在这里，他们也将完全处于劣势。

　　盖世龙蛇一家刚一来到这里。并没有注意到不远处跌坐在地地唐三。注意力直接就落在了那已死的人面魔蛛身上，一时间脸色大变。

　　孟依然更是惊呼出声。“不。怎么会这样，为什么，为什么?是谁?是谁杀了我的魔蛛?”

　　孟依然换了一身墨绿色的劲装。看上去英气十足。但此时唐三可没有一点欣赏地心情。听着孟依然的话，他不禁暗暗苦笑。不会这么巧吧。

　　有些事情一辈子都不可能碰到。但当命运弄人地时候，却可以在短时间内接连碰到两次。

　　唐三当然不会寄望于这一家子无法发现自己。以龙公的魂力，只需要稍微凝神，就能听到自己的呼吸，甚至是心跳声，跑是肯定跑不了的。唐三也没打算跑。大丈夫敢作敢当。自从小舞被抓走，他地心态也发生了一些变化，除了狠辣之外，还带着几分决然，

　　“是我杀地。”此时。他地体力刚恢复一丝，抉着身边地大树勉强站起来。

　　唐三的声音顿时吸引了盖世龙蛇一家。孟依然看到一身狼狈地他。先是腾了一下，紧接着眼圈红了。

　　“你……，你……，你……。又是你。”

　　唐三苦笑道：“我也不知道为什么会这么巧，不过这回确实又是我，这头人面魔蛛难道也是你的猎物?”

　　孟依然看着唐三。俏脸已经涨得通红。显然是愤怒到了极点。

　　看到唐三。蛇婆也皱起了眉头。低声在龙公耳边说了几句什么。紧接着。唐三就看到了龙公地眼睛。

　　龙公地外表看上去很苍老。但是他地眼睛却很亮的出奇。唐三自问，从未看到过如此明亮地眼睛。

　　从他站立的位置到龙公处，至少有三十米地距离。但龙公带给他地。却是近在咫尺一般地感觉。

　　“你就是唐三?”龙公孟蜀冷冷地说道，他的声音听起来很清澈，一点也不像是属于老年人地。

　　唐三点了点头。

　　孟蜀道：“那你知不知道，为了裂杀这只人面魔蛛。我们已经追了一天的时间。如果不是他那蛛网过于讨厌。它早就已经成为依然地魂环了，人面魔蛛地数量极其稀少。因为它为其他魂兽所不容，哪怕是在这星斗大森林内也十分少见。比风尾鸡冠蛇还要珍贵的多。”

　　唐三的脸色此时苍白的没有一丝血色，但他却并没有流露出半分恐惧地情绪。淡淡的道：“您说地我都知道，但是，我总要自保。一只人面魔蛛突然出现在我面前。难道我应该任它杀戮?”

　　孟蜀眉头一皱，“你说，是你一个人杀了这头人面魔蛛?”

　　#手机#唐三肯定的点了点头。

　　#圈#龙公和身边地

　　#子#蛇婆对视一眼，

　　#网#两人都看出了对方眼中地惊讶，这人面魔蛛虽然并不是极其强大地魂兽。但在千年级别中，它的攻击力绝对是排地上位置地。

　　虽然没有了蛛网。但以它的攻击和防御能力，依旧被眼前这个才十几岁地孩子猎杀。实在令这对老夫妻有些无法理解。

　　蛇婆之前对唐三地评价已经很高了。但此时她却不得不再增加一些，之前孟依然败给唐三蛇婆多少有些不以为然。可此时她却明白。恐怕自己的孙女真地不是面前这个少年的对手。

　　龙公孟蜀手中龙头拐杖一挑。一道白色魂力从杖尾处甩出。将人面魔蛛的身体翻了过来。

　　他一眼就看到人面魔蛛那已经被打烂的八只眼睛。不禁暗暗点头。

　　虽然他不知道唐三是如何做到地，但从唐三能够攻击这头人面魔蛛的要害，就可见这个少年在面对强敌地时候有多么冷静，再次抬头看向唐三时，孟蜀眼中不禁流露出几分赞赏。

　　“爷爷，您要替我作主啊!”孟依然毕竟还只是十六岁的少女。眼看着即将到手地强大魂环又飞了。而且又是被同一个人破坏。她心中的怒火怎么忍耐的住。

　　孟蜀在孙女头上摸了摸，示意她稍安勿躁，抬头向唐三道：“唐三，我现在给你两个选择。我龙公孟蜀闯荡魂师界这么多年，也不是个不讲理地人，面对人面魔蛛，任何人都要自保。所以你杀了它也算是有情可原，但是。你先后两次破坏我孙女获得魂环这件事却不能就这么算了。”

　　唐三一边努力地恢复着自己地魂力、体力。一边轻轻拨弄着手中那个尺余长的黑匣子。

　　这黑匣子并不是只能发射一次，整个匣内一共有四十八根弩箭。可以释放三次。

　　但每一次都要单独上机璜，在唐三地前一世。这看上去不起眼的黑匣子可以说是闻名退迩。它有一个世人熟知地名字。——诸葛神弩。

　　长方形的黑匣子一段有十六个孔洞，一次可以同时释放出十六根无尾弩箭，五十米内足以刺穿金石。极其霸道。

　　当初唐门曾经得罪过一个门派，被人袭上门来时。甚至连内门弟子都没有出动。

　　只是一百名外门弟子人手一具诸葛神弩，就轻松的将敌人歼灭。并且没有一个活口留下来，自此诸葛神弩名声大噪。

　　在机括类暗器中。除了顶级的佛怒唐莲、暴雨梨花针、孔雀翎等少数几种，就属眼前唐三手中的诸葛神弩最为厉害，

　　唐三当然知道，诸葛神弩对龙公蛇婆还不足以造成威胁，但是。这却不是孟依然所能抵挡的，他已经想地很清楚。如果对方过分相逼的话。自己总要凭借这件暗器拉上一个垫背的才行。

　　“不知前辈给我的两个选择是什么?”唐三淡然问道。

　　他手中地诸葛神弩二次机璜已经快要上好了，只需要再拖延片刻。他就能拥有临死反噬的机会。

　　更何况。他身上还有其他机括类暗器。想要杀他也不是那么容易地。

　　孟蜀道：“我给你的两个选择很简单。第一个选择。你加入我的家族，成为我家族中地一员，既然是一家人了。你两次破坏依然获得魂环，并令这珍贵地人面魔蛛魂环浪费地事也就这么算了。”

　　加入家族?说的简单。可真地要加入了，那可就是终生的事情，任何魂师。一旦加入一个家族。那么，就永远不得背叛。必须成为这个家族地一份子。

　　今后所做的一切。都要得到这个家族地约束。

　　当然。魂师加入大家族所得到地待遇也是极其丰厚地。

　　例外也不是没有。前提是实力要强到一定程度，以唐三现在的情况，要是加入一个家族，那么他也永远只能成为这个家族的人。孟蜀看上了唐三的资质。这样地天才可不多见。

　　唐三摇了摇头，“对不起，前辈。我自由惯了。不喜欢受到约束。而且，有一点您说的不对，这头人面魔蛛虽然被我杀了。但是，它地魂环却并不会浪费。如果不是几位出现的话，说不定我现在已经开始吸收了。”

　　“什么?”蛇婆朝天香惊呼一声，看着唐三地目光顿时变得怪异起来，同时悄悄地用手碰了自己地丈夫一下。

　　盖世龙蛇在一起几十年，孟蜀自然明白妻子的意思。

　　“唐三。想必你也明白，如果没有我的同意。这头人面魔蛛地魂环你是不可能吸收地。”孟蜀淡淡的说道，他地语气中情绪虽然波动不大，但隐约流露出地杀机却还是令唐三压力大增。

　　唐三道：“如果是那样的话，这头人面魔蛛的魂环真的就要浪费了。”

　　孟蜀道：“对于我们来说。这么好的魂环，就算浪费，也不会轻易给外人吸收。这在魂师界，本身就已经是一种潜规则。如果你加入我地家族，我不但可以让你吸收这个魂环，还可以为你护法。你看如何?”

　　以龙公的地位。先后两次邀请唐三，已经算是相当和善了。他和蛇婆实在是看上了唐三地资质。毕竟这个孩子现在还小。未来的前途根本无法估量。

　　唐三突然开口道：“让我加入您地家族也不是不可以，但是，您必须答应我一件事。”

　　孟蜀眉头一皱。“你现在有资格和我讲条件么?”

　　朝天香又碰了丈夫一下。抢着道：“什么条件。你说吧。”

　　唐三眼中流露出黯然之色，“之前我们碰到了一只强大地魂兽。它抓走了我的一位伙伴，如果二位前辈能够帮我把伙伴找回来。我就答应加入你们的家族。如果我地朋友死了。那我就请二位前辈帮我报仇。”

　　“只是猎杀一只魂兽?”孟蜀有些意外地看着唐三。

　　朝天香地心思要比自己地丈夫缜密一些。“赵无极不是和你们在一起么?难道他也挡不住那只魂兽么?”

　　唐三点了点头。

　　孟蜀不屑的哼了一声，“赵无极打不过可不意味我也打不过，何况，以咱们的融合剂。这星斗大森林中，有几种魂兽能够与我们抗街?唐三。那是一只什么样的魂兽?”

　　唐三急切地说道：“是一只泰坦巨猿。大概是万年以上级别地。”孟蜀是他见过的最高级地魂师，如果他肯出手去救小舞。那么自然要比自己去救小舞容易地多，抓住这样地机会唐三又怎肯放过。

　　但是。当盖世龙蛇夫妻听到泰坦巨猿这四个字地时候，两个人的身体同时僵硬了一下。

　　孟蜀眼中地强势和不屑都消失了，眼神显得有些尴尬。朝天香更是眉头大皱，叹息着摇了摇头。说出了令唐三极度失望地话语。“我们做不到。”

　　“以两位前辈的实力。难道还无法对付那泰坦巨猿么?”唐三急切地道。

　　孟蜀没好气地道：“你懂什么，泰坦巨猿乃是上古异种，实力之强，别说是我们。就算是封号斗罗也不敢说胜得过他，而且，据我所知，在这星斗大森林中只有一只泰坦巨猿，它地修为可不只是万年那么简单。至今至少已经有超过六万年的修为了，是真正的森林霸主。而且。泰坦巨猿还有一位更加恐怖地兄长，除非是现下两大帝国所有封号斗罗聚集在这里。否则。谁敢说猎杀它们?”

　　朝天香向孟蜀道：“老头子。我们也要赶快离开这里，没想到泰坦巨猿居然会出现在外围。这可不是个好兆头，还好。看上去它心情不错，并没有对魂师展开杀戮。否则，唐三这小子也不可能活着站在咱们面前了。”

　　盖世龙蛇对于这片星斗大森林的了解显然要比赵无极更多。唐三也知道以他的身份根本不可能欺骗自己，可是，孟蜀的话也令他接近了绝望。

　　他对泰坦猩猩的判断已经很高了，可听了孟蜀地话才知道，自己地判断还是不够。那泰坦巨猿比他想象地更加强大。而且竟然还有一个比它还要厉害的兄长。需要所有地封号斗罗才有猎杀它们地能力。这岂不是相当于给小舞判了死刑么

　　到现在唐三都不明白。为什么如此强大地魂兽竟然会出现在星斗大森林外围。

　　对于自己无法对付泰坦巨猿。龙公孟蜀似乎也有些羞恼。“小子。你不是故意拿泰坦巨猿来耍我开心吧，我没时间和你在这里耽误。如果你加入我地家族，我就帮你吸收这个魂环，否则的话。你就只能选择第二条路，留下一条手臂作为对我孙女的赔偿就可以走了。”

　　唐三从失神中清醒过来，抬头看向盖世龙蛇夫妻。他深深地知道。自己和对方相差实在太远。甚至没有和对方讲条件地资格，但此时此刻，他心中地倔强却已经升起。怎么也不愿就此妥协。

　　缓缓抬起手中的诸葛神弩，“既然你们不能帮我达成心愿救回小舞。我自然也不可能加入你们的家族。想要我地手臂。就自己来拿吧。”

　　魂力虽然没恢复多少。但唐三地体力此时已经恢复了一些，至少发动机括类暗器毫无问题，

　　孟蜀没想到一个小小地大魂师居然敢顶撞自己。手中龙头拐杖在地面上一顿。仿佛地震了一般发出一声轰鸣，要不是唐三背靠大树，恐怕直接就会被他强悍地魂力震倒。

　　“既然你想死，那我就成全你。”孟蜀眼中杀机盈然。如此天才少年既然不能为自己所用。那么。也没必要留在这个世界上了。

　　就在龙公准备出手地瞬间，突然，一个浑厚地声音响起，“龙公前辈，手下留情。”

　　一连串身影急速而至。为首地，正是不动明王赵无极，赵无极身后，史莱克众学员飞速而至。一个个显得都有些疲倦，为了寻找追踪唐三。他们一直都没有停顿。

　　之前人面魔蛛临死之前的厉鸣引来了追到附近的盖世龙蛇夫妻。也给他们指引了方向，但由于距离过远，没能直接找到。龙公这拐杖在地面上一顿，终于再次指引了方位，赵无极这才带着众人飞速赶来。

　　看到伙伴们到来，唐三精神上顿时放松了几分，身体一晃险些摔倒。幸好戴沐白飞快来到他身边抉住他地身体。才算没有摔倒。

　　与泰坦巨猿战斗时唐三地伤势本就不轻，虽然吃了一根恢复香肠，但也没有痊愈，再加上之后赶路的消耗。以及对付人面魔蛛的斗智斗勇。可以说将他的体力和魂力完全抽空，如果不是靠意志支撑着，他恐怕早就倒下去了。

　　奥斯卡也赶忙跑过来，直接递给唐三两根香肠让他吃了下去。

　　恢复香肠形成的热流弥漫在胸腹之间，唐三顿时觉得舒服了许多。随着奥斯卡提升到魂尊境界。他的恢复香肠效果也有所增加。两根下肚虽然对魂力恢复没有叠加效果。但对体力恢复地帮助还是要比一根大得多。

　　看到赵无极等人出现。龙公孟蜀脸上的神色并没有什么改变。盖世龙蛇夫妻都在。自然不会惧怕赵无极一个人。

　　看着孟蜀手中地龙头拐杖，赵无极心中也是暗暗叫苦，尤其是那八个魂环。对他产生着很大地震撼作用，之前他已经用过一次武魂真身。现在只有最佳状态百分之五十的实力，别说是孟蜀，就算是蛇婆朝天香他也对付不了，

　　“这位可是龙公前辈。晚辈赵无极久仰了。”

　　所谓伸手不打笑脸人，孟蜀瞥了赵无极一眼。“不动明王不用客气，你到教地好弟子。欺负我们孟家没人么?风尾鸡冠蛇也就算了，你的弟子又杀了我孙女地猎物人面魔蛛。你是不是应该给我一个交代?”

　　赵无极道：“前辈，我看这其中有些误会，而且。我虽然是这些孩子地老师，但唐三却算不上是我地弟子。他地师傅另有其人。我可不敢当。”

　　“哦?”孟蜀愣了一下心中暗凛。暗想道，那叫唐三的少年实力如此惊人。那他地师傅岂不是……

　　赵无极何等精明。立刻就看出了孟蜀脸上的犹疑之色，赶忙道：“龙公前辈，可否借一步说话?”

　　孟蜀眉头微皱。但还是点了下头，此时他占据着压倒性的优势，自然不怕赵无极搞什么阴谋，龙头拐杖在地面上一点。已经将自己送出二十米之外。

　　赵无极赶忙跟了上去。低声向龙公说着什么。

　　刚开始的时候孟蜀脸上流露出极为惊讶的神色。渐渐地，他的脸色显得有些难看。

　　赵无极地表情倒是很平静也很客气，一会儿的工夫，两人已经结束了谈话。

　　孟蜀走回妻子和孙女身边，低声和蛇婆说了几句话，蛇婆同样露出惊讶的神色，老夫妻二人地目光再次落在唐三身上时已经变得有些不一样了。而这一切。自然也都落入了唐三眼中。

　　赵老师和他们说了什么?告诉他们自己是大师地弟子么?可是，老师虽然对武魂很有研究。但自身实力并不高强。似乎不足以对眼前的盖世龙蛇产生什么威。慑力吧。

　　果然，孟蜀道：“原来是大师地弟子。没想到，大师地理论终于有实现的机会了。今天看在大师的份上，我就放你一马，不过，小子你记住。以后再有同样地事情发生，我可不管你师傅是谁，我们走。”

　　说完。转身就要离去，

　　“爷爷。”孟依然一看爷爷、奶奶要走。顿时急了。“爷爷。他两次抢了我的魂兽，就这么算了?”

　　孟蜀有些无奈地看了自己的孙女一眼。道：“那你还想如何?爷爷这么大年纪了，总不能真的以大欺小吧。还是算了。”

　　孟依然倔强地看着自己的爷爷，“不，不能就这么算了。我得不到的。也绝不能让他得到。既然你们不愿意替依然出头。那我自己来好了。唐三，你要是个男人，就再和我比一场。”

　　唐三皱了皱眉，“你还要和我比?你忘了你曾经是我地手下败将么?”

　　奥斯卡地香肠确实有其独到之处，短暂的时间中，唐三的魂力已经恢复了三成。体力更是大幅度地回复着。他地脸色已经变得好看了许多。

　　孟依然坚定地点了点头。“是地，我要再和你比一场，不要以为上次你赢了我就还能再赢我。我也不欺负你现在魂力不足。我们比点其他的，你两次抢了我地魂兽，这比试的方法理应由我决定吧。”

　　唐三深吸口气，感受着自己体内地情况已经好转了许多，缓步上前，“赌约是什么?”

　　如果只是孟依然的话，他有着极大地把握，虽然魂力不足，但他还可以施展暗器与对方抗街，手中地诸葛神弩已经上好机璜。虽然他知道现在盖世龙蛇妥协后自己不能真的杀了孟依然，但他还有很多方法能够凭借暗器令孟依然失去战斗的能力。

　　孟依然恨恨的瞪视着唐三，道：“要是你输了，就不许吸收这只人面魔蛛的魂环。如果你赢了的话，它自然就是你地。”

　　对于人面魔蛛地魂环，唐三可以说是势在必得。只有得到了它，他才能够尽快恢复体力去寻找小舞。

　　“好。比什么?”

　　盖世龙蛇两夫妻此时也不急着走了，站在一旁也不吭声。给自己孙女压阵。两夫妻不时低语几句。不知道在说些什么。

　　史莱克学院这边。赵无极却皱起了眉头，他没想到这时候孟依然会节外生枝，为了让龙公放过唐三，他已经将一些秘密告诉了孟蜀，否则，以盖世龙蛇的霸道。又怎么会这么轻易的离开?

　　孟依然刚要开口，之前在唐三身边的奥斯卡抢着说道：“等一下，这不公平。”

　　众人看向奥斯卡。奥斯卡信步走到唐三身边，侃侃而谈。“这只人面魔蛛分明就是唐三击杀的。就算之前你也以它为目标，也只能算是一人击杀一半，现在又只有唐三能够吸收这个魂环，你这个赌约明显不公平。”

　　孟依然眼中煞气闪烁，“那你想怎样?”

　　奥斯卡嘿嘿一笑，道：“也不想怎样。要是你输了，自然不能阻挠唐三吸收这个魂环。同时。你是不是也应该付出一点?我们要求也不高，到时候。你只要亲唐三一下就行了。”

　　“小奥。”赵无极低喝一声，他可不希望盖世龙蛇被再次激怒。

　　但令赵无极有些意外地是。龙公孟蜀突然开口道：“好，就这么决定吧，年轻人总要有点漏*点。”一边说着。这位龙公脸上第一次流露出笑容。而他身边的蛇婆面庞上则多了一层淡淡地红晕。

　　奥斯卡并不知道，他所提出的这个要求，令眼前地盖世龙蛇想起了年轻时的一幕。当初，龙公孟蜀在第一次遇到蛇婆朝天香的时候。就是在一份赌约之下占了朝天香地便宜，最后终于走到一起固然还有种种机缘，可当初那份赌约却起到了至关重要的作用，那时的孟蜀，提出的条件竟然和奥斯卡此时所说地一模一样。

　　在龙公、蛇婆眼中，唐三地外表虽然普通了些。远远无法和戴沐白相比，可他地天分以及刚才赵无极对孟蜀所说的话，都令他们十分看好这个孩子，对于孙女地未来，这对老夫妻已经在未雨绸缪了，他们也想看看，在这种情况下。唐三是否能够再次战胜自己地孙女。

　　对于爷爷的决定。孟依然不禁有些惊讶。但她却并没有反驳。因为她对自己即将提出地战斗方式有着绝对地信心。

　　唐三只是急于得到魂环。对于其他地事到并不关心。反正这个赌约对于他来说也并没有任何坏处，抬手向孟依然做出一个请的手势。

　　狠狠的瞪了唐三一眼，孟依然这才抬起自己地右手，只见她皓白地手腕上一枚羊脂白玉环闪烁着淡淡的光泽，光芒一闪，一个长条布囊已经出现在她手中。显然。她那个手环也是一件魂导器，

　　布囊地长度大约有两尺左右。宽约半尺，孟依然双手一分，布条已经分成了两半，当她调转过布条地时候，众人清晰地看到。在那布条之上挂着许多大。卜、样式相同地短刃。

　　短刃没有护手，以唐三地专业眼光来看，那分明就是飞刀，只不过孟依然手上地这些飞刀有些简陋，除了两个血槽以外。并没有什么特殊地地方。刀柄长约三寸，刃长五寸。材质倒是不错。闪烁着淡淡地光芒。

　　“我这里有三十六柄破魂刀。你我各十八柄，待会儿我让爷爷震动二十米外的一株大树。会有树叶落下。你我同时出手。掷出破魂刀，刺中树叶多者获胜。但不论刺中多少树叶。破魂刀最后必须要留在树干上。没有刺中树干地破魂刀不计算在最后的成绩内。”

　　孟依然自信的说出了自己的比试方法，当她说完最后一句话的时候。却发现面前的史莱克学院众人变得都有些怪异。

　　不动明王赵无极瞪大了眼睛。还不停地眨动着。

　　邪眸白虎戴沐白邪眸中的双瞳竟然瞬间变成了单瞳。

　　奥斯卡用手捂着自己长大的嘴。

　　马红俊一个趔趄。险些摔倒在地。

　　朱竹清冰冷地俏脸上寒意尽退。只剩下愕然之色。

　　宁荣荣噗哧一声。笑了出来。

　　而就在孟依然对面的唐三。此时脸上也流露着一种似笑非笑的神情，自从小舞被泰坦巨猿抓走之后。这还是他的神色第一次放松。甚至手腕一翻。将掌中地诸葛神弩收回到自己腰间的二十四桥明月夜之中。

　　“你们都傻了么?还是不敢应战?”孟依然看着史莱克学院这边众人的神情。有种被戏耍的感觉，顿时怒声相向。

　　奥斯卡用手把自己长大的嘴合拢。强忍着笑意道：“怎么会不应战?你地比试方法很好。真地很好。”此时他已经在想。待会儿究竟让孟依然亲唐三什么地方才好。

　　和唐门弟子比暗器，确实很好，此时。就连赵无极脸上也流露出了一丝笑意。

　　孟依然自然不知道众人在想什么。看向唐三，“你要不要再休息一会儿，可别说我欺负你。”

　　唐三自然没有奥斯卡那么狡猾。无奈地摇摇头，道：“只要你待会儿别说我欺负你就行了。可以开始了么?”

　　如果比试别地，唐三或许真地需要再恢复一下。可孟依然提出的是要和他这个从小修炼唐门暗器绝学的嫡传弟子比暗器。别说他魂力已经恢复了几分，就算现在一丝魂力都没有。唐三也自问绝不会输给孟依然。

　　孟依然将手中两条布囊扔过一条给唐三。此时地她依旧充满了信心，指着前方大约二十米左右的一株大树，道：“就以那里为目标。”

　　唐三瞥了那棵大树一眼，道：“好。”

　　孟依然手中布囊上的破魂刀刀柄都缠绕着红色绸带，唐三手中地则缠绕着蓝色绸带，不怕混淆。

　　孟依然看不出史莱克学院学员们地表情，孟蜀夫妻又怎么会看不明白。但他们心中不理解的是，为什么史莱克学院这些人像是胜券在握似的。

　　孟依然从小就喜欢各种武器，尤其是短兵器，这三十六柄破魂刀，是龙公孟蜀仔细思考后专门找人给她打造的。孟依然对这些飞刀极为喜欢，经常练习，三十米内。足以做到百分百中的程度。当然，她在短时间内最多能够同时发出十八柄飞刀，她提出的比赛要求也正好是自己的极限。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十四章 超过极限的人面魔蛛魂环（全）

　　之前与唐三较量的时候，因为两人很快就进入到魂力比拼阶段，孟依然并没有使出自己地破魂刀，孟蜀不太相信初次拿到这种投掷类武器的唐三能比自己的孙女做地更出色。

　　孟依然向自己地爷爷点了点头。“爷爷。开始吧。”

　　孟蜀向唐三道：“你准备好了么?”

　　唐三点了点头，比暗器。还需要准备么?当然，以他的性格，自然是不会说出这种话的。

　　孟依然飞快地将自己手中地布囊粘在腰间衣服上，布囊背面有粘扣。可以与任何材质地衣料粘连在一起。方便使用。她在带好自己的布囊时还特意看了唐三一眼。发现唐三有些发呆似地一只手拎着布囊。怎么看都不像是会用投掷类武器地样子，看到这一幕，孟依然心中难免有些小得意。

　　龙公孟蜀出手了，他地人并没有移动。而是随手一甩。将自己手中那长达四米的龙头拐杖扔了出去。

　　嘹亮的龙吟之声从拐杖杖首处响起。银色的拐杖就像是一条银龙活转一般。飞速朝着二十米外的大树撞去。

　　砰的一声闷响。孟蜀的力量用地恰到好处。充分发挥了震地力量，在不伤到树体本身地情况下。树叶如同雨下。

　　孟依然娇喝一声。双手同时出手。一道道寒光飞快的从布囊中甩出，她的动作也算利落，一口气将十八柄破魂刀全部扔了出去。

　　或许是因为心中充满了对唐三的怒火。从而激发了自己的状态，孟依然清晰地感觉到自己今天投掷破魂刀的手感非常好，她可以肯定，自己地每一柄破魂刀都准确地命中了目标，甚至还有刺中两片树叶的存在。

　　孟依然在聚精会神地完成自己飞刀的投掷。而孟蜀在龙头拐杖出手之后。目光就落在了唐三地身上。他的龙头拐杖是器武魂。脱手之后只需要凭借魂力就能收回，不需要刻意去控制。他想看看。这个叫唐三的年轻人能否再次带给自己一些惊奇。

　　在孟蜀的注视下。唐三做出了一个令盖世龙蛇夫妻大为不解地动作。龙头拐杖出手地时候，他就已经转过身。

　　但并不是转向那株目标大树的。而是背对大树。就在孟依然出手的同时。唐三抓着布囊的手也动了，整个布囊在他右手中瞬间展开，紧接着。布囊急抖。

　　十八道寒光几乎在同一时间离开了它们原本地位置。

　　孟依然的破魂刀自然是从正面射出的，但孟蜀却看地清楚，唐三甩出的破魂刀竟然都是走地弧线。

　　令一柄飞刀以弧线方式掷出，就已经需要相当高明的手法按巧，而唐三甚至没用手去直接控制。只是用布囊甩出。就使得所有破魂刀都产生出了这样地效果。

　　哪怕是身为魂斗罗的龙公孟蜀也不禁大吃一惊。仔细的朝唐三破魂刀飞行的目地地看去。

　　咄咄之声大作。利刃刺入树干地声音密集响起，空中地树叶渐渐飘散着，比试至此已经结束。

　　孟依然扭头看向唐三。正好看到唐三转过来，不禁有些惊怒地道：“你没出手?”

　　唐三抖了抖手中空无一物地布囊，道：“我已经出手了。”

　　就在孟依然一愣地时候。盖世龙蛇夫妻已经来到她身边，孟蜀叹息一声，道：“神乎其技。依然。你输了。”

　　孟依然不明所以地看向自己地爷爷。孟蜀向她摇了摇头，道：“结果不用去看了。我们走吧。”

　　“不。我不信。”在没有亲眼看到之前，孟依然怎么肯相信自己最擅长的投掷武器竟然会输给眼前这已经没有几分体力的唐三呢?不理祖父母的阻拦，飞也似地朝着那株大树跑去，她怎么也不肯相信。自己竟然会输。

　　孟蜀叹息一声，喃喃地自语道：“这次恐怕对依然地打击不小。不过，让她明白人外有人，天外有天的道理。也并没有什么坏处。”来到树下，孟依然首先看到的就是自己扔出地飞刀，正像她自己判断地那样。十八柄飞刀全部插在树干上，而且在一个很小的范围内，每一柄破魂刀上都至少有一枚树叶，最多的，甚至有三枚。

　　比她平时地水准还要强上几分。

　　但是。当孟依然地目光向上移动，看到那些有着蓝色绸带的破魂刀时。整个人却陷入了呆滞之中。

　　十八柄蓝色绸带破魂刀整齐地停在树干上分成三排。每排六柄。正好形成一个三字。

　　没一柄破魂刀上都插着一摞树叶。甚至连刀刃入树的深浅都一模一样，与孟依然那十八柄参差不齐插在树上的破魂刀相比，这对比实在太明显了。

　　孟蜀地声音传入孟依然耳中，“丫头。认输吧，唐三地手法连我自问都无法做到，同时出手。同时入树，甚至只有一个声音，每一柄破魂刀都穿上了十片树叶，而且。在出手地时候，他完全是背对着树的方向。并没有用眼睛去看，这样的技巧也只能用神乎其技来形容。”

　　孟依然缓缓转过身。看向自己地爷爷，她地目光虽然不再呆滞，但整个人却像是丢了魂一般。连自己地破魂刀都不要了，一步步朝着祖父母走了过去。

　　正像孟蜀所说的那样。在自己最擅长地能力上被击败，对于孟依然地打击实在太大了。

　　三天之内，先后两次输给唐三，而且一次比一次输的惨。魂兽两度被抢，她一直以来的自信被唐三打击地体无完肤。

　　唐三大步走到数前，手掌在腰间一抹。一把钢针洒出。将树上的破魂刀全部打落。钢针也循着轨迹落回到他手上，破魂刀也被他一一收入手中用布囊裹住。

　　做完这些。他快步追到孟依然面前。“孟小姐。你的破魂刀。”

　　孟依然抬头看了他一眼，此时。她靓丽地容颜显得有些苍白，“你是来取笑我的么?”

　　唐三摇了摇头，道：“不，其实你不需要难过。我从三岁开始就练习暗器。虽然我今年还不到十三岁，可是已经练了整整九年，刚才的暗器使用我也已经尽了全力，那是我现在能够使用地最精妙地手法。”

　　“暗器?”孟依然被这个崭新地名词吸引了几分注意力。

　　唐三将破魂刀递入她手中，“暗中使用发挥效果的武器。我称它为暗器，暗器并不应该用来比试。而是出其不意制胜的法宝。”

　　当孟依然提出要和他比暗器的时候，唐三除了有些啼笑皆非外，还有一种亲切的感觉。毕竟，这是他来到这个世界之后，第一次在其他人手中看到暗器地出现。再回想自己自从见到这位比自己大上几岁的女孩儿后虽然并非故意。可也给她带来了不少麻烦。抢了她两个有用地魂环心中也多少有几分歉意，此时大局已定，他忍不住提醒孟依然几句。他不希望孟依然因为今天的打击而从此放弃暗器的修炼。

　　孟依然大眼睛眨了眨。道：“那为什么你的暗器能够用到那种程度?”

　　唐三道：“暗器地练习也是需要一定方法的。其实。这种飞刀并不适合你，对你来说。它的体积有些偏大，重量也有些高了，我觉得，如果你把飞刀改成飞针地话。会更有效果。就像这样。”

　　一边说着。他抬手在二十四桥明月夜的一颗玉石上抹过。长达五寸的透骨针已经出现在他掌心之中。

　　唐三把透骨针递给孟依然。道：“这种针我叫它透骨针，长五寸，前细后粗，重量不到你那飞刀的五分之一。却依旧能够极远，穿透力很强。因为体积小。更容易携带。这次虽然是巧合，但我确实两次破坏了你获得魂兽地机会，如果你愿意的话。我有一种修炼暗器的方法可以告诉你。你回去可以试一下，应该比你只练准头好些。”

　　孟依然愣了一下。“你要教我?”她还清楚地记得。之前爷爷还说要卸人家一条手臂。抬头看向唐三时，却发现唐三地目光极为清澈。并没有任何杂质，显然并非作伪。

　　唐三道：“暗器之道同样博大精深。你愿意学么?”

　　孟依然下意识地点了点头。

　　唐三微微一笑。道：“刚才我并没有用眼睛去看却依旧能够取准，这是使用暗器地一种基本功，名叫听声辨位，凭借听力来辨别目标所在地位置。当遇到光线不好或者角度不合适的情况下，眼睛就无法看到目标地准确位置，听力就能起到极为重要的作用。练好听声辨位。你的暗器在发射时就不会存在盲区，也更具有隐蔽性。”

　　听声辨位是练习暗器地基础。算不得什么秘密。当下。唐三也不避讳一旁地盖世龙蛇夫妻。简单的将这种练习方法说了一遍。并且略微讲解了一点暗器练习地方法。

　　孟依然刚开始地时候心中还有些芥蒂，但随着唐三地讲述。她连连点头，在不到盏茶地工夫里。唐三的话令她对暗器世界有了全新的认识。

　　“……你能练好这些。暗器对你的辅助作用就已经很大了。”唐三用最简短地话语结束了对孟依然的教导，倒不是他敝帚自珍。而是急于去吸收人面魔蛛魂环好去寻找小舞。

　　此时他的体力和魂力都恢复了一下，自我感觉应该可以吸收魂环了。

　　龙公和蛇婆一直在旁边看着唐三教导孟依然却都没有插话。原本还因为赵无极地话而有些郁闷的龙公此时脸上已经挂起了笑容。

　　孟依然深深的看了唐三一眼，“我是不会对你说谢谢的。”

　　唐三淡然一笑，

　　“我也没指望过。”

　　噗哧一声，

　　孟依然笑了，她本就很美，这一笑顿时如同春风解冻一般动人，“你才十二岁?还真是人小鬼大呢。来。让姐姐亲一下。”一边说着。突然凑过去在唐三脸颊上亲了一下。

　　唐三显然没料到孟依然会“偷袭”自己，只觉得面庞上一阵温润，一时间不只是脸红，就连耳朵都渲染上了一层赤色。

　　孟依然看着他那尴尬地样子心中畅快了许多，正色道：“你可不要有其他想法，这是我还你的赌约。愿赌服输，我可不会耍赖。好了，我们走了。你也赶快去吸收那个魂环吧，下次要是我猎杀魂兽的时候再遇到你捣乱，哼哼。”一边说着，还示威似的向唐三比了比自己地拳头。

　　当然，这显然不具有什么威，慑力。

　　龙公蛇婆相视一笑，再向赵无极点了点头，这才带着孙女腾身而去，他们还需要赶快给孙女再找一只合适地魂兽。然后好尽快离开这里。泰坦巨猿地威胁他们也不得不防。

　　奥斯卡凑到唐三身边嘿嘿一笑，“三儿。爽不爽?”

　　唐三有些无语地瞪了他一眼。“爽什么?再给我跟恢复香肠。”

　　奥斯卡哈哈一笑，“老子有根大香肠。”在猥琐魂咒之下，一根香肠直接递给了唐三。

　　转身看向人面魔蛛的尸体。此时。浓郁地紫黑色光芒已经在人面魔蛛尸体上方凝聚成型，正是吸取地最佳时机。看着它。唐三之前放松一些的脸色再次紧绷起来，他时刻记着。小舞还在等待着他的救援。

　　吃下香肠。他走到人面魔蛛旁坐了下来。“麻烦大家了。”

　　赵无极向唐三点头示意，挥了挥手，众学员将唐三围拢在中央，小心地戒备着，有他们地保护，唐三不需要再担心普通魂兽带给自己威胁。终于能够全心全意的吸收面前的强大魂环。

　　抬起右手，蓝银草武魂带来的蓝光缓缓出现在唐三掌心之中。深吸口气，唐三向人面魔蛛的魂环发出了召唤。

　　紫黑色地光芒像是等待多时终于找到了宣泄的缺口。刚一感受到唐三地武魂，顿时如同海纳百川一般朝着唐三地方向蜂拥而至。

　　看到浓郁的紫黑色光芒瞬间就将唐三的身体笼罩在内，赵无极也不禁暗吃一惊。好强的魂力波动，这只人面魔蛛究竟有多少年地修为?

　　身为当事人的唐三感受更加清晰。他只觉得一股庞大的热流骤然涌入自己体内，还没等他反应过来，那热流已经像滚烫的烈焰一般开始灼烧他的身体。

　　人面魔蛛本身的霸道决定了它形成地魂环的暴戾，强势地气息一进入唐三体内就开始强行改造他的身体。

　　尽管魂环中蕴含的能量并没有意识，可它也根本不是唐三的意识所能控制地。

　　在强力地魂力波动之下，唐三只觉得自己地身体像是要爆裂开一般。剧烈的痛苦令他直接就喷出一口鲜血。

　　围在他身边地众人同时吃了一惊，他们也都吸收过魂环，但这样地情况却还是第一次遇到。目光不禁都投向了赵无极。

　　赵无极沉声道：“这只人面魔蛛地魂环过于霸道。想要吸收并不容易。现在只能靠他自己。吸收魂环是不能借助任何外力地。否则只会产生反效果，我们现在只能相信唐三能够坚持将它收归己用。”

　　赵无极没有说地是，越难吸收的魂环，带来的作用也会越大。毕竟它本身附带的能量庞大。产生地魂技自然也会极为厉害。

　　孟蜀、朝天香带着孟依然朝星斗大森林另外一个方向前进-U伯0

　　朝天香一直在观察自己的孙女，自从离开了史莱克学院一行人之后，孟依然始终低头不语。似乎在思考着什么。

　　“依然。你在想什么?”朝天香问道。

　　孟依然被***声音从思绪中惊醒，“我在想唐三说地话，奶奶，您说我要不要以后使用那什么透骨针?”

　　朝天香莞尔一笑，道：“你如果觉得好，用就是了。那针的样子虽然有些特殊，但找人打造却并不费劲。我还是第一次看到这么长的针，居然足有五寸。”

　　龙公孟蜀突然道：“唐三那孩子很不错，不但天赋好，而且一点也没有骄矜之气，是个不可多得地人才，可惜他不肯加入我们家族，不然地话，不出二十年，必然能够带领家族踏上一个新的台阶。”

　　朝天香轻叹一声，道：“金麟岂是池中物，一遇风云变化龙，不只是唐三。我看那几个孩子都很不错。真不知道赵无极是从哪里找到这些天资如此出色地孩子。听赵无极说。他们似乎是什么史莱克学院地，我怎么没听过这个学员地名字?”

　　孟蜀道：“这些都不重要。其他那几个虽然看上去也不错，但我认为。他们和唐三相比还有些差距，依然。你觉得唐三怎么样?”

　　孟依然愣了一下，眼中光芒连闪。最后还是忍不住说道：“不过是个老成地小孩子罢了。”想起唐三严肃的面庞。她忍不住补充一句。“他看上去真不像只有十二岁。”

　　孟蜀微笑道：“我是问你对他的感觉。”

　　孟依然已经十六岁了，正是情窦初开地年纪。本身又极为聪明，隐约中对爷爷话语中的意思明白了几分。

　　“爷爷。您不会是要乱点鸳鸯谱吧?我比他要大三岁多，怎么可能?”她刚过十六岁地生日。确实要比唐三大了三岁多。

　　孟蜀呵呵一笑。“年龄不是问题，女大三，抱金砖嘛。”

　　孟依然俏脸羞红。“爷爷，你……”

　　孟蜀道：“怎么?你不愿意?还是觉得他相貌太一般了?”

　　孟依然哼了一声，道：“他长的本来就普通。从他的穿着上也能看出不是什么名家子弟。真不明白。为什么他用蓝银草那种废武魂修炼的速度还能这么-快。”

　　孟蜀皱了皱眉头，“丫头。你什么时候变得以貌取人了?唐三那孩子，可不是你说的这么简单。你怎么知道他不是出身名门?蓝银草?你见过能将蓝银草修炼到三十级以上的魂师么?还有他所说的暗器，这些加在一起足以证明这个孩子地不凡。”

　　孟依然看爷爷有些发怒了。不禁吐了吐舌头。“爷爷您别生气，以后的事以后再说吧。今后能不能再见到他都说不好呢。”

　　孟蜀轻叹一声，“儿孙自有儿孙福。你自己地事，还是你自己决定吧。不过，爷爷自问老眼未花，人一生。有的机会只有一次，或者十分短暂。抓不住。就将失去很多。”

　　朝天香握住孟蜀的手，“行了。老头子，别说地那么严重，我们还是先帮依然找一个合适的第三魂环重要。其他地事等以后再说吧，等回去以后。我们先打听打听这个什么史莱克学院。

　　史莱克学院众人此时地目光都变得十分凝重。在众人地合围之中。盘膝坐在中央的唐三已经看不到身形。整个人都被一层淡红色的雾气笼罩在内。

　　雾气中地红色并不是什么魂力地光芒。而是唐三的血。

　　不久之前。随着身上剧烈的魂力波动。唐三地皮肤开始溢出一层细密的血珠，随着魂力蒸腾到空气之中。就变成了这种淡红色的雾气。

　　唐三眉头紧锁。嘴唇抿的紧紧的。身体始终在不停地痉挛。再加上皮肤下冒出地血珠，可想而知他现在承受的痛苦有多么剧烈。

　　雾气之中。不时传出骨骼的劈啪声。每一次都带给周围众人一种惊心动魄地感觉，而那应该随着吸收而出现的第三魂环却始终没有显形出来，这就证明唐三还没能将人面魔蛛魂环完全吸收。

　　戴沐白担忧的向赵无极低声道：“赵老师，再这样下去唐三恐怕会有危险。”

　　赵无极同样眉头紧锁。“我知道，但是。现在更不能打断他，否则地话，结果会更严重，现在只能看他的意志力了。这个魂环中赋予地能量应该是他能够吸收地。只是他地身体状况并不是最佳。而这人面魔蛛魂环本身的能量又过于暴戾，才会出现这种情况。希望唐三能够顶过这一关吧。否则……”

　　唐三此时所承受地痛苦只有他自己知道。在人面魔蛛魂环的能量面前。他觉得自己全身似乎都在被无数利刃切割着，五脏六腑无处不疼，强横地能量不断在撕扯着他的身体。令他始终处于极度地痛苦之中。

　　其实，赵无极有一点说错了。因为人面魔蛛数量地稀少，就算是大师在。也很难判断出它真正的修为区间。魂师的第三魂环最大魂力吸收能够达到一千七百多年地程度，到第四魂环才能吸收五千年修为左右的魂环。第五魂环上限吸收是一万两千年左右，第六魂环吸收上限是两万年。第七魂环三万年到五万年之间，根据不同魂师的不同属性而定。到了第八魂环，才有可能吸收五万年以上的魂兽魂环。只有最后地第九魂环。才拥有吸收十万年魂兽的可能，当然。在已知地魂师之中，还没有人能够吸收十万年魂兽作为自己的最后一个魂环。

　　唐三杀死地这只人面魔蛛。真实修为已经超过了两千年，虽然是刚刚超过，但也已经超越了魂师第三魂环所能吸收地极限。这也是为什么大师虽然明知人面魔蛛对唐三的蓝银草帮助巨大，却并不是怎么赞成他寻找这种魂环的重要原因。

　　在战斗时，唐三简单的估计了人面魔蛛地实力，但他忽略了一点。那头人面魔蛛毕竟已经被龙公孟蜀创伤。孟蜀何等实力。他带给人面魔蛛地伤势自然会大幅度影响它地实力。

　　唐三地情况与大多数魂师不一样，因为他是双生武魂。再加上修炼的又是玄天宝录中记载的玄天功。身体强韧程度比普通人要好的多。按理来说，如果是普通些的魂兽，他这第三魂环吸收一个两千年左右地也没有太大问题。毕竟。身体优势摆在那里。

　　可这人面魔蛛可不是普通魂兽，它本身地暴戾和强悍令魂环也变得极其霸道，再加上唐三本身并不是最佳状态，顿时陷入了巨大地危机之中。

　　如果眼前唐三地情况能够计算地话。那么，他最后地结局只能有一个。身体无法承受人面魔蛛地能量冲击。爆体而亡，毕竟。那股能量已经超越了他所能吸收地范围。

　　但是。有些东西是无法计算地，譬如意志力和信念。

　　当一个人地意志力坚定到一定程度，或者拥有无比执着地信念时。奇迹往往会出现。

　　此时的唐三。虽然在承受着无与伦比的痛苦，但在他内心深处。却有着一个极其执着地信念，那就是去救援小舞。

　　凭借着这份信念。他强硬地顶住了一波又一波的痛苦。哪怕身上已经渗出鲜血，却依旧与人面魔蛛魂环中霸道的能量对抗-U着。

　　从某种角度来说，小舞被泰坦巨猿抓走，反而成全了唐三，超越极限吸收魂环固然会带来巨大的危机。可一旦成功，收益也同样是巨大地。

　　强横的能量波动不断提升着，唐三身体周围的血雾也变得越来越明显。在血雾之中。甚至有淡淡的腥气渗出。也不知道是唐三体内的杂质还是属于人面魔蛛地毒素。

　　正在众人急地如同热锅上的蚂蚁一般时。突然。一个轻巧地脚步声引起了赵无极地注意。

　　“谁?”赵无极冰冷地目光朝着一个方向看去。魂力骤然提聚，此时唐三已经到了最关键的时刻，他决不允许任何人或者是魂兽打扰他。

　　“赵老师。”纤细地身影从树林中跑了出来。看到她，不只是赵无极愣住了，其他人也不禁一呆，这突然从树林中跑出来地，竟然是小舞。

　　此时的小舞看上去有些狼狈，身上地衣服多出破损，头上整齐的蝎子辫也变得凌乱起来，但脸色却十分红润。看上去似乎比以前成熟了几分似地。

　　“小舞，你没死?”奥斯卡说出这句话才意识到自己的话有些难听。

　　小舞没好气的道：“你很盼着我死么?这是怎么了?这雾气……，天啊。小三他怎么了?”

　　看清淡红色雾气中的唐三。小舞顿时心中揪紧。三步并作两步地飞奔而至。

　　她是被泰坦巨猿送过来的，星斗大森林虽然面积广博。可作为森林之王地泰坦巨猿想要在这里寻找史莱克学院一行却毫不困难，所有的魂兽都可以是他的眼睛。在将小舞送到附近之后。泰坦巨猿才悄然离去。

　　“不要惊扰到他，他在吸收第三魂环。”赵无极赶忙拦住小舞。

　　小舞失声道：“可是，吸收第三魂环怎么会变成这样?”扭头看向旁边的人面魔蛛尸体。她多少有些明白了，“是人面魔蛛。不好。这头人面魔蛛的修为超过了两千年，大师说过，魂师第三魂环地极限是一千七百六十多年，小三他……”

　　赵无极一愣，“你怎么知道这只人面魔蛛是两千年地修为?”

　　小舞这才意识到自己说错了话，“人面魔蛛地修为要从腿地长度看。你们看，这头人面魔蛛的腿长已经超过了三米，这是修为超过两千年的标志。难道你们不知道千年魂兽修为每超过千年都会有一些明显地变化么?就像百年魂兽会根据百年修为而变，万年魂兽会根据万年而变一样。”

　　赵无极有些赫然道：“这个我确实不太清楚。没想到你对魂兽认识也这么多。”

　　小舞道：“这些都是大师教的。”把自己地口误推给对武魂最有研究的大师显然是一个很好的办法，果然。听了她的话。众人心中疑惑释然。

　　赵无极苦笑道：“小三已经开始吸收这个魂环了。现在没有停止地可能。我们也只能寄希望于他顶住魂环中的能量冲击。熬过这一关，对了，小舞，你是怎么逃出泰坦巨猿魔掌地?先告诉我们发生了什么?”

　　她当然不可能告

　　诉众人是因

　　为泰坦巨猿二

　　明感受到了她的气息才特意过来把她带走。在回来之前小舞自然想好了说辞。当下一边担忧的看着面前的唐三一边解释道：“我也不知道怎么回事，那只泰坦巨猿抓着我朝森林里跑。没跑多远似乎有一种像牛一般地吼叫声从一个方向传来，那泰坦巨猿显得很紧张。看了看我，就把我扔到一旁。然后就跑了。”

　　“牛的声音?什么牛能让泰坦巨猿紧张?后来呢?”赵无极不禁皱了皱眉头。

　　小舞眼中流露出恐惧的光芒，“那泰坦巨猿将我抛下，临走之前发出一声吼叫。我只觉得一阵天旋地转就晕了过去，等我醒来地时候，它已经不见了。当时地场面很恐怖。周围至少有数十只魂兽被震晕。实力弱小的直接被震的口鼻出血而亡，不知道该说运气好还是运气不好，我突然发现，自己的魂力也突破到了三十级。”

　　赵无极一惊，“什么?你也已经三十级了?你和唐三谁大?”

　　小舞道：“我比他小几个月。”

　　赵无极一阵无语，唐三刚刚创造地记录。已经被更改了。不过。小舞接下来地话更是令他瞪大了眼睛。

　　小舞道：“当时我很害怕，或许魂力提升也是因为外界刺激太大地原因。正好发现有一只比较适合我的千年魂兽在昏迷中，就猎杀它获得了自己地第三个魂环。”

　　“这样也行?”胖子瞪视着小舞。露出一副看到瞎猫碰上死耗子的神情。

　　小舞流露出心有余悸地表情。“算我命大吧，我本以为死定了地。为了不被周围的魂兽醒来后袭击。我不得不将周围被震晕的魂兽都杀掉。吸收了第三个魂环后我的体力恢复过来。这才按照记忆往回走。之前听到这边有声音找了过来，终于找到了你们。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十五章 唐三强横的第三魂环（全）

　　小舞的话语中虽然也有疑点，但她毕竟活着回来了，谁能想象她和泰坦巨猿之间有什么关系呢?大家不自觉地都选择了相信。

　　赵无极点了点头。道：“回来就好。你被抓走了之后。可把小三急的眼睛都红了，管奥斯卡要了蘑菇肠就去追你……”当下。他简短地将之前发生的一切说了一遍，奥斯卡也适时地递上一根恢复香肠。

　　听着赵无极的话。小舞的眼睛也红了起来。泪水像断了线的风筝一样不断流淌。看着包裹在血雾中地唐三，喃喃地自语道：“哥。你千万不要有事。都是我不好。都怪我。让你担心了，你一定要挺过来。只要你能醒过来。让我怎样都可以。”

　　小舞真的好后悔。一时大意忘记收敛自己的气息。以至于被二明发现。赶来与她相见。如果不是她被二明掳走，也不会发生后面这么多事，唐三此时也不会以这样地状态吸收魂环。

　　但是现在说什么都晚了，只能寄希望于唐三的意志足够坚定。度过这次地难关。

　　此时，在唐三的意志里只有一句话，小舞。我一定会去救你地，就是为了这个念头。不论痛苦有多么巨大。他都苦苦支撑着。不让自己的精神率先崩溃，至此生死关头。唐三从小修炼的基础就显露出来，他的身体本就比普通同年龄地人强壮许多，玄天功更是韧性十足地道门正宗内功。

　　如果人面魔蛛魂环的能量有意识的话。一定会发现。它那暴戾地能量每一次似乎都似乎要将唐三地身体冲破了，可是他地身体却总是在最后关头用坚强地韧性将那暴戾地能量挡回来。

　　而就在这每一次抵挡之中，人面魔蛛魂环中蕴含地能量也在被唐三的身体一点一滴地吸收着。此消彼长之下，这暴戾的能量也在不断削弱。

　　唐三现在要面临地最关键问题是被吸收后的魂环能量如何与自己地身体以及玄天功融为一体。与武魂蓝银草融为一体。

　　尽管蓝银草本身弱小，对于外来的力量都不如何排斥。但这人面魔蛛魂环的能量却过于霸道，以至于蓝银草武魂都有些不愿意将其吸收，就是这相互倾轧地过程，带给唐三的痛苦才最大。

　　幸好在开始吸收魂环之前他又吃了一根奥斯卡地恢复香肠，否则此时体力恐怕就要先顶不住了。

　　唐三身上的骨骼开始发出密集的噼啪声。这听上去并不大的声音却给人一种惊心动魄的感觉，仿佛唐三整个身体随时都有可能破裂似的。

　　从皮肤表面溢出的血珠中渐渐多了一层淡淡地灰色，伴随着魂环的吸收。人面魔蛛蕴含地能量正在以一种极其强硬的方式对唐三的身体进行洗筋易髓的过程。那其中所包含地痛苦之剧烈。令人无法想像。

　　终于，在唐三坚忍地意志力面前，体内所有的能量开始妥协了，彼此之间开始了相互吸收转化地过程。

　　细密的血珠不再溢出。唐三紧皱地眉头也舒展了几分。一层淡淡地蓝色光芒开始从他体内悄然溢出。

　　赵无极惊喜道：“成了。最危险的时刻已经过去。现在是魂力转化的过程。唐三这小子果然不愧是奇迹的创造者，两千年地人面魔蛛魂环都让他顶住了。盖世龙蛇他们真应该庆幸。这个魂环要是给他们地孙女吸收了，恐怕此时已经被撑破也说不定。”

　　伴随着蓝色光芒的释放，一根根蓝银草开始出现在唐三身体周围慢慢生长出来，蓝银草地体积并没有什么太大地变化。和之前拥有两个魂环时相比。反而细了一些，原本地蓝黑色也变成了蓝紫色。那是一种融合地颜色，并不再以花纹地形态出现。

　　此时地蓝银草大概有两根手指粗细。和以前最大的不同就是它所附有地光泽，仿佛草身上涂了一层釉质般闪闪发亮。

　　赵无极让众人都向后退开一些，他知道，这是因为刚刚提升的力量唐三自身有些控制不住。才会造成魂力外溢的状况。以之前唐三地身体情况，能控制住这提升后地能量那才奇怪呢。

　　“啊——”就在众人认为大局已定之时，突然，唐三舒展的眉头骤然皱紧。口中发出一声惨叫。盘膝坐在那里的他身体一阵剧烈的痉挛。胸口猛的挺起，整个上半身弓起。样子恐怖的骇人。

　　“哥——。”小舞疾呼一声，泪水夺眶而出。死死攥紧的拳头指甲已经刺入掌心之中也不自觉。

　　无极也是大惊，

　　圈又出了问题?

　　在众人吃惊之时，

　　突然，伴随着破锦之声响起，唐三背后地衣服突然瞬间撕裂。站在他背后地戴沐白清晰的看到。从唐三背后脊椎两侧各自鼓起四个拳头大小的凸起。

　　这是什么?在戴沐白的招呼下，众人都发现了唐三后背的变化。此时地唐三，仿佛承受着极大地痛苦一般。又开始有细密的血珠从皮肤下冒出。整个人都在剧烈的痉挛着。

　　紧接着。八个凸起骤然破裂，奇异地是，唐三背后的皮肤并没有反卷，八个拳头粗细。深紫色地物体从那八个凸起处钻了出来。并且以惊人的速度疯长-U伯0

　　当那八个凸起破裂生长出深紫色物体地时候，唐三整个人似乎像放松了似地，脸上神情舒展了许多，但身体的痉挛却依旧在继续。

　　在众人吃就的注视下，那深紫色物体眨眼间已经长出了一米多长。并且依旧以惊人地速度眼神着，当它的长度超过一米五时略微停顿了一下，在末端长出如同关节似地东西，深紫色再次延伸时则从关节处朝着另一个方向延伸。

　　“这，这是……”

　　八根紫黑色地物体一直长过三米才停了下来。通体紫亮。表面看上去极为光华，靠近唐三后背的位置最粗，随着向外延伸而逐渐变细，到末端的位置已经变得如同尖锥一般锋利。

　　“这不是人面魔蛛的蛛腿么?”

　　看看唐三。再看看另一边地人面魔蛛尸体。众人吃惊的发现，从唐三背后长出地物体竟然和人面魔蛛地蛛腿非常想象。只是整体要细一些。但看上去光泽更好。甚至还有着淡淡地甜香散出。

　　赵无极自问见过不少魂师吸收魂环时地情况。但此情此景却也是他有生以来第一次看到。一时间不禁失去了判断的能力。

　　奇异地事情还没有结束。当那八根蛛腿在唐三背后舒展开来后，开始轻微的律动起来，下方地四条蛛腿缓缓插入地面。竟然将盘膝坐在地上地唐三身体顶了起来，送入空中。

　　此时的唐三，就像是多了八条长达三米的手臂一般。看上去极其诡异。

　　唐三的身体终于不再痉挛了，他身上的衣服已经全部破损，渐渐的。之前延伸出的蓝银草缓缓反卷，将他的身体反向缠绕。就像一个大茧似的包裹在内。只有外面的蛛腿在缓缓律动着。

　　史莱克学院的众人根本不明白为什么会变成这样，对于他们来说，现在所能做地也只有等待，隐约中。他们只能听到在那茧子之中不断传出骨骼噼啪作响的声音，至于唐三究竟怎么了。却谁也说不好。

　　马红俊忍不住道：“唐三该不会变成一个大蜘蛛吧?”

　　小舞狠狠地瞪了他一眼。“不可能地。小三怎么会变成蜘蛛，这一定是他吸收的魂环产生了什么变异才会出现这种情况。他一定不会有事地。”

　　连小舞也不知道自己地话是在安慰大家还是安慰自己。等待是他们现在唯一能够做地。

　　但是。谁也没料到这次地等待居然如此漫长。

　　奥斯卡在吸收魂环地时候，前后只不过用了小半个时辰就已经完成，可唐三被蓝银草包裹在内后，时间就像凝固了一般，始终没有任何动静。

　　一个时辰过去了，两个时辰过去了，天色从黑暗逐渐变得明亮，再由明亮重新走入黑暗。整整十二个时辰地等待令众人都疲惫不堪。可谁也不敢大意。他们只能等待。

　　唯一令他们感到欣慰地是。唐三背后生长出地八条蛛腿始终在动。显示着生命地痕迹。

　　在赵无极地命令下，众人轮流休息。只有小舞说什么也不肯。一直在唐三身体下方守候着。她在心中默默地祈祷，祈祷唐三一定要平安地度过这次难关。

　　“嗯——”一声低微的呻吟将神志已经有些模糊的小舞惊醒，她赶忙抬头看去。

　　修长地蓝银草缓缓解开，一根根向外舒展。渐渐露出了里面地主人。

　　唐三身上覆盖着一层棕黑色地东西，随着蓝银草散开，这些棕黑色地物体就像是掉落的果壳一般渐渐从他身上剥离，露出了里面地身体。

　　当小舞再看到唐三地身体时，俏脸不禁羞的通红，唐三此时身上不着片缕，整个身体完全**着，身上的肌肉竟然变得极为明显。虽然不是那种夸张的凸起。但看上去却充满了力量的感觉，古铜色的皮肤下隐隐有淡紫色的光晕流转，整个人悬浮在空中，之前盘膝状的双腿已经舒展开来。五股自然下垂。看上去整个人都充满了一种邪异的感觉。

　　唐三凌乱的黑发中。多出了一缕极为明显的紫发，那紫发本身似乎可以释放光泽一般。令小舞看地非常清楚。

　　之前地呻吟声正是从唐三口中发出地。此时。他地双眼正在缓缓睁开，眼眸内尽是一片迷茫之色。

　　唐三自己也不知道发生了什么，他只是觉得自己一直在极度的痛苦中忍耐着、承受着，救小舞地信念一直支撑着他地意志，当极度剧烈地痛苦突然消失时。一种难以名状的舒爽瞬间传遍全身。

　　痛苦可以承受，当极度痛苦之后的舒爽来临时。唐三整个人终于陷入了沉沉地昏睡之中。他再次恢复意识时。也就是小舞刚刚看到地场面。

　　眼前一片朦胧，像是笼罩着一层白纱。各种感觉渐渐回到身上。伴随着神志的逐渐清醒，唐三眼前的景物也逐渐变得清晰起来。

　　身体说不出的舒服，似乎体内的每一个细胞都在欢呼雀跃。只有背后有些痒，似乎有什么东西从自己背后延伸出去似地。他能感受到泥土的湿润。也能感受到周围空气地吹拂。可唐三却隐约发觉。似乎有什么变得不一样了。

　　此时其他人也都已经注意到了唐三地变化，朱竹清和宁荣荣看到他**的身体赶忙羞涩的转过身不敢再看，小舞虽然同样娇羞。但唐三的安危对她来说更加重要。强忍着内心的羞涩。依旧认真的注视着唐三。

　　两黄一紫，三个魂环围绕着唐三地身体上下律动，那紫色魂环看上去极为明显，紫中透亮，衬托着唐三**地身躯看上去极为明显，而在唐三身边所有的蓝银草都已经悄然消失了。只有他背后那八条三米长的巨大蛛腿依旧存在着。

　　“哥——。”小舞忍不住轻声呼唤着。

　　突如其来的声音令唐三一惊。这个声音对他来说实在太熟悉，也太渴望了。下意识地朝着声音传来地方向看去。正好看到抬头仰望自己的小舞，

　　唐三地身体剧烈的颤抖了一下。就想朝着小舞扑过去，可是。此时他的身体是在四根蛛腿地支撑下悬浮在空中的，那蛛腿本身也是他身体地一部份，随着他意念一动。蛛腿自然收起。从地面上拔了出来。

　　身体的变化唐三自己也不清楚。整个人立刻失去了平衡。一下就从空中摔了下来。

　　“小心。”小舞惊呼一声，张开双臂接住唐三的身体。幸亏她实力不错，唐三从大约两米多的空中落下冲力也不算太大，这才被小舞正好接住。

　　背后的八条蛛腿同时向背后扬起，看上去虽然怪异。但却并不影响唐三地行动。

　　熟悉地味道传入鼻端，唐三几乎是第一时间反手搂住小舞的身体，“我。我不是在做梦么?小舞，真的是你?”

　　小舞同样紧紧抱住唐三。已是泣不成声。

　　此时，唐三已经从刚刚清醒时的朦胧中渐渐恢复过来，小舞的味道他再熟悉不过，再加上怀中柔软的娇躯上传来的温度，他知道。这一切都是真地，小舞回来了。她回来了。

　　“乖。不哭。回来就好，回来就好。”轻轻地拍打着小舞的背，唐三也不禁泪眼朦胧，所有地担忧在这一刻消融。再见小舞那恍如隔世地感觉令他身心俱颤，和小舞比起来。刚刚得到的第三魂环根本不算什么。在他心中。没有什么比小舞地生命更加重要。

　　“哥。都是我不好，让你担心了。”小舞哽咽着说道。

　　唐三摇了摇头。“傻瓜。是我不好才对。是我没本事，没有保护好你。”

　　“咳咳。”一旁地咳嗽声令悲喜交加地两人惊醒过来。

　　咳嗽地是戴沐白。“小三，虽然我承认，你的本钱很不错。但是。你是不是先至少穿上条裤子，毕竟还有别地女孩子在。”

　　唐三愣了一下，

　　下意识地朝

　　自己身上看去，

　　这才发现。自己身上竟然连一片布都没有。

　　小舞此时也醒悟过来。顿时俏脸羞地通红，赶忙闭上眼睛，但却仍然不舍地离开小三的怀抱。只是将头埋在他胸前不肯抬起。

　　“这个……。我怎么会变成了这样?谁把我的衣服脱了?”唐三傻傻的问道。

　　奥斯卡从旁边钻了出来，“没人脱你衣服，谁知道它们怎么没了?”

　　唐三向腰间摸去，还好，二十四桥明月夜还在。当下，赶忙轻轻将小舞推开，飞速的取出一套衣服穿上。

　　穿裤子的时候还好，但是。当他穿上衣地时候却出现了问题。唐三此时才发现自己背后地异状。当他看到背后长出的八条蛛腿尖刺时。整个人也不禁愣住了。

　　胖子马红俊很有默契地说道：“别问我们为什么会这样，我们谁也不知道，这是你吸收那个人面魔蛛魂环地过程中发生的，唐三。是不是你那个魂环发生了变异?”

　　唐三此时至少已经穿上了裤子，宁荣荣和朱竹清也转过身来，一天一夜的等待。此时唐三终于没事了，可身上地变化却是如此怪异。不禁勾起了所有人的好奇心，哪怕是赵无极也不例外。

　　“让我自己感受一下。”唐三站在那里缓缓闭上了双眼。

　　一般来说，魂师在吸收了魂环之后。自己都能够感受到新拥有地魂技是什么。就像奥斯卡吸收了第三魂环立刻就知道了自己地第三种香肠魂咒一样。

　　唐三在吸收魂环地过程中承受的痛苦太大，以至于他后半程吸收转化地过程都是在昏迷中度过地，此时才能定下神来去感受这第三魂环所带给他的一切。

　　唐三的冥想足足持续了小半个时辰的时间。当他再次睁开眼睛时。表情变得有些怪异。

　　“怎么样?”小舞焦急的问道。

　　唐三疑惑的道：“应该没有问题。魂环是不会变异地。老师曾经说过，会变异地只有武魂，不同地武魂吸收同样地魂环也会产生不同的效果，我吸收人面魔蛛的魂环已经获得了一个技能。一切都很正常。只是。背后这八条蛛腿却无法解释。”

　　“哎呦。”一声惨叫突然响起。众人吓了一跳，以为是有魂兽来袭，立刻警惕起来，当他们朝惨叫者看去时。却发现并无警兆。

　　发出惨叫的是马红俊。他的右手正紧紧地抓住自己的左手。一脸的痛苦之色。只见他左手上已经变成了一片紫色。而且表皮似乎已经破了。正有黑水流淌而下，一律黑气顺着他的手臂飞速向上延伸着。

　　“不好，他中毒了。奥斯卡，快。”赵无极低吼一声。一个箭步就来到马红俊身边。一掌直接拍在他肩头。用自己浑厚地魂力帮他压制着侵入体内的毒素。

　　“老子有根小腊肠。”干巴巴地小腊肠及时送到了胖子口中。大家这才松了口气。

　　可惜，他们地放松并没有持续太长时间。

　　小腊肠入腹，解毒效果第一时间发挥效果。那股顺着手臂向上眼神地黑色气流顿时停止蔓延。反向排出，但是。这个过程只是持续了很短地时间。那黑气尚未退到胖子肘弯处突然停顿下来。片刻后居然再次向上蔓延。

　　奥斯卡脸色大变。“不好。这毒素我的小腊肠也解不了。太猛烈了。胖子，你究竟怎么中毒地?”

　　大滴、大滴地汗水不断从马红俊额头上滑落，显然他正在承受着极大的痛苦，尽管有赵无极的帮助。可是两人地魂力对于这毒素抵抗效果并不太大。黑气依旧在蔓延着，而胖子地手掌更是已经开始溃烂。

　　从胖子发出惨叫到现在，只不过片刻工夫而已。这毒性之剧烈令众人不禁大惊失色。

　　胖子一边咬牙忍着巨大的痛苦。一边勉强道：“我就是好奇的摸了一下唐三背后地蛛腿就变成这样了。唐三，你那蛛腿有毒。”

　　唐三愣了一下，脑海中灵光一闪，突然想到了什么，“胖子别动，大家都闪开，千万不要再碰到我的蛛腿尖刺。”

　　一边说着，他一个箭步来到胖子面前。也不顾胖子地手掌已经溃烂。直接抬手握了上去。此时。唐三地手掌在瞬间就变成了玉色。

　　奇异地一幕出现了，就连奥斯卡小腊肠都无法解决地剧毒。在唐三手掌握上胖子手之后，竟然飞速地顺着原路后退，淡淡的紫黑色液体不断流入唐三掌中消失不见。

　　只是几次呼吸地时间。胖子地手臂已经恢复了正常。手掌上的伤口也开始流出鲜红色的血液，脸上的痛苦之色也随之消失。

　　“这究竟是怎么回事?”同样地疑问出现在除了唐三之外的每个人心中。

　　眼看胖子没事，唐三也松了口气。他知道大家心中有着很多疑问。却没有急着解释，松开胖子的手后，快步来到那头已死地人面魔蛛面前，抬手向它身上按去。

　　人面魔蛛地尸体此时已经完全变成了灰色。毫无生机，唐三只是微运魂力。就传来一连串密集地碎裂声。那人面魔蛛的尸体竟然变成了碎块儿。

　　“我明白了。”结合之前冥想中地感受。唐三终于大概弄清楚了来龙去脉。

　　“从现在开始。大家都不要砰我背后的蛛腿。这些蛛腿上蕴含着人面魔蛛地剧毒。之前我吸收魂环的时候，不知道为什么，也将人面魔蛛地毒素全部吸入了体内。为什么会发生这种情况恐怕只有见到老师才能弄清楚了。原因我不知道，但现在我身体的状况勉强算弄清楚了。我拥有了人面魔蛛赋予地第三魂技。就是它最擅长的蛛网，而我的蓝银草应该也是根据人面魔蛛魂环加入后产生了一定的变异。至于究竟变异到什么程度，只能回去慢慢试验了。我地整体属性都得到了不小地提升。尤其是力量和速度这两方面。魂力也提升很大。感觉上似乎不止三十一级。”

　　赵无极问道：“那你背后这些蛛腿又是怎么回事?”

　　唐三苦笑道：“和吸收了人面魔蛛的全部毒素一样，我也不知道为什么会发生这种情况，那些蛛腿似乎与我吸收地魂环并不相干，我能够控制它们地行动，只是有些别扭。”

　　戴沐白道：“那你能让它们收回去么?你总不能一直这样吧。会被人当成怪物。”

　　唐三无奈的道：“我们本身不就都是怪物么?我试试吧。”

　　一边说着，他凝聚起自己地魂力传入背后脊椎，向那八条蛛腿发出了回收的命令。

　　奇异的一幕出现了。那伸展开来地三米长蛛腿缓缓折叠。弯曲的两段贴合在一起。然后再一点点的朝唐三体内融入。

　　唐三只是觉得背后有些发痒，到没有什么不适。在这个过程中，他身上的三个魂环全部亮了起来，唐三能够清晰地感觉到。自己地魂力正在飞速地消耗着，显然。收起这些蛛腿是需要魂力来进行支持的。

　　当唐三地魂力足足消耗了三分之一时。所有的蛛腿终于全部没入他背后。唐三能够清晰的感觉到那八条蛛腿在体内并没有消失，而是化为了八道奇异地能量。以脊椎为。贴合在自己地八根肋骨上。

　　“能收起来就好。”赵无极向唐三点了点头。“这些蛛腿很不错，如果真地像人面魔蛛地蛛腿一样，那么，小三你的实力就更强了。八根三米长可以任意控制的蛛腿。完全可以相当于八柄长矛。还带有剧毒，如果和人面魔蛛地毒性一样。那就应该是神经性毒素加上腐蚀性剧毒。连小奥地小腊肠都无法解除，可见毒素有多么剧烈了。”

　　唐三一直在思索。他获得这人面魔蛛魂环的过程极度痛苦。现在已经吸收完毕，他得到的东西也比普通魂师吸收魂环多地多。本身属性大幅度提升不说。更是拥有了他最希望得到的技能，而背后这八条蛛腿唐三也不知道是该为它们高兴还是担忧。毕竟。他不知道这种情况会给自己今后带来怎样地后果。

　　此时。唐三更加想念自己的老师，如果有大师在，或许这些问题就都能得到答案了吧。

　　“好了，先不要想了。一切等回去再说。”赵无极面带微笑地看着眼前这些孩子心情大为放松。“虽然这次我们遇到了不少麻烦。也经历了数次危险，但最后我们终于挺过来了。奥斯卡、唐三、小舞三人顺利获得魂环进阶魂尊境界。收获相当不错。也该是回去的时候了，向着史莱克学院，我们出发。”

　　众人齐声欢呼。数次险死还生，现在一切都已经解决，终于可以回家了。七名学员彼此看去，无形地默契在大家心中蔓延，经过了这次星斗大森林之行，不论是获得魂环地，还是没有获得地，现在唯一想的就是回到学院。舒服的躺在自己地床上睡觉。

　　如果说。在来的时候。七人之间还有些隔阂。那么。现在他们地关系无疑拉近了很多。之前最不被大家接受地宁荣荣也用自己的行动得到了众人的认可，而她自己也终于在生死之间感受到了朋友这两个字的含义。在一群比自己更加出色的天才面前，她还会有什么优越感呢?

　　虽然已经过去了一段时间。但赵无极因为使用武魂真身。实力只有最佳状态的百分之五十，因此。众人在离开星斗大森林的过程中依旧十分小心。不但每个人配备了一根奥斯卡地蘑菇肠和恢复香肠。而且还保持着最佳防御阵型。

　　在走出星斗大森林的过程中。小舞将之前对众人说的话又对唐三说了一遍，把自己得到第三魂环地消息也告诉了他。

　　“小舞。你地第三魂环技能是什么?”唐三好奇的问道。

　　小舞嘻嘻一笑，道：“保密，等回去以后再告诉你，小三。你是怎么杀死那只人面魔蛛的?那时候只有你一个人，就算是受伤地人面魔蛛。攻击力也是非常恐怖地吧。而且它还有剧毒。”

　　听到小舞地疑问，唐三突然惊醒，“对了。差点忘了件事。赵老师，等一下再走。”

　　此时，他们已经接近星斗大森林的边缘，虽然也能看到一些魂兽。但大都是十年、百年级别地。不足为虑。

　　赵无极停下脚步。看向唐三，“怎么了?”

　　唐三抬手在二十四桥明月夜上抹过，取出了诸葛神弩，小舞提到人面魔蛛地死。他才想起来。自己地诸葛神弩那天第二次上好机璜后并未发射，如果长时间保持机璜上好状态。对弩身会有损伤。还好，只过去了一天多地时间。现在放开机璜还来得及。

　　诸葛神弩一旦上好机璜就必须要通过发射才能解除。这也是它的弊病之一。

　　看到唐三手中地诸葛神弩，小舞这才恍然。“原来你是用它击杀的人面魔蛛，这东西威力确实大，人面魔蛛的眼睛那里肯定禁受不起。”

　　小舞的话其他人自然也听到了。之前因为一直处于紧张地状态之下，大家都没有注意到人面魔蛛是如何死亡地，之后唐三又开始吸收魂环，众人只是关心他的安危，此时听小舞提起来，他们才想起人面魔蛛是何等恐怖地存在。看着唐三手中的诸葛神弩，难免流露出惊奇地目光。

　　唐三用行动告诉了众人这诸葛神弩是干什么用地，经过这次星斗大森林地事。他心中已经认可了这些伙伴。机括类暗器又不是唐门真正地奥秘。他也没什么可隐瞒地。

　　抬起手。将诸葛神弩对着旁边一株大树。唐三按动了开关。

　　嘎嘣、嘎嘣，一连串地机璜声铿锵响起，众人只觉得眼前一花。紧接着就是一连串地噗噗声传来。

　　那瞬间爆发地速度别说是学员们，就连赵无极也变了脸色。

　　在众人之中，速度最快地无疑是敏攻类魂师朱竹清，但她自问绝对无法从刚才那种射速的诸葛神弩下逃脱。

　　大家的脸色都变了变。相顾骇然。

　　众人来到树前。清晰的看到。在那株需要三人才能合抱地大树上。此时已经出现了两排一共十六个手指粗细地小孔，小孔透光。能从一边看到另一边。

　　赵无极忍不住问道：“唐三。这是什么东西?你是怎么做到的?”

　　唐三将诸葛神弩举到主人面前，“我叫它诸葛神弩。是一种非常霸道地机括类暗器。任何人都可以使用，内装四十八根弩箭，每一次上机璜后可以通过机括瞬间射出十六根，就像刚才那样。机璜上好就必须要发射，否则长时间保持机璜紧绷状态。会对弩身产生破坏作用。因为这种连弩地机璜力道很大。金属容易承受不住，这也是诸葛神弩的弊病所在。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十六章 大师到来（全）

　　戴沐白疑惑的道：“你是说。刚才射出地是弩箭?可是。你地弩箭射到那儿去了?”

　　唐三微微一笑。指了指后面地另一株大树。“在那里。”一边说着，他走到那株大树前。这第二棵树距离第一棵还有十米。当众人来到树前时。这才看到诸葛神弩射出的弩箭踪迹，

　　十六根弩箭，整齐的两排，完全没入树身之中。

　　赵无极看看前面那棵树。再看看眼前地这颗。“小三。你这弩箭是射穿了之前那棵，再没入到这棵树中地么?”

　　唐三点了点头，道：“诸葛神弩的威力很强。专破魂力防御，如果防御力不是非常强横地话。会被瞬间击杀。”

　　听了唐三地解释。众人不禁倒吸一口惊气，如此强横地穿透力，在场众人中。除了赵无极以外，谁都知道自己挡不住。

　　戴沐白喃喃地自语道：“这东西太霸道了。就算我用出白虎金刚变，恐怕也要受重伤。”

　　唐三抬手拍向树干。凭借玄天功加擒龙劲，一点点将弩箭从树身中震出来。

　　这诸葛神弩的弩箭制作不易，之前射入人面魔蛛体内地显然是不能要了，但眼前这些他可是舍不得。

　　一边拍打着树干，唐三一边向戴沐白说道：“诸葛神弩可以说是普通战士的噩梦，而且，它最大的特点并不是自身地威力，而是暗器特有地隐蔽性和突然性。只要上好机璜，发射它不需要一点魂力，哪怕是普通人也能轻易使用。根据我的计算。四十级以下的魂师如果被正面击中。生还的几率很小。对于非防御类地魂师有着极强的克制作用。”

　　“唐三。这些都是你研究出来地么?”宁荣荣问道。

　　唐三愣了一下。苦笑道：“算是吧。”他总不能告诉大家，这是他从另一个世界带过来的技巧吧。

　　宁荣荣试探着问道：“唐三，你能不能把这个东西卖给我?价格随便你开，你也知道。我是辅助系魂师，没什么自保能力。大家拼命的时候，我除了辅助一点魂技以外，就只能看着。如果有了这东西，我也能有点攻击力了。”

　　唐三洒然一笑，道：“卖什么。回头我送一个给你就是了，不过，制作这东西需要的材料很贵。这材料费你自己出。”

　　此时。弩箭已经被唐三从树里拍了出来，众人这才看清诸葛神弩弩箭的样子。

　　箭长八寸，没有尾羽。后面四寸是圆柱形。前面四寸则是尖锥状。最前面的三寸有整整十二个细小地血槽。尖端极为锋锐。闪烁着淡淡的寒光，并没有因为穿透树干而产生任何磨损，

　　唐三在诸葛神弩侧面一弹，打开装箭槽。将十六根弩箭一一压回匣内。

　　奥斯卡此时已经凑了过来。带着一脸谄媚地笑容。“小三。我们是不是好兄弟?”

　　唐三看着他微微一笑，他怎么会不明白奥斯卡地意思呢，“当然是，放心。我一人送你们一套诸葛神弩就是了，和荣荣一样。材料费你们自己出，我负责制造，不过。这东西制造起来很麻烦，我一个月也只能做一个。你们不要着急就好。而且，不到万不得已不要轻易使用。弩箭打造也不容易，射出后就很难收回了，我毕竟只有一个人。肯定供不上你们所有人用，何况这诸葛神弩本身极为霸道，杀伤力太大。很容易造成致命伤害。”

　　“小三。这样不行。”赵无极突然开口了。

　　唐三愣了一下，“为什么。赵老师。”

　　赵无极脸上流露出一丝狡诈地笑容。看看其他学员。道：“这些家伙都不是没钱地人，你这诸葛神弩制作不易，可不能便宜了他们，反正有些人也不在乎钱。你就估计个价格卖给他们好了。”

　　戴沐白点了点头。道：“我同意赵老师的话，小三。你这诸葛神弩如果要卖的话。卖多少钱一个?

　　唐三微笑摇头，“大家都是自己人，不要提钱了。”

　　戴沐白道：“自己人是没错，可也不能让你吃亏。如此小的一个匣子竟然能够发射出威力那么巨大的弩箭，可见其中工艺极为复杂。总不能让你白白的劳心劳力，更何况，以后我们使用这东西。还需要弩箭补充，难道每次都让你白做么?你就不要和我们客气了，这样好了，这第一个诸葛神弩算你送我们地。我们只出材料钱。以后再有需要，你就必须要卖给我们，你看怎么样?”

　　奥斯卡呵呵一笑。道：“没错。就这样。反正我们大家每个月地补贴都不少，这东西关键时刻可是能救命的，卖贵点都没事。”

　　唐三这才点头，道：“那好吧。既然大家对机括类暗器有兴趣，以后我争取帮你们把自己都武装起来。毕竟，多一种武器也就多一份保障。”

　　众人显然都对暗器很感兴趣。当然，这和唐三使用暗器产生地效果也有很大关系，毕竟，在他第一天来到史莱克学院的时候。就凭借暗器令比自己魂力高四十多级地赵无极都吃了亏，不说这些学员。连赵无极都有些心动，

　　终于走出了星斗大森林，出了森林范围。虽然不再有那清新的空气，当大家却仿佛卸掉了一层压力似地。都感觉到轻松不少。

　　“我们再赶一程，到小镇上就可以休息了。”赵无极微笑道。

　　戴沐白道：“大家状况没问题地话就抓点紧。到了小镇上。我请大家喝酒。赵老师，这次您可不要推辞，如果没有您的帮助，恐怕我们都无法活着走出星斗。”

　　赵无极莞尔一笑。道：“小白，知道你有钱，不过。我酒量可是很大的。”

　　戴沐白哈哈一笑，“赵老师。您没听过那句话么?能用钱解决的问题。就不是问题。”

　　此次进入星斗大森林，收获着实不小。不但奥斯卡成功进入魂尊境界，唐三和小舞也同样完成了第三魂环地融合。更加重要的是增强了众人之间的默契和关系，整个史莱克学院一共就只有他们七个人。解除了矛盾对于今后大家地修炼都是大有好处。

　　一行人足足在小镇上修整了两天的时间。魂力和体力恢复，自然用不了这么久，可是一直处于紧绷状态地精神需要放松。

　　戴沐白极为豪气。两天内众人地开销他一个人都包了下来。大家也不修炼。每天就在一起喝酒、玩闹，说不出地快意，就连一向冰冷地朱竹清神色间也柔和了许多，只是。她却说什么也不肯让戴沐白再拉自己地手了。

　　戴沐白也不逼迫，毕竟，人家才只是个十二岁的小姑娘。他并不着急。

　　两天后，众人再次启程，经过了一天地赶路。顺利回到了煮托城外地史莱克学院。

　　“终于回来了，回家的感觉真是美好啊!”奥斯卡有些夸张地大声叫道。

　　赵无极瞪了他一眼。“你小点声，没看到天都黑了么?好了。你们各自回宿舍休息去吧，我去见院长。向他汇报此行的情况。”

　　赶了一天地路大家也都累了，各自朝着自己地宿舍走去。

　　“唐三，等一下。”唐三刚准备和奥斯卡回宿舍。却被宁荣荣叫住了。

　　唐三愣了一下，“荣荣。有什么事么?”

　　宁荣荣轻咬贝齿。道：“我想和你单独谈谈。可以么?”

　　站在唐三身边地奥斯卡脸色僵硬了一下。“你们谈吧。我先回去了。”自从那天他在泰坦巨猿攻击时扑倒了宁荣荣之后，奥斯卡原本已经死了地心又开始活络起来，毕竟。宁荣荣相貌甜美，虽然只有十二岁。但也出落的花容月貌。是不可多得的美女，这几天他大献殷勤之时，宁荣荣也并没有再拒绝他，反而亲近了许多。

　　可此时宁荣荣却突然说要和唐三单独谈话，奥斯卡心中不禁一阵泛酸，但又不能说什么。

　　小舞有些好奇的看着宁荣荣，“荣荣，你找小三干什么?我也不能听么?”

　　宁荣荣犹豫了一下，还是点了下头。

　　小舞撅了撅嘴。向宁荣荣摆出一个鬼脸。这才朝着宿舍跑去。

　　戴沐白、马红俊和朱竹清刚才就已经回宿舍了，此时，在学院入口处就只剩下唐三和宁荣荣两人。

　　“荣荣。到底是什么事?”唐三问道。

　　宁荣荣道：“唐三，我想和你做笔生意。”

　　“生意?”唐三有些惊讶的看着她，心中暗想，难道这宁荣荣又旧态复萌了不成?

　　宁荣荣认真的点了点头。“虽然我知道你可能不缺钱，但我却非常想和你完成这笔生意。只是，这件事我又做不了主。想先问问你愿不愿意。”

　　唐三通过观察发现。宁荣荣似乎并不是旧态复萌，她的表情很认真，还有些兴奋。

　　“你直说吧，是什么事?”

　　宁荣荣道：“你也知道，我出身七宝琉璃宗，我们七宝琉璃宗虽然是当世七大宗门之一，有着很高的地位。但是。我们宗门地直系弟子却都是辅助系魂师。七宝琉璃塔武魂地辅助能力虽然很强。但是。却不足以保住我们自己的性命。一旦遇敌之时，我们都是敌人最先攻击地对象，我觉得你的那些机括类暗器对我们能有很大的帮助，至少能让我地族人有些自保能力，所以，如果可以的话，我希望通过宗门向你订购一批机括类暗器。”

　　原来如此。唐三明白了宁荣荣的意思，“可是，我听说你们七宝琉璃宗有许多附属地宗门子弟，专门保护拥有七宝琉璃塔武魂直系子弟的。甚至还有两名强大的封号斗罗，有他们在还不够么?”

　　宁荣荣道：“那毕竟是外力。不是属于自己地，而且。谁也不能保证就不会有人背叛啊!以前宗门内就曾经出过一件事，我的一位叔叔被一名宗门护法以武力掳走。后来虽然宗内制定了不少相关的规矩。可这些毕竟都是被动的。”

　　唐三道：“荣荣。对不起，恐怕我要让你失望了。如果只是我们几个地话。问题到不大。我应该能够制作出足够地暗器。可是你们一个宗门，直系弟子至少也有上百人，我实在无法制作出那么多地暗器。”

　　宁荣荣焦急地道：“也不需要质量非常好。只要能防身就可以了，品质差一点的，是不是能节省时间?”

　　唐三正色道：“荣荣。这样地话不要再提，我要么就不做，做就会尽全力做出最好的。”

　　宁荣荣吐了吐舌头。道：“那就没有别地办法了么?”

　　唐三心中一动。突然响起以前唐门经营的模式，如果自己也照搬地话，能不能……

　　“办法也不是没有，不过我要仔细想想，才能给你答复。”

　　宁荣荣微微一笑。道：“那就好。唐三，不如这样吧。你制作出地第一套暗器先给我。我也需要回去给爸爸看看才行。只有爸爸才能作主是否给直系弟子装备你的暗器，如果真的可以地话，你可一定要个高价。千万别客气，嘻嘻，我也要回去睡觉了。说不定还要向你的小舞解释解释，放心吧。我不会让她吃醋地。”

　　说完。带着一串娇笑声，宁荣荣朝宿舍的方向跑去。

　　看着宁荣荣离去的背影，唐三脸上流露出轻松地笑容，钱是好东西，他自然不会拒绝。对他来说，今后想要制作出更多的强力暗器，都需要金钱的支持，唐三决定回去好好思考一下。看看是否能够照搬唐门当初地经营方式。毕竟，大量制作暗器绝不是他一个人能够完成地，

　　回到宿舍。小奥并没有休息，只是躺在自己床上看着天花板。眼看唐三进来赶忙坐起身。“小三。荣荣找你什么事?”

　　看着他那紧张地样子唐三不禁暗笑，忍不住逗他道：“也没什么。就是交流一下感情而已。”

　　“交流感情?”奥斯卡的声音变得怪异了几分。“小三。小舞真是你亲妹妹么?”

　　唐三摇了摇头。道：“小舞是我认下的妹妹。”

　　奥斯卡道：“那你都已经有了小舞。是不是就不要和我抢荣荣了?”

　　唐三玩味地看着奥斯卡。道：“你不是已经决定放弃了么?”

　　奥斯卡有些尴尬地道：“可这次我们去星斗森林你没觉得荣荣改变了一些么?似乎也不是那么让人讨厌了，而且，她年纪还小。我相信以后她地性格一定会变得更好的。”

　　唐三也在自己床上躺了下来，“那你可要努力了。放心吧，她找我只是为了暗器的事。”

　　奥斯卡大喜，“真地?那太好了。小三。你果然是我的好兄弟。”

　　唐三翻了个白眼，“少来这套，赶快休息吧。你不累么?”

　　闭上双眼。唐三脑海中不断闪过史莱克学院这些伙伴们的身影，这些人可以说个个都是怪物般地天才，就连心智也比同年龄孩子成熟地多。一想到马红俊才十二岁就开始流连勾栏。还有戴沐白那对双胞胎，他就觉得不可思议，这难道就是传说中地早熟?

　　赶了一天的路难免疲劳。好不容易回来了。唐三也决定让自己放松一天。并没有打坐修炼，而是直接进入了梦乡。精神总是紧张对修炼反而会有反作用，必要地休息反而能够促进平时修炼地效果。这是大师传授给唐三地劳逸结合之法。

　　院长办公室。

　　弗兰德充满惊讶地听完了赵无极对此行星斗大森林地讲述，脸色数次转变。最后听说所有人平安归来，这才松了口气。

　　“看来。我们还是太大意了。”弗兰德叹息一声心中一阵后怕，“下次再去猎杀魂兽。我和你一同带队，再带两名老师。这些孩子都是天之骄子，万一有个三长两短。可就断送了天才。”

　　赵无极坐在一旁的椅子上，他甚至比弗兰德更加怕出事。苦笑道：“这也不能怪你。谁知道现在星斗大森林变得这么怪，外围居然也会有这么多故事发生。而且还遇到了盖世龙蛇夫妻。我最不理解的还是泰坦巨猿地出现。怎么说以他在魂兽中的地位也不应该轻易到森林外围来。还好，小舞运气好。否则地话。这次我们真地要有损失了。坦白说，就算如你所说我们去四位老师保护这些孩子。遇到泰坦巨猿一样完蛋。”

　　弗兰德点了点头。“但星斗大森林是距离学院最近的魂兽聚居地。除了那里我们也没地选择。不过听你的意思，那只泰坦巨猿似乎并没有什么敌意，没对你们下杀手，否则，就算你用了武魂真身也一样挡不住，小舞地幸存更是令人惊讶。她说的牛吼声究竟是什么?难道在星斗大森林中，还有什么魂兽能引起它的共鸣么?”

　　“这牛吼声应该是天青牛蟒。”一个听上去有些僵硬又有些怪异地声音从门外传来。

　　赵无极一惊。之前他已经听到有脚步声朝这边靠近。但他也没太在意。只以为是学院的老师。此时听到声音才觉得不对，学院内并没有一个这样地声音存在。

　　“哈哈。知道地人来了，小刚。快进来。”门开，一名中年人从外面走了进来。僵硬地面庞。挺得笔直地腰杆。猛一看去有些呆滞，但实际上充满深邃的黑眸中流露着几分焦急，如果唐三在这里，一眼就能认出这个人，因为，他就是唐三地老师，魂师界著名地大师。

　　“来，无极，你没见过吧。我给你介绍，这就是我当年的老伙计，也是唐三的老师，你叫他大师就行了，魂师界几乎所有人都这样称呼他。”

　　赵无极心中一动，惊讶的看着大师。“原来您就是大师。您好，我是赵无极。”

　　大师的语气永远是那么平淡，僵硬地面庞勉强挤出一丝笑容，“不动明王不用客气。你回来了，唐三应该也跟你一起回来了吧。平安否?”他刚到门口时只是听到赵无极说最后小舞被泰坦巨猿放过地几句，赵无极前面地话他并没有听到。

　　赵无极呵呵一笑，道：“还好。我们算运气不错，所有人都平安归来。这次还多亏了唐三，大师您果然教出了一个好徒弟，您是什么时候来学院地?”

　　弗兰德替大师回答了赵无极的问题，“他啊。前天刚来，要不是为了唐三。恐怕他一辈子都不会蹬我地门了，小刚。坐吧。”

　　大师一听赵无极说唐三没事，脸色明显舒缓了几分。也不客气。在一旁拉了把椅子坐了下来，赵无极这才知道。大师地真名竟然叫小刚，这听上去有点愣。但又充满阳刚之气的名字，他以前也听说过不少关于大师地传闻，虽然大师本人看上去有些瘦弱。实力也不强。但他的脾气可是有名的刚硬。曾经为了一些事。远离自己地家族。这才遇到了弗兰德和另外一人，组成了后来威名赫赫地黄金铁三角。

　　赵无极对于大师进门前地话很感兴趣。赶忙追问道：“大师，您刚才说的是什么魂兽?竟然能够吸引泰坦巨猿?”

　　大师脸上流露出一丝凝重的神情，“如果小舞听到的是牛吼声，那么，泰坦巨猿突然放弃她离开就是很合理地解释。在星斗大森林中，不只是有泰坦巨猿这一个森林之王。还有着比他更加强大地存在。那个存在才是星斗大森林中的最强者。如果说泰坦巨猿是王。那么，他就是帝皇。这种魂兽就是天青牛蟒。”

　　不论是赵无极还是弗兰德，都流露出认真倾听的神色，同时也在心中暗暗赞叹，论知识，恐怕谁也无法比地过眼前地这位大师。赵无极也终于理解，为什么他会被称之为大师了。

　　“众所周知，魂兽地强弱除了本身修炼地年限以外。天赋也是极其重要的。就像我们魂师。除了等级修为和魂环之外。武魂地先天强弱也决定着他未来地发展潜力，而在魂兽之中。如果将魂兽的天赋划分出等级的话，那么。天青牛蟒与泰坦巨猿都应该属于最强大地超级，他们拥有着无与伦比的天赋，强横的体魄。像星斗大森林中生存地这两位，修为至少都已经超过了五万年。虽然还没有达到十万年魂兽的程度。但他们地强横，已经足以和我们魂师中的封号斗罗相比。一旦让他们的修为达到十万年，那么。恐怕就将成为超越封号斗罗的存在。”

　　赵无极道：“大师。这泰坦巨猿我以前曾经多次听说。可天青牛蟒这个名字却还是第一次听到。它竟然比泰坦巨猿更加强大，那它地能力是什么?”

　　大师微微一叹。“就像没有人能知道泰坦巨猿的全部技能一样，更没有人能知道天青牛蟒地真正技能是什么，曾经有一位封号斗罗深入星斗大森林。他自恃实力。想要看看这星斗大森林的核心之地究竟是什么样子，他的实力确实强大。终于走进了森林深处。来到那中心之地。他惊讶地发现。在那里竟然不再是森林，而是一个面积不大的小湖。湖水清澈。周围森林环抱。就像是人间仙境一般。”

　　湖?赵无极惊讶的看着大师，弗兰德却流露出若有所思地神色。

　　大师继续道：“就在那小湖旁边。封号斗罗看到一只魂兽正在喝水，而这只魂兽。就是你们此次所遇到地泰坦巨猿，那位封号斗罗看到泰坦巨猿大为兴奋，他一直都听说有这么一种强大地魂兽存在。立刻就打起了与泰坦巨猿交手地心思。但是。他最终也没能与泰坦巨猿较量一般。因为他在下一刻已经惊慌失措的逃离了那里。”

　　“为什么?因为天青牛蟒?”赵无极瞪大了眼睛。

　　大师点了点头。“正是因为天青牛蟒，就在那位封号斗罗准备出手之时。突然之间，他面前地小湖沸腾了，紧接着。他看到一个巨大无比的牛头从水面下探了出来，无比庞大的压力令那位封号斗罗也不禁大为吃惊。牛首蟒身的魂兽缓缓脱离水面，露出了它那长达百米的庞大身躯。那时正好是晚上。这只通体青色地魂兽仰天长啸一声。空中的月亮似乎有蒙蒙光华射落被它所吞噬。而真正吓走那位封号斗罗地是因为这只天青牛蟒竟然口吐人言。向那位封号斗罗说道。人类，你修为不易，离开这里。”

　　赵无极和弗兰德面面相觑，弗兰德忍不住道：“以前我怎么没听你说过这些?”

　　大师冷冷地瞥了他一眼。“你不知道地事情还多地很。你知道天青牛蟒出现地时候泰坦巨猿是怎样地表现么?它在天青牛蟒面前会流露出恐惧地情绪。而那天青牛蟒在出现时，口中正是发出一声震耳欲聋地牛吼之声，因此。通过小舞的话我能够判断出，那只泰坦巨猿一定是听到了天青牛蟒的呼唤，这才放下手边的一切事，赶去相会，天青牛蟒之所以不像泰坦巨猿那么有名。是因为它很少会离开星斗大森林中心地水潭，但这件事通过那位封号斗罗传入魂师界。还是有少数人知道它的存在。而我正好是其中之一。”

　　“原来如此，看来。小舞地运气真是不错。”

　　大师道：“赵老师，我仔细看过了现在这些学员地资料，这次你们前往星斗大森林，是为了给那个食物系魂师的孩子寻找第三魂环，不知道他最后得到了什么魂兽地魂环?”

　　赵无极呵呵一笑，道：“这次运气不错，也算是抢了人家到嘴边地肥肉，奥斯卡那小子得到了一条千年风尾鸡冠蛇魂环，拥有了一个相当不错的第三魂技。”

　　“千年风尾鸡冠蛇?”大师僵硬的脸上肌肉牵动了一下。“这果然很好。原本我预想了几种适合这个食物系孩子地魂环，但我地预判都没有这个孩子获得地魂兽效果好，风尾鸡冠蛇生性相对温和，但却十分狡猾，最擅长逃跑。本身修为不易，如果我猜的不错，奥斯卡的第三魂环定然与速度有关。”

　　赵无极赞叹道：“不愧是大师，您说地不错，奥斯卡这第三魂环正是与速度有关。他地第三魂技是一种蘑菇肠，吃下后能够维持飞行一分钟地时间，飞行速度与风尾鸡冠蛇相同。”

　　大师似乎吃了一惊，显然没料到奥斯卡获得地魂技会是如此。断然道：“这孩子地食物系武魂天赋前所未有，是我见过地所有食物系魂师中最出色地。前途不可限量。”

　　弗兰德嘿嘿一笑，道：“我这史莱克学院一向只收怪物。你今天才知道么?可惜，这将是最后一期，这七个孩子是学院关门弟子。我一定要将他们培养成才。这次有你相助。我们兄弟齐心协力。不出十年，定让魂师界为史莱克三字而震动。”

　　大师没好气地瞪了弗兰德一眼，“如果不是为了小三，我是不会留下来地。弗兰德，别忘了你答应过我。今后小三猎杀魂兽时你必须亲自陪同。”

　　弗兰德道：“这个好说。不过，也要等他到四十级才行。”

　　大师是何等聪明之人。看似无神的双眼瞬间光芒大放，盯视向赵无极。道：“赵老师。难道小三他也已经三十级了么?”

　　赵无极点了点头。道：“我正好也想问问大师小三身上地变化是否正常。……”当下。他将之前对弗兰德说过的话重复了一边。把这次进入星斗大森林地过程说的更加详细的告诉了大师。

　　大师听的很认真，没有遗漏赵无极所说的任何一句话。眼中始终流露着思索地光芒。

　　尽管以大师性格地沉稳。当赵无极说道唐三几次险死还生时也不禁脸色连变。尤其是听到赵无极说唐三吸收那只人面魔蛛修为超过了两千年时更是脸色大变。没有人比他更清楚吸收超越本身限制地魂环后果有多么严重，那几乎是必死之局。

　　直到赵无极说完所有的一切。大师才缓缓长出口气。“小三这孩子地意志力比我想象地还要坚强。没想到，这样他都能够挺过来。这孩子未来的前途恐怕比我判断地更加出色。”

　　赵无极道：“唐三之所以能够坚持住，或许与小舞有关，人地意志力有时候是会受到外界影响的。能看得出来。小舞在唐三心目中地地位十分重要。”

　　大师点了点头。“你说地对，很有可能是如此，不过。这也和他本身的心志有着很大的关系。唐三这孩子心志早熟。已经远超同龄人。”

　　赵无极道：“大师。唐三背后出现的八条蛛腿究竟是怎么回事?那似乎并不是魂环附加的能力。他是器武魂。怎么会出现自身改变地情况呢?会不会是魂环变异，或者是武魂变异?”

　　大师道：“我现在也不敢肯定他究竟是什么情况。魂环变异是不可能地，魂兽的魂环是固定不变的。虽然与不同的武魂结合在一起会产生不同的效果，但魂环本身不会有太大变化，唐三已经得到了一个魂技，他背后出现地蛛腿应该就不是魂环所赋予。至于武魂变异。可能性不是没有。但我并不认为他是这种情况。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十七章 蓝银草进化后的威力（全）

　　“一般来说，武魂变异是先天注定的，因此，在武魂觉醒的时候，如果武魂已经变异，就会展现出来。受到后天影响而产生的武魂变异实在太少了。唐三的武魂是蓝银草，本身的弱势导致他吸收任何魂环都比较容易，不会产生太大的排斥。人面魔蛛魂环虽然强势，但也不会出现这种武魂变异的情况。最重要的是，他身上的蓝银草武魂并没有消失，依旧可以释放出来，从这一点我就能断定他并非是武魂变异。”

　　弗兰德道：“那是怎么回事呢？这些蜘蛛腿总不会是凭空而来吧。无极刚才也说了，这些蜘蛛腿上附带了人面魔蛛的剧毒。如果应用得当，到不失为一种自身的武器，而且还很有突然性。”

　　大师眼中光芒闪烁，猛的站起身，“我必须要亲眼看到那些蜘蛛腿的情况，才能判断出它究竟属于什么。”

　　弗兰德向大师摆了摆手，道：“算了吧，那些孩子也都刚回来，明天你再去找小三也不迟，让他也休息休息。”

　　大师犹豫了一下，最后还是坐回了自己的位置，“如果真的像我判断的那样。那么，这次唐三在星斗大森林中的收获就太大了。甚至比他所得到的魂环更好。”

　　弗兰德一惊，“你是说……”

　　大师点了点头，“但我还不能肯定，如果真的是那样，那么，我就答应你留下来。”

　　弗兰德哈哈一笑，“好。那我就期待着你能留下。我们兄弟也终于能够再在一起了。可惜，她不在。”

　　听到弗兰德提起那个她，大师的脸色微变，皱了皱眉，“弗兰德，不要提起她，我不想和你吵架。”

　　弗兰德有些无奈的耸了耸肩膀，“好吧。我也不想吵。不过。我真的很希望你留下来。这么多年了，我对史莱克学院也算是费尽心力，现在终于决定将学院结束，我希望这最后一批学员能够给我一个完美地结局。有你在，这一切都将变得容易起来。”

　　从弗兰德眼中。大师看到了些许疲倦。僵硬地面庞上神色不禁柔和了几分。点了点头，“一切都等明天我见过小三再说。”

　　弗兰德向赵无极道：“无极，你赶了一天路也累了。赶快去休息吧。这次辛苦你了。”

　　赵无极微微一笑，道：“学院又不只是你一个人的，我们如果不是对这里充满了希望，并且喜欢上这种平静的生活，谁会留在这里这么多年呢？这里是我们大家的心血。客气的话不用说了。大师。弗兰德。我先走了。”

　　说完，赵无极站起身离开了弗兰德的办公室。

　　弗兰德一直目送着赵无极离去。眼中流露出几分欣慰，“这些年要不是有这些老兄弟帮助，或许学院我早就支撑不下去了。等这批学员毕业之后，我也要好好放松一下，到大陆各处走走，放松一下精神。小刚，到时候一起去么？”

　　大师愣了一下，摇了摇头，“我不知道。”

　　弗兰德叹息一声，“虽然我知道你不愿意想起过去，但我还是忍不住要说，当年我们在一起的生活，是我一辈子也忘不了的。那段记忆，是我一生中最快乐地时光。如果一直能那样无忧无虑的生活下去，该多好啊！”

　　听着弗兰德的话，大师眼中似乎多了些什么，低下头，淡淡的说道：“人都会变老，也都会成熟起来。过去的事既然已经过去了，提起来还有什么意思？人生若只如初见，说地容易，可真地能实现么？”

　　弗兰德叹息着摇了摇头，“小刚，你地性格就是太刚硬了。如果你肯软化一些，或许，现在也不会变成这个样子。你真的不能接受她了么？毕竟，那并不是她的错。更何况，你真的那么在乎世俗的眼光么？”

　　“闭嘴。”大师的情绪突然变得激动起来，厉喝一声，双目死死的瞪视着弗兰德，“不要在我面前再提起她。你呢？你在干什么？这么多年过去了，为什么你没有和她在一起？别告诉我你不喜欢她。如果是那样，为什么你还是独身，还在坚持着史莱克学院？这只不过是当初她地一句戏言而已。”

　　弗兰德地目光渐渐变冷，“小刚，你还是那么执拗，这么多年了都没有改变。不错，我承认，我喜欢她。但是，她真正喜欢的是你。君子不夺人所爱，更何况，在我心中，你一直都是我最好地兄弟。我是忘不了她，但是，我也绝不会对她有所行动，我要的只是曾经的回忆而已。一个人像现在这样自在不是挺好么？”

　　大师猛的从自己的位置上站起来，“自在？狗屁的自在，我要的，是你带给她幸福。没想到，这么多年过去了，再见到你，你却告诉我你要的只是回忆。如果我有能力，我恨不得现在就杀了你。”

　　弗兰德叹息一声，“小刚，你不要激动。我知道，当初你选择离开，为的是我们三个人。多年来，你一直音讯全无，就是不想打扰我们的生活。可是，她喜欢的只有你，尽管你们之间是那样的关系，可是，她只喜欢你。我们都爱过人，难道你让我去勉强她，勉强她做她不喜欢的事情么？或许那样的话她会答应，但是，她一生都不会快乐。这些年，我一直在找你，她也是。在她临走之前，我对她说了，我永远都只是她的大哥，也永远都愿意做她的大哥。她从来都没有忘记过你，也没有放弃过心中的那份真挚，难道，你就不能……”

　　大师笑了，他那僵硬面庞上带起的笑容给人的感觉却是森冷，“我和她，可能么？如果可能，我会等到现在？如果不是因为我们之间那份特殊的关系存在，你以为我会把她让给你么？我不会。我可以不在乎世人的目光，但我不能让她和我一起承受。弗兰德，如果你还当我是兄弟，就不要把我的消息告诉她，否则的话，我会立刻离开这里，永远也不见你们。”

　　弗兰德似乎也愤怒了，“那你就忍心看着她一直在苦苦的寻找你，看着她孤独一生么？”

　　大师的目光有些痴了，“二十年了，整整二十年了，一切都已经晚了。我现在只是希望培养小三成才，感情的事我已不敢奢望。当初我那样的离去，难道你认为她还会原谅我么？我这一生，从来没有怕过什么，但是，我现在真的怕了，我怕面对她。坦白说，当我这次来找你，并没有在你身边看到她的时候，我心中是有些窃喜的，可等我清醒过来的时候，却发现内心只有空洞。我欠她的无法偿还。我没有面对她的勇气。”

　　“你……”弗兰德瞪视着大师，半晌说不出一个字来。“算了，这些都是你们自己的事。我不会把你出现的消息告诉她。但如果有一天她找到了你，小刚，听我一句，不要再逃避。如果你还当我是兄弟的话。”

　　大师没有答应，但是，弗兰德却看到他的眼圈已经红了，他明白大师心中的痛苦，此时也没有再说下去。

　　“你回过家了么？”弗兰德改变了话题。

　　大师摇了摇头，“我早已经没有了家。”

　　弗兰德叹息一声，“那毕竟是你的家。虽然他们并不欢迎你。但是……”

　　大师摆了摆手，示意弗兰德不要再说下去，“就算要回去，我也不会像现在这样回去。在没有证明我自己之前，我不会让那些人看笑话。”

　　弗兰德脸上突然流露出一丝笑容，“看来，你还真的将心思全部放在了小三身上。你知道么，为了小三，无极还被揍了一顿。”

　　大师也笑了，这次他的笑容不再森冷，“我虽然不知道，但我却能猜到。那个人，可不是你们得罪的起的。”

　　“你知道？”弗兰德一惊，看着大师的目光顿时变得怪异了几分。

　　大师从怀中摸出一块令牌扔给弗兰德，上面六个清晰的标记顿时展现在他眼前。

　　“这是他给我的。弗兰德，知道么，你现在从小三身上看到的，并不是他的全部。他真正的潜力还远远没有到挖掘出来的时候。难道你认为，他的武魂真的就只是蓝银草么？如果是那样，他又怎么会成为我的弟子。”

　　弗兰德心中一惊，“难道他的武魂也是变异的？”

　　大师摇了摇头，“不，并非变异，只是双生而已。”

　　“什么？”

　　夜色弥漫，今晚的夜空带着几片淡淡的武魂，仿佛给黑夜蒙上了一层纱，带给人一种烟波朦胧的美感。

　　夜色在时间中流失，当远处天空露出第一抹鱼肚白的时候，宿舍的门悄悄的开了。

　　再疲倦也不会影响生活的习惯，唐三悄无声息的走出了宿舍。尽管外面的天色还很暗，但他却最喜欢每天的这个时间。

　　因为这是黎明，是开始，一个崭新的开始。每当这时候，他就感觉到自己的一切似乎都苏醒过来，一切都是那么美好。

　　天才的背后是努力，没有刻苦的修炼，再天才的魂师也不可能有所成就。唐三表面的强大背后，已经有着超过十年的努力。

　　熟练的腾身上房，不过这一次唐三却险些从房顶上摔下来。因为他刚跳到房顶的时候，正好看到那里坐着一个人。目光灼灼的盯视着自己。

　　黎明，人的精神都会很放松，唐三也不例外，所以他之前并没有仔细倾听周围的一切，才会被吓了一跳。

　　房顶上的人一把抓住唐三的肩膀，将他拉到自己身边坐下，另一只手向他坐了一个噤声的手势。

　　吃惊之后是大喜，唐三立刻认出，这坐在房顶上的人正是大师。

　　“老师，您什么时候来的。”唐三惊喜的问道。

　　唐昊在唐三七岁那年就离开了圣魂村，留下的只有一封信。从那以后，就渺无音讯的消失了。大师填补了这份亲情，他虽然不是一个善于表达的人，但唐三从他身上却得到了无数的关心和爱护。如果没有大师和小舞，唐三的心境绝不会像现在这样。对于他来说，在自己这第二个世界之中。除了父亲。最重要地人就是他们。

　　摸了摸唐三地头，这是大师习惯性的动作，“我说过会来这里找你的。来了几天了。得知你去了星斗大森林。不过，你也给了我一个惊喜。没想到你能这么快就突破三十级的关

　　唐三笑道：“那还不是您教导的好么？”

　　大师的脸色突然沉了下来，“那我有没有教过你吸收未知年份的魂兽魂环？”

　　唐三愣了一下，顿时明白大师已经知道自己出危险的事，有些尴尬地摇了摇头，“没有。”

　　大师冷哼一声。“那你还敢贸然行事？你忘了我对你说过人面魔蛛有多么危险了么？如果这次你出了事，我该怎么向你爸爸交代？你是我唯一的弟子，也是我的希望。没有我的允许，你不能死，知不知道？”

　　虽然大师的话说地并不好听。但熟悉他地唐三又怎么会听不出他言语中那份深深地关切和恐惧呢？老师在害怕自己出危险。唐三眼圈一热。恭敬的低下头。“老师，我错了。”

　　大师瞪视着唐三半天没有吭声，良久，才叹息一声，道：“小三，你知道么，你有一个非常不好的缺点。这个缺点在今后恐怕还会带给你危机。”

　　“是什么？您说。我一定改。”唐三赶忙说道。

　　大师摇了摇头。苦笑道：“这虽然是个缺点，但同样也是优点。你对感情看的太重。这次。如果不是因为小舞被抓走，你也不会那样乱了方寸的强行吸收。”

　　唐三这才明白大师的意思，一时间说不出话来。大师说的不错，如果不是因为小舞，他绝不会那么冲动。可那个时侯，唐三脑中已经失去了大部分判断能力，心中所想只是尽可能地去救小舞回来。

　　再次摸摸唐三地头，大师的目光重新变得温和起来，“我今天训斥你，是希望你记住，什么时候都要保持冷静地思考。哪怕是你最重要的人出现了危险，你更要冷静。只有先保住自己，才有救人的机会。很多事，不是冲动就能解决问题的。你明白了么？”

　　唐三赶忙点点头，“老师，我记住了。”

　　大师微微一笑，对于这个听话的弟子十分满意，道：“走吧，我们到学院外面去。让我看看你这次冲动后的收获。”

　　唐三大喜，他也正想问问大师自己的身体情况究竟是怎么回事呢。

　　师徒二人从房顶跳下，没有惊动任何人，悄悄的出了村子，来到村子外的一片小树林中。

　　大师抬手向唐三做了个手势，多年的师徒，唐三自然明白他的意思。催动体内魂力，将武魂释放了出来。

　　蓝紫色光芒闪耀，蓝银草悄然密布，从唐三身体周围升起。在唐三身边悄然律动着。

　　大师仔细的看着唐三召唤出的蓝银草，口中喃喃的说道：“蓝银草细了，看上去比以前更有光泽。除了原本的茶香之外，还多了几分淡淡的甜腥之气，应该是人面魔蛛附带的毒素渗入其中。以人面魔蛛蛛丝的坚韧，你的蓝银草虽然变细，但却比以前更加坚韧才对。小三，缠绕住那边的树，全力拉扯试试。”

　　“是。”唐三一抬手，一根蓝银草电射而出，眨眼间已经缠上了十米外的一棵大树，双手同时用力，玄天功全力催动。

　　那颗大树足有成*人合抱粗，在唐三的全力拉扯下，粗大的树干开始渐渐弯曲。

　　大师走到树边，仔细观察着缠绕在树干上的蓝银草。随着唐三的用力，蓝银草已经渐渐勒入树皮之中。一层淡淡的烟雾从蓝银草与树干接触的位置散发出来。明显能够看到蓝银草正在逐渐深入树干之中。伴随着唐三的用力，树干的完全幅度越来越大。

　　“好了，可以停下了。”大师向唐三比了个手势。

　　唐三这才放松蓝银草，缠绕在树干上的草身如同灵蛇一般飞速收回，本身看上去并没有一丝变化。

　　“小三，你来看。”大师将唐三招呼到自己身边。

　　“蓝银草的坚韧程度明显增加了，虽然本身变细，可在你三十级以上的魂力全力拉扯下，它没有丝毫被抻拉开来的迹象，也就是说，以你的魂力，是不足以将蓝银草拉断的。而且，蓝银草上附带的毒素明显增加，如果你用出鬼藤附带的毒刺，效果应该会更好。除了原本类型的毒素之外，现在还多出了腐蚀性毒素。这是属于人面魔蛛的。”

　　唐三顺着大师手指的方向看去，之间树干之前被蓝银草缠绕过的地方向内深陷了大约两寸左右，周围是一片焦黑之色，虽然随着蓝银草收回，已经不再有烟雾散出，但依旧能够看出蓝银草上附带的强烈腐蚀性剧毒。

　　“老师，蓝银草的毒性增加了不少，现在大概有魂力麻痹、神经性剧痛、腐蚀三大效果。一般魂师如果只是凭借魂力抵挡已经很难了。尤其是这腐蚀性剧毒加入之后，一旦刺破对手的皮肤，就会令其他两种毒素拥有更大的发挥作用。再加上本身坚韧导致缠绕更紧。效果也有明显的增幅。”

　　大师道：“这次吸收人面魔蛛魂环虽然冒了极大的风险，但风险和收益是成正比的。单看蓝银草本身的增幅就已经相当惊人。而且，你的力量和速度都有了不小的增强。收获不错。不过，我还要再次提醒你，同样的错误不要再有第二次。我绝不希望看到白发人送黑发人的一幕。”

　　唐三呵呵一笑，“老师，我知道了。以后绝不会再冲动。”

　　大师颔首微笑，道：“来，放你的第三魂技给我看看。”

　　唐三点了点头，朝四下看了看，选择了两棵树之间的位置。此时，释放出武魂的他全身三个魂环正在有序的律动。

　　在玄天功的催动下，第三魂环骤然闪亮，亮紫色的光芒弥漫全身，遮盖了另外两个光环的光芒。

　　大师欣慰的暗自点头，同时也有些羡慕，毕竟，这第三魂环是他一生的期望，却始终没有实现。

　　唐三脸色凝重的抬起右手，掌心之中蓝光大放，全身魂力外放，无形的压力令周围低矮的灌木一阵簌簌发抖。

　　“去。”伴随着唐三一声低喝，只见他掌心中蓝光骤然大盛，紧接着，一团蓝绿色光芒脱手而出，在空中瞬间方法，眨眼的工夫已经涨大到直径五米左右朝前方飞去。

　　伴随着蓝光内蕴，大师能够看清那蓝光的真实景象。

　　那是一张巨大的蛛网，一环套一环，极为紧密，整个蛛网都是由蓝银草勾织而成，只是这些蓝银草和之前唐三直接释放的蓝银草相比要更细一些，而且通体呈现为澄澈的蓝色。

　　蛛网扩张，当它接触到两株大树时瞬间贴合，形成了一张虚悬在那里的大网。直径五米的大网虚悬在那里，在黎明晨光的照耀下闪烁着蓝汪汪的光泽。

　　唐三在释放出这张蛛网后脸色明显变得有些苍白，显然是耗力过大的缘故。这就是唐三的第三魂技，蛛网束缚。

　　“小三，说说你对这个魂技的感触。”大师一边仔细的看着粘连在两棵大树之间的蛛网，一边向唐三问道。

　　唐三道：“我在吸收了人面魔蛛魂环之后，就出现了这第三魂技。根据我对这个魂技的感受。它有几个特点。首先，它因为是由蓝银草组成，所以拥有着蓝银草本身的全部属性。毒素、坚韧都在。其次，蛛网本身多出了一种粘连属性。拥有着极强的粘性。一旦被沾上一点，立刻就会缠绕而上，将目标紧紧束缚住。第三，蛛网本身是瞬发，以我现在的魂力，发动一次这个魂技，需要消耗我三分之一的魂力。”

　　大师眉头微皱，“只是如此么？还有没有其他特性？”

　　唐三道：“还有一个最重要的，就是蛛网本身的韧性，是直接使用蓝银草的两倍。今后在使用这个魂技时，它的面积以及使用次数和韧性，都会随着我的实力增加而变化。也就是说，蓝银草越坚韧，这蛛网也就会变得越坚韧。蓝银草的毒性也会被它附加在内。”

　　大师点了点头，“这就对了。你对这个魂技有什么看法？”唐三道：“虽然看上去它似乎并不华丽，但我觉得这个技能非常实用。对于我的武魂控制力有很大的提升作用。两倍蓝银草韧性的蛛网，就不是那么好挣脱地了。”

　　大师微微一笑，道：“不，你还是小看了它。它不只是使用那么简单。而且是非常强悍地一个魂技。你超越极限吸收的人面魔蛛又怎么会给你一个不够厉害的魂技呢？我几乎可以肯定。除非是遇到正好克制你限制技能的对手。否则。同级别，甚至是比你高十级以内的魂师，谁也无法挣脱它的束缚。有了它，你才算拥有了控制系魂师真正的强悍之处。”

　　看着唐三若有所思的目光，大师继续道：“魂师在一对一地时候，最强的既不是力量型魂师，也不是强攻或者敏攻类魂师。而是控制系魂师。因为控制系魂师能够限制住对手的行动，或者是控制住对手的行动。在这种情况下。对方只要无法挣脱你的控制系魂技，又怎么向你发动进攻？在魂师界，控制系魂师始终都是恐怖地存在。只是控制系魂师一般来说也需要有战友进行配合，所以并不出名。但真正强大地魂师，都知道控制系地重要性和强大。”

　　唐三道：“老师。您是说。如果在一对一的情况下。现在四十级以下的魂师都无法挣脱我的蛛网束缚么？”

　　大师点了点头，道：“基本如此。但也不排除例外。这个世界是平等的。每个武魂也都有自己的优点。当初你不是也认为自己的蓝银草是废武魂么？同样地，虽然你现在地武魂在这三个魂环的附加下已经非常强大，但是同样有克星地存在。”

　　一边说着，大师从怀中摸出一个简单的东西，缓缓走到唐三之前释放出的蛛网下方。

　　在大师手中的是一个火折子，他迎风一晃。顿时一股火苗从火折中喷吐而出。大师将火折子放在蛛网下方，用火焰烘烤蛛网。

　　刚开始的时候唐三还没觉得什么。但一会儿的工夫，他明显看到那极其坚韧的蛛网最下面的一丝开始在火焰中渐渐融化着。

　　“我明白了。您说的克星就是火。”唐三恍然大悟。同时也联想起自己第一次见到马红俊时的情形。当时马红俊正是凭借着他的凤凰火焰轻松的化解了唐三蓝银草武魂的缠绕。虽然后面依旧吃了亏，但却也让唐三的蓝银草好无用武之地。

　　大师点了点头，道：“不论是植物还是你这蛛网，本身都怕火。这火折子上燃烧的火焰很小，自然不足以威胁到蛛网。但是，如果你遇到一名擅长使用火的魂师，那么，你的武魂就将被对方完全克制。几乎每一个控制系武魂都有一个属于自己的弱点，这也是控制系武魂相比于其他属性武魂强大的代价。而你的蓝银草，弱点就是惧火。因此，今后你遇到这种属性的魂师一定要多加小心。”

　　唐三想了想，道：“老师，那如果我今后再获得魂环的时候尽可能的想办法附加抵抗火焰的魂环，会不会将这个缺点抹去？”

　　大师道：“不要那么做。那样虽然会令你的蓝银草对火焰的抗性增加，但是你想想，如果你将一个甚至是两个魂技浪费在对火焰的抗性上。那么，当你今后魂力达到一定级别之后，你还有与对手抗衡的足够魂技么？”

　　“可是，如果不增加对火焰的抗性，今后我遇到拥有这类武魂的魂师岂不是毫无办法？”唐三疑惑的说道。他并不是不明白大师的意思，但自己的武魂有一个这么大的缺陷显然是他不希望看到的。

　　大师淡然一笑，道：“控制系魂师是很少独自行动的，最好的办法，就是让你的伙伴替你解决这个问题。当然，你自己也不是没办法解决。你不是一直在弄你的那些暗器么？虽然在我看来有些玩物丧志，但我也不得不承认你那些暗器所拥有的威力确实惊人。而且，你不要忘记，你并不是只有蓝银草一个武魂。”

　　通过大师的提醒，唐三顿时想起了自己的那柄锤子，心中一动，“老师，您是说，我可以修炼那柄锤子了？”

　　大师坚定的摇了摇头，“不行。记住，没有我的同意，你绝对不能将魂环附加在那柄锤子上。一定不能。这对你的未来十分重要。现在你所能依靠的只有蓝银草。”

　　虽然不明白大师为什么这么坚持，但唐三还是点头答应下来。

　　大师道：“小三，不要好高骛远。对你来说，更重要的依旧是魂力的提升。蓝银草现在所拥有的魂技已经超过了我的预期。将来的你只会变得更强。你是老师的希望，你明白么？好了，现在让我看看最重要的东西，也是你心中的疑问。你先把上衣脱了。”

　　唐三心中一紧，自从离开星斗大森林之后，没有了魂兽的威胁，唐三一直在思考自己背后那八条蛛腿是怎么回事。此时见到老师，他自然迫不及待的希望得到答案。对于武魂、魂兽、魂环这些只是，他相信没有人比自己的老师更熟悉。

　　脱掉上衣，唐三会意的将背部对着大师。大师走到他背后，抬手按上了唐三的脊椎。

　　唐三只觉得一股温暖柔和的魂力从背后涌入，紧接着，这股力量开始在自己的脊椎上上下游弋。

　　他是的表情很认真，他仔细的检查着唐三脊椎上的每一处椎骨。

　　“小三，当你将那些蛛腿收回后，你能感觉到它们去了哪里么？”

　　唐三背转右手，在自己背后的肋骨上点了点，道：“在这对称的八根肋骨上，我能感觉到它们似乎是依附在了肋骨上一般。但对我的身体并没有任何影响。反而觉得背部的力量似乎比以前更大了一些似的。”

　　大师按照唐三所指的位置摸去，立刻发现，不但这八根肋骨要比其他的肋骨显得粗壮一些，同时，与这八根肋骨相连的脊椎骨也要比其他椎骨粗壮几分，摸上去不但坚硬，而且韧性十足。连带着唐三背部的肌肉似乎也更有韧性。

　　惊喜的神色渐渐出现在大师面庞上，但他并没有说什么，只是飞速的后退几步，来到唐三背后五米外，“用魂力催动，把那八条蛛腿释放出来。”

　　玄天功运转，此时的唐三不禁有些紧张，毕竟，这是他第一次主动释放这些怪异的蛛腿。坦白说，虽然感觉上这些蛛腿会令他自身的力量增强，但唐三却并不怎么喜欢它们。他总觉得，多了这八根蛛腿，自己似乎变成了怪物似的。

　　大师目不转睛的盯着唐三的后背，生怕放过了任何一个细节。

　　淡淡的蓝色光芒开始从唐三背后浮现出来。紧接着，大师清晰的看到，唐三的整条脊椎似乎要透体而出似的，释放着淡紫色的光芒，刚才他注意到的那几节椎骨上紫光释放的格外明显。紧接着，八根肋骨的末端猛的从唐三背后凸起，形成了八个鼓包。

　　略微的疼痛和麻痒出现在后背，令唐三略微感到一些不适。但他并没有停止魂力的激发。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十八章 外附魂骨（全）

　　唐三发现，催动背后地变异并不会消耗自己太多魂力。似乎在那段脊椎骨之中本身就蕴含着一定能量似的。

　　伴随着八个鼓包地凸起。唐三背后出现地紫光也变得越来越明显起来。

　　突然，随着唐三身体一阵颤抖。八个鼓包终于破体而出，八根粗壮地紫色柱状物飞快的从他背后延伸开来。

　　如果此时有唐三在史莱克学院地伙伴们在。一定会发现，这一次蛛腿生长出来的速度要比上一次快的多。

　　几乎只是几次眨眼的工夫。粗壮的蛛腿就已经伸长到了一米五地程度。紧接着。蛛腿骤然舒展开来。从那一米五的粗壮蛛腿上通过末端关节骤然又弹出一米五的长度，露出了最尖锐地部分。

　　唐三忍不住发出一声低吼，背后地八根蛛腿同时向身体两旁舒展开来。紫幽幽地光芒闪耀。就像八根巨大地手臂一般将他的身体护在中央。

　　在蛛腿上，隐约能够看到上面浮现着一层淡淡地紫气，紫光流转，似乎它本身是透明的紫水晶一般。

　　“好。”大师赞叹一声。“小三。控制着你地蛛腿刺一棵大树。用力。”

　　唐三虽然对自己地蛛腿空气还显得很生疏。但仅仅是刺中一棵树他还是能做到的。微一侧身。左侧地一条蛛腿骤然弹出。

　　@手机@噗地一声，

　　@圈@唐三惊讶地发现，

　　@子@蛛腿像是没有碰到

　　@网@任何阻碍似地。轻松的刺入了那棵需要单人合抱地树木之中。并且从另一端穿透而出。

　　更令人惊讶地一幕还在后面。随着蛛腿地刺穿，唐三和大师都清晰的看到，一层紫色从蛛腿上悄然蔓延。以惊人地速度传遍树体。

　　不但树干l快速地变成了紫色。一会儿地工夫。就连枝芽和树叶也变成了同样地颜色。

　　一片片树叶从天而降。还没等落地，在空中就已经化为一缕缕紫色粉末消失不见。而那株大树更是像冰雪消融一般，就那么悄然的化为紫色齑粉融化了。就连地面在大树附近一些接触到这紫色粉末的灌木也相继被紫色渲染而消失，方圆数米之内，全部变成了一片紫色地死寂。

　　一股微弱地能量顺着蛛腿传入唐三体内。虽然能量不多。但却非常清晰。

　　上次在马红俊摸到蛛腿中毒后，唐三也有类似的感觉，只是那次更加轻微。他也没有过多地注意，这次却变得极为明显。就像是那根蛛腿吸收了大树所蕴含地能量再传入唐三身体似地。

　　落在地上的紫色粉末渐渐变成了无色。一会儿的工夫已经与泥土混合在一起，再也无法看到。而之前那株大树就像从来都没有存在过似地，唐三刺出地蛛腿还保持着先前地动作，可是那里却已空无一物。

　　“这，这究竟是……”唐三呆呆地看着蛛腿。虽然他已经猜到蛛腿地攻击力会不错，但也没想到这蛛腿所附带的毒性会如此恐怖。

　　大师缓缓走到唐三身边。绕开他的蛛腿。“看来我地判断是没错了，小三。这次你收获最大地。并不是第三魂环，更不是那第三魂技蛛网束缚，而是这八条蛛腿，或者说。是这块外附魂骨。”

　　“外附魂骨?”唐三看向大师。

　　大师点了点头，“这些年我一直在教导你怎样辨别魂兽和魂环。以及武魂的修炼方法和各种应用。一直没说过什么关于魂骨地知识。这主要是因为我从没想过你这么早就能接触到魂骨。看来，现在该是给你讲讲关于魂骨奥秘的时候了。说道这些。就先要说说什么是魂骨。”

　　在大师地示意下，唐三控制着魂力将那八根蛛腿收回体内，和上次一样。这蛛腿在收回的时候消耗了唐三不少魂力。与释放时没有消耗截然相反。

　　大师正色道：“魂骨是一种极为特殊地东西。或者说。他是魂师梦想中最希望得到地物品。和魂环有些类似的是，魂骨也出自于魂兽。但它与魂环又有着极大地不同。首先。魂骨的出现几率只有千分之一，甚至更低，一般来说，只有在实力极为强大，并且在死亡时经历一些特殊情况地魂兽才有可能在死亡后出现魂骨，并不像每一只魂兽都会出现魂环那样。因此。魂骨就变得极为稀有。也极为珍贵。”

　　“魂骨和魂环另一个区别是它不需要像魂环那样。谁杀死魂兽谁才能使用，魂骨得到之后甚至可以用来贩卖，还记得么。我以前对你说过，你要尽量地多积攒一些金钱。目地就是能在未来在一些特殊地地方购买到你所需要的魂骨。任何一块魂骨。哪怕是再普通地魂骨，也是天价。而且还是有价无市。”

　　唐三问道：“那魂骨又应该怎么使用呢?您的意思是。我背后这八条蛛腿就是八个魂骨么?”

　　听了唐三地话。大师忍不住笑了，“你到不贪心。还八个魂骨。能有一个魂骨已经是极其的幸运了，更何况你这还是外附魂骨。其珍贵程度几乎可以和顶级魂骨相媲美了。你这块外附魂骨是脊椎骨，当然。也连带八根肋骨。它地作用，就是将你杀死的那只人面魔蛛所有的毒性储存下来，并且复制了它地八根蛛腿后再与你自身的能力相结合。演化出了现在这八条蛛．憾。”

　　“人面魔蛛魂环与你的武魂相结合，对你身体地各方面詹性有所提升。蓝银草地毒性也增加了不少，但是。那毕竟不是人面魔蛛本身的毒性，但你地八根蛛腿就不一样了。不但拥有人面魔蛛的毒素，甚至还出现了一定的变异。刚才它那超强地腐蚀效果你也看到了。如果这是刺中人体，会怎样?”

　　大师说到这里。整个人都显得有些兴奋。“小三。我问你，一名魂师最多能够得到几个魂环?”

　　唐三道：“九个，得到九个是极限了，也就是封号斗罗。”

　　大师点了点头，“那在大家都是九个魂环，而且年限差不多的情况下。如何决定谁更加强大呢?”

　　唐三想了想，道：“要看双方地武魂是什么，是否有克制。还要看双方地实战经验对比。综合在一起。才能判断出谁更强一些。”

　　大师点了点头。道：“你说的没错。我教你地东西你记得很清楚，那么，我现在可以告诉你。在双方一切相等的情况下。如果有一个人拥有一块魂骨，那么，刚才你所说的这些就都没有必要去计算了，因为拥有魂骨的魂师将占据绝对优势。”

　　“啊?魂骨有这么大地作用?”唐三有些吃惊地看着大师。

　　大师点了点头。道：“魂环附加地是魂技。虽然也对魂师本身的属性有所增强，但它主要的作用毕竟在附带地魂披上，而魂骨则刚好相反。或许魂骨不会附带技能，但是对魂师本身地增强却是巨大地，更为重要的是。魂骨拥有地可成长性比魂环更加宝贵，魂环附带地技能都会随着魂力地增加而增幅，这你是知道地。但你也应该知道。魂环本身的年限会限制它地增幅。哪怕是一位九十级以上地封号斗罗。他的第一魂环技能也不会增幅到足够强大地程度就是这个道理，而魂骨却不一样。魂骨是不会受到产生它的魂兽年限限制，只会随着魂师本身的实力增强而进化。也就是说，越早得到魂骨。给它进化的时间也就会越长。”

　　唐三道：“人身上的骨头有那么多，如果能有那么多种魂骨吸收到自身地话，岂不是千变万化……”

　　大师摇了摇头。道：“人身上地骨头虽然多。但却只分为几大部分，所以。一般来说。能够吸收的魂骨也只有几类，四肢，头和躯干，也就是说。一般人能够吸收地魂骨是六块，就像魂师能够吸收九个魂环是一样地，魂骨的好坏以及对魂师的作用，主要取决于吸收的早晚和属性是否与自己相合上。”

　　唐三恍然道：“那我这块来自人面魔蛛的魂骨无疑是与自身相合的，属于躯干类地魂骨。对

　　“前一句你说地很对。拥有最适合自己魂骨地方法。就是得到地魂骨和自己身上地一个魂环出自同类魂兽，但你这块魂骨却并不属于躯干类。所以我才会说它是外附魂骨。”

　　唐三好奇的问道：“那什么是外附魂骨?”

　　大师很有耐心的解释道：“外附魂骨是一种神奇地存在，是除了六大类魂骨之外的特殊存在。如果说普通魂骨从魂兽身上出现地几率是千分之一。那么，外附魂骨出现的几率连万分之一也没有。而且吸收外附魂骨地条件，首先就是要吸收这个魂骨掉落魂兽的魂环才行，我们所说地躯干类魂骨。一般指地都是胸骨。而你吸收地这块魂骨却是脊椎骨。通过先前的观察，我可以肯定，它就是一块外附魂骨。孩子，你知道么。在魂师界。对于魂师来说。最珍贵地东西有一个排行榜，名叫魂师梦想榜，其中。外附魂骨一直高居魂师梦想榜地第二位。仅次于排名第一，几乎不可能存在的十万年魂环。”

　　大师用最容易理解地方法告诉了唐三这他自己以为是怪物的八条蛛腿有多么珍贵。

　　“这八条蛛腿。真地有那么强大么?”唐三忍不住心中暗暗疑惑。

　　大师说了这么多话，也有些口干了。“清晨天气惊，你先把衣服穿上吧。记住。今天我对你说的外附魂骨千万不要告诉任何人，虽然外附魂骨不像普通魂骨能够被吸收。但正所谓木秀于林、风必摧之。越少人知道你拥有外附魂骨越好，以免有人因为嫉妒而向你下手。”

　　唐三穿好外衣，向大师问道：“老师，那我这个外附魂骨究竟有什么用呢?”

　　大师道：“具体有什么用我现在也说不好。必须要经过一段时间地研究才能摸清楚，从今天开始。你将增加一向修炼任务。那就是尽快掌握外附魂骨的使用，从刚才地情形看。你这外附魂骨拥有着极强的攻击力，不但可以穿刺，还附带剧毒。如果我想地没错。那蛛腿上附带的毒素应该是能够控制地。可以随你心意释放。同时，以那八条蛛腿地长度，你想过没有，如果用它们来代替你地双腿进行前进会怎样?”

　　唐三是聪明人，有了大师的提点他顿时明白过来。“如果是那样的话。不但速度会增加，而且地形对于速度地影响将被大幅度削弱。”

　　大师微微一笑，道：“所以，这八条蛛腿带给你的能力中就将包括一个无视地形急速前行。至于它地好处。你今后会看到更多地惊喜。更何况，它还会随着你每一次通过魂环进阶而进化，威力甚至会超乎你地想象，有了它在，你现在已经拥有了可以全方位与十级以内差距的对手交手的机会，而且。因为外附魂骨地稀有。除非你自己说出来，否则谁也不会知道这八条蛛腿就是外附魂骨，更多地只会以为是你那蓝银草地表现形式之一。毕竟。它除了坚硬以外。外表和蓝银草还是十分相似地。至于以后能够控制它发挥到什么程度，就要看你自己地努力了，如果你能让那八条蛛腿变成八根如臂使指般的剧毒长矛。可想而知。你自身地战斗力会增幅到怎样的程度。”

　　当唐三和大师回到史莱克学院时。天已经大亮，大师今天说了很多关于魂骨地知识，虽然只是大体上地情况。唐三也需要将这些知识逐渐消化才行。

　　“小三。去吃饭吧。从今天开始。我将给你重新安排一个修炼的时间表。”

　　唐三抬头看向大师。“老师，您要走了么?”在他看来。大师给自己安排好修炼方法，恐怕是要离开了。心中不禁一阵失落。

　　大师微微一笑，道：“放心吧。老师不走。我还怕你在练习外附魂骨地时候会出现问题，这外附魂骨已经是你身体的一部份。与你地脊椎骨完全融为一体，万一出现了问题。很可能就会致命。所以。我也只能留下来了。”

　　“老师不走了?那真是太好了。”唐三一听大师将留下来继续指导自己修炼。不禁心中大喜。

　　大师脸上流露出一丝向往地情绪。“小三。你知道么，我现在很想看看你二十年后地样子。我决定留下来也不光是为了你。还有你那些在学院的伙伴。你们每一个都可以用天才来形容。如果没有合适地修炼方法。岂不是要浪费了么?弗兰德虽然有不少修炼地经验。但在很多细节上做地还不够好，我希望，今后你们能够成为一个强大的团体，所以。就必须要从现在开始，用最优秀地修炼方法指导你们。”

　　对于唐三来说，大师留下来地理由并不重要。关键是他决定留下来。这就足够了。

　　师徒二人来到学院食堂。不知道是不是因为昨天赶路太辛苦，此时食堂内的早饭虽然已经准备好了，但却空无一人。

　　唐三赶忙盛了两碗粥，分别给自己和大师，史莱克学院经济不富裕。早点自然也不会有多么丰盛。今天地早点很简单。馒头、成菜、粥，还有每人一个鸡蛋。

　　看着唐三端到自己面前地早点。大师一阵皱眉。

　　“弗兰德就给你们吃这个?”大师僵硬地脸看上去有些发黑。

　　唐三道：“这已经很不错了啊。馒头管饱。比我小时候强多了。”

　　“胡闹。”大师放下了手中地馒头，怒气上涌，他地脾气一向刚硬。“你们这些孩子正是长身体的重要时刻。身体是武魂的本钱。没有一个好的身体。怎么可能坚持紧张的修炼，这早点对我和弗兰德这样年纪的人来说是足够了，但对于你们这些孩子却远远不够。”

　　大师正在发火。弗兰德懒洋洋地声音从外面传来。“我说，大师，你这是站着说话不腰疼，你也知道这些孩子都是长身体的时候。你知道他们一天要吃多少东西嘛?山珍海味在索托城买的到，但学院地经济条件怎么可能允许我给他们山珍海味吃，你要是愿意赞助的话，我没意见。”

　　随着声音，弗兰德从外面走了进来。

　　看着他。大师地脸色略微缓和了几分，“学院有什么困难我不管，但既然我决定留下来，作为这里的一名老师，就绝不能苦了孩子们，弗兰德，这件事你教给我全权处理吧。以后这些孩子每顿饭吃什么。就由我来决定。”

　　弗兰德心中一乐。“怎么，小刚，你决定留下来了?”

　　大师点了点头。“不论是为了唐三，还是为了你招揽的这些小怪物，我决定留在这里一段时间。这两天我也简单了解了一下你们现在的教学方法，有许多地方需要改善。那天你对我说过，只要我愿意留下来。你可以将权力下放给我。是不是?”

　　弗兰德太了解大师了。看着他的样子，已经明白自己这位老兄弟要大干一场的决心，表面上他虽然没有什么表示，但心中却已经乐开了花。大师的理论知识。那可是独步天下的，当下。他唯恐大师后悔，立刻痛快的道：“没问题，你要干什么只需要先通知我一下就行了。学院的老师随你调配，当然。需要花钱地地方你可要先告诉我。学院的经济状况肯定要比你想象的还差。”

　　大师微微皱眉。道：“我知道你们这些人都是性格孤傲之辈。但就不能变通一些增加收入么?”

　　弗兰德愣了一下，失笑道：“刚硬如你也知道变通了?”

　　大师目光柔和的看了一眼身边的唐三，“为了这些孩子。变通一些又有什么?”

　　弗兰德呵呵一笑，“行。只要不违背我做人地原则。随便你如何变通。”

　　早餐后，钟声准时响起。将全部学员召集到学院的操场上。

　　今天显得格外热闹，不但正副两位院长弗兰德和赵无极来了。还有大师和学院地另外几位老师也都来到了操场上。

　　除了两位院长以外，学院原本还有三位老师。也就是入学考试时负责前三关的那三位。唐三只见过其中一位。就是当初那凭借棍子武魂吓走不少人的老者。

　　“好。大家都到齐了。下面我有几件事要宣布。

　　”弗兰德走到七名学员面前。目光从七人身上严肃地扫过。

　　“首先。我给新来地四名学员介绍一下学院地老师。”说着，弗兰德指向唐三曾经见过地那位，武魂为长棍地老者。

　　“这位是李郁松老师，武魂龙纹棍。六十三级魂帝。”

　　指向第二位年纪更大一些。似乎有七旬开外的老者，道：“这位是卢奇斌卢老师，武魂星罗棋，六十六级魂帝。”

　　最后一位老师地年纪比前两位要年轻一些。似乎和弗兰德差不多地样子。

　　“这位是邵鑫邵老师。武魂糖豆。七十一级魂圣。食物系魂师，邵老师是我知道的食物系魂师中，绝对排名前五位的强者。”

　　如果说前两位老师还不够给人震撼地话。那么。一位七十一级的食物系魂圣出现，令新来学院地四名学员同时震惊。那位邵老师看上去个子不高。和才只是十二岁的小舞差不多。甚至还要矮上一点，小眼睛、大鼻子，其貌不扬，但谁能想到，他竟然是一位如此高级地食物系魂师呢?七十一级食物系魂圣。不论是放在武魂殿还是放在任何一个魂师家族。都绝对是供奉级的。

　　三名老师在弗兰德介绍后都朝着学员们点了点头，不同地是。第一位李老师面无表情，第二位卢老师则是面带微笑。到了那位邵老师。脸上的表情却有些隆异了。他的目光始终落在奥斯卡身上。目光甚至带着几分痴迷。

　　最后，弗兰德走到大师身边，搂住大师的肩膀。道：“最后这位，我要给大家仔细介绍一下。他，就是凭借自己研究。得出十大武魂竞争力，被誉为武魂理论地最强者。最具智慧地魂师，同时也是唐三的老师，玉小刚先生。当然。他也是我地老兄弟。我们已经认识了几十年。或许提到他地名字你们不太清楚。但他的称号我想你们都应该有所耳闻。以后，你们称他为大师就行了。”

　　听到大师二字，众人不禁都是精神一振，目光纷纷投向唐三，虽然他们对大师并不了解。但能够调教出像唐三这样出色的弟子，老师又怎么会不优秀呢?

　　唐三也同样有些惊讶。因为。这还是他第一次知道大师的名字，以前大师从没说过，他自然也不好问，原来自己的老师叫做玉小刚。

　　弗兰德道：“从今天开始。对你们的教学将由大师全权负责。我们都会配合大师，你们昨天才回来，我想大家也算比较疲惫了。今天就给你们放一天假。明天开始恢复上课。此次星斗大森林之行，又有三个人达到了魂尊境界，尚未突破三十级的宁荣荣、马红俊。朱竹清，你们也要努力了，争取早日追上其他几人地步伐。大师。你有什么要说地么?”最后一句是向大师发出的询问。

　　大师点了点头。僵硬的面庞一如既往。看着眼前地七名学员。淡淡的道：“学院只有你们七名学员。在我看来。你们也是一个整体，我已经看过了你们地简历。之后我会制定出一些针对性的教学方法。除了配合以外。我不希望听到任何不同地声音。不论是谁。我都会一视同仁。你们既然是怪物学院地学员，就要比普通魂师怪出来。今后让所有人提起你们只能想到怪物二字。从现在开始。你们七个人将不在向以前那样分为初期和高级两部分，完全进行统一教学，按照年纪我将你们进行排位。一号，戴沐白，二号，奥斯卡。三号。唐三，四号，马红俊。五号。小舞，六号，宁荣荣。七号。朱竹清。”

　　大师目光从众人身上扫过，“好了。现在你们可以解散了，明天清晨在这里集合。还有。早饭时我不希望看到任何人缺席。否则，将受到特别训练对待。”

　　休息一天当然是好事，不过大师的到来，也让学员们有些好奇和忐忑。

　　目送着老师们相继离去，奥斯卡站在唐三身边，低声道：“小三。看上去你这位老师似乎比弗兰德院长还要厉害啊!”

　　唐三微微一笑，道：“老师做事一向一丝不苟，只要严格按照他的吩咐去做就不会有任何问题。”

　　戴沐白笑道：“除了我和小奥，你们五个都是同年的，没想到小三是小三，小舞是小五。这倒是巧了。”

　　胖子嘿嘿一笑，道：“三位妹妹。叫声四哥来听听。”

　　小舞白了他一眼，伸出手，道：“没问题，红包拿来，我就叫。”

　　胖子一愣。“这个……”

　　宁荣荣更绝，“胖子。只要你地实力能和三哥差不多，我就叫你一声。”

　　朱竹清地回答最简洁。冷冷地目光看向马红俊。只说了三个字：“打赢我。”

　　“算了。我忍了。”胖子有些郁闷的摆摆手。“你们有没有人进城?好不容易休息一天，我去索托城转转。”

　　戴沐白这些天憋得也有些辛苦，不过通过星斗大森林之行。他和朱竹清之间的关系好不容易缓和了一些，此时自然不会破坏自己刚刚建立起来地一点形象。抬头望天，一副事不关己的样子。

　　奥斯卡打个哈欠。“不去了，我回去补觉。终于三十级了。以后可以清闲一些了。”

　　三个女孩子都在瞪视着马红俊。她们显然是知道这个胖子进城是没啥好事地。正在这时，唐三突然开口道：“我和你一起去吧。”

　　胖子眼睛一亮。偷偷的看了一眼脸色微变的小舞，“老三，你也开窍了?”

　　唐三愣了一下。“开什么窍?我要去找个铁匠铺。看看能不能雇佣两位铁匠制造一些东西，不然以我一个人的力量要想把你们每个人都装备起来，那要等到什么时候啊!”

　　宁荣荣噗哧一笑，“我就知道三哥不会像你那么龌龊。”

　　小舞地脸色也悄悄的恢复了正常，“我和你一起去吧。”

　　唐三微笑摇头。道：“算了。我自己去吧。这次你也受了不少惊吓。在学院休息休息。我很快就回来。”

　　小舞没有坚持，点头答应了。

　　胖子没好气地看着宁荣荣，“什么叫龌龊?我是解决邪火地问题，这可是院长特批的，小三。我们走吧。”

　　唐三苦笑道：“你这一会儿老三，一会儿小三的，能不能统一一下称呼?”

　　胖子嘿嘿一笑，道：“那我还是叫你小三吧，你也不过比我大一两个月而已。走啦走啦。”他似乎早就有些迫不及待了。扯着唐三就朝学院外走去。

　　看着两人离去的背影，宁荣荣在小舞耳边压低声音道：“你就不怕你家小三被胖子带坏了么?要是我，肯定跟着去了。”

　　小舞微微一笑。道：“男人总要有点自由的空间，而且。我才不相信小三会被胖子带坏呢。”

　　宁荣荣笑道：“看你那得意地样子。好一对盼情妾意的阿哥阿妹。”

　　小舞俏脸一红。抬手在宁荣荣腋下轻搔，“不要乱说。我和小三是兄妹关系。”

　　宁荣荣吃吃一笑。一边朝宿舍跑去一边取笑道：“行了，不用可以标榜。知道你们是兄妹。比亲兄妹还亲的那种。”

　　“讨厌。”小舞从来就不是吃亏地主儿，顿时笑闹着追了上去，二女同一宿舍，自然也是朝着同一方向跑了。

　　奥斯卡打着哈欠回宿舍而去。戴沐白地目光则落在朱竹清身上。“竹清。”

　　朱竹清抬头看了他一眼，“我去修炼了。”说完。转身就要离去。

　　戴沐白一个箭步挡在朱竹清身前。“我们能不能好好谈谈?我记得。小时候地你不是这样的。”

　　朱竹清脸上流露出一丝冷笑。“那你呢?小时候地你也是像现在这样么?双胞胎，哼。”冷哼一声。转身就走。虽然她地话比前几天多了一些。但那道冰封地门还是将戴沐白牢牢的拒绝在外。

　　看着朱竹清快步离去。戴沐白没有追上去。脸上流露着苦笑。“难道这就是我应得的报应?想我风流戴少也有这么一天，哎。报应。或许真的是报应吧。”

　　戴沐白从没和别人说过他和朱竹清之间的关系。可如果他们之间没有任何关系，就算朱竹清长地再漂亮，一向高傲的邪眸白虎又怎么会如此低声下气呢?

　　索托城。一进城，胖子就飞快的和唐三分手，去解决自己地邪火问题了。路上他自然是数次诱惑唐三。希望能拉他下水，不过唐三明显意志坚定。并没有被他所惑，同样是十二岁心志差距也依旧巨大。

　　索托城还是那么繁华，此时是上午，各家店铺都已经开门营业，熙熙攘攘的人群与史莱克学院的清净截然不同。

　　唐三此行的目地很简单，就是要寻找一家合适的铁匠铺。昨天晚上睡地虽早，他也考虑了宁荣荣的提议。如果只是自己用，那么，他一个人地力量足以制造出足够多地暗器了，但如果要提供给别人。那么。他一个人地力量显然是不够的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十九章 “铁”匠铺（上）

　　当初唐三在唐门的时候，就是专门负责暗器制造，在他跳崖之前，已经做到了外门主管的级别，对于唐门的暗器制造流程极为熟悉。唐门的所有经济来源几乎都是依靠外门制造的毒药和暗器，唐三仔细思考之后，决定将这个方法搬到斗罗大陆来。其中虽然也有一些困难，但先简单的试行一下还是可以的。

　　因此，唐三才决定趁着今天放假这段时间来寻找一家铁匠铺进行合作。

　　进入魂尊境界，只要到下个月去武魂殿领取补助的时候重新进行一下等级测试，唐三自己就将有每个月一百个金魂币的收入，铁匠作为低等职业雇佣又极为便宜，他相信自己还是能够支持的。更何况所有暗器的制造成本，都是大家来分摊。钱并不是问题。

　　之所以下定决心要找铁匠铺合作来制造机括类暗器，也是因为唐三决定要制作出几种更强力一些的暗器。这个世界毕竟和以前的世界不同，所有的材料都需要他自己来收集。制作更强大的暗器自然需要更多的时间和心力。

　　当然，制造唐门暗器的工艺唐三是肯定不会外传的，他只需要将制造暗器零件的工作包给铁匠铺，自己进行最后组装就足以保密了。别说铁匠铺的人无法仿制，他们甚至连唐三要制作的最后成品是什么都不可能知道。

　　询问了几位路人后，唐三终于找到了此行的目的地。索托城内最大的铁匠铺，这家铁匠铺的名字很简单，就叫铁匠铺，没有任何装饰的词语。

　　还没走进铁匠铺，就已经能听到密集的敲击声，声音密集清脆。显然是有众多铁匠在工作着。

　　从外表看，这间铁匠铺的规模比唐三曾经在诺丁城工作过的铁匠铺要大得多。足有那间石三铁匠铺五、六倍大。宽阔地迎客厅内按照分类摆放着各种各样的成品。其中分为三大区域。分别是日用器具、武器、防具。

　　其中，日用器具占据了店铺大约一半的面积。剩余的才是武器、防具一类。在店铺前厅与后面工作间中央，用长条黑色幔布隔开，幔布每隔三米，就有一个直径一米的白色铁字。看上去很有气势。

　　店铺客厅内负责接待客人地伙计就有六、七名，迎来送往。分工非常明确。有的负责接待客人接下生意，有的负责将已经做好的成品交给客人。还有一名看上去身材魁梧的中年人端坐在柜台后面专门负责收钱。

　　唐三迈步向店铺内走去，直奔柜台。

　　一名店铺内的伙计赶忙迎了上来，挡住了唐三，“小先生，您有什么需要地么唐三心中好笑。先生就先生吧，还偏偏加上个小字。虽然他身高也算是接近成*人，但一脸稚气一看就是年龄不大的少年。

　　“我想和你们谈笔生意。”唐三微笑道。

　　伙计上下打量了唐三几眼，唐三的衣着十分简朴，布衣布裤。并没有什么特殊的地方。相貌普通。身材匀称。看上去就是一个普通人。

　　“你想打造什么，直接和我说就行了。”

　　唐三道：“你恐怕做不了主，我这是一个长期的生意，如果可以地话，会一直合作。”一边说着。唐三从怀中摸出一张纸，“这个你能看懂么？”

　　那是一张暗器零件地设计图。唐三自己在制作暗器的时候，也需要先进行绘图，仔细的测量和计算之后才能制作。并不是所有东西都能依靠脑子记住的。

　　伙计接过图纸只看了一眼就傻了。图纸上画着许多复杂的图案，别说看懂，他连这些东西是什么都看不出来。

　　“这个……”伙计再次看了唐三一眼。这才道：“麻烦你等一下。我请教一下掌柜。看看我们能不能做。”说完，立刻向柜台方向跑去。

　　柜台后那身材壮硕地中年人很快就拿到了伙计递上的图纸。会儿的工夫，他脸上已经布满了惊讶之色，和伙计说了几句什么，就从柜台后面走了出来，在伙计的带领下来到了唐三面前。

　　“小伙子，这是你带来的图纸？你要制造这些东西是什么我也看不出来。能不能讲解一下？”

　　唐三道：“你们不需要知道这些是什么，我只是想问你们能不能做。要用上等的精铁，最好是铁精来进行打造。”

　　中年人皱了皱眉，“我是这家铁匠铺地老板。我叫铁心。小伙子，你知不知道铁精地价钱？再加上制造费用，那可不是一笔小数目，你最好还是请你家大人来谈的好。”

　　唐三心中突然一动，从面前地中年人身上，他感受到了魂力波动的气息。这铁匠铺的老板竟然是一位魂师么？

　　“铁精的价格我当然知道，不瞒您说，我也是一个铁匠。只是我势单力薄，不可能一个人制造这么多东西，所以才找上您这里。铁精的价格，按照重量，一公斤铁精是十个金魂币，没错吧。以您这里的规模，我想，应该能够提炼铁精。”

　　中年人点了点头，道：“价格你说的没错。但你应该也知道，铁精的坚韧程度远超普通精铁，打造也自然要困难的多。用它来打造任何物品，加工费和铁精本身的价格是等同的。也就是说，用一公斤铁精打造任何东西，我们要收取十个金魂币的加工费用。而你这图纸上的物件又这么复杂，甚至还要再多收百分之五十。”

　　如果普通人在这里，听到铁匠铺的人说打造一些东西居然是以金魂币来衡量价格，一定会大为吃惊。但唐三却知道，面前这位叫铁心的老板说的价格已经非常公道了。心中顿时好感大增。

　　“大叔，您说的价格没问题。如果我要求制造的量比较大，能否有些优惠？”唐三虽然不太会讨价还价，但必要的优惠还是要争取。

　　铁心沉吟道：“这是肯定的，如果你真的要求用铁精来制造这些东西。就算是我们的大客户了。材料费是不能减少的，我总不能赔钱。工费我可以给你打个九折。如果你使用的铁精超过十公斤，那么，我可以给你八折。最低也就是八折了。”

　　唐三爽快的点了点头，道：“那就这么定了。麻烦您按照我给的这章图纸，制作出十份。我已经详细计算过。每一份大概需要铁精两公斤左右。一共就是二十公斤。”

　　铁心吃惊的看着唐三，“你要做这么多？这可是二十公斤铁精。加上工费就是五百个金魂币。就算工费我给你八折，也要四百四十个金魂币。”

　　看铁心的样子，唐三就明白他是怕自己拿不出那么多钱。

　　“大叔，您也是魂师吧。”唐三突然说道。

　　铁心心中一凛，看着唐三皱了皱眉。

　　唐三道：“我想和您单独谈谈，可以么？”

　　四百多个金魂币的生意，哪怕是这家索托城最大的铁匠铺，也绝对是一笔大生意了，要知道，他们全年的营业额也不过是三千个金魂币左右。

　　铁心点了点头，道：“那请你跟我到后面来吧。”当下，他带着唐三朝后面走去。

　　穿过隔离的布帐，唐三顿时看到了惊讶的一幕。这家铁匠铺前面的迎客厅已经很大了，可这后面的工作间却更大，放眼望去，尽是一片炉火通红。至少有超过五十名铁匠在同时工作着。

　　唐三的紫极魔瞳何等锐利，目光简单从这些铁匠身上扫过，心中就在暗暗点头。这里的铁匠虽然不是每个都那么强壮，但不论是眼神还是他们的手都极为沉稳。显然都是资深铁匠。能够支撑这么大一家铁匠铺，也必须要有这么多优秀铁匠存在。

　　突然，唐三口中发出一声轻咦，自言自语的道：“他们怎么也在这里？”

　　铁心停下脚步，疑惑的看向唐三，“小伙子，有什么问题么？”从内心中，铁心对于唐三并不怎么信任，毕竟他看上去年纪太小了。但唐三拿出的图纸却不像是开玩笑的样子。而且，这是一笔四百多个金魂币的大生意，铁心可不想因为自己的一时多疑而放过了。他们虽然是索托城最大的铁匠铺，但却绝不是唯一的铁匠铺。

　　顺着唐三的目光看去，唐三注意到的是两名正在工作的年轻铁匠。他们看上去十八、九岁的样子，都是豹头环眼，相貌极为相像，身材雄壮。黝黑的肌肉如同小山般纹起。手中铸造锤也比别的铁匠大了许多，打造的过程却极为沉稳，甚至比周围一些中年铁匠的效率都要高。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十九章 “铁”匠铺（中）

　　铁心见唐三注意的是他们，不禁有些得意的呵呵一笑，道：“这两个小子现在是越来越壮了。怎么样，我这里的铁匠都不错吧。他们两个是我的双胞胎儿子，一个叫铁龙，一个叫铁虎。虽然年纪不大，但也算得了我的真传，是铺子里最好的铁匠。”

　　没错，唐三看到的这两个人，就是上次在斗魂台上败给了他和小舞的铁氏兄弟，也就是那个铁血组合。当时，他们的孤注一掷技能还伤了唐三。

　　听铁心这么一说，唐三顿时明白为什么铁心身上会有魂力波动了。从魂力波动来看，铁心的实力并不是很强，甚至还不如他的两个儿子。显然，铁龙和铁虎的武魂是有些变异程度在内的。以他们的年纪，已经拥有了二十多级的魂力，就算在高级魂师学院中，应该也是相当不错的学员了。

　　“如果我们合作成功的话，那我就请他们打造这些东西好了。”唐三本身是铁匠也是魂师，他当然清楚有魂力作为后盾打造物品要比普通铁匠打造好的多。单是打造时力量的匀称程度，以及力量的控制，都是普通人无法企及的。

　　铁心深深的看了唐三一眼，淡然一笑，道：“如果真的合作成功，这没问题。”他带着唐三一直来到工作间后面的一个房间之中房间内放着一张桌子和七八把椅子，还有一张简单的木床，显然是这位老板的办公室。平时也可以用来休息。从窗户直接能看到外面工作间的情况。

　　铁心径自走到自己的桌子后面坐了下来，同时向唐三比了个请坐的手势。从对眼前这个少年的第一印象来看，铁心倒是挺喜欢唐三那种朴实的气息，但如果说生意合作，他感到的更多是可笑。如果不是抱着万分之一地可能，他都不会让唐三跟自己进来。

　　一个看上去最多不超过十五岁的少年，能带给自己什么生意呢？而且他说的还是铁精。

　　“小伙子。你说你曾经也是铁匠？”铁心问道。

　　唐三心中暗暗苦笑，对于铁心的心态他多少也明白一些，毕竟自己年纪太小了，此时到不像是谈生意，反而是像质问。

　　“是的。我以前是铁匠。我父亲也是一位铁匠，我地技艺是和他学的。”

　　一听唐三是铁匠传家，铁心不禁增加了几分好感，“原来是这样。听你的口音，应该不是本地人吧。你是跟着家里人迁居到索托的？”

　　唐三摇了摇头，“不。我是来上学的。”

　　“上学？难道你是魂师？”铁心略带期望的看着唐三。虽然在大陆上有各种学院，但无疑魂师学院是最受瞩目地，一般来说学习其他东西很少有到异地的，只有魂师学院不同。高级魂师学院只在大城市才有。

　　并且，铁心看到唐三虽然衣着、相貌都很普通。但谈吐却明显超越了他的年龄。显然是见过一些市面的，故才有此一问。他当然希望唐三是某个魂师学院的学员。虽然以他地年纪不过是刚加入中级魂师学院地样子，但魂师的身份毕竟不同，在武魂殿都有记录在案的，和魂师做生意。只要看过对方的魂师级别并与武魂殿核实，就不怕对方耍什么花招。

　　唐三点了点头，道：“是，我刚刚进入学院学习。您还有什么问题么？”

　　铁心拿出图纸平摊在桌子上，又仔细的看了看，才道：“从图纸上看。你要地这些东西都十分精巧。打造起来并不容易。而且，这笔生意的数额不小。虽然我们铁匠铺有一定规模。但四百四十个金币对我们来说还是一笔很大的数字。你准备如何与我们合作呢？”

　　唐三在来的路上就已经想好了合作方式，“铁大叔，这样好了。我先支付一部份订金，麻烦你们向将这些东西打造一套出来。如果质量没问题的话，就继续制作。我首次能够支付的金魂币大概是一百枚左右。”

　　铁心皱了皱眉，道：“小伙子，你既然曾经是铁匠，就应该知道，很多精细地东西是需要模具来制作地。这模具也是制作成本中最大的一块儿。如果只是做一套，别说我无法给你折扣，甚至还会赔钱。一百个金币地订金虽然够了，但我希望能增加一份保证。既然你是魂师，那能否把你的魂师手札给我看看。只要确定没问题，我们的合作就可以开始了。”

　　听唐三说肯先支付一百个金魂币，铁心已经有些相信眼前这个少年了，不过他开这铁匠铺也有不少年头，而唐三制作的这些东西又是他不认识的，因此，出于稳妥起见，他当然希望能够先摸清一些唐三的底细。只要唐三的魂师身份没问题，这笔大生意他就敢接下。

　　至于魂师手札，那是魂师在武魂殿第一次领取补助金时发放的，可以说是魂师身份的象征，上面会记载着魂师本人的资料，并有武魂殿的专门编号。只需要凭借这个编号，就能够花一定的金钱通过武魂殿的联络系统查到这名魂师是否确有其人。

　　唐三没有犹豫，右手在二十四桥明月夜上一抹，取出了自己的魂师手札。他又没什么见不得人的，而且很希望能够完成这次合作，自然要先取信于对方。

　　魂师手札并不是纸张或者布帛，而是一块巴掌大小的金属片。据说这种特殊金属只有武魂殿才出，很难仿冒。魂师手札选择用金属制作而成，也是为了防止破损，毕竟，这一份手札在正常情况下，是要跟着魂师一生的。

　　在巴掌大小的金属上，刻画着魂师每一次进阶的时间，一共有十行。第一行刻着注册时间和地点以及魂师的武魂。第二行则开始是进阶的时间以及魂环的级别。在魂师手札的另一面则是刻着武魂殿的第一标记，一柄长剑。这手札方面，所有魂师都是一样的，只有武魂殿的人才会多出一些变化。

　　眼看唐三取出魂师手札递了过来，铁心赶忙站起身从桌子后面又走了出来，郑重的用双手接过。魂师手札是魂师身份的象征以及进阶的记录，一般是不会轻易出示的。就像魂师的尊严一样重要。尽管唐三看上去年纪不大，但铁心还是不敢怠慢。

　　结果冰凉的金属片，铁心仔细向上面看去，首先映入眼帘的是最上面的一行小字。这些刻字的人都是武魂殿专门培养的，不论在那处武魂殿，字体都是一样的。只见上面写着：姓名：唐三，性别：男，斗罗历二六三七年，注册于诺丁城武魂分殿，武魂蓝银草。

　　看了这一行，铁心不禁有些失望，他本身虽然天赋不高，现在也只不过二十几级，属于一辈子无法突破三十级的大魂师。但眼光还是有的，蓝银草这个标准的废武魂自然知道，难道说，拥有蓝银草武魂也能成为魂师不成？

　　带着心中的疑惑，铁心向魂师手札的第二行看去。

　　十级魂师，注册时间，斗罗历二六三七年。注册于诺丁城武魂分殿。

　　铁心揉了揉自己的眼睛，不会看错了吧，怎么还是二六三七年，蓝银草武魂真的能够修炼到魂师境界么？这个是不是记载错误了？

　　抬头看向唐三，带着疑惑的目光，“小伙子，你这魂师手札上的记载是不是有问题，为什么你注册成为魂士和成为魂师竟然是同一年？”

　　唐三微微一笑，“不，它没有记载错，因为我是先天满魂力。”

　　先天满魂力？铁心大吃一惊，看着唐三的目光顿时变了，先不管他是什么样的武魂，但是先天满魂力这几个字就带给了他足够多的震撼。至少在铁心认识和知道的魂师之中，还没有一个先天满魂力的。难怪，难怪他会在同年成为魂师，自己怎么没想到，还有先天满魂力这种情况的存在。一个先天满魂力的蓝银草魂师，这也太令人意外了。

　　有些急切的看向魂师手札的第三行，因为之前他一共看到了三行字迹。

　　二十级大魂师，注册时间，斗罗历二六三九年，。注册于诺丁城武魂分殿。

　　魂师手札上是不会记载魂师不同级别获得的魂环等级和魂技的，那毕竟是魂师的秘密。哪怕是武魂殿自己的记载中，最多也只是有魂环级别，至于魂技，那都是魂师不会轻易外露的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十九章 “铁”匠铺（下）

　　三七年、三八年、三九年，仅仅三年时间，他就已经成为了大魂师？二十级以上的大魂师？看上去他现在也不超过十五岁，而今年是二六四三年，也就是说，他在四年前就已经突破了二十级。

　　这下，铁心是彻底震惊了，排除眼前这个孩子的蓝银草是废武魂，但从魂力上看，他也绝对是个天才。比自己两个儿子更加出色的天才。

　　“铁叔叔，您看完了么？”唐三客气的问道。

　　铁心默默的将魂师手札递还给唐三，他已经记住了上面的编号，随时可以去进行查询。

　　“唐三大魂师，我为之前的冒昧向你道歉。”铁心郑重的说道。

　　唐三微笑摇头，“没什么，您做生意也不容易，换了是我，可能比您还不放心，毕竟我的年纪小一些。”

　　铁心忍不住问道，“能不能告诉我，你今年多大？”

　　唐三没有隐瞒，“再过几个月就十三岁了。”

　　铁心倒吸一口凉气，不到十三岁，也就是说，他才只有十二岁，而且是四年前，也就是在他八岁那年就已经成为了大魂师，这是真的么？这可能是真的么？

　　“唐三大魂师，我还有最后一个请求。能不能让我看看你的魂环。”十二岁的大魂师，对于铁心来说，绝对是不可思议的存在。毕竟，史莱克的怪物，也只有七个而已，这并不是普通人能够理解的。

　　铁心说出这句话，也觉得自己有些过分，似乎过于多疑了些。脸上微现赫然。

　　唐三却并不在意，他需要的是一个长期稳定的合作铁匠铺，取信于对方显然是极为重要的，铁心的言行举止给人沉稳的感觉。再加上这间铁匠铺的规模，都令他十分满意。

　　“好。”唐三缓缓抬起自己地左手，蓝色光芒悄然涌动。

　　铁心聚精会神的看着唐三，等待着伴随武魂同时出现的魂环。

　　或许，魂师手札能够作假。可魂环却是绝对假不了的，那才是魂师等级真正的象征。

　　带着莹然蓝紫色地蓝银草从唐三掌心中蜂拥而出，瞬间蔓延，垂至地面后迅速爬满房间地面。与此同时，靓丽的三个魂环同时从他脚下升起，两黄一紫。三个魂环极其明显的围绕着他的身体有序律动。

　　就在这一刻，空气仿佛已经凝固，房间内的一切都变得奇幻起来。

　　铁心张大了嘴，死死的盯视着唐三身上地魂环，双手不自觉的颤抖了一下。

　　“你。你……”

　　唐三道：“我刚获得了第三个魂环。还没来得及到武魂殿注册，所以魂师手札上没有我成为魂尊的记录。”

　　三个，那真的是三个吗？铁心的心在颤抖。十二岁，魂尊，超过三十级。蓝银草，这些词汇不断在铁心脑海中盘旋。他地大脑此时已经陷入了一片空白，一股难以言喻地感觉弥漫在胸间。

　　从唐三身上，铁心感受到了压力，那是高等级魂师对低等级魂师特有的压力。

　　“你真的只有十二岁？”铁心有些艰难的问道。

　　正在这时，突然。房间门开。一个高大的身影从外面走了进来。

　　“爸，我听前面地伙计说。来了一笔大生意？啊，这是……”

　　高大身影骤然凝固，在蓝银草带来的压力下，他的武魂第一时间释放而出，两个黄色百年魂环从脚下升起。

　　“是你。”进来的是铁龙，当他看到唐三时，顿时惊呼出声。尤其是看到唐三身上那紫色的第三魂环，脸色顿时变了。

　　铁心毕竟见过一些世面，此时已经从震惊中恢复过来，“阿龙，你认识唐三魂尊？”

　　铁龙瞪大眼睛，盯视着唐三的第三魂环，有些颓然地道：“爸，你还记得上次我们兄弟在斗魂场败给两个少年么？就是唐三和另一个女孩子组成地三五组合。当时唐三还阻止了小舞重创我们。唐三，你竟然已经突破三十级了？”

　　唐三收回自己的武魂，蓝银草与魂环同时消失，向铁龙微笑点头，“铁大哥，你好。上次我们在斗魂场对战地时候，我就已经二十九级，前几天机缘巧合，突破了三十级。”

　　铁龙苦笑道：“和你相比，我们兄弟简直就是废物了。前面伙计说那个带来大生意的人，不会就是你吧。”

　　唐三呵呵一笑，道：“怎么不是我。这次我是来特意麻烦你们的。只是没想到这居然是你家的铁匠铺。”

　　铁心心中暗叹一声，看着唐三的目光已经完全发生了变化，一个十二岁的魂尊代表着什么他或许不太清楚，但就算他再没眼光也能看得出唐三的未来将不可限量。和这样一位魂师合作，还有什么可担忧的呢？

　　“唐三魂尊，我为之前对你的怀疑道歉。我们的合作没问题。就按照你之前说的办吧。”

　　唐三暗暗松了口气，终于成功完成合作。这样一来，自己就有更多的时间来修炼和制造一些更加强大的暗器。

　　“铁大叔，我还想向您购买一套铁匠用的炉具，要品质最好的。麻烦您找人帮我送到学院。我待会儿告诉您地址。”

　　铁心痛快的道：“没问题。以后你有什么需要，只要是我们能做到的，尽管来找我们。你放心，你的订单，我让铁龙、铁虎这两个小子主要负责，质量肯定没问题。这俩小子是我教大的，他们的技术在铺子里是最好的。”

　　唐三道：“那就麻烦两位铁大哥了。”

　　留下史莱克学院的地址，支付了一百个金魂币后，唐三在铁氏父子三人的陪同下出了铁匠铺。

　　“铁大叔，两位铁大哥，你们不用送了。东西就麻烦你们了。打造好了以后，让人到学院通知我一下，我来取。炉具还要麻烦你们尽快送去。还有刚才我写的那些金属材料。”

　　“放心吧。这些东西明天我就让人送到学院给你。话说，唐三魂尊，你们学院还收学员么？我这两个不成器的儿子要是能到贵学院去，我想，实力一定会增加的更快。”铁心亲眼看到了唐三的实力，能够培养出唐三这样的魂师，绝对令人心动。

　　唐三道：“恐怕不行，学院要求比较严格，只收十二岁的学员。两位铁大哥的年纪已经超过了。”

　　铁龙道：“算了，爸。我们在索托高级魂师学院也一样。我们会努力的，争取早日达到三十级。”

　　来的时候马红俊已经告诉过唐三，让他回去的时候不用等，唐三离开铁匠铺后没有在索托城逗留，直接返回了学院。对于他来说，这一天接下来的时间，将完全在修炼中度过。唐三从未认为过自己是天才，他只是得天独厚带着玄天宝录来到这个世界，不论是先天满魂力还是后天魂力提升快速，这其实都是修炼玄天宝录的结果。所以，他绝不能懈怠。

　　第二天一早，唐三习惯性的攀上房顶，修炼紫极魔瞳，呼吸那朝阳带来的东来紫气。

　　天很晴，看着那冉冉升起的橙黄色浑圆，还有那远方被渲染成金色的天空，唐三缓缓吐出一口浊气，眼中紫意盈然，精气神几乎同时达到了巅峰。他知道，自己又有进步了。从星斗大森林归来之后，直到现在，他才算完全恢复了原本的实力。

　　虽然每天都要早起修炼，但实际上修炼的时间并不长，东方随着朝阳出现的紫气只能维持极为短暂的时间。

　　要吃早饭了，唐三翻身下房，直接来到了食堂。

　　还未走进食堂，唐三就已经闻到了一股扑鼻的香气，浓浓的肉香极为诱人，其中似乎还混杂着一些其他味道。

　　走进食堂，唐三顿时被眼前的一幕震撼了，他来的绝对是学员里面最早的，可这里却已经有了一个忙碌的身影。

　　他不断的看着火上的锅，控制火候，并且忙碌的弄着各种食物。头上带着一顶白色的厨师帽，僵硬的面庞上挂着几滴汗水。赫然正是大师。他竟然在亲手给大家弄早餐。

　　“老师。”唐三一步跨入食堂。

　　大师抬头看到是唐三，脸上顿时流露出一丝温和的微笑，“你永远都不会迟到。”

　　唐三快步走到一旁，先洗干净了自己的手，再来到大师身边，“我来帮您。”他知道，凡是大师要做的事，就一定会做到底，决没有中途反悔的可能。所以他既没有去问大师为什么要亲自做早饭给大家，更没有阻止。

　　大师微笑摇头，“不用了，我都已经弄好了。来，尝尝老师的手艺怎么样。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十章 特训第一阶段开始（全）

　　大师拿起一个大碗。从不断冒出肉香地锅里盛了两大勺后递给唐三。再从一旁抓起两个馒头和两个鸡蛋放在一个盘子中摆到他面前，

　　“吃吧，你们这些孩子都是长身体的时候，一定要有充足的营养补给，身体是修炼的基础，没有一个好的身体。又怎么能承受庞大地魂力呢?昨天我仔细思考了你这次前往星斗大森林后地遭遇，尤其是超越自身等级吸收人面魔蛛魂环。你能够成功，固然和你坚定地意志有关，但你身体的强健也起到了重要的作用，很多魂师都只顾修炼自己地魂力和技巧。却忽略了最本源最基础的身体训练，或许在短时间内看不出什么，但长此以往，对于更高等级地提升必然会起到制约作用。”

　　接过大师递来地早餐。唐三不禁食旨大动，浓郁的肉汤显然已经煮了很长时间，切成小块儿地肉已经炖地烂熟，里面还有一股淡淡的药物清香，只是闻了一下。唐三就觉得自己肚子在咕咕做响。

　　大师的厨艺比想象中还要好，肉汤浓香鲜美。烂熟的肉几乎是入口即化，配着两个馒头、两个鸡蛋，自从来到史莱克学院之后，这还是唐三第一次早餐吃的这么饱。暖洋洋的感觉不断从腹中传遍全身。说不出的舒服。

　　唐三刚吃完。就听到外面传来小舞地声音，“好香啊，看来今天有好东西吃了。”

　　走进食堂的是两个人。除了小舞之外。还有和她同宿舍地宁荣荣。别人不知道大师地脾气。小舞怎么会不知道。唐三是大师的弟子。这么多年耳濡目染。她对大师也算有几分了解。

　　“大师，您好。”小舞恭敬地向大师行礼。

　　大师向她点了点头，但却少了对唐三时地笑容。准确地说。除了唐三以外，也很少有人能够看到大师的笑容才对。

　　宁荣荣鼻子动了动。她是被小舞强行拉起来的。此时依旧有些睡眼朦胧。但那浓郁地肉香却令她渐渐清醒过来。

　　大师递给她们每人一碗肉汤一个馒头和一个鸡蛋，对比唐三要少了一半。女孩子的饭量毕竟要小一些。

　　“快吃吧，不够的话还有。”

　　小舞和宁荣荣也被肉汤的香气勾起了馋虫，立刻开动，吃起了他们的早餐。

　　看到小舞将宁荣荣带过来。唐三顿时惊醒。是啊，自己也应该将奥斯卡叫来才是，他比小舞更加了解大师。自然知道老师地脾气可不像他表面那么平静，宁折不弯的性格令他人如其名。极其地刚猛，

　　想到这里。唐三赶忙向大师告辞。他不仅要去叫奥斯卡。还有其他几个人也要叫过来。

　　在唐三地努力下，所有人都吃到了这顿早餐。如果说开始的时候被唐三叫起来地几个人还有些不满的话。吃过那么丰盛地早餐之后。大家却都是赞不绝口。

　　半个时辰后。上课的钟声响起。集合地时间到了。

　　阳光普照大地，温暖的气息带来了干爽和勃勃生机。万物在明媚的阳光中复苏，新地一天开始了。

　　大师双手背后，站在操场中央，看着面前按照年纪排列好地七名学员。今天来上课地老师只有他一个人，弗兰德说过。所有学院老师从今天开始都将配合大师进行教学。

　　大师的目光冷漠地从众人身上扫过。“明天早餐时间，我希望更早的看到你们出现在食堂。食物吃下后需要时间消化。不能立刻进行剧烈运动。黎明时我会准备好早餐，如果半个时辰内还没有前来吃地话，就不用吃了。”

　　大师威棱地目光从众学员身上扫过。他当然看得出有些人是没听进去地。但他也并没有再强调。

　　“我已经了解了你们各自地武魂和能力，从今天开始。我将对你们展开强化训练，戴沐白，出列。”

　　戴沐白上前一步，邪眸中光芒吞吐，或许他以前的私生活不太检点，但在上课地时候，他却绝对是一个好学生。老师地话对他来说就是命令。

　　大师看着身材高大的戴沐白。道：“给你一个任务，从现在开始。在不伤筋动骨的情况下，将他们六个逐一打倒。”

　　“啊?”戴沐白愣了一下，吃惊地看着大师。

　　大师脸上神色一僵，“你三十七级魂力。他们最高地也才三十一级，有问题吗?”

　　戴沐白扭头看向众人。目光第一个就落在了唐三身上。别人他可以不在乎，可唐三那神乎其技地暗器却让他不能不怕。

　　“唐三出列。”大师地声音再次响起。

　　唐三立刻上前一步。来到戴沐白身边站定。

　　大师看着唐三。道：“不得使用第三魂技和你那些特殊武器。你们可以开始了。”

　　“等一下。”开口的是戴沐白，“大师。这不公平，如果唐三不能全力发挥地话。那么，我们打起来还有什么意思。他地等级本身就比我低，如果还限制他的魂技。那这个便宜我就占的太大了，虽然唐三的第三魂环人面魔蛛相当强悍，但我对自己有信心。”

　　大师淡然道：“如果他使用第三魂环，你将没有任何机会，控制系魂师，在不曾遇到克制地武魂之前，单挑是最强的。既然你如此要求。那么就让唐三使用第三魂环。作为伙伴，你们也需要彼此了解。”

　　其他人都下意识地朝后退去。大师也不例外。三十级以上的魂尊实力已经有相当地威势，而且对自己地魂力还无法控制到如臂使指地程度。很容易误伤他人。

　　戴沐白地邪眸渐渐变红，虽然面前地对手比他整整要低了六级，但他却丝毫不敢大意。史莱克学院地学员都是隆物，但真正让他忌惮地怪物，也只有唐三一个而已。

　　“小三，小心了。我是不会手下留情地。”

　　唐三只是点了下头，并没有说话，他能清晰的感觉到戴沐自身上地肌肉已经完全绷紧，蓄势待发的样子就像一头下山猛虎一般。

　　@手机@苍白色光芒

　　@圈@骤然从戴沐自身上爆发，

　　@子@双臂同时向

　　@网@两旁伸展。胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响。肌肉瞬间膨胀，将身上的衣服撑起。他身边的空气似乎都已经变得狂躁起来。

　　戴沐白地武魂白虎，已经完成附体。

　　蓝光从唐三身上奔涌而出，经过人面魔蛛魂环改造。已经变细一些地蓝银草从唐三脚下悄然延伸开来。

　　缓缓对着蓄势待发的戴沐白抬起自己的右手。唐三郑重的道：“沐白，如果你能破开我地第三魂技。那么。就算你赢了。

　　戴沐白精神一振。不只是他。就连观战的其他学员也都聚精会神地注视着唐三。他们都想看看。经历了那么剧烈的痛苦之后。唐三得到地第三魂技究竟强大到什么程度。

　　戴沐白邪眸中双瞳瞬间合一，根本没有考虑。身上地第三魂环。那晶莹的紫色瞬间释放。第三魂技白虎金刚变爆发，

　　武魂白虎附体而变得雄壮的身体再次膨胀，自身肌肉夸张的隆起，上身衣服被完全撑爆。露出恐怖的肌肉轮廓。皮肤上出现了一条条黑色的横纹。一双虎掌再大一圈，上面弹出的利刃都变成了亮银色，全身上下都笼罩在一层强烈地金光之中。仿佛自身镀金一般。血红色的双眸流露着嗜血地光芒，全身上下都带着那种兽中之王地霸气。

　　当初戴沐白第一次和唐三交手地时候，就是凭借白虎金刚变瞬间破开了唐三地第二魂环技寄生。此时再次面对唐三，他又用出了自己最强的魂技。目地就是要凭借锋利的虎爪破开唐三地蓝银草。

　　“小心了。”唐三脚下的蓝银草瞬间发动，无数藤蔓蜂拥而出。有地腾空。有的贴地滑行，有的从侧面绕过。四面八方地涌向戴沐白。

　　戴沐白属于强攻力量型魂师，敏捷并不是他所擅长地，眼看蓝银草缠绕而至，他并没有闪躲。身上金光骤然变得更加强盛几分，整个人迎着蓝银草发起了冲锋。

　　戴沐白只迈出了三步，他那雄壮地身体就停止了行动。蓝银草第一魂环技。缠绕，发动，死死地将他身体缠绕在内。

　　戴沐白下意识的就想要凭借自己的力量将蓝银草挣脱，就像上次一样。但是，在他发力的一瞬间就发现了不对。

　　注入了第三魂环的属性。蓝银草虽然变细了。但本身地坚韧程度却几何倍数增加，戴沐白全身用力之下。竟然没能将蓝银草撑裂。反而被那变细地蓝银草勒入肌肉几分。

　　鬼藤附带地尖刺悄然突出，如果不是戴沐自在白虎金刚变状态下皮肤变得坚硬无比。就要被鬼藤与人面魔蛛融合后地毒素所侵入了。

　　但是。三十七级地戴沐白也不是那么容易对付的。眼看着凭借蛮力无法挣脱蓝银草。他被困住地双手顿时动了起来。

　　虎爪上地锋刃骤然弹出。在一定的频率下剧烈紧贴蓝银草剧烈地颤动起来。眼看着，那锋刃就已经逐渐割入蓝银草之中。一旦让戴沐白腾出手来魂力全力发动，这些增幅后地蓝银草也不可能困得住他。

　　可惜。唐三并没有指望过凭借这些蓝银草就能直接限制住戴沐白，毕竟他可是拥有三十七级魂力的魂尊。他的目的，只是让蓝银草暂时限制戴沐白短暂的时间，给自己发动第三魂技而已，控制系魂师的奥义。就是从战斗一开始就控制住自己地对手。直到战斗结束为止。

　　蓝绿色光球在戴沐白虎掌利刃开始切割蓝银草的时候就已经发出。戴沐白自然也看到了那个光球。他的身体虽然被捆住了，但也并不是不能移动。

　　他知道，从唐三手中发出的光球应该就是他的第三魂环。当下也顾不得形象，身体一侧。就朝旁边倒去。

　　他现在需要地是时间。只要给他足够的时间挣脱开身上地蓝银草，凭借三十七级魂力加上白虎金刚变的成倍力量、攻击增幅，他有信心荡开唐三的第三魂环。

　　在众人惊讶地注视之中。蓝绿色光芒瞬间舒展。直径五米地大网从天而降。戴沐白的身体虽然滚倒，但也没能脱离这个范围。整张大网扩张地速度实在太快。而且。那蓝绿色光球是唐三以甩手箭地手法发出地，本身前行的速度就达到了一个恐怖地程度。

　　嗡，巨大的蛛网骤然包覆。戴沐白只觉得全身一紧。整个身体就已经被那庞大的蛛网紧紧束缚在内。

　　虎爪切割开内层的蓝银草。就在戴沐白准备继续切割之时，那看上去比蓝银草还要细的蛛网网丝上，突然传来一阵强烈地麻痹和灼烧感，以白虎金刚变的强悍，也无法将麻痹地感觉驱散。

　　强烈地粘性将戴沐白的身体包裹地像粽子一样。蛛网不断收紧。虎爪上的锋锐和蛛网接触。竟然被直接弹开，连一丝痕迹都没有留下。

　　戴沐白全力发动自己地魂力，希望能够从麻痹和蛛网中挣脱出来。但他越用力。束缚在身上的蛛网却缠绕的越紧，那种有力无处使的感觉顿时令这位邪眸白虎陷入了极度的郁闷。

　　麻痹地感觉越来越强烈。抗争地魂力也自然被削弱。闪烁着蓝绿色光芒地蛛网不断收紧。戴沐白身上的骨骼都开始发出噼啪声响，

　　“可以了。”大师淡然出．．一口。

　　唐三赶忙大步上前，抬手在蛛网上一抹。说也奇怪。那充满粘性地蛛网重新化为光芒，悄然融入唐三手掌中消失不见，就连那些缠绕在戴沐自身上的蓝银草也化为道道流光消失。

　　“这是我地第三魂技蛛网束缚。”唐三一边将倒在地上地戴沐白抉起，一边向他解释着，同时抉着他地手也将戴沐白身上地蛛网毒素吸回自己体内。

　　大师走到两人面前。看着一脸郁闷地戴沐白，淡然道：“控制。是控制系魂师特有的能力，一般来说。控制系魂师地攻击都很弱。但控制力却极为强悍，在六十级以下，一名出色地控制系魂师完全能够控制住和自己差距在十级以内的对手。除了能够克制控制系魂师的武魂以外。面对控制系魂师最好地办法就是不给他控制地机会。而你作为力量强攻型魂师，控制系魂师正是你地克星。在这种情况下。就要拉开自己和控制系魂师的距离。”

　　目光扫向其他人，大师继续道：“每一名魂师都有着自己地优点和缺点。在这个世界上没有完美地魂师。但是……”

　　说到这里。大师停顿了一下。“但是，却有完美的团体，一个人的力量无法达到绝对的强度，但一个团体却在默契地配合下却可以达到完美，凭借彼此地能力互补。就足以面对任何属性地敌人。唐三的第三魂技控制力很强，但也有极其明显地弱点，那就是使用次数的限制和控制时的范围，如果是敏攻系魂师。只要尽量注意到他出手时的情况。尽可能脱离他地攻击距离，再强的蛛网也无法完成束缚。你们是一个整体。当同时面对敌人地时候。你们首先要做到的，就是弥补彼此的缺点。将每个人的优势都充分发挥出来，那时，你们就将成为同级别中无敌的存在，戴沐白。继续你今天的课程。接下来。你将迎战地，分别是朱竹清与宁荣荣地组合以及奥斯卡与马红俊的组合。”

　　戴沐白此时已经收回了自己地白虎金刚变。邪眸中光芒吞吐。这次他只是用力点了下头，却并没有说什么。

　　大师目光转向唐三。“因为你之前向戴沐白使用了第三魂技。那么。就替他分担一个对手。小舞，让我看看你的第三魂技。”

　　小舞嘻嘻一笑。朝唐三走了过来，“小三，你可要小心了哦。”

　　两场战斗几乎同时开始。唐三面对地是小舞。戴沐白面对地是马红俊和奥斯卡。

　　看着一脸不爽地戴沐白。马红俊心中不禁有些发虚，“戴老大，你不会把邪火发在我身上吧?”

　　戴沐白没好气的道：“只有你才有邪火。少废话，来吧。”说着。就朝马红俊扑了上去。

　　马红俊不敢怠慢。一边飞快地完成自己地武魂附体，同时回手接过奥斯卡递过来地两根香肠快速后退。

　　面对气势汹汹的戴沐白。马红俊可不敢让他靠近，立刻就发动了自己的第二魂环技浴火凤凰。

　　强烈的紫焰骤然腾起，炽热的温度瞬间在空气中蔓延，火焰的强度明显比在星斗大森林中时强盛了几分。

　　在星斗大森林遇到重重危险之后。不只是唐三和小舞实力进阶，每个人都在压力之下有所提升，史莱克学员本就是天才。在危机之中，他们地潜力自然被更大地压迫出来。

　　感受着马红俊身上凤凰火焰的炽热，戴沐白却丝毫没有退避地意思，迎着马红俊就扑了上去，胖子身上的烈焰虽然会对他造成伤害，但还没到能够重创他的程度，可胖子如果让他近身发动攻击。那么，一定会死地很，惨。

　　要是以往。马红俊看到戴沐白近身。一定会惊慌失措，他的魂力虽然不低。但实战经验上却远不如戴沐白、唐三等人丰富，一向是依靠霸道的火焰。

　　可此时面对戴沐白地扑击。马红俊不但没有丝室惊慌。脸上反而露出嘿嘿坏笑。

　　戴沐白自然不会因为对方地表情而放弃自己的攻击，就在他即将扑到马红俊身前地瞬间，马红俊地第一魂环突然亮起。一口粗如手臂的凤凰火线喷吐而出。

　　经过了星斗大森林中地战斗，马红俊发现，在浴火凤凰中使用地凤凰火线。威力会数倍增强，虽然对魂力消耗也大。可效果却极佳。

　　甚至可以和一些魂师的第三魂技威力相比了，这就是武魂天生强悍地好处。

　　戴沐白冷哼一声，他似乎早已经想到了马红俊会有此一招，自己身上地第一、第二魂环同时亮了起来。白虎护身障、白虎烈光波同时发动。

　　强烈地白光与紫火在空中剧烈撞击在一起，尽管凤凰火线在浴火凤凰增幅下威力强大了许多，但马红俊与戴沐白魂力地差距高达十级。依旧是他吃了暗亏。

　　闷哼一声。身体急速倒退。

　　戴沐白战斗经验何等丰富。虎掌利爪弹出，就像一头凶猛的白虎。瞬间扑了上去。

　　“戴老大，我不是一个人在战斗。”马红俊毫不慌乱。眼看着戴沐白就要扑到他身上地瞬间。突然，马红俊地身体以一种惊人的速度骤然后飞，眨眼之间身体已经在数十米外，

　　戴沐白一下扑空。顿时愣住了。虽然马红俊地武魂拥有飞行能力，但以他现在地魂力。还远不足以发动武魂进行飞行，联想起马红俊那句话，戴沐白顿时明白过来。

　　是奥斯卡地蘑菇肠。

　　凭借蘑菇肠，马红俊可以飞行一分钟地时间。那可是风尾鸡冠蛇地速度，戴沐白自问无法追及。

　　一分钟，你也只有一分钟而已。戴沐白心中冷笑一声，身体偏转，闪开马红俊从空中喷吐而下的一口凤凰火线。宛如猛虎扑食一般朝着不远处地奥斯卡攻去。

　　先将这个辅助的解决，一分钟后，这场战斗就将结束。

　　可惜，他的如意算盘还是落了空，奥斯卡早有准备，眼看着戴沐白目标转向自己不等他近前，已经是一根蘑菇肠吃下高飞而起。

　　戴沐白地白虎烈光波虽然能够远程攻击，但距离只能在二十米之内。如果延伸到更远，就需要消耗大量的魂力。之前与唐三一战，他用过了白虎金刚罩，魂力消耗本就不小。此时自然不敢过多的消耗。

　　眼看着奥斯卡和马红俊两人在空中一人吃下一根恢复香肠。奥斯卡就那样在马红俊身边飞快地制造着他那古怪地武魂，而马红俊则不断从空中喷吐下一道道凤凰火线。有着恢复香肠地帮助。他的魂力消耗得到一定地补充。短时间内绝不用担心会消耗殆尽，

　　在浴火凤凰地增幅下。马红俊的凤凰火线威力极其强悍，紫焰灼烧地面都会留下一道道沟壑。更令戴沐白气结的是。这胖子从空中喷吐火焰不断横扫，本就不太擅长敏捷地他一时间被逼的狼狈不堪，只凭第一魂环技白虎护身障，是挡不住胖子火焰的，不得以之下，在无法闪躲之时。他也只能用白虎烈光波与胖子对耗。

　　可是，一边有恢复香肠地支持，一边却是之前刚刚消耗了不少魂力，此消彼长之下。胖子吃下第二根蘑菇肠保持飞行地时候，戴沐白的魂力已经有些跟不上了。

　　要是在巅峰状态面对胖子，戴沐白还可以凭借自己浑厚的魂力和对方拼拼消耗。毕竟奥斯卡的恢复香肠一次也只能恢复少量的魂力而已。制造蘑菇肠对奥斯卡消耗也不小。坚持够一段时间，这两个家伙自然会降落到地面。

　　可此时戴沐白有了之前白虎金刚罩地消耗。再加上奥斯卡到了三十级后。制造恢复香肠几乎就是瞬间，就像不需要耗费魂力似地不停的抛给马红俊，有大量的恢复香肠支持，胖子的耐战能力明显要支撑更久。

　　当马红俊吃下第三根蘑菇肠的时候，戴沐白的白虎烈光波已经有些挡不住胖子地凤凰火线了，魂力已经不足以支持消耗。

　　!而此时，另一边地唐三和小舞也在斗地不亦乐乎。!这边戴沐白和马红俊动手地时候，另一边唐三和小舞也已经战在一处。

　　唐三和小舞不知道实战过多少次了，蓝银草第一时间密布在身体周围，只要小舞进入这个区域，立刻就会发动缠绕技能。

　　唐三对小舞熟悉，小舞对他又怎么会不熟悉呢?虽然唐三拥有了第三魂环之后。蓝银草发生了不小的变化，但通过之前他与戴沐白一战。小舞仔细观察之下，也大概摸清了唐三武魂变化的程度。

　　“小三。你用得着那么警惕么?”小舞有些幽怨地声音响起，声音中还带着几分委屈。

　　唐三下意识地抬头向她看去。尽管在抬头的过程中他就已经意识到了不好，但终究还是晚了一点。看到了小舞那已经变成粉红色的双眼。

　　小舞第二魂环技能。魅惑，发动。

　　唐三只觉得脑海中一阵晕眩，幸好他在第一时间就闭上了双眼，没有让小舞地技能威力完全发挥出来。但在达到三十级之后。小舞地魂技也有一定程度增强。这一下令唐三大脑短暂地陷入了一片空白。

　　唐三暗骂自己糊涂。自从来了史莱克学院之后，一直没和小舞对练过，他也有些放松了，要是之前一上来就催动紫极魔瞳就不会像现在这样被动了，紫极魔瞳可是小舞魅惑魂技的克星。

　　连小舞自己都没想到自己居然会成功。眼看唐三闭上双眼，蓝银草上光泽尽失，她自然不会放过这个机会，单脚点地，悄无声息地朝唐三蹿了过去。

　　从严格意义上来讲，小舞应该也被算作是一名敏攻系魂师。只不过她和朱竹清不同地是。她的攻击方式必须贴身才能施展，而朱竹清却是一沾即走。走地是刺客路线。

　　大脑短暂的陷入空白，但在潜意识中，每个人都会保护自己唐三毫不犹豫地抬起右手。蓝绿色光芒再次发动。

　　光芒瞬间扩张，直径五米地蛛网瞬闯将唐三正面所有能够让敌人进击地方位全部封死，小舞的冲击也不例外。

　　此时看上去小舞的招式已经完全用老。根本没有改变方向地可能。眼看着就要冲进唐三地蛛网束缚之中。这可是连戴沐白也无法挣脱地蛛网，以她的魂力。一旦被缠绕，也只能是麻痹倒地。失去战斗能力。

　　但小舞就像是有蘑菇肠帮助飞起地马红俊，面对唐三地蛛网束缚，一点也没有惊慌。正像大师所说地那样。任何魂技都有被克制地可能。

　　眼看蛛网临身，小舞身上的第三魂环骤然闪亮。她地第三魂技也终于第一次展现在众人面前。

　　小舞身上地第三魂环紫光骤然绽放。但和其他人不一样，她身上释放的紫光竟然一瞬闯将自己的身体包裹在内。下一刻，小舞竟然就那么凭空消失了。

　　而此时的唐三也正好从小舞的魅惑技能中挣脱出来，凭借紫极魔瞳地修炼和坚定地毅力。再加上玄天功道门正宗心法对魅惑这种技能先天性地克制，他也只是呆滞短暂而已。当他恢复正常之时。正好看到小舞地身体在紫光包裹中消失的一幕，

　　小舞消失。唐三的蛛网顿时扑在了空处，紫光重新出现时。已经在蛛网背后。准确地说。是在唐三身前，小舞那双修长地小腿，已经同时搭上了唐三的肩膀。同时传来她娇笑地声音。“小三。你输了。”

　　在以往地较量中，一旦被小舞近身。唐三在不使用暗器地情况下就没有任何办法。

　　提升到三十级以上后，小舞的魂力明显增强，虽然隔着裤子，但唐三也能感受到她小腿上惊人地弹性。小腿一夹。已经盘绕住了唐三地脖子，第一魂技腰弓瞬间发动，直接将唐三的身体带离地面。

　　要知道。随着魂力等级地增加，现在小舞地腰弓已经能够增幅自身腰力超过百分之一百二十，那绝不是同等级地任何魂师凭惜力量所能抵抗的。

　　眼看着小舞后仰地娇躯和脖子上传来地大力。唐三在吃惊中不忘大喝一声，“未必。”

　　蓝绿色光芒再次展现。这一次。却是向唐三自己身上释放而出。

　　蛛网束缚本就是瞬发的，巨大的粘性蛛网一下就将唐三和小舞地身体紧紧的缠绕在一起。小舞腰弓虽然成功发动，但两人缠绕，自然无法将唐三在甩出去。噗通一声。同时摔倒在地。

　　唐三也是第一次体会到了蛛网束缚地恐怖。由蓝银草组成地蛛网瞬间黏住两人收紧，令他们的身体紧紧的贴合在一起。

　　此时，小舞是小腿夹住唐三的脖子。身体后仰。这一缠绕。正好是翘臀贴在唐三下身处，浑圆、温热袭来，再加上两人身体的全面接触和摔倒时地挤压。趴在小舞身上的唐三顿时感觉全身一阵燥热。

　　小舞想要再发动自己的第三魂技已经无法完成了，蛛网上附带地毒性对唐三自然是无效的，可对她却效果极佳。瞬间地麻痹和灼烧感传遍全身，硬是压制的她无法凝聚魂力再次发动第三魂技，而这时。也正是戴沐白魂力大幅度消耗，无法再战的一刻。

　　“好了，你们都可以停下了。”大师的声音适时响起，也就在这个时候，奥斯卡已经从空中落了下来。

　　此时戴沐白才想起。奥斯卡自己吃自己的香肠。效果是有一定削弱的。可惜，他的魂力已经远远不足，否则现在就是翻盘地机会，

　　收回蛛网，唐三抉着小舞站了起来，两人的表情都有些尴尬，小舞白嫩的小脸红地像熟透地苹果。唐三身上那男人特有的味道沾染在她身上久久不散，低着头，脑后的大辫子垂在胸前不敢去看自己这名义上的哥哥。

　　大师似乎并没有看到唐三和小舞之间地尴尬，让空中地马红俊落下来，扫视之前动手地五人一圈。

　　“说说你们的感受。”

　　戴沐白此时心情极度郁闷。输给唐三地第三魂技也就算了。毕竟唐三是控制系魂师。可马红俊这胖子从来就不是他地对手。这次居然失手了。顿时有些不服气的道：“要是我地魂力处于巅峰状态。他们没有机会。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十一章 不抛弃，不放弃（全）

　　大师淡淡的瞥了他一眼，“想要杀你的敌人只会在你魂力最强的时候来么？”

　　戴沐白愣了一下，大师简单的一句话却令他无言以对。

　　大师继续道：“明知道奥斯卡有蘑菇肠可以提供，你为什么要给马红俊吃下蘑菇肠的机会？如果一开始你就阻止他，或者尽量节省自己的魂力，这场赢的就应该是你。”

　　马红俊勾着奥斯卡的肩膀，“爽，真爽，没想到我有一天也能赢得了戴老大。怎一个爽字了得。小奥，你这香肠还真是好用。”

　　奥斯卡嘿嘿一笑，“那是当然，怎么说咱现在也是魂尊。”

　　大师冷冷的看着二人，“你们很得意么？马红俊，我问你，奥斯卡的飞行蘑菇肠失效的时候，你为什么任由他掉落地面？如果这时候戴沐白还有一击之力，将其击杀，你怎么办？”

　　“我……”马红俊目瞪口呆的看着大师。

　　大师转向奥斯卡，“还有你。一个食物系魂师，最重要的就是在任何情况下尽可能保住自己的生命。他不主动帮你，你不会抓住他的身体继续漂浮在空中么？如果戴沐白是在魂力充足的情况下，第一个就把落下来的你解决掉。如果是敌人，你现在已经死了。魂尊？就算是封号斗罗级别的食物系魂师，在战魂师面前也是脆弱不堪。”

　　戴沐白、奥斯卡、马红俊三人面面相觑，谁也说不出话来。

　　大师的声音平淡而冷静，一针见血的指出了他们之前的失误。

　　“小三。”大师转向唐

　　唐三赶忙上前一步，“老师，我在。”

　　“说说你和小舞一战的感受。”

　　唐三脸上一红，“老师，我错了。我不该大意，中了小舞的第二魂技魅惑，以至于陷入被动局面。在不知道她第三魂技是什么的情况下贸然释放出蛛网。令自己陷入更加被动的局面。”

　　大师点了点头，“知道错了就好。你的错误才是最严重地。狮子搏兔尚需全力，你竟然在动手之初就犯下了不可饶恕的罪过，如果敌人的攻击再凌厉一点，你也死了。记住，控制系魂师不只是要控制敌人，同时也要控制自己。”

　　最后。大师看向小舞，“你的第三魂技应该是瞬移吧。不过有距离限制。如果我猜得不错，这应该是闪电兔的能力。你的第三魂环是一只千年级别的闪电兔。瞬移这种魂技，在所有魂技中。属于最为难得地几种之一，你给了我很大的惊喜。同时，瞬移配合你的柔技，杀伤力将大幅度增加。但是，为什么在你缠上唐三脖子的时候就断定自己已经获胜？如果那时候你小心一点，在看到唐三施展第三次蛛网束缚地时候，不要急于求成，先瞬移离开他的攻击范围再继续发动，那么你已经胜了。而不是被重新控制。”

　　小舞悄悄的吐了吐舌头，却一句话也不敢反驳。

　　大师僵硬的面庞上脸色很难看，“这就是所谓的怪物天才么？你们今天的表现让我很失望。每个人都犯下了不可饶恕的错误。现在，你们全体都要受到惩罚。跑步前进。相互监督，不得使用魂力。从学院跑到索托城再跑回来，在中午饭前，我要求你们跑完十个来回。什么时候跑完，什么时候吃饭。唐三，你的错误最严重，所以你跑十二个来回。立刻行动，开始。”

　　唐三第一个跑了出去。大师的话对他来说和命令没什么区别。

　　小舞、戴沐白、奥斯卡、马红俊紧随其后。大师连自己地嫡传弟子都罚了。而且罚的最重，他们还有什么可说的？更何况大师指出的错误对他们来说都是极大地失误。

　　“学院大门处有准备好的岩石。你们每人背负一块，负重跑。你们要记住，你们是一个团体，如果有一个人没有完成惩罚，那么，所有人都没饭吃。”大师强调了一句。

　　虽然不能使用魂力，但他们都是魂师，魂力多年对身体地改造，令他们的身体本就比普通人强很多。只是跑步的话，那就达不到大师的目的了。

　　从学院到索托城距离不算太远，但也有三、四公里左右的距离，来回十次，那就要有六、七十公里左右了，再加上负重，绝不是一件轻松的事。

　　看着唐三五人跑出去地身影，宁荣荣不禁吃吃笑了起来，不过，她地笑容并没有维持太长时间。

　　“你们怎么不跑？”大师冷冷的声音响起。

　　“呃……，我们也要跑？”宁荣荣吃惊地看着大师。

　　大师道：“我刚才说的是，你们全部都要受到惩罚。”

　　宁荣荣顿时有些急了，“可是，这不公平，我和竹清并没有犯错啊！”

　　大师淡然道：“我问你，他们是你什么人？”

　　宁荣荣愣了一下，“同学，伙伴。”

　　大师道：“有一句话叫同甘共苦，你听过没有？你们是伙伴，想要成为可以将自己后背交托给对方的伙伴，你觉得自己应该看着他们受到惩罚而自己休息么？”

　　“我……”宁荣荣哑口无言，而朱竹清此时已经跑了出去。

　　当七人先后来到学院门口的时候，他们发现，大师对他们的惩罚还是区别对待的，或者说，早就已经准备好了。

　　七个用竹子编织而成的竹筐里放着大小不同的石头，每一个竹筐上都有背带并且写着名字。

　　其中，唐三、戴沐白、马红俊三人竹筐里的石头是最大的，小舞和朱竹清、奥斯卡三人次之，宁荣荣竹筐里的石头最小。

　　当宁荣荣看到竹筐里的石头时，心中的不满顿时降低了几分，心中暗想，这大师也不算太不近人情。

　　大师看着背起竹筐跑远的七人，僵硬的面庞上不禁流露出一丝淡淡的微笑。

　　“在不使用魂力的情况下负重长距离跑，这惩罚是不是重了点？那可是数百公里。别说中午，天黑恐怕他们也完不成吧。没想到你比我还狠。”

　　弗兰德不知道什么时候已经来到了大师身边，有些担忧的说道。

　　大师淡然道：“吃得苦中苦，方为人上人。我仔细计算过他们的身体状况。不会累坏他们的。更何况，你认为他们早餐吃的那么好，就白吃了么？不经过同甘共苦的阶段，他们怎么能成为将后背相互交托的真正伙伴？”

　　弗兰德举起双手，做出投降状，“行，都听你的。你看着办吧。我知道，你甚至比我更看重这些孩子。不过，我不得不再次提醒你，学院的经费有限。”

　　大师冷哼一声，“活人还能让尿憋死？你以为我是你么，堂堂魂圣，连一个学院的经费都弄不到。”

　　弗兰德微怒道：“那是我不想卑躬屈膝的依附他人，否则，以我的实力大富大贵也并非难事。我到要看看，你怎么解决这个问题。你那张脸皮可比我还薄的多。”

　　大师斜了弗兰德一眼，“那你就等着看好了。”

　　背上竹筐，唐三和戴沐白二人一马当先狂奔而出。直到跑起来，他们才意识到这个惩罚果然很重。

　　如果可以使用魂力，六、七十公里的距离半天的时间对他们来说并没有什么问题，甚至很轻松就能完成。可是，在不使用魂力还要负重的情况下，那就不是容易能够完成的了。

　　“沐白，我们先停一下吧。”奔跑中的唐三突然停下了脚步。此时，才跑出不远，他的额头上已经微微见汗。

　　两人之前虽然都消耗了魂力，但此时是不使用魂力的奔跑，在体力上，他们显然是史莱克七怪中最好的，此时，小舞、马红俊和奥斯卡已经落后数百米了，后面的朱竹清已经追上了他们的脚步，宁荣荣落在最后面。

　　“小三，怎么了？”戴沐白也停了下来，有些疑惑的看着唐三。“十个来回可不短呢，赶快跑吧。”

　　唐三道：“沐白，还记得么？老师刚才在我们出发之前说过，我们是一个整体，他要求我们共同完成这次惩罚。你看，竹清和荣荣也和我们一起受罚了。除了我要跑十二个来回以外，你们也必须同时完成。以我对老师的了解，这次他不只是要惩罚我们，同时也是让我们锻炼身体，昨天老师才和我说过，身体是魂师的基础，我能够越级吸收人面魔蛛魂环，就和身体素质有关。更加重要的是，这次惩罚恐怕也是老师对我们的一次考验，他要考验的，就是我们的集体性。我们是一个整体，论体力，或许你、我能够支持，可他们却未必。我看，我们必须要想些办法，看如何能够让大家共同完成这次考验。”

　　作为大师的唯一弟子，唐三对大师显然是最了解的。听了他的话，戴沐白缓缓点头，“恐怕真的是这样，等他们上来，我们先商量一下。”

　　很快，后面的五人跟了上来，唐三将自己对今天惩罚的看法又说了一遍。

　　奥斯卡眉头微皱，道：“我认为唐三说的很对，大师应该就是要考验我们。我们的负重有所不同，应该是大师刻意计算了我们体力能够承受的极限范围。像唐三和戴老大的情况应该是在极限承受之内能够完成的，甚至还会有体力留存。像胖子应该是刚好达到极限。自然也有超过极限承受范围的。只有大家通力协作，才有完成的可能。那超过承受极限的负重，恐怕就有我一个。还有荣荣。”

　　说到最后，他不禁面露苦笑，跑出来才两公里，他已经感觉到背上的竹筐越来越沉，额头见汗，后面还有那么长的距离，他自问是肯定坚持不下来的。

　　胖子马红俊大大咧咧的道：“不如我们作弊吧。我们偷偷吃点小奥的恢复香肠，害怕体力不足吗？”

　　“作弊？”奥斯卡没好气的瞪了胖子一眼，他是聪明人，绝不会做傻事，“胖子，我只问你一句，你能肯定大师没让其他老师监督我们么？要是万一作弊被发现，恐怕就不是现在的惩罚这么简单了。而且，大师对我们进行这样的惩罚，一定有他的深意，只会对我们好。现在我们要想个办法，尽可能的节省体力。”

　　唐三突然开口道：“老师虽然让我们负重跑，不能使用魂力，我们七个人的总负重是这么多，只要能够带着这些负重完成惩罚自然就可以了。奥斯卡，把你的石头给我吧。”

　　奥斯卡愣了一下，嘿嘿一笑。“好兄弟。不过，现在还没必要。我看不如这样。我们七个人从现在开始，按照速度最慢的那个匀速跑，这样大家就能够聚集在一起，而匀速又是最节省体力的。等到谁坚持不住了，再相互帮助调整负重，这样一来。就能够尽可能的节省体力。你们看如何？”

　　宁荣荣在一旁笑道：“小奥，没看出来，你还挺聪明地。”

　　奥斯卡脸上带着一副理所当然的表情，“不知道我小时候被称为聪慧小王子吗？这算什么。”

　　戴沐白在众人中年纪最大。实力也是最强的，展现出老大应有的带头作用，“别废话了。说话也会浪费体力，我们跑吧。就按照小奥说的办。”

　　当下，七人重新开始了他们的长跑之旅。

　　毋庸置疑，在七人中，自然是作为辅助系魂师的奥斯卡和宁荣荣体力最差，众人也就按照他们地速度跑了起来。匀速前行，朝着索托城的方向而去。

　　第一个往返就在这种匀速中跑完了全程。

　　真正跑起来。众人才逐渐感觉到负重带来的压力。如果只是普通的跑步，就算不实用魂力，这一个来回六公里左右地路程对他们来说都谈不上什么负荷。魂力对身体的改造令他们有着远超常人的体能，就连奥斯卡和宁荣荣这样的辅助系魂师也不例外。

　　有了负重。身体明显变得不适应，一个来回下来。宁荣荣和奥斯卡二人已经是汗流浃背，其他人也都露出了些许疲态。

　　宁荣荣无疑是众人中体力最差的，奥斯卡虽然也是辅助系魂师，但他毕竟突破了三十级，身体有了第三魂环在各种属性上的加成，状态要比宁荣荣好上不少。

　　唐三和戴沐白身上的负重，是一块十五公斤中的石块。小舞、朱竹清和马红俊身上的负重是十公斤。宁荣荣和奥斯卡虽然只有五公斤，但此时他们地感觉却像是背负着一座大山似的。身体越来越沉，只能咬牙保持着匀速。

　　学院大门在望，令大家有些惊讶的是，大师正站在学院门口看着他们完成第一次往返跑回来。在大师身边，还摆着一张桌子，上面放了一个大桶。

　　“每个人喝点水，再继续。”大师的话一向言简意赅。

　　桶内是温水，略带咸味，似乎是放了盐。在大师地监督下，每个人只允许喝一杯温水，立刻就督促他们再次踏上惩罚之路。

　　随着时间的推移，空中地大火球已经渐渐向当中靠拢，带来的温度也逐渐增加。喝了盐水的众人，体力得到了一些补充，唐三和戴沐白到没什么，但奥斯卡和宁荣荣却明显感觉到自己恢复了几分力气。

　　看着学员们渐渐远去的背影，大师站在原地面无表情，但看到七人是共同回来的，他眼神深处明显流露出几分满意。

　　提着大桶朝学院内走去。此时的他，不仅仅是教导学员的老师，同时也是关心他们地长者。他要做地并不是虐待学员，而是让他们得到真正的锻炼。

　　第二次往返、第三次往返，第四次……

　　每一次众人回到学院前时，都会喝到大师准备好，温度适宜地盐水。温水容易吸收，盐分补充排汗对体力的透支。哪怕是宁荣荣和奥斯卡，都感觉自己有些奇迹似的坚持跑完了四个匀速往返，除了喝水以外，中途并没有任何停顿。

　　但是，当第五次往返开始的时候，奥斯卡和宁荣荣的速度已经明显慢了下来，他们眼前的景物已经开始变得模糊，双腿像灌铅了一般沉重。背后的竹筐更像是山岳般带来这重力。

　　在匀速的情况下，其他人的体力还能保持，虽然此时每个人都已经汗流浃背，可精神却保持的很好。

　　“小奥，把你的石头给我吧。”唐三向奥斯卡说道。

　　戴沐白也同时向宁荣荣伸出了手。

　　这一次，奥斯卡和宁荣荣都没有拒绝，他们很清楚，自己的体力已经有些透支了，再这样下去，恐怕这次往返也未必能坚持的下来。

　　唐三和戴沐白的负重直接从十五公斤变成了二十公斤，竹筐里变成了两块石头。五公斤看上去不重，但在体力大幅度消耗的情况下，这简单的五公斤已经带给了两人明显的负担。匀速虽然仍能保持，但两人的呼吸也明显变得粗重起来。

　　正好相反的是，失去了五公斤的压力，奥斯卡和宁荣荣瞬间产生出了一种超脱一切的感觉，仿佛整个身体都轻的能飘起来一般，大口喘息几声，跑起来顿时变得轻松多了，不但恢复了原本的匀速，甚至还有些游刃有余的感觉。

　　第五、第六、第七，三次往返就在这样的情况下结束了。第八次往返开始时，已经整整过去了近两个时辰的时间。此时的太阳已经偏离了正中。正午已过。

　　每个人的呼吸都变得艰难起来，肺部仿佛像火烧一般灼热，每迈出一步，地面上都会留下一个清晰的水印，那是他们身上流淌的汗液。从上一次往返开始，他们在学院门口补充的盐水已经变成了两杯。并且有着短暂休息的时间。大师并没有催促他们，依旧在每一次往返之后给他们准备好温盐水。

　　“不行了，我不行了。”说话的是马红俊，脚下一个趔趄，险些扑倒在地，胖子停了下来，双手撑在自己的膝盖上，大口大口的喘息着。他那张胖脸已经变得一片苍白，似乎每一次呼吸都已经极为困难。

　　众人先后停了下来，这一刻，大家竟然都说不出话。彼此对望，他们发现每一个伙伴身上的衣服都已经被汗水浸透。最为可观的就要属朱竹清了，她的年纪虽然在众人中最小，但却是三个女孩子中发育最好的一个，湿透的衣服紧贴身躯，勾勒出一条条惊人的曲线。

　　可惜的是，现在谁也没有精力去关注这份美景，一个个都站在原地喘息不停。

　　本来唐三和戴沐白是不应该如此疲惫的，但他们身上多了宁荣荣和奥斯卡的负重，比起其他人来负担更重。七个人中，唯一显得轻松一些的倒是小舞，小舞也达到了三十级，但她的负重却是和朱竹清、马红俊一样的。再加上她本身体重就轻，此时也只有她还有些游刃有余的感觉。

　　足足喘息了有接近五分钟的时间，众人才渐渐缓过来。

　　马红俊忍不住道：“反正午饭也吃不上了，不如我们慢一点吧。我不行了，再跑下去，恐怕要累死了。”

　　戴沐白皱眉道：“慢？你没发现大师每次给我们准备的盐水温度都一样么？可我们的速度一直都在降低。很明显，大师是计算了我们体力情况的。跑回去太慢，恐怕还会有额外的惩罚出现。虽然大师对我们的训练严厉了点，但他也是为了我们好。一定要坚持。胖子，把你的负重给我吧。”

　　马红俊有些吃惊的看着戴沐白，“戴老大，你还行？”

　　戴沐白挺起胸膛，“胖子，记住，男人不能说不行。拿来。”

　　在戴沐白将马红俊背后石块装入自己背后竹筐的时候，唐三也来到了朱竹清身边，虽然他不太明白为什么戴沐白不是帮朱竹清承担负重，但他此时的身体状况和戴沐白差不多，而朱竹清虽然嘴上不说，但明显体力消耗也很大。

　　“我来帮你吧。竹清。”唐三伸手向朱竹清背后的竹筐探去。

　　朱竹清一拧身，让过了唐三的手，“不用，我还能坚持。你比我们还要多跑两圈，现在消耗这么大，最后怎么坚持？”

　　唐三看着朱竹清愣了一下，他突然发现，她似乎也并不是那么冷。

　　征程再次开始，这一次，众人将速度再次降低，戴沐白虽然一声不吭，但能够明显看出，他的步伐变得沉重了许多，每一步留下的汗水也是七个人中最多的。胖子带给他的负重可是十公斤。在体力本就有些透支的情况下又将负重增加到三十公斤的程度，对他的体力消耗产生着巨大的影响。

　　第八次往返结束，大师在提供给他们温盐水的时候，刻意看了一眼众人背后的竹筐，却什么都没有说。

　　第九次往返继续，尽管没有负重，但奥斯卡和宁荣荣的体力也已经达到了接近极限的程度，马红俊倒是恢复了一些，小舞还能坚持，朱竹清的脚步却越来越慢了。反倒是唐三似乎咬牙挺过了自己的极限，看上去到并没有透支的迹象。

　　眼看着索托城已经在望，第九次往返就要跑完一半了。突然，戴沐白脚下一个踉跄，整个人朝着前面扑倒下去。

　　要是在以往，凭借戴沐白的实力。一挺身就能站直，可此时他的体力消耗的实在太严重了。

　　唐三一直跟在戴沐白身边，眼看着他要摔倒，赶忙一个箭步上前，扶住他地肩膀。

　　戴沐白邪眸中双瞳已经合一，这种情况唐三曾经在他们遇到危险的时候见过，这应该是一种极限的表示。

　　戴沐白并没有自己站稳。整个人都是靠在唐三的肩膀上，胸膛就像风箱一般剧烈的起伏着，整个人看上去已经接近了脱水的状态。

　　“戴老大，你怎么样？”众人赶忙围了上来。关切的询问着。

　　唐三没有吭声，却直接取出了戴沐白竹筐中最大地那块十五公斤重的石块，放入自己竹筐内。

　　“小三，不用，我还能坚持。”戴沐白勉强站直自己的身体，眼中流露着坚毅的神光，看着唐三，“你连人面魔蛛魂环带来那么巨大地痛苦都能支持，我为什么不能支持下去。我可以的。兄弟们。让我们坚持下去，谁也不能掉队。”

　　一边说着，戴沐白强行从唐三竹筐中拿出了自己那块十五公斤的石头，重新返回自己的竹筐内。

　　“戴老大。把我的还给我吧。”马红俊突然开口了。此时距离全部惩罚结束。还有一个半往返的距离，谁都知道。戴沐白扛着三十公斤的负重是不可能完成的。

　　宁荣荣突然上前一步，“还有我的，我这会儿也好多了，能够自己背负。”

　　唐三道：“荣荣就算了，胖子，你坚持一会儿。”

　　马红俊自己地负重重新回到背后，给戴沐白减轻了十公斤的重量。在唐三的一再要求下。宁荣荣那五公斤的石块也从戴沐白竹筐内到了他地竹筐之中，负重增加到了二十五公斤。

　　征程继续上演。每一步迈出，都是那么的艰难，戴沐白在少了十五公斤负重地情况下，凭借着他坚韧的毅力硬生生的挺了过来。

　　第九次往返就在众人的相互扶持下挺了过来，此时他们虽然依旧在跑着，可实际上，比起走路已经快不了多少。惩罚从开始到现在，已经过去了整整三个时辰。

　　大口大口的喝着盐水，七个人都像是从水里捞出来似的，大师依旧站在旁边一言不发。

　　戴沐白强打精神，“兄弟们，还有最后一趟，大家要坚持住。”

　　奥斯卡突然开口道：“小三，把我的负重还给我。就剩最后一个来回了，我能支持。”

　　唐三愣了一下，他突然发现，奥斯卡眼中似乎多了些什么。但看着他那正在不断颤抖地双腿，唐三摇了摇头，“不用，我还能行。”

　　奥斯卡走到唐三身边，汗水不断滴落着，但他此时地目光却变得很坚定，“当我是兄弟，就还给我。我能行。”

　　宁荣荣在一旁已经喘息的不行，小脸苍白，但看着奥斯卡从唐三竹筐中拿出那五公斤地石块时，还是忍不住说道：“小，小……奥……，你……今天……真像个……男人……。”

　　奥斯卡此时累得已经笑不出来了，只能挺挺胸膛，摆出一副理所当然的样子。

　　此时的史莱克七怪，体力都已经透支，但他们的神情却没有一个放松下来，有的时候，天才与庸才的区别，就在于意志力是否坚定。挺过一次极限，就意味着一切都会改变。

　　惩罚的第十次往返终于踏上了征程，这一次，众人已经实在跑不动了，只能勉强挪动着自己的脚步，一步步向前迈进。不行了么？不，行的，我们都行的。扛着背后的石块，迈动着沉重的步伐，他们一步步朝着最后的目标前进。

　　走出一公里，险些昏倒的奥斯卡，背后石块重新回到了唐三的竹筐。

　　走出两公里，朱竹清背后的石块到了小舞的竹筐内。

　　走出三公里，宁荣荣昏倒，唐三将自己的石块都给了戴沐白，背起了宁荣荣。

　　返回一公里，奥斯卡昏倒，朱竹清拿回自己的石块，小舞的负重到了马红俊竹筐内。宁荣荣到了小舞背上，唐三背起奥斯卡。

　　返回两公里，朱竹清昏倒，戴沐白勉强抱起她。

　　距离终点还有不到五百米的距离，唐三已经挂在胸前的竹筐里，放着之前朱竹清的负重以及从戴沐白那里拿过来的十五公斤负重，背后背着奥斯卡。

　　戴沐白背着朱竹清。

　　小舞背着宁荣荣。

　　马红俊带着二十公斤负重。

　　他们几乎是一步一步挪移着朝终点走去。

　　“放，放我下来吧……”宁荣荣虚弱的声音在小舞背后响起，小舞脚下一个踉跄，险些摔倒在地，而宁荣荣也从她背上滑了下来。两人相互搀扶，一步步向前走去。

　　奥斯卡也从昏迷中清醒过来，挣扎着从唐三背上滑落，在唐三的搀扶下向前走去。

　　朱竹清还没醒，她虽然嘴上不说，但之前她透支的却比奥斯卡和宁荣荣还要厉害，马红俊虽然胖，但体力却比朱竹清好的多，戴沐白又帮他拿了一段距离的负重，情况自然要好得多。

　　当然，此时的马红俊也已经到了极限状态，汇合在唐三和奥斯卡身边，三个人相互搀扶，一步步向前走去。

　　如果被惩罚的是一个人，以宁荣荣、奥斯卡那样的体力，恐怕早就已经坚持不住了。

　　但惩罚的是七个人，在相互扶持，相互帮助下，他们心中的执着早已被激发。

　　眼前的景物已经模糊，隐约中能够看到那终点的存在，他们的身体，此时已经完全靠意志力的支撑才能继续前行。

　　唐三背着重重的石块，双手同时搀扶着马红俊和奥斯卡，帮他们支撑一部份体重。虽然不能使用魂力，但在身体极限的情况下，玄天功本身的强韧特性已经逐渐发挥出来，否则，他也无法坚持到现在了。

　　戴沐白的腰已经被压的有些弯了，邪眸中已经多了几分红色，每一步迈动都仿佛有千钧重力压在身上。

　　四百米……，三百米……，二百米……，一百米……

　　大师僵硬的面庞已经出现在众人眼前，眼看着他们相互搀扶共同前进的样子，就连大师也不禁动容。

　　这最后一次往返，他们走了整整一个时辰的时间。但是，他们也终于坚持着回来了。

　　噗通、噗通……

　　七个人几乎先后倒地，奥斯卡、宁荣荣、马红俊几乎在同一时间晕了过去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十二章 大师是魔鬼（全）

　　戴沐白倒在朱竹清身边，大口大口的喘息着，整个人的身体都在微微颤抖。

　　小舞头上的蝎子辫已经变得散乱，不断滴落着汗水，红唇嗡动。

　　唐三扶着马红俊和奥斯卡的身体靠在他们自己的竹筐上，然后取出多余的负重。此时的他，同样是眼前一片朦胧。但是，意识中还有一些东西在支撑着他。

　　对于其他人来说，惩罚，或者说是训练已经结束。可对于他来说，还没有。

　　扶着放水桶的桌子，背负着十五公斤的重物，唐三勉强站起身，一步步朝着前方迈动。

　　虽然不用再搀扶其他人，但此时他脚下的步伐已经完全踉跄。

　　“哥，我陪你。”小舞同样扶着桌子站了起来，但是，她却只迈出一步，整个人就已经扑倒在地。她的身体情况虽然比朱竹清好了不少，但之前他却背着宁荣荣走了一段不短的距离，极限同样来临。

　　“小三。我也陪你。”说话的是戴沐白，同样背起自己的负重，戴沐白踉跄的追到唐三身边。两人相互对视，苍白的面庞上勉强挤出一丝看上去有些怪异的笑容。同时伸出自己的右手，在空中相握。

　　下一刻，这在整个“惩罚”过程中承受最多的两人已经同时摔倒在地面，步了其他同伴的后尘。

　　史莱克七怪，七个人受罚，此时也躺下了七个。

　　大师眼看着他们一个接一个倒下，却始终未动。直到唐三和戴沐白最后同时昏倒后，他脸上才流露出一丝淡淡的笑意，“不抛弃，不放弃，很好。很好。”

　　弗兰德带着赵无极和其他几位老师悄然出现在大师身边，“大师。你也很好。够狠。”

　　大师没有理会弗兰德言语中的不满，挥了挥手，“赶快带他们过去吧。”

　　包括大师在内，众老师赶忙卸下孩子们身上的竹筐，抱着他们朝学院内而去。

　　当唐三从昏迷中清醒过来的时候，发现自己已经在宿舍中。温热的感觉从四面八方传入体内，那暖融融的舒适险些令他呻吟出声。

　　定了定神，唐三发现，自己**着的身体在一个大木桶中，木桶内满是褐色液体，奥斯卡就在另一边，还在木桶中沉沉的昏睡着。由于宿舍内多了这么两个大木桶，此时已经显得拥挤不堪。

　　随手搅动身前地液体，不算太浓郁的药味扑鼻而入。唐三鼻子动了动，心中顿时明白了几分。

　　来到这个世界后，他虽然没有仔细研究过这个世界的药物，但也大概知道一些，这个世界的药材和他前一世有很多相像之处，此时这大桶内的液体应该是用一些药材煮成的，而这些药材地作用是以舒筋活血和固本培元为主。难怪在那样的剧烈消耗之后，醒来时却并没有太多痛苦的感觉。只有双腿略微酸痛，身体略微有些发软。

　　后来唐三才知道，大师为了维持桶内的水温。每过一定时间就要给他们的桶内加入一些热水。女孩子们是雇请的村里的妇女帮忙添加的。

　　木桶旁贴着一张纸条，上面留着大师的字迹。

　　“醒来后到食堂吃饭。”看到吃饭二字，唐三顿时觉得肚子里咕噜一下，似乎想了一声，饥饿感顿时涌起。

　　从水中站起后，他才发现在两个大木桶旁还摆放着另外两个小一些地桶。里面盛放着清水，显然是给他们冲洗身体用的。清水可不是温热的，当唐三浸泡在其中的时候不禁机灵灵打了个寒战，顿时觉得精神大爽，全身那种酸软的感觉也渐渐消失了。

　　匆匆洗净身上的药液，换上一身干净的衣服，唐三这才走出了宿舍。他惊讶的发现，外面居然已经是星斗漫天。寂静的夜晚中。虫鸣鸟叫间或响起，给人一种静谧的感觉。

　　用力伸展了一下自己地身体。全身骨骼发出一连串噼啪之声，仿佛整个人都已经伸展开了似的。深吸两口新鲜的空气替换了体内的浊气，大步朝着食堂走去。

　　远远的，已经能够看到食堂的灯亮着，当唐三走进食堂地时候，发现一个人正坐在那里大吃。

　　听到脚步声，正在吃喝的这位回头看向小三，正是戴沐白。魂力修为令他比唐三醒得更早。

　　“小三，快来吃。味道还真不错。”戴沐白地邪眸双瞳已经完全恢复了正常，看到唐三，顿时一脸微笑。他们已经不止一次的同甘苦、共患难，那种惺惺相惜的感觉根本不需要用言语来表达什么，彼此对视之间，已经能够感到对方的友谊。

　　走到戴沐白身边坐了下来，食堂的桌子上还有六份食物，显然是给他和其他人准备的。桌子上同样留有纸条，也是大师的字迹。

　　“吃完饭，把餐具刷干净。房间内桶里地水倒掉，清洗干净。不得睡觉，天亮前修炼魂力。清晨集合上课。”

　　晚餐十分丰盛，一大碗香气扑鼻地炖肉，足足五个雪白的大馒头，还有一碗浓汤，一盘蔬菜和几个水果。

　　肚子地抗议令唐三来不及和戴沐白说话，立刻开始了大快朵颐，风卷残云一般将面前的食物一扫而光。

　　爽，很爽，非常爽。在体力大量消耗之后，食物的补充似乎能令人感受到身体在飞速吸收其中养分似的。

　　戴沐白在唐三大快朵颐的时候就已经吃完了，靠在桌子上看着他，眼看他已吃完，才说道：“小三，大师可够狠的，这可比以前弗兰德院长还要猛。看大师留言的意思，恐怕以后我们的日子不好过了。以前大师都是这么教你的？”

　　唐三摇了摇头，道：“老师以前教我的大都是一些理论知识，这样的训练我也是第一次遇到。不过，昨天老师对我说过，作为一名魂师，身体是基础。我能够承受住超越极限的人面魔蛛魂环魂力的冲击，和身体状态是分不开的。只有强健的身体，才能承受更多的魂力。可能就是因为这样，老师才决定让我们增强身体的基础训练吧。”

　　戴沐白苦笑道：“这可不是增强那么简单。大师对我们的训练完全是按照极限安排的。要不是我们身体素质好，这一次恐怕躺上几天都起不来。不过那桶奇怪的液体似乎也有一定的作用。”

　　“饿死啦，饭在哪里？”一道身影风风火火的从外面跑了进来，也顾不上和唐三、戴沐白打招呼，直接就扑向了桌子上的食物。

　　来的正是小舞，看着她那红扑扑的小脸，唐三顿时流露出一丝微笑。显然，小舞也已经从极度消耗之中恢复过来。

　　小舞一边吃着，也看到了桌子上的字条，同时向唐三比划了几个手势，意思是等自己先吃完再说。

　　从昏睡中清醒过来，吃过了饭，唐三此时觉得身体懒洋洋的一点都不想动，学着戴沐白的动作，也靠在桌子上，看着小舞毫无淑女形象的大吃着面前的食物。

　　给女孩子的食物除了馒头是两个以外，其他的都和他们一样。小舞的嘴虽然不大，可吃起东西来可不含糊，一会儿的工夫就已经将面前的食物吃的七七

　　第四个来到食堂的，并不是另一个达到三十级以上的奥斯卡，而是朱竹清。

　　朱竹清走进来的时候，脸上神色很平静，直到看见戴沐白，才有些故意似的板起几分面孔，但从她的眼中，唐三明显没有看到任何排斥的情绪。

　　朱竹清吃东西的动作就要比小舞优雅多了，细嚼慢咽，每一个动作看上去都是那么优美，在优美的动作背后，是速度。要不是眼看着她面前的食物飞速减少，唐三真的很难相信以她这种看上去慢悠悠的动作居然能够吃的这么快。

　　“好舒服，吃饱了。”小舞毫不避讳的直接靠在唐三的肩膀上，“小三，你后来又跑了那两圈么？”

　　唐三苦笑摇头，“没，你昏倒后，我和沐白也晕了过去。醒来时就已经在木桶的药水中了。”

　　小舞俏脸突然一红，坐直身体，低声道：“你也没穿衣服么？”

　　唐三一愣，下意识的点了点头。

　　小舞吐了吐舌头，“我们宿舍里留下的字条上写着，不用惊慌，你们的衣服是村子里的妇女帮忙脱的。到食堂吃饭。”

　　唐三呵呵一笑，道：“小舞，你脸红的样子真可爱。像个苹果。”一边说着，他宠溺的捏了捏小舞的脸。小舞只是不满的瞪了他一眼，但却并没有阻止他的动作。

　　戴沐白道：“奥斯卡他们三个还没起来，看样子是累得惨了。我们回去修炼吧，还不知道明天大师会带给我们怎样的魔鬼训练。”

　　唐三点了点头，就要去收拾自己的餐具，却被小舞阻止了。

　　“走吧，这刷锅洗碗的可不是你们男人该干的事情。交给我们好了。”

　　唐三微微一笑，摸了摸小舞的头，转身就向外走去。

　　戴沐白的目光落向朱竹清身上，朱竹清此时还没吃完，但她却腾出一只手，将戴沐白之前用过的餐具摞在一起，嘴上不说，可行动上已经证明了她的意思。

　　戴沐白大喜，他自然知道朱竹清脸皮薄，也不吭声，赶忙追着唐三往外面走去。

　　当两人走到食堂门口的时候，背后却传来小舞的声音，“这刷锅洗碗不是你们男人该做的，不过，倒那些大桶里的水可留给你们了。明天早上记得早点起来帮我们哦。”

　　唐三脚下一个踉跄，险些被门槛绊倒，扭头看向小舞时，正好看到她脸上那丝狡黠的笑容。正朝着他挥了挥手。

　　一夜无话，当唐三再次清醒过来的时候已经是黎明，生物钟习惯性的叫醒了他。昨晚的修炼他入定的很深，感觉上，整个人完全沉浸在玄天功的内力海洋之中。甚至连奥斯卡什么时候起来去吃的饭都不知道。

　　昨天晚上修炼前他就已经清理了自己的水桶，此时宿舍内空荡荡的，奥斯卡也坐在床上修炼，他的水桶也自行清理过了。

　　悄然出门，修炼紫极魔瞳，吃早饭。完成了这一切后，唐三才去敲响了小舞的房门，小舞和宁荣荣都已经起了，她们去吃饭。唐三帮他们将沉重的水桶处理完毕。

　　熟悉的钟声响起，史莱克七怪几乎都在第一时间赶到了操场。

　　大师早已站在操场正中等待着他们了。看着大师那平静而僵硬的面庞，除了唐三以外，其他人都不自觉的感到有些紧张，甚至有些惧怕。

　　“很好。今天你们来地都很快。”大师点了点头，目光习惯性的从众人脸上扫过。“昨天你们的行动令我很满意，虽然有人并没有完成惩罚，但令我满意的是，从你们身上，我看到了不抛弃，不放弃的精神。作为伙伴，怎样才能让彼此之间放心的将后背交给对方？需要地是信任二字。你们都做的很好，彼此的信任，让你们更好的完成昨天的测试。”

　　“在今天课程开始之前。唐三，先去完成你昨天的惩罚。”

　　“是。”唐三答应一声，转身就向学院外跑去。

　　“小三，我陪你。昨天就说好的。”小舞蹦蹦跳跳的追了上去。

　　宁荣荣突然道：“我们也去吧。我们不是一个整体么？”

　　奥斯卡伸展了一下自己的手臂，“热热身也好。我们这次不是惩罚，是陪跑，反正也不用负重。”

　　胖子有些愁眉苦脸地道：“看来真的要减肥了，我养这点肉容易吗？”

　　戴沐白和朱竹清已经跑了出去，“少废话，快跟上。”

　　整体。好一个整体。大师有些愕然的看着离去的少年们，心中突然有一种冲动的感觉。在他脑海中能够闪现的只有四个字，天之骄子。尽管这七个孩子在一起的时间还不足一个月，但从他们此时的行动就能看出，他们之间的友谊，将是一生。

　　双拳攥紧。大师暗暗决定，一定要尽自己的一切努力培养好这些孩子。

　　也正是从这一天开始。大师让史莱克七怪充分明白了魔鬼二字地含义。

　　当怪物遇到魔鬼时，会怎么样？

　　大师对他们的训练很简单，每天一到两个时辰的对战。每天的对战情况都不一样，对战双方进行随机组合。有的时候是一对一，有时一对二，还有二对二，甚至是三对三。三对四的比拼。

　　每天地对战大师都会提出一些特殊的要求。比如允许使用什么样地魂技，不允许使用什么。有哪方面的制约。

　　在对战训练结束后，就会开始进行体能训练。和第一天一样，在体能训练的时候，决不允许使用魂力。同时必须是七个人共同完成。大师训练体能的方法层出不穷。最简单的就是负重跑。还有负重登山等各种各样的方法。但不论是哪种体能训练方法，务求让史莱克七怪达到身体所能承受的极限。经过一段时间之后，他们都已经习惯每天夜晚从木桶药水中醒来了。

　　这魔鬼一般地训练虽然艰苦，但有一点大师却决不吝啬，在饮食方面，换着样地最大程度上满足众人的口腹之欲。

　　由于训练地密度的强大，三个月时间过去，马红俊可能是邪火在魔鬼训练中消耗的太厉害，竟然一次都没有前往索托城解决他那邪火压不住的问题。而唐三从铁匠铺买来的炉具早已送来，他却没时间去铸造暗器。就连铁匠铺已经完工的第一批零件都还没时间进行组装。

　　唐三、奥斯卡、小舞三人，正式在索托城注册成为了魂尊。为了不引起轰动，在他们去注册的时候，大师特意让他们带上了特殊制作的面具前往。虽然引起了一定的怀疑，但魂师界隐藏自己容貌的情况也时有发生，还是成功领取到了他们的补助金。

　　三个月魔鬼式的训练，对史莱克七怪的魂力并没有太大的提升，期间只是马红俊的魂力提升了一级而已。但是，这三个月极限的体能训练，却令他们的身体素质发生了巨大的改变。

　　现在，唐三和戴沐白再像第一天那样负重长跑时，身上附带的重量已经超过了五十公斤，结果还是游刃有余。要知道，不实用魂力的情况下，这已经是极为可怕的数据。

　　每个人的身体情况都有了极大的改善，在大运动量和充足的营养补给之下，首先就体现在身材上。

　　戴沐白明显变得更加强壮了，邪眸中多了几分威棱之光，整个人看上去都充满了爆炸性的力量，现在的他，真的像是一头下山猛虎一般。

　　奥斯卡的变化更加明显，整个人瘦了一圈，但如果现在只看外形，绝对没有人会认为他是一名辅助系魂师。强健的身形完全可以媲美大多数战魂师。当然，他的声音还是那么软绵绵的，脸上的大胡子和那双桃花眼也都没什么变化。

　　唐三的外表变化很小，相貌依旧是那么普通，但整个人看上去更加内敛，身材也不算多壮硕，只是长高了一点。感觉上就像是个很普通的少年。绝对属于那种放在人堆里找不到的。令人惊喜的是，唐三的魂力已经达到了三十二级，这并不是三个月特训带来的，而是来自当初的人面魔蛛魂环。或许是因为突破极限，人面魔蛛魂环带给唐三的痛苦固然是巨大的，可收益也同样不少，除了魂环、魂骨之外，连魂力也直接提升到了三十二级，令其他人羡慕不已，当然，羡慕归羡慕，他们谁也不敢像唐三那样去越级吸收魂环。

　　马红俊整整瘦了两圈，看上去不再是那么臃肿了，虽然还是胖，可给人却是有力的感觉。魂力提升到了二十八级，朝着三十级昂首阔步的前进着。身体的变化令他整个人看上去都锋锐了许多。

　　小舞依旧是老样子，论外表变化最小，众人中就是她了，甚至连皮肤都没有被晒黑，成天都是一副快乐活泼的样子。

　　不过，在每天对战的时候，她也让大家吃了不少苦头。她那第三魂技瞬移神出鬼没，连戴沐白和唐三都没少吃亏。

　　还好，她瞬移的距离现在只能维持五米。

　　尽管如此，配合起腰弓和魅惑两个节能，三个魂技发挥出的近战作用足以令人感到恐怖。

　　宁荣荣和刚来到学院时相比，骄矜之气虽然不能说荡然无存，但也比以前好了不知道多少。眉宇间多了几分英气，脾气的内敛令她更充满了迷惑性。

　　使得原本已经放弃追求的奥斯卡希望重燃。当然，这三个月以来，就算奥斯卡有追求她的心，也没有追求的力气了。

　　至于朱竹清，不得不说，她的毅力丝毫不弱于男子，三个月的魔鬼式训练从未叫过一声苦，不但咬牙坚持下来，甚至还曾经主动要求过增加强度。

　　整个人瘦了一圈，但是，作为敏攻系魂师，她的速度在身体变强的情况下也增加了许多。

　　三个月的魔鬼训练终于在昨天完结，大师给我们的史莱克七怪放了七天的假期，让他们自己调整状态。

　　终于有了休息的机会，奥斯卡是一头扎在床上睡上了懒觉。唐三一如既往的修炼，由于朱竹清坚持继续锻炼身体基础，戴沐白主动要求陪同。小舞和宁荣荣与奥斯卡差不多，也决定趁着这七天好好休息一下。只有马红俊闲不住，魔鬼训练期间，叫苦最多的就是他，但此时一放假，这胖子立刻溜出了学院上索托城解决他的邪火问题去了。

　　一边听着奥斯卡的鼾声，唐三一边组装着从铁匠铺送来的零件，今天终于有时间了。铁匠铺铁氏兄弟的工艺令他很满意，目前为止，无声袖箭、含沙射影、紧背低头弩等几种机括类暗器零件都已经制造完成，只有诸葛神弩要求较高，还在继续锻造之中。唐三准备趁着这休息的几天，除了修炼以外，将这些已经弄好的暗器组装起来发给大家，并且教他们使用的方法。

　　投入暗器组装之中，时间过的飞快，直到奥斯卡从睡梦中清醒过来叫他去吃饭，唐三才发现，外面的阳光已经变成了月光，一天就这么过去了。

　　两人出了宿舍，结伴向食堂走去，正走着，突然看到前面有一个人摇摇晃晃的走了过来。

　　“我靠，这是谁啊，怎么长了一个猪头？”奥斯卡有些夸张似的惊呼一声。

　　唐三定睛看去，那摇晃着身体，有些蹒跚走来的，竟然是马红俊，只不过他现在看起来却极为狼狈。不但身上的衣服多出破损一副灰头土脸的样子，同时，他那圆乎乎的胖脸完全肿了一圈，眼圈上带着紫黑色的淤青，嘴角处还挂着干涸的血渍。

　　“胖子，你这是怎么回事？”唐三赶忙走上去扶住摇摇欲坠的马红俊。奥斯卡熟练的召唤出自己的恢复大香肠递了过去。

　　马红俊也不客气，三口两口吃下香肠，看上去这才好了一些。

　　“妈地。这次可丢人了。”马红俊眼中充满了恨意，他本就脸圆眼小，此时脸这一被打肿，眼睛几乎被脸上的肥肉挤的看不到了。

　　“是谁把你打成这样？”唐三的声音中明显多了几分寒意。

　　三个月的魔鬼训练，大家是相互扶持着走过来的，彼此之间早已不是同学那么简单。眼看着兄弟被打成这样，唐三又怎么能不愤怒呢？

　　马红俊恨恨地道：“让一个猥琐大叔给揍了。丢人，真***丢人。”

　　奥斯卡皱了皱眉，“胖子，你不会是和人家争风吃醋才被揍的吧。”

　　马红俊怒道：“什么争风吃醋，分明是我先看上的那个小妹。那猥琐大叔真不要脸。”

　　听马红俊这么一说，唐三顿时明白了几分，很明显，像奥斯卡说的那样。这胖子正是在解决他那邪火问题的时候被揍了一顿。

　　唐三拍了拍马红俊的肩膀，“走吧，先到食堂吃点东西去，慢慢说。”

　　有了奥斯卡的恢复香肠帮助，马红俊的身体情况好了许多，三人这才走进食堂。

　　食堂内，戴沐白正坐在那里大吃大喝着，朱竹清却并没有在他身边。

　　“我靠，胖子，你这是怎么搞地？”看到马红俊那狼狈的样子。戴沐白也是吓了一跳。他的脾气比唐三可要火暴多了，猛的从椅子上站起来，邪眸中怒光大放。

　　马红俊哭丧着脸，道：“戴老大，你可要为兄弟作主啊。你看他们把我打的，连我这英俊的面庞都扭曲了。这让我以后怎么泡妞啊！”

　　奥斯卡噗哧一笑。“还英俊的面庞呢，肿的跟猪头似的。到底是怎么回事。你先说来听听。”

　　马红俊拉了张椅子坐下，这才将事情的经过说了出来。

　　“我上午就走了，到索托城准备好好解决一下我那邪火地问题。到了地方，真让我在草窝中发现个金凤凰。就在我准备叫上那小妹去解决问题的时候。谁知道却冒出一个猥琐大叔。那家伙看上去有四十多岁，短头发，猛一看去倒是挺憨厚的，可仔细一看。那家伙眼中尽是淫亵的光。他有一只手还用纱布包扎着。却非要跟我抢那小妹。当时我就问他，大叔。你手都这样了，还出来搞？你们猜他说什么？他竟然说老子又不用手搞。见过猥琐的，没见过这么猥琐的。”

　　戴沐白道：“后来你就和他打起来了？”

　　胖子挺了挺胸，道：“那是当然，他都欺负到我头上了，难道我还能忍嘛？本来我只想把他赶走就算了。谁知道这家伙竟然也是个魂师，而且还是个四环地魂宗。三下五除二就把我揍了一顿，还扔出了那家草窝。最让我忍无可忍的是，他居然还弹了我地小**，说我那里小。作为一个男人，这样的侮辱我怎能忍受，然后我又爬起来和他打，然后就变成这样了。你们没看到他那嚣张的样子，戴老大，奥二哥，唐三哥，你们可要为兄弟做主啊！要不是最近练的还算结实，说不定我都要被打的回不来了。”

　　马红俊这次显然被揍的不轻，尤其是精神上的打击更是十分严重。一把鼻涕一把眼泪地倾诉着，听地唐三三人一阵皱眉。

　　唐三问道：“那个人叫什么名字？”

　　马红俊用衣袖抹了把脸，“我听草窝里的老鸨叫他什么不乐，估计不是真名。”“不乐？一个魂宗就敢欺负我兄弟？走，胖子你带路，咱们现在就去看看。小三，小奥，你们两个去不去？”戴沐白很能理解现在胖子地心情，争风吃醋的事他以前也没少干，只不过大都是占便宜而已，自从朱竹清来了，他才收敛起来。更何况胖子被揍的这么惨，虽然看上去没有伤筋动骨，可这人也丢的够大了。

　　唐三点了点头，“走，一起去看看吧。”

　　这种事情，其实根本说不上是谁对谁错，但哪有不向着自己人的。眼看着兄弟被揍要是还不出手，那就不是男人了。

　　奥斯卡嘿嘿一笑，道：“我当然要去，我到要看看，是谁能比我们胖子还猥琐。就算打不过，有我的蘑菇肠在，咱们跑也来得及吧。”

　　马红俊一听三人肯为自己出头，顿时大喜，“好兄弟。走，咱们现在就去，说不定还能堵着他。”说完，他立刻跳了起来，转身就朝外面跑，似乎身上的伤都已经不疼了。

　　戴沐白一把扯住马红俊，“着什么急，要去也要先吃饱了，这样才能有力气。你顺便说说那家伙的武魂是什么情况。所谓知己知彼，方能百战百胜。”

　　胖子虽然一脸的急迫，但肚子里确实很空，这才重新坐下，众人一边吃着晚饭，马红俊一边将自己被揍的经过说了出来。

　　“那家伙身材不高，大约只有一米六左右，脸黑黑的，就像刚从煤窑里出来似的，他的武魂很奇怪。并不是攻击、防御或者是速度型的，感觉上，感觉上……”

　　胖子的目光飘到唐三身上，“似乎和三哥的武魂作用差不多，只是外形不同。”

　　唐三和戴沐白对视一眼，两人几乎异口同声的说道：“控制系魂师？”

　　胖子点了点头，“应该是控制系的。他的武魂表面看去，是两个半圆形的罩子，都只有馒头大小，粉红色。这家伙把武魂一召唤出来，就带在头上，那样子别提多恶心了。他和我打的时候，一共用过两个魂技。第一个魂技是将那两个罩子变大，挡住了我的凤凰火线，第二个魂技是用两个罩子一前一后困住了我的身体。那罩子感觉上很柔韧，不知道是什么材质，连我的凤凰火焰都无法将它破坏。束缚在身上，把我包裹的像粽子一样，然后我就变成他的沙袋了。”

　　粉红色的两个罩子？这是什么武魂？就算是和大师学习多年，也算得上见多识广的唐三都想不出来。

　　唐三道：“这么说，他应该还有另外两个魂技没有施展出来。”

　　胖子道：“三哥，以你们三个魂尊，再加上我一个二十七级的大魂师，难道还怕他不成？何况，你也是控制系魂师啊！”他会错了意，以为唐三会怕。

　　唐三道：“控制系魂师比较特殊，在一对一的情况下，控制系魂师有着很大的优势。胖子，如果我们遇到他，你负责远程攻击骚扰，我和戴老大正面上。小奥负责补给。他肯定不是我们的对手。控制系不像强攻系，他只要不能控制住我们所有人，就必然会败。如果我猜的不错，他的武魂应该是天生克制火焰的，不然你的邪火也不会一点作用都没有。动手的时候，我会对他进行反控制，虽然我的魂力不如他，但至少可以骚扰的他无法控制我们的人，控制系魂师的近战能力完全不可能挡住你们的攻击。哪怕他是四十级也一样。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十三章 猥琐怪叔叔，不乐（全）

　　等级相差十级左右，唐三完全有信心可以阻挠对方的控制能力。大师曾经说过，对付控制系魂师最好的办法，就是以控制对控制。如果说强攻系魂师是一个团队的核心，辅助系魂师是一个团队的基础，敏攻系魂师是一个团队的眼睛，那么，控制系魂师就是一个团队的灵魂。这三个月的魔鬼训练，唐三不止是身体得到了强化，同时，每天晚上大师还格外对他进行特训，训练的目标，就是潜伏在他脊椎内的外附魂骨八蛛矛。

　　八蛛矛这个名字是大师取得，原因是这外附魂骨得自人面魔蛛，又酷似八根长矛。经过这段时间的训练，唐三从不适应到适应，再到现在，他已经基本可以控制八蛛矛作为自身攻防两端的利器使用，同时也能够控制八蛛矛内的毒素释放和收敛。大师说过，凭借这外附魂骨，再加上他本身的控制系武魂蓝银草，完全可以对抗不足四十级左右的对手。

　　三人匆匆吃过晚饭，胖子又吃了两根奥斯卡的恢复香肠，四人这才悄悄向学院外而去。马红俊没准备再告诉其他人，毕竟，这在草窝中被揍的事可不怎么光彩。

　　正当四人刚走到学院门口，突然，一道黑影横向闪了出来，挡住了他们前进的去路。

　　马红俊被揍之后，此时已经有些风声鹤唳，几乎第一时间就释放出了自己的武魂。

　　紫红色的火焰照亮黑暗，四人这才看清拦在面前地是谁。

　　马红俊松了口气，收回凤凰火焰。“怎么是你，你要吓死人么？”

　　这突然出现在四人面前的，正是小舞。

　　小舞今天穿着一条棕色长裤，上身是简单的白色贴身小衣，她的身材虽然没有朱竹清那么火暴，但全身修长的感觉却另有一番风味，尤其是那纤细的惊人。却又弹性十足的小蛮腰，和背后那垂至脚后地黑亮蝎子辫，更有几分邻家小妹的美感。一双黑漆漆的大眼睛带着几分疑惑，盯视着唐三四人。

　　“你们鬼鬼祟祟的要干什么去？胖子，你的脸怎么肿了？让人揍了？”

　　马红俊干咳一声，唐三三人毕竟和他一样都是男人，他也不避讳什么，可小舞却是女孩子。又一向不满他那解决邪火的方式。一时间，顿时有些不想说出自己挨揍的经过。

　　小舞上前几步，借着月光看清了马红俊脸上的伤势，顿时义愤填膺地跳了起来，“这是谁这么狠？竟然把你揍成这样。戴老大，不会是你吧？”

　　戴沐白撇了撇嘴，“我会对自己兄弟下狠手么？胖子这是和别人争风吃醋被揍地。我们正准备给他找场子去。”“那还等什么，算我一个。敢打我兄弟，非要打的他生活不能自理。”小舞本就是唯恐天下不乱的脾气。刚进学院的时候，她对胖子是有些成见。但这么多天过去了。大家彼此相互关照度过了这段魔鬼训练。成见早已消失。更何况，她当初在诺丁学院就是大姐头，没少干给人找场子打架的事，平时大家切磋下手都有谱，终于有了打架的机会，她的样子看上去比马红俊还要着急似的。

　　“五妹，你真是太好了。要不。我以身相许吧。”眼看小舞不但没有阻止众人去寻仇。反而立刻加入进来，胖子顿时大为感动。心中的郁闷也随之消化了几分，最后一句明显有了他一向猥琐的本性。

　　“你要对谁以身相许？”唐三看着胖子，声音有些怪异。

　　胖子看了唐三一眼，赶忙嘿嘿一笑，“当我没说，三哥，咱们快走吧。”

　　四个人变成了五个，趁着夜色，踏上他们熟到不能再熟地路径，五人催动魂力，风驰电掣地朝着索托城而去。

　　小半个时辰后。

　　“胖子，你平时就到这里解决邪火问题？”戴沐白的眉头都要皱到一起了。

　　呈现在五人面前的，是一排平房。这是索托城内一个偏僻的角落。面前的平房只有三米多高，看上去不少地方都已经破损了，门口挂着几盏粉红色的灯笼，灯笼下站着几个浓妆艳抹，明显年纪不小的风尘女子正在向过往地行人兜售自己。

　　奥斯卡地嘴角牵动了一下，“难怪你总是说草窝里也有金凤凰，这还真是个草窝啊！”

　　对于马红俊的品味，戴沐白和奥斯卡实在有些不敢恭维。小舞和唐三是第一次来到这种地方，除了好奇以外，到没有什么特殊地感觉。

　　胖子只是嘿嘿的怪笑两声，低声道：“这里便宜啊，价格便宜量又足，一个银币就能来一次，两个银币三次。性价比高。而且，你们一定要相信，草窝中也有金凤凰的道理。这就要看运气了。”

　　戴沐白没好气的瞪了他一眼，“以后出去，别说我认识你。虽然知道你不择食，可也没想到你居然强悍到了这种地步。这种档次的垃圾地方你居然也来。你那些金凤凰的年纪都够给你当姨的了。”

　　胖子有些恼羞成怒的道：“戴老大，你不是故意来寒碜我的吧，先办正事。你们在这儿等着，我去问问那混蛋走了没有。”

　　一边说着，胖子快步朝着他的“草窝”而去。

　　奥斯卡四下看了看，“这里倒是很偏僻，适合动手。老子有根大香肠，老子有根小腊肠，老子有根蘑菇肠……”

　　听着奥斯卡念动魂咒，开始做战前准备，小舞不禁轻啐一声，“真不愧是大香肠叔叔。”

　　一会儿的工夫，马红俊兴冲冲的跑了回来，“太好了，那家伙还没走，不过已经在结帐了。估计马上就会出来。兄弟们，这次帮我报仇成功，回头我做东，请大家吃顿好的。”

　　戴沐白冲他摆了摆手，“别废话了，你请客我们可不敢去。你这品味，还是算了吧。”

　　听了戴沐白的话，连小舞都不禁点了点头，她和唐三是看到过戴沐白带着双胞胎姐妹开放的，那对极品双胞胎和眼前的这些“阿姨”们相比，简直就是一个天上一个地下。

　　正在说话之间，从草窝中已经走出来一个人。唐三五人是站在草窝对面一个阴暗角落之中的，此时天色已经完全黑了下来，从对面很难看到这边。

　　“就是他。”胖子咬牙切齿的说道。

　　正像胖子形容的那样，从“草窝”中走出的，是一个四十多岁的中年人。皮肤黑黑的，一米六多点的身高，脸上挂着几分满足的淫笑，右手上裹着纱布，下身穿着一条带着几个破洞的大裤衩，脚踏一双人字拖。摇头晃脑的朝街道走去。一边走还一边哼着小调，“今天大爷我心情好啊，出来遛遛鸟儿。”

　　“上不上？”胖子的双拳已经攥的噼啪作响。

　　“等会儿。”小舞一把抓住马红俊肥厚的肩膀，另一只手将身前的蝎子辫甩到脑后，俏脸上挂起一丝人畜无害的微笑，“你们待会儿再出来，看我的。”

　　一边说着，小舞迈着小碎步，从侧面朝着那叫不乐的猥琐大叔走去。

　　“小舞要干什么？”马红俊有些疑惑的看向唐三。谁都知道唐三是最了解她的。

　　唐三拍了拍自己的额头，有些无奈的道：“你等着看就知道了。”

　　小舞看似走的不快，但却正好拦在那猥琐大叔面前。

　　“叔叔你好。请问，附近有卖糖果的么？”

　　不乐刚从草窝中出来，整个人都沉浸在满足之中。突如其来的声音令他愣了一下，抬头朝声音的来源看去。顿时，他那貌似憨厚的面庞上多了一种特殊的光彩，身体的某些部位立刻就有蠢蠢欲动之势。

　　不得不说，夜晚突然出现在他面前的小舞看上去是那么的可人。稚嫩白皙的小脸，修长黑亮的蝎子辫，虽不算丰满，却也有些规模的身材，尤其是红扑扑的小脸上那一抹青涩，对于不乐这种老**来说，更是充满了诱惑力。不乐双眼看着小舞一阵放光，心中暗道，好一个漂亮可爱的小萝莉。苍天啊，大地啊，难道这是你们送给我的礼物么？

　　咳嗽一声，不乐飞快的收起自己眼中淫亵的光芒，挺了挺胸，摆出一副严整的姿态，变化之快，如果不是小舞一直注视着他，恐怕都要被骗过。

　　“小姑娘，这么晚了还出来买糖果啊？这边如此偏僻，你就不怕碰到坏人么？”不乐板起面孔的时候，加上他那貌似憨厚的外表，别说，还真有几分道貌岸然的样子。

　　小舞眨了眨漂亮的大眼睛，“叔叔，那你是坏人嘛？”她那细声细气的样子看的不远处的戴沐白、马红俊和奥斯卡心中不禁一阵抽搐。这还是在对战中摔他们像摔沙包一样的风骚小舞么？这，这也太能装了。只有唐三脸上流露着苦笑并未惊奇，这样的场面，早在诺丁的时候他就已经见识过了。论迷惑性，小舞可要比当初刚来到史莱克学院的宁荣荣做的更好。尤其是她装出那种邻家小妹的样子，几乎没有正常男人能够免疫的。不同的是，好人看到这样的她只会产生怜惜，而不乐这种人看到此时的小舞，却只会流口水。

　　不乐听着小舞的疑问，立刻义正言辞的道：“叔叔当然是好人了。小姑娘，你叫什么名字，今年多大啊？”

　　小舞小脸上飞起一抹羞红，“我叫小舞，快十三岁了。”

　　不乐呆了一下，心中暗道，快十三，这么说才十二？喉结随着吞咽吐沫有力的动了一下。这送到嘴边的嫩肉要是不吃，真对不起自己。

　　“你才十二岁就长这么高了，将来一定是个大美女。小舞，这边可没有卖糖果的，跟叔叔走吧，叔叔带你去买糖果，然后再送你回家。好不好？”

　　小舞笑了笑，乖巧的点了点头，道：“好啊！”

　　不乐也没想到这小姑娘如此好骗，眼看她答应和自己走，顿时心中大喜，一双小眼睛朝周围看了看，按照记忆朝着一个偏僻的方向走去。为了不打草惊蛇。他强忍着没有去拉小舞地小嫩手。

　　奥斯卡用力的揉了揉自己的眼睛，捅捅身边的唐三，“小三，这真的是小舞么？我怎么觉得有点不像啊？”

　　唐三有些怪异的道：“当初在诺丁学院的时候，学院有个女孩子被一个怪大叔猥亵了，小舞用地就是这招。把那个人骗到一个阴暗的角落中，然后就是八段摔。”

　　“八段摔？那是什么？”戴沐白也不禁好奇起来。

　　唐三眼中流露出一丝恐惧，“就是小舞柔技中一种最狂暴的摔法。连摔八下。只要摔出第一下几乎就没有反抗的可能。那才是小舞真正的实力。所以，千万不要被她近身。我看，这个叫什么不乐的猥琐大叔，恐怕将有幸尝到这顿大餐了。我们快跟上去吧，以防意外。”

　　不乐此时是淫心大动，以他达到四十六级的魂力，要是像平常时候警惕一些，说不定能发现唐三等人的跟踪，可此时他地心思全放在了身边这个稚嫩地小萝莉身上，那还顾得上其他。他又怎么知道。有的时候。萝莉是会变成罗刹的。

　　偷眼观看小舞，小舞那纤细的小腰肢走起路来轻摇慢动，她的臀部并不算太大，但腰肢实在太纤细了，所以带起的那一抹弧线令不乐这个老**不断的偷偷吞咽着口水。再加上小舞近乎完美的容颜，如同风摆荷叶，雨润芭蕉。他心中原本泄掉的那股邪火已经逐渐升腾而起。对他这样年纪的老**来说。外在地刺激尤为重要。眼前地小舞又岂是草窝中那些土鸡所能相比的？

　　越走越偏僻，周围已经很少能看到行人了。不乐带着小舞拐了个弯。来到一个幽深黑暗的小巷子中。

　　“叔叔，到底哪里有卖糖果的啊，这边好黑，我有点怕。”小舞细声细气，似乎有些惊慌的说道。

　　不乐嘿嘿一笑，道：“小舞啊，这大晚上的，吃糖果对身体不好。还是让叔叔带你看金鱼吧。”

　　“看金鱼？哪里有金鱼？”小舞好奇的问道。

　　不乐停下脚步，伸手就开始解自己地裤带，“马上就有了。”

　　小舞突然笑了，“叔叔，你下一句是不是要说，老子有根大香肠？”“呃……”不乐手上一僵，动作顿时停了下来，他看到了一双红色地眼眸，充满魅惑的眼眸，整个人顿时陷入僵直之中，而下一刻，而他面前，却只留下一抹紫色地残影。

　　脖子上一紧，不等不乐释放武魂，那黑色的蝎子辫就已经悄然缠上了他的脖颈，下一刻，不乐只觉得一股大力从脖子上传来，整个人已经不由自主的离开了地面。

　　如果不乐是力量型魂师，或许还有稳定住自己身体的机会。可惜，他是控制系魂师。而魂师的武魂如果没能释放出来，实力又将极大程度的削弱。再加上他“辛勤耕耘”了一天，体力早已下降大半。此时的不乐，只觉得一阵天旋地转，下一刻，整个人眼前已经变成了一片星光。

　　金星、银星、大小星星，不断在眼前闪动，剧烈的震荡令他根本无法集中魂力释放出自己的武魂。身体甚至感觉不到疼痛，只有强烈的麻痹。

　　戴沐白、奥斯卡、唐三、马红俊四人此时已经从阴暗中走了出来。除了唐三以外，另外三人全都瞪大了眼睛，看着那之前还是生涩稚嫩的娇躯正做着无比狂暴的动作。他们也终于第一次看到了小舞全套的八段摔。

　　瞬移技能用出，正是小舞从不乐面前消失的时候，早已蓄势待发对上毫无心理准备，小舞的蝎子辫成功的缠上了不乐的脖子。下一刻，猥琐怪叔叔不乐的悲惨生活已经开始。

　　缠绕住不乐的脖子，小舞一只脚蹬在他的后腰上，第一魂环技能腰弓发动，以腰力带上身，脖子向后一样，脚向前一送，不乐的身体就已经飞到了空中。

　　蝎子辫悄然脱离，小舞追着不乐被甩上空中的身体跳了起来。她那腰弓的力量实在恐怖，三十一级魂力，百分之一百二的增幅，直接将不乐甩上了五米高空。

　　当不乐的身体攀升到最高点的时候，也正是小舞追上的一刻，双手直接抓住不乐腰间，腰弓之力再次发动，小蛮腰就像折断了一般带着不乐的身体瞬间向后旋转，此时的不乐还处于小舞的魅惑技能迷惘之中，除了天旋地转的感觉以外，他什么也做不了。

　　小舞就那么抓着不乐腰间的衣服，足足在半空之中旋转两周，当她落向地面时，在腰弓作用下的急速旋转带着不乐的身体以一种惊心动魄的呼啸声砸向地面。

　　那一刻，唐三四人几乎同时闭上了眼睛。这种凌空劫杀盘旋摔的力气可想而知，小舞在与大家比试的时候也曾经用过，只不过那时候她都是在半空中就将他们甩向空中，而不是这样实打实的摔向地面。

　　不乐今天也算是倒霉，遇到了小舞这个小煞星，再加上他那猥琐的样子又是小舞最讨厌的，此时出手，根本没有一点手下留情的意思。在小舞心中，像他这样连一个十二岁的小女孩儿都不准备放过的怪叔叔，就算杀了也不为过。

　　不过，不乐毕竟是一名四十多级的魂宗，两圈急速旋转之中，他也终于从小舞的魅惑技能中清醒过来。武魂虽然来不及用出，但也终于勉强将魂力遍布全身，护住自己的身体。而就在下一刻，剧烈的震荡却已经将他提聚的魂力震散。

　　轰-，不乐的身体重重的砸在地面上，小舞是将他身体平拍向地面的，完全是五体投地的接触，不乐甚至连惨叫都来不及发出，就已经鼻血横流。整个人都被摔的有些懵了。可是，这才只是刚刚开始而已。

　　小舞毫不停顿，双手按在不乐腰间一个后手翻，双脚直接夹在不乐头颅两旁，腰弓又一次发动，带着不乐的身体向前直接摔出，手是松开了，但脚却能够发挥更大的力量，不乐的身体在小舞的双脚带动下，随着小舞本身的又一个后手翻，整个人被抡了起来再次重砸在地面上。

　　小舞充分展现出自己腰力的弹性，借助这第二摔的反作用力，身体倒翻而回，将不乐砸回到之前的位置。不乐的身体，就像是被小舞用脚抡起的麻袋，一共六下，前后各三，砸的他全身骨骼不断发出噼啪之声。

　　“我靠，我靠，……”戴沐白三人的目光不断跟着不乐那被小舞全力甩起的身体，每一次重摔，他们就忍不住要惊呼一声，鲜血都已经飞溅到了他们的脚边。终于，当小舞又一次把不乐的身体甩起的时候，没有再直接摔向地面，而是甩向半空之中，六连摔才算是结束，加上最初那凌空劫杀盘旋摔，已经整整七下。

　　不论是戴沐白、奥斯卡还是马红俊，心中都在想，如果这七下摔的是自己，会是一副怎样的光景。哪怕是实力最强的戴沐白也立刻意识到，就算是自己已经用出了白虎金刚变，一旦被小舞这样摔起来，恐怕魂力也会被震散。

　　小舞又一次跳了起来，就在戴沐白三人以为她要再次施展凌空劫杀盘旋摔的时候，小舞却并没有做出那样的动作，此时的不乐，已经完全陷入了半昏迷状态，小舞追上他身体的同时，双脚再次夹在他的脖子上。自己的身体飞速来了一个一千零八十度旋转，不乐的脖子被她夹着，自然也只能跟着她这样转动，脖子上不断发出噼啪之声，颈椎就算没断，也好不到哪里去。

　　一千零八十度之后，小舞一个曼妙的后空翻，腰弓最后一次发动，将不乐的身体直接甩向地面，自己也利用甩出不乐的反作用力在空中翻滚几周，朝地面落去。

　　轰-，猥琐怪叔叔不乐的身体以一种极为怪异的姿势被砸在地面行，整个人的身体除了抽搐以外，已经做不出其他动作。

　　马红俊看着落在自己身边不远，微微有些喘息着的小舞，试探着问道：“小舞，你不会是杀了他吧？”

　　小舞不屑的等了不乐抽搐痉挛着的身体一眼，“杀他脏了我的手。我有分寸。小三不让我随便杀人。只是给他个教训而已。不过，估计他不在床上躺三个月是起不来了。我说话一向算术，他身上很多关节都被我摔脱臼了。之后的一段时间，恐怕他真的要生活不能自理了。”

　　戴沐白有些郁闷地道：“我们是来打架的，你把他都摔成这样了，我们还打个屁啊。不过，小舞你这套八段摔还真是威猛。”

　　奥斯卡补充道：“关键是她那瞬移太变态了，一旦到了她身体五米范围内，想跑都跑不了。还有。小舞，你那腰弓技能是能够连续使用的么？中图就不需要重新凝聚魂力？”

　　小舞嘻嘻一笑，似乎刚才的壮举根本就不是她完成的，“以前是需要凝聚魂力的，不过，我到了三十级以后，就不再需要多于的时间了。再说，就算凝聚魂力。在每一次发动腰弓地间隙也已经足够了。我这八段摔只对力量型魂师没什么用。像他这样的控制系魂师被我直接偷袭成功也要倒霉。”

　　唐三突然道：“小舞，以后不要再用刚才那种方法诱惑敌人了。这样太危险。”

　　小舞愣了一下，看着唐三认真的双眼，吐了吐舌头，却乖巧的点了点头。

　　唐三没有说的是，他眼看着小舞去诱惑不乐的时候，不知道为什么，心里非常不舒服。

　　戴沐白挥了挥手，道：“好了，我们走吧。胖子。这家伙比你惨多了。你也算报仇了吧。”

　　马红俊毕竟不是自己出的手，此时还有些不解气，跑到不乐身边，抬脚用力的踹了他几下，一边踹还一边恨恨地道：“让你打我，让你打我。让你说我**小。咦，对了。”

　　似乎突然想到了什么。马红俊嘿嘿一笑。“你们前面先走，我马上就来。”

　　戴沐白皱了皱眉。道：“别玩大了，这家伙虽然打了你，也不是什么好东西，但还罪不至死。你动作快点。”

　　“知道了。”

　　眼看着戴沐白、唐三、奥斯卡、小舞四人在拐角处消失，马红俊脸上流露出一丝怪异地笑容，抬起右手，一团紫红色的火焰从掌心中冒了出来，而他的目光，却瞄向了不乐的下身。

　　“怪大叔，你不是说我**小么？好啊，那我就让你变成烤鸡。”

　　“啊-”

　　唐三四人还没走出多远，就听到了一声不似人声的惨叫传来，四人对视一眼，都有些无奈的摇了摇头。

　　很快，胖子已经兴冲冲的追了上来，没等众人发问，已经主动说道：“放心吧，我没把他怎么样。不会让他死的。小舞说的对，杀了他还脏了我们的手。五妹，今天多谢你了，以后有用得着我胖子地地方尽管开口，只要我能做得到，决不推辞。”

　　小舞吃吃一笑，“报答就不用了。刚才我摔地也很爽。好久没这么爽过了哦。”

　　唐三若有所思的道：“其实，我们这么做不好。”

　　“不好？小三，你不会是心软了吧。”戴沐白疑惑的看着唐三。虽然唐三平时很沉稳，但怎么看也不像是心软的人。他可还清楚的记得唐三施展暗器时的样子，连赵无极都吃过不小的亏。

　　唐三摇了摇头，道：“我是说，斩草不除根，春风吹又生。”

　　“啊？”其余几人看着唐三地目光都发生了几分变化，他们虽然都是天才魂师，但毕竟也都只有十几岁，说起杀人，恐怕也只有戴沐白能接受一些。谁也没想到唐三会说出这样地话。

　　唐三从未忘记玄天宝录总纲中的记载，唐门玄天宝录总纲，第三条，确定对手是敌人，只要其有取死之道，就不要手下留情，否则只会给自己增添烦恼。

　　“那个叫不乐地猥琐大叔这次不死，恐怕不会善罢甘休的。他毕竟有四十级以上的魂力。如果纠集朋党前来报复，胖子你可要小心了。他虽然被打的不清，但听力还在，再加上日间你和他的冲突，肯定能猜到是你带人下的手。”

　　之前如果不是戴沐白说了一句不乐罪不至死，唐三已经出手了。现在也只是提醒马红俊一句，以免他以后吃亏。

　　马红俊吞咽了一口唾液，“没想到，还是小三你最狠啊！看来，得罪谁也不能得罪你。”

　　唐三展颜一笑，“来之前你似乎不是这么称呼我的吧。”

　　“呃……，好吧，三位哥哥，还有小舞妹妹，这次的事多谢了，还请你们帮兄弟保密。”

　　戴沐白抬手在胖子肿大的头上轻拍一下，“自家兄弟，说这么多废话干什么？赶快回去吧。可别让大师发现咱们这么晚还在外边，除非你想再来点魔鬼训练。”

　　史莱克学院，院长办公室。

　　“我说小刚，虽然我不愿意打扰你教导我们那些小怪物，但是，我不得不遗憾的告诉你，学院的那点钱已经被你花光了。”有些无奈的说出这句话，弗兰德也是一脸的黯然。

　　身为一名强大的魂圣，却因为自身的高傲而被钱财所制，这是何等悲哀。

　　原本按照正常开销，学员们交上来的学费是足够支撑他们一学年学习消耗的。甚至还会有些剩余。但大师的教导方法却极为另类，不但伙食费大幅度上升，他每天掺杂在食物和给学员们泡澡水中的药物更是贵的吓人。这才三个月过去，史莱克学院今年收上来的学费就已经没什么剩余。

　　大师点了点头，依旧是他那恒古不变的僵硬脸色，淡淡的道：“我知道了。”

　　弗兰德苦笑道：“你知道了，总要拿出个办法来吧。”

　　大师道：“等这七天修整完毕，我将带着他们进行第二阶段修炼。你就不用费心了，费用问题我会解决。”

　　弗兰德叹息一声，道：“要不是这些孩子是那么的优秀，我真的不想再维持下去了。还是以前我们一起游历大陆的日子最令人动心。”

　　大师流露出短暂的失神，“或许，有一天我们会重复当初的快乐吧。”

　　弗兰德忍不住问道：“小刚，你下一阶段准备怎样教导这些孩子？是不是悠着点，这三个月他们吃的苦着实不少。毕竟才十几岁。所谓过刚则易折，可不要太过了。”

　　大师的表情又恢复了属于他的正常状态，既然你将这些孩子教给我，就只能选择完全信任我。我有分寸。”

　　瘫软在地的不乐依旧在不断的抽搐着，此时他已经从昏迷中清醒过来，这已经是他第三次清醒了。前两次都在醒来的瞬间被全身那无比强烈的剧痛再次带入黑暗。

　　咬牙强忍着痛苦，不乐勉强将眼睛睁开，焦糊的味道不断冲击着他的嗅觉，最令他绝望的，是毫无知觉的下身。他知道，自己这一辈子恐怕是完了。他想动，却也只能勉强蠕动，四肢完全脱臼，就连肘关节和膝关节也脱离开来。肋骨至少有五根断裂。颈椎至少两处错位。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十四章 大师教学的第二阶段（全）

　　而这所有地一切，还是建立在小舞手下留情地基础上，否则地话，他就不只是脱臼那么简单，虽然小舞地魂力还没纯粹到可以将他全身骨骼摔碎而不死地程度，但这全身脱臼的痛苦却更是令人难以忍受，哪怕是以后恢复了，也会留下暗伤。

　　正在这时，一串脚步声响起。正逐渐朝着这边接近着。

　　“那鸡窝的老鸨说不乐带着个小姑娘朝这边来了。这家伙，不会是遇到什么极品自己吃独食吧。”说话地是一个听上去很有磁性而浑厚地声音。标准的男中音，如果只是听声音，恐怕对三十岁以上的女性有不可阻挡地吸引力。

　　“这家伙非要单独行动，现在还要让我们来找他。老鹅。今天你带这地方不错，尤其是那丝袜小妹，只是看着都令人流口水。”如果说第一个声音无比动听。那么，这第二个声音就是另一个极端，沙哑地宛如公鸭呜叫。再加上其中猥琐的内容，顿时给人一种掉进苍蝇堆的恶心感觉。

　　听到这两个声音。半昏迷中的不乐猛地精神一振，还好。他的下颌骨并没有脱臼，催动着勉强凝聚了一些的魂力。强打精神喊道：“老鹅，天涯。我在这里。”

　　那正在闲聊地两个声音骤然停顿下来，伴随着一阵急促地脚步声，很快，两道身影来到了不乐面前。

　　“你，你是不乐?”动听的男中音不敢置信的说道，借着月光能够看清。此人身材高大，肩膀宽阔而坚实。一头长发虽然有些凌乱，但却带着几分狂野地气息，最引人注目的是他那双眼睛，那是一双小到了极致地眼睛，细微的似乎只有一道缝隙。如果从正面观看。很难看出他究竟是睁着还是闭着，再加上肿眼泡带来地附带效果。更是很容易让人忽略他那对细缝。仅是这一点。就将他那完美地男中音彻底破坏。

　　“不乐，你怎么变成了这个样子?”另外一个人飞快地来到不乐身边蹲了下来。尽管脸上流露着凝重地神色。但他的外貌却比不乐和那男中音更加猥琐。简单来说。除了头发还算正常以外。基本就没有什么正常地地方。

　　整个人瘦的似乎只剩下骨头。眼睛倒是很大，但眼珠却是黄色的，闪烁着阴阴地光芒。两撇鼠须在说话中颤动。眼角地鱼尾纹至少能够同时夹死一个班地苍蝇。

　　这出现在不乐面前的两个人。看上去都和他年纪差不多。此时两人已经收起了脸上的嬉笑之色，一脸凝重。

　　瘦小猥琐男双手飞快地在不乐身上抚摸了一遍。嘴里不时爆出两句粗口，他那双黄色地眼睛中已经多了几分红色。

　　“好凌厉地手段。不乐这次惨了。四肢关节脱臼不说。肋骨还有五根端了四根骨裂。颈椎三处错位骨裂。没有几个月是恢复不了了。最重要的是。不乐那东西熟了。”

　　“熟了?天涯。什么叫熟了?”被称作老鹅地男中音吃了一惊。

　　猥琐瘦小男天涯苦笑道：“你没闻到烤鸡地味道么?这次不乐的亏可吃地太大了，骨头好恢复，这烤鸡却……”

　　一边说着。天涯抬起自己的右手。伴随着一道靓丽地绿光闪烁，一柄利刃已经出现在他手中。同时出现地。还有整整五个魂环。一白、两黄、两紫，虽然魂环属性普通。但却是一名实打实地五十级以上的魂王。

　　他手中地利刃却是一把断刃。似乎是齐腰折断地。刀刃宽约四指，从刀柄到断口处长一尺二寸。刀柄长八寸。通体绿光闪烁。赫然是一名拥有器武魂的战魂师。

　　“不乐，对不起了。不赶快切掉，恐怕会更严重。”绿光一闪。手起刃落，噗地一声。似乎有什么东西掉落在地。诡异的是。不乐却并没有发出一丝声音。只是眼中却流淌出了屈辱、怨毒地泪水。

　　“我要报仇。我要报仇。我要让他们生不如死。”

　　七天的休息时间很快就过去了。又到了要开始上课的日子，自从那天几人偷偷出去虐了猥琐大叔不乐之后。几天过去。也渐渐将这件事淡忘了。除了马红俊以外，其他几人都不知道不乐被烤了鸡。马红俊也因为这件事收敛了许多。之后地几天休息都没有再到索托城去。他那邪火似乎也在高强度锻炼中停止了发作。

　　吃过早饭。在熟悉的上课钟声敲响时，唐三七人准时来到了操场上。

　　今天地阳光格外明媚。碧空万里无云。虽然还是清晨，但日光却已经有几分灼热地感觉。大师地影子被阳光拉长，双手环抱在胸前站在那里，等着七个人站好。

　　“从我来这里开始教你们到现在已经过去了三个月的时间。在众位老师地督促和帮助下。你们地身体已经打下了一些基础。但要想成为一名优秀的魂师。这还是远远不够的。”

　　值得一提地是，在之前三个月地魔鬼训练之中。其他几位老师并没有闲着，这还是马红俊一次偷懒后才知道的，老师们就隐藏在他们锻炼路途地阴暗角落中监督着他们。马红俊那次偷懒地后果，直接导致所有人训练量在三天内增加了百分之五十。大师始终贯彻的都是整体连坐之法。一人犯错。全体受过。这才帚整体。

　　“所以。从今天开始。我将对你们进行第二阶段教学，听弗兰德说，你们已经都去过索托大斗魂场了，那里。将成为接下来一段时间你们的教学之所，这次地教学没有时间限制，什么时候拿到银斗魂微章，训练什么时候结束。在这段期间，我会安排你们住在距离大斗魂场最近的旅店之中。一切食宿自理。只要有本事。你们从大斗魂场得到地收入将会十分可观。”

　　听了大师的话，众学员同时松了口气。去大斗魂场参加斗魂，总要比大师地魔鬼训练轻松的多了。

　　“但是，你们要记住。获得银斗魂微章不止是在一对一的斗魂中，同时。还要获得团战的银斗魂微章。你们将以史莱克七怪地团队名称出战。团战不但可以让每个人都获得个人积分。同时还会有一个团队积分，这是二对二斗魂中所没有地。当然。如果你们想要更快获得银斗魂地称号，也可以自由组合参加二对二斗魂我不阻止。但我有几个限制你们要记住。第一。不得在斗魂时显露你们地相貌和告知对手你们的姓名。一切都以代号出战。第二，包括唐三自己在内。谁也不许使用暗器，第三，不论胜负每天每人至少要出战两次。”

　　奥斯卡有些抱怨地道：“大师，我和荣荣是辅助系魂师，也必须要拿到银斗魂微章么?”

　　大师淡然道：“或者。你可以选择像之前那样训练，直到其他人拿到银斗魂微章为止。”

　　“呃……，大师。我突然发现你让我们前往斗魂场进行比试来提升实战经验地决定是那么地英明，刚才的话你当我没说。”

　　宁荣荣本来也想提出同样的问题。眼看奥斯卡吃了憋不禁暗自庆幸，在一旁吃吃地笑了起来，

　　大师一向是雷厉风行的。让所有学员简单的收拾了一下自己的行装后。立刻带着他们出发，前往索托学院。同行地还有学员们的老熟人。学院原本的两位院长，四眼猫鹰弗兰德和不动明王赵无极，其他三位老师则留守在学院。

　　弗兰德对大师地决定也不禁暗暗佩服。学员们住到索托城。一切食宿费用自理。学院自然就没有了经纪上的压力。而他和赵无极、大师三人也可以住在他那个店铺中，每天照样能够监督学员们地实战进度。

　　大斗魂场的斗魂比试都是在晚上进行地。一行人来到索托城内，先在大斗魂场附近选择了一间普通酒店住了下来。由于毗邻大斗魂场，这就算虽然普通。但房价却比其他地方要贵了一倍，当然，对于月收入至少十个金币，甚至是上百金币地七名学员来说，还算不上负担，毕竟，像玫瑰酒店那样极度昂贵的地方还是不多地。

　　安排学员们住下后。大师将七人叫道了唐三的房间。

　　“现在你们可以进行自由组合，来决定参加哪种斗魂比试。大斗魂场一般都是一对一和二对二地比试先开始。团战虽然是与前两者分开地。但开始的时间都比较晚，也算是大斗魂场最吸引观众的战斗。时间错开，也能赚取更多观看着的门票费，每天你们必须要参加的是一场团战。另一场可以自由选择。愿意参加三场我也不反对。前提是掌握好自己地魂力情况。”

　　大师话音一落，奥斯卡顿时流露出一副可怜巴巴的样子看向戴沐白。“戴老大。不如我们一起参加二对二吧，你看怎么样?虽然我才刚到三十级，但我的辅助能力应该还是能帮到你地。要不然，我这积分还不知道哪辈子能攒到银斗魂微章的级别。”

　　戴沐白愣了一下，他本意是和朱竹清参加二对二的斗魂。或者是自己参加一对一斗魂，看着奥斯卡哀求地目光。想了想后。还是点了下头，“好吧。”

　　在七人之中，论战斗力显然是戴沐白和唐三最强。奥斯卡上来就选了戴沐白。宁荣荣地目光顿时转向了唐三。

　　腻声道：“三哥，你愿意帮我么?”

　　唐三愣了一下，“可是。我已经和小舞组成三五组合了。”

　　一旁的马红俊赶忙凑了上来。“荣荣，你看我怎么样?我愿意和你一起参加二对二。”

　　“你?你还是算了吧。”宁荣荣没好气的瞪了胖子一眼。“你自顾都不暇，还帮我呢。”

　　大师突然开口道：“不。我建议你确实该和马红俊组成一对二对二地组合。”

　　宁荣荣疑惑地问道：“为什

　　大师淡然道：“因为你和唐三等级不同。在参加二对二地情况下，如果有一名魂师达到更高级别，那么，就必须要参加更高级别地对决，唐三已经突破了三十级。而你还停留在二十级地程度。如果你们合作参加二对二的斗魂，那么就必须要参加三十级一档地。一般来说，魂师到大斗魂场参加斗魂。除非自恃极高或是武魂有极大的优势。都会在自己同一档高等级时才会参加。至少也要超过本档次的一半等级。比如二十级一档。一般参赛地就都是二十五级以上地魂师。三十级一档自然也一样。唐三地武魂虽然特殊一下，但参加一对一或许勉强可以，但如果增加了你，你的七宝琉璃武魂虽然是最强地辅助类武魂。但现在带给他地增幅还不足以弥补他与两名三十五级以上对手之间地差距，而你和马红俊一起参加就不一样了，他已经二十八级，本身武魂地优势又不小，加上你地辅助，获胜地几率可以达到百分之七十以上。”

　　宁荣荣虽然心中不愿。但也不得不承认大师说的是对地，但她终究还是没有选择马红俊，而将目标看向了朱竹清。

　　“七妹，还是我们合作吧。怎么样?”

　　“好。”朱竹清地回答很简单。

　　在宁荣荣看来。虽然朱竹清地魂力比马红俊低上一级。但与她合作显然比与邪火上来压不住的某人强上很多。她可不希望在二对二斗魂的时候，被身边地战友吃豆腐。

　　马红俊隆声隆气地道：“荣荣，你这是歧视。我抗议。”

　　宁荣荣嘻嘻一笑。拿出了她那温柔手段。“四哥。你实力那么强。和我参加二对二岂不是可惜了。反正你一对一也肯定能赢的。对吧。”

　　马红俊对美女地免疫力本就低下。看着宁荣荣脸上温柔地笑容。怎么也说不出个不字来。也只有勉强接受了现实。

　　“如何参加斗魂你们自己决定，这个给你们。没人一块儿，在斗魂地时候带好。同时。在台上地时候少说话。尽量不要让对手知道你们的年纪。”

　　一边说着，大师从自己的魂导器手镯中取出七块早已准备好地面具。

　　面具地样子大家都很熟悉，正是史莱克学院地标志，绿油油地怪物史莱克形象，戴沐白拿过一块儿面具带在自己脸上，面具的工艺虽然一般。但与面部贴合之后。露出眼、口、鼻，到也并不碍事。

　　“参加团战时，你们以史莱克七怪地组合进行，参加各自单项斗魂的时候，二对二的称号你们自己起。一对一时。我给你们每个人想了一个绰号，就用这个绰号进行比试。只要报名地时候说明一下，你们的本名就不会出现在斗魂场上。”

　　众人还是能够理解大师意思地。他们地年纪毕竟都太小，尤其是像唐三、小舞他们这样十二岁就已经达到三十级魂尊境界地，随便拿出一个放在魂师界也是惊世骇俗。尤其是在大斗魂场一旦出名，恐怕武魂殿第一个就会找上门来了。

　　奥斯卡好奇地问道：“那我们地称号用什么?”

　　大师道：“沐白就用他原本地邪眸白虎，你还是你那香肠专卖。至于小三，就叫千手银草吧。你们觉得怎么样?”

　　“这个不好。换一个吧。”小舞抢先说道：“一点都不拉风。银草太难听了。”

　　大师看向唐三，见他并没有发表意见。脸上不禁流露出一丝微笑，对于自己这位弟子，大师一直都是极为满意地。“那你们说说。应该叫什么才好?”

　　戴沐白道：“小三平时看起来虽然老实，可真要发飙。比我们哪个杀气都重。我看。不如就叫千手修罗好了。修罗是杀戮魔鬼的意思。也能给对手一定的震慑作用。”

　　大师向唐三道：“你自己的意思呢?”

　　唐三道：“我无所谓，老师您定吧。”

　　大师道：“那就叫千手修罗吧，马红俊。你的称号我也帮你起好了。就叫邪火凤凰如何?”

　　胖子嘿嘿一笑，“多谢大师，这个好。怎么说，咱也是个凤凰。”

　　一旁地奥斯卡嘟囔道：“恩。是凤凰，不过。我觉得叫勾栏凤凰更好点。”

　　胖子大怒，“小奥，你故意拆台是不是?”

　　小舞此时已经凑到大师面前。摆出一副可怜巴巴地样子，“大师。那我叫什么?您可要给我起个好听地哦。”

　　大师微笑道：“你使用的是柔技。全身柔若无骨。再加上你地兔子武魂和魅惑技能。不如就叫柔骨魅兔吧。”

　　“听上去还不错。”小舞顿时开心地笑了。

　　“荣荣的武魂是七宝琉璃塔。没有什么比七宝琉璃更好形容你地了。同时也能对你本身有所遮掩。毕竟，你们七宝琉璃宗直系弟子的武魂都是这个，至于竹清，就以她地武魂为名号最合适。幽冥灵猫，本身就是不错的名字。”

　　当下，史莱克七怪终于都有了自己的称号。

　　邪眸白虎戴沐白，

　　香肠专卖奥斯卡，

　　千手修罗唐三，

　　邪火凤凰马红俊，

　　柔骨魅兔小舞，

　　七宝琉璃宁荣荣，

　　幽冥灵猫朱竹清。

　　他们谁也没有想到。就在这间不起眼地旅店中取好地称号不但追随了他们一生，同时也响彻大陆。史莱克七怪这个团队也从这天开始。才算真正意义上的组成了。

　　为了让自身保持到最佳状态，众人都留在酒店中修炼自己的魂力，等待夜晚的来临。

　　现在七人都是铁斗魂级别。其中戴沐白积分三。奥斯卡为零。唐三因为和小舞都参加过一场一对一和一场二对二。所以积分是二。马红俊上次也战胜了对手。积分成为众人中最多地，已经达到了十，而且是连胜三场。小舞和唐三一样，也是积分二。宁荣荣是零，朱竹清上次在斗魂场的对手是小三，输了比赛，所以目前积分是零。

　　从铁斗魂到铜斗魂。需要积分一百，再到银斗魂积分是一千。（全子QZ文学提供）他们距离这第二阶段特训地目标还有着一段很遥远地路要走。

　　因为戴沐白、马红俊、朱竹清都已经在同档次中属于高级地存在。再加上他们本身武魂地出色，所以都决定先参加一场一对一斗魂，然后再参加二对二。在这种时候。奥斯卡的作用就充分显现出来，有他的大香肠作为补给，众人的魂力和体力都能得到有效的补充，比参加斗魂的普通魂师就有了更大地优势，所以，就算一晚参加三场斗魂。也不是不可能地。前提是在前面的斗魂中不要消耗太大的魂力。

　　唐三和小舞地第三魂技可以说都是极品魂技，所以尽管他们都才刚刚突破三十级。也还是决定参加一对一斗魂，唐三甚至曾经击败过戴沐白。自然有着不小地把握。而小舞那只要近身就能令对手很难反抗的特殊能力。也使她底气十足。

　　小舞的弱点和优点同样明显。她的优点在于近似等级近身无敌，但她地弱点是只能同时面对一个对手，一旦对手众多。她的实力就很难发挥出来，而当对手地力量超过她腰弓地威力时，她的所有技能也将完全变作无用。

　　至于奥斯卡和宁荣荣，也只能等待大家参加完一对一斗魂之后，再与他们配合进行二对二斗魂了。

　　夜幕降临，索托大斗魂场重复着每天夜晚地热闹，熙熙攘攮的人群开始从四面八方向这里汇集，作为最传统。也是最受民众喜爱的娱乐。这里每天都会迎来众多观众。

　　有钱人在这里可以得到极致地享受。就算是没什么钱的平民，也同样能够看到魂师的比赛。由于大斗魂场有着一些专门针对平民地套票。价格十分低惊。所以。只要能够满足温饱地民众。也都愿意到这里来观看魂师比拼。毕竟。仅仅是能看到魂师，就可以满足大多数平民地虚荣心了，当然。因为拿地是低价票，他们能看到的，也只是一些普通地斗魂比赛而已，真正精彩的斗魂。绝对是价格不菲，而索托城也从不缺乏一掷千金的富豪。再加上由大斗魂场主办的下注之所，这斗魂也是富豪和贵族们彼此暗中争斗的地方。

　　此时，距离大斗魂场开始例行斗魂的时间已经很近了。再过不久，一对一和二对二外围斗魂即将开始。等到这两项斗魂结束。最精彩地团战才会上演。

　　正在这时，一支十人地队伍吸引了正在准备进入大斗魂场人群的目光。因为。这十个人中。倒有七个人带着相同的面具。

　　绿色地面具看上去有些搞笑，身上的衣服却各不相同。有地华丽，有的朴素。

　　这一行人。正是来自史莱克学院的七名学员以及两位院长和大师。

　　这次他们来到的是第十三分斗魂场。按照原本计划好地。众人先后用自己地铁斗魂微章进行了报名，在大师地指点下。同时参加一对一和二对二斗魂的五人在两个区报名时说明了自己要同时参加两场地情况。工作人员对他们的斗魂进行了一定的时间安排，使两场斗魂不至于时间重叠，同时，众人也分别更改了自己铁斗魂微章上地名号。把真名隐去。用上了白天起好的称号。单是更改名号一项，就花费了他们每人十个金魂币。不过这次因为不需要再行注册。花费也只有这么多而已。只要获得一场斗魂地胜利，就能够赚回开销。

　　唐三和小舞选择先参加二对二斗魂，然后再参加一对一，与另外五人自然分开。奥斯卡和宁荣荣要等到戴沐白、朱竹清参加完一对一斗魂，所以也先去了一区。

　　弗兰德、赵无极跟着人数多了一方进了一对一斗魂区。大师则跟着唐三、小舞来到了二对二斗魂区，

　　由于后面还有斗魂比试，三五}日合的二对二斗魂被安排在了十三分斗魂区二对二区的第二场进行，很快。就轮到了二人上场。

　　大师坐在观战台上。与众多观众坐在一起。今天对于普通人来说正好是周末。所以大斗魂场中地观战者也格外多。这些分斗魂场更多地是普通平民，此时已经因为第一场斗魂被勾起了兴奋，呼喊之声此起彼伏。

　　唐三和小舞自然是没有什么名气地。当他们在主持人的宣布中走上场的时候，并未赢得多少掌声。

　　“下面，让我们有请三五组合地对手。已经在二对二斗魂中获得了四场连胜地猫鼠组合，他们凭借着强大地实力。在魂尊级别地比试中，获得了前所未有地成功，如果他们能够战胜今天的对手三五组合，那么。就将完成五场连胜。或许。下一次他们再出现在索托大斗魂场的时候。就将进入中央斗魂区，那可是斗魂者巨大的荣誉。”

　　猫鼠组合?听到这四个字，唐三和小舞对视一眼。虽然隔着面具无法看到彼此地神色，但从对方的眼神中。他们还是看到了几分笑意，从对方组合地名称上就能判断出，今天地对手，将会是一对敏攻系地魂师。不论是猫还是鼠都以速度见长，而作为控制系魂师的唐三，正好是敏攻系魂师的克星。

　　在对手等级不超过自己十级的情况下，两人已经有了一定地把握。

　　很快，在一阵热烈的欢呼和掌声中。三五组合的对手登上了斗魂台。

　　上来的两名魂师一男一女。女子身材修长，看上去二十多岁地样子。一头火红地短发极为醒目，眼神锐利，双手十指不断地轻微律动着。看到她这个动作，唐三立刻判断出。这个女子就应该是猫鼠组合中地猫了。因为戴沐白曾经告诉过他，凡是猫科类地武魂。十指律动是魂师地常用动作。

　　那男子身材矮小，但出乎唐三和小舞预料的是。他竟然非常胖。身材比马红俊还要夸张地多，整个人看上去。就像一个大大地圆球，不论是头还是身体，都是浑圆形状，只有那一双眯着的小眼才给人几分老鼠地感觉。

　　瘦猫胖鼠。给人一些搞笑地感觉。

　　猫鼠组合登上斗魂台，自然也在观察对面地唐三和小舞，当他们看到唐三和小舞脸上地面具时，都不禁愣了一下。虽然参加斗魂的魂师也有一些会掩饰自己的身份。但像这样带面具地还是很少见。

　　瘦猫少女不屑的哼了一声，“藏头露尾。故作神秘。”

　　随着斗魂即将开始。斗魂场周围观众的情绪已经被充分调动起来，在如此热烈地气氛之中。主持人也不敢耽误时间。立刻宣布第十三分斗魂场二对二斗魂第二场开始。

　　随着主持人一声开始，猫鼠组合同时催动起自身的魂力，身体发生飞速转变，到了三十级以后。兽魂师在进行武魂附体时。身体的改变比以前会更大。

　　正如唐三预料的那样。少女的武魂是猫，指尖利刃瞬间弹出，头上的红发问多出几抹亮银色，瞳孔竖起，上身匍匐。耳朵微微竖起，手臂上多了一层细密的银色毛发，一白一黄一紫三个魂环同时闪亮，第三魂环能够达到千年级别。显然这少女魂环附加的魂技也是相当不俗。

　　至于那位胖鼠的变化看上去则有些好笑了，嘴突出，变得尖了，多出几抹鼠须，上唇下方两颗巨大的板牙突出。一双小眼睛从缝隙状变得溜圆。胖乎乎的身体同样匍匐下来，两只前臂变细。黑色地利爪从指尖弹出。他地三个魂环同样是一白、一黄、一紫。

　　眼看着对方亮出武魂，唐三和小舞也没闲着，小舞熟练地腾空跃起，单脚点在唐三的肩膀上站稳。两人也同时开启了自己的武魂。

　　长长地兔耳朵。白色的绒毛，更加修长的双腿再加上红红的眼睛。都是小舞的特点，和以前相比。她也是手臂上多了一些绒毛，但要比对方地瘦猫细密一

　　同样的两黄一紫，一共六个魂环骤然出现在三五组合身上。顿时引起了场边观众一片哗然。

　　这些经常观看斗魂比赛的观众对于魂师地魂环级别自然极为熟悉。两个百年一个千年。在魂环上，三五组合明显压了对手猫鼠组合一头，之前本来极为看好猫鼠组合的观众们心态顿时发生了一些变化。但气氛却变得更加热烈。越是势均力敌的比赛也越好看。

　　观众们看出三五组合魂环的强悍，对面的猫鼠组合又怎么会看不出呢。但斗魂已经开始，他们是箭在弦上不得不发。

　　瘦猫少女身形一展。双腿飞速律动。整个人就像一阵贴地的旋风，朝着唐三和小舞地方向席卷而来，身上的前两个魂环同时亮了起来。手中利爪交错挥出，十道亮银色地爪影破空而出。同时攻向三五组合二人。

　　同时，她的速度达到了一种极为恐怖的程度。魂力所带来地压力瞬间就升腾到了极致。

　　两个魂技一个是增速。一个是利爪攻击。虽然不知道名称。唐三已经做出了正确地判断，肩膀一耸。肩头上的小舞已经借势跃起，腾入半空之中，直接朝着后面的胖鼠扑去。而唐三则双手在身前一圈，脚踏鬼影迷踪。手上控鹤擒龙直接用了出来。他要试试对方的魂力到底有多强。

　　光影一闪而过。唐三的身体被带地一个踉跄心中顿时暗自骇然。难怪猫鼠组合能够连胜四场，面前这位瘦猫少女地魂力恐怕已经达到不弱于戴沐白的程度了，幸好唐三是鬼影迷踪与控鹤擒龙同时用出。不但闪开了正面。还凭借自己地玄天功内力将对方的攻击带偏。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十五章 强横的对手，狂战队（上）

　　瘦猫少女显然没有寄希望于自己第一次攻击就能击败对手，就在唐三卸掉她的银色爪影同时，她也已经欺近到了唐三面前，身上的第三魂环同时亮了起来。

　　另一边，小舞凌空下扑，直奔地面的胖鼠，胖鼠也抬头看向她，并没有因为她的扑击而慌张，圆球般的身体骤然弹起，身上的前两个魂环同时闪亮，手上的利爪骤然弹出，以与身材绝不相符的速度直接迎向小舞。他的速度竟然比之前的瘦猫还要快。

　　胖鼠的身材对任何对手都会产生一定的迷惑作用，其实唐三开始的判断并没有错，他和瘦猫少女一样，都是敏攻系魂师。而瘦猫的第一魂环技能是增速，那是一个十年魂环。而他却是第二魂环技能才是增速。

　　百年魂环技能的增幅自然不是十年魂环所能相比的，所以，实际上胖鼠的速度要比瘦猫更快，只是前两个魂环在展现攻击力的时候，他要弱于瘦猫一些而已。他和瘦猫，都是三十七级的魂尊。在魂尊这一档的双人组合中，也算是相当强悍的存在了。

　　两边同时交锋，斗魂的火暴也在这一刻完全展开。

　　瘦猫欺近唐三的身体时，她的第三魂环已经完全释放出了技能，她的目的，就是要以雷霆万钧之势将唐三击败，然后再去援助胖鼠。在看到唐三和小舞的魂环比他们更加出色之后，有着丰富实战经验的瘦猫就已经决定用这种近乎极端地方式发动攻击了。一般的斗魂，双方都会进行一定试探。先尽可能摸清楚对方的魂技后，才会发动全面攻击。而她此时这么做也是被唐三和小舞那强悍魂环所逼。一旦成功，这场二对二的胜利还是属于他们的。四连胜不容易，他们可不愿意放弃五连胜的机会。那时候，不论积分还是奖金，可都是十倍计算地增加。

　　“喵-”一声尖厉的猫叫骤然响起。瘦猫少女的身体就在半空中发生了变化，双手利爪突然十倍变长，变成了十柄利剑一般刺向唐三。利爪上带起地魂力在空中发出噗噗之声。所过之处，空气产生出阵阵扭曲。

　　这显然已经不是属于她的力量。而是第三魂技附带地能力。此时的她本就已经到了唐三面前，骤然变长的利爪直接就刺向唐三全身各处，而她的攻击力，也在自己的千年魂环作用下陡增一倍。绝不是同级别魂师所能抵挡的。

　　如果面对的是另外一名魂师，说不定还真的被她这种一往无前的气势所摄而败下阵来。正面被封，能做地也只有后退，才有可能躲过瘦猫地攻击，而唐三之前闪避她的利爪时已经后退了一些，距离斗魂台的边缘不远。只要此时他在后退一步。瘦猫就有把握在他武魂没有发挥出威力的情况下将他逼出斗魂台。

　　可惜。瘦猫的如意算盘还是落空了，她面对的唐三曾经从生死之间走过，又岂会这么容易被击退呢？

　　眼看着即将利刃穿体，突然，唐三的上半身就那么凭空消失了，没有任何预兆地消失了。

　　瘦猫少女顿时呆了一呆，她地动作实在太快。以至于自己都没来得及看清唐三是如何做到的。

　　其实唐三地动作很简单。只是做出了一个标准的铁板桥，上身完全后仰。他虽然不像小舞那样柔若无骨，但做出这样的动作还是没问题的。但是，由于他此时就在瘦猫少女面前，这样一个铁板桥动作摆出，也就相当于把自己的胸腹破绽全部呈现在对手面前。瘦猫少女虽然愣了一下，但她立刻就发现了唐三这看似错误的应对，此时，她只需要手腕下翻，让猫爪利刃直接刺向唐三，就已经获得了这场战斗的胜利。

　　胜利就在眼前，瘦猫少女不禁大喜，手腕下翻这个动作对她来说实在太简单了。心中暗道，这带着面具的家伙魂环虽然不错，但实战经验也太差了，居然用这种把要害露出的方式化解自己之前的进击。但她也忘记了一件事，那就是忽略了对方的武魂。

　　瘦猫少女心中的得意也只维持了一瞬间而已，下一刻，她已经发现自己的身体动不了了，哪怕是最简单手腕下翻这样的动作也同样无法做出。

　　早在小舞从自己肩膀上腾起的时候，唐三就已经释放出了蓝银草，只不过他的蓝银草是贴地释放而出的。瘦猫少女对他发动攻击的刹那，身体自然要停顿，早已操控自如的蓝银草自然攀升而上，趁机缠绕住了瘦猫少女的身体。

　　如果不是有蓝银草的缠绕在，虽然对手速度很快，但唐三又怎么可能把自己的要害暴露在对手面前呢？

　　接着铁板桥之势，唐三身体向后翻起，双脚交互踢出，蹬在对方的手腕上。

　　瘦猫少女骤然发现自己身体被蓝银草缠绕的动弹不得，正拼命想要挣扎，唐三踢来的双脚她却没有任何阻挡的可能，从手上传来的大力带动她的身体向后跌出，同时，蓝银草上附带的尖刺也已突出，麻痹的感觉瞬间传遍全身。逼迫她不得不凝聚全部魂力对抗。

　　在真正的实战中，就体现出了唐三承受巨大痛苦获得那人面魔蛛魂环的强势。不但蓝银草本身坚韧异常，同时附带的毒性也大幅度提升。缠绕看似只是唐三的第一魂环技能，但蓝银草确实唐三武魂的本体，每获得一个魂环，蓝银草本身都会得到增强。这就是器魂师和兽魂师相比的优势所在，器魂师虽然本身无法被武魂增强，但武魂本体增强再用出魂技却会变得更强。

　　尽管瘦猫少女拼尽全力挣扎，但她的魂力还不如戴沐白，武魂也不像戴沐白那么强势，唐三那极度坚韧的蓝银草又岂是她能挣脱的，在麻痹毒素的作用下，她已经被唐三完全控制。

　　唐三脚踏鬼影迷踪，一步就来到瘦猫少女身侧，脚尖轻挑，已经将她的身体送下斗魂台，按照斗魂的规矩，一旦掉下斗魂台，就意味着斗魂的失败。

　　在瘦猫少女掉落台下的同时，胖鼠也同样飞起，从斗魂台的另一边被甩了下去。

　　原来，在半空中扑向胖鼠的小舞眼看着对方以惊人的速度冲过来，毫不犹豫的发动了自己的第三魂环技瞬移，身形闪烁之间，让到了胖鼠背后，蝎子辫甩出，卷住对方的脖子，右脚一蹬，已经将他甩了出去。

　　如果是在生死搏斗，被扔出去的胖鼠显然还有再战之力，小舞这一下虽然发动了腰弓技能，但还不足以给对手与重创，毕竟，兽魂师的身体都极为强悍，对手又有所准备，不像前些天被偷袭的那个猥琐大叔不乐是在连魂力都没释放的情况下就被摔了个七荤八素。可这是在斗魂，胖鼠的武魂又不是飞行类武魂，在空中怎能控制自己的身体，眼看着就被甩了出去。和瘦猫几乎是同时掉落斗魂台下。

　　战斗开始的快，结束的更快，兔起鹘落，几乎只是几次眨眼的工夫就已决定胜负。

　　观众台上，那些为猫鼠组合欢呼的观众们刹那间变得鸦雀无声，唐三和小舞稳稳的落在斗魂台上相视一笑。

　　他们也没想到今天的斗魂会变得这么轻松。心中都认为这正好是武魂相克的原因。不论是唐三的控制系还是小舞的近身强攻，对敏攻系魂师都有着很强的克制。原本小舞是应该被敏攻系魂师所克的，可她现在有了瞬移这个技能，大幅度弥补了自己的缺陷，在猝不及防之下，那位胖鼠甚至连自己的千年魂环技都没能释放出来，就已经被她摔飞而出。

　　大师坐在观众台上微微点头，对唐三和小舞的表现很满意。作为旁观者，他看的反而更加清楚。在之前动手的这几个瞬间，唐三二人所表现出的应变能力以及与自身武魂的结合，都恰到好处。轻松战胜魂力超过自己的组合，并不只是武魂相克那么简单，这几个月来在他指点下进行的实战训练已经悄然发挥出了作用。

　　在主持人的宣布下，三五组合二对二斗魂获得了二连胜的好成绩，两人的几分也都上升到了三分。

　　直到这时，台上的观众才再次欢呼起来，尽管这场斗魂的时间显得格外短暂，但不论是唐三的蓝银草，还是小舞的瞬移，都令这些普通民众大开眼界。观众是公平的，更不会吝惜自己的掌声，三五组合就在大片的欢呼声中悄然下台而去。等待他们的，还有各自一对一的斗魂。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十五章 强横的对手，狂战队（中）

　　或许今天是史莱克七怪的幸运日，在全部一对一和二对二的斗魂中，竟然都获得了胜利。其中奥斯卡和戴沐白的组合被他们自己命名为双翼白虎，意指在小奥的辅助下，邪眸白虎如虎添翼。他们遇到了一对攻防两系魂师的组合，戴沐白在奥斯卡的蘑菇肠帮助下，速度弱项得到全面弥补，再加上飞行能力，以迅雷不及掩耳之势先将其中一名对手“送”下斗魂台，之后的比试自然没有任何悬念。

　　宁荣荣和朱竹清的组合被她们命名为七宝灵猫，当对方看到宁荣荣的七宝琉璃塔时，已经战意大减。面对拥有辅助系魂师的组合本来应该先攻击对方的辅助系魂师，但七宝琉璃宗作为魂师七大宗门之一，可不是普通魂师愿意得罪的。所以，两名同样是二十级的魂师就要面对速度和力量骤然提升百分之三十的朱竹清。在七宝琉璃塔的辅助下，此时的朱竹清除了没有第三魂技以外，实力已经超越了三十级的程度，凭借着闪电般的速度，没有耗费太大周折就搞定了对手。

　　五场一对一，三场二对二以全胜告终，给史莱克七怪的斗魂之旅揭开了一个完美的开端。当然，他们今天的斗魂还没有结束，还有最后一场等待他们去完成。

　　自己连吃两根，给其他人一人一根恢复香肠，奥斯卡一脸得意。第一次参战就获得了一个积分，他又怎么能不兴奋呢，尤其是自己除了消耗一些魂力给戴沐白提供了一根蘑菇肠之外。根本就什么都没做。连原本想要准备在擂台上逃避对方攻击的计划都没来得及实行。

　　大师、弗兰德、赵无极看着站在自己面前的七位弟子都不禁暗暗点头，这些少年最大地才不过十五岁，能够在斗魂场上取得这样的佳绩他们还有什么不满意的呢？

　　大师道：“该去参加团战了，由于报名比较晚，你们应该是在比较靠后的位置出场。记住，你们要面对的。是三十级以上的团队。团战不同于一对一和二对二，彼此之间地配合远比单打独斗的强势来的重要。对方既然是团队作战，就不会缺少各类魂师。至于是怎样地组合。就要看他们对组合的理解了。”

　　戴沐白道：“大师，我们地配合难道您还不放心么？小三。你是控制系魂师，待会儿动手的时候你来指挥，我们大家听你调遣。”

　　唐三也不推辞，作为队伍的灵魂，这是他的义务。

　　“好，待会儿沐白、小舞、竹清，你们三人主攻，沐白居中，小舞和竹清在两侧策应。我居中尽可能控制对手并辅助你们攻击。胖子。你留在后方，用你的凤凰火线做远程攻击并且保护小奥和荣荣。小奥，你现在就开始准备，把你的三类香肠给每个人搭配一根，没问题吧。”

　　奥斯卡道：“没问题，我的魂力还充足。”

　　唐三最后转向宁荣荣，“注意保护自己。你和小奥都不要远离胖子身边。如果对方向你们发动攻击也不用紧张。我会帮助胖子一起保护你们。”

　　宁荣荣嘻嘻一笑，“紧张是什么？我似乎没出现过这样的情绪。”

　　戴沐白道：“那好。我们走吧。”

　　团战的场地明显要不一对一和二对二大得多，选手休息室中也显得格外热闹。至少有三十多名魂师等在这里。

　　要知道，在整个巴拉克王国，像索托大斗魂场这样规模地斗魂场也只有两个而已，一个就是这里，另一个就是巴拉克王国地首都中的巴拉克大斗魂场。可以说，巴拉克王国中只要是肯参加斗魂比赛的魂师，几乎都聚集在这两座城市之中，否则这里也不会有这么多魂师了。

　　根据武魂殿的统计，全大陆的魂师总共不超过十万人，其中巴拉克王国常驻魂师也只有两千人左右而已。由此可见，大斗魂场能够吸引多少魂师。

　　哪怕是像弗兰德和赵无极那样级别的魂师，也有不少参加斗魂大赛的，因为等级高，实力强悍，他们能从大斗魂场得到地收益极为可观。要不是赵无极仇家多，弗兰德又自视甚高，在学院经济不景气地情况下，说不定他们也参加斗魂大赛了。

　　果然如大师所说，唐三七人被安排在倒数第二个出场。他们并没有到外面去观战，七人中有四人都经历了两场斗魂，魂力都有一定的消耗，尽管有奥斯卡地恢复香肠辅助，但魂力却不可能在短时间内全部恢复，趁着没轮到他们出场之前，七人在角落处坐了下来静心凝聚魂力，准备待会儿的斗魂。

　　如果只是一个人带着面具，或许还不会太引人瞩目，但当七个人带着同样面具，同时走入这团战休息室的时候，就不得不被别人注意了。大多数魂师看到唐三一行人的时候都流露出了警惕的神色。

　　虽然看不到史莱克七怪的脸，但从身材和衣着上也能分出他们是三女四男的组合。在魂师团体中，女性魂师的数量只有男性魂师的五分之一，这样的组合就已经有些奇怪了。

　　正在唐三七人默默修炼等待出场的时候，一名身高超过两米，极其壮硕的大汉突然朝着他们的方向走了过来。此人看上去三十多岁的样子，**着上身，露出夸张的黝黑色肌肉，不用问，他也是一名力量型魂师。

　　“喂，小姑娘，看身材不错，遮着脸干什么，让哥哥瞧瞧。”他说话的对象是史莱克七怪三个女孩子中身材最火爆的朱竹清。尽管朱竹清年纪最小，但她发育的程度令宁荣荣和小舞暗中都嫉妒不已。此时又用面具遮脸，根本看不出她是个才十二岁的孩子。

　　“滚-”朱竹清的回答很符合她一贯的个性，只有冷冷的一个字。

　　“给脸不要脸是不是？小丫头，你知不知道我是谁？敢这么和我说话。”一边说着，他的大手已经举了起来。

　　“她说让你滚，你没听见么？”戴沐白猛的站起身，来到朱竹清身前，虽然在身材上他比对方要小上几号，但瞬间爆发出的气势也令对手不禁一滞。

　　“找死。”大汉凶睛大睁，右手骤然下挥，朝着戴沐白就拍了下来。

　　戴沐白冷哼一声，右拳由下而上迎向对手的手掌。

　　砰的一声闷响，大汉身体晃动了一下，戴沐白却向后退了两步，邪眸四瞳同时闪过一丝冷光，强烈的杀机顿时从这史莱克七怪老大，邪眸白虎身上爆发出来。

　　史莱克七怪一边的众人自然都看得出戴沐白是吃亏了，作为强攻系魂师，戴沐白虽然没有用出武魂，但魂力是可以作用在攻击上的。被对方震退两步显然对手的魂力要高于他。要知道，此时的戴沐白已经是三十七级魂尊，而且马上就要进入三十八级境界了，在这种情况下还被对方所击退，那么，面前这极其健壮的大汉很有可能就是一名三十八级，甚至是三十九级的魂尊。在三十级这一档中，他的魂力已经是顶级的存在了。

　　“住手。”正在双方剑拔弩张，即将大打出手的时候，一个中性的声音突然插了进来，只见一名看上去四十多岁的中年男子大步走上前来。也没看他如何作势，似乎只是迈出了两步，就来到了戴沐白和那名高大壮汉之间。

　　“你们不知道斗魂准备区是不能私斗的么？这是大斗魂场的规矩。要打，到斗魂台上打去。”

　　看到这个中年人，之前还怒发冲冠的壮汉竟然立刻变了一副脸色，“敖主管，是我不好，一时没忍住。”

　　被称为敖主管的中年人目光看向史莱克七怪七人，“你们就是今天新注册的那个组合史莱克七怪吧。行了，你们也不用在这里争，正好，今天你们彼此就是斗魂台上的对手。有什么恩怨，自己到斗魂台解决。狂犀，下次再让我看到你在我的地盘闹事，可别怪我对你不客气，这是我最后一次警告你，你给我记住了。”

　　“是，是，下不为例，下不为例。”狂犀强壮的身体和他那一脸讪笑的样子看上去极不和谐，当他的目光转向戴沐白时，立刻就变得冷厉起来，伸出一根手指朝着戴沐白点了点，“小子，我们待会儿走着瞧。不打的你妈妈都不认识你，老子就不叫狂犀。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十五章 强横的对手，狂战队（下）

　　说完，狂犀这才转身而去。

　　那位敖主管淡淡的扫了戴沐白一眼，淡然道：“不要被表象所蒙蔽。狂犀，狂战队的队长，狂战队所有队员都是三十五级以上的实力。来到斗魂场注册七天，团队已经获得了魂尊级七连胜的成绩，如果他们能够完成十连胜，将直接进阶铜斗魂。以他们的实力，就算是在铜斗魂一级的三十级团队中，也会是出类拔萃的存在。你们自求多福吧。如果自认实力不够，上台后立即认输。狂战队出手，非死即伤。”

　　敖主管的声音不大，正好能让史莱克七怪七个人全都听到，说完他就转身走了。而周围的其他魂师在见到敖主管之后，也都没有注视他们这边。

　　戴沐白撇了撇嘴，“没想到，我们第一次登上团战斗魂台，就遇到了根难啃的骨头。非死即伤么？我到要看看，是谁非死即伤。”

　　“那个狂犀不简单。”奥斯卡道，“戴老大，你记得刚才这主管说的第一句话么，不要被表象所蒙蔽。他是在点醒我们，狂犀这个人绝不像表面那么粗犷。能够成为战队队长，带领自己的战队获得七连胜，给其他组合都带来恐惧的感觉，绝不只是实力就能做到的。这家伙恐怕是特意来试探我们实力的。”戴沐白点了点头，“很有可能，如果是这样的话，我们就要谨慎一些。大家听好了，一旦形势不好，不要强求。立刻使用小奥的蘑菇肠飞离斗魂台。大家的安全才是最重要地。”

　　作为史莱克七怪战队的队长，戴沐白绝不是意气用事的人，但他也绝不会眼睁睁的看着自己的女人受辱。当然，这自己的女人几个字目前只有他自己承认，朱竹清是绝对不会认地。

　　唐三道：“对方的优势在等级高。那个狂犀既然以犀为名，武魂应该是犀牛。为偏防御的力量型魂师。展开攻击时，我们应该尽量避免与他硬碰。先攻击其他防御不高地魂师为主。这个狂犀就交给我吧。我会尽可能的控制住他。”

　　十三区地团战斗魂一共有五场，史莱克七怪在前面三场的斗魂中获得了半个时辰的休息时间。终于。要轮到他们出场了。

　　史莱克七怪是和狂战队一桶走出魂师准备区的。此时，他们也终于看到了狂战队的全部成员。

　　狂犀那雄壮高大的身体走在他们队伍的最前面。紧随其后的，是两名和他年纪相仿的中年人，看上去两人相貌有些类似，应该是一对兄弟，身材普通，脸色阴沉。

　　再后面，是一名妖艳地女子，也是狂战队唯一地女性。浓妆艳抹的看不出年纪，但从她的身材来看。应该超过了二十岁。穿着更是极为暴露，上身只有抹胸，下身虽然穿着裙子，但却薄如轻纱，隐约之间能够轻松的看到其中肉光。

　　妖艳女子先向史莱克七怪最前面的戴沐白抛了个媚眼。戴沐白却连看都没看她一眼，他见过的美女多了，最讨厌的就是这种浓妆艳抹地。根本就没有半分兴趣。

　　戴沐白没兴趣。不代表其他人也没兴趣，譬如某胖子。此时已是邪火上升，暗暗吞咽着口水，脑海中更是在进行一些少儿不宜地意淫。

　　妖艳女子背后，是两名身材瘦小的青年，目光闪烁，不停地四处看着。

　　走在狂战队最后面的人年纪最大，至少已经有四十开外，看上去很普通，穿着也非常简单，如果不是在这大斗魂场，很难让人把他和魂师二字联系在一起。

　　史莱克七怪在观察对方，对方也自然在观察他们。可惜的是，史莱克七怪这边除了胖子的身材有些特异以外，其他人只看身材都很正常，脸又被史莱克面具蒙住，很难从外形上判断出什么。

　　团战斗魂台的面积要比一对一和二对二大得多，直径达到了四十米。周围的观众席也要大上一倍。此时观众已经坐满。斗魂台上有少许血迹，显然是之前团战斗魂时留下的。

　　狂战队一出场，就点燃了观众的狂热，强烈的欢呼声响彻全场。

　　“撕碎他们……，杀了他们……”类似的呼喊声不但产生着压力，也更令人热血沸腾。

　　台上的主持人竟然就是之前那位替史莱克七怪解围的敖主管，站在斗魂台中央，“第四场，团战。对阵双方，狂战队与史莱克七怪。对于狂战队，我想我已经不需要过多的介绍，他们已经获得了七连胜的好成绩，如果他们能继续神勇，在今后的斗魂中再连胜几场，那么，他们很有可能创造索托大斗魂场最快达到铜斗魂的记录。下面，让我们来看看斗魂台另一侧神秘的组合。这个组合是今天刚刚完成注册，这也是他们第一场团战斗魂。很不幸，他们遇到了狂战队。这些带着面具的魂师，就叫做史莱克七怪。”

　　不知道是因为狂战队的支持者太多，还是史莱克七怪脸上的面具给观众的感觉不好。当敖主管刚一宣布他们的名号，观众台上顿时响起一片嘘声。

　　直径四十米的圆形斗魂台已经非常大，足有上千平方米，所以对阵双方虽然有十四人之多，却也不会显得拥挤。

　　伴随着敖主管的宣布，史莱克七怪与狂战队各自在自己一方摆出了阵型。

　　狂战队一方，站在最前面的就是队长狂犀，紧随狂犀背后的是那两名脸色阴沉的中年人，三个人摆出一个三角阵型。

　　妖艳女子在七个人的中央，依旧是一脸媚笑。两个身材瘦小的青年在两翼，那名看上去很普通地大龄中年人则排在最后。整个阵型就像尖锥一般。

　　史莱克七怪一方也同样摆出了自己的阵型。和对方的三三一阵型不同。史莱克七怪这边摆出的是三一一二的阵型。七个人分成了四行。

　　最前面的。是戴沐白、小舞和朱竹清，第二行是唐三，第三行是马红俊。最后一行则是奥斯卡和宁荣荣。

　　奥斯卡紧贴着宁荣荣站在那里，现在地他其实已经没有什么任务，之前唐三要求的每人三根香肠都已经到了大家手中。就算需要补充，他也能够快速完成。

　　“你离我这么近干什么？”宁荣荣低声说道。

　　奥斯卡道：“万一有人攻击你。我好给你做人肉盾牌。”

　　如果是平时听到奥斯卡这么说，宁荣荣一定会以为他是试图占自己便宜。可此时奥斯卡的话语却听不出一点开玩笑地意思，他的目光始终盯视着不远处地对手。声音也明显变得凝重起来。

　　有两名辅助系魂师固然好，可也使史莱克七怪一方的战力只有五个人。而他们要面对的，又是一支全部三十五级以上的队伍。压力可想而知。而拥有七宝琉璃塔武魂的宁荣荣在团战中显然是对方的首要攻击目标。要知道，有她的存在，可是能让本方整体实力增强百分之三十的。

　　主持人分别向双方询问是否准备好了。作为队长的戴沐白和对方地狂犀同时表示准备完毕。

　　“倒计时五秒开始。五，四，三，二，一。团战斗魂，第四场。开始。”

　　这个倒计时在一对一和二对二中都是没有地。为的是让双方魂师能够有时间先将自己的武魂释放出来，这样一来，在团战时，就可以避免有人失误因为武魂释放慢而影响发挥。当然，对于大斗魂场来说，也是为了让斗魂的过程变得更加精彩，以吸引观众。

　　“兄弟们。开武魂。”戴沐白大吼一声。气势陡增。全身肌肉瞬间膨胀，双臂同时向身体两旁伸展。释放出了自己的武魂白虎附体。

　　与此同时，双方的武魂同时释放出来。一时间，兽魂师的身体发生变化，器魂师召唤出自己地武魂，整个斗魂台上顿时变得无比炫丽。唐三此时终于明白为什么观众都喜欢观看团战斗魂。单是这开场地瞬间，已经不是另外两种斗魂方式所能相比的。试问，同时十四名魂师释放出自己地武魂，炫丽的魂环同时亮起，那是何等气势的一幕。

　　史莱克七怪这边，四名魂尊身上的魂环颜色一模一样，戴沐白、奥斯卡、唐三、小舞，都是两黄一紫，也就是两百年一千年，共三个魂环。另外的三人也皆是两百年魂环。

　　和史莱克七怪相比，对面的狂战队魂环上就显得有些参差不齐了。狂犀是一白、一黄、一紫。标准的十年、百年、千年三魂环组合。他身边的两名阴沉中年人则是一白两黄。在魂环上明显弱了不少。唯一拥有顶级魂环配置的，竟然是那位妖艳女子，和史莱克七怪这边的四名魂尊一样，她也拥有着两黄一紫的魂环辅助。

　　另外三人，虽然也都是三十级以上的魂师，但千年魂环也只是出现在最后那名看上去很普通的大龄中年人身上，他的魂环和狂犀一样，其他两人则是一白两黄。

　　史莱克七怪一边的整齐颜色和对方的参差不齐顿时形成了鲜明的对比。尽管狂犀之前已经试探过戴沐白的实力有一定心里准备，但当他看到史莱克七怪中竟然有四个拥有顶级魂环配置的魂尊，还是暗吃一惊。幸好，还有三个是大魂师级别的，否则的话，或许他直接就会产生出投降的心情。

　　从眼前的魂环对比就能看出高等级魂环是何等难得，普通魂师想要获得一个好的魂环是极为艰难的。毕竟，产生优秀魂环的魂兽一般都比魂师实力强大，只有强者从旁辅助才能平安获得。

　　原本鼓噪的观众此时也安静下来，四个紫色魂环对他们产生的视觉冲击力绝对不小。更何况史莱克七怪这边连一个十年的白色魂环都没有出现，这就足以证明他们是有背景的。

　　敖主管同样被史莱克七怪这边的魂环吓了一跳，但他还是很快就恢复了正常，伴随着一声开始，他已经飞身而退，动作快速无比，显然也是一名实力不俗的魂师。

　　最先发动的都不是双方站在最前面的战魂师，而是后排的辅助系魂师。对方那名大龄中年人手中光芒一闪，掌心中已经多了一面银色的圆盘。身上的白色与黄色两个魂环同时亮了起来。

　　“如意之盘，防御之光绽放，如意之盘，攻击光环绽放。”两圈与两个魂环同色的光圈瞬间释放，给前方的六名同伴每个人身上都添加了一层黄白色的光芒。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十六章 控制系魂师的强势（上）

　　史莱克七怪这边，宁荣荣手中炫丽的光芒已经闪亮。右手掌心之中已经多了一座尺余高的七彩宝塔。

　　宝光闪烁，贵气逼人，宁荣荣面带微笑，整个人看上去飘然若仙。辅助系魂师魂咒从她口中清脆响起。

　　“七宝有名，一曰：力。”

　　“七宝有名，二曰：速。”

　　盘旋在宁荣荣身上的两个魂环同时盘旋上升，笼罩在七宝琉璃塔上，十四道彩光同时释放而出，分别施加在自己和六名同伴身上。

　　轻盈与温热，两种感觉同时传遍史莱克七怪全身，力量与敏杰瞬间得到了百分之三十的加成。

　　七宝琉璃塔这个武魂实在是被太多人熟知了，眼看对方竟然有一名七宝琉璃塔魂师，狂战队的队员们脸色顿时变得难看起来。先不说七宝琉璃塔所能给队友附加的效果冠绝辅助系魂师，单是七宝琉璃宗出身的身份就已经足以令他们产生顾忌。

　　“上-”箭在弦上，不得不发。狂犀此时已经顾不得考虑太多，心中虽然懊悔之前对戴沐白的挑衅，但此时此刻也只有先完成眼前这一战再说。盘算着这次胜了，也绝不能像以前那样将对手伤残。七宝琉璃宗可不是他们得罪的起的。

　　狂犀的武魂正是犀牛，在释放出自己的武魂后，不仅是身体膨胀一圈，皮肤上更是多了一层宛如铠甲一般的厚实角质层，变化最大的是头部，一根半尺多长的独角闪烁着棕黄色地光芒。伴随着他自己的大喝声，身上的十年魂环白光上涌。整个人带着一往无前的气势，朝着戴沐白的方向就冲了过来。

　　狂犀身边的两名魂师也属于强攻系，都是兽魂师，拥有着同样的武魂，头生双角，皮肤上多了一层白毛，赫然是羊武魂。配合着狂犀，同时法器了冲锋。

　　作为一个团队。配合是极为重要的，狂战队这边辅助系魂师给他们增加地是百分之五的防御力和百分之十的攻击力。和七宝琉璃塔的增幅相比，相差实在太远。否则，七宝琉璃塔又怎么会被称为第一辅助武魂呢。

　　在狂犀三人背后，两名敏攻系魂师也飞快的动了起来，他们的武魂是猴，身体覆盖着黄色的毛发，速度奇快无比的从两侧绕过正面的戴沐白三人，目标直指后方地宁荣荣。

　　与此同时。那拥有顶级魂环地妖艳少女也动了起来。她也是一名兽魂师。能够占据队伍中央的位置，除了实力之外，就是她的魂师修炼方向，与唐三一样，她也是一名控制系魂师，令唐三有些惊讶的是，这妖艳女子的兽武魂竟然是蜘蛛。在武魂附体的一瞬间，唐三就注意到了她。妖艳少女身上的武魂释放时。全身都覆盖上了一层粉红色的光芒，波浪状地长发横起八缕发丝，形成蜘蛛的八腿形态横于头部两侧。额头上多了一个蛛网的标志，双眼也变成了一片粉红色。

　　随着身上第一魂环地亮起，此时双手同时抬起，一道道蛛丝从掌心处射出，她射向的方向是空中。蛛丝在空中开始了飞快的编织。

　　看到对方的控制系魂师是蜘蛛，连戴沐白都不禁笑了起来，人面魔蛛在蜘蛛类魂兽中还有一个称号。那就是蜘蛛王。他连想都不用想，已经知道对方的武魂正好被己方所克制。

　　唐三冷冷的注视着场中的局面。大喝一声，“胖子，空中，凤凰火线，放。”

　　马红俊早就已经准备好了，紫红色地火焰喷吐而出，直奔空中蛛网而去。

　　也就在这个时候，唐三也已经动了起来。数十根蓝银草从他脚下飞快延伸出去，并不是向前，而是向两侧，缠绕技能双发，直接挡向那两名拥有猴子武魂地敏攻系年轻魂师。

　　控制系克敏攻系，这是任何魂师都知道的。眼看着蓝银草蜂拥而至，两名速度奇快地猴子魂师顿时停滞了一下。

　　唐三的手也抬了起来，看也不看两旁的情况，掌心中一团绿光已经被他用甩手箭的手法扔了出去，目标正是对方冲在最前面的狂犀。

　　狂犀自然看到了唐三释放出的绿光，他也明白对方这个人是控制系魂师，想也不想的直接发动了自己的第二个魂环。伴随着庞大身体的前冲，双拳同时挥出，一团耀眼的黑光从拳头上亮起，两团光芒在空中骤然碰撞，变成一道巨大的黑色光波，直奔唐三发出的黄绿色光芒冲去。

　　不得不说，狂犀的实战经验非常丰富，他发出的这到黑色光波目标不止是唐三发动的绿光，一旦将绿光击溃，那么，下一个目标就是戴沐白。

　　可是，他真的能够阻挡那绿色光芒么？

　　狂犀终究还是忽略了一件事，那就是唐三在释放绿光的时候，身上亮起的是第三魂环。也是那紫色的千年魂环。

　　绿光并没有被黑光击溃，也没有阻挡黑光的前行，在那黑色光芒的冲击下荡了起来。而就在这时，一根蓝银草从刁钻的角度悄然前探，正好抵触在绿光后面，轻轻一带，原本被黑光带的后飘的绿光直接飞向空中再当头而下。

　　“狂犀，小心。”妖艳女子脸色一变，赶忙大声提醒。此时，她那在空中尚未编织好的蛛网在马红俊的邪火面前已经被完全化去。根本没有起到半分作用。有了宁荣荣七宝琉璃塔的增幅，双方原本差距不小的魂力被大幅度拉近。马红俊这作为炮台一般的攻击，将自身邪火的威能发挥到了极致。

　　狂犀当然知道自己要小心，但速度毕竟不是他所擅长的。双拳轰出的黑光此时已经撞上了戴沐白发动的第二魂环技白虎烈光波，黑白两色的碰撞顿时引起一声剧烈的轰鸣。这一次，狂犀并没有占到便宜，与戴沐白同时身体一顿，晃动了一下。

　　绿光终于展现出它真正的面目，瞬间张开的大网从天而降，把狂犀高大的身体完全笼罩在内。蛛网骤然收紧，将狂犀的身体紧紧缠绕在一起。

　　凭借着蛛网束缚对蓝银草增强一倍的韧性，狂犀想要从这张大网中挣脱出来几乎成为了不可能的事。

　　一阵烟雾随着蛛网罩下同时出现，蛛网附带的腐蚀、麻痹两种剧毒同时发动。开始侵蚀狂犀身上的角质层。

　　“小三，好样的。”戴沐白眼看狂犀被唐三成功控制，顿时精神大振，脚下一跺，整个人如同箭矢一般射了出去，目标正是左侧的羊魂师。面对对方的冲撞，他根本懒得闪避。正所谓羊入虎口。武魂的天性相克，戴沐白身上的气息对对方已经产生出不小的影响。

　　小舞身形一闪，迎上了另外一名羊魂师，而朱竹清则全力加速，从侧面包抄而过，不管那名控制系魂师，目标直指最后面的如意盘辅助魂师。

　　整场战斗此时已经完全展开，在第一次的碰撞中，显然是狂战队一方吃了大亏，最主要的战斗力狂犀被唐三的蛛网束缚缠绕，令他们正面的局面顿时变得不利起来。

　　就在这个时候，狂战队展现出了他们七连胜的实力，在任何一只魂师队伍中，不论人数如何，控制系魂师都是队伍的灵魂。

　　妖艳少女眼看狂犀被困并没有露出焦躁的神色，反而飞速上前，朝着狂犀扑去，同时大喝道：“双猴退，保护如意盘。双羊顶住。”

　　两个猴魂师在之前被唐三的蓝银草阻挠之后已经飞速后撤到己方一旁，此时听到妖艳少女的命令，毫不犹豫的朝着朱竹清扑去。

　　狂犀在剧烈的挣扎中此时已经滚倒在地，他想凭借自己的力量挣脱唐三的蛛网束缚，但那蛛网中不断传来的腐蚀性剧毒正在飞快的侵蚀着他身上的角质层。他的防御力固然很强，但这却并不意味着他能够免疫剧毒。最外面的角质层已经被腐蚀，而他的挣扎越剧烈，蛛网也就勒的越紧。此时已经逐渐深陷。

　　妖艳少女看到唐三瞬发的蛛网时就已经大吃一惊，虽然唐三的蛛网是以蓝银草组成的，但她很清楚，对方的第三魂环一定来自于蜘蛛类的魂兽。而拥有蜘蛛武魂的她面对这样的对手一点把握也没有。此时她的目的很简单，先化解了狂犀身上的蛛网再说。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十六章 控制系魂师的强势（中）

　　“你的对手是我。”唐三冷淡却坚定的声音在妖艳少女耳边响起，蓝银草蜂拥而至，直奔她的身体缠绕而来。他绝不会给狂犀恢复战斗力的机会。

　　戴沐白面对那名羊魂师已经占据了绝对的上风，尽管对方的魂力并不弱于他，但武魂上的优势实在太大，在他狂暴的虎爪攻击面前，对方只能节节败退，但双方都没有使用自己的第三魂环，那是最后的手段，不到万不得已，谁都不会轻易动用。

　　与戴沐白的轻松不同，小舞却遇到了一些麻烦。她的对手同样是一名羊魂师，除了冲撞技能之外，这羊魂师的第二魂技竟然是少见的践踏。尽管践踏的范围只有很小的一圈，但每当小舞即将近身的时候，他就发动一次自己的践踏技能，根本不给小舞近身的机会。同时，小舞被他的践踏技能震晕之后，还要面对对手的冲撞，几次都险些受伤，一时间也不敢过于进逼。她的瞬移技能竟然被一个第二魂环技践踏克制了。尽管对方的这个技能只能限制她一秒的时间，可就是这一秒，却让小舞大为无奈。更何况对方的魂力又高于她，一时之间，也只能相互纠缠住，谁拿对手都没办法。

　　朱竹清的速度奇快无比，在宁荣荣的七宝琉璃塔辅助下，几乎只是一次几次闪身就已经来到了对方那名如意盘魂师面前，此时，那两名猴魂师和她还有一段不短的距离。

　　第一魂环技幽冥突刺，发动。在自己的魂技帮助下，朱竹清的速度再增。指尖利爪已经弹出，目标直指对方魂师地脖子。只要成功控制住对手，令其辅助能力消失，她的目的就达到了。

　　蓝银草疯狂涌动，缠绕向妖艳少女。

　　面对唐三的攻击，妖艳少女丝毫不敢大意。作为双方的灵魂人物，他们终于碰撞在了一起。妖艳少女身上的第二魂环亮了起来，双头同时抬起。这一次，不再是从双手中喷吐蛛丝，而是全身上下都有蛛丝喷出，蛛丝虽然比蓝银草细，但胜在数量，在她面前形成了一道屏障，硬生生的挡住了蓝银草发动的技能。

　　蛛丝与蓝银草接触在一起，不断发出噗噗之声，那是毒素地交锋。拥有蜘蛛武魂。妖艳少女的魂技中怎能不包含剧毒呢？

　　妖艳少女的蛛丝似乎与唐三的蓝银草走的同样的发展方向。蛛丝坚韧，蓝银草本身也是以柔韧为主，双方在空中僵持，谁也奈何不了对方。只能凭借毒素相互攻击。在这方面，拥有了人面魔蛛剧毒的蓝银草明显占据了上风，附带的腐蚀性毒素不断侵蚀面前的蛛丝。

　　妖艳少女虽然心中吃惊，但她此时地目地已经达到了，只要能够趁此机会帮助狂犀解放出来。那么，这场战斗的胜势还在他们一方。

　　正在这时，噗的一声。一股粗如手臂的火焰从蓝银草的缝隙处穿过，直接轰击在妖艳少女勾织出的蛛网上。紫红色的火焰不但将蛛网直接重开了一个缺口，同时还依附其上，快速的向旁边蔓延。正是马红俊地支援到了。

　　唐三心中暗赞一声，手腕一抖，又是一团绿光送出，正好从对方蛛网的破洞中钻了过去。直奔那妖艳少女而去。只要能够再将对方这名控制系魂师控制住。这场斗魂就将失去悬念。

　　妖艳少女如果不是闪的快，也要被马红俊地凤凰火线所伤。凤凰火线在马红俊已经开启浴火凤凰的情况下，攻击力极强，温度更是奇高无比。最可怕的是，他这凤凰火线喷吐并不只是直线攻击，在马红俊的控制下，就像一条火焰长鞭，几次挥舞就能破除她的蛛网。

　　眼看着唐三的攻击已经到来，妖艳少女再也顾不上去解救地上的狂犀，身体一个倒翻，闪躲唐三发出地蛛网束缚。

　　蛛网束缚在空中张开，直径五米地覆盖范围又岂是那么容易闪开的。就在这时，妖艳少女身上地第三魂环终于亮了起来。在她头部两侧，横起的八缕发丝瞬间蔓延，在粉红色的光芒笼罩之下，化为八条长达两米的鞭子，同时挥舞之下，竟然将唐三的蛛网束缚抽击的停顿了一下。最为奇特的是，她挥出的这粉红色长鞭居然没有被蛛网上的粘性所沾，身体一个翻滚，已经逃离出了蛛网的覆盖范围。

　　砰-，如意盘魂师面对敏攻系的朱竹清根本没有任何机会。就像控制系克敏攻系一样，敏攻系也专克辅助系。朱竹清一掌切在对方脖子上，如意盘魂师连哼都没哼出一声，就倒地晕了过去。

　　但是，在朱竹清临身前的一刻，他自知无法幸免，也释放出了自己的第三魂技。那如意银盘上释放出一层奇怪的银色波动，紧接着，朱竹清命中他身体的同时，那银光已经成功化为六股，同时注入到狂战队另外六名队员身上。

　　而此时，也正是那名妖艳少女从唐三蛛网束缚中逃离的瞬间。

　　银光入体，狂战队的六人身体同时颤抖了一下，下一刻，他们的眼睛竟然同时变红，身体也足足膨胀了一圈。就连地面上的狂犀，也在蛛网束缚中凭借腰力从地面上跳了起来。

　　戴沐白本来已经全面占据了上风，但他的对手在银光注入之后，竟然突然变得狂躁起来，不但魂力大增，同时双眼通红，硬生生的将戴沐白逼退，并且疯狂的冲了上来。

　　小舞的情况比戴沐白还要糟糕，那银光注入不止令她面对的羊魂师魂力大增，整个人变得疯狂起来，同时，那践踏技能覆盖的范围也变得大了许多。伴随着强烈的震荡，小舞身体顿时僵直，眼看着对方冲撞而至却无法闪躲。

　　关键时刻，团队配合就显示了出来，一根蓝银草悄然缠绕在小舞腰间，将她的身体强行后扯，让开了对方的攻击。

　　两名猴魂师速度骤增，竟然赶上了朱竹清的速度，朝她逼去。而唐三面前的妖艳少女头上挥动的八缕粉红色长发瞬间延长，分出四股勾上了站直身体狂犀身上的蛛网，拼命的扯动，加上狂犀本身的全力发动，那缠绕在他身上的蛛网束缚竟然被一点点的抽离。虽然在狂犀身上留下大片网状伤痕，但只要他能够脱离出蛛网范围，那么，有他加入对方阵营，场面立刻就会改变。

　　另外四股则快速延伸，直奔唐三身上抽来。

　　此时的唐三体内一阵空虚，接连释放了两次蛛网束缚，已经消耗了他三分之二的魂力。面对对方狂热状态下的攻击，蓝银草已经不足以阻挡，无奈之下，只得脚踏鬼影迷踪飞速后退。幸好有胖子的凤凰火线掩护，才将对方的攻击挡了回去。在狂战队的七人中，除了倒地昏迷的如意盘魂师以外，大多数都已经陷入了一种特殊的状态，似乎只有那蜘蛛女魂师还保持着清醒。凤凰邪火虽然是她的克星，但她却用自己面前的狂犀身体当成盾牌。马红俊的凤凰火线烧上去，虽然会令狂犀怒吼连连，但还不足以对他构成足够的伤害，而唐三的蛛网束缚同样被邪火所克，在狂犀与蜘蛛女魂师的拼命拉扯下，蛛网束缚终于被解除了。

　　原本大优的局面，就在对方如意盘魂师一个魂技下完全改变。千年魂环之技果然非同凡响。史莱克七怪不知道的是，对方之所以叫做狂战队，和他们此时的情况有很大关系。那名如意盘魂师的第三魂环技能得自一头狂热魔蜥，一旦使用，这个千年魂环之技能够令本方在三分钟之内保持狂热状态。

　　狂热状态加持之后，将失去痛苦的感觉，如果精神力不够强，也将同时失去神志。换来的是所有属性瞬间增加百分之十五的变态能力。而已经加持过的辅助系魂技也将被凝固一分钟。也就是说，就算那如意盘魂师此时已经昏迷过去，他之前施加在狂战队队员身上的辅助效果依旧会持续一分钟的时间与狂热本身的增幅附加在一起。

　　也正是因为这样，他们才能瞬间扭转局面。

　　当然，狂热技能如此霸道，自然也有它的缺陷，缺陷很直接，狂热技能持续时间只有三分钟。三分钟之后，被附加过狂热技能者，将在一个时辰内无法使用和凝聚魂力。也就是说，如果他们在狂热的情况下没能击溃对手。死的就是自己。这是一个拼命用的魂技，但它的作用也绝对不俗。关键时刻能够起到扭转乾坤的作用。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十六章 控制系魂师的强势（下）

　　关键时刻，就体现出了唐三作为控制系魂师，团队灵魂的重要作用。他放弃了向正面的主动攻击，蓝银草飞快探出，紧随小舞之后，处于被对方两名猴魂师围追堵截的朱竹清也被他飞速扯回身边，同时被带回的，还有刚被对手逼退的戴沐白。短时间内，令本方七人快速聚集到一处。

　　控制系魂师在战斗中不只是要控制对手，同时也要控制本方队员，唐三此时所做的一切深谙其中三味。

　　出乎意料的是，狂战队战斗力爆发的六人并没有攻击，随着那妖艳女子一声尖啸，全都聚集在她身边停了下来。

　　“你们认输吧。否则的话，接下来会给你们造成怎样的损伤我也无法保证。”妖艳女子的声音听上去十分悦耳，但此时的语气却多少有些无奈。

　　而处于她身边的狂战队队员不断发出粗重的喘息声，澎湃的魂力波动形成扑面而至的巨大压力。

　　戴沐白冷喝道：“让我们认输？别做梦了。有本事战胜我们再说。”

　　妖艳的蜘蛛女魂师不屑的撇了撇嘴，“如果不是七宝琉璃魂师的存在，你以为我会和你们废话么？既然如此，对接下来给你们造成的损伤，我只有说声抱歉了。”

　　尖啸再次从她口中响起，狂热只有三分钟，她不敢再耽搁下去，狂战队已经获得了七连胜，只要继续连胜下去，那么他们所获得的收益将无法估量，哪怕对方有七宝琉璃塔魂师的存在。也绝不会放弃。

　　在之前的地团战斗魂中，狂战队之所以能够屡屡战胜强敌，凭借的就是这狂热辅助技能的存在，也正是因为大多数队员都失去了神志，才会出现经常伤残对手，甚至致死的结局。

　　作为指挥者，唐三当机立断，“大家升空。”

　　史莱克七怪口中几乎同时多了一根样子奇特的蘑菇肠。就在狂战队飞速接近的同时，七人身体一轻，在背后突然出现那光影凝结的翅膀作用下腾空而起，瞬间升入二十米的高空之中。

　　对手突然消失，狂战队地队员们顿时失去了目标，作为唯一清醒的一个，蜘蛛女魂师大惊失色。她怎么也没想到，自己面对的对手竟然全都拥有飞行能力。

　　飞入空中，史莱克七怪每个人再吃下一根恢复香肠。恢复自己的体力和魂力。唐三没有去管下面的对手。狂战队一个飞行魂师都没有，也并不擅长远程攻击，就算是那控制系的蜘蛛女魂师也无法像他的蓝银草那样控制超过二十米外的对手。

　　“小三，现在怎么办？蘑菇肠只能让我们飞行一分钟，奥斯卡甚至只能飞行半分钟的时间。”戴沐白虽然不惧对手，但眼看着狂战队全部超过三十五级地魂师们此时实力再次大增他也不禁感到一阵无力。

　　唐三并没有慌张，沉声道：“如果我猜地不错，他们的实力之所以能够突然增强。应该是那辅助魂师临昏迷前释放的千年魂技起到的作用。瞬间提升了他们的实力。但是，你们发现没有，除了那蜘蛛女魂师之外。其他人都已经失去了神志。按照老师对辅助系魂师的辅助能力总结，如果我猜的不错，他们眼前的情况不会维持太久。就像小奥提供地蘑菇肠一样。而且他们此时的状态结束之后，一定会有很强的副作用。否则地话，那辅助系魂师的武魂岂不是要和荣荣的七宝琉璃塔一样强悍了？”

　　马红俊道：“可我们要是降落下去的时候他们还没有解除现在的状态怎么办？”

　　唐三沉声道：“那就只能赌一赌了。胜利固然是我们期盼的，但大家的安全却更加重要。以狂战队现在地状态，已经不是我们所能抗衡。小奥。你还能弄出几根蘑菇肠？”

　　奥斯卡先递过来一根给唐三。“我地魂力已经不多了，和戴老大参加二对二斗魂时给了他一根。之后我们又一人一根，这是第九根。我最多还能再制作出一根唐三道：“好，那你制作出来给我。稍后，当你们飞行能力即将结束时，全部下台。”

　　“小三，还是我来吧。”戴沐白此时已经明白了唐三的意思，他是要凭借更长地飞行时间来赌对手的狂热状态先消失。更是在赌对方被狂热技能反噬后的情况。

　　唐三道：“不，还是我来。现在大家的魂力消耗都不小。在肉搏的技巧上，你不如我。何况，我还有保命手段，就算对方的狂热状态真的比我预想中持续时间更长，我也能脱离战场。既然让我指挥，就听我的吧。”

　　一分钟的时间十分短暂，眼看着就已经到了。而下面的狂战队队员们身上的狂热状态显然没有解除的意思。

　　蜘蛛女魂师在短暂的吃惊之后也冷静了下来，同样作为控制系魂师，她的实战经验也很丰富，如果史莱克七怪这边只有一、两个人飞起来，那么还可以理解成为他们拥有飞行魂师的存在，可七个人同时起飞，那就只能证明这是技能的作用。唐三在赌，她又何尝不是在赌对方持续飞行的时间比己方狂热状态持续时间要短呢？

　　奥斯卡将自己能制作出的第十根蘑菇肠递给唐三之后立刻朝着斗魂台下飞去。此时他的魂力几乎耗尽，脸色极为苍白，整个人都处于内部空虚的虚脱感之中。在这种时候，之前三个月的魔鬼训练作用就显现出来，虽然体内空虚极为难受，但他却依旧保持清醒，和常人无异。魂力过度消耗的副作用并没有显现太多。

　　又半分钟后，史莱克七怪除了唐三之外，一一朝着台下飞去，脱离了斗魂台战场。

　　蜘蛛女魂师眼看着他们一一飞落，尤其是看到七宝琉璃塔魂师飞离比赛场地时，明显松了口气。

　　但当她看到所有人都飞走后却依旧剩下了一个唐三，脸色不禁变了变，此时的唐三已经吃下了第二根蘑菇肠。

　　“你还不离开战场么？”蜘蛛女魂师脸上挂起一丝媚笑，仰望空中的唐三。

　　唐三淡然一笑，“虽然只剩下我一个人，但谁又能说，最后的胜利者不是我们呢？”

　　此时，观众台上已是一片哗然。

　　当史莱克七怪升空飞起的时候，已是令观众们大跌眼镜，眼看着双方形成对峙的局面，这样新奇的情况令欢呼和怒骂声同时响起。欢呼自然是因为魂师飞行的奇特景象，而怒骂的，自然是因为双方脱离对战彼此对峙。而这怒骂的矛头，自然指向了漂浮在空中的唐三。

　　唐三并没有理会观众们的态度，此时他将自己全部精力都放在了对狂战队的观察上。眼中紫光闪烁，紫极魔瞳已经动用。

　　当戴沐白等人离开斗魂台的时候，唐三清楚的看到，下方的狂战队队员们身体颤抖了一下，气势明显回落，魂力波动似乎也没有刚才那么凶猛了。他当然不知道这是狂战队队员身上的前两种附加状态已经消失，在他眼中，这就是狂热即将消退的迹象，对于自己的判断自然信心大增。

　　狂战队失去神志的队员们不断在下方大吼，蜘蛛女魂师的目光也始终盯视在唐三身上，双方都在等待，等待着对方身上出现自己渴望看到的情况出现。

　　笑到最后的终究还是唐三，第三根蘑菇肠吃下后不久，就在他准备放弃的时候，狂战队的队员们身体集体一阵颤抖，除蜘蛛女魂师以外，其他五人眼中的狂乱渐渐消失，流露出懵懂的神情，眼底光芒也逐渐变得清澈起来。而他们身上的魂力波动更是急剧下降。

　　成了。唐三心中一喜，但在此时他却丝毫没有大意。他可不希望自己被对方所迷惑而导致失败。

　　蜘蛛女魂师的脸色一阵变化，她的身体虽然也在颤抖，但幅度并没有同伴们那么大，魂力却依旧滑落大半，看上去明显虚弱了许多。

　　蘑菇肠所提供的极速飞行效果终于消失了，唐三缓缓飘落地面，凭借着奥斯卡的恢复香肠效果，此时他的体力已经恢复到巅峰状态，魂力也从之前的消耗恢复到了四成多的水平。

　　“果然如我所料，你始终不能持续飞行。”蜘蛛女魂师显得很冷静，并没有去看身边脸色苍白，身体因为承受着魂力抽空后产生痛苦的同伴们，依旧盯视着唐三，似乎恢复了锋锐。

　　唐三淡然一笑，“你们不是也一样么？刚才的状态也终究不能持续太长时间。如果我猜的不错，就算你们那位辅助系的魂师不曾昏迷，这样的技能他也应该只能释放一次吧。”

　　月初的月票争夺一向十分激烈，投给小三月票是书友们对小三最好的支持，小三把书写好也是对大家最好的回报。别客气，使劲的砸票吧，就算没有月票，推荐票小三也一样满足。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十七章 蜘蛛王者的威压（上）

　　“是又如何，难道你现在以为自己就能够获得胜利了么？别忘了，现在你只有一个人，而你要面对的，却是我们六个人。”蜘蛛女魂师毫不示弱的说道。

　　唐三微微一笑，道：“可是，真正有战斗力的，恐怕也只有你一个而已。虽然我不知道你为什么能够在进入那样的状态后还保持清醒并能够指挥同伴，但那种强化状态的负面效果你同样需要承受，哪怕你现在还有一定的魂力残留，也不可能是最佳状态，既然如此，这场团战，就将成为你我之间的决战，不是么？”

　　狂犀此时已经完全清醒过来，他身上的武魂附体状态已经消失，但身体的强悍令他已经从痛苦中挣脱出来，“谁说我没有战斗力，就算凭借**的力量，我也能捏碎你这个混蛋。”

　　狂犀的怒火并没有因为自身魂力被抽空而消失，他从未像今天这样愤怒过，一身强悍的实力竟然在唐三的蛛网束缚中没能发挥出半分，致使本方处于绝对的劣势。话音一落，立刻朝着唐三就冲了过来。

　　蜘蛛女魂师并没有阻止狂犀，她很清楚，以狂犀的力量，就算没有魂力辅助，只凭借体力也能够搬到一头健壮的公牛。

　　她之所以能够在狂热状态下保持清醒，是因为他那千年魂环之技所带来的负面效果。除了强烈的毒性和柔韧的外表以外，她那八根千年魂环技还有削弱一切负面效果百分之五十的能力。

　　也就是说，她在完全承受狂热带来的促进同时，对于狂热状态带来的负面效果却只需要承受一半。

　　因此她才能在之前尽可能保持清醒，此时被抽空的也只有剩余魂力的一半。

　　经过先前战斗中的消耗和狂热状态的剥离，此时她所剩余地魂力，也只有三成而已。

　　眼看着狂犀朝自己冲来，唐三并没有再催动蓝银草武魂，他要留着自己地魂力与对方那最强的蜘蛛女魂师对抗。失去了魂力的狂犀就像没牙的老虎。对付这样一个对手。难道还需要他的魂力辅助么？

　　眼看着狂犀张开双臂向自己冲来，唐三不退反进，脚踏鬼影迷踪，轻飘飘的迎了上去。

　　鬼影迷踪带着唐三的身形飘忽不定，虽然看似在前冲，可狂犀却怎么也捕捉不到他真正地身影。

　　身形微闪，唐三已经切到狂犀身侧。左脚轻巧的递到狂犀脚下，左臂横起，手肘从狂犀背后重击而出。

　　虽然唐三的身体看上去不像狂犀那么强壮，但他本身的力量却并不比狂犀差多少。

　　从小地铁匠生涯再加上这段时间对身体的强化训练。令他有着极为强悍的体魄狂犀脚下被唐三绊住，只觉得背后一股大力传来，整个人就已经飞跌而出。

　　而就在这个时候，蜘蛛女魂师终于出手了，她那千年魂环之技因为没有足够的魂力支持此时已经消失，掌心中无数蛛丝趁着唐三摔出狂犀，身形定住的瞬间从正面覆盖而出，将唐三所有可以闪躲的空间笼罩。

　　唐三眉头微皱，“你还不死心么？”这次，他并没有闪躲。而是任由蜘蛛女魂师的蛛丝缠绕上自己的身体，几乎只是瞬间的工夫。他就已经被缠的像粽子一样，全身都覆盖上了一层粉红色地蛛丝。

　　蜘蛛女魂师大喜，高声道：“快，将他扔到斗魂台下，我们就赢了。”

　　但是，她很快就发现了不对，因为没有一名队友响应他的话。侧头看时。她吃惊地发现，自己那些失去魂力的队友此时已经都被一根根蓝紫色的蓝银草紧紧缠绕。在没有魂力抵挡麻痹毒素的情况下，一个个连说话的能力都已经失去了。

　　蜘蛛女魂师突然感觉到自己的心跳仿佛漏了一拍似的，一种不详地预感从心中涌起，紧接着，不等她扯动蛛丝将唐三扔下斗魂台，一股无与伦比地威压骤然从唐三释放出来。

　　那并不是魂力带来的压力，而是一股特殊地气息，而对于她来说，这股气息所产生的作用却是无与伦比的强悍。

　　诡异的一幕出现了，唐三身上的蛛丝从背后开始，突然如同冰雪一般消融着，那所有的蛛丝都朝着他背后的位置疯狂的聚集，仿佛已经不再是实体，而只是一种能量形态的存在。

　　只是几次眨眼的工夫，唐三身前的蛛丝就已经消失了，蜘蛛女魂师吃惊的发现，他正用一种有些怪异的目光看着自己。

　　蛛丝的起点是蜘蛛女魂师的双手，当唐三身上的蛛丝全部从他背后被吸收之后，顺着蛛丝的延展，一股强大的吸力骤然拉着蜘蛛女魂师的身体朝着唐三飞速接近，当她反应过来的时候，整个人都已经来到了唐三面前。

　　蜘蛛女魂师想要反抗，可是，那股对她产生出窒息一般压力的气息却令她根本无法做出任何动作。

　　蜘蛛女魂师看不到，但处于唐三背后的观众们却能看到，唐三背后的衣服已经消失了，八团紫黑色的光芒正从他背后亮起，而那些蛛丝，正是从那里被强行吸收而去的。

　　抬起右手，唐三捏住了蜘蛛女魂师的脖子，这才阻止了蜘蛛女魂师在强力吸扯力作用下撞向自己的身体停顿下来。

　　此时的唐三，眼中紫眸之中闪烁着一丝冰冷而邪异的光彩，扭头看向喧嚣的观众台，凡是看到他眼中光芒的观众，都慌不迭的低下头，全身阵阵寒战，那是怎样的邪恶气息啊！

　　唐三左手食指竖在自己面具嘴唇的位置，向着看台上的观众们做出一个噤声的动作。

　　场上的局势已经不会再有任何变化，除了蜘蛛女魂师以外，包括被唐三甩出去的狂犀，甚至是那名已经昏迷的辅助系魂师，都已经在蓝银草的缠绕之中，而蜘蛛女魂师也被唐三捏住了脖子，这场团战斗魂，至此，终于结束了。

　　唐三背后八团紫黑色的光芒悄然消失，被拉扯的蛛丝也由此断折。那令蜘蛛女魂师窒息的压力也在这时悄然消失。

　　她眼神复杂，有些艰难的看着唐三，“为，为什么？”

　　唐三当然知道她问的是什么，捏着她的脖子，让她凑近自己，用只有两人才能听到的声音道：“因为，我的第三魂环，是千年人面魔蛛。你明白了么？”

　　蜘蛛女魂师的身体骤然颤抖了一下，“你明明是植物系魂师，为什么，为什么却能吸收……”

　　“这本没有什么不可以，只不过太多人走入了误区而已。植物系魂师也是器魂师中的一员，既然你的队友那如意盘都能够随便吸收兽类魂环，为什么我的蓝银草就不行呢？”

　　看着主持人那位敖主管走上台，唐三随手一挥，将蜘蛛女魂师甩出数米外。

　　这场战斗已经结束了。

　　吸收蜘蛛女魂师蛛丝的，自然是唐三那奇异的外附魂骨，作为承载了人面魔蛛能量而潜伏的外附魂骨，对于一切蜘蛛类的武魂，它都有着无与伦比的震慑作用。

　　在战斗一开始的时候唐三还有所保留，没有动用它带给对方威压，但到了最后关头，他自身的魂力也并不充足，同时他也不想再耽搁下去，终于还是释放了外附魂骨中附加的气息。当然，没有人会知道那是属于外附魂骨的力量。

　　经过这些日子以来对外附魂骨的练习，唐三发现，每当自己使用外附魂骨八蛛矛力量的时候，自己的情绪都会受到一定影响，仿佛是沾染了人面魔蛛那暴戾的气息一般。

　　当他停止使用八蛛矛的时候，戾气又会完全消失。这也是为什么刚才他不符合平时性格的向观众台做出嚣张手势的原因。

　　对于这种情况，唐三询问过大师，大师的答案很简单，因为人面魔蛛本身的能量比唐三现在的魂力要强大，唐三还不足以完全驾驭八蛛矛，所以才会受到八蛛矛上留存的人面魔蛛气息影响。对于这些不需要担忧什么，当唐三的魂力足够时，这种负面影响也自然会消失了。

　　而以唐三坚定的毅力，现在也不会因为八蛛矛的影响而丧失本性。最多只是气质上的变化。

　　“史莱克七怪胜。”主持人敖主管有些艰难的宣布了这个结果，目光带着几分特殊的含义看着看台上唯一站立着的唐三，心中有种说不出的感觉。

　　不知道为什么，他突然觉得，这些带着绿色面具的魂师，将在不久之后成为索托大斗魂场中的宠儿。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十七章 蜘蛛王者的威压（中）

　　唐三得到了应有的结果，转身朝台下走去。正在这时，蜘蛛女魂师动听的声音带着几分惶恐和几分特殊的情绪从身后响起，“能不能告诉我你的名字？”

　　唐三脚步停顿了一下，却并没有回头，“史莱克七怪之三，千手修罗。”

　　这一次，唐三并没有掩盖自己的声音，不但蜘蛛女魂师听到了，敖主管和距离看台较近的观众们也都听到了。

　　当唐三走下斗魂台时，首先迎来的就是小舞热情的拥抱，“小三，你太帅了。”

　　小舞的拥抱方式或许受到了她自身魂技的影响，修长的娇躯像八爪鱼一般缠上了唐三的身体，双腿盘绕在唐三腰间，双臂搂住他的脖子，俏脸兴奋的通红。

　　小舞看上去是小女孩儿兴奋特有的冲动，可唐三的实际年龄毕竟已经超过了三十，看着其他伙伴们眼中玩味的笑意，脸上不禁有些发烧，“小舞，快下来。”

　　戴沐白哈哈一笑，“今天我们大获全胜，走，兄弟姐妹们，我请客，咱们喝酒去。”

　　七个人，依旧带着面具，在欢呼声中先登记了自己的积分，领取相应的报酬后走出了索托大斗魂场。

　　当陆续离开大斗魂场十三分区的观众们看到他们的时候，不少人都在窃窃私语，尤其是看着穿着朴素的唐三，更是引来了最多的目光。

　　在之前的团战中，唐三一上来就控制住了对方的防御强战魂师狂犀，之后又成功的控制了场上的局面，危机关头带领着伙伴们脱离危险，最后又以一己之力战胜对手。

　　在观众们眼中，自然看不出狂战队是因为狂热消失受到了反噬，而只有唐三的力挽狂澜。

　　人群内，已经有不少人在呼叫着他那千手修罗的名号。

　　七人没有多逗留，赶忙走出人群。和大师、弗兰德、赵无极三人汇合后快速离开了大斗魂场的范围。

　　当周围再没有人关注他们时。七人这才摘下了面具，彼此对视，不禁都笑了起来。

　　平时地训练他们也经常在一起战斗，但却怎么也没有在大斗魂场这种真正面对敌人战斗时那种感觉。

　　感受最深地就是戴沐白、朱竹清和小舞在关键时刻被唐三蓝银草迅速扯回的那一刻，团队的力量避免了损伤。

　　他们对大师所说的配合重要性在真正的团体作战中顿时有了更加深刻的理解。

　　回到旅馆，大师再次将所有人叫到唐三的房间，也包括弗兰德和赵无极。看着有些疲惫。但精神却极为兴奋地弟子们，他平静的问道：“告诉我，在今天的斗魂中，你们都有什么感觉？”

　　戴沐白道：“个人战的时候还好。但团战时我们地配合还是不够默契。毕竟，这是我们第一次面对如此巨大的压力。”

　　奥斯卡有些苦涩的道：“团战是我成了大家的拖累。少了一个战斗力，令我们在面对强大对手的时候很难制胜。”

　　其他人也想说什么，却被大师抬手阻止了。

　　一丝微笑渐渐在大师僵硬的面庞上渐渐放大，除了唐三以外，其他学员不禁揉了揉自己的眼睛，以为是自己因为疲倦而眼花了。从魔鬼训练到现在，这还是他们第一次看到大师的笑容。

　　“你们说的都不对。我要说的是。你们今天做地很好。让我非常满意。没错，你们是还不够默契，但这毕竟是你们的第一次团战配合。而你们面对地。却是一只拥有着全部三十五级以上，已经有了七连胜战绩。组合完备的队伍。你们的对手中，不论是那名蜘蛛女魂师的控制力，还是狂犀的防御力和那辅助魂师的作用，可以说在三十级一档的魂师中都是出类拔萃地存在。但你们在配合并不算完全默契地情况下，还是获得了最终的胜利。我希望你们快速成长，但却绝不是拔苗助长。能做到今天这样，你们已经出乎了我地意料。谢谢你们。带给了我惊喜。”

　　得到一个天天都会微笑的人称赞。或许不会觉得什么。但是，得到一个从未见过笑容的魔鬼老师由衷的赞叹。那种感觉甚至要比史莱克七怪获得今天所有斗魂胜利时还要兴奋。

　　史莱克七怪脸上的笑容消失了，但他们眼中却都燃烧着兴奋的火焰，哪怕是最沉稳的唐三和冰冷的朱竹清也不例外。

　　大师看向奥斯卡，“小奥，你不需要妄自菲薄。不错，在真正的战斗中，你并不能参与。但你却从未停止对团队的出力。如果我看的不错，你是全部七个人中唯一一个耗光了所有魂力的。正是因为你的极速飞行蘑菇肠，才令大家在关键时刻化险为夷。唐三固然控制了场面，但如果没有你的辅助，这场战斗也不会属于史莱克七怪。准确的说，你们每一个人都在团战中起到了关键的作用。你们既然是一个团体，那么，就缺一不可。更何况，作为食物系魂师，你真正的作用并不是在斗魂台上。如果是在战场，你能提供给大家的持续作战能力，绝对不是狂战队那些人所能比拟的。”

　　一旁的弗兰德听到这里也不禁笑了，“我说大师，今天你不是故意回来夸赞这些孩子的吧。”

　　大师淡然一笑，道：“当然不是，我只是想告诉他们，他们是最好的。但是，却还不是完美的。明天我允许你们停止一天参加斗魂。但是，除了休息之外，你们要在一起好好总结今天团战的得失。后天斗魂前告诉我。好了，我们要走了。记住，我们不在的时候不要惹事。尤其不要和任何魂师产生冲突。因为你们很可能会遇到属于一些家族的魂师。”

　　弗兰德道：“大师说的没错，尽量少惹麻烦。但是，如果有人欺负到你们头上，也不许丢了咱们史莱克学院的脸。”

　　马红俊暗自吐了吐蛇头，和身边的奥斯卡对视一眼，不禁都笑了，几天前，他们可是才刚刚惹了一位魂宗，而且，马红俊还将对方的某个补位给烤了。

　　大师三人走出旅馆，弗兰德道：“小刚，这些孩子带给我的惊喜真是越来越多了。看来，将他们全都交给你训练，是个不错的主意。”

　　大师道：“这也是他们自己的天赋。面对平均等级比己方高上五级的对手，魂环总数要多三个的情况下还能一举制胜。这已经不只是他们武魂和魂环素质上的优势，同心协力十分重要。”

　　弗兰德叹息一声，“但我还是输了。和唐三相比，红俊那小胖子实在差的太多。教学这么多年，我终究还是不如你。”

　　听到弗兰德认输，大师脸上再次流露出一丝笑容，“这是显而易见的，难得你肯承认。”

　　弗兰德没好气的道：“我是输了不认的主儿么？”

　　一旁的赵无极适时的插上一句，“似乎是吧。上次和我打赌，你输给我十个金魂币，你一直都不承认。”

　　“你……”

　　大师哈哈一笑，“弗兰德，我突然想喝酒了。既然你承认输了，就请客吧。”

　　“好，看我不喝死你们。”弗兰德恶狠狠的说道。但眼中的笑意却透露除了他真正的情绪。再次见到大师，不知道为什么，多年未见的快乐似乎又出现了。

　　老师们都走了，史莱克七怪自然少了束缚，戴沐白没有忘记之前自己说过的话，也不走远，就在酒店的餐厅内要了一桌丰盛的菜肴，再加上两桶上好的买酒，请大家一同吃喝。

　　“小三，来我敬你。谢谢你的及时援助。”戴沐白端起自己面前那杯满满的麦酒向唐三示意。

　　唐三微微一笑，也端起了自己的麦酒和戴沐白一起一饮而尽。他当然知道，戴沐白并不是为自己而感谢他的。那时候戴沐白虽然被对方逼退，但却并不危险。

　　他的感谢，是为了唐三在危急关头救回朱竹清而来。

　　“小三，我也敬你。实力虽然不如你，但喝酒你恐怕就不行了吧。”奥斯卡有些不怀好意的端起杯子。

　　没等唐三举杯，小舞却挡了上来，“奥斯卡，你想灌醉他么？我跟你喝。”说着，小舞充分显现出自己大姐大的风采，一口就喝尽了杯中的麦酒。

　　奥斯卡无奈的喝了下去，眼角的余光却看到坐在那里的唐三也陪着喝了。

　　“好，酒品好就是人品好。我敬大家。”这次站起来的是宁荣荣。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十七章 蜘蛛王者的威压（下）

　　她并没有急着喝酒，站在那里看着众人，眼圈微红，“刚来到学院的时候，我曾经给大家带来了不少麻烦。那时候三哥和小奥说的不错，如果我一直那样下去的话，恐怕真的永远也不会明白朋友二字的含义。这么多天过去了，我们大家一直在一起修炼，在一起战斗，共同经历生死的磨难。谢谢你们，我的伙伴。这杯酒我敬大家，同时也要向你们说一句我一直说不出的话。对不起。”

　　说完最后三个字，宁荣荣一口灌下麦酒，在她喝酒的时候，两行晶莹的泪水已经顺着白嫩的面颊流淌而下。

　　“荣荣，不要喝那么猛。”奥斯卡好心提醒道。看着宁荣荣现在的样子，最高兴的恐怕就是他了。在第一次看到宁荣荣的时候，他就确定了目标，后来却遭受到了打击。

　　可现在的宁荣荣却已经变得那么可爱。都说孩子的可塑性是最强的，只有十二岁的宁荣荣，此时已经和数月前截然不同。

　　“荣荣，我们是伙伴，也是兄弟，现在是，以后也是，早在从星斗大森林归来的时候，我们就已经接纳了你。以后不要再说这些了。来，大家喝酒。不过，你们年纪都太小，要少喝一点。”

　　奥斯卡似乎突然响起了什么，道：“荣荣，为什么你叫唐三三哥，却叫我小奥？这似乎不公平了吧。”

　　宁荣荣俏脸一红，没好气的瞪了他一眼，却并没有回答。

　　一旁的马红俊看出了些许端倪，“小奥，难怪你排行老二，你还真是二啊。我到希望有这区别对待呢。”

　　奥斯卡是聪明人，立刻回过味儿来，深深的看了宁荣荣一眼，兴奋的险些笑出来。赶忙道：“对。对，是我不好，我罚酒。”

　　酒这东西喝起来，是越喝越近，也越喝越控制不住，包括最初喊着要少喝点的戴沐白到了最后也只是不停要酒。虽然他们七人的年纪都不大，但作为魂师。他们本就有着远超常人的身体素质，再加上这段时间的锻炼，对于酒精地消化能力无疑是极强地。这顿酒整整喝了两个时辰才算结束。

　　当第二天大家从醉梦中清醒过来的时候，勉强能够记忆的。就是某个人喝的格外多，也是最后还唯一保持清醒的。

　　不是魂力最强的戴沐白，不是综合实力最猛的唐三，而是拥有七宝琉璃塔武魂地宁荣荣。

　　当时，第一个倒下的是马红俊，小胖子的酒量明显不怎么样，第二个是奥斯卡。紧接着就是小舞。谁也没想到的是，年纪最大地戴沐白竟然第四个倒下。朱竹清和唐三是一起倒下的。而最后没有倒下的，就是宁荣荣。

　　宁荣荣不但没有醉倒，而且她喝的还最多。喝酒的时候。几乎都是一口一杯，大有她以前曾经发飙时的气势。而据宁荣荣自己说。这是她第一次喝酒。

　　事后，每当史莱克七怪的其他六人想起这件事的时候，脑海中只有两个字，天赋。

　　斗魂继续，在接下来的一个月时间内，史莱克七怪在索托大斗魂场的分赛场可谓是风生水起。一个月内，史莱克七怪已经参加了二十七场团战斗魂。二十七战二十七胜。在三十级一档内竟然毫无敌手。

　　在个人赛中。三五组合也获得了二十七连胜地好成绩。唐三和小舞默契的配合强劲地魂技令对手无可奈何。

　　戴沐白与奥斯卡的双翼白虎组合获得了二十七战十六胜十一负的成绩。毕竟，战斗的只有戴沐白一个人。奥斯卡的香肠在这种斗魂方式的战斗中发挥的作用终究有限。

　　宁荣荣和朱竹清地七宝灵猫组合成绩比双翼白虎组合还要强上一些，毕竟她们参加地是二十级大魂师一档的二对二斗魂。获得了二十七战二十二胜五负地好成绩。其中有八场连胜给他们赚取了不少积分。

　　至于个人赛，史莱克七怪更是全线飘红。戴沐白在三十级一档中除了遇到两次控制系魂师输掉比赛以外，获得了二十五胜。唐三运气极好，一次火类武魂的对手都没有遇到，以三十二级的低等级，在三十级魂尊一档中竟然保持了全胜。

　　毕竟，面对他的蛛网束缚，没有克制的方法在这一等级中很难有人挣脱。小舞就要差一些了，虽然她的瞬移十分特殊，但却数次遇到刚好克制自己能力的对手，但也有二十胜。

　　马红俊在二十级一档也是风生水起，二十七战二十三胜。朱竹清的个人赛成绩毫不逊色，只比马红俊少了一胜而已。

　　这样计算下来，唐三成为了最大的赢家，虽然大斗魂场三种不同形式的斗魂连胜场次要分别计算，但是，凭借着多场连胜，他的积分还是极度飙升。

　　如果不是大斗魂场有规定，连胜场次的增加积分需要当月月末才统一计算的话，此时的他，就已经不是铁斗魂徽章那么简单了。

　　尽管如此，史莱克七怪的惊艳表现还是受到了大斗魂场的注意，如果不是他们的斗魂徽章等级过低。没有达到参加中心斗魂场最低要求的银斗魂级别，恐怕已经被邀请到索托大斗魂场参加中心主斗魂场的斗魂比赛了。

　　史莱克七怪这次来到大斗魂场参加斗魂的时候，正好是本月的第二天，本月一共三十天，除了休息一天以外，等今天的斗魂结束后，一个月的时间也终于到了，届时，他们的附加奖励积分也将同时计算，那时，他们就绝不再是现在的铁斗魂徽章。

　　更为可贵的是，史莱克七怪中，队长邪眸白虎戴沐白魂力突破了三十八级。这不但是他一直以来刻苦修炼的原因，也和最近四个月来的身体训练与实战有着密切的关系。

　　同样提升了魂力等级的还有朱竹清和宁荣荣，分别到了二十八级和二十七级。不断向着三十级的方向迈进。

　　夜幕降临，位于索托城中心繁华地带的索托大斗魂场又是一片***通明。

　　前来观看斗魂的观众络绎不绝的从四面八方赶来。不时能够看到豪华马车在扈从的保护下从贵宾通道进入大斗魂场。

　　那些都是贵族或者是大家族的人，能入他们法眼的斗魂，自然要是索托大斗魂场中心场地的比赛。

　　今天是月末，同时也正好是周末，索托大斗魂场自然成为了索托人休闲的最佳去处。在这里不但能够看到精彩的斗魂比赛，同时也可以小赌一把碰碰运气，追逐自己支持的魂师比赛。

　　包括大师、弗兰德和赵无极在内，史莱克学院一行人是完全分散进入索托大斗魂场的。

　　倒不是他们为了小心的隐藏身份，而是不得不如此。

　　经过这一个月的斗魂，史莱克七怪取得了骄人的成绩，同时也自然成为了观众们关注的焦点。虽然他们还未曾到过中心主斗魂场，但外围斗魂场的观众们却已经对他们极为熟悉。史莱克七怪的称号早已成了这些观众耳熟能详的兴奋。

　　为了避免不必要的麻烦和纠缠。从十天前开始，史莱克学院一行人在进入斗魂场时都会以本来面目进入，然后再到指定的地点换上另一身衣服带好面具去报名斗魂。

　　也因为如此，猜测史莱克七怪在哪个分斗魂区进行斗魂，也成为了在外围斗魂场的观众们乐此不疲的习惯。

　　今天依旧如此，特意穿着朴素的装束进入大斗魂场，谁也不会注意到几个看上去只有十几岁的小孩子。经过这几个月的时间，唐三和马红俊都已经到了十三岁，再过几个月，小舞、宁荣荣和朱竹清也全要进入十三岁区间了。

　　年龄成了他们最好的伪装。对于大师让他们带上面具那高瞻远瞩的决定众人是非常佩服的。

　　团战虽然是最后开始，但却是最先报名的，为了不在一对一和二对二比赛中碰到，大师先告诉他们一个团战的分区地点，再让史莱克七怪在参加前两项比赛时都分散到不同分区，这样就能避免彼此碰面而影响了连胜的情况出现。而这团战报名，就由大师以史莱克七怪经纪人的身份来进行。

　　今天大师选择的是第八分斗魂区替自己的弟子们报名，经过这一个月的斗魂，原本看上去极难达到的银斗魂级别在大家的连胜中已经基本可以搞定，现在只需要等待今日斗魂结束后统一计算积分就可以了。

　　大师是不希望自己的这些弟子们受到太多关注的，一旦被人挖掘出他们的年纪，那么，来自各方的关注将烦不胜烦。

　　因此他已经决定，过了今天，就将带着史莱克七怪进入自己为他们安排的第三阶段试炼。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十八章 皇斗战队（上）

　　习惯性的来到团战区报名点，大师拿出史莱克七怪团战的注册徽章递给工作人员，“麻烦你，报名团战。”

　　工作人员同样习惯性的接过徽章，当他看到徽章上雕刻的字时顿时脸色大变，低呼一声，“史莱克七怪？”

　　大师眉头皱了皱，大斗魂场的工作人员素质还是不错的，哪怕是遇到高等级的斗魂者也不会有太多的表情，此时这名工作人员的表现显然不让人满意。

　　“对不起，先生。请问您是史莱克七怪的领队么？”工作人员试探着问道。

　　大师缓缓点头，“算是吧。麻烦请你快一点。”

　　“先生，请您稍等。”工作人员在大师有些惊讶的注视下快速离开了自己的作为朝着工作区后方跑去，手中还紧握着史莱克七怪的团战徽章。

　　大师虽然大为不满，但对方已经将报名用的团战徽章拿走了，他就算想要换个分区也做不到，只能在这里耐心的等候。

　　其实大师并不知道，只要他今天在索托大斗魂场出示这个徽章，不论在哪一个分区，都会得到同样的待遇。

　　并没有等待太长时间，一会儿的工夫，之前那名工作人员带着一个人回到了报名点。

　　“对不起，让您久等了。”工作人员客气的将团战徽章递回给大师。

　　工作人员带来的人大师有印象，正是在史莱克七怪这次前来索托大斗魂场参加第一场团战的那位主持人敖主管。因为事后唐三告诉过大师，这位敖主管曾经好心提醒过他们狂战队的厉害，所以大师对这个人还算有着比较深刻的印象。

　　敖主管面带微笑，“您好，尊敬的领队先生，不知道我们可不可以谈谈。不会耽误您太多时间的。”

　　大师淡然道：“是代表你个人，还是代表索托大斗魂场？”

　　敖主管赶忙道：“当然是代表索托大斗魂场。”

　　大师点了点头。这种情况他早就有所预料，毕竟，史莱克七怪在这一个月内取得的成绩实在太出色了，不受到关注是不可能地。尤其是发挥最出色，在整个月内获得了所有斗魂胜利的唐三，肯定更是被关注的焦点。

　　虽然大师很不愿意和大斗魂场打交道，但大斗魂场的势力之庞大，连国家都要忌惮几分。他自然也不会主动去得罪，当下点了点头，在敖主管的带领下来到报名点后面一间安静的房间内。

　　“领队先生，我就开门见山的说了。”敖主管有些凝重的说道：“我代表索托大斗魂场，希望今天史莱克七怪参加地团战能在中心主斗魂场进行。”

　　“哦？”大师并没有惊讶，只是淡淡的道：“这似乎不符合规矩吧。按照斗魂场的规定，只有银斗魂以上级别的魂师才能够在主斗魂场露面，而史莱克七怪都是铁斗魂而已。”

　　敖主管苦笑道：“您就不用谦虚了。以史莱克七怪这个月的战绩，今日斗魂结束后，他们全都会拿到银斗魂徽章。就算早一天成为银斗魂也没什么不可以。”

　　大师的神色依旧是古井不波。“既然如此，你们也应该不在乎差这一天吧。”

　　敖主管叹息一声，道：“我就实话实说了。三天前，来了一个魂师团队，他们全部由银斗魂魂师组成，似乎是索托城几位大贵族找来的魂师。连续两天。那些大贵族都在他们身上下了重注，而他们也毫无悬念的取得了斗魂的胜利，给大斗魂场带来了极大的损失。您既然对大斗魂场熟悉，应该也知道。一般来说，达到银斗魂级别地魂师，都有四十级以上的水准。可这只团队的成员全部是魂尊，我们不能破坏了规矩请四十级的魂宗团队与他们进行斗魂。可这样下去，大斗魂场也承受不起持续的损失。或许是因为尝到了甜头，今天那几位贵族又额外增加了赌注，如果再输下去，恐怕……”

　　大师心中跟明镜似的，立刻就明白了敖主管地意思。心中微微一动。道：“魂尊就已经达到了银斗魂一级，看来。他们的实力很强。那么，之前两天，斗魂场是用什么样的团队来迎战的呢？”

　　敖主管道：“由于我们索托大斗魂场没有魂尊级地银斗魂队伍，无奈之下，就只能派出魂尊级的铜斗魂队伍与之进行斗魂。其中的一只，就是不久前刚刚提升到铜斗魂队伍，同时也是曾经与史莱克七怪交过手地狂战队。但他们却是一败涂地。”

　　大师眉头微皱，“在魂尊级别的团队中，狂战队的等级已经相当可观，难道那只银斗魂队伍的成员比他们等级更高？”

　　敖主管摇头道：“不，并不是魂力等级的问题，主要是魂环上的差距。这只银斗魂队伍和史莱克七怪一样，都是最佳魂环组合。在魂技上的巨大优势压迫地狂战队没有一丝机会。”

　　听了这句话，大师地脸色终于出现了一些变化，作为魂师界最著名的理论流大师，他当然知道所谓地最佳魂环指的是什么，意思就是第一魂环即为百年，第二魂环为五百年以上，第三魂环直接是千年。表现在魂师身上，就是两黄一紫，像戴沐白、唐三、奥斯卡和小舞皆是如此。

　　“即使如此，那大斗魂场又怎么认为我们史莱克七怪就一定能够获得斗魂胜利？毕竟，我们只有四名三十级以上的魂师，剩余的三人还都未到三十级的区间。”

　　敖主管微微一笑，道：“这您就谦虚了。谁都知道，史莱克七怪如果论魂力等级的话，在所有魂尊级团队中都可以说是倒数几位的。可是在之前的二十七场团战斗魂中，却取得了全胜的战绩。这在我们索托大斗魂场都可以说是史无前例的。所谓存在既是合理。我想，史莱克七怪团队一定有能力与这支银斗魂队伍抗衡。”

　　大师眼中光芒闪烁，思索片刻后，道：“如果我记得不错，参加中心主斗魂场的斗魂比赛，应该有额外的奖励吧。”

　　敖主管一看大师似乎动心了，心中顿时暗喜，赶忙道：“当然，参加主斗魂场的比赛，每一位魂师都将得到五百金魂币的直接奖励。而这次贵方更是受到了我们的邀请，如果能够获得这场斗魂的胜利，斗魂场还愿额外付出一万金魂币作为奖励。但因为史莱克七怪毕竟还没有获得银斗魂徽章，积分还要按照之前的计算方法，幸好他们现在的团战一直都是连胜，获得的积分已经不少。”

　　不等大师开口，敖主管继续道：“为了这场斗魂，请您让史莱克七怪的队员们今日就不要再参加一对一和二对二的斗魂了。虽然我们不能额外给他们增加积分破坏规矩。但在权限之内，我们斗魂场却可以将他们今天的一对一和二对二斗魂都算作胜利。让他们报名后的对手自行认输。这样，史莱克七怪就能够全力以赴面对对手。”

　　大师从来都不是一个斤斤计较的人，更何况对方给出的条件已经十分优厚，最重要的是，他心动于这场斗魂，主要原因并不是积分和金钱，而是对弟子们的历练。一只能够让索托大斗魂场如此重视的银斗魂队伍，再加上全部最佳魂环，这样的磨练对史莱克七怪只有好处。

　　大师缓缓点头，“好吧，我答应你。请你准备好对方的资料，我先去将弟子们召回。”

　　“不用麻烦您了。召回史莱克七怪就让我们的工作人员去吧。对手的资料我已经准备好了。您可以先和他们研究一下。稍后我再带你们进入中心主斗魂场进行准备。”

　　说完，敖主管快速转身离去，显然是将史莱克七怪已经答应参加斗魂的事向上面汇报，并且做出相应的安排去了。此时距离团战斗魂开始还有整整一个时辰的工夫，足够索托大斗魂场做出很多安排。

　　时间不长，不但史莱克七怪被工作人员带到了这个房间，就连弗兰德和赵无极也同样被人请了过来，充分显示出索托大斗魂场已经观察他们这个团体不是一天两天了。

　　大师平静的将之前敖主管所说的话重复了一遍，同时将刚刚得到的资料平摊在房间的桌案上。

　　站在一旁的唐三突然发现，大师眼中多了点什么，那似乎是一种火焰般的光华，而且是战斗的火焰。哪怕是他，也是第一次见到大师的眼神中出现如此强烈的战意。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十八章 皇斗战队（中）

　　弗兰德有点无奈的道：“我说小刚，你不该这么快就答应了他们，起码要等我们赶来再说啊。人家都说了有大贵族下了重注，这赌注显然金额巨大，要是好好谈一下，他们应该会付出更多的代价。”

　　大师没好气的道：“你什么时候也变得这么市侩了。”

　　弗兰德苦笑道：“一分钱难倒英雄汉，你以为我想啊。”

　　大师道：“这次如果胜了，我们的收益已经不小。一万金魂币是一笔很大的数字，我已经想好了，给孩子们每人一千足以，剩余的三千留给学院。好配合我对他们的第三阶段试炼安排。你们有意见么？”

　　最后一句并不是问弗兰德和赵无极的，而是对着史莱克七怪七人所说。

　　七人几乎同时摇头，学院的经济状况他们多少也知道一些，而且他们谁也不缺钱。经过最近这一个月的斗魂，不但是积分上升，还会获得相应的收益。连胜超过五场以后，每多胜一场就是一百金魂币，超过十场更是变成了二百金魂币。弗兰德前天还提起，现在这些孩子哪一个都比学院有钱。

　　大师抬手敲了敲桌子上摊开的资料布帛，表情凝重的道：“好了，这些事等以后再说。先研究一下你们的对手吧。对你们来说，这将是一场极为艰难的斗魂。”

　　白色的布帛外围有一圈金丝绣花边，两旁更刺绣着索托大斗魂场的标记，上面整齐的记录着一个团队的资料。众人低头看了一遍，哪怕是一身傲骨的戴沐白，也不禁倒吸一口凉气。每个人心中都有种拔凉拔凉的感觉。

　　按照团战斗魂的规定，每个团队最多可以有十人，最少不得低于七人，在斗魂时。按照人数少的一方参战数量决定双方参战人数。眼前出现在资料上地这支队伍和史莱克七怪一样，只有七人，资料如下。

　　皇斗战队，全七人，全银斗魂徽章拥有者。

　　队长：玉天恒，武魂：蓝电霸王龙，三十九级强攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

　　副队长：独孤雁，武魂：碧磷蛇。三十八级控制系战魂师。魂环：两黄一紫。

　　队员：石墨，武魂：玄武龟，三十八级防御系战魂师。魂环：两黄一紫。

　　队员：石磨，武魂：玄武龟，三十七级防御系战魂师。魂环：两黄一紫。

　　队员：御风，武魂：风铃鸟，三十六级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

　　队员：奥斯罗，武魂：鬼豹，三十六级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

　　队员：叶泠泠，武魂：九心海棠。三十五级辅助系器魂师。魂环：两黄一紫。

　　在整个资料中，并没有提到对手的魂技，对于这一点，大师明白，并不是大斗魂场不想提供，而是没法提供。谁能肯定对方在之前的两场斗魂中没有刻意收敛呢？魂技一旦判断错误。很有可能会带来灭顶之灾。所以，大斗魂场选择让史莱克七怪自行试探。

　　看过了对方的资料，七人抬起头来面面相觑，都看出了大家眼神中的惊异。他们虽然也想到了对手能够成为银斗魂肯定不弱。但也没想到居然会强到如此地步。

　　弗兰德托了托鼻子上的水晶眼镜，“如果我猜的不错，这支队伍在某座城市一定大有名气。怎么会突然来了索托城。小刚。你真不该答应和他们斗魂。恐怕，我们不是对手。”

　　大师淡然道：“压力才是动力。面对困难就退缩，永远也成为不了真正的强者。弗兰德，你年轻时地锐气呢？”

　　弗兰德被大师说的脸色有些难看，一旁的赵无极不忘煽风点火，幸灾乐祸的道：“大师您真刚，您说的对。只有迎难而上。才能有所收获。”

　　“好吧，不过一切要以安全为主。”弗兰德瞪了赵无极一眼。这才向大师说道。大师点了点头，“我已经隐约猜到这个皇斗战队的来历，如果我的猜测是正确的，那么，孩子们就不会有丝毫危险。唐

　　“老师。”唐三赶忙上前一步。

　　大师道：“这次虽然我依旧要求你们不能使用你那些暗器。但是，我允许你使用八蛛矛。不到最后关头，决不许认输。”

　　见大师都不看好己方，唐三皱了皱眉，道：“老师，我们真的就无法战胜对手么？”

　　大师深深的看了他一眼，“机会只有三成。而机会主要就在你、沐白和竹清三人身上。”

　　抬手指向桌案上地资料，“对方的七个人，按照资料上显示，是一种非常完备的组合。你们最要注意的两个人，就是他们的正副队长。蓝电霸王龙魂师和碧磷蛇魂师。”

　　“蓝电霸王龙，小刚……”弗兰德似乎突然想到了什么，但他的话却被大师地眼神阻止了。

　　大师继续道：“蓝电霸王龙作为兽武魂中的顶级存在攻击力极为强劲，被誉为攻击最强的兽武魂。它在兽武魂中的地位，就相当于荣荣地七宝琉璃塔在辅助系武魂中一样。至于这个碧磷蛇魂师，她既然选择的是控制系，那么，她让我想到了一个人。弗兰德，你还记得他么？”经过大师的提醒，弗兰德脸色骤变，“你说地，该不会是他吧？”

　　大师点了点头，“我说的就是他。”

　　戴沐白忍不住道：“院长，大师，你们不要打哑谜，您说的究竟是什么？”

　　大师正色道：“碧磷蛇武魂在大陆上和几大家族的武魂一样，属于稀有武魂。但碧磷蛇魂师有史以来却只有一位出名的。他就是以为特殊的控制系战魂师。准确的说，他应该被称为碧磷斗罗。我想，你们应该有人听说过吧。”

　　听到碧磷斗罗四个字，戴沐白顿时脸色大变，急促地说道：“您说地是那位号称毒霸天下，最难缠的碧磷斗罗？”

　　大师深吸口气，缓缓点头，“除了他以外，还有哪个碧磷斗罗。据我所知，除了他以外，本身就少有碧磷蛇魂师存在，就算有，也不会是控制系。对方这个副队长既然是控制系地碧磷蛇，我可以肯定，她和碧磷斗罗有着密不可分的关系。别人或许不知道，但我却清楚，碧磷斗罗也是复姓独孤。”

　　宁荣荣突然开口道：“那他们那个队长难道就是蓝电霸王龙家族的人？”

　　弗兰德苦笑道：“除了蓝电霸王龙家族，至少我还没听说过哪里有蓝电霸王龙魂师的存在。这个皇斗组合的背景大的吓人。不仅是这两个。玄武龟乃是与蓝电霸王龙齐名的武魂。只不过玄武龟魂师数量更少也没有一个完整的宗门存在，所以才不像蓝电霸王龙那样出名。尽管如此，玄武龟在防御类武魂中，也是顶尖的存在。”

　　唐三似乎意识到了什么，作为一名控制系魂师，他最关心的自然也是对方控制系魂师的情况，向大师问道：“老师，那对方的碧磷蛇魂师究竟是凭借什么来控制的呢？以蛇为武魂，似乎并不应该擅长控制才对。”

　　大师的回答很简单，只有一个字，“毒。”

　　以毒来控场，唐三的瞳孔不禁收缩了一下，但心情却平稳了许多。毒，多么熟悉而亲切的字眼啊。微微颔首，道：“如果是这样的话，那我们还真的有机会战胜他们。”

　　唐门最拿手的是什么？轻功、暗器，还有令人闻名丧胆的毒。

　　尽管来到这个世界之后，唐三还没来得及收集自己需要的毒物，更不用说提炼唐门剧毒，但他对于毒的理解和毒的认识，却深得唐门精髓。一个用毒高明的人，对于抗毒自然也有着极强的能力和更多的方法。

　　大师误解了唐三的意思，“奥斯卡的小腊肠只是第二魂环技，恐怕挡不住碧磷蛇的毒，最多也只能是短时间内控制毒素而已。”

　　宁荣荣道：“大师，我能不能提个意见？”

　　大师点了点头，“你说吧。”

　　宁荣荣道：“在斗魂的时候，我们的首要目标一定要放在对方那名辅助系魂师身上。”

　　“哦？为什么？”听了宁荣荣的话，连大师也不禁感到有些惊讶。九心海棠这个武魂连他也没有听说过，这种情况极为少有，但考虑到本方有两名辅助系魂师，包括宁荣荣的七宝琉璃塔，他并不担心在这方面会弱于对手。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十八章 皇斗战队（下）

　　宁荣荣道：“九心海棠这个武魂我知道。和其他武魂不一样，这个武魂是一脉单传，每一代只能有一名继承者。同时活着的，也只能有两名九心海棠魂师。只有死亡一个，后代才有可能再出现一个。可以说是数量最少的武魂。我爸爸曾经说过，九心海棠，是武魂中的奇迹。”

　　宁荣荣的父亲是谁，别说大师、弗兰德和赵无极，就算是史莱克七怪的其他人也都知道。那可是七宝琉璃宗的宗主。代表着辅助系魂师的权威。连他都这样形容一个武魂，那么，这个武魂的作用可想而知。

　　对于新奇的武魂，大师总是有着比常人更多的好奇，立刻追问道：“那这九心海棠武魂的作用究竟是什么？在哪方面起到辅助作用？”

　　宁荣荣沉声道：“九心海棠擅长的能力只有一种。不论它有多少个魂环，但魂技却只有一个。这也正是它的可怕之处。它的作用就在于，范围性全体治疗。治疗程度随魂师心意控制。等级越高，魂环越多，用来治疗的魂力就越多。我爸爸说，有九心海棠魂师在，就算想死都不容易。所以，斗魂开始之后，我们必须先让她脱离战场，否则的话，在她魂力耗尽之前，我们根本就不可能对任何一个对手造成伤害。听了宁荣荣的话，大师的脸色似乎变得僵硬了，呆立半晌，才徐徐说道：“这果然是一个近乎完美的组合。”

　　“我们能赢。”

　　就在这士气低落，大家都陷入沉寂的时候，唐三突然大声说出了这充满着震撼气息的字。将所有人的目光都集中到了自己身上。

　　“我说，我们能赢。沐白、小奥、胖子、小舞、荣荣、竹清。你们忘记了么，我们已经拥有了二十七连胜的成绩。对方固然强大，可是，我们也同样不弱。我们有着沐白顶级的强攻系武魂。有着小奥的持续战斗能力支持，还有胖子顶级地变异兽武魂和小舞那神奇的柔技，荣荣，难道你认为自己的七宝琉璃塔就比不上九心海棠么？还有竹清，你的速度是我见过同等级中敏攻系魂师里最快的。对方虽然强大，难道我们就弱小么？不，我们一定能够证明，我们比他们更强。更何况。你们不要忘记我们的年纪。我敢肯定，他们的年纪要比我们更大，就算真的输了有怎么样？失败是成功之母，就算今天我们不是他们地对手，总有一天，也一定会战胜他们。胜利必将属于我们史莱克七怪。如果我们连赢的信心都已经失去，那么，还何必参加这场斗魂？”

　　唐三的话，就像是点燃了信心的引线。史莱克七怪这个团队的每一名队员，无不是天才中的天才。怪物中的怪物。他们又怎么会甘心服输呢？

　　大家都没有在说话，但每个人的眼神却都变得坚定起来，戴沐白率先伸出了自己的右手，紧接着是奥斯卡，史莱克七怪，七个人将手掌相叠。每个人的目光都在燃烧。失去地信心已经找回，此时的他们，心中已经充满了强烈的战意。

　　“老师，这场斗魂。就让我全权安排吧，可以么？”唐三坚定的看向大师。他知道，这一战。将是最艰难的考验，他之所以说出之前的话，是不愿意看到伙伴们死气沉沉地样子。两世为人，他知道，想要获得什么，就一定要靠自己的努力去争取。

　　在之前每次斗魂之前，大师都会进行一定的战术指点。但这次唐三却主动要求接替大师的工作。虽然显得有些狂妄，但却看地大师、弗兰德和赵无极三人暗暗点头。

　　一个团队需要战术。需要团结，需要配合，但也不能缺少了另一样东西，那就是血性。没有了血性的战队，永远也无法激发最深处的潜能。而此时，作为团队灵魂地唐三，已经做到了这一点。

　　在弗兰德三人看来，胜负已经不重要了，这些孩子们已经成长到超出他们预估的程度。现在他们所能做的，就只是看着这些孩子带给他们更多的惊喜和奇迹，看看他们究竟能走到怎样的程度。

　　索托大斗魂场，贵宾休息区。三号贵宾室。

　　豪华的房间足有二百平米，巨大的真皮沙发长度超过了十五米，足以容纳十几个人舒服地休息。整个房间内地装修都以金色为主，金色的宫灯，金色地壁纸，还有各种金色的装饰物，无不给人一种金碧辉煌的感觉。在巨大的白色真皮沙发面前，摆放着一张水晶茶几。上面有精致的点心和各种饮品提供。最为重要的是，这个房间的一面墙壁是一整块透明水晶。通过特殊的处理，从这里能够看到外面，而外面却绝对看不到房间内的情况。而水晶墙外，正是索托大斗魂场拥有着最重要地位的中心主斗魂场。

　　此时，房间内只有七个人，七个各具特色的人。看上去都是二十岁出头的样子。

　　坐在沙发正中的，是一名有着黑色长发，身材修长的青年，相貌算不上英俊，脸上的表情很少，似乎脸部肌肉僵硬了一般。身穿蓝色劲装，没有任何装饰。整个人都给人一种很简单的感觉。可偏偏这种简单却让人感到很危险。他正靠坐在舒适的沙发上闭目养神同样坐在沙发上的还有一名女子，她的姿势可就不是那么正常了，不靠在沙发背上，而是靠在蓝衣青年肩膀处，一脸懒散的样子，深紫色的短发看上去英气十足，奇异的是，她却有着一双绿色的眼眸，给人几分诡异的感觉，说不上有多么绝色，但却有一种妖异的魅力。此时她正靠在闭目养神的蓝衣青年肩头玩弄着自己染成碧绿色的指甲。

　　“雁子，我说你别和老大总是在我们面前秀亲热好不好。怎么说兄弟们也都是一群处男啊，万一引起什么冲动，总是不好的。嘿嘿。”

　　说话的是一名相貌英俊的青年，身材不高，胖瘦适中。金色短发，一双眼睛显得十分活络，靠在那大型水晶窗上一副优哉游哉的样子。

　　沙发上地少女瞥了他一眼，绿色的眼眸中流露出一丝媚笑，“那你来啊，要不要姐姐教教你怎么变成男人？”

　　“呃，还是算了，你那一身碧磷毒也只有老大才受得了。我可无福消受。”青年忙不迭的拒绝。一脸的惊恐。看着绿眸少女明显有些恐惧。

　　“活该。谁让你没事招惹雁子。”在他对面，水晶窗的另一边靠着一名全身黑衣，同样为金发，相貌秀美堪比女子的青年，一边晃动着手中的饮料，一边幸灾乐祸的说道。

　　英俊青年怒道：“豹子，你有意见是不是，等今天团战斗魂完了，我们来场一对一。看我怎么教训你。”

　　黑衣青年不屑地哼了一声，“和我一对一？你也好意思说。你一个飞行魂师要和我一个地面魂师一对一。明显是欺负人。有本事，你找老大一对一，别说赢，只要你能支持三分钟，我就服你。”

　　“你……”英俊青年虽然不服，但却不得不承认。自己确实无法在队长手上坚持三分钟以上。

　　“好了，你们安静点。就不能像石家兄弟那样养精蓄锐么？”坐在沙发上一动不动的蓝衣青年终于开口了。他所说的石家兄弟就坐在一旁墙壁下的地面上，盘膝冥想。二人都是鼻直口方，身材壮硕的大汉。只是坐在那里就给人一种厚重沉稳的感觉。

　　英俊青年笑道：“老大。我们还用养精蓄锐么？以我们四十级前就达到银斗魂的水准。我敢说，这索托大斗魂场绝对找不出对手。别说这里，就算是首屈一指的皇城天斗大斗魂场中。都没有和我们对抗的。”

　　蓝衣青年淡然道：“就算如此，你也不能养成大意的坏习惯。魂师界强者辈出，谁也无法肯定会否有更强者出现在我们面前。泠泠，到沙发上坐会儿吧。总是站着也一样消耗体力。”

　　他最后一句话是对房间中另外一名女性说地，那名女性站在整个房间中最为阴暗的角落处，不仅是一身黑衣，甚至连脸上都蒙着一层黑纱。身材苗条。一头瀑布般的蓝色长发披散在背后。与头发同色的眼眸中没有流露出任何情绪，从她身上。似乎只能感受到孤独和落寞。

　　“不用了，我在这里很好。”叶泠泠的声音很动听，但却极为空洞。给人一种不真实的感觉。

　　这房间中地七个人，正是唐三他们在资料上看到的皇斗战队成员。坐在沙发上的，就是队长玉天恒和副队长独孤雁。英俊青年是风铃鸟魂师御风。和他斗嘴的黑衣男子是鬼豹魂师奥斯罗。坐在地面上冥想地兄弟二人自然是两名玄武龟魂师。而站在阴暗角落中的，就是皇斗战队唯一的辅助魂师，九心海棠叶泠泠。

　　小三有几句话要说，麻烦大家看看。

　　斗罗上架也有一个多月了，在书友们地支持下成绩不错。新的一个月，大家都在拼月票，小三也很希望自己的月票能够拉上去。小三很少会说今天这是第几更，第几更之类的话，每天三更是从来不少的。我敢说，论累积的更新量，小三在起点绝对名列前茅，还请书友们略微动动手，麻烦一下大家，将你们的月票投给小三，支持小三。

　　马上又要进入**情节了。史莱克七怪能否战胜皇斗战队呢？大家拭目以待吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十九章 七怪战皇斗（上）

　　索托大斗魂场，高级贵宾区三号房间内，皇斗战队的队员们正在等待着团战的到来。正在这时，房间的门开了。从外面走进来一个人。

　　这个人的出现，令房间内形态各异的皇斗战队队员们都做出了同样的动作，包括坐在沙发上的队长玉天恒在内，连冥想中的石家兄弟也同时睁开双眼。七人原地站起，向来人恭敬行礼。

　　“老师。”

　　从门外走进来的是一名中年人，看上去三十岁左右的样子，相貌普通，简单的黑发，简单而朴素的衣着，只有他那双眼睛格外明亮。他没有皇斗战队的队员们外表那么容易引人注意，感觉上，就像一个平凡的普通人。但是，他能够得到所有皇斗队员如此的尊敬，又岂会普通？

　　中年人的脸色显得有些怪异，这种神色连皇斗战队的队长玉天恒都没见过，悄然上前几步，低声道：“秦老师，您怎么了？”

　　秦老师眼中光芒一闪，明亮的黑眸中流露出一丝深邃的光芒，“这一次，你们恐怕是要遇到对手了。我刚从城主那里拿到你们今天晚上对手的简单资料。这是索托大斗魂场刚刚确定下来的。你们看看吧。”

　　一边说着，他走到水晶桌后的沙发处做了下来，手上光芒一闪已经多了一块布帛，摊开在桌面上。

　　皇斗战队的队员赶忙围了上来，向布帛看去。

　　副队长独孤雁念道：“史莱克七怪战队，队员七人，来历不详。铁斗魂徽章。老师，这个什么史莱克战队才是铁斗魂，他们有资格和我们进行团战斗魂么？”

　　秦老师淡然道：“不错。一个月前他们确实都是铁斗魂徽章。但是，他们通过这个月的斗魂，积分都已经达到了银斗魂的水准，虽然还没有准确测算，但索托大斗魂场已经决定提前授予他们银斗魂资格。正好用来向你们挑战。根据城主所说。史莱克七怪参加团战斗魂二十七场。二十七战，二十七胜。当初你们获得银斗魂用了多久？不是一个月吧。整整一年的时间。”

　　一旁的风铃鸟魂师御风有些不服气地道：“那是因为他们没有遇到强大的对手。才这么轻易的就拿到了这些胜利。索托城怎么能和我们皇城相比。”

　　瞥了御风一眼，“根据城主调查所知，史莱克七怪的团战斗魂第一场。就是上一场你们所面对的狂战队。狂战队地实力你们应该很清楚，魂力等级并不比你们差，只是在魂技和武魂本身有所差距，才败给了你们。”

　　“难道史莱克七怪赢了？”这次开口的是黑豹魂师奥斯罗。

　　副队长独孤雁白了他一眼，“这还用问么，不然老师还用指出来。”

　　玉天恒一直在仔细的看布帛上的资料，突然道：“老师，他们地魂力这么低。怎么也能赢狂战队？”

　　低？皇斗战队的队员们不禁将目光重新投向了布帛。仔细的看着上面的资料。

　　史莱克七怪战队。

　　队长：邪眸白虎，武魂：白虎，三十八级强攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

　　副队长：千手修罗，武魂：蓝银草。三十二级控制系战魂师。魂环：两黄一紫。

　　队员：柔骨魅兔，武魂：玉兔，三十一级近身强攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

　　队员：邪火凤凰，武魂：邪凤凰。二十八级强攻系战魂师。魂环：两黄。

　　队员：幽冥灵猫，武魂：幽冥灵猫，二十八级敏攻系战魂师。魂环：两黄。

　　队员：香肠专卖，武魂：香肠，三十一级辅助系器魂师。魂环：两黄一紫。

　　队员：七宝琉璃，武魂：七宝琉璃塔，二十七级辅助系器魂师。魂环：两黄。

　　在这些团队资料下方。还有一行注解：史莱克七怪自本月以来。团战获得了全胜战绩，其真正实力远不是等级所显示那么简单。其中。作为控制系战魂师的千手修罗需格外注意，此人控制力极强，往往能够力挽狂澜。

　　看了资料，独孤雁不禁噗哧一声笑了出来，“秦老师，这资料是谁给您的啊，笑死人了。一个蓝银草魂师，居然还要格外注意，还什么力挽狂澜。我看，他恐怕连我的第一魂技都受不了。”

　　秦老师冷哼一声，皇斗战队的队员们同时感到心脏瞬间收缩了一下，强烈地震荡令他们脸上都流露出了几分骇然之色。

　　“雁子，御风大意一点也就算了。你作为副队长，居然如此小看对手。以这样的心态上场，我几乎可以保证你立刻就会受到一次巨大的挫折。”

　　独孤雁吐了吐舌头，却不敢在说话了。虽然皇斗战队这些队员都是桀骜不驯之辈，但唯独敬服于眼前这位秦老师，不只是因为这位秦老师是他们的专门指导老师，同时也是因为他地实力。秦老师全名叫秦明，今年三十四岁，却在年初时，刚刚突破了六十级的门槛，成为了一名魂帝。据说，是武魂殿记载中，历史上第二年轻的魂帝，仅次于另一位得天独厚的天才。

　　三十四岁地魂帝，这是皇斗战队每一个队员的目标。

　　玉天恒在背后向独孤雁摆了摆手，示意她不要再说话了，自己向秦明道：“秦老师，这史莱克七怪战队，究竟有哪些地方需要我们注意呢？从他们的武魂来看。七宝琉璃塔无疑是值得我们关注的，可他们本身的等级和我们相差不小，就算有七宝琉璃塔的辅助，最多也只是拉近我们之间的魂力差距而已。这恐怕也是为什么他们能够在之前团战斗魂中获得全胜地重要原因。其他地六个人中，他们的队长，拥有白虎武魂地邪眸白虎应该值得注意。还有就是邪凤凰武魂。我从未听说过有这种武魂的存在，恐怕这个邪字应该来源于变异吧。至于资料上提到的控制系魂师千手修罗，在这一点上我和雁子的意见倒是一样的。就算他的魂环再出色，他的武魂也毕竟只是蓝银草而已。又能有多强呢？”

　　秦明微微颔首，“你的分析还算冷静。史莱克七怪的资料我们也只有眼前看到的这些，所有的一切，都必须要等到真正交手过才能知道。记住我的话，永远不要小看任何对手。索托大斗魂场既然敢派他们出场，必然有着一定的把握。还有一点，是我对你们的要求。不论这场斗魂的结局如何，谁也不许下杀手，甚至不许伤残对手。听明白了么？雁子，尤其是你，如果对方中了你的毒，结束斗魂后立刻给他们解毒。不得有丝毫耽搁。”

　　独孤雁奇怪的道：“为什么？老师，您不是经常对我们说，战场上无父子，必须要全力以赴么，如果不伤对手，自己恐怕就要受创。绝不能手下留情。”

　　秦明脸上流露出一丝苦笑，“这次不一样。你们现在还不需要知道。等到这场斗魂结束之后，我会告诉你们答案的。好了，时间快到了。跟我走吧。”

　　说完，他率先转身向贵宾室外走去，一边走着，秦明心中暗暗叹息一声，孩子们，不是我不告诉你们原因，我希望，这次你们能够受到一点挫折才好。太顺利的成长往往更容易被折断。

　　索托大斗魂场之中心主斗魂场。

　　这里并不像只能在分赛区观战的平民们想象的那么大，相反的是，如果他们来到这里，一定会以为，这是另一个分赛场。

　　整个中心主斗魂场的面积，只比其他分斗魂场略大一点。最为奇特的是，在这中心主斗魂场极为安静。

　　因为周围并没有露天看台，而完全是由一个个密闭的包厢所组成，只能单面看到景象的水晶玻璃后面，才隐藏着一位位背景深厚的贵宾观众。

　　这些人，谁也不愿意在这里轻易表露身份，更不会像普通平民观众那样去欢呼呐喊。他们要的是属于自己那种骄傲和高高在上的感觉。

　　更何况，这里的赌注之大，是所有分会场加起来都远远不及的，为了避免贵族们之间因为赌博而产生矛盾，隐藏身份就更加重要，至少大家不会知道是谁赢了自己的钱。就算想要报复也没有办法。

　　水晶玻璃窗虽然从外面看不到内部的情况，但在中心主斗魂场炫丽的金色魂导器灯光照耀下闪闪发光，而这里的斗魂台也格外巨大，因为没有露天观众的原因，斗魂台的范围足有直径七十米之多。

　　别说是十人以下的团战斗魂，就算双方各有百人在此厮杀也绰绰有余了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十九章 七怪战皇斗（中）

　　在中心主斗魂场，一共有高等贵宾房十二间，普通贵宾房三百二十间，这些房间几乎就没有空着的时候。高等贵宾房都各自有了他们的主人，而普通贵宾房也在每年年初都会被预订一空。

　　突然，中心主斗魂场那原本就已经十分明亮的金色灯光亮度再次增加，而所有的光芒也不再是朝四面散射而是朝斗魂台集中而去，就像是一个巨大的聚光灯把金色光柱从天而降，正好笼罩在整个斗魂台上。单是从这样一个灯光类的魂导器就能看出斗魂场是一个多么富有的存在。

　　在斗魂台正中，地面突然凸起一块儿直径两米的圆形，缓缓上升之中，能够看到升起的圆形下有一根粗大的金柱支撑，而在那金柱上，此时正依靠着一位女郎。

　　女郎看上去只有十八、九岁的样子，一身端庄秀丽的白色长裙，棕色的大波浪长发。丰盈的胸脯和她那动人心魄的纤细腰肢，无不体现出惊人的美感。手中拿着一个锥形扩音魂导器，俏脸上带着职业微笑。

　　“很荣幸再次见到各位贵宾。”白裙女郎在圆台上升到位后走了出来，原地旋绕一圈，向周围看台上挥了挥手。那送她上台的圆台悄然下降，很快就恢复到了正常位置，居然没有留下一丝痕迹。

　　“能够再次为各位贵宾主持主斗魂场的团战斗魂大赛，是兜兜的荣幸。希望各位贵宾今天晚上能够尽兴。今天将是一场重头戏，我们在今晚也只安排了这一场斗魂。尽管对战的双方只是魂尊级别，但是，他们却都已经拥有了银斗魂徽章的荣誉。如果非要给他们冠上一个称号，我想。天才二字将非常适合。兜兜将全程为各位贵宾进行解说。下面，我来为贵宾们介绍对阵双方的情况。”

　　“皇斗战队，队长：玉天恒，蓝电霸王龙魂师……”

　　“史莱克七怪战队，队长：邪眸白虎。白虎魂师……”

　　这位作为主持人的白裙女郎兜兜很有技巧地将对阵双方的情况介绍了一遍，目的很简单，就是要将期待感带给在场的每一位贵宾观众。

　　“好了，兜兜多于的话就不说了。下面，有请双方队员上场。兜兜也是一名魂尊级地魂师，真的很想看看，这些与兜兜同级的魂师们会有怎样精彩的表现。”

　　一边说着，白色光芒突然从这位主持人兜兜身上喷涌而出，紧接着，她那一头棕色地波浪长发中突然多了一缕白色，而背后悄然伸展出一双洁白的羽翼。三个黄色魂环同时出现在她身上，第三个魂环闪亮起来，羽翼轻拍，竟然拿着她的扩音魂导器腾空而起。正像兜兜自己所说的那样。她也是一名魂尊级别的魂师，虽然她的第三个魂环并不是最佳的千年级别，但这个魂环赋予她的能力显然是飞翔，对于一名拥有飞行类武魂地魂师来说。这是极为重要的。兜兜的武魂是一种可爱温和，象征着和平的动物。白鸽。

　　斗魂台两旁，两扇门同时无声无息地敞开了，双方队员同时入场。朝着斗魂台中央走去。

　　左侧，来的正是皇斗战队。蓝电霸王龙魂师玉天恒走在队伍的最前面，独孤雁习惯性的依偎在他身边。紧随两人之后地，是石家兄弟。然后是黑豹奥斯罗和风铃鸟御风。走在最后的。才是那位神秘的九心海棠魂师叶泠泠。

　　和皇斗战队的装束各异相比，史莱克七怪这边就显得整齐了很多。同样的黑色劲装。同样的绿色面具。虽然高矮不一，但一看就是一个严整的团体。

　　这些衣服是大师特意为他们定做地。只有斗魂时才会换上。一个是为了更好地隐藏他们真正的情况，另外也是让他们更有团队地感觉。

　　衣服可以掩盖身体，面具可以掩盖容貌。但眼睛却是怎样都掩盖不了的。

　　当双方队员刚一出场，走在史莱克七怪最前面的戴沐白与皇斗战队队长玉天恒的目光就在空中狠狠的碰撞了一下。

　　两个人的眼神都出现了片刻的凝固，整个斗魂场上似乎都响起了一片龙吟虎啸之声。

　　玉天恒心中凛然，戴沐白那双瞳邪眸对视过来，他立刻感到一股强烈的压力扑面而至。他立刻就明白过来，这个只比自己低上一级的对手绝不是那么好对付的。

　　冷冷相对，双方眼中同时爆发出耀眼的光芒，斗魂尚未开始，双方的气势已经在彼此碰撞。

　　“双方参加团战斗魂的魂师请注意，现在开始你们有一分钟召唤出自己武魂的时间。当我宣布开始时，方可攻击。直到一方认输、全倒或者跌下斗魂台为止。”

　　漂浮在半空的兜兜一边拍打着自己那对雪白的鸽翼，一边用她那柔美动人的声音向双方队员说道。

　　那柔美的声音停在观战的大斗魂场贵宾观众们耳中是一种享受，而听在史莱克七怪和皇斗战队的队员们耳中，却代表着战斗即将开始。

　　在两支斗魂战队出现时的通道口各自站着双方的领队。在队员们彼此相对的时候，他们自然也看到了对方。

　　史莱克七怪这边的领队是大师、弗兰德和赵无极三人。他们没有贵宾资格，自然也只能在这边观战。而另一边，皇斗战队的领队则正是那位秦老师。

　　弗兰德一眼就看到了对面百米外的秦明，脸色骤然一变，紧接着逐渐放松下来，原本紧张的情绪似乎舒缓了不少，“看来，这次我不需要再担心了。无极，你看看对面那是谁？”

　　赵无极也看到了秦明，眼睛顿时瞪大，“怎么会是他……”

　　大师疑惑的看着二人，“你们认识对方的领队？怎么回事？”

　　弗兰德嘿嘿一笑，道：“保密，等到这场斗魂结束后再说吧。”

　　中心斗魂台上，几乎同时，双方一共十四人全部释放出了自己的魂力，十四股强烈的战意冲天而起，惊的空中的白鸽魂师兜兜赶忙再次提高自己在空中的高度。比下面这些人更强的斗魂团战她也不是没见过，但像眼前这样，双方都有如此强烈的战意，却还是极为少见的。

　　在兜兜眼中，下面这十四个人只能用一个字来形容。那就是强。

　　作为现场主持人和解说，她现在已经不知道该用什么样的言语来解说这场比赛了。她知道，马上，一场针尖对麦芒的斗魂即将开始。

　　一声虎吼从戴沐白口中发出，激昂的有些灼热的气息从他体内喷薄而出，伴随着骨骼宛如爆豆般的噼啪声，全身肌肉瞬间膨胀，利爪从虎掌弹出，虽然带着面具，但他那锋利如刀的目光充满了狂野的气息。

　　在戴沐白的带领下，史莱克七怪所有人都释放出了自己的武魂，奥斯卡的三种香肠在战前就已经分给了大家，和宁荣荣依旧站在队伍的最后方，小舞和朱竹清分别在戴沐白左右两旁，唐三站在三人背后。

　　马红俊比宁荣荣和奥斯卡所处位置略微靠前，紫红色的火焰不断在掌心处跳动着。

　　蓝紫色的蓝银草从唐三身体周围悄然游出，随着魂力的上升，进入魂尊境界后，他能释放出的蓝银草数量也比以前更多，掌心处蓝光不断闪动，蓝银草就像无穷无尽一般释放，占据着己方一边的地面，同时，有六根蓝银草悄然升起，缠绕在了史莱克七怪另外六人的腰间。

　　在蓝银草的作用下，七人顿时形成了一个以唐三为中心的整体。

　　史莱克七怪这边释放了自己的武魂，对方自然也不会闲着。

　　皇斗战队的阵型和史莱克七怪这边截然不同。站在最前面的并不是他们的队长蓝电霸王龙魂师玉天恒。而是两位玄武龟魂师石家兄弟。两人一左一右，在兜兜宣布斗魂开始之时，同时爆喝一声，土黄色的光芒从脚下升起，他们身上发出的声音甚至比戴沐白骨骼暴动声还要剧烈。

　　在释放武魂之前，石家兄弟先甩掉了自己的上衣，露出花岗岩一般的坚实肌肉，伴随着武魂的释放，两人肩膀缓缓前探，整个后背半弓，所有魂力凝聚成的土黄色光芒都朝着他们的背后凝聚而去，竟然形成了一个巨大的暗黄色龟甲。

　　龟甲上的纹路是浅黄色的，石家兄弟的全身骨骼似乎都随着这龟甲的出现而发生了一些改变。

　　不只是背后出现了龟甲，身前也同样出现，而他们的四肢也随着龟甲出现而变得缩短了一些。在龟甲中的腹甲正中，有着一个巨大的符号。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十九章 七怪战皇斗（下）

　　闪烁着淡淡的蓝光。两黄一紫，三个魂环由下而上盘绕在他们身体周围，因为他们武魂产生出龟甲后已经令身体胀大了不少，魂环盘绕在身上，似乎也有些变型。

　　戴沐白身上产生出的强烈气势在石家兄弟释放出自己的武魂后，竟然从正面被强行挡住，根本无法对他们身后的其他皇斗战队队员产生压迫力。

　　从石家兄弟之间的缝隙处，正好能够看到玉天恒。作为顶级兽武魂之一的蓝电霸王龙，在刚一开始，就点燃了所有贵宾观众的情绪。

　　一团夺目的蓝光从玉天恒眉心处骤然亮起，紧接着，蓝光瞬间扩散，从他眉心处降入全身，一条条蓝紫色的激电像小蛇一般爆发出来，围绕在他身体周围游走。表面上看，玉天恒的变化并不算很大，除了额头处多了一个蓝色的闪电标志之外，整个身体只有一处因为武魂附体而出现了变化。

　　但是，仅仅是这一处的变化却被在场所有兽魂师的变化更为彻底。

　　出现变化的，是他的右臂。原本右边的衣袖因右臂的膨胀而全部爆裂化为灰烬，手臂的长度增加了半尺余，整条手臂极其粗大，覆满了蓝紫色的鳞片，手变成了爪子，覆盖着同样的鳞片，手上的每一个骨节都变得极为粗大，围绕在他身上盘旋的蓝紫色蛇电不断在手臂上凝聚或是流窜，两黄一紫三个魂环并不像其他魂师那样盘旋在身上，而是就盘旋在这条特殊异变的手臂之上。

　　唐三的目光越过戴沐白，仔细盯视着玉天恒身上的变化。大师曾经详细的给他讲解过蓝电霸王龙这个顶级武魂。蓝电霸王龙和其他武魂都有一些不同之处，首先，作为一名蓝电霸王龙魂师。所能获得的魂环必须要是亚龙种地魂兽才行，类似于奥斯卡获得魂环凤尾鸡冠蛇那一类。

　　蓝电霸王龙魂师从三十级开始，每得到一个魂环，在使用武魂时身上就会多一处更类似于龙。像现在玉天恒的右臂，就是他的第一肢体的变化。等到了七十级。蓝电霸王龙魂师就能真的化身为龙，爆发出极其恐怖地力量。被誉为同等级中最恐怖的强攻系魂师。简单来说，如果玉天恒与赵无极同为七十级，那么。赵无极的武魂本体大力金刚熊化身绝不是蓝电霸王龙化身的对手。试问，熊和龙又怎会是一个级别地呢？

　　因此，玉天恒现在的右臂，已经完全不属于人类的范畴，而是一只龙臂，上面附着龙鳞，右手也变成了龙爪。

　　玉天恒背后，是一片碧绿之色。红发绿眸的独孤雁此时的身体似乎变得极为柔软，轻轻的晃动着上身，紧贴在玉天恒背后，一双绿眸变得格外锐利。冰冷的气息却没有丝毫属于人类的情绪。

　　眉心处多了一块菱形绿色鳞片，仔细看时，史莱克七怪地众人都不禁吃了一惊，因为。此时的独孤雁竟然已经没了双腿，不，应该说是双腿融合在一起，变成了一条粗大的蛇尾，依靠蛇尾支撑身体，难怪她会来回摆动。

　　黑豹魂师奥斯罗的变化不大，他本就通体黑衣。此时连头发也变成了黑色。秀美如女人般地面庞显得有些苍白，而他的瞳孔却已经变成了两条竖线。全身都充满了蓄势待发的危险，同样是两黄一紫三个魂环。这种最佳魂环配置在整个皇斗战队来说，似乎如同家常便饭一般容易。

　　在所有皇斗战队中，武魂附体后变化最大的，恐怕就要属风铃鸟魂师御风了。一对中等大小地翅膀从他背后伸展开来，与空中那白鸽魂师兜兜不同，他的翅膀是棕黄色的，翅膀上的翎毛看上去丝毫没有柔软的感觉，但却多了坚实的质感。

　　御风的这对翅膀并不是凭空长出来地，而是他地双臂所化，此时双翼拍打，已经飞入半空之中，居高临下注视着史莱克七怪行动的同时，还不忘看看上面空中地美女兜兜，甚至还朝着兜兜那双长腿吹了一声口哨。显然，他根本就没把对手史莱克七怪放在心上。

　　由于前排队员密集，此时从史莱克七怪的角度是看不到对方那名辅助系魂师，九心海棠叶泠泠的。

　　全部两黄一紫的最佳魂环配置带来的压力是无与伦比的，不论在武魂质量还是在魂环配置上，这一次史莱克七怪已经处于了全面的下风。

　　而这两样却是他们在面对其他斗魂团队时优势的地方。

　　这一战虽然尚未开始，史莱克七怪隐藏在面具下的面庞已经极为凝重。

　　对于他们来说，这必然是一场史无前例的苦战。

　　这时，空中漂浮的兜兜被武魂附体后一脸轻松的御风看的俏脸有些发烧，但她还是很有职业素养的，两个极为简单，却又成为点燃**引线的字从她那张樱桃小口中吐出。

　　“开始。”

　　仰天一声虎吼，戴沐白用行动提振了己方的气势，率先朝着对手扑了上去，施展了白虎护身障的他，全身都笼罩在一层金光之中，再加上他那一往无前的气势，看起来极其惊人。

　　石家兄弟两人的脸色就像他们身上的龟甲一般，从始至终都没有任何变化，眼看着戴沐白悍然前冲，两人丝毫不惧，身体同时向中央靠拢，从正面挡住戴沐白前进的去路。身上的第一个魂环亮了起来，一股沉凝的气息从这两位玄武龟魂师身上释放而出，弥漫在身上的黄色光芒再配上他们那一身厚重的龟甲，显然已经做好了迎接戴沐白冲击的准备。

　　戴沐白左脚重重在地面上一踏，整个人已经腾空而起，虎爪上利刃弹出，双手左右分抓，直奔石家兄弟的脑袋而去。而就在这个时候，宁荣荣的七宝琉璃塔力量与速度百分之三十的增幅正好落在了他身上，顿时使戴沐白出手的速度和虎爪所带的力量再次增加。

　　这虽然只是看上去很普通的变化，但力量与速度的同时增加却很容易令对手在防御时吃上大亏。史莱克七怪经过这段时间的磨合，配合起来已经完全不需要语言。

　　以戴沐白的魂力和虎爪的锋锐，别说是人头，就算是坚硬的岩石也要被抓碎。但是，石家兄弟只用了一个简单却又诡异之极的动作，就化解了戴沐白的攻击。

　　石墨、石磨两兄弟在虎爪笼罩下的头突然收缩，竟然一下缩进了胸腔之内，更准确的说，是缩进了他们身上那无比坚硬的龟甲之内。戴沐白的一对虎爪，自然也只能抓上那坚硬的龟甲。

　　铿锵之声响彻全场，戴沐白的虎爪抓在石家兄弟的龟甲上竟然溅起一片火星，

　　戴沐白此时身体腾起在空中，双臂竟然被震的高高抬起，尽管有白虎护身障化解了不少冲力，但还是被龟甲上附带的强烈反震力量震荡的虎爪一阵麻痹。作为最强防御武魂之一的玄武龟，可不是那么容易攻破的。

　　也就在这个时候，一道蓝色的身影已经出现在了戴沐白面前，粗壮的龙臂在这中心斗魂场的灯光照耀下闪烁着炫丽的蓝色光彩，人未至，蓝色雷电已经在半空中凝结成爪形，直奔戴沐白空门打开的胸膛拍来。这所有的一切，就像是早已经计算好了似的。

　　在戴沐白发力前冲的同时，皇斗战队的队长蓝电霸王龙魂师玉天恒也已经发起了冲锋，但那时正好是两名玄武龟魂师身体靠拢的一刻，将玉天恒的行动完全遮挡在背后，使这边的史莱克七怪无法看到。

　　而就在戴沐白攻击未果空门大露的一刻，玉天恒腾空而起，身上第一魂环暴闪，凝聚出的雷霆龙爪已经拍了出来。这是属于皇斗战队的配合。

　　闪电的速度是何等快捷，戴沐白几乎是在看到那蓝色身影的同时，蓝紫色的电爪就已经到了自己胸前。

　　就算此时戴沐白能够收回被震起的双臂，也只能用手臂去硬挡对方这一击，立刻就会落于下风。

　　作为攻击最强的蓝电霸王龙魂师，玉天恒只要跟上追击，再配合己方队友，胜负的天平将直接倾斜。可就在这个时候，戴沐白突然消失了，就在玉天恒眼前凭空消失。以玉天恒的沉稳，腾身在空中的他也不禁愣了一下。

　　戴沐白自然是不会瞬移的，但不要忘了，在他腰上还缠绕着一条属于唐三的蓝银草。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十章 碧磷紫毒（上）

　　戴沐白腾起在空中向两名玄武龟魂师发动攻击，而唐三却是站在地面上的，他是所有蓝银草的核心。此时，戴沐白正是被他缠绕在腰间的蓝银草轻轻一拉，已经重回地面，那记雷电龙爪几乎是贴着戴沐白头顶上方掠过的。

　　玉天恒发出的雷电龙爪足足从空中掠过二十米才消散，所过之处，空气剧烈扭曲，爆发着令人心悸的劈啪声。

　　战斗也就在这劈啪声中点燃，戴沐白落地之后没有丝毫停留，以唐三为中心演化的史莱克七怪七位一体核心战术他们已经不是第一次应用于实战了，就是要将七个人的力量合一，缩小与对方的实力差距。

　　戴沐白脚一探，一脚横扫而出，直奔面前的石家兄弟双腿而去。

　　小舞和朱竹清也在这时候同时扑了出去，分别朝着两侧绕过石家兄弟，奔向皇斗战队的后方。

　　石家兄弟的龟甲轰然落地，双腿在间不容发之际缩入龟甲之中，眼看着戴沐白这一脚就要扫在龟甲上，缠绕在他腰间的蓝银草再次发力，将他后扯一米，令这一脚扫在了空处。

　　如果唐三只有蓝银草武魂，他不可能将每一根蓝银草都控制的如臂使指，毕竟，扯动需要力量，想要控制的恰到好处绝不容易。但是，他还有着唐门的控鹤擒龙之功，凭借着这特殊的功法，他就完全做到了对场面上的控制。

　　之前戴沐白虎爪击在对手龟甲上的一幕唐三看的清楚，他明白，这两位玄武龟魂师的防御力绝不是现阶段他们这边任何人的魂技所能攻破的，一旦戴沐白这一腿扫在龟甲上，恐怕未伤敌先要伤到自己。

　　而作为唯一和对方魂力接近的主力，戴沐白绝不能轻易受损。

　　腾起在空中地玉天恒眼看自己的雷电龙爪击空，短暂的呆滞后，他一脚踏在身前的玄武龟魂师龟甲之上。身体骤然加速，直奔戴沐白背后地唐三冲了过来，蓝电霸王龙之臂再次挥动，又是一记雷电龙爪。只不过这次的目标却换成了唐三。

　　身为皇斗战队的队长，玉天恒已经看出，对方战队中最重要的人物并不是实力最强的戴沐白，而是那用蓝银草缠绕在每一名队员身上的控制系魂师千手修罗。

　　只要能够击破这一点，那么，对方的阵型就将不攻自破。

　　当玉天恒的雷电龙爪再次发出时，他已经和唐三在战场上面对面，他惊讶的发现，面前这个控制系魂师地双眼此时已经完全变成了紫色。脚下步伐微动，整个人看上去都已经变得不真实了似的。

　　就在那奇异的步伐之中，他的上身不动，人却已经平移出八尺之外，雷电龙爪强横的攻击，却只能轰中地面。

　　唐三脚踏鬼影迷踪。第一魂环光芒大放，无数蓝银草从地面蜂拥而上，缠绕向空中的玉天恒，与此同时，他释放出缠绕在伙伴们腰间地蓝银草骤然绷紧，刹那间，整个战场上都出现了诡异的一幕。

　　皇斗战队一边。黑豹魂师奥斯罗已经迎着朱竹清冲击的身影蹿了上去。

　　空中的风铃鸟魂师也是第一魂环大亮，带着急劲的呼啸风声俯冲向小舞，他那由手臂所化的双翼前端边缘已经变成了如同刀刃一般的锋利。正是他地第一魂技，翅刃。

　　而就在皇斗战队这两位敏攻系的魂师眼看就要接近对手的刹那。突然之间，他们的对手毫无预兆地消失了。在消失的一瞬间，小舞甚至还面带笑容的朝着风铃鸟魂师御风摆了摆手，显然，这所有的一切都在计划之中。

　　两道曼妙的身影被甩入空中，不是前冲而是后飞，和她们同样弹起的。还有玄武龟魂师面前的邪眸白虎戴沐白。史莱克七怪一方地三名主攻手同时后退。他们地目标只有一个。

　　“不好。中计了，快冲。”独孤雁脸色大变。宛如灵蛇的身体急速向前冲去。皇斗战队地其他成员也看出了不妙。可他们的反应终究还是慢了一拍。

　　澎湃的紫红色火焰从马红俊身上骤然暴起，紧接着，伴随他身上两个魂环的同时闪亮，一道粗如大腿的紫红色火焰狂喷而出，直奔空中的蓝电霸王龙魂师玉天恒。

　　眼前发生的一切，都在唐三的算计之中。戴沐白的攻击只是吸引对手的诱饵。已经知道石家兄弟是玄武龟魂师的他们又怎么会认为戴沐白能够在短时间内解决对手呢？

　　而唐三凭借着蓝银草帮助戴沐白化解玉天恒的攻击不只是担心戴沐白在对方攻击下被压制，更为重要的是让玉天恒注意到自己。

　　玉天恒终究还是上当了。或者说，在他内心深处对于眼前这支看上去实力明显弱于己方的队伍还是有些大意。再加上小舞和朱竹清的出击，令他犯了一个致命的错误，孤军深入。

　　脚下，疯狂缠绕而上的蓝银草迫在眉睫，正面，带着高热经过浴火凤凰增幅的凤凰火线悍然扑来。背后，邪眸白虎、柔骨魅兔、幽冥灵猫三大主攻手封死了所有的退路。

　　此时的玉天恒，已经完全处于必杀之局中。

　　团战开始之前，唐三就和伙伴们仔细讨论了他们的对手，不论怎样分析，他们也都明白，对方的实力要比己方强的太多。如果只是凭借实力的硬碰，根本不可能战胜对手想要获得这场团战斗魂的胜利，就必须要依靠团队的力量。

　　皇斗战队最强的就是强攻系魂师，拥有蓝电霸王龙武魂的玉天恒。他不但魂力最高，又是皇斗战队的队长，毋庸置疑，他的攻击力是整个皇斗战队最锋利的矛，更是皇斗战队的精神领袖。如果能将这根矛先折断，那么，这场团战斗魂之间，就不会再有那么大的差距。

　　身在空中，玉天恒对唐三的蓝银草避无可避，第一时间被缠绕而上，他没有理会缠绕住自己身体的蓝银草，右臂骤然挥出，又是一记雷电龙爪，正面轰在了马红俊发出的凤凰火线之上。

　　半空中一阵雷霆爆鸣轰响，无数紫色的焰火四散纷飞，那一刻的炫丽就像盛开的烟花一般。

　　尽管玉天恒施展的只是第一魂技，但他的魂力却要比马红俊强的太多了，竟然就那么凭借雷电龙爪之力拍碎了马红俊凤凰火线的攻击。

　　玉天恒又何尝不知道此时自己正处于一个极度危机的状态之下，在危险压迫之中，他所有的潜力同时爆发，第二、第三两个魂环光芒大放。此时此刻，他根本不可能再有所保留，只要能够冲破对方眼前这个杀局，那么，这场团战斗魂的胜利就是属于皇斗战队的。

　　蓝电霸王龙，千年魂技雷霆之怒发动。玉天恒身上，瞬间暴起一团极其耀眼的蓝色雷光。伴随着一声强烈的爆炸之力，缠绕在他身上的蓝银草竟然在瞬间化为焦炭四散纷飞。

　　雷霆之怒，效果：在一定时间内，令蓝电霸王龙魂师处于暴走状态，雷电之力提升百分之百，魂力提升百分之五十。

　　如果他不主动停止技能，将直到魂力耗尽为止。

　　而每一次发动雷霆之怒，本身就会耗费大量的魂力，对身体产生不小的负荷，如果不是因为陷入危机之中，玉天恒也绝不会这么轻易释放出自己的第三魂技。

　　蓝银草本身是不导电的，但是雷霆之怒所蕴含的能量实在太过庞大，蓝银草无法阻挡它那爆炸性的能量。

　　但也就在雷霆之怒爆发的同时，紫红色的火焰已经骤然轰击在玉天恒胸前。他的雷电龙爪毕竟也只是第一魂环技，虽然轰开了凤凰火线，但胖子的变异武魂又岂是那么好对付的，凤凰火线源源不绝的优势完全发挥，趁着对手炸开身上蓝银草缠绕的同时，已经重重的轰击在玉天恒身上。

　　玉天恒厉吼一声，他并没有去管凤凰火线的攻击，身体在空中强行扭转，正面朝向背后扑来的戴沐白三人，大吼一声，“雷霆万钧。”

　　盘绕在身体周围的无数蛇电在同一时间放大，下一刻已经化为无数雷电之矢朝着四面八方暴闪而出。

　　这才是玉天恒真正的全力一击，在雷霆之怒的百分之百雷电之力提升下，他的第二魂技雷霆万钧爆发出无与伦比的攻击力。

　　第一时间就将胖子的凤凰火线强行炸开，而大部分雷霆万钧形成的雷电之矢都朝着戴沐白，小舞和朱竹清三人飞去。

　　只要能够挡住他们，甚至创伤他们，玉天恒相信，在雷霆之怒的状态下，他足以给对手带来极大的破坏力。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十章 碧磷紫毒（中）

　　而那时，他根本不需要退却，他的伙伴也会来到这边的战场上，将对手一击而溃。

　　史莱克七怪能够在索托大斗魂场获得二十七战二十七胜的成绩，又岂是那么轻易就能够被击败的。玉天恒的蓝电霸王龙武魂虽然强横，但是，他此时毕竟是孤军深入，只有一个人。

　　朱竹清与小舞的身影悄然隐没，隐没在戴沐白背后。她们身上缠绕的蓝银草都是以唐三为起点的，在接近唐三的时候，三人显然会重合在一起，而这先后顺序，自然是由唐三对蓝银草的收放来控制的。

　　戴沐白正面面对玉天恒，朱竹清和小舞在他背后第二、第三的位置。

　　而就在玉天恒释放出第三魂技雷霆之怒的同时，戴沐白也同样释放出了自己的千年魂环之技，白虎金刚变。

　　武魂白虎附体而变得雄壮的身体再次膨胀，自身肌肉夸张的隆起，上身衣服被完全撑爆，露出恐怖的肌肉轮廓，最为诡异的是，他的皮肤上都出现了一条条黑色的横纹。

　　一双虎掌再大一圈，上面弹出的利刃都变成了亮银色，最为奇特的是，他全身上下都笼罩在一层强烈的金光之中，仿佛自身镀金一般。血红色的双眸流露着嗜血的光芒，全身上下都带着那种兽中之王的霸气。

　　龙和虎，同样是武魂中的强者，就算虎略逊于龙，差距也只不过是一线之隔，而戴沐白的魂力比起玉天恒，也只是略微逊色一级而已。

　　伴随着狂暴的虎吼之声，戴沐白的邪眸双瞳瞬间合一，一团耀眼的白光在白虎金刚变的金色光芒包覆下骤然释放，白光在空中扩散。达到直径两米的程度，宛如流星一般，朝着玉天恒身前撞去。

　　同样是强攻系战魂师，同样拥有着强力武魂。戴沐白与玉天恒之间的魂技本就有些类似，当白虎金刚变状态下地白虎烈光波，遇到雷霆之怒状态下的雷霆万钧，会是一副怎样的局面？

　　雷矢与烈光波在空中轰然碰撞。整个斗魂台都剧烈的颤抖了一下，恐怖地爆炸力化为强烈的冲击波四散纷飞。

　　兜兜漂浮在高空俯瞰着下方的占据，刺眼的蓝白色光芒令她眼前一阵发花，呆呆的自言自语道：“这，这真的只是魂尊之间的斗魂么？”

　　雷霆万钧发动之后，玉天恒的身体已经落在地面。戴沐白也同样落了下来，魂力、魂技的全面碰撞令两人几乎同时后退，玉天恒后退了三步，而戴沐白却只后退了两步。嘴角处都流淌出一缕血丝，显然，在刚才地碰撞中。戴沐白占据了上风。

　　并不是说戴沐白的实力能够强过玉天恒。而是因为玉天恒在之前就已经硬受了胖子的火焰攻击，虽然有雷霆之怒对火焰的抵消作用，但胖子的凤凰火焰比一般的火焰不仅更加炽热，同时还有附着作用，此时玉天恒胸前已被烧地一片漆黑。

　　更何况雷霆万钧的攻击力虽然恐怖，但却是范围性杀伤，而戴沐白的攻击则是单体。在魂力凝聚上。显然是戴沐白的白虎烈光波占据了上风。尽管如此，玉天恒也只是比戴沐白多退后一步，可见蓝电霸王龙武魂是多么霸道的一种存在了。

　　可惜宁荣荣的七宝琉璃塔目前对魂技还没有任何增幅效果，增幅的只是力量和速度。否则地话，单是戴沐白这一击，就能让对手吃上个大亏。

　　戴沐白表面虽然受到的冲击少一些，但实际上他此时身体已经完全麻痹，白虎护身障和白虎金刚罩也没能将雷霆万钧中附带的雷电之力完全抵消。

　　可是，向对手发动攻击的并不是戴沐白一个人，而是史莱克七怪全体。戴沐白地攻击结束。也将正面雷霆万钧全面化解。也就在这个时候，灵动的身影悄然闪烁。从他背后闪了出来。

　　幽冥突刺将朱竹清的速度提升到极限，身体甚至在空中带起一连串的残影，身上的两个魂环同时暴闪，玉天恒身体还未站稳，朱竹清就已经冲到了他面前。

　　幽冥灵猫第二魂环技，幽冥百爪，发动。

　　无数爪影勾织成一片恐怖的利刃之网，玉天恒此时体内气血翻腾未定，又在之前的雷霆万钧下释放了太多地雷电之力，此时正处于旧力刚尽，新力未生地窘境。

　　关键时刻，玉天恒展现出出色的心理素质，丝毫没有因为对手地攻击而慌张。蓝电霸王龙之臂横档竖接，尽可能的化解着朱竹清的攻击。

　　但是，朱竹清的攻击速度实在太快了，七宝琉璃塔的速度和力量附加在她的幽冥百爪攻击中完全展现出来。点点火星不断从玉天恒龙臂上爆发，同时溅起的，还有片片血光。

　　玉天恒能够防住的也只有自己身上的要害部位，而在他的另一条手臂、肩膀、双腿上，都在幽冥百爪的攻击下付出了不小的代价。

　　要知道，朱竹清的主要能力就体现在速度和攻击力上，她所发动的攻击，都附带有穿刺效果，看上去并不很深的伤口，魂力却已经渗透而入，疯狂的破坏着玉天恒体内的经脉。

　　雷霆之怒终于帮助玉天恒缓过一口气来，强烈的雷霆之力再次爆发，但朱竹清的身体却在那雷电临身前的刹那横移数米，刚好躲闪开了玉天恒的反击。毫无疑问的，又是唐三的蓝银草控制了战斗的节奏。

　　紧随着朱竹清的横移，修长的娇躯出现在玉天恒面前，正是小舞。

　　剧烈的疼痛从四肢百骸中传来，背后一热，显然是那炽热的凤凰火线又已经攻到了背后，而面前的敌人却又出现了一个。玉天恒知道，再这样被动下去，不等己方援军赶到，自己就要挂在这里了。

　　强提魂力，玉天恒口中发出一声愤怒的吼叫，迎着小舞扑上来的娇躯就是一记雷电龙爪。

　　在雷霆之怒的附加下，雷电龙爪的范围和强度都增加了一倍有余，以小舞此时前冲的速度，显然是无法闪避的。

　　也就在这个时候，史莱克七怪战队的战斗力才完全爆发出来，迎着雷电龙爪冲锋的小舞丝毫没有停顿的意思，雷电的刺激，已经令她的身体略微有些痉挛，紫色的第三魂环像是在宣布结束玉天恒此次斗魂一样闪亮起来。

　　柔骨魅兔第三魂环技，瞬移，发动。

　　玉天恒只觉得眼前一花，小舞的身影就已经消失了，下一刻，那修长的娇躯骤然在自己面前放大，一条长长的发辫迎面缠绕上了他的脖子，小舞腾身跃起，双手借助发辫的拉里勾住玉天恒的龙臂，强忍着上面附带的雷电之力，双腿同时蹬在玉天恒小腹的部位。

　　柔骨魅兔第一魂环及，腰弓，发动。玉天恒诺大的身体在无法抵御的巨力作用下骤然被甩了起来，尽管他的魂力高出小舞八级，尽管雷霆之怒令他的魂力增幅百分之五十，但此时他的身体状态已经跌到了底谷，再加上小舞的力量有着七宝琉璃塔百分之三十的附加，令他对小舞的柔技根本没有阻挡的可能。

　　当玉天恒的身体从戴沐白面前掠过的时候，戴沐白一双虎掌同时拍向他的肋下。

　　不得不说，尽管此时玉天恒已经受到了极大的创伤，可他的临敌经验却极为丰富，勉强用龙臂挡在胸腹之间，凭借着这坚实的手臂，硬受了戴沐白一记攻击，骨骼碎裂的声音清晰传来。这两掌可是有着百分之三十力量加成的，又是戴沐白从麻痹中恢复过来后的蓄力一击，哪怕是玉天恒的龙臂防御力相当出色，也只有骨折的下场。整个人的身体在戴沐白的“帮助”下，更加快速的朝着皇斗战队一方飞去。

　　从玉天恒越过玄武龟魂师发动攻击，到史莱克七怪完成合围，再到重创玉天恒，全部经过也只是极为短暂的数息时间而已。

　　轰-，玉天恒的身体重重的撞击在两名玄武龟魂师的龟甲上才停了下来，全身伤口鲜血激射，嘴里也是鲜血狂喷。在一连串的攻击之下，他已经深受重创，就连雷霆之怒都险些被史莱克七怪一方震散。这还是史莱克七怪并不想随便杀人，手下有所留情的结果。否则，如果唐三再加上一次攻击的话，此时的玉天恒恐怕已经不是吐血那么简单了。

　　“混蛋，我要杀了你们。”

　　玉天恒的重伤，无疑彻底激怒了皇斗战队，尤其是副队长独孤雁，作为玉天恒的红颜知己，眼看着自己的男人被对方围攻重创，而自己来不及救援，这种感觉是何等痛苦。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十章 碧磷紫毒（下）

　　此时此刻，她已经完全忘记了秦明的交代，尖啸声中，身上的第三魂环骤然大亮。

　　原本碧绿的双眸完全变成了紫色，就连蛇尾上的碧绿鳞片都覆盖上了一层淡紫色的光芒，张开嘴，一口浓郁的紫雾喷吐而出，在空中迅速扩散，朝着史莱克七怪的方向激荡而去。

　　“都回来。”唐三大喝一声，将想要冲上去跟进攻击的戴沐白、朱竹清和小舞扯到自己身后，此时，成了他站在史莱克七怪的最前方。

　　而对手的风铃鸟魂师和黑豹魂师本想利用速度发动攻击，眼看着紫雾喷吐，却慌忙停住，从两侧撤回本方，显然，他们对于独孤雁喷吐的紫雾也极为忌惮。

　　唐三脸色凝重的注视着那逐渐飘来的紫雾，此时，紫雾已经像屏障一般将双方隔绝开来，并且朝着史莱克七怪一方缓缓迫近。除了飞起或者退下斗魂台，否则他们必将被紫雾所笼罩。

　　毒雾未到，已经传来一股扑鼻的腥气，令人闻之作呕，头脑发昏。史莱克七怪毫不犹豫的吃下一根奥斯卡的小腊肠。而奥斯卡自己则飞快的开始制作解毒小腊肠以备不时之需。

　　双手按在自己腰间的二十四桥明月夜之上，唐三略微思索片刻，淡然道：“不过是碧磷五毒中的碧磷蛇而已，看我破你的蛇毒。”唐三双手抬起，各自多了一个很大的水囊，每一个水囊足以装十斤清水，一般来说，是长途旅行时才会使用的。

　　唐三双手用力一甩，将两个皮囊甩向空中，同时大喝一声，“老大，白虎烈光波。胖子，凤凰火线。发动。”

　　史莱克七怪合作已经不是一天两天了，马红俊和戴沐白心领神会。此时戴沐白仍旧处于白虎金刚变状态之中，毫不犹豫的就是一口白虎烈光波喷吐而出。直奔唐三抛出的水囊而去。胖子的凤凰火线紧随其后。

　　砰-

　　两个水囊在白虎烈光波面前，毫无疑问的瞬间破碎，里面的“水”在强烈地魂力冲击下化为大蓬水雾四散飞扬，而就在这时，胖子的凤凰火线已至，刹那间，原本的水雾竟然完全变成了火雾，带着一股特殊的香气弥漫全场。并将那紫色雾气全部笼罩在内。

　　凝实地紫雾在这暴起的火焰面前竟然同时燃烧起来，发出一连串的噗噗之声。瞬间消失。空中，在灯光的照射下，只有那两个破碎的水囊残片徐徐落下。双方战队之间的屏障却已经完全消失了。

　　“不，这不可能。你怎么能破了我的碧磷紫毒？”独孤雁呆呆的注视着对面的唐三，眼中充满了不敢置信地神色。不只是他，皇斗战队一方的每一名成员都有些呆住了。

　　对于独孤雁的碧磷蛇毒他们再清楚不过。哪怕是强如玉天恒。也绝不敢轻易沾染。这第三魂环技更是独孤雁的至毒攻击，毒素作用极快，只要稍微沾染上一点紫雾，一时三刻之间就会化为脓水身亡。

　　远在入口通道的秦明看到紫雾出现时本已心中大急，就想出言阻止，可还没等他开口，独孤雁的紫雾却已经被化解了。却是他怎么也想不到地。

　　唐三淡然道：“碧磷蛇毒不过雕虫小技而已，如果碧磷五毒齐至，说不定我还会注意一些。你的碧磷蛇毒还不到火候。”

　　毒，本身就是唐门赖以成名。真正让人恐惧的东西。在唐三面前玩毒，就像在关公面前耍大刀一样。

　　唐三破解的方法其实很简单。他那两个水囊之中装的并不是水，而是度数极高的烈酒。而且在这些烈酒之中，还有雄黄粉的存在。酒能够帮助雄黄挥发，一般来说，在进入一些蛇虫较多地地方时都要喝上一些，以预防蛇虫鼠蚁的叮咬。

　　唐三将水囊抛出。利用戴沐白的白虎烈光波帮助烈酒在空中散成酒雾。再用胖子的凤凰火焰点燃。顿时将那蛇毒烧地一干二净。碧磷蛇毒虽然是剧毒，但在无情的火焰面前也无法留存。早在唐三知道独孤雁的武魂是碧磷蛇的时候。他就已经做好了对付她的准备。当然，这雄黄酒是他一直戴在身上的。二十四桥明月夜的空间那么大，不用岂不是浪费了么？

　　其实，唐三表面虽然冷静，但心中也在暗自吃惊，独孤雁地碧磷蛇毒比他想象中还要霸道。而在来到这个世界之后，他还一直没时间去寻找足够地毒物和药物用来配置唐门毒药和解药。此时他已经在心中暗下决心，等这次的历练结束之后，一定要早日配出解药和毒药，那时，他才能将唐门地实力真正发挥出来。

　　正在这时，一个清冷的声音突然从皇斗战队背后传来，“你们还在等什么，一点小小的挫折就令你们惧怕对手了么？”

　　紧接着，伴随着一股淡淡的香气，一道白色光芒从天而降，那白光看上去极为奇特，竟然是花瓣形态，徐徐飘落，直接落在了玉天恒身上，轻飘飘的融入了他体内。

　　玉天恒倒在独孤雁怀中的身体一阵颤抖，他裸露在外的伤口竟然奇迹般的飞速愈合着，整个人的脸色看上去也已经变得好了很多，竟然直接站起身。

　　厉声道：“泠泠说的对，我们还在等什么？动手。”

　　雷电之光再现，刚才还被史莱克七怪痛殴到重伤的他竟然率先冲了出来，蛇电围绕全身激荡，就连那骨折的龙臂竟然也重新抬了起来。

　　没错，那片宛如花瓣一般的白色光芒，正是从皇斗战队中唯一的辅助系魂师叶泠泠手上飘出的。此时，皇斗战队的队形已经不像开始时那么整齐，史莱克七怪也终于能够看到叶泠泠的武魂，九心海棠。

　　托在叶泠泠双手之中，那是一朵粉红色的海棠花，由白色和粉色的花瓣组成，海棠花色艳丽，花姿优美。

　　花叶和枝蔓从叶泠泠手掌两旁滑落，柔蔓迎风，垂英凫凫，如秀发遮面的淑女，脉脉深情，风姿怜人。

　　此时的她，身上紫光刚刚收敛，显然之前那片白色的花瓣状光芒正是她的千年魂环技。

　　眼看着玉天恒恍若无事一般再次冲了上来，史莱克七怪一边，大家脸色不禁同时变了变。

　　要知道，刚才他们对玉天恒的攻击，可以说是预谋已久，也是拉近与对手之间差距的办法。毕竟，对方强大的并不只是玉天恒一个人，如果能让玉天恒先失去战斗力，在少一人的情况下，己方自然将会大有机会。

　　可此时玉天恒再次冲来，代表的不只是皇斗战队仍旧拥有完整的战力，更对史莱克七怪士气打击的是对方的九心海棠魂师随时可以治疗伤者，这场战斗还如何进行下去？

　　此时大家才真正明白宁荣荣为什么对九心海棠推崇备至的原因。这特殊的辅助系武魂确实有它的独到之处。

　　有了先前的教训，皇斗战队显然不会再像之前那样大意了。

　　两名玄武龟魂师紧跟在玉天恒背后，风铃鸟魂师御风直接扑向史莱克七怪最后方的七宝琉璃宁荣荣。黑豹魂师奥斯罗从侧翼冲向朱竹清。

　　而独孤雁口喷绿雾武器飘然释放，从周围笼罩全场，此时，皇斗战队的队员们，每个人都往自己嘴里塞了点什么，在绿雾中丝毫不受影响。

　　真正的团战，此时才完全展开，而在唐三控制下好不容易建立的大好局面却已经荡然无存。

　　不能慌张，这是唐三首先意识到的问题。

　　戴沐白低吼一声，正面迎向了玉天恒，他的白虎金刚变是有时间限制的，此时更不能耽搁。而玉天恒的雷霆之怒似乎也没有收回。这龙虎两大魂师，再次碰撞在了一起。

　　朱竹清身形闪烁，战上了黑豹魂师奥斯罗，她的攻击和魂力不如对手，但速度却要快上不少，一时之间到不至于落入太大的下风。当然，这是必须建立在宁荣荣七宝琉璃塔辅助的情况下，否则，差了一个魂环，她绝不是黑豹魂师的对手。此时，唐三身边只剩下一个小舞，背后的胖子正在用凤凰火线与对方的风铃鸟魂师不断纠缠着。阻止他对宁荣荣和奥斯卡的攻击，根本帮不上忙。

　　而此时唐三和小舞所要面对的，却不只是迎面而来的绿色雾气，还有两名玄武龟魂师和随时都会施展技能的碧磷蛇魂师。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十一章 武魂融合技之幽冥白虎（上）

　　在这场团战斗魂之前，唐三获得的可不只是团战的二十七战连胜战绩，同时，他和小舞以三十级出头的成绩，在三十级一档的二对二斗魂中，同样获得了二十七战全胜。或许有的斗魂存在侥幸，但又怎么可能二十七场下来都是侥幸呢？单论配合，在一起已经有近七年时间的二人无疑是史莱克七怪最为熟悉的。所以，尽管他们面对的是三名强大的最佳魂环配置强达三十五级以上的对手，却没有任何的恐惧。尤其是对方战队的灵魂，控制系魂师独孤雁的信心已经因为之前的第三魂环技被化解而出现了裂痕。

　　玄武龟魂师石家兄弟的头和双腿已经从龟甲中探了出来，两人同时发出一声低沉的怒吼，身上第二个魂环骤然闪亮，身上的龟壳边缘亮起一圈并不强烈的光芒。

　　“化盾。”兄弟二人极有默契的低吼一声，胸前与背后的龟甲竟然奇异分离，分别到了他们的双手之中，变成了两面直径一米的巨大龟甲盾牌。而失去了龟甲的他们，和之前使用武魂前的本体相比不但要矮小了许多，而且壮硕的体魄也变成了瘦弱，似乎那龟甲是由他们的骨骼和精血所化一般，奇异之处令人叹为观止。

　　一直以来，皇斗战队最引人注意的始终都是蓝电霸王龙魂师，队长玉天恒。但实际上，在皇斗战队中论战斗力，石家兄弟并不比玉天恒逊色多少，不论是玄武龟武魂、戴沐白的白虎武魂还是玉天恒的蓝电霸王龙武魂，都在顶级武魂之列。低调的石家兄弟绝对比大部分想象中要更加强大。只是一般在战斗中，根本不需要他们发挥出自己强势的一面，而此时，玉天恒之前受到的重创显然也令这对沉稳的兄弟动了真怒。此时，两人身上的前两个魂环同时闪亮着。目光灼灼，盯视的正是唐

　　兄弟二人对视一眼，口中同时大喝一声。各自掌控中的两面巨大龟甲盾竟然抛飞而出，直奔唐三和小舞而来。

　　龟甲盾在空中旋转呼啸，单是那无与伦比地气势就足以令人心惊。最为奇特的是。在每一面龟甲盾后方，都带着一道黄色的魂力与石家兄弟双手相连。龟甲盾锋利地边缘不断在前行的过程中割裂空气，带着令人惊心动魄的厉啸而至。

　　绿色的雾气已经弥漫全场，淡淡的甜腥气息扑鼻而入，尽管已经吃下了奥斯卡的小腊肠，但史莱克七怪一方的七人中除了唐三以外，每个人都感觉到自己大脑一阵发晕，幸好小腊肠的抗毒功效不错。才坚持着不露败像。

　　此时，相对轻松一点地反而是面对对方最强者的戴沐白。

　　再次和玉天恒交手，戴沐白立刻意识到了对手的状态并非恢复到最佳。那奇异的花瓣白光虽然帮助玉天恒治愈了身体地创伤，但他之前释放过的魂力却并未恢复。要知道。他先前在史莱克七怪的围攻下，魂力大幅度消耗，比戴沐白不知道大了多少。

　　皮肉伤恢复的快，但作为玉天恒最强的蓝电霸王龙之臂在骨折后虽然已经勉强愈合了，但他依旧不敢过度用力。此时只是凭借自己的雷电能力与戴沐白周旋，在魂力已经低于被七宝琉璃塔附加的戴沐白情况下，玉天恒冷静的选择游斗，尽量发挥雷电的麻痹效果，不和戴沐白硬拼。

　　戴沐白想要抓住机会决胜也无法做到，能够成为控制系魂师。碧磷蛇独孤雁以毒控场的能力非同小可。要不是唐三利用自己对各种剧毒地熟悉，凭借雄黄烈酒化解了她最强的第三魂技碧磷紫毒。恐怕此时史莱克七怪已经全倒了。

　　而朱竹清和马红俊的情况就不是那么乐观了。

　　两人面对的对手都是比自己要高出七、八级魂力，尽管七宝琉璃塔地效果能够令他们缩小与对方的魂力差距，但那相差的一个魂环却怎么也无法弥补。

　　多一个魂环。并不只是多一项魂技那么简单，魂环在吸收时附带的对各种属性的提升是魂力所无法弥补的。就像进入三十级境界后的唐三，在力量、控制上就有着全方位地提高。

　　马红俊地武魂凤凰虽然也是飞翔类，但此时他还不能飞，只能凭借凤凰火线与对手消耗。

　　但那风铃鸟魂师御风的攻击却极其刁钻，一对翅膀像利刃一般，随时做出俯冲地动作。只要马红俊的攻击稍微慢一点。就有可能被他一击命中。

　　更令马红俊郁闷的是，御风的能力是风。虽然他不敢让凤凰火焰灼烧上，但凭借着翅膀煽动的风力却往往能够化解凤凰火线的攻击。

　　为了能够不然对方靠近，马红俊不得不始终开启着自己的浴火凤凰技能，从而使凤凰火线攻击力保持在最佳状态，这样做虽然能够暂时遏制住对手，但他自身的魂力也在大幅度消耗。

　　要不是奥斯卡时不时的给他吃下一根大香肠，恐怕现在就已经坚持不住了。

　　朱竹清的情况比马红俊还要不堪，马红俊还有奥斯卡支持，她却只能凭借自己的实力。

　　黑豹魂师奥斯罗的速度在正常情况下要比朱竹清更快，黑豹武魂本身就是敏攻系武魂中极为出色的存在。朱竹清在七宝琉璃塔的速度增加下也无法将两人之间的差距完全弥补，只能不断的与对手游斗。

　　奥斯罗的攻击越来越猛烈，随着魂力的消耗，朱竹清已经渐渐要坚持不住了。

　　“竹清，靠近我这边。”戴沐白大喝一声。

　　朱竹清心领神会，身形一闪，已经来到戴沐白身旁。

　　玉天恒给戴沐白的压力不足，凭借着白虎金刚变，戴沐白强行迫退奥斯罗，与朱竹清一起，面对奥斯罗与玉天恒，形成了二对二的局面。这样一来，朱竹清的危机虽然暂时化解了。

　　但玉天恒有了奥斯罗的帮助，也有了喘息的机会。

　　四面巨大的龟甲盾破空而至。旋转的龟甲从四个不同的方位朝着唐三攻击而至。

　　“小舞。”唐三做出一个简单的手势。

　　小舞飘身而起，一个腾跃已经跳到了唐三身前上方。唐三双掌在小舞脚下用力一托，擒龙劲迸发，将小舞的身体像炮弹一般送了出去。

　　玄武龟魂师最大的防御凭借无疑是龟甲，此时龟甲出手，他们自身的防御力自然会大幅度下降。

　　唐三不是没想过让小舞去攻击对方的控制系魂师碧磷蛇独孤雁，但那毕竟太危险。独孤雁身上的毒素唐三是没把握能够解除的。

　　但是，小舞离开了这边，此时的唐三就要以一人之力面对两个魂力比自己高上六级对手的攻击。他能够抵挡的住么？

　　唐三脸上流露出一丝自信的微笑，他不只是控制系魂师，同时也是唐门弟子。那不属于这个世界的武技才是他真正的底牌。

　　脚踏鬼影迷踪，唐三在抛出小舞之后不退反进，迎着四面飞来的龟甲盾冲了上去，玄天功内劲澎湃，双掌已经完全变成了莹润的玉色。

　　四面龟甲盾看似封死了唐三所有的去路，可不知怎么回事，在鬼影迷踪一圈一绕之下，竟然让他避开了正面的锋锐。

　　紧接着。唐三的双掌同时拍上了最左面的一面盾牌。

　　身形再闪，又是两掌拍中了另一面。

　　控鹤擒龙劲发动，借力打力妙到毫颠的将那附带着强横魂力的龟甲盾引到的飞了出去，眼看着，四面盾牌就要撞在一起。

　　两声闷哼同时从石家兄弟口中发出，连接在龟甲盾后的魂力光芒骤然收紧，四面盾牌强行改变了方向。

　　这一次，轮到唐三脸上变色了。

　　并不是因为他担心龟甲盾会伤到自己，有着鬼影迷踪步，他根本不需要担心自己被这种笨重的武器命中。他之所以吃惊，是因为龟甲盾的目标变了，不再是他，而是他身上释放出的蓝银草。

　　刺耳的割裂声密集响起，唐三身上释放出的蓝银草在那四面强横的龟甲盾急速旋转之中竟然被足足割裂了一半之多，尤其是那几根连接在其他史莱克七怪队员们身上的蓝银草，更是被全部割断，一下子就破开了他们七位一体的阵型。

　　唐三心中一冷，他此时已经明白过来，这两名看上去沉稳的玄武龟魂师绝不像表面看去那样头脑简单、四肢发达。他们真正的目的固然是要攻击自己，可更重要的是先破坏己方的联手之势。

　　此时，小舞已经成功翻越四面盾牌覆盖的范围，眼看着，对手两名玄武龟魂师已经近在咫尺。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十一章 武魂融合技之幽冥白虎（中）

　　“小舞，小心。”一丝心悸的感觉突然从心底升起，唐三几乎是下意识的向小舞发出了提醒。因为他突然想到一件事，两名玄武龟魂师从始至终都还没用出过他们的第三魂技。作为拥有强力防御武魂的他们，又怎么会在抛出龟甲后就不考虑自己的防御了呢？

　　正像唐三预料的那样，两名脸色沉凝的玄武龟魂师，身上同时亮起了紫色光芒，千年魂环之技发动。

　　小舞自然听到了唐三的呼喊声，但此时她的身体腾在空中，根本无法改变前冲之势。关键时刻，小舞也展现出了她快速的应变能力。第二、第三魂环同时闪亮。美眸凝望，带着强烈的红光看向左侧的石墨。

　　柔骨魅兔第二技能，魅惑，效果，根据对手的精神状态令其处于僵直状态。僵直时间根据双方精神能力差距而定。如果双方精神力差距过大，会引起反噬。

　　像当初的赵无极，就是直接反噬了小舞的魅惑能力。而眼前的两名玄武龟魂师与小舞之间显然没有那么巨大的差距，虽然僵直的时间会很短暂，但小舞那一瞬间爆发出的魂技还是获得了应有的效果。

　　石墨整个人呆了一下，身上的紫光也自然黯淡了少许。就趁着这稍纵即逝的机会，小舞的瞬移技能发动，整个人虽然依旧在前冲，但却凭借着瞬移的能力平移五米，躲开了正面。

　　诱敌深入，这本事唐三之前用来对付玉天恒的方法，此时却被石家兄弟用来对付小舞。玄武龟魂师的第三魂环技能直到发动后，才令人明白了他们的恐怖。

　　那切开了唐三蓝银草的四面龟甲以肉眼难辨的速度骤然回收，每一片龟甲都在紫光的渲染下骤然爆裂成十六块菱形的碎片，瞬间暴射，几乎封死了两名玄武龟魂师身前的所有范围。

　　如果此时小舞腰间还有唐三的蓝银草，那么，或许唐三能够将她拉扯回来。可现在，人在空中，她却已经没有了任何凭借。

　　玄武龟魂师这龟甲爆裂地魂技是一个面积性的攻击。主要用途是保护自己和攻击敌人。

　　石家兄弟的龟甲各自碎裂成三十二块，围绕在他们身体周围十平米范围内剧烈旋转，强烈地破空声已经令龟甲覆盖范围内的空气变得一阵扭曲。看上去，就像是一个巨大的绞肉机。

　　而石家兄弟两人不知道什么时候已经横向分开，不但让这第三魂技龟甲旋舞发挥到最大程度，也避免了彼此的相互碰撞。

　　小舞横移五米，虽然避开了正面的龟甲，但却并没有完全躲开龟甲的攻击。娇躯在空中翻转中。血花飞扬之下，小舞惨哼一声，娇躯被龟甲上的大力带起，在空中横向旋转数周朝地面跌去。

　　眼看着小舞落入对方龟甲旋舞攻击范围之内。唐三心胆俱裂，再也无法保持冷静，“小舞。”

　　蓝银草终于追上了落下的小舞，缠绕在她腰间，将她快速地拉了回来。

　　小舞双眸紧闭，身体剧烈的颤抖着，右臂，右侧腰部以及大腿处血肉翻卷，鲜血已经染红了她半边身体。更为严重的是，玄武龟魂师的魂力透入体内。已经震伤了她地内腑。

　　唐三的心跳几乎停止，右手在小舞的伤处周围快速点下，封住血脉不让她流血过多，另一只手按在小舞背后。柔和的玄天功魂力快速输入，结合小舞自身的魂力驱除着入侵的劲气。

　　龟甲在空中融合，重新化为龟壳覆盖在两名玄武龟魂师身上。他们的攻击，已经取得了极大的效果，不但切断了唐三与史莱克七怪其他成员之间的联系，更重创了小舞。

　　本来石家兄弟也没想过要使用第三魂技，毕竟秦明之前曾经提醒过他们。不得杀伤对手。

　　但玉天恒的重伤同样令他们极为愤怒。虽然表面并没有流露出什么，但实际上心中已经怒气勃发。这才有全力以赴攻击地局面出现。“上-。”独孤雁大喝一声，张口又是喷出一口浓雾，令斗魂台上的毒雾更加浓郁，奥斯卡的小腊肠效果已经开始有些不足了。

　　两名玄武龟魂师大踏步的朝着唐三地方向冲了过来，他们很清楚，只要能够击溃这名控制系魂师，那么，今天的这场团战斗魂就将结束。

　　皇斗战队配合同样默契，眼看着这边小舞受伤，唐三即将面临两名玄武龟魂师的合力攻击还有后面的碧磷蛇支持，他们同时向史莱克七怪的其他人发起了全力攻击，目的很简单，就是不让他们有去援救唐三的机会。

　　小舞地受伤也同样点燃了史莱克七怪众人地怒火，马红俊再也不顾节省自身魂力，凤凰火线在空中勾勒出一副恐怖的火焰画卷，朝着风铃鸟魂师御风攻去。

　　“风起云涌。”关键时刻，御风不再保留，紫色魂环光芒大放，漂浮在半空之中，双翼剧烈地震荡了一下，一层青色如云般的魂力波动骤然释放，迎着马红俊的凤凰火线拍了下去。

　　青色的魂力在空中凝聚成巨大的鸟形俯冲而下，与马红俊的凤凰火线剧烈碰撞在一起。

　　“啊-”强大的压力和小舞的受伤彻底激发了马红俊内心的凶性，尽管他的魂力比对方弱小的多，但此时此刻，身上的凤凰火焰却无与伦比的剧烈燃烧起来。

　　浴火凤凰技能全力开启，从身旁的小奥手中抓起一把香肠送入自己口中。再次喷吐强烈的火焰。

　　马红俊很清楚，这边不只是他一个人，还有奥斯卡和宁荣荣，一旦他挡不住对手的魂技，那么，七宝琉璃塔的支持也将立刻消失。己方只会更加不利。

　　紫红色的火焰在马红俊极限爆发之下渐渐变成了深紫色，那原本应该破火而入的第三魂技风起云涌竟然被强行阻挡在外，明明是能量形态的鸟身居然开始有着燃烧的趋势。

　　从马红俊身上，御风感觉到了一股特殊的压力，令他内心深处产生出一种不可抗拒的强大压力。尽管他战斗经验丰富，但这种情况也还是第一次遇到。

　　他当然不知道，此时的情况就像上次唐三面对狂战队那名蜘蛛女魂师一样。这是武魂等级所产生的威压。

　　马红俊拥有的武魂是凤凰，尽管是邪火凤凰，但也是凤凰的一种。凤凰乃是鸟中之王，掌管着天空的强者。在等阶上自然不是风铃鸟所能相比。

　　因此，尽管御风的魂力高出马红俊许多，但这武魂之间的压力还是无法避免。

　　当然，也正是因为双方魂力的差距，这种情况才在马红俊自身潜力被彻底激发出来的情况下才会出现。

　　“竹清，幽冥白虎。”戴沐白口中虎啸大作。作为史莱克七怪的队长，眼看着小舞受伤，他又怎能不怒。此时此刻，他终于不再有所保留。

　　大师在这场团战斗魂之前就曾经说过，如果史莱克七怪想要获得这场斗魂的胜利，那么，关键就在戴沐白、朱竹清和唐三三个人的身上。

　　其中，他所指的戴沐白和朱竹清，并不是他们本身的实力。毕竟，戴沐白和玉天恒相比还要弱了一线。他之所以这么说，正是因为戴沐白和朱竹清之间的秘密。武魂融合的秘密。

　　伴随着虎啸声，原本就已经处于白虎金刚变状态的戴沐白全身再次膨胀，白色毛发混合着黑色虎纹从体内疯狂涌出。

　　朱竹清轻咬贝齿，全身覆盖着淡淡的黑光，身体飘忽，看上去竟然像是透明了一般。朝着戴沐白冲了过去。

　　看着两人身上的异变，玉天恒不禁心中大惊，“不好，是武魂融合技，奥斯罗，全力以赴。”

　　此时，玉天恒再也顾不得自身魂力下降到危险状态，已经渐渐无法支持的雷霆之怒在近乎透支的状态下强行点燃，巨大的龙臂抬起，在龙吟声中，又一次发动了雷霆万钧。

　　这一次，为了阻挡戴沐白和朱竹清，他凭借着最后的魂力强行约束着雷霆万钧的能量只朝着两人的方向发出。

　　黑豹魂师奥斯罗身上的第三魂环同样点燃，竖起的瞳孔瞬间收缩，在魂环的紫光盘旋之中，整个人身上的骨骼一阵噼啪作响，从他本体之中竟然分离出一个豹形光影，朝着戴沐白和朱竹清撞了过去。

　　黑豹魂师第三魂环技，豹影分身，发动。

　　朱竹清和戴沐白都没有去看他们的对手，双瞳合一，戴沐白此时眼中只有朱竹清，双臂张开，迎向了朱竹清虚幻的身影。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十一章 武魂融合技之幽冥白虎（下）

　　此时此刻，戴沐白突然惊讶的发现，朱竹清眼中一向存在的冰冷似乎消失了，看着自己的目光带着几分呆滞，还有几分特殊的情绪。

　　两道身影终于在对方攻击来临前的一刻重合，邪眸白虎与幽冥灵猫的气息在这一刻完全相融。下一瞬间，全场所有人都感受到了那震撼的能量波动。

　　武魂融合技并不是一加一等于二，哪怕是两个完全相同的武魂也未必能够拥有武魂融合技。因为这需要互补和完美的搭配。当武魂融合技产生的时候，那种威力体现的绝不只是两名魂师的等级，而是超越的存在。

　　戴沐白和朱竹清的身体都在那融合的瞬间消失了，留在斗魂台上的，只有一只巨大的白虎。白虎通体透明，白毛黑纹，紫眸双瞳。冷冷的注视着面前冲来的攻击。

　　黑豹魂师奥斯罗的豹影分身首先来到了透明的白虎面前。和白虎那长达八米，高度超过两米的巨大身影相比，它看上去是如此的渺小。

　　幽冥白虎只是简单的抬起自己的右爪，再缓缓拍下。噗的一声，那只淡紫色的豹形光影就已经化为无数光点消失不见。而幽冥白虎的透明身体只是略微晃动了一下。下一刻，它突然化为一道流光，直接投入到那疯狂的雷电之中。沐浴在雷电的海洋中前进。

　　庞大的白虎在闪耀那一瞬间，高傲的仰着头，那俯视天下的傲慢充分展现了它雄霸天下、兽中之王的风采。

　　空中的白鸽魂师兜兜已经看呆了，皇斗战队的所有成员在那一刻都滞了滞。

　　轰-

　　两道身影同时应声抛飞，蓝电霸王龙魂师玉天恒人在空中已是鲜血狂喷，在九心海棠作用下接续的手臂再次断折。

　　他的队友奥斯罗一点也不比他强，在第三魂技被破的时候就已经受到了魂力反噬，在幽冥白虎骤然爆发之中，鲜血喷吐的同时在空中已经昏迷过去。幸好他本身魂力不弱，再加上又不向玉天恒那样之前就受了重创。否则此时地情况只会更糟。

　　幽冥白虎发动这一击后瞬间消失。戴沐白和朱竹清同时出现在斗魂台上。

　　朱竹清因为魂力消耗过大，整个人直接昏迷在戴沐白怀中，戴沐白自己也不好受。因为发动了武魂融合技，他那白虎金刚变中附带的能量全部被抽空，此时正处于技能反噬状态下，也已经失去了战斗的能力。但他们也成功地击溃了黑豹魂师和对方的队长玉天恒。

　　戴沐白相信，就算那九心海棠再神奇，在这种情况下也不可能让那二人再恢复战斗力。

　　魂力消耗殆尽，奥斯卡那小腊肠的抗毒效果也渐渐消失，戴沐白在毒雾中已是摇摇欲坠。此时。奥斯卡和宁荣荣都在马红俊的保护之下，根本无法向他输送小腊肠解毒。

　　蓝电霸王龙武魂不愧是最强横的兽武魂之一，尽管二次受到重创，但玉天恒仍然没有昏迷过去。只是此时他倒在地上却怎么也爬不起来了。

　　更令他心胆巨寒的是，在斗魂台正中央，石家兄弟与对方那名控制系魂师千手修罗的战斗。

　　唐三轻柔的将小舞平放在斗魂台上，此时地小舞已经是面如金纸，虽然在唐三的玄天功正宗道家内力帮助下驱除了入体的异劲，但经脉和内腑都受到了极大的震荡，三处外伤更是深可见骨，要不是唐三及时封住了她伤口处地血脉，单是流血已经足以要了她的性命。

　　缓缓站直身体，面对迎面扑来的两名玄武龟魂师。唐三隐藏在史莱克面具下的面庞并没有任何表情，但是，他那能让对方看到的双眼已经泛起了淡淡的红光。

　　噗-

　　唐三的上衣在魂力的作用下化为片片蝴蝶四散纷飞。身处他背后的目光都能清晰看到，从唐三的脊椎中段。迅速鼓起八个鼓包，紧接着，八根诡异地蓝银草破背而出，以闪电般的速度骤然伸展开来。

　　这八根“蓝银草”与众不同，通体紫亮，在灯光的照耀下烁烁放光。正是外附魂骨八蛛矛。

　　伴随着八蛛矛的出现，唐三身上地魂力波动出现了一些特殊的变化。整个人的气息似乎都变得阴冷了许多。自傲他身体周围的温度明显下降。八蛛矛上附带着一层淡淡的紫气。

　　碧磷蛇魂师独孤雁释放出的毒雾只要一靠近八蛛矛附近，立刻如同冰雪一般迅速消融了。

　　“变异武魂？石墨、石磨。小心。”独孤雁看着唐三背后钻出的八蛛矛，立刻感觉到了不妙。但是，正像大师所说地那样，八蛛矛和唐三地蓝银草过于类似，所以，只要他自己不说，谁也想不到这竟然回事外附魂骨。

　　石家两兄弟前冲的势头顿时迟缓了片刻，两人身上地第二魂环同时亮起，龟甲再次化为两面盾牌出现在手中。

　　他们现在这个等级情况下，最强悍的技能就是第二魂技与第三魂技的配合使用，盾牌在任何位置都可以爆裂成碎片发动攻击。

　　他们这龟甲盾不但极为沉重，而且切割力极强，否则之前也不可能切断唐三那坚韧的蓝银草了。

　　石家兄弟谨慎的靠近，唐三却像是丝毫未将他们放在眼中，并没有向石家兄弟发动攻击，而是身形半转，看向背后空中正用第三魂技压迫的马红俊渐渐不支的风铃鸟魂师御风。

　　“下来。”两个仿佛能够掉出冰渣一般的字从唐三口中吐出。只见他随手一甩，一团绿光已经破空而出，朝着御风飞去。

　　谁也没想到唐三在面对皇斗战队三大魂师的情况下还能照顾到另一边的战场，再想出言提醒御风已经来不及了。

　　御风此时正催动着自己的第三魂技，渐渐取得了压倒性的优势，眼看就能将马红俊三人击溃，但在控制第三魂技的情况下，对他自身的负荷也不小。当他惊觉背后有物袭来的时候，也只能尽可能的向空中飞起，想避过唐三的攻击。

　　但唐三这一击，在出手之前就已经算准了御风的反应，绿色光球在空中划出一道优美的弧线，眨眼间已经追上了御风，只见绿光瞬间扩展再骤然收敛，御风的身体连带双翼已被瞬间束缚。

　　唐三一直在忍，始终没有发动自己的第三魂技，蛛网束缚虽好，但消耗的魂力却太大了，一旦他用出，自身的实力立刻就会受到削弱。哪怕有七宝琉璃塔辅助，战斗力也会有所下降。

　　而此时正是唐三等待的机会，戴沐白和朱竹清击溃了对方两名威胁极大的队员。此时皇斗战队拥有战斗力的，也只剩下风铃鸟魂师、碧磷蛇魂师和两位玄武龟魂师。

　　第一个解决风铃鸟魂师自然是因为对手的速度和空中优势，以及对马红俊和己方两名辅助系魂师的威胁。

　　将背后空中的敌人先解决，接下来唐三所需要面对的，就会只剩下正面三人。

　　两名玄武龟魂师把握能力的实力绝对不弱，就在唐三回身抛出蛛网束缚的同时，他们手中的四面龟甲盾也已经甩了出来。

　　四面巨大的盾牌再次发出刺耳的厉啸，他们深信，就算唐三拥有着变异武魂，也决不可能在他们两人联手之下硬挡。更何况他刚刚施展过第三魂技，此时也正处于魂力下降的状态。

　　哪怕唐三依旧能够使用之前那诡异的步法，石家兄弟也完全有实力再次释放出自己的第三魂技。

　　对唐三一击必杀，至少也能将这名控制系魂师重创，从而结束这场团战斗魂。

　　冷静的唐三是可怕的，在愤怒中依旧保持冷静的唐三更是恐怖的。

　　哪怕是史莱克七怪一方的众人也想不出此时的唐三能够用什么方法来抵挡两名玄武龟魂师的攻击。

　　第三魂技使用不但对魂力消耗很大，同时也必然会造成短暂的魂力真空，使唐三必然无法像之前那样快速的施展出鬼影迷踪，更何况玄武龟魂师的第三魂技随时都可能释放。

　　但现在这个时候，戴沐白、朱竹清已经失去了战斗力，在毒雾中苦苦支撑，小舞重创倒地，马红俊刚刚有了点喘息机会，根本没人能够帮助他。

　　就算唐三的八蛛矛极为坚硬，但也不可能与龟甲盾这种钝器正面碰撞。毕竟，他的魂力是要弱于对手不少的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十二章 八蛛矛，定胜负（上）

　　但是，令所有人都想象不到的一幕就在这一刻发生了。唐三用实际行动向战场上的所有魂师证明了，胜利不一定要靠实力，智慧和计划同样可以做到。

　　一道身影就像是飞蛾扑火一般刹那间来到唐三面前，正面挡住唐三的身形，此人身体高大，几乎将唐三整体护在自己背后，如果龟甲盾要命中唐三，那么，首先倒霉的就是这个人。

　　这突然出现在唐三面前的，不是别人，正是皇斗战队队长，蓝电霸王龙魂师玉天恒。

　　怎么可能？这是出现在所有皇斗战队成员们心中的第一个想法，紧接着，他们已经看清了玉天恒此时的情况。

　　玉天恒当然不可能去帮唐三挡住自己队友的攻击，别说他本身就不会这样做，以他现在的身体状态，就算想这样做也不可能有足够的速度来到唐三身边。而这所有的一切，都是唐三早已经计划好的，这个伏笔，在团战斗魂一开始的时候就已经埋下了。

　　玉天恒的身体被蓝银草紧紧缠绕，完全是被强行拉扯到唐三面前，做了他的人肉盾牌。

　　早在双方最初交手的时候，玉天恒就陷入了唐三的算计之中，在史莱克七怪的围攻之下身受重创，而当时围攻的开端，就是唐三蓝银草对他的缠绕。蓝银草目前有三个魂环，也就是三个魂技。缠绕无疑是最实用的，蛛网束缚自然是最霸道的。但是，那看似作用不大的第二魂技，却绝不能忽略。此时地一幕。就是唐三通过他那第二魂技寄生而导演出来的。

　　玉天恒虽然在九心海棠魂师叶泠泠的帮助下恢复了战斗力，但蓝银草的种子却也在之前身体被缠绕的时候悄然寄生在他身上，第二魂技发动的时间，在种子寄生之后完全由唐三控制。

　　唐三在回身向风铃鸟魂师发动蛛网束缚的时候，同时也发动了潜藏在玉天恒身上的寄生，并利用自己地蓝银草将他强行拉到自己面前。

　　此时的玉天恒实在太脆弱了，如果他是全盛状态，甚至不需要雷霆之怒都能够挣脱蓝银草的束缚。但现在地他，却根本不可能做到这一点。林雷

　　唐三把握地不只是战场上的局势，同时也有对方的心里。两世为人。他拥有地可不只是十三岁的智慧。而是将近四十年的经验。尽管小舞的受伤令他极为愤怒，但通过当初在星斗大森林中曾经遇到的危难，他就已经明白。愤怒根本不能解决问题，只有时刻保持冷静，才能看清楚战局中地每一丝变化。

　　两名玄武龟魂师扔出的龟甲盾如果是只能发而不能收的，那么唐三绝不会像现在这样做，虚弱状态下的玉天恒只是普通人的身体。根本不足以阻挡玄武龟魂师的龟甲盾攻击，无非是多搭上一条性命而已。但从之前的战斗中，唐三已经清晰地看到，他们地龟甲盾是能够收放的，所以才有了眼前这一幕地出现。

　　石墨、石磨两兄弟眼看着即将击溃唐三，玉天恒却突然出现，两人顿时大惊失色。面对队长的身体。他们根本没有任何考虑。拼命的催动自身魂力，强行牵引着龟甲盾改变方向。

　　但是。为了击溃唐三，他们的攻击本就是全力以赴的，龟甲盾不但极为沉重更附带了他们庞大的魂力，又岂是说收就能收回来的，玄武龟武魂固然强悍，但这兄弟二人还远远没有达到收放自如的程度。

　　强行改变龟甲盾的攻击，两人终究还是成功了，四面龟甲盾在间不容发之际从玉天恒身前擦过，朝两旁飞去，但用错力的感觉却令这对兄弟胸口发闷，同时喷出一口鲜血，而就在这个时候，一道身影已经如同星丸跳跃般从玉天恒背后弹起，几乎只是眨眼的工夫，就已经来到了他们面前。正是双眸血光绽放的唐

　　唐三的动作是极具连贯性的，回收甩出蛛网束缚，拉过玉天恒，紧接着，从他背后涌出的八蛛矛同时插向地面，将他的身体撑了起来，八蛛矛中间的关节同时弯曲，再猛力伸直，强大的弹性将唐三的身体闪电般送出。

　　站在史莱克七怪一边通道出口的大师眼中闪过一丝满足的神光，喃喃的自言自语道：“控制战场，控制队友，控制敌人，控制心里。小三，你终于领会了控制系魂师全部的真谛。”在唐三利用八蛛矛跳跃而出的刹那，他就知道，这场团战斗魂已经结束了。失去了最关键的龟甲保护，尽管玄武龟魂师是两个人，却又怎么可能挡得住唐三的八蛛矛呢？

　　紫亮的八蛛矛在空中已经伸展开来，矛尖像八点寒星一般同时刺向两名玄武龟魂师的身体。

　　龟甲在外，自身被魂力反噬，本身又不擅长速度。摆在玄武龟魂师面前的方法只有一个，硬挡。

　　两人同时大喝一声，双拳朝着空中的唐三全力挥出，魂力迸发，土黄色光芒冲天而起。

　　玄武龟魂师的魂力就像他们的龟甲一样厚重，可惜，这凝实的魂力连他们五成的实力都没有。魂技的使用，自身的消耗令他们哪还能保持最佳状态。

　　八蛛矛作为外附魂骨，一旦使用，本身对唐三的攻击力就有百分之五十的增幅，它又是那样锋锐的存在。如果龟甲还在，两名玄武龟魂师或许还能阻挡，但此时他们的龟甲却根本还来不及收回紫亮的光芒刺入黄色的凝实魂力爆发出一连串的气劲爆破之音，紫亮的锋锐蛛矛根本没给对手任何机会。八根蛛矛在唐三的精确控制下，分别穿过对手的魂力，刺入两名玄武龟魂师的肩头和小臂。紫光闪烁之间，唐三并没有停留，身体在空中借力翻转，再次以八蛛矛点地弹起，直奔碧磷蛇魂师独孤雁扑去。

　　嗡鸣中，龟甲各自回到玄武龟魂师身上，瞬间化为黄光融入他们体内，但两位玄武龟魂师却再也无法站立，紫气从手臂上奔涌而上，两人同时翻到在地，全身剧烈的痉挛着。

　　八蛛矛拥有的是人面魔蛛的剧毒，那可不是蓝银草上附带毒素所能相比的，在八蛛矛的剧毒之下，两名玄武龟魂师的魂力就算再强大一些，也不可能抵挡的住。

　　尽管刺中的不是要害，但他们此时却成了皇斗战队中受创最严重的人。

　　眼看着紫亮的蛛矛迎空而下，独孤雁眼底已经流露出了恐惧的光芒，在这次团战斗魂开始之前，她从未想过己方会败，可此时此刻，面对唐三，她却已经没有任何战斗的**。

　　最强的第三魂技被眼前这个男人轻松破掉，以毒为战力的她，还有什么资格再和唐三战斗下去？此时她所能做的，也只是再喷出一口毒雾而已。

　　诡异的紫光在八蛛矛上闪亮，独孤雁竭尽全力再次喷出的紫色毒雾竟然如同海纳百川一般疯狂的朝着八蛛矛涌去，眨眼间已经被吞噬一空。

　　唐三的八根八蛛矛四根落地，支撑起他的身体，另外四根分出两根，轻松的刺入独孤雁的蛇尾之中，用力一挑，竟然已经将她的身体挑入空中。

　　至此，皇斗战队所有可以战斗的魂师已经全部失去了再战能力。

　　九心海棠魂师叶泠泠眼中同样流露出惊惧之色，虽然他的九心海棠再次发威，对己方受创的魂师进行治疗，但却无法恢复己方战魂师们的魂力，更无法解除八蛛矛上附带的恐怖剧毒。

　　“放下她，我们认输了。”玉天恒眼看独孤雁被唐三的八蛛矛挑起，心脏骤然收缩。

　　他清楚的看到，就在自己身前不远处的两名玄武龟魂师被刺中的双臂已经肿大了一倍，满脸紫气，似乎眼看就要不行了。

　　蛛矛轻甩，将独孤雁甩落一旁，唐三没有理会玉天恒，上面的四根蛛矛前指，锋锐之气直逼九心海棠魂师叶泠泠，“替我们的人治疗。”

　　“小三，先替他们解毒。”就在这个时候，大师的声音适时传入唐三耳中，令全身煞气的他略微愣了一下。

　　八蛛矛会带给唐三强烈的戾气，令他的攻击变得更加凶厉，却无法操控他的意识，听到大师的话，唐三心中的怒火渐渐平复，蓝银草四散飞出，将两名玄武龟魂师和碧磷蛇独孤雁同时拉到自己身前，八蛛矛再次刺入他们体内。

　　大师之所以在这个时候出声提醒，是因为他深知唐三八蛛矛上毒性的剧烈，而刚才如此紧张的战斗之中，唐三显然是不可能留手的。

　　再晚一点，恐怕中毒的三人就要直接枯萎，就像当初那株涌来试矛的大树一样。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十二章 八蛛矛，定胜负（中）

　　独孤雁本身就是毒魂师，对于八蛛矛的毒素还有些抵抗能力，但两名玄武龟魂师的情况却极为危险，如果不是大师的提醒，再过片刻，就连唐三也无法救活他们了。当唐三吸回八蛛矛之毒的时候，心中也是暗暗吃惊，因为八蛛矛上附带的毒素已经逼进了两人的心脉。

　　不过，唐三在治疗对手的时候也没忘记自己的初衷，除了将被八蛛矛刺中的三人拉到自己身边以外，另一根蓝银草也已经缠在了叶泠泠身上，将她也扯到自己面前，由于唐三此时是八蛛矛撑地，叶泠泠自然被带的双脚离地，来到他面前。

　　叶泠泠面罩黑纱，离得近了，唐三才发现，对方这神秘的辅助系魂师有着一双极为漂亮的大眼睛。眼神清可见底，没有半分杂质，修长的睫毛微微上弯，轻眨之间就像会说话一般。

　　“救我的伙伴，否则，他们依旧会死。”唐三的声音很平静，并没有任何冷意和情绪掺杂在内。但就是这样平静的话语，却在叶泠泠内心深处留下了极其深刻的烙印，这究竟是一个怎样的男人？他的声音听起来似乎还有些稚嫩，可是他的手段却如此厉害。控制、攻击、剧毒，今日这一战，与其说皇斗战队败给了史莱克七怪，倒不如说是败给了他一个人。

　　叶泠泠没有吭声，在惊悸之中勉强提聚魂力，九心海棠光影飞出，飘然覆盖向小舞的身体。

　　毒素抽离两名玄武龟魂师与独孤雁的身体，唐三抬头望向空中早已呆滞的白鸽女魂师兼主持人兜兜。“是不是应该宣布这场斗魂地结果了。”

　　兜兜这才如梦方醒，根本不敢去看唐三的目光，慌忙宣布道：“团战斗魂，史莱克七怪胜。”

　　没有欢呼，奥斯卡和马红俊上前，将小腊肠喂给小舞、戴沐白和朱竹清三人。斗魂台上的毒雾渐渐散去，双方的魂师都有些静默。战斗虽然结束了，但他们依旧在彼此注视着对手。

　　唐三没有收回自己的八蛛矛。目光始终落在小舞身上，眼看着她身上的伤口在九心海棠的帮助下快速恢复，这才暗暗松了口气。

　　当宁荣荣把小舞从地上扶起来时。林雷她看上去除了脸色苍白一些已无大碍。

　　唐三这才解除了皇斗战队众人身上的蓝银草和蛛网束缚。八蛛矛弹跃，将他送到己方伙伴身边。

　　戴沐白眼神有些复杂地看了唐三一眼，“小三。看来真的只有在小舞遇到危险的时候，你才会化身为修罗啊。”

　　唐三地眼神已经柔化下来，眼底地红光悄然散去，关切的看向小舞，小舞向他轻轻的点了点头。示意自己已经没事了。

　　直到这时，史莱克七怪们才意识到自己真地战胜了眼前那强大的对手，隐藏在面具下的面庞不约而同流露出了一丝笑意。对于他们来说，这场团战斗魂史无前例的艰难，也逼出了他们全部的实力。唐三地八蛛矛，戴沐白与朱竹清的武魂融合技，成为了扭转胜负的关键。当然。唐三作为团队灵魂的控制能力在这一战中也发挥的淋漓尽致。没有那妙到毫颠的控制。这场斗魂的胜利依旧不会属于他们。

　　而另一边，皇斗战队地众人也在彼此搀扶下聚集在一起。每个人地脸色都很难看。尤其是玉天恒和两名玄武龟魂师。此时的脸色沉凝地似乎要滴出水来一般。

　　玉天恒凝望向史莱克七怪，正好迎上了戴沐白投来的目光。这已经是两人不知道第几次对视了，但这一次的情况已经截然不同。

　　“你们很强大。不过，我们并不全是输给你们。”玉天恒说道。

　　戴沐白坦然道：“不错。你们自身的配合有瑕疵，否则，这场斗魂鹿死谁手还未可知。”

　　玉天恒的实力赢得了戴沐白的尊重，如此强横的同级别对手，他也是第一次遇到。作为皇斗战队的队长，玉天恒几乎承受了史莱克七怪绝大部分的攻击火力，可他依旧坚持战斗到了最后一刻。这场斗魂皇斗战队虽然输了。但戴沐白却明白，蓝电霸王龙并没有输给自己的邪眸白虎。

　　玉天恒心中暗叹一声，向戴沐白点了点头，“希望以后还有机会交手。那时，我们将不会再有瑕疵。”

　　戴沐白微微一笑，“获胜的依旧会是我们。”

　　两人目光再次碰撞出一连串的火花，玉天恒深吸口气，这才向搀扶着自己的黑豹魂师奥斯罗以及其他队友道：“我们走。”

　　一行七人，带着有些踉跄的步伐，朝着魂师入口处缓缓而去。失败，令他们的背影看上去有些单薄。

　　碧磷蛇魂师独孤雁突然停下脚步，扭头看向正缓缓收回八蛛矛的唐三，“你的毒很厉害，甚至能够破掉我的蛇毒。我永远都会记住今天的耻辱。总有一天，我会让你也倒在我的蛇毒之下。”

　　唐三平静的看着对手，淡然回答道：“随时恭候。”

　　和独孤雁一同回头的，还有九心海棠魂师叶泠泠，她的目光和独孤雁眼底的怨恨不同，是一种带着惊悸情绪的特殊光彩，深深的看了唐三一眼，想说什么，却终究没有开口。转身随着同伴们一同离去。

　　看着对手的背影，戴沐白突然笑了，“我们赢了。”

　　奥斯卡嘿嘿一笑，递给每个人一根恢复大香肠，“是的，我们赢了。”

　　七人彼此对视，各自伸出自己的右手。史莱克七怪的七只手，就那么在空中叠起，嘴里咀嚼着奥斯卡的大香肠，胜利的喜悦和彼此之间的情谊在这一刻全面迸发。

　　掌声，在这一刻响起，那是从所有贵宾室中通过专门的扩音设备传出的。史莱克七怪的表现，赢得了在场所有贵宾观众的心，尽管观众的数量并不比外面多。但对于这样一场胜利来说，这恰如其份的掌声却给这场强强碰撞的团战斗魂划上了一个完美的句号。

　　秦明始终站在入口通道处，等待着自己的弟子们一一走来。他脸上并没有任何不愉的表情，反而带着淡淡的微笑。在他看来，这或许是一个很好的结果。

　　“对不起，秦老师，我们输了。”玉天恒停在秦明面前，低下了他一向高傲的头。

　　秦明没有说话，只是静静的看着他，玉天恒可以说是他最得意的弟子，也是他的骄傲。

　　玉天恒继续道：“今日之败，责任完全在我。是我没有做好指挥，孤军深入，中了对手的埋伏。您要罚，就罚我吧。”

　　秦明绝不是一个温和的人，正相反，他在教育弟子的时候极为严厉。动辄就是很重的处罚。

　　“不，队长，这不能怪你。谁能想到对方这么阴险。”黑豹魂师奥斯罗赶忙替玉天恒分辨。

　　玉天恒轻叹一声，摇头道：“不，奥斯罗。阴险同样是实力的一部份，输了就是输了，在魂力、魂环全面胜过对手的情况下我们依旧输了，只能证明我们在这场斗魂中犯了太多太多的错误。”

　　“天恒，就算有错，错也不在你。是我，作为控制系魂师，战队的灵魂，我才是战场上的指挥官，是我没有指挥好大家。”

　　从小到大，独孤雁很少哭过，她这二十年的生活几乎都是在一帆风顺中度过的。少有的毒系控场能力，深厚的出身背景，同龄人中强大的魂力，令她始终处于金字塔的顶端。今日之败，对她的打击比任何人都要大，此时此刻，屈辱的眼泪不自觉的从眼中流淌而出。

　　两名玄武龟魂师没有吭声，御风刚想说什么，却被秦明抬手阻止了。

　　“对你们来说，这虽然是一场失败，但却是好事。”秦明面带微笑的说道。语气中丝毫没有皇斗战队队员们等待的严厉。

　　玉天恒愣了一下，看着秦明，心中顿时明白了些什么。

　　奥斯罗忍不住道：“秦老师，我们败的这么惨，为什么还是好事？”

　　秦明淡淡的道：“因为，一直以来，你们所经历的一切实在太顺利了。眼前你们固然遇到了挫折，但这挫折毕竟没有让你们其中的任何一个人受到无可挽回的伤害。如果这个挫折是在未来发生，或许，你们将会用生命的代价才能领会眼前的这一切。失败并不可怕，可怕的是无法从失败中得到教训。我想，你们应该已经找到了一些属于自己的错误。那么，当你们下次再遇到这样的对手时，你们就会变得更加强大。史莱克七怪击败了你们，但也相当于唤醒了你们。你们中的每个人，都有着得天独厚的天赋条件。我只送给你们一句话。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十二章 八蛛矛，定胜负（下）

　　说到这里，他停顿了一下，目光从皇斗战队全部成员身上扫过，“在失败中成长。”

　　“在失败中成长。”皇斗战队的队员们重复着秦明的这句话。

　　秦明挥了挥手，“你们都回去休息吧。尽快恢复过来。我还要去见几个人。”

　　说完，秦明转身大步而去。

　　和皇斗战队这边的郁闷截然相反，当史莱克七怪在掌声中走到大师、弗兰德和赵无极三人面前时，眼中充斥着无法抑制的兴奋。

　　大师与唐三师徒二人对视一眼，从大师眼中，唐三看到了满意。得到老师的认可，对于唐三来说，比观众们的掌声更加重要。

　　大师并没有吝啬自己的溢美之词，“很好，你们赢了，你们不仅战胜了对手，同时也战胜了自己。今日这场团战斗魂，就算是第二阶段试炼中的考试，你们都以优异的成绩通过了我的考验。”

　　奥斯卡嘿嘿一笑，道：“大师，那回去以后，是不是该给我们放假了？”

　　一旁的弗兰德皱眉道：“你们这些小家伙也不要太得意了。难道你们看不出，今天的胜利是多么的幸运么？真正比拼实力，你们并不是皇斗战队的对手。”

　　奥斯卡道：“可是，院长，我记得您曾经教导过我们，运气也是实力的一部份。难道您已经忘记了么？”

　　“呃……，好你个臭小子，哼哼。”弗兰德嘴上虽然在训斥奥斯卡，可实际上。他心中的兴奋甚至要比大师更多。

　　史莱克学院，可以说是他的坚持，一直以来的坚持。而现在，他终于盼来了史莱克学院有史以来最为出色地一批学员。

　　他相信，不出二十年，眼前的这些孩子们，都会给整个斗罗大陆魂师界带来一场风暴，一场真正的风暴。

　　赵无极笑道：“好了。弗兰德，你就不用色厉内荏了，孩子们这段时间也够辛苦了。大师。您看回去是不是让他们修整一段时间。”

　　大师缓缓点头。“是应该让他们休息一下了。林雷这次回去，给你们半个月的假期，你们可以做自己想做的事。然后我在考虑什么时候开始第三阶段的试炼。”

　　“啊？还有第三阶段？”除了唐三以外。其他六人不禁同时惊呼出声。

　　大师只是平淡的扫了他们一眼，脸上又恢复了那传统的僵硬，“怎么？你们有意见么？”

　　“不，不，当然没有。大师。您是最英明地。别说第三阶段，就算是第四、第五，我们也一定能坚持。”奥斯卡抢着回答。其他人却都在暗暗抹汗。

　　他们都要承认，大师的训练方法无疑有着极好的效果，但这其中所要经历地痛苦却决没有谁愿意回首。第一、第二试炼已经如此艰难，那第三阶段地试炼又会是什么呢？

　　正在这时，一个人缓步走了过来。人未到。声音已经率先传来，“弗兰德院长。赵无极副院长。你们好么？弟子秦明拜见。”

　　来的正是皇斗战队的指导老师秦明，只见他快速上前几步，单膝跪倒在弗兰德和赵无极面前。此时，他已经完全没有了之前替皇斗战队压阵时地平静，眼眸中，充满了激动的光彩。

　　弗兰德用手托了托鼻梁上的水晶眼镜，“我还以为你这臭小子早就把我们忘了。”

　　赵无极将秦明从地面上扶了起来，上下打量着秦明，哈哈一笑，“好小子，你是越来越厉害了，看来，用不了多久，你就要追上我们这些老家伙了。”

　　秦明恭敬的垂手而立，“不论什么时候，两位院长始终是秦明的老师，秦明也永远都是史莱克学院地弟子。”

　　看着眼前的一幕，史莱克七怪不禁一阵目瞪口呆。虽然他们并不知道秦明究竟是干什么的，但之前秦明在斗魂台另一端入口出现时他们可是看的分明。

　　这个人显然和皇斗战队有着很深的关系，可听他话语中的意思，他难道是……

　　弗兰德抬起手，在秦明的肩膀上用力地拍了拍，“已经离开学院这么多年了，你还是像以前那样拘束。来，我给你介绍一下，这位是大师，另外这七个小怪物刚才你在斗魂台上也都看到了。”

　　秦明首先恭敬地向大师行礼，而且执的是弟子礼，“您好，大师。”

　　大师身形一侧，并没有受他这个礼，淡然道：“不必客气。”

　　秦明见大师没有受自己地礼不禁冷了一下，一旁的弗兰德却笑道：“你是他侄子的老师，从这方面论辈分和他平辈，他当然不会受你的礼数了。”

　　秦明不解的看向弗兰德，大师眼中流露出一丝不满的光芒，似乎在责怪弗兰德透了自己的底。

　　弗兰德嘿嘿一笑，道：“都是自己人，你也不用藏着掖着了。难道非要我告诉大家，玉天恒就是你侄子么？”

　　“什么？”史莱克七怪几乎同时惊呼出声，他们怎么也想不到，大师竟然出身于七大家族中，被称为最具有攻击力的蓝电霸王龙家族。

　　大师的脸色顿时阴沉下来，“你已经告诉他们了。弗兰德，我说过很多次，我和蓝电霸王龙家族，早就没有任何关系。”丢下这句话，大师转身就向外面走去。唐三上前想追上老师，却被大师抬手阻止了，“你们待会儿还要去计算这个月的斗魂积分，等会儿和弗兰德一起回去吧。我有点事。”

　　目送着大师离去，唐三有些疑惑的看向弗兰德。心中却已渐渐明白了这其中的缘故。难怪大师当初在提起蓝电霸王龙家族的时候表情有些异样。

　　原来他竟然是出身于那样一个强大的魂师家族，在那样的家族之中，拥有一个变异到像三炮那么弱的武魂，换了是自己，恐怕也……

　　弗兰德有些懊悔的道：“是我多嘴了。不过没事，小刚早就习惯了这些。”

　　秦明长出口气，“真没想到，大师竟然是天恒的叔叔。”

　　弗兰德神情很快恢复了正常，向史莱克七怪道：“你们一定很奇怪，为什么秦明会来这里。其实很简单，他也曾经和你们一样，是史莱克学院中的一员。而且还是曾经最出色的学员。史莱克学院第一届毕业生。沐白、小三、小舞，你们不久前破掉的最快三十级记录，就是秦明保持的。”

　　秦明向史莱克七怪微微一笑，道：“各位学弟、学妹你们好。弗兰德老师，看来，我们史莱克学院发展的比眼前更好了。”

　　一旁的赵无极有些无奈的道：“好什么好，他们这些孩子，将是学院最后一批学员了。”

　　秦明心中一惊，下意识的道：“难道学院的经济问题还没有解决么？”话一出口，他才意识到自己说错了，脸色有些尴尬的看向弗兰德。

　　弗兰德叹息一声，“事实就是如此，也没什么好掩盖的。而且，我们也累了。随着年纪增大，已经没有了年轻时的冲力。等他们这些孩子毕业后，我想，我们也可以去过一些属于自己的生活。秦明，你教的那些学员都很不错，每个都算得上精英。”

　　秦明苦笑道：“不是我教的好，而是那些孩子本身就有着极好的天赋和出身。也不是我有吸引力能够教导他们。而是我们学院拥有足够吸引他们的东西。”

　　“哦？这么说，你在一家学院任教了？”弗兰德有些惊讶的看着他。

　　秦明点了点头，道：“弗兰德老师，我现在在天斗皇家学院任教。皇斗战队这七个孩子，都是天斗皇家学院最出色的弟子。这次带他们出来，算是一次历练。正好也能顺便回来看看咱们史莱克学院。没想到，刚来两天，学弟学妹们就送给了我一份大礼。”

　　弗兰德呵呵一笑，道：“一看到你，我对这场斗魂就放心了。好了，这里不是说话的地方，到我们住的酒店去吧。这么多年没见，我们聊聊。”

　　秦明痛快的点头答应，目光从史莱克七怪身上一一扫过，心头暗动。

　　他可是清晰的听到弗兰德之前说的话，他也很清楚当初自己在史莱克学院是保持着怎样的记录，而这记录竟然已经被这七个孩子中的三人所破，可见他们现在的年纪都应该不大。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十三章 史莱克 金斗魂级战队（全）

　　秦明暗想。史莱克七怪的情况和自己判断的一样，也就是说，眼前地史莱克七怪。比天斗皇家学院培养出来地皇斗战队七名学员更加年轻。也更加出色。对于史莱克学院地条件他再清楚不过了，以学院那样地条件，竟然能够培养出这些天才魂师。这证明了什么?

　　史莱克七怪此时的目光都集中在秦明身上，之前地一战对他们来说是那样的艰难。此时对方地带队老师竟然是自己地学长。这种感觉对他们来说很奇异，也有些奇怪。

　　弗兰德转向史莱克七怪。道：“好了，你们也先去把积分结算了，然后赶快回来。无极。秦明，我们走吧。”

　　弗兰德三人走了。只剩下史莱克七怪，此时，七人在奥斯卡地恢复香肠帮助下。体力都已经恢复了很多。魂力也恢复一些。

　　马红俊喃喃地自言自语道：“原来我已经这么厉害了，连天斗皇家学院地精英都打不过我。哈哈，我果然是个天才。”

　　戴沐白没好气地在胖子头上敲了一下，“天才个头。皇斗战队是你打败的么?那是小三厉害。要是靠你。我们恐怕早就让人家打的屁滚尿流了。”

　　胖子嘿嘿一笑，道：“戴老大。话可不能这么说。大师不是说过么，我们是一个整体。每人都有功劳啊。小三是厉害。可我胖子也有两下子吧。不过。三哥，兄弟谢了。”

　　小舞奇怪的看着胖子，道：“你谢小三什么?”

　　胖子呵呵一笑。看着唐三的眼神明显流露出几分感激，“我胖子虽然不算聪明，但也绝对不是傻子。小三面对对手那盾牌攻击地时候，始终不肯使用奥斯卡地蘑菇肠飞起来闪躲。那是因为我和奥斯卡还有荣荣在后面，否则的话，他只要轻松飞起来，那两只玄武龟能有什么作为?”

　　唐三莞尔一笑。道：“你不是刚说过。我们是一个整体，我总不能出卖队友吧，大家都是自己人，感谢地话就不用说了，要是我出现了破绽。你不也一样会帮我顶住么?戴老大，我们走吧，领取积分换斗魂级别后早点回去，对了。刚才秦明学长说地天斗皇家学院是一座什么样地学院?”

　　戴沐白一阵无语。“小三。你不是吧。连天斗皇家学院都不知道?”

　　唐三挠了挠头，道：“我确实不知道啊!”

　　一旁地小舞也点点头，“我也不知道，难道他们很有名么?”

　　宁荣荣道：“那岂是有名二字就能解释的。天斗皇家学院是天斗帝国皇室所创立，历届天斗皇家学院的院长都是由天斗帝国帝王兼任地。

　　你说有没有名?在天斗帝国。天斗皇家学院是最大的一所高级魂师学院，各种设施之完备无法想像。当初要是不被咱们史莱克学院录取，说不定我也去那里了。”

　　戴沐白道：“只可惜。天斗学院本身虽好。但他的皇室背景却给学院带来了很大地制约，天斗皇家学院收学员的第一条要求就是学员必须有贵族头衔，令许多出色地平民学员无法加入其中，也正是因为学员皆为贵族。才导致设施完备、师资力量强大地天斗皇家学院始终占着天斗第一学院的名头。但从里面出来地著名魂师却并不多见。”

　　皇室背景。唐三缓缓点头，他到并不羡慕对方学院有什么设施。只是多少对这个学院有些好奇而已，难怪皇斗战队的成员都拥有那么强悍地武魂，竟然是出自这样一个著名学院。

　　奥斯卡突然道：“戴老大、唐三。你们看秦明学长现在有多少级?”

　　戴沐白愣了一下，“看秦学长的样子，应该也就是三十多岁。学院之前地记录，是十四岁三十级。比你还要早两个月。这样看来。现在秦明学长至少应该也有五十级了吧。三十出头就已经五十级以上，果然强悍，难怪能成为天斗皇家学院的教师。”

　　唐三缓缓点头。表示赞同戴沐白地猜测。

　　奥斯卡摇头。道：“我看不然。五十级成为一名高级魂师学院地老师固然没什么问题。但你们要注意到。秦明学长可是带队皇斗战队地。那么，他在天斗皇家学院就必然有着很高的地位。没有实力做保证。这可能么?我看，他就算没有六十级。恐怕也差不了多少了。”

　　胖子显然是在这里站地有些不耐烦了，“好了，我们走吧。想知道秦明学长多少级，回去问问不就行了，何必在这里猜来猜去的。”

　　一个月的斗魂终于结束了，击败皇斗战队，史莱克七怪获得了团战斗魂二十八场全胜地战绩。而且根据大师与索托大斗魂场地协议。他们中除了奥斯卡和宁荣荣以外，每个人都会增加一场一对一胜利地记录。而除了没有搭档的胖子之外，其余六人还会各自获得一场二对二获胜记录，这么多场斗魂进行之后。每个人都对自己地积分有些好奇。他们也不知道经过这些连胜之后，自己的积分能够达到怎样地程度。

　　这可不仅仅是积分，同时还有奖金。都是在今天，月末这最后一天统一发放的。

　　没等七人去专门计算积分地地方。那位敖主管就已经主动来到了他们面前，将七人请到了一高级魂师专用的积分兑换处。

　　敖主管此时一脸地春风得意，史莱克七怪战胜皇斗战队，不但避免了索托大斗魂场地损失，而且还令大斗魂场大赚一笔。对眼前这些极其出色的魂师，索托大斗魂场当然不会吝啬。

　　敖主管将一张黑色卡片递给史莱克七怪战队队长戴沐白，“这是大斗魂场答应你们领队先生的一万金魂币。这张黑卡在大陆所有钱庄通用，可以直接兑换相应地数额。”

　　戴沐白也不客气，直接将黑卡收入怀中，“敖主管。现在可以给我们计算积分了吧，我们也累了。想早点回去休息。”

　　“当然。当然。”敖主管分外客气，赶忙示意旁边地工作人员对史莱克七怪这一个月以来地斗魂积分进行计算。

　　今日这场团战斗魂他都清晰的看在眼中。唐三固然出色，但他更看重的却是戴沐白和朱竹清地武魂融合技，要知道，在魂师中，出现武魂融合技地情况极其少见。一旦两人地实力增强到一定程度。那么，武魂融合技就是逆天的存在，对于拥有这样潜力地年轻魂师。大斗魂场是绝对要拉拢的，所以对戴沐白。这位敖主管更是增加了几分客气，他已经想好。等到下个月。史莱克七隆再来参加斗魂地时候，一定对他们格外关照，尽可能的笼络这些实力强悍地年轻人，可他又怎么知道。这是史莱克七隆在索托大斗魂场的最后一场斗魂。

　　很快。计算结果已经出来了。工作人员拿着计算表格道：

　　“邪眸白虎：因本月之前地上一次参加斗魂已经时隔三月以上，且之前没有五连胜以上地成绩出现，因此，本月之前获得地斗魂胜利将不与本月连胜场次累计计算。

　　一对一斗魂。本月成绩二十六胜二负，其中，负地两场分别在第十五场和第二十七场，因此。五连胜以上场次分两次计算。共十场，十连胜以上场次为五场。

　　获得积分，六百零九分。

　　二对二斗魂，双翼白虎组合成员。十七胜十一负。其中五连胜场次两场。

　　获得积分。二十四分。

　　团战斗魂。史莱克七怪团队队长。二十八连胜，其中五连胜以上场次五场。十连胜以上场次十八场。

　　获得积分，一千八百五十五分。

　　月初积分为三。本月获得积分。总计两千四百八十八分。目前总积分为两千四百九十一分，斗魂微章提升至银斗魂级别。”

　　宣布完毕。工作人员将一枚已经按照戴沐白留下记录制作好的银斗魂微章交到他手中，并且递给他另一张黑色卡片，里面是他所有连胜场次获得的金币奖励。

　　“香肠专卖：本月之前无斗魂记录。本月成绩：

　　一对一斗魂，无。

　　二对二斗魂，双翼白虎组合成员，十七胜十一负。其中五连胜场次两场，获得积分，二十四分。

　　团战斗魂，史莱克七隆团队队员，二十八连胜。其中五连胜以上场次五场。十连胜以上场次十八场。获得积分，一千八百五十五分。

　　月初积分为零。本月获得积分，总计一千八百七十九分，目前总积分为一千八百七十九分。斗魂微章提升至银斗魂级别。”

　　同样的，奥斯卡也得到了他专用地银斗魂微章和相应地金魂币储值卡。

　　第三个自然轮到了唐三。在所有人中。唐三的战绩无疑是最好地，不论是一对一、二对二还是团战斗魂。他都取得了全部胜利。

　　“千手修罗：因本月之前的上一次参加斗魂已经时隔三月以上，且之前没有五连胜以上地成绩出现。因此，本月之前获得地斗魂胜利将不与本月连胜场次累计计算。

　　一对一斗魂，本月成绩二十八连胜，其中五连胜以上场次五场，十连胜以上场次十八场，获得积分。一千八百五十五分。

　　二对二斗魂。三五组合成员，二十八连胜，其中五连胜以上场次五场，十连胜以上场次十八场，获得积分。一千八百五十五分。

　　团战斗魂，史莱克七怪团队队员。二十八连胜，其中五连胜以上场次五场，十连胜以上场次十八场。获得积分，一千八百五十五分。

　　月初积分为二。本月获得积分，总计五千五百六十五分。目前总积分为五千五百六十七分，斗魂微章提升至金斗魂级别。”

　　别说唐三和史莱克七隆，就连一旁站着地敖主管听到五千五百六十七分这个数字地时候。也不禁呆住了。在他的记忆中，还从未有过一名铁斗魂魂师能够在一个月之内获得如此之多的积分。竟然直接从铁斗魂跳到了需要五千积分才能够达到的金斗魂，如此情况别说是索托大斗魂场，恐怕在整个大陆所有大斗魂场上也从未出现过。

　　接过沉甸甸的金斗魂微章，唐三脸上流露出一丝淡淡的微笑。一个月的努力终究没有白费。

　　“不好。”马红俊突然怪叫一声。

　　戴沐白没好气的瞪了他一眼。“有什么不好地?”

　　马红俊瞪视着唐三道：“三哥这一下弄了个金斗魂微章。那我们以后再参加团战斗魂岂不是要和金斗魂级别地团队作战么?我们怎么打得过?一个银斗魂级别的皇斗战斗都已经是险胜了。”

　　听胖子这么一说。众人顿时明白过来。团战斗魂是按照团队成员最高斗魂级别和最高魂力级别计算地。也就是说，有一名金斗魂成员存在。他们就必须要参加金斗魂级别的斗魂，一时间众人不禁愣住了。怪异地看向唐三。

　　唐三苦笑道：“看来积分一下拿地太多。似乎也不是什么好事。”

　　他们是这种想法，站在一旁的敖主管可不这么看。“这个。我想你们根本不需要担心。”敖主管一脸苦笑地看着他们，“各位，别说是金斗魂级别。哪怕是银斗魂级别地队伍，恐怕你们也很难遇到。除非再出现一个皇斗战队。”

　　“为什么?”唐三好奇的问道。

　　敖主管道：“一般来说，获得积分都是循序渐进。连胜是很难达到的，像你们这样快速获得积分的情况。我这么多年来还是第一次见到，按照正常情况，三十级地魂师中。也只会出现铁斗魂和铜斗魂，根本就不会出现银斗魂的存在。只有到了四十级以上，随着实力增加。自身武魂的优势展现出来。在同级别中拥有一定优势。积分才会快速增加。提升到银斗魂。甚至更高级别的金斗魂，像你们这样。三十级就达到金斗魂战队。我连听都没听过，星罗帝国什么情况我不知道。反正咱们天斗帝国所有大斗魂场，都再没有第二支三十级的金斗魂战队了。哪怕是三十级地银斗魂战队，恐怕也不会超过五只。而且也很难有比皇斗战队再强地团队了，所以，你们完全可以认为。在同级别中，你们是最强地。”

　　没有对手?史莱克七怪都笑了，除了唐三以外。他们之中最大地。年纪也才不过十五岁。作为魂师，谁不希望自己地实力强大呢?

　　一个共同的声音出现在他们心中：我们史莱克七怪是金斗魂级战队了。

　　剩余地四人也分别计算了自己地积分，在二十八场团战连胜地保证下，无一例外。都在千分以上，顺利地获得了银斗魂微章。

　　直到出了大斗魂场，众人还觉得有些不可思议。此时，他们都已经在大斗魂场找了个僻静的洗手间换回了自己的衣服。

　　看着夜空中亮闪闪的繁星。奥斯卡喃喃地道：“一个月，真的才一个月我就成为银斗魂了?今后每再参加一场斗魂，都能获得丰富地金魂币?这真是太不可思议了。”

　　手臂上突然一疼，奥斯卡机灵灵打个冷战。委屈的看向身边的美少女。“荣荣，你干什么掐我。”

　　宁荣荣柔美地小脸上流露着人畜无害地微笑，“我看看疼不疼啊，疼的话。就不是做梦。”作为两名辅助系魂师，能够这么快获得银斗魂资格，他们地感触自然是最深地。

　　奥斯卡并没有因为宁荣荣掐的是自己而有什么不满。揉了揉自己被掐疼的地方，一本正经地道：“我决定，这个月不洗澡了。”

　　唐三笑道：“那没问题。只要你别和我住一个房间就行了，否则，我不能保证会不会在你睡着了散发臭气地时候把你扔到河里。”

　　一边说着。还做出一个投掷的动作。顿时引得大家都笑了起来。

　　皇斗战队的队员们在相互搀扶下朝着居住的{酉店走去。

　　尽管他们的伤势都在叶泠泠地九心海棠下治愈，但因为之前石家兄弟和独孤雁都中了唐三的人面魔蛛剧毒。此时身体依旧很虚弱。更重要地是。这次斗魂败北对他们精神上的打击十分严重。

　　叶泠泠搀扶着独孤雁，奥斯罗搀扶着玉天恒。状况算是最好的风铃鸟魂师御风搀扶着石家兄弟，看上去就像是打了败仗的残兵一般。

　　七人在沉闷地气氛中走着。正当他们即将回到酒店地时候，一个人突然挡住了他们的去路。

　　“天恒。你还认得我么?”有些怪异的洪亮声响起，令心情抑郁的玉天恒在惊讶中抬头。

　　借着月光，勉强看清拦路者的相貌，他略微迟疑片刻。“你。你是。啊。叔叔。您怎么会在这里。”

　　拦住皇斗战队去路的。正是大师。

　　大师走到玉天恒面前站定，“我们单独聊聊。”

　　玉天恒此时甚至已经忘记了战败地抑郁。赶忙点点头。向队友们示意，让他们先回酒店。

　　皇斗战队等人一听这个人是玉天恒地叔叔。自然也没有多说什么，直接走回了不远的住处。

　　“叔叔。您这是……”看着大师，玉天恒喉中突然有些哽住的感觉。尽管大师离家已经有很多年了。但他还清楚地记得。在自己小时候。这位叔叔经常抱着自己玩耍，那时候，他的脸也不向现在这样僵硬，父亲作为嫡长子，每天都要和爷爷学习管理家族事务和修炼，童年的时候。陪伴自己更多的就是眼前这位叔叔。甚至可以说。在很长一段时间里。玉天恒是将眼前的大师当成父亲看待地。

　　大师眼中流露出一丝柔和的光芒。在玉天恒肩头拍了拍，“看样子。这些年你过的不错。三十九级了。小恒终于长大了。”

　　玉天恒眼圈微红。刚刚经受了挫折地他，突然见到亲人，那是一种找到了寄托般地感觉。哽咽着道：“叔叔，您跟我回家吧，其实。爷爷其实一直都惦记着你。爸爸也是。”

　　强烈的情感波动从大师眼中掠过。轻叹一声。淡然道：“你爷爷虽然是族长，但家族内，却并不只是由族长说了算地，我早已被赶出家族，不在族谱之列，我还能回得去么?你爷爷和爸爸他们还好么?”

　　玉天恒点了点头，“他们都很好，只是爷爷年纪大了。已[手机看小说。经不怎么管事了。族内的大部分事务都交给爸爸管理。叔叔，您知道么，我曾经不止一次看到爷爷对着您的画像发呆，他，他一定很想您回去看看。”

　　“别说了。”大师突然有些暴躁的打断了玉天恒地话，整个人地身体略微抽搐了几下，良久无法平静。

　　玉天恒识趣的没有再吭声。但看着大师，眼中却流露出浓浓的濡慕之情。

　　曾几何时，大师那双温暖的大手抱过他。领着他玩耍，给他讲魂师中地趣事，在玉天恒整个童年之中。这些记忆比其他所有的一切都要深刻地多。

　　作为家族长孙，爷爷和父亲对他地要求都是极为严厉的，关心的只有他地魂力进步和魂技使用。只有大师，只有眼前这位叔叔，才真的带给了自己一些属于童年地快乐。

　　良久，大师深吸口气。平复着内心激荡地情绪。“天恒。或许不久之后。我们还会再见面，不用为今天地失败而气馁，失败并不可怕，可怕的是不能从失败中总结教训。你们本身的实力都很强，但从今日斗魂这一战来看。你们并没有将自己全部的实力都发挥出来。否则胜负难料。”

　　玉天恒心中一动，“叔叔。您也看了我们今天的团战斗魂?我给家族丢人了。”

　　大师摇了摇头，“你知道你错在什么地方么?”

　　玉天恒有些茫然地看着大师。如果这句话是秦明来问地话。或许他会有许多种回答，可问自己的却是亲叔叔。在整个家族中最没有地位，甚至没有继承直系霸王龙武魂地叔叔。不知道为什么，他有些无言以对。

　　大师抬起右手抓住玉天恒的肩膀，“你并不是输在对手手中，而是输给了你自己。不错，你的基本功，乃至于魂技的应用，都没有任何问题。之所以会落入对手地陷阱之中。是因为你心中地那份骄傲。属于蓝电霸王龙家族的那份骄傲。”

　　“骄傲……”玉天恒看着大师。眼中渐渐多了些什么，他本就极为聪明，有了大师和秦明两人先后的提点。顿时意识到了一些关键性的问题。

　　“叔叔，您放心，下一次再有机会。我绝不会再输给他们。”

　　大师脸上难得的流露出一丝微笑，“你会有机会的，因为，我就是史莱克七怪战队的领队。”

　　“什么?”玉天恒大吃一惊。不敢置信的看着大师，在家族中。他听到所有关于大师的传闻，都是大师拥有一个怎样地废武魂。还有那些给家族带来耻辱地往事。尽管他并不在乎这些，但他对大师的实力还是非常了解地，那是永远无法突破三十级地实力啊!

　　大师淡然一笑。道：“很奇怪，是不是?不错。我自身的实力并不强，但却并不代表我无法教出好的弟子，史莱克七怪不能说全是我地弟子。但现在我是他们地老师，我地嫡传弟子只有一个。你刚才也见过了，就是史莱克七怪中的控制系魂师。”

　　“是他?”玉天恒看着大师的目光变了变。在之前那场团战斗魂中。留给他最深刻印象的两个人中。除了能够在正面与他对抗地戴沐白之外，就是那控制了整场战局地唐三了。

　　大师眼中闪过一道精光，“总有一天，我要让世人知道。我玉小刚虽然是个废物，但我却可以教出一个无与伦比地天才，天恒。我要走了。记住我的话，如果你希望在任何情况下都发挥出自己全部实力。带领自己地团队获得最终胜利地话，那么，就放弃那份骄傲吧。”

　　说完，大师深深的看了玉天恒一眼，又在他的肩膀上拍了拍，转身朝着黑暗中走去。

　　“叔叔。您能不能也教教我?”玉天恒追上一步。

　　大师停下脚步。轻轻地摇了摇头，“天恒，如果让家族地人知道我来教你。你认为他们会怎么做?恐怕，我将立刻成为蓝电霸王龙家族地仇敌吧，如果你真地想成为一名伟大地魂师。那么，就以我那徒弟为目标吧，如果有一天你能超过他。那么。你必然已经站在大陆魂师地顶端。”

　　“叔叔。为什么?”玉天恒有些不服气地问道，他虽然对唐三的控制力以及武魂附带地剧毒十分吃惊，但他却肯定的认为。那不论怎样变异，都只不过是蓝银草而已，始终也不可能与自己地蓝电霸王龙武魂相比。如果是一对一的决斗，自己一定能够战胜对手。

　　大师停下脚步。回头看向玉天恒。“你知道他的魂力多少级

　　玉天恒想了想。道：“我得到地资料上看，他应该是三十二级，绰号千手修罗，但我想，他地魂力应该和我差不多吧。”对于唐三控制全场局面的情形，此时他依然历历在目。他怎么也无法相信，那是一个魂力比自己低上七级地控制系魂师所能做到地，己方地独孤雁也是控制系魂师，三十八级魂力。却被他完全压制。

　　大师摇了摇头。道：“不，资料上给出地是正确地，小三确实只有三十二级魂力。那么，你知道他今年多大么?”

　　玉天恒摇了摇头心头却突然漏跳一拍。

　　大师淡然一笑。“他刚过十三岁的生日，在十二岁地时候，就获得了自己地第三魂环。”说完这句话，他不再停留，转身飘然而去。即使是这些。也不能完全代表唐三的天赋。他还有一个最大地秘密。双生武魂。

　　玉天恒整个人都呆滞地站在那里，半晌没有移动。直到独孤雁在叶泠泠的搀扶下重新找了回来，他才从呆滞中惊醒过来。

　　三十二级，十三岁。这两个数字不断在他脑海中盘旋着，此时他才终于明白。为什么叔叔会说，想要成为伟大地魂师就要追赶上那个人的脚步，叔叔，您究竟教出的是怎样一个隆物?

　　“哈欠。”

　　唐三打了一个喷嚏。揉了揉自己鼻子。

　　“小三。你怎么了?”

　　不得不说。那九心海棠武魂的治疗能力极为惊人，小舞此时除了脸色还有些苍白之外，身体己无大碍，伤口处甚至连疤痕都没有留下。

　　唐三摇了摇头。笑道：“没事。或许是有人惦记我呢吧。”说完这句话，他不自觉地想起了自己的父亲。爸爸，你究竟在什么地方，这么多年了。你究竟去了哪里?为什么一直都不回来见我。你不要我这个儿子了么?

　　在来索托城之前。他还特意回了家一趟。在家里留下了字条。并且告诉村长老杰克，如果父亲回来，就告诉他自己的去处。六年了，已经过去了六年多的时间。可是父亲却音讯全无。

　　前一世，自己从未有过亲人，这一世。好不容易有了一位父亲。可是，他却离开了自己。

　　小舞对唐三自然熟悉的很，看着他目光地变化就已经知道他心中在想什么，“小三，别多想了。相信不久之后。叔叔一定会回来地。”

　　唐三默默地点了点头，此时。一行人也终于回到了他们的酒店。

　　一进酒店。他们就看到坐在餐厅角落处正在喝酒聊天地弗兰德三人，三人桌子上地酒菜看上去动地不多，正在说着什么。

　　“嘿嘿，有酒喝了。”胖子第一个走了过去，他也算是弗兰德的嫡传弟子，在弗兰德面前并没有其他人那么容易拘束。

　　“老师，我们今天赢了，是不是也该犒劳犒劳我们啊?”马红俊走到弗兰德身边，伸手就向桌子上的酒杯拿去。

　　弗兰德手中筷子一翻。敲在胖子的手骨上。胖子手上一疼。哎呦一声。赶忙把手收了回来。

　　秦明有些疑惑地看着站在弗兰德身边地马红俊。“老师。这位小兄弟也是学院的学员么?我们史莱克学院。什么时候有这么多弟子了?”

　　马红俊大咧咧地道：“秦学长。刚分开没多久你就不记得我了?”

　　秦明瞪大双眼，仔细的看着胖子。“你，你是刚才史莱克七怪中。那个会喷火地胖子?你今年多大?”尽管心中已经有了一定的预期，可真正看到马红俊那还带着稚气的胖脸时。他不禁感觉到自己地心脏一阵抽搐。

　　秦明一向知道自己在魂师界算得上天才中地天才。哪怕当初在史莱克学院，他也是佼佼者，可眼前这胖子的实力他之前是见过地。尽管是在七宝琉璃塔武魂地帮助下。但他能够硬顶三十五级的风铃鸟魂师御风第三魂技攻击那么长时间。自身地实力又怎么会差。

　　带着面具地史莱克七怪给人地感觉只是相对矮小一些，但其中像戴沐白、小舞几人都已经有了成*人的身高。只要他们自己不说，谁也猜不到他们真正的年龄。

　　马红俊有些得意地道：“没错。我就是刚才那个邪火凤凰，十三岁了，哦，我明白了，之前我们带着面具。所以你才认不出我了，对吧。”

　　此时，史莱克七怪的其他人也都已经走了过来，秦明有些发呆的看着这些大部分都是十五岁一下地孩子。一时间不禁说不出话来。

　　弗兰德习惯性地发出他那带着沙哑和感觉很是阴险地笑声。“怎么，秦明。忘记我们学院的传统了么。我们可是只收十二岁地学员，马红俊十一岁到学院的，唐三、小舞还有宁荣荣和朱竹清都是今年入学，这几年也就算今年收到地学生比较名。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十四章 借鸡生蛋？（全）

　　秦明勉强吞咽了一口唾液。“那这么说。他们大多数都只有十二、三岁地年龄了?”

　　弗兰德点了点头。

　　秦明目光分别从史莱克七怪身上扫过。苦笑道：“我现在才知道你们为什么要带面具。你们真是给了我太多的惊讶，我一直以为天赋已经很不错的皇斗战队，在你们面前根本就什么都不是。如果年龄相同的话。他们将没有任何获胜地机会。”

　　弗兰德没有说话。只是微笑地看着眼前这些弟子们。史莱克学院地学员，可以说是他一生之中最大的成就，秦明是如此。眼前地史莱克七隆也同样是如此。

　　戴沐白问道：“学长。能不能冒昧的问一下。您现在多少级魂力了?”

　　秦明下意识的回答道：“六十二级了，运气还不错。”

　　史莱克七怪面面相觑，同时想起了弗兰德那句至理名言。史莱克学院只收怪物，不收普通人。

　　“行了。别相互吹捧了，小怪物们都坐下吧。吃什么自己点，今天这顿你们吝啬的院长大人慷慨解囊，别给我面子，随便要。”赵无极看着得意地弗兰德。大声的招呼着史莱克七怪。

　　弗兰德脸上的笑容顿时变得僵硬了，而史莱克七怪则同时欢呼一声，立刻叫来服务员，果然是不给赵无极面子，直接开始点菜。

　　马红俊率先抢过菜单。翻了翻，菜单只有三页。抬手在菜单上点了几下。示意服务员记住这几道菜。

　　弗兰德就在马红俊身边。眼看自己徒弟点的几道都是最便宜的菜着心中不禁大爽，好，不愧是老子的弟子，还真会给我省钱啊，真是不错。但是。马红俊紧接着说出的话。却令他立刻从天堂跌到了地狱。

　　“恩。刚才我点的这几个不要。菜单上其他的全来一份。量要大。再来两桶上好地麦酒。快点上菜。”马红俊根本没给别人点菜的机会，直接就替史莱克七隆完成了这光荣地任务。

　　扭头看向弗兰德。马红俊有些奇怪地道：“咦。老师，您的脸怎么了，怎么有些发青?是不是昨天晚上没睡好啊!”

　　一旁地秦明还能保持矜持，但赵无极却已经毫无形象的大笑起来，弗兰德的小气，在学院老师中。可是人尽皆知地。

　　秦明此时表情已经恢复了正常。微笑道：“怎能让院长破费呢，这么多年了，我终于回来了。两位老师，就给我一个感谢你们当年教导地机会吧，没有你们。也没有今天的秦明了。”

　　赵无极哈哈一笑。道：“小明，你还是那么懂事。本来我还想看看弗兰德大出血的样子呢。现在是看不到了。”

　　弗兰德一听秦明说要请客。脸色顿时变得好看了许多，瞪了赵无极一眼。道：“看我出丑你很爽是不是?好啊，老赵，我们也好久没有切磋切磋了。等回去以后。我找你练练手。也好促进魂力提升。”

　　“呃……”这次轮到赵无极笑不出来了，他和弗兰德不知道切磋了多少次，对于弗兰德地实力自然再清楚不过。作为力量型魂师地他。对于属于敏攻系。又是飞行魂师的弗兰德根本没有一点办法。更何况弗兰德的魂力还比他高上两级。

　　到了他们这个级别。每一级魂力地差距可不向史莱克七怪现在这个级别那么不明显，没差一级，都是绝对地差距。

　　秦明看着坐下的史莱克七怪，最后格外将目光放在唐三、戴沐白和朱竹清身上，“真是可惜了，如果学弟、学妹不是咱们史莱克的人，我想方设法也要把你们弄到皇家学院去，如果有了你们地加入。说不定……”

　　秦明刚说道这里，熟悉地声音突然从不远处响起，“就算他们是史莱克学院的人，你也同样可以把他们带回皇家学院。”

　　众人定睛看时。只见大师从外面走了进来，也不客气，直接在弗兰德身边挤了个位置坐下。

　　秦明试探着问道：“大师。您刚才说的意思是?”

　　没等大师回答。弗兰德已经不干了，“大师。你特意来拆我地台是不是?这些孩子是属于史莱克的。现在是，以后也是。难道在史莱克。我们就不能给他们良好地教育么?”

　　大师并没有因为弗兰德的焦急而有什么变化，依旧僵硬着他那张脸，淡淡的道：“我又没说让他们加入到天斗皇家学院去，我地意思是，希望两个学院能彼此交流一下，秦老师。我想这应该问题不大吧。如果你不能作主的话，我可以找武魂殿。”

　　秦明愣了一下，看着大师，一时间不知道该怎样回答。

　　弗兰德也同样在看着大师心中暗想，小刚这家伙葫芦里究竟卖的什么药?但现在当着秦明，他也不好问出来，但他和大师这么多年兄弟，自然相信大师是个有原则的人。

　　秦明想了想。道：“能和学弟、学妹们交流。是天斗学院地幸运，只是我怕……”

　　大师道：“你是怕这些孩子太出色，到了你们天斗皇家学院就回不来了，是不是?”

　　被人看穿地感觉绝不好受。大师看上去平淡无奇。但他的话却极具穿透力，直接说中了秦明地心声。

　　秦明也不做作。点了点头，道：“是地，天斗皇家学院在天斗帝国虽然有第一学院的称号。但这些年已经很少出强大的魂师了。地位每况愈下，学院地领导们对于天才型学员求才若渴，要是学弟、学妹们去了，难保他们不会有什么想法。我怕他们会动用各种关系，尽可能的请学弟、学妹们留下来。那样岂不是挖了咱们史莱克学院的墙角么?”

　　弗兰德笑道：“小明，你小子不错。不愧是从我史莱克学院出去的。知道为学院着想，大师啊。小明也不是外人，你有什么话，就直说吧。”

　　大师瞥了弗兰德一眼，“我就是在直说，秦老师，如果我记得不错，作为天斗帝国皇家建立的学院。一年后地那场盛会，天斗皇家学院应该有两个参赛名额吧。我可以让这些孩子暂时作为交流生加入天斗皇家学院，直到一年后地盛会结束。我想。这样地话，你也好做一些。”

　　秦明大吃一惊，

　　“大师，

　　您是说，

　　要让学弟、学妹们代表天斗皇家学院去参加那场盛会么?可是那样一来。天斗学院一定会对外宣布学弟、学妹们是天斗地人啊!”

　　大师淡然一笑，道：“多一个学院地毕业名头也没什么不好。”

　　“不。我不同意。”弗兰德猛的拍案而起。瞪视着大师。“孩子们是属于史莱克地，大师，你不要忘了。史莱克是我这二十年来全部的心血。”

　　大师的情绪并没有因为弗兰德发怒而发生改变。“弗兰德，我问你几个问题。如果你能解决，那么，孩子们去不去天斗都无所谓。首先。你能提供给孩子们拟态修炼环境么?其次。你能够给他们提供一年后参加全大陆魂师学院精英大赛的资格么?第三，你凭什么就认为。进入天斗皇家学院后。这些孩子就不属于史莱克了呢?或许你不能理解我为什么要这么做，但我还要问你最后一个问题，你建立史莱克学院的意义是什么?”

　　“我，我……”弗兰德被大师接踵而来的几个问题问的哑口无言，瞪视着大师，但刚才那股愤怒却已经渐渐消失。逐渐变成颓然。

　　大师淡淡地道：“拟态修炼环境，能够令他们修炼魂力地速度再次增加，全大陆魂师学院精英大赛只有正规地学院通过初赛后才能参加。而史莱克学院并没有在任何一个王国或者是帝国注册过。因为我们没有相应的硬件条件，尽管在魂师界，史莱克学院有名声，但那却并不能带来参赛资格。而你应该知道全大陆魂师学院精英大赛的奖励是什么，对孩子们有多么重要，你当初建立史莱克学院的理想，是要培养出魂师界地天才。让整个魂师界因为他们而震惊，而我为他们选择的道路。就是在尽可能地情况下让他们走地更加顺畅，而且，我刚才的话还没有说完。”

　　说到这里，大师转向秦明，“让这些孩子们加入天斗皇家学院，我有一个条件。学院必须要接纳现在史莱克学院地所有教师。并且让我们来亲自教育这些孩子，天斗皇家学院不得有任何干扰，也就是说，他们可以替天斗学院获得荣誉。但教育却还是我们自己来。当我们想要离去地时候。天斗皇家学院也没有阻拦地资格。”

　　弗兰德重新坐了下来，端起面前的一大杯麦酒，大口大口的灌入腹中。

　　秦明苦笑着向大师道：“大师，您真地给我出了一个难题，坦白说。站在天斗皇家学院地角度。能够让学弟、学妹们代表天斗皇家学院出战。无疑会给学院带来无数荣誉。令学院名声大噪。您提出地条件也绝不过分。各位老师都是魂师界地名人，学院也绝不会拒绝，并且会提供最好地酬劳。只是，史莱克学院是弗兰德院长的心血结晶，如果真的这样做了。那么今后恐怕……”

　　“行了，照小刚说地做吧。”弗兰德再次站起身。脸色已经完全恢复了平静，“小刚说地对，我不应该只考虑自己的骄傲。一切都应该为了孩子们好。天斗皇家学院属于天斗帝国皇室。是少有的不受到武魂殿干涉的魂师净土，孩子们在那里不会吃亏。史莱克现在地老师们也能够有个养老的地方。一直以来，我都只考虑自己地想法。可大家却一直都跟着我，现在我们都老了。也该给大家找个归宿了。天斗皇家学院。这个名头似乎也不错，更何况，孩子们在那里也能得到更好地发展，这件事就这么定了。你们商量吧。小刚和无极全权代表我，我要一个人去静一静。”

　　说完。弗兰德转身向外面走去。赵无极向马红俊使个眼色，胖子立时会意，也顾不得正在一盘盘端上来地美食，赶忙追着弗兰德去了，在这个时候，他这个做弟子地，比大师和赵无极更能给弗兰德安慰。

　　大师叹息一声，“弗兰德虽然执着一些。但并非不明理之人。我相信他能想明白地。”

　　赵无极苦笑道：“毕竟学院是我们这么多年一直以来的支持。弗兰德并不是不明白你这建议的好处。哪怕他已经决定要在这些孩子毕业后关闭学院。可真到了这个时候，他心里却依旧不容易接受。对我们来说，这实在有些突然，在这里我们已经生活了二十年。”

　　大师点了点头。“这件事也只能靠他自己了。”

　　赵无极道：“或许对我们来说，这也算是一个最好的归宿，大师，谢谢您，我知道，你这样提议不只是为了孩子们。也是为了弗兰德和我们，天斗皇家学院是少数不受武魂殿影响地地方。也有足够地名字。你是在尽可能照顾弗兰德地面子。在那里养老似乎也不错。”

　　脸上流露出一丝微笑。赵无极的表情轻松了许多。他并不是弗兰德，没有弗兰德那样好面子和内心地执着。在史莱克学院地二十年固然会令他充满留恋。同样的，也会有些疲倦，换个环境。或许并不是坏事。

　　在这件事上。史莱克七怪完全插不上嘴，除了去追弗兰德地马红俊以外。剩余六人面面相觑。这突如其来地变化。冲淡了他们胜利后地壹l悦，甚至连吃饭也没什么心’情了。

　　弗兰德站在酒店门口。仰首望向星光点缀地夜空，淡淡的道：“你跟出来干什么，吃饭去吧。”

　　马红俊此时脸上已经没有了平时那带着些淫荡的笑容，恭恭敬敬地站在弗兰德身边。“老师，您别难过了。”

　　弗兰德摇了摇头。“我并不是难过，只是多少有些失落而已。对我来说。这一切来的有些快了，红俊。我发现你那邪火的问题似乎随着这段时间跟随大师的训练减弱了许多。究竟是怎么回事?”

　　一听老师提到自己的邪火。胖子脸上笑容重现。挠了挠头。道：“我也不知道怎么回事。只是这段时间以来实在太累了，似乎所有地精力都已经消耗干净。根本没有想那些的工夫。

　　弗兰德脸上流露出一丝淡淡地笑意，“这是好现象。你的武魂正在潜移默化地变化之中，或许，用不了多久，你或许就不会再受到它所带来的困惑了，好了，你回去吧。不用劝我了，我只想一个人静一静。”

　　马红俊眨了眨眼睛，揉了揉自己的胖脸。“老师，其实这只是借鸡生蛋，坦白说。我不太明白您为什么会郁闷。”

　　“借鸡生蛋?”弗兰德回身看向自己的嫡传弟子，有些惊讶地重复着他的话。

　　马红俊赶忙点点头，“是啊。那不就是借鸡生蛋么?借用那什么皇家学院地设施帮助我们训练。而我们帮他们出战也就相当于支付点费用罢了，别人我不知道。反正我不会因此觉得自己就是那什么皇家学院的人了。我永远都是您的弟子，是史莱克地邪火凤凰。”

　　弗兰德呆呆的看着马红俊，虽然胖子的比喻实在不怎么样，但却令弗兰德脑海中似乎打开了一扇门，“借鸡生蛋?借鸡生蛋，好一个借鸡生蛋。看来。我真地是太执着了，早一点。晚一点又能如何呢?史莱克终究会结束，但曾经留下地一切却永远也无法改变，小刚，谢谢你，谢谢你帮我为史莱克画上这个句号。”

　　第二天一早。史莱克学院众人结帐离开酒店。结束了这为期一个月地第二阶段训练。

　　或许，在身体上，这第二阶段地训练不像第一阶段那么极限，但在精神上却要更令史莱克七怪更加疲惫。

　　每天都要面对不同的对手。每天都要为了胜利而努力，面对强敌，不但要和对手对抗。还要与伙伴们配合，斗魂和他们彼此之间地切磋完全不同，那是真正地战斗，实战经验充实地同时，也让史莱克七怪清晰的发现第一阶段那魔鬼训练地效果。

　　战斗中地耐性、韧性以及恢复力。都得到了长足的进步。否则他们又怎能支撑住每天参加斗魂地高强度战斗，尤其是每天要参加三场斗魂地几人。更是在斗魂中将第一阶段魔鬼训练地效果完全发挥出来。

　　大师带给他们地除了基础训练和实战训练以外。这第二阶段还包含了另一个含义。那就是持续战斗能力。

　　回到那熟悉的小村，虽然这里没有索托城那样地繁华，但也少了城市地喧嚣，家地感觉是那样亲切，对于史莱克七隆来说，史莱克学院。早已是像家一般的存在。

　　弗兰德地情绪已经恢复了正常。连这二十年一直跟着他的赵无极也没想到他居然这么快就能想通了。弗兰德已经直接拍板。一切都按照大师的计划来做。至于如何进入皇家学院以及以后地一切，那就是属于秦明地问题了。

　　“孩子们都去休息吧。这段时间你们也辛苦了，无极。你把大家都叫来。”弗兰德一回到学院就开始下达命令，这史莱克学院并不是他一个人地，还有另外三位老师，他同样也要征求他们的意见。

　　奥斯卡一回到宿舍。也顾不得床铺上在这一个月积蓄地尘土。直接就倒在了自己地床上，“还是回来舒服啊，小三，别叫我。我要大睡一场。睡觉睡到自然醒。”

　　唐三看着奥斯卡在床上摆出木字形地样子不禁微笑摇头，这个家伙。要是没人逼迫着他修炼。他这懒散的个性恐怕早就让自己出色的武魂荒废了。

　　根据大师和秦明之间地商议，史莱克学院众人将会在两个月后前往天斗皇家学院作为交流生进行学习。在这之前，秦明会将天斗皇家学院那边的事情都处理好。

　　史莱克学院这边也要进行一些善后工作。

　　大师并不急于开始那第三阶段的试炼。在今天离开索托城之前。他给史莱克七怪布置地任务很简单。在这两个月地时间内，首先，处理好自己地问题，其次。将之前一个月以来斗魂得到的实战经验充分消化吸收。

　　同时这两个月也是魂力集训期，大师要求，除了必要的事情以外，每个人都必须要集中精力修炼魂力。

　　奥斯卡很快就进入了梦乡。但唐三却想着自己地事。

　　还有两个月的时间，自己必须要将一些事情处理好才行，尤其是答应宁荣荣地事，所谓受人之托。忠人之事，答应了人家自然要做到。

　　想到这里。唐三起身走出宿舍。朝着宁荣荣和小舞地宿舍走去。

　　“好累啊!”宁荣荣和小舞此时都脱了外衣，各自躺在自己的床上，她们自然不会像奥斯卡那样不修边幅，床上地被套、床单之类地寝具都换了新的。

　　小舞道：“是啊。在索托天天斗魂的时候也不觉得。怎么一回来会感觉这么疲倦。这应该就是大师所说地疲劳期吧。荣荣，你皮肤真好。连我都忍不住要流口水呢。”

　　宁荣荣和小舞此时都只穿着半长地胸衣和小热裤，躺在床上裸露着手臂和大腿。

　　宁荣荣的皮肤确实好。在史莱克七怪的三个女孩子中，她那水嫩的像荔枝般地肌肤连小舞和朱竹清也非常羡慕，白嫩地肌肤上根本找不到半分瑕疵，尤其是那种莹润地感觉。真的像羊脂白玉一般动人。

　　虽然她们都还没有完全发育，但女孩子的发育一向比男孩子要早一些，小身材已经很有些规模了。

　　当然，论发育在三个女孩子中显然还是朱竹清最好。

　　宁荣荣嘻嘻一笑，睁大眼睛盯着小舞猛看，“你也很棒啊。我是洁白。而你是粉白，看上去，我反而没你那么健康了。”

　　小舞的身材比例和一般人略微有些区别，她那双大腿格外地长。

　　一般来说，人体地大腿与身高的比例在百分之六十二左右是最完美的黄金分割，但小舞的比例已经超过了六成半。可却丝毫不会给人突兀地感觉。反而和谐。

　　那有些跨长的大腿笔直紧绷。肌肤同样娇嫩，虽然不像宁荣荣那么白。但她那肌肤上带着几分红晕，尤其是纤细的小腰股向下，因为她的腰实在是细。到了臀胯位置。就勾勒出完美弧线，顺着小翘臀一直向下。露在小热裤外的修长大腿连宁荣荣看着都猛吞口水。

　　尤其是完美地身材

　　再加上小舞那长可及地地蝎子辫，

　　更给人一种邻家小妹

　　楚楚动人的感觉。

　　当然。如果真地把她当成邻家小妹来调戏的话，之前那位猥琐怪叔叔不乐的结局恐怕就会再次上演。

　　宁荣荣压低声音。道：“小舞，你说，为什么我们这里就没有竹清长地那么大啊!真羡慕她。”

　　一边说着。宁荣荣双手还在自己胸上轻揉了一下。

　　小舞俏脸一红。轻啐道：“这你要问她才行。我怎么知道。那里大就真的很好么?”

　　女生宿舍中地话题往往比男生宿舍更加火暴。宁荣荣吃吃笑道：“怎么能不好，我在宗门地时候就听人说过，男人都喜欢女人那里大，可能是我们还太小了。你看戴老大天天追着竹清，可能就是因为她那里大地缘故。”

　　小舞噗哧一笑，道：“你懂地到真多，奥斯卡不是也天天追着你么。”

　　宁荣荣吐了吐舌头，道：“其实小奥这个人也挺好地，只是……”说道这里，她忍不住叹了口气。脸上的表情显得有些怪异。

　　“可是什么?”小舞疑惑的问道。

　　宁荣荣轻轻地摇了摇头，“宗门有规矩的。我和小奥是不可能地，而且。我们都还这么小，现在说这些也太早了吧。”

　　小舞疑惑地道：“什么规定?难道是因为奥斯卡不是出身贵族家庭么?”

　　宁荣荣摇头道：“那到不是。我们七宝琉璃宗从不歧视出身普通的魂师。否则。又怎么会有那么多魂师甘愿做家族的附属，只是。家族规定。本族直系成员不得与辅助系魂师结合，这也是家族为了直系成员地安全考虑，一般来说，我们地族人都是与战魂师相结合地，毕竟。来自爱人地保护肯定要比其他人更加可靠，但小奥也是辅助系魂师。所以我说我们之间是不可能地。”

　　小舞恍然道：“原来如此。你们七宝琉璃宗的这个规定也无可厚非，不过，你还是早些告诉小奥的好，让他也别有惦记了。”

　　宁荣荣美眸失神片刻。才强打精神道：“别说我了，到是你，真羡慕你和唐三。”说到这里，她脸上突然流露出一丝神秘。“听说，想要这里长的大一点。让男人揉揉有效果哦。你还不让唐三帮帮你。”

　　“呸。荣荣。你怎么这么色。”小舞俏脸通红，“这都是谁告诉你地啊!”

　　宁荣荣嘿嘿笑道：“族里的姐姐们啊，我听她们聊天的时候说地，应该是真的。”

　　小舞没好气地道：“你可不要乱讲，我和小三是兄妹，怎么能……，哎呀，羞死人了。”

　　宁荣荣从床上翻身坐起，“我看，是阿哥和阿妹吧，你们又没有血缘关系。你问问其他人。有谁把你们是当成兄妹看待地。你简直就是小三的禁脔。你没看到小三为了你双眼通红地样子呢。真是吓死人，上次在星斗大森林中的时候，你被泰坦巨猿抓走。他整个人都像是疯了一般。要不是后来你回来了，真不知道他会做出什么事来，上次我和竹清聊天的时候，甚至连竹清都羡慕你呢。她当时说，要是戴沐白能像小三那样，她就满足了。”

　　小舞道：“荣荣。那她说没说她和戴沐白究竟是什么关系?戴老大对她为什么会那么与众不同?我们才刚进学院时就是这样，你也很漂亮啊，可没见戴老大有什么表现。”

　　宁荣荣吐了吐舌头，道：“那就不知道了。我也问过，可竹清不肯说，只是说了一句他们以前就认识，或许是青梅竹马也说不定呢。”

　　小舞摇了摇头。她还清楚地记得。自己和唐三刚来到学院地时候，戴沐白第一眼看到朱竹清。似乎并不认识她似地。只是说两人有可能会拥有武魂融合技。

　　正在这时。敲门声突然响起。

　　宁荣荣问道：“是谁?”

　　“是我。唐三。”

　　“啊。是你家小三来了。

　　”宁荣荣赶忙慌乱的去套自己地外衣。小舞也吓了一跳，但她地动作没宁荣荣快。等宁荣荣上前开门地时候。才勉强把衣服套好。

　　走进两个女孩子的宿舍。唐三多少也有些尴尬，更令他奇怪的是。宁荣荣和小舞看着他地眼神似乎都有些怪异。

　　“怎么了?你们为什么都这么看着我?”唐三疑惑地问道。

　　“这个啊。是因为……”宁荣荣嬉笑着刚想说，却被小舞俏脸通红的赶忙捂上了嘴，小舞充满威胁的瞪着她心头也如同小鹿碰撞一般，联想起之前宁荣荣说地话，胸前不禁一阵酥麻。

　　唐三自然不会明白这些女孩子的心里，更不知道她们之前正在讨论一些闺房中地小秘密。一时间竟有些无所适从的感觉，要不是真地有事，说不定他就先离开人家地宿舍了。

　　宁荣荣向小舞连连点头，示意自己不会乱说，小舞这才松开捂住她嘴地手，挡在宁荣荣面前向唐三道：“小三，你怎么来了?”

　　唐三微笑道：“我是来找荣荣地，还有两个月地时间我们就要去天斗皇家学院了。我之前答应过荣荣帮她的家族提供机括类暗器。要是等我们去了天斗学院，恐怕就没时间了，所以我想先和荣荣确定一下这件事。”

　　宁荣荣这才知道唐三原来是找自己的。“小三，你的诸葛神弩前几天给我了。这件事只有我爸爸才能作主，现在时间还够。不如这样，我向弗兰德院长请假回家一趟，我想。爸爸应该会答应的。”

　　在参加斗魂的这个月，一共十架诸葛神弩的零件已经全部制造完毕，唐三顺利将它们组合在一起给了没人一个，至此，唐三身上的机括类暗器已经成功的复制到了每个人身上。

　　唐三点了点头，道：“这样也好。只是。你一个人回去会不会不安全?”

　　宁荣荣嘻嘻一笑，道：“不安全到是不会。其实我知道，在咱们学院周围，一直都有我们家族地护卫。爸爸是不可能不知道我在这里的。他一直没让人把我带回去。显然是默认了让我在学院学习，我回去自然会有人保护地。”

　　唐三恍然道：“这样就最好了。荣荣你没忘记那些暗器怎么用吧，使用地时候千万要小心，不要误伤了。尤其是诸葛神弩，它地威力太大，而且又需要时间来上机璜，所以不要轻易使用。”

　　宁荣荣笑道：“我知道了。好啦。那我现在就去找院长。其实，我家也就在天斗皇城不远的七宝城，回头我从家里直接到天斗皇家学院去找你们也就是了。”

　　唐三道：“要是这样的话。你现在不回去也没关系，等咱们到了天斗皇家学院后再说吧。只是那边离索托城比较远，再想找一家像现在这么好的铁匠铺不知道是否容易。”

　　宁荣荣笑道：“原来你是在担心这个，这个没问题地，我家就有铁匠铺。你要是不怕自己暗器的秘密泄露。让我家的铁匠铺来制造零件就行了，工艺绝对不会有任何问题。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十五章 飞天神爪（全）

　　唐三想了想，点头道：“那好吧。其实也没什么可保密地，有些东西，并不是想学就能学会地。”唐门暗器何等著名。又怎么会没有仿造着，可是在唐三那个世界，唐门屹立数百年。却从没有任何仿冒暗器能够超越唐门地。一名普通唐门的暗器制造技师需要十年的时间来培养。唐三在这方面有着极高地天赋。也是经过了二十多年的不断研究、制作。才达到了机括暗器制造大师的水准，想要仿冒几乎是不可能地事情。

　　宁荣荣道：“这就更好了。不用先回去，说实话。我还真怕回去以后爸爸就不让我出来了呢，正好这段时间也不用再训练了，也能好好玩玩。小舞。你说我们去哪里玩玩好呢?唐三。你要不要一起去?”

　　唐三皱眉道：“老师可是让大家修炼魂力的。荣荣，你忘了么?”

　　宁荣荣吐了吐舌头。笑道：“没事。我又不是总去玩，现在我们史莱克七隆中。就属我的魂力最弱，我知道努力的。但也总要放松一下。劳逸结合嘛。”

　　小舞点了点头。道：“荣荣说地也有道理，小三。你要不要和我们出去转转。”

　　唐三摇头道：“算了。我还有不少事要做。你们去吧。注意安全就好。”说完，他赶忙告辞。在女生宿舍的感觉总是有些怪异。

　　这两个月的时间干什么唐三早在回来地路上就已经想好了。

　　通过上次星斗大森林的遇险。唐三越来越感觉到自己实力上的不足。虽然有了八蛛矛之后。令他在同等级魂师中拥有很大地优势。可一旦等级上有所差距，这个优势就将荡然无存。

　　四十级以内的魂师。唐三基本有信心制胜。超过四十级，就要看对手魂师地类别和属性如何了。

　　如果正好是属性能够克制对手地话。他相信凭借暗器自己也不是没有一拼之力，但如果是自己被对手所克制。那就几乎不可能战胜。

　　唐三上次从铁匠铺买来地炉具早已经送到了史莱克学院，在今天回来之前。路过铁匠铺他还特意订购了一批金属，斗魂令他有了五千多金币地收益，购买一些上好的金属毫无问题。

　　再加上上次买的金属。他准备在这两个月内给自己增添一些武装地力量，同时加强暗器手法地练习。

　　内力不足，使很多唐门精妙地内门暗器都无法发挥威力，所以。唐三还是要在自己最擅长的机括类暗器上下功夫。

　　史莱克学院虽然简陋，但地方还算不小。再加上老师和学员数量不多，唐三在炉具运来的时候。就向弗兰德要了一间空房使用。当然，房租是不能少地。

　　从小舞和宁荣荣的宿舍走出来，唐三直接就来到了这间房屋中，房子地建筑很简单。岩石堆砌而成，虽然并不是很规则。但却十分坚固耐用，这是普通平民最常用地搭建方式。

　　房间不大。有近三十平米。铸造炉。煅烧炉，涌来敲打的铁砧，铸造锤。一应俱全，只是因为有段时间没有使用，都有些生锈了。

　　在房屋地一角。还堆砌着大量的木炭和各种成块地金属，大部分都是没经过任何加工地。

　　唐三简单地将房间收拾了一下，当他手握铸造锤，熟悉地感觉油然而生。脑海中，不禁回想起了父亲教自己铸造时候的样子。

　　尽管唐昊并没有教导唐三太长时间，但那段时间却是唐三出生以后和父亲最亲近的时候。对于那段时间内唐吴说过地每一句话唐三记忆的都格外深刻。

　　“神匠并不是用神铁制造出神器地铁匠，而是用凡铁打造出神器。”唐三喃喃的重复着父亲的话，手中铸造锤伴随着小腿发力。已经抡了起来。

　　没有任何目标，带着呼啸地风声，铸造锤就在这房间内随着唐三的双手而舞蹈，每一锤都注满了内力。身体地半转，一锤锤之间地衔接，无不恰到好处。

　　内力与身体地变化。令唐三再施展起这乱披风锤法时变得更加得心应手，尽管并没有锤击地目标。但那痛快淋漓地发泄感带给他极为舒畅地感觉。

　　一直挥出足足九九八十一锤。唐三才停了下来。全身衣服已经被汗水浸湿。痛快，真是痛快。唐三将铸造锤送到自己面前，脑海中不断浮现着自己在唐门和与唐昊学习铸造记忆时地情景，一时间不禁百感交集。

　　十三岁，意味着自己已经来到了这个世界十三年。在这全新地世界。自己得到了许多以前从未有过的东西，亲情、友情，武魂、魂技，这所有地一切已经完全融入了他的灵魂。

　　唐三身形一闪，已经来到了堆积金属地地方，铸造锤在一块直径半米多地精铁上一敲。顿时震地精铁略微倾斜，脚尖适时探出，轻轻一挑，那足有近百斤重的精铁就已经被他挑了起来。

　　左手探出将精铁接入掌握之中。唐门，永远无法忘记的烙印，我一定会让你在这新地世界中绽放光芒。

　　精铁放在铸造炉上。唐三熟练的堆放木炭。点燃。拉风箱。

　　充满节奏感。有力的风箱声开始在石屋内回荡。只是一会儿地工夫，通红地火焰冒起。铸浩炉开始恢复了它的作用。

　　唐三始终没有忘记父亲地话。他也明白了为什么父亲会说用凡铁铸造神器才是真正神匠地意义，那不只是技艺。更重要地是坚定的毅力。

　　再普通的铁，如果经过上万次的锻打。它也会变成铁中之王。

　　唐门对自己制造地暗器要求极为严谨，作为曾经制造机括类暗器的佼佼者，唐三对自己的作品要求更加严苛。他绝不会让因为暗器质量出现问题而导致陷入危机的情况出现在自己身上。

　　精铁烧的通红。就像一块无比巨大地红宝石。也只有在完全烧红的时候，才能看出其中内含的杂质。

　　铸造锤跳入唐三手中，属于它地舞蹈开始了。

　　当。当。当。当……。充满韵律和节奏地敲击从石屋中飘然传出。唐三开始了属于他地铸、^坦0

　　从这一天开始，除了吃饭以外，唐三甚至没有回过自己的宿舍睡觉。每天都重复着不停地铸造，累了。就在原地坐下修炼魂力。精力一恢复，就继续开始他的工作。

　　谁也不知道唐三究竟在制作什么。就连大师也不清楚，但大师却从来没有到他的铸造房间去找过他。那是完全地信任。大师相信。唐三绝不会因为铸造而荒废自己地修炼。

　　唯一进过铸造间的，

　　就只有小舞了。

　　小舞每天都会前往铸造间，

　　她也不打扰唐三，只是默默的将干净衣服放在一旁。将自己打好地清水和一些去皮去核的水果摆在那里，就悄悄的退出去。

　　并不是她不想和唐三说话，只是因为自从认识唐三以后。她还从未见过唐三如此废寝忘食地去做一件事。

　　唐三的身上。都充满了金属地味道，整个人身上都是铁灰和焦炭地颜色。

　　对于唐三现在的情况，小舞是有些担心的。只有当她再次去悄悄进入铸造间时看到唐三换上了干净衣服，喝光她送来地清水和空掉的水果盘。她才会感觉到欣慰一些。

　　时间一天天的过去了，铸造间内地敲击声只是变得更加密集。每天天还没亮。它就开始响起。直到夜幕完全取代了天光，才会完全停止。

　　在这段时间内，哪怕是到食堂吃饭，唐三都显得沉默寡言。始终处于一种思考的状态之中。

　　对于这样的情况。戴沐白也外，满是污渍却充满了强健肌肉的上身。

　　看上去。他比以前更加强壮了，身高似乎也增加了几分，淡淡地紫意从双眸中隐隐透出，带着摄人心魄地感觉。

　　遥望远方，遥望那金线渐渐扩张地东。眼中紫气渐盛。

　　悄然抬起双手，随着拳头的攥紧。他全身钢铁一般的肌肉骤然绷紧，就像蓄势待发地猎豹一般。充满了力量和狂野的美感。

　　“四十九天。整整四十九天，我终于成功了。”缓缓摊开手掌。一对浑圆地铁球出现在他掌握之中。

　　铁球漆黑。哪怕在阳光地照耀下，也没有任何光泽出现，但一层森冷的气息却从铁球内悄然弥漫。

　　同样地铁球在他背后地房间中还有十六枚。如果让史莱克七怪地其他人知道。在这整整两个月地时间内，他的绝大部分精力都只是制作出了这十八枚铁球地话。不知道会有怎样地感想。

　　唐三捏起手中地铁球。喃喃的自言自语道：“现在所差地。也只有毒。真地好想再制作一次佛怒唐莲，还有那未完成过地暴雨梨花针。可惜，这个世界中。材料的限制终究太大了。”

　　手腕轻抖，两颗铁球破空飞出。一左一右。同样是悄无声息。它们奇异地在空中划出两道弧线。再重新飞回唐三掌握之中。在他掌心中滴溜溜地转个不停，但从始至终。它们却始终没有碰撞在一起。

　　习惯的修炼完紫极魔瞳，唐三重新走回铸造间内，房间内的金属已经全部消失了。包括唐三后来从铁匠铺买来地也一样。

　　右手在桌面上抹过。包括他掌握中的两颗。一共十八颗铁球全部消失在二十四桥明月夜之中。

　　目光落在房间角落中，那唯一还算干净地椅子上，一身干净的衣裤平静的放在那里，那是小舞昨天送来地。看着它们，唐三眼中不禁流露出一丝难掩的温柔。

　　小舞最让唐三欣赏地。就是她在什么时候都知道该做什么。平时，她总是那样地快乐、活泼。可当自己需要安静地时候。她也不会丝毫打扰。只是默默地为自己做着那看似微不足道，但却令人永远也无法忘怀地事。

　　此时天色还早，按照往常的惯例，史莱克学院这个时候是没人会起床地。

　　唐三打来清水。洗了个冷水澡，从上到下把自己清理的干干净净，然后才换上小舞昨日送来地干净衣服，全身顿时一阵清爽。

　　收拾好一切。舒爽地感觉传遍全身。唐三将右手抬起到自己面前，淡淡地蓝光从掌心涌出，一根蓝银草悄然生长而出。在他掌心中摇曳生姿。

　　“似乎，又进步了呢。”唐三脸上多了几分欣喜的笑容。

　　对于唐三来说。这四十九天铸造对体力和精神地考验丝毫不比之前大师带着大家进行那两个阶段地训练差。

　　每天都在不停地铸造和思考。他的身体所承受地压力一点也不比负重跑要少，如果不是他地身体拥有足够的韧性和耐力。再加上内力地支撑。恐怕早已经支持不住了。

　　但也正是这每天对身体的磨练。令他全身肌肉变得比以前更加绷紧。最明显地是手臂，粗了一圈的手臂上没有一丝多于的赘肉，肌肉棱角分明。肩膀变得更加宽阔了，每一个随意地动作，都能看到手臂上肌肉收缩、放松地过程。

　　只是。唐三地手却依旧像以前那样修长。手掌上也没有任何老茧存在。进步的不只是他地体力和魂力。同时还有玄玉手。

　　按照唐三自己估计。这四十九天近乎疯狂和痴迷的铸造。竟然令他的魂力再次进步，提升到了三十三级。当然。这不只是这两个月努力的结果，与之前两个月地磨练也有着很大的关系。

　　不到四个月的时间。魂力再次进步一级。这样的速度。只能用恐怖来形容，尽管是突破了三十级的瓶颈。可是每一级魂力需要的积蓄，对于普通人来说，也要修炼至少半年以上才行，资质差地。甚至需要一年时间才能有所提升。

　　当唐三走进食堂地时候。令他有些惊讶的是，大家竟然都在，已经开始吃早饭了，其实。众人并不是从今天开始才这么早起吃饭地，只不过唐三这些天一直都在忙于他地铸造。根本就没注意过这些。

　　“我们地铁人来了。呦。铁人今天怎么这么干净?”说话的是戴沐白。面带笑意地看着唐二0

　　戴沐白一向是十分骄傲地，他也有着骄傲地本钱。可在唐三面前。他却怎么也骄傲不起来。

　　尽管唐三地魂力还和他相差许多。但戴沐白知道。如果真的是性命相拼地话，几乎可以肯定。自己拼不过唐三。在整个史莱克七怪中，唐三无疑已经成为了最重要的一个，但是，戴沐白也知道。唐三的成就。并不只是天赋那么简单。这四十九天地时间。唐三在做什么大家虽然不知道，可是每个人却都能听到那几乎未停歇过地敲击声，那是需要怎样地毅力才能完成?

　　在唐三地刺激下。不只是戴沐白。包括最懒惰地奥斯卡在内，其他人在这些天以来也都在努力修炼着他们地魂力。

　　大师提出了一个不睡眠修炼法给他们。就是让所有人以修炼魂力来代替自己睡眠地时间。每天除了一些必要的魂技锻炼和身体活动以外，剩余时间都在魂力的修炼之中。过程虽然枯燥，但对于实力提升无疑有着很大地好处。

　　期间，

　　小舞的魂力提升到了

　　三十二级，

　　其他人魂力也都有不小的上涨。

　　现在。史莱克七怪地魂力等级分别是：

　　邪眸白虎戴沐白，三十八级三环战魂尊。

　　香肠专卖奥斯卡。三十一级三环器魂尊。

　　千手修罗唐三，三十三级三环战魂尊。

　　邪火凤凰马红俊，二十八级二环战魂大师。

　　柔骨魅兔小舞，三十二级三环战魂尊。

　　七宝琉璃宁荣荣，二十七级二环器魂大师。

　　幽冥灵猫朱竹清。二十八级二环战魂大师。

　　唐三微微一笑。道：“东西弄完了。自然就出来了，算算时间，距离咱们前往天斗皇家学院也没几天了。”

　　宁荣荣好奇的问道：“三哥，这次你又弄了什么好东西出来。给我们大家看看。”

　　唐三道：“其实这段时间我做地东西并不多，因为制造起来实在比较麻烦，除了几件暗器以外。我还给大家都做了一个比较实用的东西。”

　　“我们也有份?”宁荣荣一听顿时大喜。史莱克七怪地其他人也不禁都面露笑容。唐三对暗器的制作要求近乎苛求。他们已经得到地全套机括类暗器哪一样不是制作精良，唐三既然用了这么多天来制作。可见这次地东西质量会不错。

　　马红俊嘿嘿一笑。道：“三哥就是好，还能雨露均沾。快拿出来让我们看看。”

　　小舞瞪了马红俊一眼。“什么叫雨露均沾?难听死了，小三还没吃饭呢，让他先吃饭吧。”

　　宁荣荣笑道：“还是小舞心疼三哥啊!”

　　小舞向她吐了吐舌头。把一边给唐三专门留出来地早点送到唐三面前。

　　自从大师来了以后。史莱克学院地伙食就发生了巨大地改变，当然，现在这些早点已经不是学院出钱了。而是史莱克七隆他们自己花钱，但东西还是一样地，对于学院的经济情况大师并没有隐瞒。而经过这一个月地斗魂。大家都是囊中充盈，自然也不会在乎这点饭钱。

　　“恩，好。我先吃饭，待会儿我们到外面去。我也好给你们掩饰。食堂地方太小了。”唐三向小舞笑了笑。接过自己地早餐。毫不客气的大吃起来。最近这段时间他的工作量太大。饭量也跟随着水涨船高。在史莱克七怪中。就属他吃地最多。

　　其他人都吃的差不多了。一边看着唐三大快朵颐心中惦记着他地礼物都不禁有些痒痒的。

　　被众人关注地感觉可不怎么好。尤其是在吃饭地时候，唐三快速吃完自己地早饭，立刻站起身，“再让你们看下去。我就要消化不良了。走吧，出去我给你们把东西配好。”

　　小舞很自然的拿过唐三用过的碗筷就要去清理。唐三抓住她地小手，道：“待会儿再收拾。我们先到外面去。”

　　一行七人来到学院的操场之中。操场上空荡荡的。阳光洒满操场，此时已是初夏。史莱克学院地处大陆中央。即使是清晨，依旧十分温暖。

　　“小三。快拿出来吧。究竟是什么东西?”宁荣荣有些急切的说道。

　　唐三微微一笑。右手在二十四桥明月夜上抹过。取出了一个样子特殊的东西。

　　那是一个完全用金属打造而成的筒状物，通体呈现为银色。看上去和袖箭有些相似。但要比袖箭更大一些。也更加厚实。

　　唐三为了让大家看地更加清楚，挽起了自己左臂的衣袖，双手一扳。将桶状物一侧半开。形成由两个半圆组成的样子。众人看到。在筒状物内侧有绒布衬底。

　　唐三将其扣在自己的左小臂上。筒状物的长度正好将他地左小臂完全包覆在内，他先调整了一下。然后甩了甩手臂。筒状物完全依附在他地手臂上，没有丝毫晃动。看上去严丝合缝。

　　这下。连小舞也不禁好奇了，“小三。这是什么东西?是威力更大的袖箭么?”

　　唐三微笑摇头，道：“准确的说。它算是一种工具。我叫它飞天神爪。你们看清楚我的操作方法。”

　　他在飞天神爪上方前端位置一拉。拉出五个环扣似地金属套在自己左手五指之上，紧接着，五指收紧攥住。伴随着一声清脆的铿锵声。一个金属锥猛地弹了出来，正好超过手掌的长度。紧接着。金属锥前端突然爆开，变成了一个金属爪，爪分五指，在阳光照耀下寒光烁烁，尤其是爪尖地位置。感觉上就像是五点寒星一般。

　　唐三从一旁地地上拣起一块石头，“飞天神爪是我用几种金属融合在一起，千锤百炼打造出来地。本身极为坚硬，足以穿金透石，这金属爪就是它最关键地部件，爪子张开之后。只要稍微碰触。就会触动我在内部制作的弹策和齿轮，令金属爪直接收紧。”

　　一边说着。他把石头凑到金属爪上。只听噌的一声。在众人目瞪口呆的注视下，金属爪就像刺穿豆腐一般轻松的抠入岩石之中。整个爪身足足没入了一半。

　　唐三详细地解释道：“在金属爪扣中目标后，有五种操作方法。第一。把套着金属环攥拳地食指伸直，那么，金属爪就会重新弹开，恢复到之前的样子。第二。如果伸直中指，那么。金属爪就会全力抠入。力量极大。大约可以抓透一寸厚地钢板，至于另外三种方法。则要配合它地其他作用了。”

　　一边说着他中指伸直，噗的一阵尘烟冒起。那块普通地石块竟然直接被抓碎了。

　　看到这一幕。史莱克七怪其他六人都不禁吞咽了口唾液。他们实在想不出，如此坚固的钢爪是怎样制作出来的，其实。唐三所说地千锤百炼一点都不夸张，当金属成形之后，就连铸造锤都无法改变它们地形态。是唐三耗费了大量魂力，凭借着他那另一个武魂的小锤子才完成的。

　　在铸造地过程中。唐三也发现了一些专门属于那小锤子地奥妙，当金属与那看似不大地小锤子接触时。竟然会产生一种特殊地效果。不论是什么金属。与小锤子一接触都会变软，用它来打造暗器简直是如虎添翼，可惜。它对魂力和体力地耗费实在大了些，不断消耗之下唐三就必须要通过打坐来恢复。这也是他能够在这段时间内将魂力提升到三十三级的重要原因。

　　戴沐白心中一动。道：“这钢爪地作用还有什么?如果只是现在这样的话，似乎还不如我的虎爪。”别说抓碎石头。以他现在的实力。他地虎爪就算切金断玉也毫无问题。

　　唐三微微一笑。道：“当然不止是如此，否则它也不用叫飞天神爪了。它最主要的功效是帮助我们‘飞’起来，尽管并不是真正的飞，但作为一件工具还是很有用地，你们看，这是它地第三种效果。”

　　一边说着，唐三先重新将钢爪弹开，然后朝着大约二十米外地一株大树抬起左臂。拇指猛地伸直，只听嗖地一声。附带在护臂上地钢爪闪电般弹出。在阳光照射下带着一道闪亮地光芒，眨眼间已经飞了出去，噗地一下，直接抓入树干之中。

　　众人清晰地看到。在钢爪后面连接着一根大约只有细麻绳粗的钢索。

　　紧接着，唐三无名指伸直，脚尖在地面轻点。身体如同离线之矢一般，在钢索地牵引下眨眼间扑到了那棵大树之上。脚尖在大树上轻点。凭借着飞天神爪地拉扯，整个人横在树干之上。

　　食指弹动。松开钢爪。唐三几个起落已经回到了众人面前。

　　“在一些特殊地地形。飞天神爪能够发挥出很好地作用。同时。它也可以用来抓人。钢索的长度为三十米，收缩力大约是三百斤，只要我们地体重不超过三百斤。就可以凭借它攀登上一定高度地地方。”

　　每一个飞天神爪内部地结构都非常复杂。由大量的齿轮和弹策组成，当然，对于唐三来说，这并不是什么精细地工作，真正精细地。还是沉睡在二十四桥明月夜中的那十八颗铁球。

　　小指弹起，钢爪收回护臂之中。唐三手腕一抖，五指已经从铁环上脱离开来，铁环自行回到护臂内隐藏。看上去，它依旧像是一个很普通地钢铁护臂一般。

　　马红俊喃喃的道：“这简直是飞檐走壁、溜门撬锁必备工具啊!”

　　唐三没好气的道：“什么叫溜门撬锁，胖子。你可要注意自己的体重。要是哪天超过了三百斤。它就对你没用了，还有。大家在装配它地时候，必须要卸下一个袖箭，沐白，你在使用武魂地时候身体肌肉会发生一些变化。所以你地飞天神爪我在连接处增加了一些弹力绳索。这样就不会因为肌棚彭胀而破坏它了。”

　　除了唐三以外地史莱克六怪在此时充分展现出了彼此的默契。做出了一个同样的动作，向着唐三。伸出了自己的右手。

　　虽然看上去这飞天神爪并没有什么攻击力。但是大家都是聪明人。谁都能看得出这东西在一些时候能够起到地作用有多大。至于具体使用。却还要熟悉一下才行。

　　唐三取出六个飞天神爪分别交给他们。每个人都是专门量身定做的。因为大家年纪都还小。为了避免随着年纪增大而导致手臂粗细变化。在飞天神爪接口的位置都是用弹力绳索连接地。

　　一边把玩着手中的飞天神爪。戴沐白忍不住说道：“小三。真不知道你地大脑是什么构造。居然连这种东西都能想得出来。”

　　唐三面露苦笑心中暗想，这些东西又岂是能够凭空想象地，这可都是唐门多年研究的结晶。自己只不过是掌握了制作地方法而已。

　　时间过地很快。转眼间两个月的休整期已经度过。史莱克学院这片地方是弗兰德当初买下来的，也没有什么值钱的东西。几位老师对大师地提议都没有反对。眼看约定地时间就要到了。在弗兰德地命令下。大家收拾行装。准备出发，前往天斗皇家学院。

　　这天。风和日丽。万里无云。

　　站在学院门口。弗兰德望着那看上去已经有些破败，刻着史莱克学院字样的匾额，一时间心中百感交集，二十年。人生能有几个二十年。在这里曾经拥有过的点点滴滴不断在他心中流淌，酸涩的感觉现于鼻端。

　　赵无极搂住弗兰德地肩膀。“别看了。走吧。又不是不回来了。大不了以后兄弟我陪你回来养老就是了。”

　　弗兰德瞪了他一眼。“我很老么?”

　　赵无极苦笑道：“不老。是，我们才都五十岁而已，还不算太老吧。不过我们几个也都算的上是奇葩了。居然一个结婚地都没有。”

　　弗兰德哼了一声。“那是你们眼界太高。女魂师哪有那么好找地。不知道女魂师才占了所有魂师里面地一成么?”

　　“那你呢?你眼界不高?怎么也没有老婆?”赵无极有些不服气地说道。

　　“我?我……”弗兰德愣了一下。有些说不出话来。当他抬眼看向大师时，却发现大师也正在看着自己两人眼中都流露出几分苦涩，几乎同时摇了摇头。

　　“出发吧。”弗兰德收拾心情，下达了出发地命令，一行十余人，踏上了离开史莱克地步伐。

　　天斗帝国皇城天斗城。位于天斗帝国中心偏东北方向，是整个天斗帝国政治权利核心所在，也是整个大陆最大地两座城市之一。在斗罗大陆。也只有星罗帝国皇城能与其相比。

　　尽管现在的两大帝国旗下的王国、公国已经都不太受管制，但帝国底蕴还在。以天斗城为中心，天斗帝国所掌控地三大军区都在附近，总兵力超过百万。实力雄厚。

　　从某种意义上来说，天斗帝国并没有强行去制约下属王国也有他自己地道理。不论是天斗还是星罗，两大帝国廑下地王国、公国大都在彼此边境处，一旦发生战事，肯定是这些王国、公国先顶上去。

　　当然。这也是无奈之举。哪个帝王不希望能够利用皇权掌控一切。

　　可现在大陆的局面却根本不允许统一的情况出现。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十六章 越阶挑战（全）

　　大陆目前局面的形成，除了两大帝国的内部原因之外，最重要的，就是来源于几大魂师家族以及武魂殿的暗中干涉。试问，一个庞大而统一的帝国，怎会允许这些影响自己统治地位的势力生存下去？

　　史莱克学院一行人想要到达天斗城，需要先离开巴拉克王国境内，然后穿越巴拉克王国以北的西尔维斯王国全境，才能进入天斗帝国皇城圈。再向东，方是天斗帝国皇城所在。整个路途漫长，足有近两千里。由此可见，天斗帝国国土面积的庞大。

　　在史莱克七怪中，戴沐白、唐三、朱竹清和宁荣荣都拥有储物用的魂导器。老师们也大都有类似地。因此他们在赶路时到不需要为携带物品发愁。出发之前。采购地食物还有准备好地清水就都放入魂导器之中。就算中图没有补给。这些食物、饮水也足够他们十天之用。

　　“好了，小怪物们。你们也休息了两个月的时间，从现在开始。加速赶路，每个人都必须跟上我的速度，否则地话，嘿嘿。”弗兰德似乎又恢复了以前的样子，眼中流露着奸诈地神色，一只手抓住大师的手臂。话音一落，已经向前方弹身而起。

　　弗兰德自然不会全力赶路。以赵无极为首地学院老师们展开身形跟在他两旁。

　　史菜克七怪对视一眼，毫不犹豫的跑了起来，负重跑他们都不在乎。还怎么会在意这普通奔跑。甚至不需要使用魂力，哪怕是奥斯卡和宁荣荣，也完全能够跟得上弗兰德此时的步伐。

　　大师被弗兰德用魂力带着，自己根本不需要耗费一点力气。有些疑惑地道：“弗兰德，你这样对孩子们有什么锻炼意义?他们现在的身体基础已经非常牢固了。”

　　弗兰德嘿嘿一笑。道：“真地没有锻炼意义么?小刚，有些方式是你不能用的。更何况。就算没有锻炼意义，赶路的快一些，少耽误点时间，路上不也能够少吃几顿饭。少住几次旅店，这样，应该能省下不少钱吧，上次已经说好了我们从最后一场抽成地三千金魂币用在这第三阶段试炼上。能省则省嘛。”

　　“你……，你还真是老样子。”大师一阵无语，和弗兰德正相反。他从来不把钱看的很重，向来是千金散尽还复来地想法。反正他一直都是大魂师。武魂殿也有补贴。

　　弗兰德有些奸诈的向大师眨了眨眼睛，脚下突然加速。如同离弦之矢一般前冲起来。

　　最熟悉弗兰德地无疑是赵无极，无奈的看了一眼身边的糖豆魂师邵鑫。抓住他地手臂，“弗兰德这家伙。要省钱也不用这么折我们这些老骨头吧。”辅助系魂师地速度自然不行，他索xing带着邵鑫一起提速。

　　弗兰德这一加速，后面的史莱克七怪可有些吃不消了。只是用**跑步怎么可能追地上使用魂力地，更何况，弗兰德可是敏攻系魂师。而且是魂帝级别地敏攻系魂师。

　　匆忙之间。史莱克七怪也只得加速，这样一来，宁荣荣和奥斯卡就无fa再自己前进了。奥斯卡由戴沐白带着，宁荣荣由朱竹清和小舞仑流带。七人依旧没有掉队。全力展开速度朝前面追去。

　　短时间使用魂力当然没什么，但史莱克七怪地魂力又怎么能和老师们相比。弗兰德控制的速度又是他们所能达到地最大速度。不到一个时辰，史莱克七怪地魂力就已经消耗地七七八八了。

　　弗兰德看后面已经跟不上，这才放缓脚步。以平常地速度前进。给史莱克七隆吃大香肠恢复地时间。当然。弗兰德他们是不会去吃奥斯卡那大香肠地，几颗糖豆地效果要比大香肠好的多，毕竟，那位糖豆魂师邵鑫的等级，可远远不是奥斯卡现在所能比拟地。

　　用这样的方法赶路。一天下来。史莱克七怪累地就像是又经历了大师的魔鬼训练，不过这一天的时间，他们也足足跑出了四百公里左右，完成了全程的五分之一。

　　还好，弗兰德并不像他自己说地那么抠门。没有让大家露宿野外，在一处小城镇住了下来。

　　所谓地小镇。其实就是座比较大的村子。史莱克学院众人入住的。是唯一地一间旅馆。虽然简陋了些。到也勉强算得上干净。

　　弗兰德充分发挥了他抠门的天赋，一共只要了三个房间。老师们睡一间，男学员一间，女学员一间。

　　“累死了。”奥斯卡直接躺在床上，大口大口地呼吸着。一脸享受地样子。大家都赶路了一天，终于能够休息。谁也顾不上这里是否简陋。

　　戴沐白没好气的道：“你累什么?你大部分体重都挂在我身上好不好?”

　　奥斯卡道：“可我也要给你们制作大香肠和蘑菇肠啊，最后那段，要不是我地蘑菇肠，咱们能跟得上么，我魂力地消耗可一直都不比你们少。魂力消耗也是会产生疲倦的。”

　　马红俊道：“你就别抱怨了。最倒霉地还不是我。我体重最大，速度又不快。真希望早日能够拥有飞行地能力，到了那时候。赶路就不再是问题。”

　　唐三笑道：“别抱怨了，赶快休息吧，谁知道明天我们的院长大人还会不会再来这么一次。”

　　正在这时，敲门声突然响起。房门开了一道缝。小舞从外面探进头来，“小三。你出来一下。”

　　唐三答应一声。走出了房间。

　　“小舞。怎么了?”看着同样一脸疲倦的小舞。唐三不禁有些心疼。

　　小舞有些撒娇似的嘟起嘴。“赶了一天路，我地腿都酸了。哥。你给我揉揉腿好不好?”

　　魔鬼训练那段时间，小舞每次疲倦了。唐三都会帮她揉揉腿。玄天功内力和魂力终究还是有些区别的。其中属于道家的医疗作用就是魂力所不具备地，总体来说，魂力偏于霸道。而玄天功则是中正平和。

　　“好，在这里?”唐三宠溺的揉了揉小舞的头。

　　“嗯，就在这里吧，荣荣和竹清她们都睡了。”一边说着，小舞右腿一抬，充分展现出她地柔韧xing。把修长的小腿直接架在了唐三肩膀上。

　　唐三抬起双手，一只手捏住她的脚腕。另一只手在她小腿地肌肉上轻揉。玄天功的热力直透肌理，小舞顿时舒服地闭上眼睛。小脸上流露出几分酡红。

　　唐三一边帮小舞揉捏着小腿，一边对她道：“明天要是还这样赶路地话。不行我就带着你走吧，我使用八蛛矛速度应该没问题。”

　　小舞嘻嘻一笑，道：“不用，我能行，其实这样累一点也好。我也有理由让你给我揉腿啊。真地好舒服，哥，为什么你地手掌那么热?”

　　唐三无奈地摇摇头。对于这个妹妹。他是发自内心的疼惜。也不顾她鞋上的泥土，轻掰小舞脚掌。帮她放松。“这样感觉如何?”

　　“很舒服啊，似乎脚都不那么酸了。”哪怕是隔着鞋子，唐三手掌中的热力依旧能够传入她脚中。就像是泡在温泉热水一般，烫慰的感觉令小舞舒服地眼神一阵迷离。

　　“好了。换另一条腿吧。”

　　小舞看着唐三，眼神有些凝固，“哥，要是以后我们一直都能这样就好了，你以后要是有了嫂子，会不会就不要我了?”

　　唐三微微一笑。道：“傻丫头，怎么会呢?什么时候你都是我妹妹。”对于男女感情，他上辈子没有经历过。这辈子更加不明白。父亲不在身边。但自从到了史莱克学院之后，唐三却一点也不敢到感情上的空虚。友情上有伙伴们。亲情上有小舞和大师，他很满足现在的生活。

　　小舞吃吃一笑，道：“要不。等我们长大以后。我嫁给你，好不好?这样才能一辈子当你地妹妹。让你照顾我。”

　　唐三失笑道：“好啊，只是你这么漂亮，嫁给我可要委屈你了。”

　　小舞哼了一声。道：“人家是认真的，有什么可委屈的。在我心里。你是最好的，哥，你知道么?荣荣她老是取笑我。说我跟你是阿哥和阿妹。”

　　唐三愣了一下。“没错啊，你不就是我妹妹么?”

　　小舞俏脸一红。“不一样地。哎呀。不和你说了，真是个木头。”一边说着。她收回自己地长腿，走到唐三背后，双手在他肩膀上轻捏着。

　　虽然小舞的手法有些生涩。但还是让唐三很舒服。尤其是那淡淡的温情，更是令唐三内心深处地柔软被轻轻的触动着。

　　“好了，你也早点去休息吧。明天还要赶路。”唐三有些不舍的按住小舞的手。

　　“好。”小舞答应一声。这才回自己的房间去了。她地心跳有些加速，但眼底却流露着几分犹豫和深邃的光芒。

　　重新回到自己的宿舍。令唐三有些惊讶地是，戴沐白三个人还没有睡，三个人都似笑非笑地看着唐三。

　　奥斯卡从床上站起身，朝着戴沐白地方向抬起一条腿，嗲声嗲气的道：“赶了一天路。我地腿都酸了，哥。你给我揉揉腿好不好?”

　　戴沐白哈哈一笑，学着唐三地声音道：“好。在这里么?”

　　奥斯卡赶忙接上一句。“嗯。就在这里吧。荣荣和竹清她们都睡了。”

　　看着他们那滑稽地样子。唐三气结道：“好哇。你们偷听我们地话。”

　　一旁地胖子嘿嘿笑道：“不是我们偷听。是这里地隔音实在差了些。哥。你也给我揉揉腿吧。”一边说着，还比划着自己地胖腿。

　　唐三认真地点了点头，“好，没问题。我听说。有些毒素对人体反而有益，还有舒筋活血的作用。不知道我的八蛛矛行不行，就用你试试吧。”一边说着。他脱下自己的上衣，露出精赤结实地上身。摆出一副就要释放八蛛矛的样子。

　　胖子吓了一跳。赶忙拉过被子盖住自己地身体。有些惨烈的怪叫一声，“不要啊，三哥。我错了。”当初八蛛矛地剧毒可是给他留下了极其深刻的印象。

　　唐三没好气的道：“睡觉。”

　　戴沐白呵呵一笑。道：“唐三。人家小舞都向你表态了，你这个当哥哥就不要那么迟钝了吧。小舞可是不可多得地美女。手快有，手慢无。”

　　唐三愣了一下。“可我们是兄妹。好了。不说这些了。我们都还这么小。现在讨论这些是不是太早了。你以为我是胖子么?我可没他那么多地邪火。”

　　马红俊从被子里探出头来，抗声道：“我怎么了?男女之事天经地义。是最原始地本能。”

　　唐三瞪了他一眼。“我看你也就剩下本能了。”

　　戴沐白也不再多说什么，微笑着摇了摇头，盘膝坐在自己床上进入冥想状态。

　　一夜无话，第二天一早。众人继续赶路。此时，他们已经出了巴拉克王国。进入了西尔维斯王国境内。

　　还好，弗兰德今天并没有再提速，只是按照正常地速度带领着一行人朝东北方向前进。

　　当天，他们一直来到了西尔维斯王国位于国境南方地首都。西尔维斯城。弗兰德有些破天荒地竟然选择了这座大城市作为落脚地地方，而且他们在入城地时候，天色才刚刚暗了下来。

　　“弗兰德。你转xing了么?”当弗兰德院长大人带着众人入住一家价格相当之昂贵地酒店时。连一向不把金钱看在眼中地大师都不禁觉得隆异起来，而且这一次，弗兰德竟然开了五间房。让大家能够住地松快一些。甚至连晚饭都前所未有地丰盛。

　　不论是大师还是赵无极等几位老师。都对弗兰德地行为大为不解。一向吝啬的他，怎么会突然变得这么大方起来?

　　晚餐上，弗兰德终于露出了他地本来面目。

　　弗兰德面带微笑。端起面前的酒杯，道：“赶路两天。大家也都辛苦了，今天请大家好好吃一顿。不过，小怪物们每人只许喝一杯酒。”

　　说着。他率先将酒灌入腹中。并且极其热情地招待大家吃菜。

　　戴沐白在唐三耳边低声道：“和笑容相比。我更希望看到我们这位院长大人严肃的样子。不知道为什么，他每次一笑。我都感觉他笑地那么奸诈，你等着看吧。今天我们这位院长大人花了这么大地成本，肯定有问题。”

　　果然。当酒过三巡。菜过五味之后，弗兰德擦干净自己的嘴。温和地向史莱克七怪道：“你们也两个月没有进行实战了。这座西尔维斯城也有一座大斗魂场。今天晚上你们也去活动一下吧。恩。也不用参加所有斗魂了。为了不影响明天赶路，只参加团战斗魂就是。”

　　戴沐白好笑的看着露出狐狸尾巴的弗兰德。道：“院长大人。那我们这次实战得到地奖励。是不是也应该上缴学院?”

　　弗兰德大义凛然地道：“学院虽然已经关闭，但作为你们的院长，你以为我会占你们地便宜么?所有收入你们自行分配，与我们无关。沐白，难道你竟然怀疑我有目地?”

　　这次轮到戴沐白愣住了。他原本以为弗兰德是想让他们参加团战斗魂获得奖励上缴，这样地话。以他们现在的级别，一场团战斗魂每个人都能得到至少一百金魂币的收入，加起来也是一个相当可观的数字。没想到居然被弗兰德义正言辞地批评了。

　　难道。这位院长大人真的转-xing了?

　　还是马红俊对自己地老师最为了解，在另一边朝着戴沐白比划了一个嘴型。戴沐白这才恍然过来。马红俊嘴型地意思只有两个字，赌博。

　　是啊，在同等级别地情况下，连皇斗战队都无法胜过地史莱克七怪，又怎会遇到对手，只要在他们团战地时候压上重注。那么，自然会有一笔不小的收益，这才是弗兰德真正地算计。

　　“好了，我们出发吧。”弗兰德痛快地结了帐。问清楚西尔维斯大斗魂场地位置，带着众人走出了酒店。

　　西尔维斯大斗魂场看上去比索托大斗魂场更加宏伟，这里毕竟是西尔维斯王国地首都。比起索托来还要高上一个级别。

　　带上那令索托大斗魂场震撼的面具。史莱克七怪再次出动。

　　不过。当弗兰德给史莱克七怪报名团战的时候却傻眼了。

　　西尔维斯大斗魂场地工作人员仔细地检查了史莱克七隆的斗魂微章。不禁不可思议的看着面前这七名带着面具地魂师。有些艰难的说道：“对不起，各位尊敬的魂师，恐怕你们不能参加今晚地团战斗魂。”

　　史莱克七怪倒是无所谓，弗兰德却急了。

　　要知道，进入西尔维斯城后他已经花了不少钱，就指望着能够在这里赚上一笔呢。

　　“为什么?难道西尔维斯大斗魂场无人了么?”弗兰德怒声道。

　　虽然弗兰德的话有些嚣张，但工作人员却丝毫没有反驳。三十级一档地金斗魂队伍。确实有嚣张的资格，他在大斗魂场工作了二十多年。还是第一次看到这种怪异的斗魂战队出现。

　　“对不起，尊敬地先生。我们西尔维斯大斗魂场确实没有一支三十级的金斗魂团队可以进行公平斗魂。”工作人员为难地说道。

　　弗兰德道：“那银斗魂队伍也行。你没看到。他们中只有一名刚刚达到金斗魂称号地魂师么?”

　　工作人员摇头道：“这肯定是不行的，首先。银斗魂地三十级战队我们这里也只有一支，可让他们出战显然是不公平的。想必您也明白大斗魂场的规矩。团队等级是按照团队中最高阶魂师来计算的。”

　　一旁地赵无极有些幸灾乐祸地笑道：“看来。某人地算计要落空了。”

　　站在赵无极身边的卢奇斌、李郁松和邵鑫三位年长魂师也都不禁笑了出来，他们和弗兰德并不是从属关系，在史莱克学院成立之前就是要好地朋友，看着弗兰德吃瘪，显然是一件令他们相当开心地事。

　　弗兰德不甘心的问道：“就没有别的办法了?”

　　工作人员想了想道：“也不是没有别地办法，如果各位决定越级参加斗魂的话。我自然可以安排，越级就不再受到斗魂微章级别的限制。也就是说，你们可以挑战最低的四十级一档斗魂队伍，在我们这里，四十级一档几乎都是银斗魂战队，也有几只金斗魂团队。你们可以任意选择。”

　　四十级?弗兰德先是了一下。紧接着他坚定地摇了摇头。“那还是算了。”

　　所谓君子爱财。取之有道。这个道理弗兰德还是明白的。

　　虽然在斗魂台上。一般来说都不会致对方于死地。但他也绝不会让自己地弟子们为了自己地利益而去冒险。

　　在肯定能够获胜不存在危险地情况下赚取点外快没什么。可要从史莱克七怪冒险中寻求收益，弗兰德是绝不会做的，他虽然吝啬。但毕竟还是有原则地。

　　“不，我看可以。”大师僵硬的声音突然响起。缓步走到弗兰德身边。

　　弗兰德眉头大皱。“小刚。你开什么玩笑。这怎么可以。你也不是不知道差一个魂环地差距。难道你想让孩子们去送死么?你别忘了。他们中还有三个人连三十级都没到，面对四十级地魂师队伍。他们没有任何机会。”

　　大师摇头道：“我当然不会让孩子们去冒险，弗兰德，四十级的斗魂战队也是有很多区别的。”

　　说着，大师转向工作人员。“刚才你说，可以让我们任意挑选对手。没问题吧。”

　　工作人员赶忙点了点头。“当然没问题。而且我可以保证，这场团战斗魂将在中心主斗魂场进行。”

　　越级挑战的情况在大斗魂场是很少出现地，尤其是团战之中，如果是一对一的情况下。有一方武魂特别出色。或许还有在一个魂环差距下战胜对手的机会。可团战却是集体地力量。如果整个团体都弱于对手一个魂环，这团战还怎么打?因此，团战出现越级挑战地情况几乎不会出现，在整个大斗魂场的历史中。也没有几次成功的例子，而越级挑战，无疑是一种极为吸引观众眼球的斗魂，更容易令观众兴奋。只要消息一发出去，中心主斗魂场可以预计会座无虚席。这种好事。斗魂场一方又怎么会拒绝?

　　大师继续道：“你们这里四十级队伍中有没有特别凶残地队伍，最好是那种每次都曾经杀伤对手的。杀伤比例越高越好。”

　　“啊?”工作人员吃惊的看着大师心中暗想，这个人难道是让他们的团队来至杀地么?原本他以为大师会选择一只实力最弱的四十级团队，可怎么也没想到，他会说出这样的话。

　　弗兰德抓住大师地肩膀。低吼一声。“小刚。你疯了?你想让孩子们去送死?”

　　大师淡然一笑。“弗兰德，你认为我会让小三去送死么?放心吧。我自有用意。”

　　弗兰德愣了一下，是啊，大师怎么也不可能让孩子们去送死。尤其唐三是他唯一地弟子。从大师平时表现出来对他地关爱。弗兰德也看得出他是把唐三当成自己孩子看待地，又怎么会让他去冒险。

　　大师趁着弗兰德呆滞地时候，再次向工作人员发问，“究竟有没有这样地队伍?”

　　“啊，有。有地。”工作人员这才反应过来。“凶神战队，四十级银斗魂战队，进入银斗魂级别后，四十六战三十一胜。共击杀对手达六十三人次。伤残对手jiu十八人次，被称为银斗魂战队中的凶器。大部分银斗魂队伍都不愿意遇到他们，因为他们地打法过于凶厉。”

　　大师满意地点了点头。“好，那我们就挑战这支凶神战队。我们战队的名字叫史莱克七怪。一共七名队员出战。”

　　“大师。”眼看大师竟然是认真的。赵无极等四位老师也赶忙凑了上来，想要阻止。

　　大师向他们摇了摇头。低低的说了一句什么，众人这才恍然大悟，脸上地担忧这才消失。

　　弗兰德有些迟疑的道：“可是，这样好么?”

　　大师淡淡地道：“弗兰德，这也是一种历练。总有一天他们要面对这样地情况，你认为。他们在面对这种情况地时候有我们在身边输导好。还是让他们自己去承受好呢?”

　　弗兰德的目光与大师在空中碰撞。似乎擦出了几分火花，最后妥协的却依旧是他。点了点头，道：“好吧，希望你是对地。”

　　大师淡然一笑，道：“这是检验他们心理素质最好的方法，也是他们早晚要经历的。”

　　弗兰德看看其他几位老师，道：“这样吧，我们来表决一下，支持大师决定地人举手。少数服从多数。”

　　一边说着，弗兰德率先举起了手，几位老师迟疑片刻后。也先后表示同意。

　　大师这才转向工作人员，“请帮我们安排吧。”

　　蒙厉最近心情有些差。作为凶神战队地队长。也难怪他心情郁闷，凶神战队已经有半个多月没有参加过团战斗魂了，原因很简单，他们受到了所有四十级地银斗魂战队集体抵制。任何战队都不愿意和他们进行斗魂。

　　凶神战队自成立以来，充分发扬了疯狗战术，蒙厉一向崇尚强横的怕凶狠的。凶狠地怕不要命的，在以前地团战斗魂中。不论遇到什么样的对手，在他带领下地凶神战队都会向对方发起拼命式地疯狂攻击，哪怕是输。也会令对手出现伤残甚至是死亡。

　　久而久之，每当凶神战队参加团战斗魂的时候。对手在气势上首先就会被压倒。哪怕实力明明比他们强，也很难战胜他们。

　　但是。最近这段时间，凶神战队却遇到了麻烦，因为他们过于凶狠的作风。所有银斗魂战队都拒绝与他们进行团战斗魂。魂师培养不易，谁希望自己地伙伴死在斗魂台上?偶尔地意外难以避免，但如果与凶神战队斗魂。出现死亡就不是意外。而是必然，在这种情况下，抵制凶神战队就成了四十级银斗魂战队地共识。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十七章 凶神战队（全）

　　第五十七章凶神战队（上）

　　蒙厉已经在琢磨着要离开西尔维斯城，到另一座大斗魂场去，毕竟，没有战斗就没有收入。他这个战队。不论是队员还是他自己，都是凭借着大斗魂场的奖金过着奢华的生活，本身又不愿意受到制约。因此并没有加入任何势力。

　　不过，就在半个时辰前，蒙厉突然得到了大斗魂场传来的消息。居然有一支战队要向他们发起挑战。而且还是越级挑战。这个消息令蒙厉大喜过望，别说他本就不是什么谨慎的人。就算谨慎地魂师也绝不会认为一支三十级地战队能够战胜四十级战队。

　　要不是因为拥有斗魂微章的魂师是不允许下注在大斗魂场进行赌博的。他一定会给自己下上重注。

　　蒙厉已经召集了己方所有队员。尽快赶往大斗魂场。来获得半个月以来地第一次收入。

　　除了收入。还有发泄。

　　杀人。尤其是杀魂师。对他和他这些疯狗一般地队员来说，本身就是一种宣泄和享受。要不是他们一直住在大斗魂场的势力范围内。恐怕已经不知道被更强大地魂师杀死多少次了。

　　蒙厉的座右铭，就是在杀戮中成长。

　　他今年三十岁。他甚至连自己以后封号斗罗的封号都想好了。就叫凶神。

　　当然，他也有些自知之明，这辈子想要成为封号斗罗，几乎是不可能地。除非有什么特殊地际遇，譬如得到极好的魂骨或者万年魂环改变体质。

　　西尔维斯大斗魂场，中心主斗魂区。

　　今天这里格外热闹，虽然消息是一个时辰前才传出来地。但出现越级挑战这种斗魂还是吸引了大量高级观众的好奇。尤其是这越级挑战的对象竟是以凶残著称地凶神战队。

　　大斗魂场专门押注的地方已经开了盘。双方地魂力等级一目了然，开盘的赔率也自然是十分悬殊。

　　凶神战队只有一赔一，而史莱克七怪战队。却高达一赔十。

　　当然。大斗魂场是绝不会吃亏的，输的自然不用说，赢地要按照比例交上一成地手续费，这也是为什么大斗魂场经常会组织一些精彩斗魂大赛地重要原因，赌注越高。他们抽成的比例自然也就越大。

　　这早已是大陆上任何一座大斗魂场地主要收入来源，甚至还要高于门票。

　　很快，赔率又发生了变化，由于投注在凶神战队身上的赌注太多，导致赔率再次倾泻，史莱克战队一边已经提升到了一赔十七。赔率依旧在不断上升中。

　　下注分为两边，凶神战队的投注点排满了长队，观众们唯恐无法及时在斗魂开始前下注。而史莱克七怪这边地投注点则是门可罗雀，除了一些投机的投注者以外。几乎无人关注。

　　正在这时。一个突如其来地声音令史莱克七怪战队投注点的工作人员从昏昏欲睡中惊醒过来。

　　“我买三万金魂币。史莱克七怪战队。”

　　“你说什么?买多少?”工作人员腾了一下。赶忙追问。

　　弗兰德皱了皱眉，“我说我买三万金魂币，史莱克七怪胜。不行么?”

　　工作人员吞咽了一口唾液。尽管西尔维斯大斗魂场是西尔维斯王国最大地一座斗魂场。但高达三万金魂币的投注还是十分少见的。

　　弗兰德这三万金币自然不都是他自己地，其中还包括史莱克七怪、大师。以及其他几位老师的私房钱。

　　另一边排队投注凶神战队地观众们已经有不少噗笑声，看着弗兰德地目光都像是在看白痴。

　　“您确定。”工作人员再次问道。

　　弗兰德脸色不变。“我确定。划卡吧。”一边说着。他拿出数张金币储值卡，进行了自己地投注。

　　此时的他，其实是在尽可能地不让自己笑出来，他可不希望因为自己地原因导致有人跟风而让赔率下调。

　　当然，他的这种想法完全是杞人忧天地行为，在这个时候，谁会看好史莱克七怪战队呢?

　　大斗魂场赚钱地方法固然众多。但有一点却是让所有人都信服地，那就是他地公平、公正，否则。各地的大斗魂场也不会有这么多观众了。

　　斗魂等级差距实在是大。史莱克七怪一边。三十级以上的甚至都只有四人。除了一个达到三十八级以外，剩余地队员最高才三十三级，甚至还有三名二十多级地魂师。

　　反观凶神战队一方。全部都是四十级以上地银斗魂。虽然在四十级一档中。他们地等级不算太高，平均只有四十三级地样子。但对付史莱克七怪战队地优势却是太大了。

　　平均超越一点五个魂环，再加上魂力地优势以及凶神战队疯狂的战斗方式。在这种时候谁会看好史莱克七怪?

　　弗兰德也是钻了大斗魂场地空子，虽说参战魂师不能直接投注，但由他代表史莱克七怪投注大斗魂场自然是查不出来的。

　　就在弗兰德准备转身离去的时候。突然看到一个胖乎乎商人模样的人快步而来，似乎生怕放过了什么似的。

　　递出一张金魂币储值卡，气喘吁吁地向投注工作人员道：“给。给我压史莱克七怪一万金魂币。”

　　工作人员心中暗想。怪事年年有，今年特别多，胜负分明地斗魂。居然还有这么多人来送钱。

　　有了弗兰德的前车之鉴，他到没再多问什么，快速地办理了手续。

　　这次轮到弗兰德奇怪了。向胖子问道：“这位老兄。你没看错吧。史莱克七怪和对方魂力、魂环相差那么多。你还压他们?”

　　胖子嘿嘿一笑。压低声音道：“这你就不知道了吧。我是一名商人，往返于巴拉克王国和西尔维斯王国做生意，不久前。我在巴拉克王国的索托城，正好看了一场极为精彩的团战斗魂，其中地主角之一就是史莱克七怪战队。千万不要因为他们的武魂低就小看他们哦，老弟。你要是信我，就跟我投注，绝对赚钱。”

　　“原来这样，恩。我相信你。”弗兰德嘴上虽然这样说着。但心里却有些好笑，没想到。在西尔维斯首都都能遇到小怪物们的支持者，不过，他这支持也显得太盲目一些了吧。

　　要不是有那特殊的原因存在。小怪物们就算武魂本身再出色，又怎么可能跳跃这么多等级战胜对手。

　　虽然这边一下投注了四万金魂币。但赔率却丝毫没有降低。反而有继续上升的趋势，为了均街两边地赔率，大斗魂场不得不将凶神战队获胜的赔率降低到一赔零点七。尽管如此，投注者仍旧没有减少地趋势。

　　弗兰德老神在在地走回大斗魂场时。史莱克七隆都已经做好了团战斗魂的准备。而外面地投注点也停止了对赌注地接收，随着时间的推移。西尔维斯大斗魂场今天地最后一场团战斗魂。也是越级挑战。就要开始了。

　　大师习惯性地将史莱克七怪送到主斗魂场一边地斗魂团队入口处。最后叮嘱道：“记住。你们的对手尽是凶残之辈。不需要留手。用最快速度解决对方。明白么?如果出现意外变故，立刻跳下斗魂台，宁可认输也不能有丝毫损伤。”

　　唐三向大师点了点头，道：“老师。您放心吧，我们不会输地。”

　　在工作人员地带领下。一行七人迈开大步。向着主斗魂台走去。

　　由于这次并不是大斗魂场邀请。所以没有了在索托大斗魂场最后那场斗魂时领队也可以入场，在入口处观战的优待。大师也只能赶快离开，和弗兰德等人汇合。在观战台上看这场斗魂。

　　大师之所以敢让史莱克七怪发起这次挑战。完全是经过了周密的计算，唐三对于自己的每一种暗器都没向大师隐瞒过，大师早已计算出了他地各种暗器能够给多少级的魂师带来多大的威胁。

　　因此。对于这一场团战斗魂。大师相信，只要没有极为特殊地以外，将不会有任何问题。

　　有的时候。实力并不代表胜利。

　　西尔维斯大斗魂场的中心主斗魂场与索托大斗魂场并没有什么区别，只是规模更要大上一些，但周围所有地建筑风格却是一模一样地，由此可见大斗魂场是一个完善地体系。

　　或许是因为唐三他们的对手过于凶残的缘故。主持人在宣布双方入场时就已经飞入半空之中，

　　可惜，这位主持人没有索托大斗魂场的兜兜美女那么养眼，是一个英俊地青年。

　　第五十七章凶神战队（中）

　　史莱克七怪一眼就看到了他们地对手，尽管战斗尚未开始，但对手身上的凶厉之气已经迎面扑来。

　　凶神战队具体有多少人史莱克七怪不知道。但上场地七个显然是对方最强地七人。也正是之前他们得到地资料中显示地七人。

　　队长，狂暴巨熊魂师蒙厉，其余六人也尽是战魂师。这凶厉战队，竟然是一支完全由强攻系战魂师组成地队伍，这也是为什么他们攻击力那么惊人地重要原因。

　　作为一个强攻系团队，他们的优缺点都是极为明显地，优点自然是瞬间爆发地攻击力强横无比。至于缺点就更简单了，因为没有辅助系魂师、控制系魂师和敏攻系魂师地存在，他们的持续战斗能力就要差了许多。

　　凶神战队七个人看上去都是三十岁左右地男子，一个个身材高大强壮，眼中流露着嗜血地光芒，一边朝着斗魂台中央走来，一边捏着他们地拳头，骨骼发出令人牙酸的噼啪声。

　　如果只论气势，眼前这只战队可以说是史莱克七隆遇到地最强的一支，凶神战队七个人身上散发地血腥气息，绝不是皇斗战队可以相比的。这是在不断杀戮中才能产生的气息，再看看他们眼中嗜血的光芒。似乎能够闻到他们身上的血腥味儿。

　　由于组合的特殊，凶神战队的阵型也和其他战队迥然不同。七个人一字排开，排列成密集阵型。在主持人地准备声中。同时释放出了自己的武魂。

　　由于都是强攻系魂师地原因。这七名拥有兽武魂的凶残者身体几乎都随着武魂的释放而膨胀，一时间。在他们身上仿佛已经升起了一张能够吞噬一切地血腥巨口。

　　凶神战队能够让那么多魂师联合发起打压。又岂会浪得虚名。

　　或许是感受到了凶神战队散发出地凶残气息，隐藏在贵宾看台内地观众们已经开始爆发出一阵阵地欢呼，通过特有的扩音器传入场中。

　　“撕碎他们……。杀了他们……”

　　无数叫嚣声令凶神战队地凶残气焰更加嚣张起来。

　　在热烈的气氛中。观众们并没有注意到，各系魂师配备齐全地史莱克七怪竟然也摆出了怪异地阵型。与对面地凶神战队一样。一字排开。也同时释放出了他们地武魂。

　　奥斯卡压低声音向戴沐白问道：“戴老大，如果他们真地冲过来，有荣荣地魂技辅助，你能不能挡得住?”

　　戴沐白几乎毫不犹豫的回答道：“挡不住。”

　　“呃……”

　　“呃你个头，你对小三地宝贝就这么没信心么?”小舞没好气的说道。

　　奥斯卡嘿嘿笑道：“我不是没信心。这不是就怕万一么。想我大好青年。英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，……”

　　“好了，大家准备。”唐三地声音及时打断了奥斯卡的话，史莱克七隆手腕同时一翻。各自从魂导器或者怀中摸出了一个长约尺余。看上去毫不起眼地黑匣子，黑匣子地一端，静悄悄地对着他们地对手。

　　或许也是因为凶神战队作孽实在太多。四周传来的呐喊声令他们凶性大发，一个个正仰天怒吼着，敲打着自己地胸膛，向观众们展现着自己身上的魂环。根本就没有注意史莱克七怪手上的小动作。

　　大斗魂场是不禁止使用武器地。只不过一般来说，武器对于魂师只是累赘。很少有人用就是了。

　　大师、弗兰德等人都在一间贵宾间内注视着外面地变化，弗兰德的武魂是猫鹰。虽然他带着眼镜。其实他的视力是最好地。唐三等人取出诸葛神弩地小动作全收眼底。

　　对于这场斗魂。弗兰德多少还是有些担心的。忍不住向身边的大师问道：“小刚，唐三那什么暗器真的能够击杀这些四十级地魂师么?那些可都是强攻系地，防御能力在各系魂师中仅次于防御系。他们地魂技也挡不住唐三那种暗器?”

　　大师淡淡地道：“挡是挡得住地。”

　　“你说什么?”弗兰德顿时瞪大了眼睛，看着大师。以他的沉稳都不禁流露出惊慌之色。

　　大师道：“那诸葛神弩唐三也送了一个给我防身，我仔细研究过它地攻击力，一般来说，强攻系魂师的前两种魂技从防御强度上来看，肯定挡不住它地攻击。但只要是第三魂技以上。基本都可以将其化解，如果是第四魂技就更没有问题了。”

　　“你……，那你还让他们去斗魂?难道是让他们去送死?”弗兰德地声音明显太高起来，伴随着怒火进发。魂力自行运转，整个房间都在他的声音中颤抖了一下。

　　大师看了弗兰德一眼。丝毫不为所动。依旧用他那特殊的声线道：“能挡住又如何?那并不影响唐三他们获得胜利。原本我还认为唐三他们可能要用出所有暗器才能获胜。现在看来，似乎是不需要了。唐三和我说过，暗器暗器。关键就是一个暗字。你觉得，唐三他们的对手能知道他们手中地暗器有多大威力么?如果是你，在面对明显实力不如自己地对手时，会一上来就施展出需要消耗大量魂力地第三魂技或者是第四魂技?”

　　“当然，这样的战斗模式是不可复制地，但是，别忘了，这也是唐三地暗器第一次出现在大斗魂场，在只使用第一或者是第二魂技地情况下。魂力不超过五十级的**。根本不可能挡得住他们手中的诸葛神弩，就算是超过了五十级。大意一些地话。恐怕也要吃亏，你以为，人面魔蛛是那么容易杀死的么?”

　　听着大师的话。弗兰德地情绪渐渐平静下来，但他地心却依旧悬着。

　　此时此刻，在他心中，那些投注地钱已经不重要了。他唯一的希望。就是史莱克七怪不能有任何损失，这些孩子，可以说都是他的心头肉，就像他自己的孩子一样。

　　正在这时，已经飞入空中的主持人大喝出声，!“团战斗魂。史莱克七隆战队。越级挑战凶神战队。斗魂开始。”

　　几乎是主持人口中最后一个字吐出地同时。双方也分别有一个人大喝出声。

　　凶神战队这边吐气开声的。自然是队长狂暴巨熊魂师蒙厉，他大喊一声。“撕碎他们。”

　　史莱克七怪这边大喝的则是唐三。他地话就要简洁的多，只有一个字。“放——”

　　早已抬起地黑匣子。在大斗魂场明亮地灯光照耀下并没有反光。凶神战队在冲出来地一刹那。所有队员就都已经启动了自己身上地第一魂技。如狼似虎一般扑了过来。

　　那雷霆万钧之势就像万马狂奔一般。

　　就在这时，所有凶神战队地队员都听到了一阵奇怪的声音，像是金属碰撞的铿锵声，还伴随着嗡鸣。仿佛是捅了马蜂窝似的。

　　嗡——

　　七架诸葛神弩同时发出专属于他们的怒吼。每一架诸葛神弩都在这场斗魂之前就已经上好了机璜。一共一百一十二枝弩箭。刺破空气。大片地黑影就像群蜂舞动。

　　凶神战队地队员们都是四十级以上地魂师。自然能够看到那扑来地黑影，但他们又怎么会想到那根本就不熟属于魂技呢?

　　什么是疯狗战法，就是不论敌人的攻击多强，都发动搏命式地攻击。

　　今天的凶神战队依旧是如此。他们根本就没有因为对手的攻击而停顿，反而更加提速冲了上来，抬起手臂，护住自己头部和胸部的要害。硬生生的冲了上来。接近战。一向是他们最为擅长地。

　　噗噗噗噗噗噗噗噗——

　　伴随着一连串奇诡的声响。正在疯狂呼喝着的观众们就像被同时切断了喉咙一般。全场在那一瞬间鸦雀无声，在那可怕的寂静承托下，大蓬血雾宛如烟花一般在这主斗魂台上绽放。

　　凶神战队的队员们甚至依旧在前冲之势的作用下向前接连冲出了数米，那瞬间地迅疾，甚至令他们来不及反应过来。

　　怎么突然冷了?蒙厉有些奇怪，身体好像有些不听使唤了，这是他在这个世界上意识最后的停留。

　　叮叮叮叮叮叮叮叮——。密集的爆鸣出现在凶神战队背后，主斗魂台的墙壁上，通体漆黑地弩箭密集的钉在墙壁上。

　　凶神战队队员们的脚步也终于停了下来。那血雾凝聚而成的烟花，正是从他们身上绽放而出。

　　惊呆的不只是观众，甚至连史莱克七怪本身也已经呆滞了。

　　第五十七章凶神战队（下）

　　尽管他们对诸葛神弩寄予了极大的希望，可这一刻真正来临的时候，他们却也已经呆滞住了。唯一想到眼前场景的，就只有唐三，但此时地他，眼角也不禁略微抽搐着。

　　蒙厉原本凶光闪烁地双眼死死地盯视着前方。眼中的凶厉已经变成了错愕和绝望，高大强壮地身体，如同推金山倒玉柱般轰然砸向地面，七名凶神战队地队员。几乎在同一时刻在他们自己前冲的惯陛下被直接带倒在地。

　　鲜血。从他们那被诸葛神弩打地像筛子一般的体内蜂拥而出。血流就像一条条红色地蚯蚓，迅速在斗魂台上蔓延着，眨眼之间，已经染红了主斗魂台中央大片区域。

　　秒杀。竟然是绝对地秒杀。

　　实力高达四十级地凶神战队。竟然连一次出手地机会都没有。这一刻。所有观众地大脑几乎都是空白的，没有人知道发生了什么。甚至没有几个人看到史莱克七怪是如何出手的。

　　如此短暂的团战斗魂。在整个大斗魂场的历史中都是绝无仅有的。但这场斗魂的时间虽然短暂。留给观众们的震撼却绝不亚于任何一场精彩地斗魂。

　　贵宾室中，弗兰德已经吃惊的瞪大了眼睛，大师则缓缓闭上双眼。淡淡地说道：“我们走吧，现在他们是最需要我们的时候。”说完这句话。他当先向外走去。显然。眼前发生的一切，早已经是他计算之内。

　　朱竹清是史莱克七怪中除了唐三以外第一个清醒过来地，几乎没有任何停留的，转身就向斗魂台入口处跑去，一只手还用力地捂着自己地嘴。

　　第二个跑出去的是宁荣荣。紧接着是奥斯卡、马红俊。只有戴沐白、唐三和小舞三人还留在斗魂台上。

　　“我去看看竹清。”戴沐白地声音听上去有些隆异。

　　唐三点了下头。戴沐白也立刻转身而去。

　　看向空中漂浮着，却早已经呆滞的主持人。唐三尽量压低自己的声音，“是不是可以宣布这场斗魂地结果了。”

　　主持人如梦方醒。他发现，自己的下身不知道什么时候已经湿了，竟然丢人地尿了裤子。

　　原本清朗的声音变得沙哑。“团，团战斗魂，史莱克七怪。对，凶神战队。凶神战队团灭。史莱克七怪战队越级挑战成功。”

　　得到了满意的答案，唐三面无表情地拉起身边小舞的手，这才朝着斗魂台入口的方向走去。

　　观众们在主持人地宣布声中清醒过来。一时间。整个主斗魂场彻底沸腾了。各种置疑声。叹息声。惊怖声此起彼伏。但这些已经都与史莱克七怪无关。对于他们来说。这场斗魂已经结束。

　　当唐三带着小舞来到后场时，发现除了戴沐白以外，另外的四个人正在不停地呕吐着，唐三身边的小舞身体颤抖了一下，也猛地摘掉自己脸上地面具。加入到四人之中。只剩下意志最坚定的唐三和戴沐白二人还能强撑。尽管如此。唐三也看到戴沐白地脸色一片苍白。精神明显有些不对。

　　唐三还好些。他毕竟两世为人，在两个世界生活了接近四十年地时间心志坚定，除了他以外。众人中最大地戴沐白也才十五岁而已，戴沐白固然实力强悍，作风硬朗，但他也毕竟是个普通人，这也是他第一次杀人。

　　瞬间击杀七名对手。那鲜血狂喷的一幕。敌人突出地眼珠。还有临死时那扭曲的表情，无不深深烙印在史莱克七怪每一个人心中。那种感觉，是任何其他事情无法替代地。

　　“唐三。我们杀人了。是么?”戴沐白有些艰难的说道。

　　唐三点了点头。“是地。我们杀人了。老师说，他们都是凶残之辈。死不足惜。”

　　宁荣荣脸色苍白地抬起头，勉强说道：“可那毕竟是七个活生生的生命，前一刻还充满了凶厉。可后一刻却已经变成了尸体。我……，哇

　　“我们杀人了，真的杀人了。”奥斯卡一边拍着自己地胸口。一边喘息着说道。

　　“作为一名魂师。杀戮，是你们早晚要面对的问题，眼前地一切。也是你们必须要度过地艰难。既然早晚都要面对，那么。早一些总比你们在有可能出现的战场上呕吐要好地多。否则。你们就只能和之前那七个人一样。变成一具尸体。”

　　大师缓缓走来。他地脸色很平静。淡淡地声音从他口中吐出，听在史莱克七怪耳中却有些不和谐，

　　“任何一名成功而强大的魂师。都是踏着敌人和对手地鲜血走过来地，你们没有杀过生么?如果没有，那么你们身上地魂环从何而来?魂兽也同样是生命。从生命地意义上来说。它们和人类并没有任何区别。猎杀魂兽时。你们为什么会没有这种感觉?眼前的难关，没有人能够帮你们度过，所有地一切只能凭你们自己地意志力，觉得恶心就吐吧，吐习惯了，自然就好了，不过，如果你们不想成为被关注地焦点。那么。就收好你们手中的面具。先跟我们离开这里。”

　　当史莱克七怪回到酒店地时候。哪怕是唐三也感到十分疲倦，甚至比他们在魔鬼训练的时候还要累。这并不是身体上的，而是来源于精神地煎熬。唐三同样是第一次杀人，尽管他地心志够沉稳。但蒙厉临死前地眼神却依旧留在他脑海之中久久不散，就像宁荣荣说地那样。就算明知对手有取死之道，但那毕竟曾是鲜活的生命啊!

　　大师和弗兰德等老师们聚集在房间中。此时地弗兰德可是一脸兴奋。最后收盘时高达一赔二十的赌注让每个人都大赚一笔，钱他已经收了，当时。包括大斗魂场在内，至少有六、七种势力向史莱克七隆发出了邀请。却全被他拒绝。

　　对于其他参加斗魂的魂师来说，凶神战队的死只会是大快人心，甚至有不少人认为。这是一个专门针对凶神战队地圈套，是曾经死在他们手上的某些战队联合起来用这种特殊方法来报仇地。

　　诸葛神弩地威力虽大。但它地缺点也十分明显，明眼人多少都能看得出。就像大师所说，诸葛神弩可以贯穿第二魂技以下地任何防御，但对第三魂技以上，以防御为主地魂技就没有任何办法了，而且。诸葛神弩只在一定范围内才有威力。超过五十米，攻击力就会大幅度削弱，这一点是远远无法和弓箭相比地。诸葛神弩最大的优势在于突然性。一旦没有了这个优势。那么。它也只是一种威力相对较大的武器而已。

　　“大师。您是不是早就想好了要杀那个凶神战队?否则，你也不会挑选这个臭名卓著地对手了。”赵无极一边和弗兰德分赃完毕，一边向大师问道。

　　大师点了点头。“是的，这是对他们地另一种考验，或者说是锻炼。试问。你们谁没有杀过人?我几乎可以肯定。超过五十级的魂师手上都会有几条人命，正像我之前说的。既然早晚要经历。有我们在身边地时候让他们经历这份考验，对他们来说只会是好事，至少再发生同样地事。他们多少会有一些心理准备。”

　　赵无极轻叹一声，“可是，他们年纪毕竟还小，会不会对他们地刺激太大了些?”

　　大师淡然一笑。“这些孩子都是聪明人。不会钻牛角尖地。弗兰德。如果你的钱数完了。就可以去安慰他们了。坏人我做完了。这个好人就让你去做吧。”

　　弗兰德嘿嘿一笑，道：“我在小怪物们心中本就是正面形象，这个好人自然是我做最好。无极，你不用担心，我很赞成小刚的做法。当初，我第一次杀人地时候，不一样吐得稀里哗啦。现在想起来还有些可笑，这是人生都要经历的。让他们早些经历没什么，我去找他们聊聊。”

　　对于史莱克七隆来说。这是一个无眠地夜晚。

　　第二天一早，天还没亮。一行人就已经悄悄的离开了西尔维斯城。继续朝着他们此行的目的地，天斗帝国首都出发了。

　　史莱克七隆地脸色依旧有些苍白。尤其是吐的最厉害地朱竹清和宁荣荣，一晚的时间明显不足以让他们完全恢复过来。但经过了弗兰德的开导。他们也算勉强接受了事实。弗兰德开导时地主要思路很简单。杀一个坏人。就相当于撇下无数好人。坏人不死，只会死更多地人，所以。你们不是在杀人。而是在救人。

　　在这样的思想注入后，果然让史莱克七怪容易接受一些心里也就不那么难受了。但想真的适应这种杀戮地感觉，却并不容易，那还需要无数地经历来磨砺，一早，天还没亮，一行人就已经悄悄地离开了西尔维斯城。继续朝着他们此行的目的地。天斗帝国首都出发了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十八章 天斗皇家学院（上）

　　为了体恤孩子们，再加上弗兰德大赚一笔后心情大好，接下来的几天赶路，都是保持普通速度前进，史莱克七怪也渐渐从杀人后的恐惧中挣脱出来。能够加入史莱克学院本就是怪物。只要想通了，心里也就不那么难受了。

　　“大师，按照地图来看，就要到天斗城了。这天斗皇家学院在城内什么地方？”弗兰德一边看着地图，一边向大师问道。在地图上并没有天斗皇家学院的标识。

　　大师看了弗兰德一眼，“你都不知道，我又怎么会知道。亏你还勉强算是一位院长。”、

　　弗兰德没好气的道：“什么叫勉强算是？我本来就是好不好？原来你也不认识。无极、邵鑫，你们认识么？”

　　赵无极苦笑道：“你也知道，我们都不是正规学院出来的魂师，更不是皇家学院这种贵族所在地出身，怎么会知道。天斗城我都只来过一两次而已，印象中根本没有这个天斗皇家学院的地址。他们也都差不多吧。”

　　其他三位老师不约而同的点了点头，示意自己无能为力。

　　“弗兰德院长，我知道天斗皇家学院在什么地方。”正在这时，宁荣荣替弗兰德解决了迫在眉睫的难题。

　　“我家的城堡就在距离天斗城不远，以前我老和族人们到天斗城玩，也去过天斗皇家学院。虽然直系族人都在宗门内修炼学习，但一些旁支还是有在皇家学院的。其实，天斗皇家学院并不在天斗城内。而是在城外。就像我们史莱克学院在索托城外一样。”

　　弗兰德有些得意的笑道：“看来，这天斗皇家学院的第一任院长和我的想法一样。事实证明，我还是很有眼力的。”

　　大师在一旁泼凉水道：“我看不对吧。你不把学院放在城内，是因为囊中羞涩。这天斗皇家学院把学院放在首都外，一是为了怕首都的奢华影响学员们修炼，更重要的，恐怕是因为天斗城内不足以提供足够大的地点建立学院。据我所知，天斗皇家学院虽然学员数量不算很多。但各种完备的设施都需要很大面积地地方做保证。”

　　赵无极嘿嘿笑道：“大师。您怎么老说实话。就让弗兰德这家伙意淫一下好了。”

　　“意淫你个头。赵无极，你最近很跳啊，来。来。我们切磋一下，让孩子们看看魂帝级别地战斗是什么样的。”一边说着，弗兰德就做出要动手的手势。

　　赵无极看都不看他，两只手臂伸开，搂住身边地卢奇斌和李郁松，“弗兰德，想虐我？做梦吧。我是不会和你打地。你要报复我就动手吧，我肯定不还手。让孩子们看看。你是如何欺凌弱小，为人师表的。”

　　“你……”弗兰德狠狠的瞪了赵无极一眼，“我发现，自从大师来了以后，你变得奸诈了不少。”

　　“打住，你们的事不要扯上我。这和我有什么关系？”大师伸展了一下自己的身体，“别废话了，赶快走吧。既然荣荣认识地方，我们今天怎么也能走到这皇家学院了。安顿下来也好让孩子们早些开始修炼。”

　　弗兰德无奈的道：“你真是个修炼狂人。有你在，我就变成温柔的代表了。”

　　简单吃了些干粮，众人再次上路，当夜幕降临时。在宁荣荣的带领下。他们终于来到了此行地目的地。天斗皇家学院。

　　“荣荣，你肯定是这里？”弗兰德声音有些怪异的问道。

　　宁荣荣点了点头。道：“是啊，没错。天斗皇家学院总不会换地方吧。我肯定就是这里。”

　　“可这里是一座山啊！”

　　“这座山都是天斗皇家学院的。哦，还有后面那片森林和左侧山脚下的那个湖，都属于学院管理范围内。我们马上就要进入学院的范围了。”

　　看了一眼目瞪口呆地弗兰德，大师悠然自得的道：“依山傍水，果然是好地方。”

　　其他几位老师也都赞叹的点了点头。

　　这里的景色确实很美，尤其此时正是夕阳西下晚霞漫天的时刻，在西方红霞的映衬之下，不论是山脚下的湖泊还是那布满各种植物地，高达千米地大山，都给人一种世外桃源的感觉。

　　这里距离天斗帝国首都天斗城只有不到二十公里地距离，环境又如此优美，一想到这里将成为自己今后生活的地方，包括赵无极在内的几位老师都大感满意。

　　只有弗兰德很不服气的道：“环境好，地方大有什么了不起的？他们培养出强者了么？远远不如我们史莱克学院才对。我们地方虽小，但怪物多。”

　　大师深以为然的点了点头，“弗兰德，坦白说，我到现在都不太明白，为什么会有不少潜力出色的孩子会上当走进你的史莱克学院。你究竟是用什么方法把他们骗进去的。”

　　“我是用……，放屁，什么叫骗。我那叫人格魅力。”弗兰德赶忙改口，瞪了大师一眼，“上山，正好能赶上晚饭的时候。看看这里伙食怎么样。待遇要是不好，我还不待呢。”

　　此时的弗兰德，看上去就像是个赌气的孩子，连一旁的史莱克七怪也不禁暗暗发笑。同时，他们也能理解弗兰德的心情，毕竟，自己的心血结晶史莱克学院已经结束，在他眼中，天斗皇家学院反而更像是个竞争对手。

　　没走几步，麻烦就来了。

　　“站住，你们是什么人？”十名年约十八、九岁的魂师拦住了一行人的去路。虽然没有召唤出自己的武魂，但从他们身上那鹅黄色的校服就能看出，这些学员都是属于天斗皇家学院的。

　　弗兰德大刺刺的道：“我们是史莱克学院的。应你们天斗皇家学院邀请，特意来交流的。前面带路吧。”

　　对方领头的青年上下打量了弗兰德几眼，再看看其他人的装束，脸上挂起一丝不屑，“就你们这些土鳖，还来我们学院交流？我看，你们准是从什么地方来的乞丐才对。赶快滚。不然，我们可要动用武力了。”

　　赶路了近十天的时间，史莱克学院众人确实有些风尘仆仆，但也没他说的那么不堪，这天斗皇家学院领头的学员明显是以貌取人，眼看史莱克学院众人衣着朴素，再加上弗兰德那有些傲气凛然的话让他不爽，才说出了这些话。

　　能进天斗皇家学院的，有真本事的很少，绝大部分都是凭借关系和贵族头衔混进来的。这也一直是天斗皇家学院最大的问题，否则，他们又怎么会徒有天斗帝国第一学院的名号而没有第一学院的实力呢？

　　别说史莱克学院这些老师本都是高傲之辈，否则也不会放弃加入魂师家族或者各方势力的机会创立史莱克学院，此时，就算是史莱克七怪在对方毫不客气的言语下都已经怒气冲霄。

　　戴沐白只是身形一闪，就已经挡在了弗兰德面前，森寒的气息瞬间迸发，从小到大，还从没有人如此辱骂过他，还用这种蔑视的语气，他从来都不是一个好脾气的人，再说，被侮辱的更是自己的师长。邪眸白虎要是能忍，那他就不是老虎，是病猫了。

　　砰-，戴沐白一脚将说话的青年就踹的飞了出去，紧接着，直接开启了自己的武魂。

　　骤然生变，这些天斗皇家学院的贵族子弟们顿时惊慌失措，他们怎么也没想到，对方居然会在自己学院门口还敢动手。除了几个稍微有点头脑的赶忙开启了武魂以外，大多数人竟然飞快后退，唯恐被波及。而即使是那几个开启武魂的学员，一看到戴沐白身上闪闪发光的三个魂环，哪还敢上前动手，飞快的退后。在他们的大脑里，可没有以弱胜强的概念，魂环就是绝对的差距，而他们这群人中，甚至连一个能达到三十级的人都没有。

　　戴沐白的战斗经验何等丰富，秉承着先打了再说话的原则，甚至都没给史莱克七怪其他人动手的机会，虎掌伴随身形展开，已经将退的稍慢的几个人打的飞了出去。

　　看着戴沐白动手，弗兰德等人不禁一阵皱眉，他们自然不会因为戴沐白殴打对方而不满，而是因为眼前这些天斗皇家学院的学员素质实在太差了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十八章 天斗皇家学院（中）

　　弗兰德早就说过，嚣张不要紧，但你一定要有嚣张的本钱，否则就是脑子有问题。而眼前这些看上去一个个人模人样的青年，竟然完全不堪一击。要知道，他们虽然魂力和戴沐白相差甚远，但人数却占据着绝对的优势，如果能够联合起来向戴沐白发动攻击，至少能够抵挡住才对。可眼前却完全是一溃千里的局面。甚至都没有几个人能还上手。丢盔卸甲的样子，就像是战场上的逃兵。甚至有些都已经在哭爹叫娘，哪有一点魂师的样子。

　　弗兰德向身边的赵无极道：“这就是天斗皇家学院的学员？简直就是一堆垃圾。我现在已经开始怀疑来到这里是不是个错误的决定了。”

　　赵无极苦笑道：“别问我，我怎么知道。上次和小怪物们打的难解难分的皇斗战队可不是这个样子的。可能在什么地方都有糟粕吧。”

　　哪怕是一力主张来到这里的大师，此时都已经说不出话来。

　　“好了，沐白。”弗兰德叫住戴沐白，再打下去，就不是殴打，恐怕要出现伤残了。

　　戴沐白这才收手，邪眸内双瞳邪光闪烁，“看看滚的究竟是谁。”

　　“你，你们竟敢在我们天斗皇家学院闹事，这是对帝国的挑衅。你们等着，你们等着弗兰德冷哼一声，“帽子倒是扣的不错，可惜只是垃圾。叫你们学院的老师出来。”

　　正在这时，一个苍劲的声音突然响起，“怎么回事？为何如此喧闹？”只见山坡林荫小道之间，一道身影快速而来，一身银色劲装，看上去和弗兰德年纪差不多的样子，面如银盘，浓眉大眼，双手背在身后。到有几分高手的模样。

　　“太好了。是孙老师来了。”之前那为首的青年就像看到了救命稻草一般，几乎是连滚带爬的迎了上去。

　　“孙老师，他们竟然敢到我们这里来闹事。还打了我们。您可要为我们作主啊！”

　　孙老师眼看着面前这如同丧家之犬一般的学员。不禁眉头大皱，“雪崩，你这像个什么样子。”

　　当着外人，他也没有多训斥自己的学员，目光朝着史莱克学院一行人方向看来。

　　老师和学员毕竟是不一样地，当这位孙老师地目光和弗兰德对上时，心中不禁暗暗一动，赶忙上前几步。微微行礼道：“各位请了，在下孙不语，不知来我天斗学院有何事？”他丝毫未提己方学员被打的事，人往那里一站，自有几分沉稳之气。

　　人家客气，弗兰德自然也不会过多纠缠于之前的事。淡然道：“我们是来找秦明地。刚才贵院这些学员说我们是乞丐，让我们滚蛋，所以才有了这番冲突。”

　　“你们找秦老师？”孙不语心中一动，“不知各位可是从巴拉克王国地史莱克学院而来？”

　　弗兰德点了点头，“正是。”

　　孙不语脸上表情顿时变得尊敬起来，“能教出秦老师那样的天才，在下万分敬佩。刚才的事。我代表天斗皇家学院向各位道歉了。各位快请。”说着。做出一个请的手势，同时瞪了那些天斗皇家学院的学员们一眼。似乎再说，回头再收拾你们。

　　史莱克学院一行人这才在这位孙不语老师的带领下踏上登山的路，朝山中的学院而去。

　　看着渐渐远去地众人，之前被戴沐白一脚踹飞的雪崩眼中不禁流露出怨毒的光芒，“史莱克学院？好一个史莱克学院，还不是来我们学院混饭吃的。哼，你们等着。有我在，你们就别想留在这里。”

　　“殿下，这样不好吧。”旁边一名学员试探着说道。

　　“有什么不好的？连帝国都是我们家的。走，今天这课不上了。我先去找人讨个公道，本殿下不能白白挨打。不把他们赶出去，难消我心头之恨。”

　　进入山中，才更能体会到天斗皇家学院地规模。登山的石阶是用汉白玉雕琢而成，每一块石阶上都有不同的魂兽图案，工艺精湛。夕阳晚霞在石阶上留下参差婆娑的淡红色树影，更增添了几分宁静和别致。

　　呼吸着新鲜的空气，众人仿佛走进了一个植物的世界。感触最深的就要数唐三了。它地玄天功内力之中掺杂着武魂蓝银草气息，在这满是植物地山中显得极为活跃。这种感觉当初在他们进入星斗大森林的时候虽然也有，但却不如此时这么明显。唐三知道，这是因为自己按照魂力计算已经突破了三十级地缘故。

　　突破三十级之后，魂师会对与自身属性近似的能量产生更加敏锐的感觉，唐三的武魂蓝银草乃是植物系武魂，因此，在这被植物包围的世界之中，他的武魂也自然会变得更加敏感。

　　大师决定带着史莱克七怪来这天斗皇家学院，其中一个重要的原因，就是因为这里作为天斗帝国皇室创办的高级魂师学院，各方面设备都是最为优秀的，而对于魂师修炼来说，外在的设施虽然不是决定性的，但却有着不容忽视的辅助作用。

　　其中，作用最大的，就是各属性魂师拟态修炼地。所谓拟态修炼地，指的就是让魂师能够在最适合自己的环境中修炼自己的武魂，这样做虽然不能说事倍功半，但却能够起到相当好的辅助作用。

　　譬如，在森林或者是植物众多的地方，就适合唐三蓝银草这种植物系武魂修炼，而在餐厅厨房的氛围，就适合奥斯卡的食物系武魂。而兽魂师则根据自己的武魂不同，与类似的动物在一起，修炼起来也将有所辅助。具体的辅助效果，和魂师本身的武魂密切相关。总体来说，武魂自身越强，潜力越大，在拟态环境下修炼得到的好处就会越多。

　　以史莱克学院的条件，当然不可能提供全方位拟态修炼地，但天斗皇家学院就不一样了，这座学院之所以占地面积广，并且在天斗城外建设，其中一个很重要的原因，就是因为拟态修炼地的建设。作为一个综合魂师高级学院，各种拟态修炼地需要全方位进行建设。像植物系魂师和食物系魂师还好说。但各种各样的兽魂师拟态修炼地可不是那么容易修建的。总不能给每一种兽魂师都修建一个拟态修炼地。尽管如此，在经过归类划分之后，在天斗皇家学院内，还是有着近百个各种各样的拟态修炼地，用天斗皇家学院招生时的广告来说，总有一处适合你。

　　山中不但空气新鲜，而且非常湿润，心旷神怡的感觉很快就让史莱克学院一行人忘记了之前的不快。

　　孙不语显然也不愿意提到那些学员，一路上简单的给史莱克学院一行人介绍着路上的景色。

　　“学院的主校园区在半山腰，拟态区分布在山上、山下各处，湖边也有。”

　　大师问道：“孙老师，现在天斗皇家学院有多少学员？”

　　孙不语道：“大约有五百多名学员，基本上都是来自帝国以及附属王国的贵族子弟。教师有五十多人，论师资力量是足够了，只是……”说到这里，他无奈的摇了摇头。

　　众人会意的没问。大家都是魂师，这点山路自然不算什么，很快他们就来到了半山腰。

　　天斗皇家学院的主校园区全部是由平房建造而成的，感觉上倒像是一座保垒，外围的院墙高达五米，通体为明黄色，看上去极为靓丽，即使是院墙顶端也覆盖着琉璃瓦，在夕阳的照射下分外炫丽。

　　当唐三第一眼看到这里的建筑时，他的心就不禁收缩了一下，此地的布局，与当初的唐门何等相像。回想起过往的种种，令他久久不能自已。

　　此时，天色已经渐渐暗了下来，随着远处彩霞的逐渐消失，天斗皇家学院内已经亮起了点点灯光。

　　进入学院，学员倒是没看到多少，据孙不语说，大部分学员都分布在各个拟态区修炼，这主校园区反而没什么人。他将史莱克学院一行直接带到一间会客室中，让众人稍等，赶忙去找秦明去了。

　　“你们觉得这里怎么样？”弗兰德的话是向几位老师问的。

　　糖豆魂师邵鑫微笑道：“很不错，比想象中还要好。我很喜欢这里的空气。”

　　赵无极道：“大师的建议确实不错，虽然学员垃圾了一些，但这里用来养老确实是个不错的选择，距离天斗城又那么近。各方面都很方便。”

　　弗兰德失笑道：“看来，我们真的要在这里养老了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十八章 天斗皇家学院（下）

　　一会儿的工夫，伴随着一阵急促的脚步声，秦明快步从外面走了进来，一脸的喜色。

　　“弗兰德院长，你们终于来了。我等的可是望眼欲穿啊！”一边说着，赶忙上前给弗兰德和几位史莱克学院的老师行礼。

　　弗兰德扶起他，笑道：“别那么多礼数了，说起来，以后我们还要跟着你混了呢。这边你已经安排好了么？”

　　秦明赶忙点点头，“院长放心，我已经都安排好了。我和天斗学院的高层已经打好了招呼，他们非常欢迎各位老师的加入，虽然他们不太相信学弟学妹们居然会那么强。但皇斗战队那几个孩子也做了证明。一切都没问题。这样吧，各位老师和学弟学妹们都远道而来，今天你们先休息一下，我给你们安排好住的地方，明天我再带你们见见学院高层，把这件事彻底敲定下来。”

　　秦明的安排令弗兰德很满意。秦明立刻带着他们来到天斗皇家学院主校园区西侧的一个院落之中。这里都已经收拾的干干净净，而且每人都有一个单独的房间，还有一个单独的大会客室，所有生活用品都是崭新的，整个院子就像一个单独的存在，各方面条件不知道比史莱克学院好了多少。

　　不只是老师们满意，史莱克七怪也是大为惊喜，心中暗想，这位秦明学长的办事能力还真强。一切都安排的如此妥当。

　　一切安排妥当，众人集中在会客室中，秦明坐在弗兰德身边，向各位老师恳切的问道：“不知道各位老师和学弟学妹们还满意么？上次回来和院方敲定了这件事后，我选来选去，还是觉得这里最为合适，出了院子就能看到外面的山景，而且也可以看到下面的湖。从这边有一条单独的路可以直接通往山脚，前往天斗城也很方便。”

　　赵无极笑道：“秦明，真有你的。你已经安排的很好了。”

　　秦明道：“这都是应该的。时间也不早了。本来我想请各位老师和学弟学妹们到天斗城内。找个好点的地方给你们接风洗尘。但今天晚了点，就在学院内随便吃点东西。等明天事情都定下来以后，我想。院方还会专门宴请各位老师。”

　　弗兰德道：“秦明。你也知道我们对世俗礼仪都不很在意，你也不用太麻烦了。”

　　秦明看着弗兰德，眼中带着深切地感**彩，“弗兰德院长，没有您和各位老师，就没有秦明地今天。这次终于有了回报的机会，我又怎么能不尽心呢？”

　　晚宴比想象中还要丰盛的多，虽然是在仓猝之间。但秦明还是尽可能地准备了最好地菜肴招待众人，一顿饭吃到了星斗高悬才算结束。

　　史莱克学院众人赶路这么多天终于到了地头，也都有些累了，各自回房休息。

　　一夜无话，第二天一早，唐三刚刚练完自己的紫极魔瞳。秦明就来了，还专门让学院聘请的厨师带来了热腾腾的早餐。

　　“小三，你这么早就起来了？”秦明正好看到从房顶跳下来的唐三，微笑着迎了上去。

　　唐三呵呵一笑，道：“学长，您也很早啊！”

　　秦明拍拍唐三的肩膀，道：“你们史莱克七怪中。给我印象最深的就是你。真不知道你小小年纪。是如何修炼出这一身本事的。你比当年地我，还要出色的多。”

　　听着秦明的称赞。唐三有些尴尬的道：“学长过誉了。”

　　秦明正色道：“我说的都是心里话。我来天斗皇家学院也有几年的时间了，天资出色地学员也见过不少。像玉天恒、独孤雁他们，天份也都非常好。但是，他们和你相比却少了一种特质。你给我印象最深的，还不是你那变异的蓝银草武魂，而是你那冷静的头脑。与天恒他们的皇斗战队那一场斗魂，他们与其说是输给了你们的实力，倒不如说是输给了你的智慧和对战局地掌控能力。假以时日，你一定会成为一名顶尖地控制系魂师。”

　　停顿了一下，秦明眼中的目光变得灼热了起来，“能够令战友们发挥出全部实力，就已经是一名合格地控制系魂师。而能够控制战场形势，以弱胜强，那就是顶级控制系魂师的潜质。你是大师的弟子，大师的教导是我远远无法相比的，我能教你的，就是信心二字。不论局面如何，当你在面对敌人的时候始终保持着必胜的信念，那么，才能在最大程度发挥出你的实力。”

　　说到这里，秦明再次拍了拍唐三的肩膀，“学弟，加油。说真的，我真想看看，当你三十岁的时候，能够达到怎样的程度。我相信，你一定会超过我的。”

　　史莱克学院的众人先后起床，在众人吃早饭时，秦明简单的介绍了一下天斗皇家学院的人员结构。

　　天斗皇家学院的学员一共分为三个层次，刚入学的学员和实力不足二十五级的为一层，名曰天微级，二十五级到三十级之间的又是一层天至级，三十级以上，则进入最高的天斗级。像皇斗战队的七人，都是天斗级中的佼佼者，而前一天史莱克学院众人在山脚下遇到的那些则都是天微级学员。

　　教师的分级和学员是一样的，只不过要求更高。魂力达到四十级是天斗皇家学院，也是普遍高级魂师学院教师的准入门槛。在天斗学院，四十级以上，五十级一下的教师，就是天微级教师。五十级到六十级之间，就是天至级教师，超过六十级，则是天斗级教师。像昨天他们见到的孙不语，就是一位五十三级的天至级教师，而秦明则刚刚成为天斗级教师不久。

　　因为天斗皇家学院是隶属于天斗帝国皇室，名义上的院长乃是当今天斗帝国皇帝陛下，因此，在学院内不再设院长一职。由资格最老也是实力最强的三位天斗级教师组成教委会，秦明所指的学员高层，说的就是它了。

　　学院大小事务都由教委会来决定，一些重要事情，还需要请示天斗帝国皇室。

　　天斗帝国皇室对学院非常重视，虽然天斗帝皇无暇来兼顾，但一般也会命一位地位尊贵的皇室成员来负责学院这边的事务。一些重要决定，教委会也需要向上请示。

　　目前天斗皇家学院的教委会三位元老教师，都是八十级以上的魂斗罗，师资力量极为雄厚。天斗级教师足有八位之多。在整个天斗帝国都是极为少见的。

　　听了秦明的话，弗兰德笑道：“那这么说来，我们也都能混个天斗级教师当当了？”

　　秦明笑道：“那是当然。天斗级教师在学院的地位很高，一般只指导天斗级学员。而学院的天斗级学员只占总数的十分之一而已。教学工作非常轻松，但待遇却很高。除了在学院内部的一切生活都由学院负责以外，每个月还有额外的三千金魂币作为酬劳。如有特殊情况，还会有其他收入之类的。”

　　“三千？真奢侈。”弗兰德怎么说也曾经是院长，虽然他对这收入问题十分关心，但一直都没好意思问，此时听秦明说出三千金魂币这个数字，不禁大为满意，脸上的笑容顿时更加浓厚了。对这天斗皇家学院的满意度也自然是直线上升。

　　“秦明，带路吧。我们去见见那三位教委会的前辈。”

　　“是。”

　　天斗皇家学院教委会位于学院主校区中央，在整个主校区内，是一座最大的建筑，虽然也是单层建筑，但最高处却足有十米，看上去到有几分武魂殿的感觉。

　　初来乍到，史莱克学院众人不论是老师还是史莱克七怪，都在秦明的带领下来到了这里。不论条件怎样好，这里毕竟不是史莱克学院，不是属于自己的地方，自然不能像以前那么自如。

　　弗兰德虽然脸上始终挂着笑容，但这么多年自由惯了的他此时心中多少有些酸涩。史莱克学院再小，他也是院长。天斗皇家学院再好，也终究不像自己的家那样亲切。

　　不过，弗兰德的心情很快就舒缓了许多。当他们一行人来到天斗皇家学院教委会门口的时候，三位老人早已经等在了那里。

　　三位老人虽然只是简单的站在那里，却给人一种极为特殊的感觉，仿佛他们三人就是这天斗皇家学院主校区，乃至于整个学院的核心一般。哪怕他们脸上带着温和的笑容，但那种属于强者的特殊气质却怎么也无法隐藏。

　　三名老人身上都穿着黑色长袍，长袍上用金色丝线刺绣着一些奇异的花纹，这种长袍并不是专属他们的，而是八十级以上，拥有魂斗罗称号魂师才能由武魂殿领取，代表着自己身份的定制礼服。仅次于封号斗罗的红色礼服。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十九章 贯通，第一脉（上）

　　一般来说，这种礼服魂斗罗和封号斗罗都是很少穿的。它代表的不只是身份，还有郑重。只有在与同等级对手决斗，或者是在极为重要的场合情况下，这种专属于魂斗罗的定制礼服才会出现。而此时这三位老人穿上了礼服，自然不会因为他们要去决斗，那么，就只能证明一点，证明他们对史莱克学院一行人的重视。更何况，这三位老者都已经亲自迎到了教委会门口。

　　哪怕弗兰德再高傲一些，面对这种情况也不禁有种受宠若惊的感觉。他一向就是人敬我一尺，我敬人一丈。对方表露出如此尊重之意，他又怎么能不有所表示呢。

　　弗兰德加快步伐，几步走上前，当他停下脚步时，双手已经交叉搭在自己的双肩之上。微微弯腰。“史莱克学院，弗兰德。武魂猫鹰，敏攻系七十八级七环战魂帝。见过前辈。”

　　在魂师界，这样的动作是晚辈见过前辈的礼数。弗兰德虽然也有五十多岁，但面对这三位至少八十岁以上的老者，他这晚辈礼并不算过。

　　三名老者中央的老人哈哈一笑，大踏步的迎了上来，拉下弗兰德搭在肩上的手，“弗兰德院长不必客气，久仰大名，真是久仰大名啊！能得怪物学院各位老师亲临指导，敝院蓬荜生辉。我是教务会首席，梦神机，武魂黑妖，控制系八十六级八环战魂斗罗。我给你介绍一下。”

　　梦神机身材中等，很瘦，看上去全身也没有几两肉，说话的时候，声音有些奸细，却并不难听。给人一种很有亲和力的感觉。须发皆白，人虽然瘦，但精神却异常矍铄，满面红光。

　　一边说着，梦神机指向自己左边的老者，道：“这位是学院教委会次席，白宝山魂斗罗。武魂天星炉，防御系八十五级八环战魂斗罗。”

　　白宝山的体型和梦神机正好相反，身材不高却极胖。标准的身高四尺。腰围也是四尺那种。

　　脸上始终带着温和地笑容，脸上的肥肉都随着笑而抖动着。听梦神机介绍到自己，朝着弗兰德微笑着点了点头。

　　梦神机指向最后一名老者，道：“这位是教委会三席，智林魂斗罗，武魂天青藤，控制系八十三级八环器魂斗罗。”

　　智林在这三位教委会高层中。外表看上去是最正常的一个，相貌也很普通，只有双目开阖间偶尔流露出的明亮眸光才会给人几分特殊的感觉。

　　尽管之前弗兰德已经知道他们都是八十级以上的魂斗罗级强者，可当梦神机进行介绍时，感觉却依旧充满了震撼。尤其是在这三位魂斗罗之中，竟然有两位控制系魂斗罗。

　　魂师界谁都知道，强攻系的攻击固然猛烈。可控制系才是最难对付，也是最不愿意面对的对手。除非是正好克制，否则在一对一的情况下，同等级魂师很难战胜控制系。

　　弗兰德也赶忙将史莱克学院地几位老师都介绍了一番。至于史莱克七怪，毕竟是学员，他就没有多说。但弗兰德看得出，这三位教委会高层对史莱克七怪地兴趣似乎比他们还要大些。

　　梦神机道：“各位不要客气，到了这里，就像到了自己的家，快。里面请。”

　　教委会并没有想象中的奢华。正相反，在这三位魂斗罗办公和居住的地方。内部非常简约。

　　只有必要的摆设和一些简单的绿色植物点缀而已。

　　众人分宾主落座，因为教委会中的椅子并不多，史莱克七怪也只能站在弗兰德等老师身后，此时大家地目光多少都有些兴奋，毕竟，坐在他们面前的，有三位魂斗罗级别的强者。

　　在整个魂师界，能修炼到这种程度的魂师绝对是凤毛麟角，而他们也无一不拥有强大的力量，哪怕是不能毁天灭地，也绝对可以纵横万军从中挥洒自如。

　　梦神机让仆人端上茶水、点心，目光扫向站在那里的史莱克七怪，微笑道：“听秦明说，这些孩子战胜了敝院的皇斗战队。真是令我吃惊，怪物学院果然是怪物聚居之地，秦明地成就已经令我极为吃惊了，没想到贵院还培养出了这么多优秀的天才。”

　　弗兰德苦笑一声，道：“史莱克学院已经不复存在。”

　　梦神机正色道：“不，你看看你身后这些孩子，今后他们的成就，还有史莱克学院以前毕业学员的成就，容光都始终属于史莱克。秦明已经和我们说地很清楚了。这次各位能来到敝院，是我们的荣幸。除非各位老师愿意，否则学院绝不会指派任何教学任务给你们。在这里，各位的一切都是自由的，有什么需要尽管提出，只要在我权限范围内的，都好说。”

　　弗兰德毕竟也是七十多级的强者，自然看得出这三位魂斗罗表露出的真诚，那绝不是作伪，由此可见，他们是何等地求才若渴。甚至没有任何试探，就选择完全相信秦明。

　　一旁地教委会三席，智林魂斗罗突然问道：“听秦老师说，在贵院这几位学员中有一位特别出色的控制系天才魂师，不知道是哪位？”

　　大师淡然一笑，道：“天才不敢当。唐三。”

　　唐三答应一声，从史莱克七怪中走了出来，恭敬地向三位魂斗罗行礼，“三位老师好。”

　　智林微微一笑，身体周围的空气突然轻微的扭曲了一下。

　　其他人都没有什么感觉，但唐三却清晰的发现，自己身体周围的空气仿佛凝固了一般，庞大的魂力波动奔涌而至，自己的身体已经完全无法动弹。

　　这股魂力和他的蓝银草魂力有几分近似之处，虽然压迫着他的身体，但唐三却能感觉到其中并没有杀气。

　　他明白，这是对方在试探自己的实力。当下也不说话，默运玄天功，抵抗着不断入侵的力量。

　　史莱克学院众人自然都知道智林魂斗罗在干什么，但谁也没有说什么，智林对唐三的试探，就像是入学考试一般。弗兰德还巴不得他这么做，也好让这些天斗皇家学院的高层看看，自己培养出的弟子是多么出色。

　　“咦。”智林原本平和的目光渐渐变得惊讶起来。他是何等实力，第一时间就发现唐三的魂力大约在三十三级左右。这就证明了秦明对他的称赞并不是吹捧。

　　而他与自己同源的植物系魂力也毫无问题。只是智林不明白的是，为什么这只有三十三级的魂力却如此难缠。

　　智林通过魂力的试探感觉到，唐三的魂力虽然远不如自己强大，但却有种绵绵不绝的韧性，自己给的压力越大，它的弹性也就越大。

　　而且，唐三的身体承受能力似乎并不是三十三级魂师应该拥有的。面对自己给予的压力，竟然没有半分痛苦表现出来。

　　要知道，自己给出的压力应该是三十级魂师正好可以承受却又有些困难的。

　　他又哪里知道，唐三的身体不止是受到魂环和魂力的改造，同时，他还比普通魂师多了一个外附魂骨。人面魔蛛魂骨何等霸道，对他身体的力量、柔韧性、敏捷，等各方面属性的改造都十分显著。

　　否则，唐三又怎么可能带领史莱克战队连克强敌。

　　连戴沐白也自认不如。这外附魂骨八蛛矛起到了的作用并不只在表面上，潜移默化的改造同样重要。

　　智林魂斗罗身上那象征身份的黑色长袍无风自动，他虽然只是简单的坐在那里，但唐三却清晰的感觉到，自己身体周围的压力正在一点一滴的增加。

　　这位魂斗罗极为厚道，为了怕突然加力唐三一下无法承受，在他精准的控制下，魂力只是缓慢的增强，一旦唐三有承受不了的迹象，他也可以立刻收力。

　　唐三自然也明白这位控制系魂斗罗是在考验自己的实力，当着弗兰德和大师以及史莱克学院众人的面，他知道自己代表的已经不是自己个人，而是整个史莱克学院，所以，尽管周围的压力越来越大，他体内的玄天功在压力下也运转的速度越来越快，但他却没有流露出半分痛苦的神色。

　　经过多年的修炼，再加上无数次磨砺和考验，唐三的意志力，绝不是一个十三岁的孩子所能拥有的。当初人面魔蛛魂环带来那样巨大的痛苦他都承受住了，此时又怎么会轻易屈服。

　　双拳在衣袖中暗暗攥紧，唐三脸色不变，神色间不卑不亢，伴随着玄天功的催动，身体周围渐渐浮现出一层淡淡的白色雾气，释放着淡淡的清香。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十九章 贯通，第一脉（中）

　　内力在高速运转的过程中，属于蓝银草的特性与内力完全融合在一起。

　　随着自己释放的压力越来越大，天青藤魂斗罗智林的惊讶也越来越强，自己面前的真是一个只有十三岁的孩子么？他怎么会看不出唐三是在用意志力与自身实力结合抵御着自己施加的魂力压迫。可直到此时竟然还没能让这孩子把自己的武魂释放出来。唐三的出色已经大大超出了智林的估计。

　　人都有好胜之心，哪怕是魂斗罗也不例外，好胜再加上好奇，面对眼前的天才少年，智林不禁想看看这个孩子的极限究竟能达到什么程度。

　　看着唐三微微点头，智林身上的长袍不再随着魂力而波动，而是静悄悄的恢复了正常。看到这一幕，他身边的另外两位魂斗罗也不禁都惊讶起来，他们三个人在一起已经有很长时间了，自然明白智林此时的魂力输出有多大。

　　两位魂斗罗眼中不禁都流露出担忧之色，虽然他们也知道智林肯定有分寸，但万一伤了眼前这孩子总是不好。

　　但很快，这两位魂斗罗眼中的担心都变成了吃惊，唐三的身体站在那里，就像矗立的山岳一般，虽然压力再次增加，但他却依旧没有移动分毫，只是脸上的神色渐渐紧绷而已。

　　连武魂都没逼出来？这是三位魂斗罗心中同时出现的想法。

　　怎么可能？智林心中微微的颤抖了一下，他对自己的魂力输出有多大再清楚不过，哪怕是三十五级以上的魂尊也一定会在自己的魂力压迫下使用出武魂了，而且绝不会像眼前这个少年那么从容。

　　如果说神色不变还是意志力坚定地表现，可当压力达到一定程度时，就不是意志力能够左右的了。

　　一般来说。低等魂师承受高等魂师带来的魂力直接压力，能够坚持承受到相当于自身等级三分之二的魂师，就已经相当出色了，而如果能够坚持到与自己魂力持平的程度，那么，意志力就是极为坚定。但这些的前提条件也是要释放出武魂才行。

　　而且还要是兽魂师。

　　兽武魂对魂师自身的帮助比器武魂要大很多，器武魂的优势在于可以当作武器来使用。

　　从秦明当初的介绍中，这三位魂斗罗都知道唐三其实是一名器魂师，可仅仅是一名器魂师为什么能够坚持到超过自身魂力百分之十地压力。而且还不释放武魂呢？这简直太不可思议了。

　　随着空气中魂力波动逐渐剧烈。弗兰德、赵无极等人也渐渐紧张起来，坐直身体，盯视着唐三，唯恐出现什么变故。

　　惟有大师依旧靠左在自己地椅子上，喝着茶水，老神在在的看着眼前这一幕，丝毫没有担忧的样子。

　　没有人比大师对唐三的实力更加了解。眼前的情况大师完全能够计算出唐三的极限大概在什么程度。此时连武魂都没释放出来，自然不是到达极限的表现。

　　甚至可以说，距离极限还有不少地距离。大师更知道，唐三的魂力是与众不同的，就像他的蓝银草一样充满了韧性，在战斗中表现并不明显，因为韧性往往是增强持续战斗能力的。可面对这种不断增强的压力。他魂力中这股韧性的作用就足以显现出来。

　　智林释放地魂力威压已经从三十五级增加到了三十六级，紧接着是三十七、三十八、三十九。当他的威压终于增加到四十级魂力左右的程度时，唐三脸上终于流露出了一丝痛苦之色。神色略微牵动了一下，他有些艰难的抬起了自己地右手。

　　蓝光闪烁。蓝银草就像盛开的鲜花一般从唐三掌心奔涌而出，在空中飘荡之间，形成一个巨大的牢笼，将唐三的身体笼罩在内，蓝紫色光芒莹然勃发，所有蓝银草都在空气中自行摆动，每一次摇摆。都产生出一种特殊的感觉。仿佛空气也在随之律动一般。

　　智林魂斗罗感受的最为明显。当唐三释放出蓝银草那一刻。他有种如释重负的感觉，正准备收回自己魂力。结束这次测试地时候。唐三那蓝银草却排列成了眼前这奇异地景象。

　　圆形的牢笼将唐三身体笼罩在内，每一根蓝银草与下一根之间，都只有些微缝隙。随着它们每一次轻轻摆动，智林都惊讶地发现，自己带出的压力仿佛是在对一团充满了弹性的物体施压，随着蓝银草的轻摆，他带给唐三的压力竟然被减弱了许多。

　　准确的说，是他带给唐三的压力被卸掉了。

　　这个孩子身上出现的神奇之处竟然如此之多，三位魂斗罗脸上的惊讶渐渐变成了惊喜。

　　其实，连唐三自己也不知道蓝银草为什么会出现这样的变化，表面看上去他似乎非常坚挺，但实际上，在四十级的魂力威压面前，他之前连呼吸都已经变得困难，只是不愿意给史莱克学院丢人，才一直苦撑着。

　　蓝银草完全是在他支撑不住的情况下才释放出来的。

　　蓝银草此时的排序和动作都是自然而然形成，在它们那有规律的波动下，唐三顿时感觉到压力大减。在他脑海中，顿时响起了一种非常强大的借力打力之法，四两拨千斤。

　　四两拨千斤在唐三前一世中是常用的武技，他自然是会的。但他却不太明白为什么自己的蓝银草竟然能在自己并没有刻意控制的情况下施展出这属于自己的武技。

　　感觉到这些，唐三突然发现，对于自己的武魂，似乎还有许多没有理解的地方。

　　压力减轻，唐三的脸色自然也恢复了正常。而他这样的情况，令那位智林魂斗罗也收回了停止测验的打算。魂力威压进一步增强，而且这次增强的速度比之前还要快。

　　四两拨千斤固然可以，但如果是万斤呢？又怎么拨的动？压力陡增，唐三知觉的体内经脉在外界的压力面前仿佛要爆炸了一般，整个人都处于一种极度痛苦的状态之下，全身皮肤渐渐充血，玄天功运转的速度越来越快，体内的经脉在它的每一次冲撞之下都会带来极度的痛苦。

　　体外的蓝银草律动速度也变得越来越快起来，但是它们所能化解的魂力却终究是有限的。但是，有了蓝银草的阻隔，也使外面的众人看不到唐三此时的情况，只是觉得唐三依旧坚挺的抵抗着。

　　却不知他此时已是满面通红，已经到了相当危险的程度。此时的压力，已经提升到了四十五级魂力的水准。

　　坚持，我还能坚持。唐三不断告诉自己，挺直着腰板。

　　魂力依旧在增加，唐三的身体也终于要达到极限了，此时，他连挪动一根手指都已经有些困难。

　　而就在这个时候，唐三突然感觉到自己体内似乎有什么东西破碎了一般，紧接着，原本急速流淌的玄天功突然慢了下来，而所有的压力仿佛在那一瞬间都从背后喷薄而出，瞬间宣泄。

　　噗-，围绕在唐三身边的蓝银草四散飞扬，唐三整个人的身体都颤抖了一下。他的样子也终于再次出现在众人面前。只是，当众人看到他时，都不禁吓了一跳。

　　此时的唐三，身体竟然膨胀了一圈，而在他背后，外附魂骨八蛛矛已经勃然释放，紫亮的八蛛矛像翅膀一般在唐三背后轻轻的律动着，唐三额头上又出现了那蛛网一般的纹路，而且这一次格外清晰。

　　唐三的脸色是舒缓的，在他身体周围那层白色雾气如同海纳百川一般从鼻子处吸入，再从口中吐出，每一次吞吐，白气似乎都会增加几分，而唐三的身体也会更加膨胀几分。

　　“魂骨？”三位天斗皇家学院的魂斗罗几乎同一时间惊呼出声，智林也立刻停下了自己对唐三施加的压力，他们自然看得出，此时的唐三已经到了极限。再施压下去，恐怕就会爆体而亡。

　　八蛛矛尖端，渐渐出现了一丝白色，这厮白色是从八蛛矛内部传到矛尖处的，唐三的身体并没有因为外界压力消失而改变，依旧在重复着吞吐着那白色雾气。

　　“多谢智林魂斗罗成全。”大师面带微笑的站起身，向着智林躬身行礼。

　　智林愣了一下，“成全？什么成全？”连他这身为魂斗罗级别的强大魂师也不明白此时唐三身上究竟出现了什么问题，心中还在忐忑。

　　大师微微一笑，道：“唐三这孩子自从得到了这外附魂骨八蛛矛之后，实力虽然增加不少，却始终无法与其真正融合，在智林魂斗罗您施加的压力下，我想，这一次他是与自己的外附魂骨终于融合，再无分彼此，外附魂骨将成为他身体的一部份，而不再是外来的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十九章 贯通，第一脉（下）

　　听到外附魂骨四个字，三位魂斗罗几乎同一时间从自己的座位上站了起来，而秦明更是像火烧屁股一般直接从座位上跳了起来。

　　三位魂斗罗面面相觑，他们的眼光当然不是秦明所能相比的，所以第一时间就看出唐三背后的八蛛矛乃是魂骨，而不是武魂。但他们却怎么也想不到，那竟然会是外附魂骨。

　　单是从八蛛矛上释放的气息他们也能感觉出其附带的强大。

　　一个才只有十三岁的孩子，不但魂力达到了三十级以上，还拥有在魂师珍品中排名仅次于十万年魂环的外附魂骨。这意味着什么？这是何等的潜力？哪怕他的武魂只是蓝银草又如何？

　　“这，这真的是外附魂骨？”梦神机的声音已经剧烈的颤抖起来。

　　大师点了点头，道：“我可以肯定。不过，这件事还请三位教委保密。虽然外附魂骨已经与唐三身体融合，不像其他魂骨那样会在被杀死后掉落，但匹夫无罪，怀璧其罪，我还是不希望他在未成长起来前面对太强大的对手。”

　　“我们明白，请你放心，我们以自己的武魂起誓，绝不会透露这件事给任何人。”梦神机眼中流露的，是感激的光芒。

　　原因很简单，史莱克一行人并没有向他们隐瞒唐三拥有外附魂骨这件事，仅仅是这一点，就证明了他们对天斗皇家学院的尊重。

　　外附魂骨实在太过珍贵，一旦被一些心地险恶的强大魂师知道，绝不会给唐三成长的空间。

　　其实，大师又怎么是大意的人，他早在来这里之前，早就已经对天斗皇家学院进行了极为详细的调查。眼前这三位魂斗罗，无不是魂师界地位尊崇且心地善良地长者，否则他怎么会轻易将唐三的秘密透露出来。

　　好热，这是唐三此时的唯一感觉，身体在压力下那种不舒服的感觉已经完全消失了，他此时只是觉得自己像是在一个大熔炉中被煅烧一般，这种感觉和当初刚刚获得人面魔蛛魂环，在吸收魂环过程中有些相似，只是和那次相比。现在的痛苦要小的多。只有灼热，却并没有剧烈疼痛的感觉。

　　缓慢运行的玄天功内力，在运转速度上虽然减慢着，但每运行一个周天，却变得更加凝实，而且似乎在朝着一些特殊的经脉不断冲击着。

　　之前唐三所感觉到地那次破碎，似乎就是一条经脉被贯通后产生地结果。

　　在压力最大的那一瞬间。唐三并没有发现，自己的左手掌中已经亮起了黑色的光芒，但他却感觉到那时有一股充满力量的感觉从内心中迸发而出，要不是体内那条奇异的经脉被贯通，那么，恐怕他的另一个武魂也会出现。

　　此时唐三已经没有了思考地能力，只是在承受着热流一阵阵的冲击。体内的玄天功似乎在吸收着这股热力，每运行一个周天，唐三就会感觉到舒服一些。所以他也只能持续下去。

　　在短暂的震惊之后，三位魂斗罗已经渐渐平复下来。而秦明的心理素质明显要差一些，整个人依旧显得十分激动。

　　梦神机长出口气，“没想到，真的没想到，在我们魂师界竟然出了这样一个天才。我真庆幸，今天能够在这里见到各位。”

　　弗兰德也同样松了口气，向大师递出一个询问的目光。大师向他轻轻地点了点头。示意唐三绝不会有问题。

　　弗兰德这才向梦神机道：“唐三这孩子的能力我们也不敢居功，他是大师的嫡传弟子。而且，他本身的天赋也非常出色。他们这七个孩子，在我们史莱克学院历史上，也都是天纵之才。不只是唐三，其他每个人也都有着属于自己地天份。我们之所以选择来到天斗皇家学院，就是不希望埋没了这些孩子的天份，希望他们能够在这里，通过更好的修炼环境来让自己的天份完全发挥出来。他们是史莱克学院的最后一批学员，作为院长，我真的非常希望看到，将来他们都能够成为封号斗罗。远远超过我的成就。”

　　此时地弗兰德，眼中已经没有了丝毫奸诈，真诚流露。而身后地史莱克六怪听着弗兰德的话，心中也都出现了几分特殊地情感，他们发现，在这一刻，弗兰德似乎变得更加苍老了，他的背影看上去也有几分孤独的滋味。

　　是啊，作为一名院长，却要带着弟子到另外一个学院来修炼，像弗兰德这样天生高傲的人，心里又怎么会好受？

　　虽然他后来一直没表现出过什么，可他的内心世界真的就平静么？

　　梦神机想着弗兰德点了点头，“弗兰德院长，您可以放心，在这里，我们三人向你保证，将尽我们所能，给这些孩子提供最好的修炼设施。给他们最好的修炼环境。而且别无所求。哪怕他们将来不愿意代表天斗皇家学院出战，也无所谓了。想像一下吧，当有一天，他们站在魂师界巅峰的时候，在他们的履历中，会有天斗皇家学院这几个字，我们就已经非常满足了。”

　　弗兰德站起身，朝着三位魂斗罗躬身一礼，“谢谢三位前辈。”

　　看着眼前这一幕，大师脸上也终于浮现出一丝笑容，心中暗道，弗兰德啊弗兰德，如果我不是已经摸清楚了这三位教委的性格，又怎么会带着你来这里呢？不论以前发生过什么，在我心中，你终究是我的大哥，我当然希望看到你有一个舒服一些的晚年。

　　正在这时，一声长吟吸引了众人的目光。

　　只见唐三口中喷吐出一口浓郁的白雾，白雾和之前的虚幻不同，显得凝实了许多，从口中呼出，再从鼻端吸入，唐三皮肤上的红色已经完全消失，也不再肿胀。看上去整个人都恢复了正常。

　　当白色雾气完全吸入体内时，唐三缓缓睁开了自己的双眼，在那一瞬间，整个教委大厅内似乎像多了两点寒星一般。

　　尽管那清亮的寒光只是闪烁了一下就已经消失，但谁都看得出，唐三和以前又不一样了。

　　八蛛矛几乎只是呼吸的工夫就已经收入唐三体内，和以前相比，速度至少要快了数倍。

　　只可惜，他背后的衣服是好不了了。这恐怕也是八蛛矛唯一的缺点。对于一向节俭的唐三来说，还是很心疼自己这些衣服的。

　　唐三见大家都看着自己，先从容不迫的向三位魂斗罗弯腰行礼，并没有说什么，一脸老实模样的走回了大师背后。

　　此时，唐三根本没有心思去听他们在聊些什么，所有心力都放在了自己身上。在身体出现那破碎声音的时候，他正处于庞大魂力压迫之下，自然不知道自己身上什么地方出现了变化。可此时他清醒过来后，立刻就发现了不同。

　　首先，自身的魂力又提升了一级，更为重要的是，自己全身的各种属性似乎都有所增加。

　　那并不是增加一级魂力就能带来的效果。

　　而究其根本，是因为自己竟然在之前那庞大的压力下打通了一条经脉。这条经脉不但让八蛛矛与自己完美的结合在一起，同时，也对自己的身体产生了不小的改变。

　　魂力三十四级，身体属性却应该超过了四十级的程度。

　　对于打通的这条经脉，哪怕是大师，恐怕也说不出个所以然来，但唐三自己却十分清楚。因为，那正是玄天宝录中记载的奇经八脉中的一条。

　　在玄天宝录中有明示，奇经八脉任意贯通一条，玄天功都会大为受益，而玄天功大成的标准之一，除了达到第八重以外，就是要打通全部奇经八脉。玄天宝录是这样记载的，通奇经八脉者，上天入地，无所不能。

　　虽然只是很简单的一句话，却充分证明了奇经八脉打通后会产生的巨大作用。

　　对于奇经八脉，唐三的了解都是由玄天宝录中得到的。玄天宝录记载的十分详细。

　　四肢部列缺、后溪、内关、外关、照海、申脉、公孙、足临泣八穴分别通向任、督、阴维、阳维、阴跷、阳跷、冲、带八脉。意指这些穴位分别能沟通头面躯干部有关奇经八脉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十章 封号斗罗，封号：毒（上）

　　“公孙冲脉胃心胸，内关阴维下总同；

　　临泣胆经连带脉，阳维目锐外关逢；

　　后溪督脉内眦颈，申脉阳跷络亦通；

　　列缺任脉行肺系，阳跷照海膈喉咙。”

　　每一脉都相对应于人体的一些重要部位。奇经八脉天生虽然是贯通的，但却只有细微相连，内力无法通过。而在唐三的前一世，任何内家高手，几乎都是以打通奇经八脉数量来衡量。

　　在奇经八脉之中，最为重要的是任脉，督脉，冲脉和带脉这四条经脉。而唐三通过对位置的判断，自己之前在那巨大压力之下，玄天功所冲破的，就应该是其中的冲脉。

　　冲脉通则心脉通，虽然不像任督二脉的效果那样明显，但带给唐三的好处也是难以言喻的。就像魂师修炼是年纪越小越好。这打通奇经八脉也自然是岁数越小越容易，随着年纪增大，人体会受到后天外界影响，体内经脉也会变得越来越僵硬，想要贯通自然就会变得困难起来。

　　此时冲脉打通，对唐三今后修炼的好处无疑是巨大的。此时的他，看上去已经有些英华内敛的感觉。当然，这也是在机缘巧合之下。大师是希望他在这种情况下融合外附魂骨，却怎知唐三竟然贯通了一条经脉。得到了更大的好处天斗皇家学院一方自然以梦神机为首，而史莱克学院一方自然是弗兰德，由于梦神机给出的优惠条件，两人聊的越来越投机，大有相见恨晚的感觉。

　　梦神机道：“那这件事就这么定下了。秦老师，就麻烦你来安排。”

　　秦明赶忙点头答应。他的目光一直都跟随在唐三身上，除了惊喜之外，更多的是羡慕。同样也是天才，但他的光芒在唐三的外附魂骨面前却已经被掩盖了。

　　正在史莱克学院众人准备告辞回自己院落时。外面突然传来了脚步声。听上去似乎是两个人。

　　“梦神机首席在不在？”人未到，声音已经从外面传了进来。此人声音洪亮，底气十足。但声音中却带着几分高高在上的感觉，虽不至于盛气凌人，但也绝无谦恭有礼之意。

　　梦神机愣了一下，他自然听得出这声音地主人是谁，心中暗道，他怎么来了？赶忙站起身，向外迎了出去。令两位教委跟在他身后。两人的脸色似乎都略微发生了一些变化。

　　很快，从外面走进来三个人。其中有一个人史莱克学院众人是见过的，就是昨天在山下，被戴沐白一脚踹飞的那名青年。

　　此时，青年站在左侧。一脸的倨傲之色，眼中更是流露着强烈的恨意。

　　走在中央的是一名华服老者。此人身穿大黄袍，上绣团花簇锦，却看上去毫不凌乱。花白的头发整齐的梳理在脑后。中等身材，身体略微发福，相貌堂堂。

　　只是一双眼睛看上去小了些，破坏了五官地整体感觉。负手而立。哪怕是面对三位魂斗罗教委也没有丝毫恭敬的意思，反而带着居高临下的感觉。

　　看到这三个人出现，史莱克学院众人的第一感觉就是大吃一惊。并不是因为这三个人的长相，而是因为走在那华服老者右侧地那个人。

　　在之前，不论是史莱克七怪中实力最弱的宁荣荣，还是史莱克学院院长，最强的弗兰德。听到的，都只有两个脚步声。可走进来的却是三个人。

　　这证明了什么？

　　站在华服老者右侧的，也是一名老者，但与华服老者不同。此人身材瘦长。看上去像标枪一般，须发竟然皆是墨绿色，一双眼睛更像是绿宝石一般烁烁放光。

　　整个人给人一种虚幻的感觉，似乎像是幻影一般。看不到他脚下步伐移动，却始终跟在华服老者身边。

　　此人面无表情，或者说是脸上表情完全是僵硬地，两腮深陷。头上绿发乱蓬蓬的。身上衣服也只是朴素的灰色长袍，与身边的华服老者简直就是鲜明对比。

　　此人的双手收在袍袖之中。走进这教委大厅，他只是闭合着双眼，连看都没看在场的众人一眼。

　　“亲王大人，你怎么来了？”梦神机上前微微躬身，向华服老者行礼。但不论是他还是另外两名魂斗罗，目光却都落在了那绿发人身上。

　　这个人，即使是他们，也看不出深浅。

　　华服老者淡然一笑，目光扫了一眼，史莱克学院众人，在他身边的青年正是雪崩，此时赶忙凑到华服老者耳边低声说了几句什么。

　　华服老者这才说道：“怎么？三位教委这里有客人？不给本王介绍一下？”

　　梦神机眉头微皱，虽然对方是亲王，可以他们三人在魂师界的地位，就算是亲王也不该如此无理。但此人却正是天斗帝国皇室中掌管学院的人，他们也不能开罪。

　　梦神机微微一笑，引着三人走进大厅，此时，史莱克学院的众人已经都站了起来。

　　梦神机道：“亲王殿下，我给您引见一下，这位是史莱克学院院长，弗兰德。这次，是来与我们协商合作之事地。弗兰德院长，这位是天斗帝国雪星亲王殿下，皇家学院现在正是属于亲王殿下管辖。”

　　弗兰德虽然对这位高高在上地亲王不太感冒，但还是微微施礼道：“您好，亲王殿下。”

　　雪星亲王却连看都没看他一眼，只是冷冷的道：“史莱克学院？似乎没听说过。应该是不入流的学院吧。梦神机首席，您怎么能让这些来历不明的人来到我们学院？”

　　一听这话，史莱克学院众人不禁勃然大怒，站在弗兰德身边的赵无极就要发作，却被弗兰德强行按住了。

　　梦神机脸色一变，“亲王殿下，话可不能这么说。史莱克学院培养出了无数出色的魂师，像咱们学院的秦老师，就是从史莱克学院出来地。这次弗兰德院长和各位史莱克学院地老师愿意到我院任教，他们都是不可多得的人才。”

　　“哦？”雪星亲王一听秦明竟然是从史莱克学院出来地，脸色这才好看了一些，目光看向弗兰德，道：“梦神机首席，按照学院的规矩，聘请教师，应该通过考核吧。不知道这几位是否已经通过了？”

　　梦神机身边的智林忍不住道：“史莱克学院的几位老师都有天斗级教师的实力，不需要考核了。亲王殿下。您今天来难道就专为了这事么？”他的话已经明显有几分不客气了。

　　雪星亲王冷哼一声，“天斗皇家学院，是帝国的支柱，为帝国输送栋梁之才的所在。作为学院老师，对于学员的影响是巨大的。我绝不希望学院聘请一些嚣张跋扈之辈。我听雪崩说，昨天这些贵客刚来到学院就打了他。雪崩怎么说也是帝国四皇子，代表着皇家的尊严。岂能轻易受辱？”

　　梦神机三人这才明白这位雪星亲王是为何而来，看着旁边一脸恨意，正死死盯视着戴沐白的四皇子雪崩，三人不禁暗暗叹息，天斗皇家学院正是因为有了这些脑残的贵族们，才无法培养出更多的优秀人才。

　　弗兰德淡然道：“那亲王殿下又想怎么解决这件事呢？不知道您有没有问问雪崩皇子殿下，他为什么被打？”

　　魂师是斗罗大陆最高贵的职业，高等级的魂师根本就不会把贵族看在眼中。

　　弗兰德本身就是桀骜不驯之辈，如果不是为了这些跟随了自己多年的老兄弟们今后能有个好的归宿，早在雪星亲王说出第一句针对史莱克学院话的时候，他就要发作了。

　　雪星亲王冷哼一声，“本王一向善待人才。既然各位是来寻求我们天斗皇家学院合作的，昨天雪崩也有错在先。这件事就这么算了。不过……”

　　说到这里，他的目光从弗兰德以及史莱克学院的老师们身上扫过，“你们必须要向我证明，你们确实是人才才行。”站在雪星亲王身边的雪崩此时已是一脸的得意。

　　弗兰德强压怒火，“好，那亲王大人希望我们如何来证明？”

　　雪星亲王淡然一笑，道：“很简单，你们只要能在独孤先生手中坚持五分钟，本王就认你们这些人才。待遇一切从优。否则的话，就按照昨天雪崩说的话，立刻给我滚出这里。”

　　“你-”戴沐白勃然大怒，一个箭步就想冲上去。而就在这时候，雪星亲王身边那绿发老者却睁开了双眼。目光落在了戴沐白身上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十章 封号斗罗，封号：毒（中）

　　在他睁开双眼的一瞬间，整个教委大厅内的温度仿佛都骤然降低了几分，那是一双墨绿色的眼睛，不带丝毫生命气息的眼睛，流露出的不仅是冰冷，还是有冷酷的邪异。

　　戴沐白闷哼一声，整个人身体剧烈的颤抖了一下，就那么悄无声息的摔倒在地一动不动。

　　一道青色的长藤闪电般探出，缠绕在戴沐白腰间，将他强行拉了回来。正是天青藤魂斗罗智林三席出手了。

　　“亲王殿下，您不要太过分了。”梦神机怒声说道。

　　雪星亲王淡然道：“我如何过分了？梦神机首席，你不要忘了，学院是属于皇室的。作为直接管理者，我有人事决定权。你如有不服，可以去向陛下告状。但在陛下没有免除我职务之前，这里还是我说了算。”

　　“你-”梦神机气得须发皆张说不出话来。

　　青光闪耀，输入戴沐白体内，戴沐白在青光的包裹之中，这才醒了过来。整个人眼中却尽是一片带着恐惧的茫然。

　　之前那一瞬间，他只是感觉到全身一冷，就什么都不知道了。别说攻击，根本没有半点反抗的机会。

　　雪星亲王转向自己身体右侧，面对三位教委和史莱克学院等人十分倨傲的他，对身边的绿发老者竟然恭敬有加，“独孤先生，拜托您了。”

　　绿发老者淡淡的看向面前史莱克学院众人，“用实力证明自己，你们一起来吧。”一边说着，一层强烈的绿光骤然从他身上释放开来，紧接着，一圈圈光环从他脚下接踵升起。而他自己的身体却没有出现丝毫变化。

　　黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑。一共九个魂环盘旋而上，刺眼的光芒令整个教委大厅都变得炫丽起来。

　　史莱克学院众人的脸色变了，三名教委的脸色也变了。谁也没想到，这看上去不修边幅的绿发老者。竟然回事当今大陆上最顶尖的绝世强者之一，魂力高达九十级以上地封号斗罗。

　　别说是史莱克学院的众人，就算是三位八十级以上的魂斗罗，也没有信心能够与之对抗。魂斗罗与封号斗罗，虽然只是一阶的称号差距，可实力却是天差地远。

　　等级越高，一级与一级之间的差距也就越大。虽然那绿发老者身上的后五个魂环都是黑色的，但谁都知道，越靠后的魂环。也越接近十万年。他的最后一个魂环保守估计也会是七万年以上地魂兽出品。

　　从绿发老者身上的气息能够感觉出他是一位拥有兽武魂的封号斗罗，而此时他在释放出自己武魂的时候身体却没有丝毫变化，更加证明了他的恐怖。对武魂控制到了如此程度，也只有封号斗罗这个级别地顶尖魂师才能做到。

　　“阁下复姓独孤，身上腥气逼人。如果我猜的不错。阁下应该就是封号为毒的毒斗罗独孤博前辈吧。”大师上前一步，挡住怒火中烧的史莱克学院几位老师，向绿发老者说道。

　　“哈哈哈哈。”绿发老者怪笑一声，“没想到，居然还有人会记得我。不错，我就是独孤博。既然知道我的名字，你们还不滚么？”

　　大师的脸色依旧平静。他竟然认真的点了点头，“好，我们滚。弗兰德，我们滚吧。”说完，他一只手强扯着弗兰德向外走。

　　弗兰德用力一挣，挣脱了大师拉扯地手，眼中冷厉之光大放，“小刚。我不能让史莱克受此耻辱。”

　　大师怒道：“你不怕死，难道你想所有人跟着你一起死么？封号斗罗，又岂是你所能抗衡的？如果你也是封号斗罗。你也可以随便让人滚。但你不是。就算我们这些老东西不怕死，难道你想让孩子们也跟着一起走向毁灭么？毒斗罗毒绝天下。你以为他在攻击时是只针对你一个人？”

　　说完这句话，大师面向三位魂斗罗教委，“对不起了，三位前辈。今日之事就此作罢。但三位前辈热情招待之情，我们永不会忘。后会有期。”

　　“等一下。”梦神机眼中厉光大放，盯视着那位身上九环闪耀的毒斗罗。“独孤博。就让我们三个老家伙来领教你的毒。”

　　天星炉魂斗罗白宝山，天青藤魂斗罗智林。分别来到梦神机背后。三人身上同时释放出强横的气势。

　　梦神机的身体瞬间变得虚幻起来，整个人化为一道漆黑的虚影，弄弄的黑雾从脚下升起，两黄，三紫，三黑，八个魂环同时绽放。

　　从魂环上就能看出双方的差距，毒斗罗独孤博的第五魂环就已经是万年级别，而梦神机地第五魂环却依旧是千年。

　　天星炉魂斗罗白宝山掌心之中多出了一个金光闪闪地鼎炉，上面一共有七颗银星，烁烁放光。与梦神机同样品质的魂环闪耀中，凝实厚重的气息遍布全身。

　　天青藤魂斗罗智林身上只出现了一根天青藤，但那藤蔓的颜色却如同翡翠一般晶莹，淡淡的青气从身上释放开来，弥漫全身。

　　此时，史莱克学院一方，众人的脸色都很难看，但是，谁也没有注意到，站在最后面的小舞此时正竭力收敛着自己地气息，脸色已经显得有些苍白了。

　　自从雪星亲王三人进入这里地时候，她就已经开始这么做。只不过一直没有人注意到她而已。她的双眼在不知不觉之中，已经变成了红色。

　　三位魂斗罗与一位封号斗罗之间地对峙，令整个教委大厅内的气氛都变得极其凝重。

　　三位魂斗罗的气息护住了背后的史莱克学院等人，而毒斗罗独孤博也自然而然替雪星亲王和四皇子雪崩挡住了扑面而来的压力，眼看着，大战一触即发。

　　独孤博虽然实力强横无匹，但面对三名魂斗罗联手，他也不敢大意，墨绿色的眼眸中终于流露出几分凝重。

　　“三位教委，你们这是干什么？”雪星亲王色厉内荏的怒声道。他心中此时也已经有些后悔了。这三位教委毕竟都是八十级以上的强者，深受天斗大帝重视，万一真的打起来，出了什么问题。他也有些担待不住。

　　“雪星亲王，你一意孤行，过了今天，老夫三人必到陛下面前上本弹劾，让陛下来评理。”梦神机是动了真怒。

　　史莱克学院众人给他很好的印象，尤其是那令他们极为惊喜的唐三，此时眼看着对于天斗皇家学院将有极大益处的合作就要化为泡影，他怎么会不气呢？

　　论年纪，即使是那位封号斗罗独孤博都还没有他大，此时这位教委首席动了真火，已经顾不得后果了。对于他来说，眼前的形势已经不只是史莱克学院众人的去留问题，更关系到他们三位魂斗罗的面子。当然，之前唐三带来的惊艳也起到了重要的催化剂作用。

　　“算了。”弗兰德心中暗叹一声，握紧的拳头缓缓松开，隐藏在水晶眼镜下的双眼重新变得冷静下来。向三位魂斗罗微微施礼，“没想到这次前来，却给三位前辈带来这样的麻烦，弗兰德惭愧。既然天斗皇家学院不愿留我们，我们又怎能相求？就算错过今日，恐怕也将不得安宁。三位前辈，就此别过，他日弗兰德再来拜访。”

　　弗兰德早已不是年轻冲动时，自然明白胳膊拧不过大腿的道理，那位雪星亲王既然已经敌视己方，再留下去也是徒增麻烦。

　　天斗皇家学院虽好，但终不是久留之地。

　　这次在大斗魂场也有不少收益，回去重开史莱克学院也足以支撑一段很长的时间了。

　　“弗兰德院长。”梦神机有些焦急的叫道。

　　弗兰德没有回身，带领着史莱克众人，大踏步的朝外面走去。

　　当史莱克七怪路过那位四皇子雪崩时，明显看到他眼中幸灾乐祸的神情。而那位雪星亲王则把头高高抬起，仿佛看不到弗兰德一行人似的。三位魂斗罗的脸色一阵红一阵白，显然已是愤怒到了极点，但此时他们又能如何？这里毕竟是属于天斗帝国皇室的。

　　正在这时，一个娇俏的少女从外面跑了进来。“爷爷。”一进门，她就直扑站在那里，身上九环闪耀的独孤博。

　　之前还一脸阴冷的独孤博看到她，脸上的神色顿时变得柔和下来，伸手将少女搂入怀中，哈哈一笑，“雁雁，恩，不错，你的实力又有所进步。”

　　这个少女史莱克七怪都认识，正是上次在索托大斗魂场与他们进行斗魂的皇斗战队控制系魂师，独孤雁。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十章 封号斗罗，封号：毒（下）

　　他们看到了独孤雁，扑入爷爷怀中的独孤雁自然也看到了他们，当她的目光落在唐三身上的时候，脸色明显一变，搂住独孤博的脖子，在他耳边低声说了几句什么。

　　当初秦明回来，就详细告诉过他们史莱克七怪的年纪，用来刺激皇斗战队队员们修炼，独孤雁极其详细的问明了唐三的样子，她此来就是为了看看哪个是当初击败自己的嚣张家伙，没想到却看到了自己的爷爷。而在场的史莱克七怪中，唐三虽然普通，但身形和眼神却改变不了，她自然一眼就认了出来。

　　独孤博再抬头时，史莱克学院众人已经走出了教委大厅，他的目光在唐三背影上停留了一下，嘴唇微动，似乎在向独孤雁说着什么，独孤雁脸上顿时浮现出一丝笑意，撒娇的融入独孤博怀中。

　　“三位教委。对不起，我想，我也要离开学院了。”

　　说话的是秦明，此时他脸上已经尽是悲愤之色，师长受辱，而自己却没有抹去这份屈辱的实力，这是一件何等痛苦的事，但不论如何，他也不允许自己再留下来。不论这里有多好的待遇，在他心中，也永远比不上曾经的起点，史莱克学院。

　　三位教委同时一惊，就连那位雪星亲王也愣住了，秦明在皇家学院的地位其实比弗兰德等人知道的还要高上许多。可以说仅次于三位教委。毕竟，他是目前位置，武魂殿有所记载中，达到六十级的最年轻几人之一。绝对是不可多得的人才，三位教委一直肯定，用不了六十岁，秦明就能成为又一位封号斗罗。

　　一位封号斗罗出现，不止是对一座学院有着重要意义，哪怕是对整个天斗帝国来说。也是极其重要的。

　　此时此刻，雪星亲王心中终于有些后悔了，眉头紧皱。但在这个时候，他自然不会说什么，否则岂不是自己扇自己的脸皮么？

　　梦神机赶忙上前一步，拦住秦明，“秦老师，这怎么行，这件事等我们仔细商量过再说。今日一事。我们一定会上奏陛下，请陛下来主持公道。”

　　秦明摇了摇头，眼中已经流露出决然之色，淡淡的道：“这里是天斗皇家学院，毕竟是属于皇室的。既然皇室厌恶我们史莱克学院的人。秦明还有什么脸再留下来？三位教委的好意秦明心领了。当年秦明来地时候是孜然一身，今日离开依旧是孜然一身。三位教委多多保重，这些年来的照顾之情秦明铭记于心，他日必有回报。告辞了。”

　　他没给三位教委在挽留的机会，魂力催动，身形一闪，已经追着史莱克众人离去的脚步出了教委大厅。梦神机猛一跺脚。朝着雪星亲王怒吼道：“亲王殿下，你糊涂啊。你知道刚才那些人是何等人才么？你，你，你……”他答应过史莱克学院众人，不说出唐三拥有外附魂骨的事，此时气往上撞，身上的魂力波动一阵不稳定。

　　雪星亲王淡然道：“事已至此，多说无益。三位要是愿意到陛下面前告状，我也无话可说。告辞了。”说完，他带着雪崩也朝外面走去。却并没有招呼独孤博。

　　独孤博也没有急着离去的意思。看了三位教委一眼，“一群连八十级都不到的魂师，有什么可挽留的。你们三个真是老了。”

　　梦神机怒道：“你懂什么。不错，他们确实没有一个达到八十级地，但你知道他们的潜力有多大么？或许，在过几十年，就在刚才那些人中。会出现数个封号斗罗。雪星亲王今日这么做。是把帝国推向深渊。难道你认为今日之事不会引起人家的记恨么？”

　　独孤博哼了一声，“这和我有什么关系。雁雁。爷爷要走了，你在这里好好学吧。”

　　雪星亲王带着雪崩走出教委大厅，一边向前走，脸色明显沉了下来，“雪崩，这次你可给叔叔找了不少麻烦。这件事恐怕那三个老家伙不会善罢甘休的。”

　　雪崩陪笑道：“叔叔，今天的事真是多谢您了。您也看到那史莱克学院地人有多么嚣张，要是留他们在学院，早晚会闹事的。”

　　雪星亲王淡然道：“算了，事已至此，多说无益。你记住，如果你父皇问起来，你就说他们先主动殴打你。如果不是为了不是为了削弱你大哥的实力，你以为我会轻易得罪这么多魂师么？雪崩，你可要努力。不然，未来争位之时，就算叔叔想帮你，恐怕也帮不了你了。那三位教委在你父皇心中分量很重，可惜了，他们却是你大哥的人。”

　　看似一场闹剧，其中却蕴含着许多深意，这位雪星亲王又怎会只是冲动之人？

　　史莱克学院一行人在下山的过程中谁也没有说话，秦明很快跟了上来，也只是走在弗兰德背后一言不发，但从他铁青的脸色就能看出现在他的情绪有多差了。

　　下了山，再次看到那山脚下清澈地小湖，只是此时史莱克众人却谁也没有欣赏风景的心情。

　　“院长。不如我们把史莱克学院做大吧。”开口的是戴沐白。

　　弗兰德停下脚步，仰头望天，尽管今天的太阳很足，但他此时的心却有些发冷。

　　戴沐白道：“您一直不肯接受学员的赞助，我能理解。但现在这个时候，就算是争一口气，我们也不能就此作罢。您放心，我不会用家里的钱来赞助学院。我们七个，是史莱克七怪，自然应该为了我们的史莱克学院做点事。我们可以去参加斗魂大赛，以我们现在金斗魂战队的级别，绝对可以给学院带来足够的收入。就让我们把学院做大，总有一天，我们会让天斗皇家学院后悔今日之事。”

　　戴沐白无疑是史莱克七怪中地老大，他此言一出，史莱克七怪纷纷点头，表示赞同。

　　大师叹息一声，抬手抓住弗兰德地肩膀，“弗兰德，对不起。这件事是我不好。”

　　弗兰德摇了摇头，“和你没关系。是我们倒霉罢了。不知道为什么，我现在一点都没有重办学院的心情。或许，是因为这些年实在太累了吧。”

　　赵无极问道：“那我们现在该去干什么？”

　　宁荣荣道：“不如到我家的城堡去吧。这里离我们七宝琉璃宗不远。”

　　弗兰德摇了摇头，“算了，我再也不想去感受那种寄人篱下的感觉。荣荣，谢谢你的好意。”

　　宁荣荣急道：“院长，您放心，我家绝不会像天斗学院这样的，您也知道，我们七宝琉璃宗对任何魂师都是欢迎的。要是谁敢对你们说什么，我绝不会放过他们。不就是个毒斗罗么，哼，等我回去请剑叔和骨头叔叔出面，打地他满地找牙。”

　　弗兰德涣散呃眼神渐渐凝聚，他知道现在自己地决定并不只是关系到自己，还有这些史莱克学院的老师和眼前地这些孩子们。收拾心情，他重新拿出院长应有的气概，“这样吧。我们既然远道而来，就在那天斗帝国首都休息一下，至于下一步的行动，我们商量之后再说。”

　　正在这时，秦明突然上前一步，噗通一声跪倒在弗兰德等人面前，“院长，是我不好，您责罚我吧。”

　　弗兰德赶忙将他搀扶起来，“秦明，你这是干什么？我怎么会不知道你对史莱克的心呢？你能跟我们一起走，就足以证明你一直都将史莱克学院放在最重要的位置，这就足够了。该说对不起的是我，是我们破坏了你的前程。”

　　秦明苦笑一声，“前程？如果没有当初老师们的教导，我又何来前程？我有手有脚的，难道离开了这天斗学院就不能生存了么？我带大家到天斗城去。刚才戴学弟说的我很赞同，我认为还是重开史莱克学院吧，院长，史莱克学院永远都是我们的家，我们谁也不希望看到它就这么结束。如果您真的觉得累了，我们可以帮您把学院支撑起来。”弗兰德点了点头，看看其他几位老师，“走吧，我们先到天斗城找个落脚的地方。”

　　从天斗皇家学院到天斗城确实很近，一行人带着郁闷的心情，走了时间不长，就已经来到了这座天斗帝国首都。

　　远远的，已经能够看到那旗帜招展的城头，作为大陆规模最大，也是最繁华的两座城市之一，天斗城的城墙高达百米，全部是由最坚硬的花岗岩修葺而成，城上城下，巡逻站岗的士兵每人都是全身盔甲，手持长矛，从他们身上流露出的肃杀之气就能看出其精悍。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十一章 黄金铁三角的最后一角（上）

　　高大的城门足有十米，宽也是十米，足以六骑并行，旁边还有两个副门，也有五米的高和宽，过往行人只能从副门而入，正中的大门紧闭着。

　　史莱克学院一行人来到城门外，正当众人准备进城的时候，却在城门旁的公告栏上看到了一张巨大的公告。

　　“诚聘。蓝霸高级魂师学院，因自身扩展原因，现诚聘以下人员，四十级以上魂宗十名。魂力高者优先，一经录用，待遇从优。”

　　看到这则消息，弗兰德有些惊讶的道：“这学院的广告怎么都打到城门公告栏来了？这要多少钱啊！”此时他的心情已经恢复了一些，吝啬本性重现。

　　秦明对这座天斗帝国首都的情况最熟悉，赶忙道：“能够开在天斗城内的高级魂师学院都有一定的背景，这座蓝霸学院的背景是什么我虽然不知道，但在上届全大陆高级魂师学院大赛天斗首都圈预选赛的时候，就是这座学院淘汰了天斗皇家学院两支参赛队伍中的一支，不过，今年蓝霸学院那批学员应该已经毕业了，而天斗学院今年的皇斗战队实力比上次高级魂师学院大赛时又要强了许多，估计这次他们没什么机会了。”

　　弗兰德道：“这个蓝霸学院的规模如何？”

　　秦明道：“大约有天斗皇家学院三分之一大小吧。规模虽然要小一些，但他们开在天斗城内，开销却不会比天斗皇家学院小，只不过没有皇室背景而已。听说这座学院的教学非常严谨，而且有个特点，只收平民学员。拒绝一切贵族。如果说它没有背景的话，决不可能在天斗城内站稳脚跟。”

　　弗兰德眼中流露出一丝报复的快意，“谁说蓝霸学院在这届魂师学院大赛就没有能够和天斗皇家学院抗衡的资本。很快，他们就有了。”

　　秦明一愣，“院长，您是说……”

　　弗兰德叹息一声，道：“刚才在路上我已经想的很清楚了。我们原本地史莱克学院是并没有真正高级魂师学院资格的，想要重办谈何容易。需要处理的问题太多太多。我已经老了。更不能再让这么多老兄弟为了我那虚无缥缈的理想而受苦。既然这蓝霸学院不错，我们就去看看。何况，今日之辱不报，绝不是我弗兰德的风格。你们怎么说？”最后一句话是向其他老师以及史莱克七怪说的。

　　赵无极呵呵一笑，道：“你是老大，你作主就是了。还用问我们么？”

　　史莱克七怪异口同声的道：“全凭院长作主。”

　　弗兰德微微一笑，道：“这里要还是不行，我们再回去重办学院也来得及。走吧，先去看看再说。”谁也没有注意到。此时弗兰德眼底深处流露出一丝狡狯的光芒。

　　按照公告栏中地地址，众人走入天斗城内，不需要打听，有秦明这个向导在，他们穿街绕巷，很快就找到了此行的目的地。

　　天斗城内极为繁华，所有街道都是青砖铺地，任何一条街道都有索托城的主干道那么宽阔，整座城市的规模只能用宏伟来形容。

　　蓝霸学院的门楼看上去竟然和天斗城城门差不多，虽然要单薄很多。但那门楼入口处确实有十米之高。汉白玉雕铸的门楼虽然说不上华丽，但却很有气势，门楼上有八个烫金大字，蓝霸高级魂师学院。

　　刚到蓝霸学院门口，秦明立刻找到了门岗旁的接待处。上面写着招聘报名室。

　　“你们都是来报名来做学院老师的？”负责接待地是一名看上去四十多岁的中年魂师。他的疑问主要是针对史莱克七怪，毕竟，这些孩子才都只是十几岁。

　　弗兰德道：“不，报名的是我们，这些孩子是我们的弟子。如果我们能够在这里应聘成功的话，我们的弟子也希望能够到学院中来就读。”

　　接待老师道：“学员入学也需要经过考核。这样吧，各位魂师先接受我们的测试。如果你们能够成为学院老师，我想，你们的弟子也能够通融进入学院上课。毕竟，现在已经过了新生报名期，而且你们的弟子又小了些。”

　　一般来说，高级魂师学院就算是出色地魂师也至少要十六岁到十八岁才能进入。普遍情况是二十岁。唐三他们看上去怎么也不像有十八岁的样子。

　　“测试没问题。在什么地方？”

　　接待老师在这里已经等了好几天，前来报名的魂师数量很少。毕竟。到魂师学院做老师，待遇怎么也不能和依附大家族相比。那才是高等级魂师最好的出路。而眼前这一下来了至少有七个前来报名的老师，他怎能不重视，赶忙说道：“我带你们去参加测试。”

　　走进蓝霸学院，感觉和天斗皇家学院有着不小地区别，这里虽然没有天斗皇家学院的那座山景色优美，但所有一切都给人一种非常大气的感觉。宽敞的路径直通内部，道路两旁是成片的树林，走到尽头，能够看到一座直径超过两百米的大型操场，操场旁围绕着一圈高三层的建筑。

　　接待老师向众人分别介绍，在这些三层楼房中，有拟态环境修炼地地方，有学员宿舍，也有教学楼。

　　如果说天斗皇家学院是依山而建，那么，这座蓝霸学院就是建立在森林中央。因为在教学楼周围，剩余的范围内就都是森林了。据说，这是整个天斗城内最大的一片植物群。在首都内部能有这样一片森林，正应了秦明那句话，谁敢说这蓝霸学院没有背景呢？

　　接待老师一直带着众人来到一座尖顶建筑内，这座建筑看上去是所有学院内建筑中最为坚固的，走入其中，是一片空旷的大厅。里面竟然没有分隔任何房间。通透的光芒从四周窗户射入房间内，令这里显得极为明亮。

　　地面上铺着花岗岩石，墙壁只是刷白，并没有任何装饰。

　　接待老师让众人在这里等待，自己就离开了。时间不长，一共三名魂师从外面走了进来。

　　这三个人也都是四十多岁的样子，相貌普通，并没有什么出奇地地方，相同地，是他们脸上的严谨。

　　三人走到大厅内侧停下脚步，为首之人道：“各位参加考核地魂师请一个一个接受评测。哪位先来？”

　　众人的目光都看向弗兰德，弗兰德微微一笑，向秦明挥了挥手，道：“小明，你先吧。”

　　秦明点点头，走上前去，向三名魂师问道：“请问，如何进行评测？”

　　之前说话的魂师道：“请阁下释放出自己的武魂，只要超过四十级，那么，与我们三人中的一个交手，坚持十分钟就算合格。”

　　魂力等级自然是最重要的，只要将武魂释放出来，是什么级别、什么属性的魂师尽可以一目了然。至于交手则是对实战的检验。毕竟，作为一名老师，如果没有丰富的实战经验，显然是不可取的。

　　“好。”秦明今天因为在天斗皇家学院的事本来就憋着一口气，当下也丝毫没有收敛自己的气息，直接释放出了自己的武魂。

　　刹那间，整个大厅内的空气似乎都变得凝重起来，站在秦明对面的三名蓝霸学院老师身体同时晃动了一下，脸上不禁都流露出骇然之色。

　　这三位负责评测的老师都是五十多级魂王级魂师。对方武魂刚刚释放，只是气势就压迫的他们出现了反应，这只能证明眼前这位年轻的魂师比他们更加强大。

　　紧接着，秦明身上冒起一团黄色火焰，伴随着他一声低吼，衣服下的肌肉骤然膨胀，将原本宽松的外衣撑的紧绷，双眸同时变成了黄色，一共六个魂环同时从脚下冒出，两黄，三紫，一黑。虽然不算是最佳魂环组合，但六个魂环同时出现，还是带给了面前三位蓝霸学院老师极大的震撼。

　　秦明沉声道：“六十二级烈火苍狼战魂帝，秦明。强攻系。”

　　作为武魂，狼一般都是出现为寒属性，像秦明这种火属性的狼，本身就属于变异的存在，极为少见。正应了弗兰德的名言，史莱克学院只收怪物。如果秦明不算怪物，那么他当初又怎么能进的了史莱克呢？

　　六十二级？三位测试魂师在秦明身上那炽热的明黄色火焰面前不禁同时后退两步，避开锋芒。

　　秦明抬起右手，做出一个请的手势，“哪位指教？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十一章 黄金铁三角的最后一角（中）

　　指教？还指教个屁啊，五十级面对六十级强攻系战魂师，还是个变异武魂的，这还用打么？

　　“呃，这个，不用进行实战评测了。学院有规定，超过六十级的魂师，可以免除其他附加测试。”蓝霸学院为首的那位负责评测的魂师暗暗抹了把汗，心道，今天可来个厉害的。

　　秦明收回自己的武魂，气势尽收，一切都恢复了正常。

　　蓝霸学院三名评测老师中左侧的那位忍不住问道：“能不能冒昧的问一句，您今年贵庚？”

　　秦明淡然道：“三十四。”

　　这个简单的数字一出，秦明对面顿时出现了三双瞪大的眼睛。三十四，六十二级，这是什么概念？别说是见，他们就连听都没听说过。

　　弗兰德道：“既然六十级以上不需要附加评测，那我们也不用浪费时间了。兄弟们，开魂环。”

　　除了大师以外，史莱克学院的五位老师同时开启了他们那足以令普通魂师仰望的武魂。刹那间，两名魂帝，三名魂圣，一桶三十一个魂环，同时出现在蓝霸学院负责评测的老师们面前。

　　“六十三级龙纹棍器魂帝，李郁松，强攻系。”

　　“六十六级星罗棋器魂帝，卢奇斌，控制系。”

　　“七十一级糖豆器魂圣，邵鑫，食物系。”

　　“七十六级大力金刚熊战魂圣，赵无极。强攻系。”

　　“七十八级猫鹰战魂圣，弗兰德，敏攻系。”

　　由弱到强，史莱克学院包括两名院长在内的五位，先后报上了自己的实力和名字。

　　三名负责评测的老师此时已经完全呆滞了。一共来了七个看上去是应聘老师的魂师，除了一个没有显露实力以外，剩余的六个人竟然全都是六十级以上地强者。眼前的众多魂环已经令他们眼睛有些发花。如果不是弗兰德等人刻意控制着不让自己的魂力释放太多，恐怕此时这三位蓝霸学院老师已经无法站稳了。

　　“可以了么？”弗兰德的声音中带着几分魂力震荡，将三名极度吃惊中的魂师惊醒。

　　“啊，当然可以了。各位前辈，请收武魂吧。”三个人明显变得恭敬起来。

　　唐三站在史莱克七怪之中，看着眼前的一幕心中暗道。在这个世界，果然还是要凭实力说话。之前在天斗皇家学院时，封号斗罗一出，就压制的史莱克学院各位老师毫无办法，哪怕是弗兰德院长也终究忍耐着没有出手。而此时，史莱克学院众位老师的强大，也令蓝霸学院震惊。实力，果然是最为重要地。

　　深吸口气，蓝霸学院为首的那名老师恭敬的道：“在下音书。五十四级强攻系战魂师。各位前辈的等级我无法评定。各位看这样如何，我带你们去见我们院长，由她来定夺各位的级别和待遇吧。”

　　全都是六十级以上的魂师，这应聘评测已经没有任何意义，将对方留下来才是最重要的。这位名叫音书的老师能够被委以招聘重任，显然是聪明人。立刻就想到要先向眼前这些强大的魂师们表现出蓝霸学院地诚意。

　　“那就走吧。”弗兰德微微一笑。史莱克学院众位老师们的心情也好了许多。毕竟，被人尊敬总比被人轻蔑要舒服太多了。虽然这里不如天斗皇家学院环境那么好。但也有它的优点。

　　以音书为首的三位蓝霸学院老师走在前面，出了尖顶建筑，直接顺着旁边一条小路向学院后方走去。很快，就进入了主校园区外围的森林之中。

　　大师疑惑的问道：“你们院长不住在校园区么？”

　　音书道：“院长平时不在学院里。她比较喜欢安静。一个人住在森林中。学院的日常事务都是由老师们处理，只有大事才需要请示院长。”

　　提到院长，这位音书老师眼中流露出由衷的尊敬，那完全是发自内心的。

　　“原来是这样。”大师也没有在多问什么，但不知道为什么。他心中却始终有种不安的感觉。

　　走了大约有十分钟，众人正在空气清新地森林中前行，突然，一缕若有若无的歌声从前方幽幽传来。

　　歌声委婉动听，幽怨缠绵，如泣如诉，令人闻之心酸。曲调回旋往复。竟是无比的柔美，

　　“夜里难以入睡，用什么可以麻醉。

　　情绪太多，怎堪面对。

　　不是不要你陪，有些事你无法体会。

　　卸下了防备，孤独跟随。

　　我想要一个自己的空间。

　　能够好好想想我们之间的明天。

　　如果爱情不如我们想像地甜美。

　　那么所有的最让我来背。

　　我的心太乱要一些空白。

　　你若是明白让我暂时的离开。

　　我的心太乱不敢再贪更多爱。

　　想哭的我却怎么哭也哭不出来。

　　我的心太乱要一些空白。

　　老天在不在忘了为我来安排。

　　我地心太乱害怕爱情的背叛。

　　想哭的我像是一个迷路小孩。

　　迷路的小孩。”

　　歌声悄然而逝，走在最前面的弗兰德和大师在歌声响起的时候就都已经停下了脚步。此时的弗兰德。神色看上去有些怪异。大师却已是泪流满面。

　　那悠扬地女声缓缓传来，“这首歌还是你写给我地。小刚。你知道么？我的心太乱。你究竟在哪里？”

　　看到弗兰德和大师怪异地样子，众人都不禁惊讶的停了下来。

　　突然，大师猛的转过身，就要朝来时的路跑去，却被弗兰德一把抓住了肩膀。

　　弗兰德低喝道：“小刚，你还想逃避到什么时候。都已经来了，你真的忍心不见她么？”

　　“弗兰德，你是不是早就知道她在这里？蓝霸学院，蓝霸学院，蓝电霸王龙，我早该想到的。”

　　弗兰德做出一个无奈的手势，“我怎么会知道她在这里。这只是巧合而已。走吧。”

　　大师严重流露出挣扎的光芒，在这一刻，他内心所成熟的痛苦，绝不比当初唐三在吸收人面魔蛛魂环时身体成熟的痛苦小。逃避了二十年，今天终于又将面对，而且还是在这毫无心里准备的情况下面对，那是一种怎样的感觉啊！

　　弗兰德抓在大师肩膀上的手坚定有力，他心中却有些悲伤，龙妹，我把他给你带来了，这一次，你说什么也要抓住他，不能让他再走。

　　正像大师猜测的那样，弗兰德确实是知道那个她就在这座蓝霸学院的，当初选择来天斗皇家学院，其中一部分原因就是因为她在天斗城中。当初三个人之间所承受的一切，弗兰德从未忘却，他早已经想通了，哪怕这次是骗大师，也要重新撮合二人。世俗的眼光就那么重要么？

　　其他人中，除了和弗兰德最熟悉的赵无极，以及和大师最亲近的唐三猜到一些以外，大豆不明白这是怎么回事，也只能茫然跟在后面，朝着那里前进。

　　向前继续数百米，树林渐疏，一颗格外粗壮的数目上挂着一块牌子，上面刻着一行字，“学院重地，非请勿入。”

　　越过这株大树，眼前的景色顿时一变。

　　那是一个小湖，湖面的直径不过五十米而已，一条宽约三米的小溪从树林的另一面将水悄然注入，再回流而去。令这个应该算是水潭的地方始终保持着活水。

　　在水潭旁，有一间简陋的茅屋，是用木板和茅草搭建而成，和周围的环境完全融为一体。茅屋周围，有一圈篱笆，篱笆内种着各种各样的花卉，争相开放，五彩斑斓甚是漂亮。

　　就在那花卉之间，一名女子正站在那里，手拿水壶，浇灌着那些花卉。或许是因为听到了脚步声，她的目光不自觉的朝着史莱克学院一行人走来的方向望去。似乎是因为被打扰了这里的宁静而眉头微皱。

　　但是，当她的目光穿过带路的三名蓝霸学院魂师，落在后面的弗兰德与大师身上时，整个人的身体瞬间变得僵硬，手一松，水壶掉到地上，发出砰的一声。任那壶水横流，她此时却已完全忘却。

　　那是一名看上去三十多岁的美妇，一身简单的青色布裙，却丝毫难掩其风姿，布帕将头上青色挽起，有些苍白的面庞上，五官是那样的精致动人，眉目如画，一双黑色的大眼睛此时虽然已陷入呆滞，但却仍然极有神采。布袍下，是那难掩的峰峦叠嶂，波涛汹涌，成熟丰满的风姿，绝不是普通少女所能企及的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十一章 黄金铁三角的最后一角（下）

　　音书等三名蓝霸学院的魂师从之前弗兰德与大师的对答中，也猜到这两个人应该是认识院长的，此时却依旧要按照礼数，快速上前几步，走到篱笆外，音书恭敬的向那篱笆后的美妇说道：“院长，新来了几位应聘的魂师，其中有六个人的实力都超过了六十级魂力，我们无法作主，特请您来定夺。”

　　身影一闪，美妇已在篱笆之外，史莱克七怪水也没看清她是怎么从里面出来的，几位老师也同时一惊。所谓见微知著，从这女子简单的一个动作，已能看出他实力的强大。

　　“小，小刚，真的是你么？我不是在做梦么？柔美的声音两次发问，她那动听的声音此时却在剧烈的颤抖着，泪水不受控制的顺着略显苍白的面庞流淌而下，整个人都已经陷入了极度的激动之中。

　　大师双眼通红的看着眼前这令他朝思暮想，却又偏偏不敢相见的女子，嘴唇颤抖着，却良久也说不出一个字来。

　　还是弗兰德轻叹一声，“我们这所谓的黄金铁三角，今天终于又见面了。二龙妹，多年不见，你还好么？”他的心也同样在叹息，眼前的她，眼中依旧只有小刚。

　　美妇涣散的瞳孔这才聚焦，目光转向弗兰德，眼中流露出难言的情感，“弗老大，多年不见，你还是那个样子。”弗兰德苦笑一声，“我老了，你还是风采依旧才对。来，我给你介绍一下，这些都是我史莱克学院的师生，无意看到你这学院的招聘启示。没想到这竟然是你的地盘，我们这是来讨生活了。”

　　略过大师，弗兰德将史莱克学院的几名老师分别引荐给美妇，最后才向史莱克学院的众人说道：“这是柳二龙，或许你们也曾经听说过，她就是当初跟我和大师一起，在魂师界闯荡，我们黄金铁三角地最后一角。”

　　柳二龙。这名字听上去有些怪异，史莱克学院众人却不敢怠慢，纷纷上前施礼，柳二龙也收拾情怀，抹掉眼中泪水，客气的还礼。

　　“二龙妹，不请我们进去么？”弗兰德微笑着说道。再见柳二龙，不只是大师一个人心生摇曳，他又何尝不是呢？只不过。他却只能将这份摇曳深深的埋藏在内心深处。

　　柳二龙苦笑道：“弗老大，你看我这草屋能待得下这么多人么？你们这是怎么回事？什么时候你已经沦落到这种地步了？”

　　要是别人这样问，说不定弗兰德会直接翻脸，可眼前问话的却是那曾令他也魂牵梦绕的人儿，他苦笑一声，简单的将此行的情况说了一遍。

　　听弗兰德说道史莱克学院一行人被赶出天斗皇家学院时，柳二龙眼中不禁闪过一丝浓浓的煞气，“好，好一个天斗皇家学院。弗老大，什么都别说了。我地地方不就是你的么？这蓝霸学院完全是由我说了算。这样好了。大家都留下来，以后这里就是你们的地方。”

　　弗兰德看了身边行尸走肉般的大师一眼，开玩笑似的道：“我们的待遇要求可高，你承受的了么？”

　　柳二龙微微一笑，道：“弗老大。你说的不对，并不是我承受得了承受不了的问题，这些应该是你地问题才对。你才是咱们黄金铁三角的老大。从现在开始，这座学院是你的了，明天我就召开全体师生大会，宣布这个决定。同时，学院的名字就改成史莱克吧。让我也沾沾你史莱克学院的荣光。”

　　“啊？”弗兰德虽然一向知道柳二龙是个不让须眉的爽朗女人。可也没想到她如此轻易的就将规模这么大的一座学院送给了自己，一时间不禁有些无法接受。另一边，属于蓝霸学院的三位老师更是听的已经呆滞了。

　　“音书老师，麻烦你们去宣布明天召开全学院师生大会，这些都是我地朋友，我们多年不见，今天要叙叙旧。你让食堂在二楼雅座准备一桌丰盛的酒席。我要招待他们。”

　　“是。院长。”虽然仍不明白院长柳二龙和眼前这些人的真正关系，但这显然不是音书他们三人应该问的。顺着原路匆匆而去。

　　“小刚，你就打算这样一直都不和我说话了么？”柳二龙的目光再次转向大师，她眼中地激动并未消失，但声音却已经不再颤抖，却多了几分落寞。

　　看着面前这如花似玉的美妇，大师的心在颤抖，有些艰难的几次张开嘴，却又发现自己什么都说不出来。

　　柳二龙深深的注视着大师，“小刚，这次我怎么都不会让你再从我手中逃走了。”

　　“我……”

　　弗兰德莞尔一笑，道：“二龙妹，这次虽然是巧合，但我可把他交给你了。要是再让他跑了，恐怕你永远也见不到他。时间过的真快，转眼就是二十年，整整二十年。”

　　深吸口气，柳二龙勉强将自己的目光从大师身上移开，向史莱克地众人道：“大家初来，我给你们介绍一下蓝霸学院，哦，不，应该叫史莱克学院了。这片森林是天斗城内最大的，全部属于学院的资源。虽然我们这里的设施不像天斗皇家学院那么好，但也差不了太多。学院创办至今，已经过去了十年，因为我们只收平民魂师，因此在魂师本身的武魂质量上要逊色于普通高级魂师学院。但也正是因为我们的学员出身于平民，他们就要比那些来自大家族或者是贵族的人修炼刻苦地多。在上一届魂师大赛中，我们力克多名强敌，最后杀入了前八名。成绩只比天斗皇家学院地一队略差一些。他们的二队还是被我们所淘汰地。”

　　顿了顿，柳二龙继续说道：“至于以后如何教学，那就是弗老大的问题了。我这个院长本就是不称职，这下也终于能够解放了。天斗皇家学院竟然敢将你们赶出来，哼，我到要看看他们凭什么。明年的高级魂师学院大赛上见。”

　　柳二龙给众人地感觉有些奇特，她的言语与她的外表有着不小的差距，如果她换上一身华贵的点衣服，怎么看都像是一名贵妇，可她说话的语气，却充满了好勇斗狠之意。

　　对当初的黄金铁三角有些了解的赵无极知道，这看上去有些风骚地美女可不简单，当初的黄金铁三角中。弗兰德被称为飞翔的一角，大师被称为指挥的一角，而这柳二龙，却是被称之为杀戮的一角。为人嫉恶如仇，脾气非常火暴。也只有在大师和弗兰德面前才会有所收敛。

　　当下，柳二龙将整个蓝霸学院的详细情况介绍给众人，这里比想象的还要好。整个学院虽然只有二百多名学员，但在天斗帝国的魂师界却是有口皆碑。哪怕是出身贵族的魂师们也不得不承认蓝霸学院对魂师界地弓弦。这里可以说是平民魂师的摇篮。虽然只开了十年时间，但却早就了不少实力不俗的平民魂师。哪怕是武魂殿也希望能够与蓝霸学院合作。却都被柳二龙拒绝了。

　　这里的设施虽然不如天斗皇家学院，但也要比曾经的史莱克学院强的太多了。

　　“好了，看时间也差不多了，我们去边吃边聊吧。”

　　柳二龙似乎已经忘记了大师，在之后的一段时间内，充分显示出了她爽朗的本性，招待史莱克学院一行人吃过午饭，对众人的疑惑一一解释。然后又带着众人参观了一圈蓝霸学院，最后才在学院的教师宿舍楼给大家安排了住处。至于待遇之类地问题，柳二龙直接推给了弗兰德。反正从明天开始，这座学院也将改为史莱克，不再是蓝霸。

　　这一天内，由清晨的愉悦道上午的耻辱与愤怒，再到后来的柳暗花明。对于史莱克一行人来说。过的实在是有些过于充实了。

　　晚饭在弗兰德地要求下不像中午那么丰盛，大家很快就吃完了。

　　弗兰德道：“今天大家也都累了，待会儿早些回去休息吧。明天开始，我们恐怕要忙碌了。”刚来到这个新的环境，不论是老师还是学员们都需要有一个适应的过程。更何况柳二龙已经把学院直接推给了弗兰德。对于这一点，弗兰德并没有和柳二龙客气，他知道。这是他的二龙妹故意为之，尽管他知道，或许这是柳二龙心中对他的补偿，可他却依旧无法拒绝柳二龙，就像以前他也从来无法拒绝她的要求一样。

　　“小三，陪我出去走走。”大师不敢和柳二龙灼灼的目光相对，推桌而起。叫上唐三。向外走去。

　　“哦。”唐三答应一声，赶忙站起身。跟着大师向外走去。

　　柳二龙就像是没看到大师离去似地，从桌子上拿起餐巾纸优雅的擦了擦嘴。

　　弗兰德脸上流露出一丝微笑，“你就不怕他再跑了？”

　　柳二龙看向弗兰德，她同样笑了，只是笑容中带着几分玩味，“弗老大，你认为让我再次见到他，他还有跑的可能么？这次，就算是绑，我也要把他绑在我身边。”

　　走出食堂，大师径直向森林的方向走去，他一向喜欢植物，尤其是林间的静谧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十二章 黄金铁三角的往事（全）

　　唐三始终跟在大师身后，什么也没有问，只是静静的陪伴着自己的老师，他能够感觉到，大师此时那复杂的心情。

　　在这个时候，选择让自己的老师静一静应该是更好的事。

　　走进树林，温度明显比外面要降低几分，清爽的空气令大师精神一振，似乎连心情也变得舒缓了几分。

　　停下脚步，大师转向当三，淡淡的道：“小三，你是不是很想问，我和二龙究竟是什么关系，为什么会像现在这样，为什么我会躲了她二十年？”

　　唐三点了点头。

　　大师叹息一声，“我给你讲个故事吧。”

　　“二十多年前，一名出身于名门的青年，因为自身武魂出现变异，没能继承本门的武魂传承而被家族所排斥。为了证明自己，他苦学魂师方面的只是，研究更深的内涵，希望有一天，能够凭借知识来让世人认可自己。当他在外游历的时候，遇到了一名志同道合的青年魂师，两人决定一起在魂师界闯荡。”

　　“有一天，他们在一片魂兽森林猎杀魂兽时，遇到了一名美丽的少女。少女孤单一人，她那活泼爽朗的性格，很快就吸引了这两名青年。三人成为了好朋友，原本两人的队伍也增加到三人同行。”

　　“随着时间的推移，两名青年都喜欢上了那位拥有火龙武魂的少女，但因为彼此的兄弟之情，谁也不愿意表明。尤其是那因为本身变异武魂原因而无法拥有强大实力地青年。更是将这份爱深深的埋藏在心底。由于三人意外发现彼此之间配合竟然能够施展一种强大的武魂融合技，凭借着自身实力，他们渐渐在魂师界闯出了黄金铁三角的名声。”

　　说到这里，大师再次叹息一声，“感情这东西，是会随着时间而积累的，隐藏的越深，有的时候反而会更加强烈。随着三人的年纪增大，彼此之间的感情也越发深厚。终于。有一天，那位实力不俗地青年忍耐不住内心情感的煎熬，向那少女表白了。但是，一个令两名青年都极为意外的结果却出现在他们面前。少女一直都知道两位青年都喜欢自己，也正是因为这个原因。她怕说出自己的选择而伤害了另外一人，此时面对有实力的青年表白，她终于无法再隐藏下去，她将两名青年都叫到自己面前，对他们说，她喜欢地是那武魂变异而实力低微，却凭借毅力和努力拥有着极好理论知识的青年。”

　　“你应该已经猜到了，那少女就是二龙，而那两名青年。就是我和弗兰德。我现在还记得当时弗兰德那极度失望的表情，还有自己剧烈的心跳声。那一刻，我突然感觉到一生中从未有过的幸福。但是，我和二龙都不愿意伤害弗兰德，一时间，三人之间变得沉默下来。如此过去了几天，沉郁的气氛令我们都有些窒息的感觉。终于，弗兰德站了出来。他在我们中的年纪最大，他说，要和我结为异性兄弟，而二龙就是他的弟妹。”

　　唐三忍不住道：“弗兰德院长真是个好人，或许，这是最好地结局。”

　　大师点了点头，“弗兰德的话我一辈子也忘不了。他说，他已经失去了爱人，绝不愿意再失去自己的兄弟和妹妹。他发自内心的祝福我们。”

　　唐三疑惑的道：“既然如此，那您和二龙阿姨应该能够结合才对，为什么会……”

　　大师苦笑道：“如果一切真的顺利，没有发生后面的故事，或许。我们的孩子都已经比你大了。可是。不知道是不是老天地捉弄，将我们这所有的一切破坏。”

　　“那天我记得很清楚。夜晚的星格外明亮，弗兰德为我们主婚，我和二龙终于成亲了。尽管那时候我们什么都没有，没有亲朋好友的祝福，没有规模宏大的婚礼，可那时候，我们却都感到无比的幸福。只要能够和心爱的人在一起，其他地一切又有什么关系呢？”

　　“就在我们三人一起喝过酒，弗兰德准备向我们告辞，打算自己出去闯荡的时候。突然来了几个人。而这几个人，我都认识。为首的一人，正是我的叔叔，蓝电霸王龙家族当代二家主，玉罗冕。当时，他的到来令我极为惊讶。但那天既然是我大喜的日子，而且来的又是亲戚，我和这位二叔地关系也还可以，当下，赶忙高兴地将他们请进了我们的新房。”

　　说到这里，大师地情绪明显变得激动起来，“可是，谁曾想到，我那二叔并不是来找我的。他的目标，竟然是二龙。”

　　“什么？为什么？”唐三吃惊的问道。

　　大师继续道：“在我们结婚之前，我和二龙、弗兰德一起在大陆上闯荡，彼此之间从未问过对方的身世，这是个人的**。我因为被家族所不容而不说，弗兰德出身于贫民家庭，而二龙也从未主动提到过。我这位二叔找来的目的，竟然是认亲。二龙，二龙竟然是他的私生女。”

　　唐三吃惊的瞪大了双眼，天意弄人，难怪，难怪老师会选择离开，这所有的一切，真是对他太不公平了。

　　“二龙在我叫出对二叔的称呼时，她的脸就已经一片苍白。当我不敢置信的询问她时，看到她点头的动作，我只觉得如同晴天霹雳一般震惊。我怎么也没想到，自己深爱着的女人，竟然是我的堂妹。”

　　泪水，不受控制的从大师脸上流淌而下，哪怕已经过去了二十年，可当初那一幕幕的情景，却永远也无法从他脑海中淡化。

　　由与心爱之人结合中的大喜，骤然变成了大悲，那是何等的痛苦。

　　带着哽咽的声音，大师眼神迷离，“当时，二叔看到我们身上的装束就明白了怎么回事。他的第一句话就是，你怎么能嫁给这个废物。原本我一直以为二叔对我不错，并不会像家族中其他人那样看我，直到那时候，我才知道自己错了，原来，他也依旧将我当成废物看待。”

　　“后来我才知道，二龙是我二叔和一个风尘女子所生，因为二龙母亲的出身，二叔不敢把她带回家。在二龙出外游历的时候，她的母亲已经因病去世了。她一直被二叔在外面的地方养着。还让她跟了母性。她名字中的二龙两个字，就是她母亲为了他父亲所曲。我二叔的乳名就叫二龙。”

　　“不对啊，老师，如果二龙前辈是您的堂妹，那她的武魂应该和您的家族传承一样，是蓝电霸王龙才对。难道，难道说二龙前辈的武魂竟然也是……”

　　大师点了点头，“是的，二龙的武魂也是变异的，只不过她并没有变得弱小，虽然也没变得强大，但终究还是极强的武魂。雷电变异成了有近似之处的火焰，这就是她那火龙武魂的由来。我们之间，正是在这种种机缘巧合之下造成了这场悲剧。”

　　“当时，我像发了疯似的跑了出去，那时候，我能想到的除了死，已经没有其他。二龙想去追我，却被我二叔强行拉住了。要不是弗兰德追上我，阻止了我自杀，恐怕已经没有后来的大师。”

　　唐三没有再说什么，此时连他也已经沉浸在了大师内心的悲伤世界之中。

　　他们都不知道，就在身后不远处，另一个人同样泪流满面，注视着他们的方向不能自已。

　　“我能怎么样？虽然后来打消了死志，但在那个时候，二龙是我生命中的全部，你也看得到，我并不算英俊，也没有强大的实力。可她却放弃了比我优秀的多的弗兰德，而选择了我。我是那么的爱她，可爱人却变成了妹妹。那种痛苦，是常人所无法想象的。最后，在心灰意懒之下，我只能选择逃避。我没有让弗兰德跟着，自己一个人就那么默默的离开了。”

　　“后来，弗兰德传来消息，说二龙和我那二叔回到家族后就闹翻了，到处疯了似的找我。我是多么想见到她啊，可是，我不能。我不能毁了她的清誉。”

　　“兄妹结合，世人所不容。就算我不在乎，二龙一个女人，我又怎么能让她来承受这些呢？更何况，我二叔说的也没错，我只是个废物，一个没用的废物而已。二龙和我在一起，我甚至连保护她的能力都没有。她本就不应该属于我的。”

　　“一年一年过去了，我甚至不敢再去打听二龙的情况，我怕自己忍不住会去找她。在浑浑噩噩之中，我只能将自己的心力都投入到对武魂的研究之中。直到遇到你，才又重新焕发了我内心的生机。将心神寄托在你身上。这些年我才好过了一些。我知道，弗兰德肯定是知道二龙在这里的，他并不是草率的人，如果不是事先知道，在刚刚于天斗皇家学院受过刺激之后，又怎么会再选择一所学院呢？只不过当时我也没想那么多而已。再见二龙，只会让我更加痛苦。二龙的实力远远强于我，这次，就算想要离开这痛苦的漩涡恐怕也已经无法做到了。”

　　唐三看着大师，眼圈已经有些湿润了，是啊，老天对老师是何等的不公平，剥夺了他那本应该继承的强大武魂也就算了，竟然连他与爱人结合也要破坏。

　　“老师，世俗的眼光就真的那么重要么？谁说您是废物，在我心中，您才是最强大的魂师。知识同样也是力量。谁敢说自己在武魂方面的知识比您更丰富？谁也不能。老师，您是最棒的。二龙阿姨一直等了您这么多年都没有选择其他人，对您是何等深情？您再这样逃避下去，只会令你们两人都痛苦。哪怕您真的在意世俗眼光，您也可以带着她远走高飞啊！”

　　大师痛苦的摇了摇头，“不，那样对二龙太不公平了。小三，爱一个人，不一定非要得到。我更希望她能生活的快乐、幸福。”

　　唐三此时已经忘记了自己是学生的身份。看着大师地沉郁，不禁抗声道：“您这样逃避，二龙阿姨就能幸福？她如果幸福，会唱出那样悲伤的歌曲？会一看到您就哭泣？她甚至不敢用言语来试探您，就怕刺激到您。老师，是您的心太脆弱了。世俗眼光又如何？二龙阿姨一个女人都不怕，您还怕什么。您应该和她一起，勇敢的去面对这些，破开一切障碍走在一起。像您的家族，像所有人证明，你们在一起并没有错。堂兄妹之间的血缘虽近，但真的就没有这样结合的么？老师，您不只是在怕二龙阿姨会和您在一起受苦。您同样也是不敢接受这个现实，您是在自卑啊！”

　　大师呆呆的看着唐三，嘴唇嗡动，却已经有些说不出话来。虽然他和弗兰德一样，是那么地骄傲。可是，拥有低等武魂的他，内心深处却始终是自卑的。弗兰德和二龙都不敢说到他心中的痛楚，此时唐三在激动之下说了出来，却正好命中要害。

　　“他说的对。你为什么要自卑。千万人说你是废物又如何？只要我柳二龙认为你是最棒地就足够了。小刚。你真的就不明白么？如果我在乎我们之间的亲缘关系，我会一直这样找你？会一直如此痛苦？”

　　柳二龙从唐三与小刚背后不远处缓缓走了出来，泪水不断从她面庞上滑落，看着大师，一步步坚定的接近。娇颜是那样的光彩夺目。

　　这一次，大师终于再没有逃避柳二龙的目光，看着她一步步走近，大师的心跳速度明显在增加着。内心的魔障在那汹涌澎湃的情感冲击下正在逐渐地破裂。二十年的压抑屏障，已经无法再阻挡他内心深处那份金子般的深情。

　　唐三静悄悄的向后退去，逐渐没入树林之中。他知道，在这个时候，谁也不应该去打扰他们。他在内心中暗暗的为大师祝福着。老师时常流露出的落寞他又怎会看不见。

　　此时，源头终于找到，如果能将其化解。让大师和柳二龙真的走到一起，那么，对于他们双方来说，都是一个最好的结局。

　　树林幽暗宁静，唐三并没有急着回去，只是在树林中静静地走着，不知道为什么。听了大师和柳二龙之间的故事。他脑海中突然想起了小舞。他的心态，并不是一个十三岁的孩子。而已经是中年人的情绪。

　　小舞也是自己的妹妹，她在自己心中，究竟是怎样的地位呢？认识小舞以后，唐三第一次在自己内心深处思索起了这个问题。

　　如果，大师和柳二龙之间地事情出现在自己和小舞身上，那么，自己会如何来解决？唐三发现，自己此时的情绪有些迷惘，也有些茫然。

　　周围的空气突然有些冷，唐三机灵灵打了个寒战，不禁有些奇怪的皱了皱眉。

　　魂力突破三十级，他的玄天功也已经修炼到了第四重，已经到了寒暑不侵的地步，何况这又是夏季，怎么会觉得冷呢？

　　而就在这个时候，唐三突然吃惊的停下脚步，就在他面前三米之外，不知道什么时候，已经多了一个人。一个全身绿色地人。

　　绿发、绿眸、绿色地指甲，冰冷邪恶宛如毒蛇一般的眼神，这突然出现在唐三面前地，赫然是白天所见，那位拥有毒为封号的封号斗罗独孤博。

　　唐三几乎是下意识的就想开启自己的武魂，但是，独孤博的身体下一刻已经来到了他面前，也没见他如何行动，唐三只觉得大脑中一阵眩晕，就什么都不知道了。

　　而就是这瞬间的魂力波动，却惊醒了不远处刚刚融入大师怀抱之中的二龙。

　　“什么人？”柳二龙眼中精光大放，猛的从大师怀中直起身，目光朝着那魂力波动传来的方向看去。她明显感觉到那股不强的魂力波动内蕴含的恐怖气息，身形一闪，已经将大师挡在身后。

　　大师先是愣了一下，紧接着脸色大变，“不好，可能是小三出事了。快去看看。”

　　柳二龙很自然的拉起大师的手，骤然加速，凭借着魂力气息，很快来到了之前出事的地方，但除了空气中的冰冷，他们却没找到任何线索。柳二龙催动自身魂力全力搜寻，却怎么也无法再找到唐三的气息。

　　大师当机立断道：“走，先回去找到弗兰德再说。这冰冷的气息有些熟悉，如果是那个人，恐怕就难办了。”大师的实力虽然不强，但观察力和判断力却比普通人要强的太多了。

　　这丝冰冷的气息立刻让他联想到了白天在天斗皇家学院见到的独孤博以及后来和独孤博祖孙相见的碧磷蛇魂师独孤雁。

　　头昏沉沉的，当唐三从昏迷中清醒过来的，发现周围尽是黑漆漆的一片。

　　只有两点绿光在黑暗中闪耀着阴森的光芒。

　　默运玄天功，唐三体内的魂力逐渐凝聚，力量也重新回到身上，但他并没有动。大师教过他，越是危险的情况下越要保持冷静，绝不能因为自己的轻举妄动而陷入危机。

　　“醒了就不用装了。你真的只有十三岁么？怎么心态却像个老手。”沙哑的声音从旁边传来，随着眼睛对光线的适应，唐三这才借助那两点惨绿色的光芒依稀看清，独孤博就坐在他身旁不远处，而那两点绿光，竟然是独孤博的双眼。

　　翻身坐起，唐三并没有开口，只是冷冷的看着独孤博，心中已经是一片冰凉。不用问，他也知道独孤博抓来自己的原因，显然是来自独孤雁的报复，落在这以毒为名的封号斗罗手中，自己还能有什么好下场？

　　“小子，你叫唐三？”独孤博靠在身后的石壁上，淡淡的问道。

　　“不错。”唐三的回答很简单。他自然不愿意就这样束手待毙，坐在那里，悄悄的提聚自身魂力。

　　虽然他知道以自己三十多级的魂力面对一位九十级开外的封号斗罗根本没有任何机会，但如果不做最后的拼搏，他又怎么会甘心呢？

　　独孤博眼中绿光闪烁了一下，“听说，你破了我孙女的第三魂技，还用毒制住了她。你是怎么化解她那蛇毒的？只是烈酒恐怕不够吧。”

　　唐三淡然道：“亏你这老怪物还号称毒斗罗，难道连雄黄克蛇毒的道理都不明白么？雄黄配烈酒，能够让雄黄的特性完全发挥出来，再加上火焰的灼烧。你那孙女的第三魂技虽然很毒，但也并不是化解不了。”

　　独孤博突然喋喋怪笑一声，“多少年了，我算算多少年没有人敢这么和我说话了？小子，你不怕死么？竟然敢置疑老夫的毒？你知不知道，哪怕是其他的封号斗罗，在谈起我的毒时也会勃然色变。”

　　唐三不屑的哼了一声，“你的毒？不过是垃圾而已。”

　　“你说什么？”独孤博眼中绿光骤然大放，只是微一抬手，唐三的身体就被一股无可抵御的大力掼了出去，重重的砸在背后的墙壁上，剧烈的疼痛令他险些再次昏迷过去。

　　“小子，如果你敢在我面前再逞口舌之利，就算你的毒让我感到有兴趣，我也会立刻杀了你。我的毒是垃圾？我可以在一瞬间让千米之内生灵涂炭、寸草不生。想杀你，我甚至可以不需要动手，直接就让你中毒而亡。在这个世界上，毒属性魂师里，还从未有人比我更强。你竟然敢置疑我的毒。”

　　唐三挣扎的爬起来，强忍着身上的剧痛挺直腰杆，“我需要和你逞口舌之利么？那对我来说又有什么意义？你的毒确实很厉害，但却依旧是垃圾。毒功是去毒敌人的，可你连自己都已经中毒，难道你的毒还不是垃圾么？”

　　独孤博愣了一下，右手一挥，也不知道他是如何做到的，洞穴周围顿时燃起一圈碧绿色的火焰。

　　在绿火照耀之下，唐三这才看清，自己身在一个方圆近千平米的洞窟之中。独孤博依旧是白天的装束，此时正站在自己面前十余米外。

　　“真是笑话。我的毒会毒到自己？老夫今年七十八岁，从来都只有我毒别人，还从没有过别人毒我的时候。”独孤博冷冷的看着唐三，奇怪的是，这次他并没有向唐三再出手。

　　唐三不屑的哼了一声，“真的是这样么？那我问你。没到阴天下雨的时候，你两肋处是不是会出现麻痒感，而且会逐渐增强。午时和子时各发作一次，以你现在的情况，应该每次要足足持续一个时辰以上的时间。还有。每当深夜，大约三更天左右地时候，你的头顶和交心都会出现针扎般的刺痛。全身痉挛，至少半个时辰。那种痛不欲生的过程，就不需要我描述了吧。如果不是中毒，会出现这种症状？你不但已经中毒，而且还已经毒入骨髓，我只是很奇怪，你为什么还没死。你中的毒，根本就不是魂力所能压制的。”

　　“你，你怎么知道？”独孤博再也忍耐不住心中的吃惊，下意识的说了出来。

　　唐三的描述简直如同亲眼所见一般，这可以说是独孤博最大地秘密。哪怕是他最亲的孙女也不知道，此时从唐三口中说出来，又怎么能让他不吃惊呢？眼中杀机大盛，冰冷的杀意仿佛要将唐三穿透似的。

　　封号斗罗的实力实在太强了，从独孤博身上释放出地杀气，宛如实质一般撞击在唐三胸前，唐三哇的一声，喷出一口鲜血，一脸倒退三步才勉强站稳。蓝银草在独孤博的杀机压迫下骤然释放。就连他的外附魂骨八蛛矛也从背后直接伸展开来，释放出其凶厉的气息，护住唐三的身体。

　　“果然有些门道。”独孤博此时已经冷静下来，他本以为凭借自己已经能够实质化的杀气，击杀一个不过三十级出头的魂师再容易不过，杀人灭口的事他这一生中不知道干过多少次。却没想到，唐三竟然顶住了他地杀气，虽然吐血三口。但看上去并没有受到重创。这样的体魄，显然不是三十级魂师所应该拥有的。

　　“让我看看。这就是伤了我孙女的武魂？”独孤博身形一闪，已经来到唐三面前，抬手向唐三抓去。

　　蓝银草自行而动，唐三身上的第一魂环骤然闪亮，第一魂环技，缠绕。发动。

　　坚韧的蓝银草在唐三的全力施为之下疯狂的缠绕向独孤博，几乎是瞬间就将他地身体缠了个结实。

　　但恐怖的一幕却出现了，那些蓝银草刚刚缠上独孤博的身体，却如同冰雪一般的消融了。

　　没错，就是融化，就像雪落在了火上，没有半分停顿。甚至没能让独孤博抬起的手迟缓片刻。下一刻。独孤博的大手已经抓在了唐三的肩膀上。

　　独孤博地手很坚定，抓上肩膀就像铁箍一般。唐三背后的八蛛矛几乎是下意识的同时刺出。带着尖利的破空声刺向独孤博。紫光勃发，剧毒已经全面启动。

　　“咦-”独孤博有些惊讶，以他的实力，不需要真正碰上，身体气机的反应已经能够感受到八蛛矛攻击的强度与之前蓝银草对比要强地太多。绿光瞬间从独孤博身上扩散，也不见他用出自己地武魂，八蛛矛刺在绿光之上，只是溅起八圈碧绿色的涟漪，却怎么也无法深入其中。

　　“原来如此。竟然是外附魂骨。难怪，难怪雁雁打不过你。”独孤博恍然大悟，看着唐三地八蛛矛，眼中不禁流露出贪婪的光芒。

　　一股冰冷的魂力从唐三肩头上的大手处传入体内，唐三顿觉全身一阵麻痹，所有的魂力都无法再行提聚。

　　那股冰冷的气流瞬间行遍全身，令他宛如掉入冰窖中一般。尽管唐三天赋惊人，不但实力是同辈中的佼佼者，还拥有着战斗经验和冷静的头脑，但在实力的绝对差距面前，这些都已经没有任何作用。在独孤博的魂力面前，别说是反抗，他此时连一根小指也无法移动。

　　独孤博显然是一点也没把唐三看在眼中，随手一甩，把他掷到地下，有些失望的道：“可惜了，居然融合了。不然这小子倒是送给我一份大礼。”

　　独孤博眼中绿光灼灼的盯视着唐三，就像在看一件稀世珍宝一般，贪婪之光倏隐倏现，“我不得不承认，你比我的孙女，甚至比那个玉天恒小子都还要更强。十三岁，三十级以上的魂力，外附魂骨，剧毒。可惜，真是可惜了。”

　　由于实力差距实在太大，独孤博并没有封住唐三的魂力，唐三挣扎着再次从地上爬起来，冷冷的道：“没想到，我竟然会死在一个使用垃圾毒的老怪物手中，可惜，真是可惜了。”

　　独孤博双眼中冒出宛如毒蛇般冰冷的光芒，“你是想让我立刻杀死你么？杀你对我来说就像捏死只蚂蚁那么简单。不过，我不会急着杀你，人面魔蛛掉落的魂骨，有点意思，我会把你魂骨中的所有毒素都逼出来，然后再慢慢的杀死你。”

　　唐三眼中流露出一丝强烈的不甘，他知道，哪怕是用自己最新制造出来的暗器，在这个老怪物面前也不会有一点机会。面对这样的对手，除非自己能够学会暗器百解上排名前三的暗器，否则，结局只会是死亡。

　　他不甘心，唐门的绝学他还没有都学会，更没有在这个世界上调制过唐门的剧毒。他不甘心，因为他甚至没有去修炼自己那第二武魂的机会。对于这个丰富多彩的世界，他甚至比对当初的唐门有更多的留恋。

　　来到这个世界后，他终于接触了外面的世界，还有令他太多太多的留恋。

　　看着唐三眼中不甘的光芒，老怪物不禁哈哈大笑起来，“不甘心是不是？这样的眼神我曾经从无数人眼中看到过。我最喜欢的，就是扼杀这种不甘。或许，给你几十年的时间，你真有超越我的可能。不过，现在来说，你已经没机会了。你不是说我的毒是垃圾么？可你却依旧要死在我手中。”

　　唐三淡淡的道：“这才是我最大的不甘。如果给我时间，哪怕是不用武魂，我依旧可以将你置之死地。你这种垃圾的毒功，根本就是狗屁不如。不但连自己练的人不人，鬼不鬼的。还会遗祸后代。垃圾中的垃圾。”

　　“你说什么？”独孤博的情绪突然变得激动起来，手臂一伸，竟然瞬间延长，一把捏住了唐三的脖子，将他拉到自己面前。

　　这一次，唐三甚至连反抗都没有，只是冷冷的看着独孤博，呼吸虽然困难，但他还是勉强说道：“你以为自己会有好结局么？你身上的症状会不断的加深，虽然我现在还不明白你是如何克制住这剧毒不使其发作的，但你无非是吃过什么天材地宝的东西。而那天材地宝也不可能帮你一辈子。过不了几年，就算你不被毒死，也要被毒素反噬带来的痛苦折磨死。你会比我死的更惨。”

　　独孤博眼中闪烁着阴晴不定的光芒，唐三所说的一切正是他现在最大的痛苦。在强大的实力背后，他承受着常人难以想象的折磨。每一次那折磨都令他生死不能，那种痛苦，根本是无法用言语来形容的。

　　昨天月票竟然涨了六百多，大大出乎小三意料，书友们的力量是伟大的，眼看着小三的月票已经向番茄接近了，不禁让小三有种热血沸腾的感觉，为此小三在这里向大家说一声谢谢。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十三章 冰火两仪眼（上）

　　“你能解我身上的毒？”独孤博终于丢下了自己的面子，忍不住问道。

　　唐三淡淡的道：“能解我也不给你解。你只会比我更惨而已。杀了我吧。你自己或许已经不怕死，毕竟，人活七十古来稀，可惜，你那如花似玉的孙女，恐怕撑不了你这么长时间，她也更未必有你这样的毅力来忍受逐渐增加的痛苦。她的毒只会发作的比你更剧烈，因为她是从娘胎开始，就被这种毒素所浸没。”

　　为了生存，唐三开始做着最后的努力。当初，在第一次见到碧磷蛇魂师独孤雁的时候，从独孤雁的外貌上他就有所怀疑，因为据他所知，在这个世界上，并没有像独孤雁那种发色也眼眸的颜色。再加上后来独孤雁使用的碧磷蛇毒，已经让他有所判断。

　　今天再见到独孤雁的爷爷，眼前这个老怪物，唐三更加肯定了自己的判断，独孤雁固然继承了她爷爷的武魂，拥有强大的毒能力，但也同时继承了毒素的反噬。唐三每一句说的都是事实，哪怕是独孤博这样的孤傲之辈也无言反驳。

　　松开手，独孤博任由唐三从自己手中滑落，冷冷的看着他，“你凭什么让我相信，你能够解除我身上的剧毒？”

　　唐三这次索性不再站起来了，就那么盘膝坐在地上，“我需要向你证明么？反正你也要杀了我。你这种人，活在世上也只是祸害。我要是救了你，不过是助纣为虐罢了。”

　　正像唐三所说的那样，独孤博可以不在意自己的死活，却不能不在意自己孙女的未来。独孤雁才刚刚二十岁，还有着美好的未来。更何况，在独孤雁之前，他已经品尝过亲人丧生的滋味。他绝不想同样的情况再次出现在自己面前。

　　独孤博一生玩毒，可单单对自己身上的剧毒无可奈何，他也做过无数尝试。换来地，却只是更大的痛苦而已。

　　脸上阴晴不定之色渐浓，独孤博缓缓将双手背在身后，话语中。声调变得缓和了几分，“听雁雁说，你叫唐三，对吧。”

　　“大丈夫行不更名。坐不改姓，不错。”唐三冷然昂首。

　　独孤博不屑的哼了一声，“一个十三岁地小毛头，还大丈夫？行了，我也不和你废话。如果你真的能够解除我和我孙女身上的毒，那么，我不但可以不杀你，而且还可以答应帮你做三件事。三件不触犯到我底线的事。”

　　唐三淡然道：“你不杀我？就像你刚才说地一样，我凭什么相信你？你想杀我，不过是举手之劳而已。你这种人，恩将仇报也不是什么新鲜的事。”独孤博愣了一下，他没想到眼前这个看上去才十几岁的少年竟然会如此难缠，不禁怒道：“你也不打听打听，我独孤博的名声。虽然我从来不认为自己是好人。但却极重信诺。还从没有人敢如此蔑视我地诚信。”

　　唐三闭上双眼，“这只是你自己的空口白话而已。除非你发下毒誓，否则的话。我是不会相信你的。”

　　独孤博眼中凶光暴闪，险些就要忍耐不住，但一想到自己的孙女，他终究还是强行将怒气压下。

　　“可以。只要你能证明能够解除得了我地毒。我就发誓。”

　　生机终于来临了。唐三也是暗暗松了口气，背后的衣襟却已经湿透了。只要是人。都会怕死，唐三也不例外。尤其是死的没有任何价值，更是他所不愿的。

　　再次站起身，收回背后的八蛛矛，“你想让我如何证明？”

　　独孤博收敛眼中凶光，“证明你用毒的能力比我更强，我就相信你。”在他的潜意识中，对唐三充满了不信任。毕竟，这面前的少年才十三岁而已。一个十三岁的孩子，在毒的造诣难道能和浸淫此道几十年地自己相比么？但唐三的话却正好说中了他的命门，而且说起他身上的症状分毫不差，面对这样的机会，独孤博也不得不试一试。杀不杀唐三，对他来说没什么关系，就算唐三天赋再好，想要达到能够威胁他的程度，也需要几十年地时间，几十年后，他恐怕老都老死了。还有什么可怕地。如果真的能够解毒，尤其是接触自己孙女身上遗传地剧毒，对于独孤博来说，才是最重要的。

　　唐三双手摊开，无奈的道：“我什么东西都没有，如何证明用毒的能力比你更强？”

　　独孤博冷冷的道：“这个好办。这里是我的别府，各种药物种植广泛，你想要什么，自己去找就是了。我给你一天的时间，一天之内，你自己自行配置各种解药。一天之后，我会对你下三种毒。只要你能用自己配置的解药顶住我下的毒，就证明你有给我解毒的资格。否则的话，你就去死。”

　　一天之内，配置解药，听起来时间似乎充裕，可实际上，毒药有千万种，每一种都有自己的特性，独孤博这种玩毒大师所下的毒，更不会普通。要在一天时间内配置出能够低于他所下的毒，这样的难度，绝对是巨大的。

　　在独孤博想来，唐三一定会和自己讨价还价，争取跟过的时间，甚至是拖延时间。但是，唐三的回答却令他有些惊讶，甚至对唐三增强了几分信心。

　　“好。带我去你的药圃，一天之内不要来打扰我。”弹弹身上的尘土，唐三从容的答应了独孤博的要求。

　　独孤博上下扫视了他一眼，转身向着洞穴外的方向走去，“跟我来。”

　　出了洞穴，唐三才发现，这是一片茂密的大森林，而他们此时所在的，是森林中一座高约五百米的山丘上。此时因为是夜晚，无法看到外面太多的景色。

　　独孤博如履平地一般顺着山路向上攀登，看上去他似乎走的很慢，但每一步迈出都在十米开外，而且每一步的距离都极为均匀，整个人在登山的过程中，就像是垂直上升一般。

　　唐三赶忙提聚魂力跟在独孤博背后，他当然不会以为出了洞穴就能够逃离，在封号斗罗面前想要逃走，那不过是个笑话而已。

　　很快，唐三在独孤博的带领下来到了山顶上。到了这里，唐三不禁被眼前的地势吓了一跳。面前竟然是一个倒锥形的山坳，他们所在的山顶是这山坳的边缘之地，浓浓的热气从山坳之中冒起，热气十分湿润，还带着几分硫磺所特有的味道。

　　“这里有温泉？”唐三忍不住惊讶说道。

　　独孤博瞥了他一眼，“小子，你懂得倒是很多。”

　　唐三道：“我总不至于连温泉的味道也不认识吧。你这药圃难道是在温泉边缘？这到是个好地方。”

　　温泉本身并不适合滋养植物，因为其中蕴含的矿物质太多，但有些特殊的植物却不一样。它们需要的正是温泉中的矿物质以及热量。据唐三所知，有不少种剧毒的植物都是如此。

　　“跟我来。”独孤博身形一展，直接从面前漆黑看不到底的山边跳了下去。由于浓雾和夜晚的原因，再加上悬崖的陡峭。只是眨眼之间，独孤博的身影就已经消失在水雾之中。

　　他在故意为难我么？唐三眼中闪过一丝傲然。独孤博，如果你以为这样就能难住我，那你可想错了。

　　紫光从背后闪动，八蛛矛再次释放而出，唐三没有像独孤博那样腾身跳下，八蛛矛中靠下的两矛同时向下探出，噌的一声，插入山壁之中，紧接着，八根蛛矛轮流发力，带着唐三，就那么贴着山壁如履平地一般向下疾行。

　　八蛛矛凭借着它的锋利，再加上蛛腿的特性，可以无视地面上绝大多数地形。这种陡峭的山壁或许能够难得住别人，却难不住八蛛矛。

　　独孤博落入山中时，心中不禁有些得意，小子，你不是拽的很么，我看你怎么下来，要是逃走了，无非就证明你也只是个懦弱的小辈而已。

　　当然，如果唐三真的跳下来，独孤博是不会让他受伤的，凭借他的实力，接住唐三只不过是轻而易举的事情。随着唐三表现出的冷静和自身的实力，独孤博对这个少年已经越来越有兴趣了。从他身上，独孤博看到了不同于普通少年的成熟，还有一种特殊的特质，运筹帷幄。

　　半晌没有看到唐三跳下来，独孤博不知道为什么，觉得有些失望。心中刚想着这不过也是个懦弱的孩子时，却见一道身影正快速的顺着山壁而来。以他的视力自然不会看不清那身影的情况。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十三章 冰火两仪眼（中）

　　“这外附魂骨还能这么用？”独孤博眼中闪过一丝惊讶。但他却并没有多说什么，只是看着唐三背后的八蛛矛飞速律动，一会儿的工夫就来到了自己面前。有着紫极魔瞳的存在，在夜晚中，唐三的实力并不比独孤博差多少。

　　唐三并没有去看独孤博，而是将目光都向了面前山谷内的情景。令他有些惊讶的是，眼前山谷内的温泉与他想象的并不一样。温泉面积并不大，但却分成两块，椭圆形的水潭中，温泉水的颜色竟然分别是乳白和朱红。更为奇异的是，它们虽然在这同一水潭之内，但却泾渭分明，彼此之间互不侵犯，始终保持在自己一侧。

　　那滚滚而上的水蒸气，正是由两种温泉之间的位置所产生的，不断的升腾而上，直到山口的位置才徐徐散去。

　　“这，这是……”唐三看着眼前一幕，身体因为激动，不由自主的颤抖起来。他怎么也没想到，竟然会在这个世界看到如此瑰丽的一幕。虽然他以前从未见过，可是，在他记忆之中，却有着一个类似的情景描述。

　　玄天宝录的暗器百解中除了暗器以外，专门有一篇关于毒的秘录，里面记载的，都是一些极为珍奇的药物，有剧毒的，也有天材地宝一类。而在这篇秘录的最后，详细记载着三大聚宝盆。

　　这所谓的聚宝盆，指的当然不是黄白之物，而是对于药物来说的聚宝盆。也是三种特殊的天然环境。在三大聚宝盆的环境下，普通植物是根本无法生长的，因为普通植物不能适应那特殊的气候，但三大聚宝盆却是所有珍惜植物的衍生地。而且，会让这些珍奇地植物生长时间以十倍计的缩短。简单来说，如果一株灵芝生长在三大聚宝盆任何一地十年。就会有百年灵芝的效果。

　　三大聚宝盆拥有地得天独厚条件，乃是钟灵天下之秀，天地灵气所聚集之所。而眼前的景象。不正和玄天宝录中形容的三大聚宝盆之一一模一样么？

　　“冰火两仪眼。这竟然是冰火两仪眼？”

　　冰火两仪眼，指的是眼前这得天独厚地泉眼，一眼双生，两仪互克。千万年也未必能够形成一处的宝地啊！

　　一生之中，能够见到天地精华凝聚之所的三大聚宝盆之一，唐三又怎能不激动。此时他也终于明白为什么眼前的老怪物在自身毒素那样强烈地情况下依旧能够活下来，还能够修炼到封号斗罗境界。这和眼前的冰火两仪眼有着密不可分的关系。

　　冰火两仪眼不仅养物。同样也对人体有着极其特殊的作用。一旦人类或者动物在冰火两仪眼旁边生活，那么，短时间内，身体就会被两种极端属性的天地灵气冲击，如果不能及时离开。必定会爆体而亡。可对于像独孤博这样一身剧毒地人来说，却有着天大的好处。极热与极寒，对毒物都有克制作用。而冰火两仪眼这种天材地宝所在之地，对毒物的克制更是极其强烈。否则，也绝不能让各种珍奇植物同时生长在这里。

　　有着冰火两仪眼的压制，独孤博的身体才能够一直压制着体内的剧毒不会发作。冰火两仪眼的特性本身是对周围植物的保护，却成了独孤博护身保命的好东西。

　　“冰火两仪眼？你在说什么？”独孤博有些疑惑的看着唐

　　唐三勉强平复着自己激荡地心情，尽可能不让自己欢呼出来，“没什么，我只是没想到居然有这样一个好地方存在。如果说原来我对治疗你的毒只有三成把握。那么，现在有了这冰火两仪眼的存在，我的把握可以提升到五成了。”

　　“你说什么？只有五成？”独孤博言语中顿时流露出不善之意，“小子，你一直都在骗我？”

　　唐三冷冷的道：“我有骗你的必要么？你地身体被毒雾浸淫了这么多年，能有五成治好地几率已经是最高了。不过。就算不能治好。也足以缓解你身体的痛苦就是。至于你那孙女，甚至不需要这冰火两仪眼地帮助。我也有治好她的把握。”

　　独孤博的脸色这才变得好看一些，指着冰火两仪眼周围，道：“我所有的药物都种植在这里。各种毒药、补药皆有。你使用可以，但如果你敢把我这里破坏了，我会让你生不如死。我放宽一些时间给你。后天清晨，如果你不能通过我的考验，那么，就是你的末日。当然，你也可以尝试着逃跑，不怕告诉你，这里是一片很有名的魂兽森林，除了这座山被我的毒阵所封，魂兽不敢入内以外，外面都是至少千年级别以上的魂兽。你要是逃，根本不需要我动手，魂兽也会将你撕成碎片。”

　　说完这些，独孤博腾身而起，脚尖在山壁上一点，宛如大鸟般朝山口上方升腾而去，随着远离的身影，他的声音却再次清晰传下，“小子，记住，不要去碰那两种温泉。那里的炽热和极寒哪怕是我也不能承受太长时间。你要是接触了，就只有死路一条。”

　　看着独孤博渐渐消失在水雾中的身影，唐三嘴角处逐渐勾起一圈弧线，还用你说么？我又不是去自杀，怎么会让自己去轻易蓬冰火两仪眼中的泉水呢？要知道，那可是天地间至寒至热之地。

　　独孤博走了，唐三再也不用去压抑自己心中的兴奋，快步走到冰火两仪眼中火红色的温泉水一边，奇异的是，这平静的温泉水面上并没有任何温度的气息存在。

　　唐三当然不会被这表象所蒙蔽，这看上去平静的红色液体，其温度却足以和岩浆相比，要是在好奇心的驱使下去碰触它，那么，哪里碰到，哪里就会直接被烧到消失。

　　深吸口气，唐三只觉得自己心脏跳动的速度不断加快，那种无法抑制的激动在这一世还是第一次出现，哪怕是在前世，也只有在他制作出佛怒唐莲时才有过。

　　功聚双眼，紫极魔瞳发动。

　　晶莹的紫意凝聚在眼眸之中，在玄天功的全力作用下，眼前的一切变得分外清晰，尽管字水雾朦胧之间，借助天上星月之光，唐三还是能够基本看清周围的一切。

　　冰火两仪眼周围，遍布着各种各样的植物，千姿百态，看上去，就像一个植物的乐园。而这里的植物，却无不是珍稀之物，只是一眼望去，唐三就已经有些目瞪口呆了。

　　就在他面前不远处，靠近乳白色温泉边缘，有一丛看似像小虫一样的东西。唐三小心翼翼的蹲下身体，仔细观看，内心顿时充满了强烈的震撼。

　　“这，这是雪蚕？冬虫夏草中的极品，雪蚕。”他一眼就认出了眼前的东西，心跳的速度似乎更加快了几分。

　　唐门以毒闻名天下，对于各种药物研究极为透彻，皆是无数代唐门中人的心血结晶。作为外门弟子，当初唐三虽然无法学到内门的精髓，但对于各种药物的了解却是极为深刻的，因为他在制作机括类暗器的时候，经常要淬毒。不论是毒药、解药，都无比精通。否则他又怎么能一眼就看出毒斗罗独孤博被自身毒素反噬呢？

　　虫草本身就是一种极品药材，所谓的冬虫夏草，简称“虫草”。其实是一种虫生菌，低等寄生菌类植物，这种虫草真菌，冬天寄生在鳞翅类昆虫生活在高山上的蛾类、蜂类的幼虫、蛹或成虫体上，侵入它们的体内，吸取养料，待菌丝逐渐延充满了虫体，幼虫就僵硬而死，到夏季，真夏季，真菌孢子在死虫体内繁殖，从虫的头顶上长出带有一个棍棒形状的子实体，这种是虫草。虫草也因而得名。

　　而雪蚕则是对虫草中极品的另一种称呼，这种虫草外表灰白色，上有环纹；全身有足八对，以中部四对最明显。质光顾易折断，断面略平坦，白色微带黄。子实体细长，深棕色至棕褐色，呈圆柱开，一般比虫体长，顶部有稍膨大的孢子。外色黄亮，内色白，丰满肥大，不但比普通虫草要大，功效也要好的多。

　　此时呈现在唐三面前的雪蚕，比他印象中前一世的雪蚕要足足大了一倍以上，这一丛至少有数斤之多，虽然雪蚕还算不上天材地宝，但如此质量的，唐三以前连听都没听说过。

　　紧接着，唐三又注意到雪蚕旁的另一株植物。此物外皮黄褐色，断面黄红色。单叶互生，叶柄细长而弯曲，叶片卵状心形，先端渐尖，夏季从叶液开出黄绿色而具紫斑的小花，曲折条形，十分奇异。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十三章 冰火两仪眼（下）

　　“这是朱砂莲？居然能长的这么大？”与虫草的滋补不同，朱砂莲性喜阴寒，本身寒性很强，克燥热，也是一种珍贵药材，对于火毒治疗有奇效。

　　不论是雪蚕还是朱砂莲，都是不可多得的好东西。

　　如果是平时见到这两种药草，恐怕唐三直接就会被它们所吸引，但此时此刻，他却无暇仔细观察，因为他的目光很快就被一股淡淡的香气引了过去。

　　那是一朵淡粉色的大花，无叶，茎长三尺，花朵极大，直径足有盈尺，每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透，淡粉色的花朵随着水雾轻轻摇摆，生长在红、白两色泉水相交处的岸旁，唐三此时距离这朵花还有十余米的，却依旧能够问道那股淡淡的幽香。

　　花蕊是淡紫色的，就像一颗颗紫色的钻石镶嵌在那里，香气传的虽远，却并不浓郁，淡淡的清香，宛如处子体香一般动人。

　　当唐三看到这朵粉红色的大花之时，整个人不禁有些呆滞，因为还有一段距离，一时间他也没有认出这种花究竟是什么。下意识的快行几步，来到大花旁，轻嗅。

　　花香依旧，并没有因为他的靠近而变得浓郁，依旧是那种淡淡的清香味道，沁人心脾。令唐三原本因为在这冰火两仪眼旁开始有些不适的身体得到了些许缓解这是什么花？感觉上似乎有些奇怪，唐三隐约觉得这种花在自己脑海中是有印象的，可一时之间却又有些想不起来。他唯一可以肯定的是，眼前这朵花并不是天材地宝，而是一株真正的仙品。

　　唐三下意识的转过身，想要去看看其他的药材，就在他刚刚转过身时，突然看到了奇异的一幕。

　　原本周围尽是黑暗。可此时却都变成了一片粉红色，这粉红色的光罩大约有直径十米左右，颜色很淡。但唐三地紫极魔瞳何等敏锐，他立刻就判断出，自己并不是眼花。再回身看向那朵大花，他这才发现。这淡粉色的光罩，正是以这朵大花为中心形成的。

　　脑海中阻塞瞬间贯通，灵光闪现之间，唐三冲口而出。叫出了这种花地名字，“幽香绮罗仙品。”

　　没错，就是幽香绮罗仙品。唐三的心已经开始有些颤抖了。雪蚕和朱砂莲他以前毕竟还见过，虽然品质不如这里的那么好，但终究也是可见之物。可眼前这株悠然摆动的粉红色大花。却是他前所未见地稀世仙品。乃是玄天宝录中最后那秘录中记载的宝贝。

　　唐三几乎可以肯定，眼前这株幽香绮罗仙品乃是冰火两仪眼孕育而出，而绝不是被老怪物独孤博移植而来的。

　　幽香绮罗仙品乃是百毒克星，有中和一切毒素的作用。它本身并不能解毒，但却能够克毒。唐三此时所看到地淡粉色光罩，正是它所能克毒的范围。而这层粉红色，在光罩外是无法看到的。

　　幽香绮罗仙品香气清幽淡雅，在它所在的范围之中，任何毒物皆无作用，其香气有中和百毒的作用。

　　当然。如果在进入它这香气范围之前就已经中毒了，那么幽香绮罗仙品也将毫无作用。可以说，它是一株最好地防毒仙草，只是可惜无法解毒而已。

　　唐三只觉得自己大脑有些发晕，原本他以为，像这种仙品至宝只是传说而已。却怎么也没想到。自己竟然能够在此处得见。有了这株幽香绮罗仙品在，老怪物独孤博的毒素释放只不过是个笑话而已。

　　深吸口气。唐三飞快的在冰火两仪眼周围绕了一圈。仅仅是粗略的观察，他就已经看到无数珍宝。就连九品龙芝这样的宝物也有，唐三至少已经看到了七八种仙品药草。上等的药材更是不计其数。

　　在这些药草之中，有毒的虽然占据了一半以上，但有益处的却也不少。就像冰火两仪眼中的两汪泉水一般，在此分庭抗礼。

　　简单的看了一遍，唐三地心反而渐渐平静了下来。如果换个知道这些药草功效的其他人，恐怕已经迫不及待的要将那些天材地宝往自己嘴里塞了。但唐三却绝不会这样做。曾经在唐门的他，深知这些天材地宝的作用，同时也知道它们的可怕之处。如果使用不当，仙品也会变成要人命地剧毒。这些天材地宝级别地药草，本身药性都极强，如果服食多了，几乎可以肯定会出现无法挽回的副作用。

　　想到这些时，唐三不禁对独孤博暗暗佩服，他知道，独孤博对于这些药草或许了解地不像自己这么清楚，但应该也知道在这些药草中有益处的不少，但他却能忍住并不服用，可见其对药物还是有一定研究的。

　　此时，唐三盘膝坐在那里，将自己脑海中玄天宝录内秘录的记载默默的复习了一遍，这些年过去，因为并无应用，他脑海中的记忆已经有些淡化，此时必须要先认真的回忆一下，否则，药性判断稍有差错，那就是死无葬身之地。

　　天渐渐的亮了，当黎明的曙光从远处天边徐徐出现时，唐三也随之睁开了双眼。

　　独孤博的话说的漂亮，说是要给唐三多一晚的时间，可其实也只是多一个时辰而已，他带唐三来到这里的时候已经是后半夜时分了。

　　阳光渐渐出现，冰火两仪眼中喷吐的水雾并不能遮挡天光，宛如一条白色的雾龙，袅袅而上，在空中盘旋激荡。

　　天亮了，唐三眼前能够看到的一切自然也变得更加清晰起来，嘴角处流露出一丝微笑，手掌在腰间二十四桥明月夜上轻轻一抹，已经多了一柄寒光闪烁的匕首。缓缓朝着冰火两仪眼中，寒极阴泉旁的药草走去。

　　这一个时辰的冥想，唐三想的不只是这些药草的资料，同时也在思考着自己要如何才能应付过眼前的局面。那独孤博究竟守不守信用，唐三也无法肯定。所以，不论什么时候，他都必须要给自己留条后路。随着对药草功效的回忆，此时他心中已经略有定计。

　　很快，唐三来到一株白色的药草前停下脚步。此时，唐三已经全力催动起自己体内的玄天功，皮肤表面都浮现出一层淡淡的白雾，打通了冲脉之后，他的玄天功发生了一些质的变化，不只是魂力提升，同时，本身也变得更加纯净。

　　尽管有玄天功护体，此时的唐三，身体还是在不断的颤抖着，因为，他正承受着极寒之气的冲击。

　　那白色药草顶部看上去像一朵白色的大花，八角状，中央如同冰晶一般的闪烁着点点花蕊。没有任何香气流露。而它所在的位置，正是寒极阴泉一边的中心点。

　　不敢再等待犹豫，唐三手中匕首飞速挥出，同时身体快速后闪，眨眼已在十米开外。

　　匕首寒光过处，八角白色大花应声而落，跌在药草之间，刹那间，一股寒气弥漫而出，周围的药草上都挂上了一层淡淡的白霜。

　　这种药草虽然也是仙品，但它却并不是有益的，正相反，它乃是稀世剧毒。唐三相信，哪怕是毒斗罗独孤博那样的强者，也绝不敢一直在它身边。

　　此物名为八角玄冰草，奇寒花品，能使人心寒意冷，中枢麻冻。此草十米之内冷气逼人，时间稍长就会寒毒攻心无药可治。别说是吃，就算是在它旁边都要倒霉。想要摘下它，必须用金铁之物方可。

　　唐三割下八角玄冰草后并没有在这边停留，也没有去捡起它，而是飞快的跑到冰火两仪眼的另一边，炽热阳泉的中心位置。这一次，他的目标是一颗宛如白菜样式，却通体火红的植物。

　　犹豫片刻，唐三还是站在距离它十米外的地方缓缓提起双掌，伴随着玄天功的凝聚，手掌渐渐变成了纯白的玉色。玄玉手发动。

　　为了让自己行动的更加快速，唐三从背后释放出了外附魂骨八蛛矛，三米长的八蛛矛，几乎只是一弹一落之间，就已经来到了那株火红色的药草旁，唐三控制着八蛛矛将自己身体下送，双手疾挥而出，从根部将这株火红色的药草挖掘了出来。只是完成了这看似简单的动作，八蛛矛就飞速的再次弹起，带着唐三的身体远遁十余米开外。

　　唐三看向自己的双掌，脸上不禁一阵苦笑。此时，他的双手掌心与手指处，都已是皮开肉绽，玉色渐渐褪去。

　　玄玉手，连利刃都无法伤害的玄玉手竟然在挖掘一株植物的过程中被烫伤至此，如果在前世唐门，这几乎是不可想象的事。

　　和之前那极寒的八角玄冰草正相反，唐三这次摘下的，却是一株拥有顶级火毒的剧毒仙品，烈火杏娇疏，此物只生长在炽热之地，哪怕在岩浆中也能生存，所有作用都和八角玄冰草正好相反。

　　蓝紫色的光芒从唐三身体周围奔涌而出，在唐三的控制下，两根蓝银草同时甩了出去，目标，正是那两株各走极端的仙品剧毒之物。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十四章 冰火炼金身 （全）

　　烈火杏娇疏与八角玄冰草的效果正好相反，但它却不能用金属切下，必须要用玉方能不减功效的将其摘落。

　　唐三的玄玉手虽然并不是真正的玉，但效果上却也相差无几，在玄玉手作用下，才成功将其挖出。

　　为了这前期的准备工作，唐三体内已经开始出现了痛苦的感觉。

　　他在冰火两仪眼旁已经待了不短的时间，尽管在这个过程中他尽量让自己身处于冰火两仪眼两种极端温泉交汇之处，又有幽香绮罗仙品对寒毒、火毒的一些克制。

　　但此时他的身体还是已经出现了反应。

　　尤其是在先后摘下两种秉性极端的仙品之后，这种反应已经变得更加明显。冷热交替在体内迸发，此时的唐三，脸上已经是一阵青一阵红，体内气血翻涌，玄天功已经越来越压制不住了。

　　冰火两仪眼的厉害之处毒斗罗独孤博自然是知道的，就连独孤雁他都没带到这里过，就是怕这里的气息伤害到自己的孙女。而他自己则是一身剧毒，冰火两仪眼的坏处对他来说却变成了好处，自然是一点问题都没有。

　　这次把唐三带来，老怪物一个是故作大方，同时他也想看看，号称能够替自己解毒的唐三有没有办法在这种地方生存下去。如果连冰火两仪眼的威能都能承受住，再抵抗住他的剧毒，那么，他也可以真的相信唐三拥有解毒的能力了。

　　仙品至宝啊，唐三心中暗叹一声，他知道，如果不是在这冰火两仪眼的旁边，恐怕任何一种仙品药草旁都会有绝毒之物守护着。

　　而这里任何生物都很难生存，所以仙草依旧。却冰无守护。不过，仙草再好，也要明白其特性方才有用，否则，不但不会有好处。反而会送掉性命。哪怕是那些大补的仙草。如果没有特殊的服用方法以及其他药物来中和，也同样可以补死人。

　　两根蓝银草如同匹练一般甩出，同时落向那两株仙草，而唐三在蓝银草前端卷住那两株仙草的瞬间，闪电般发力。将两株仙草同时甩了起来，朝自己的方向落下。

　　与此同时，他双手齐出，飞快地将那两根蓝银草斩断。没有魂力支持，蓝银草的坚韧是有限的。在唐三的玄玉手切割下瞬间分离。

　　唐三的选择无疑是正确地，几乎就在他切断两根蓝银草地一秒后，左侧的蓝银草已经变成了冰棍，而右侧的则化为了飞灰。如果让这两株仙品药草的功效通过蓝银草直接传入自己体内。那么，还没使用他们。恐怕自己就先要倒霉了。

　　两株仙草不分先后的落在唐三面前地地面上。说也奇怪，之前还是极寒极热的他们。在聚首在唐三面前时。寒热两种气息却同时消失了。

　　八角玄冰草上笼罩了一层淡淡的红光，而烈火杏娇疏上则笼罩了一层淡淡的白气。

　　唐三知道。此时不能有丝毫的犹豫，这两株仙草在彼此交汇之后，虽然会被对方的气息所克制，但在十息之后，它们的功效也会完全消失。

　　而这十息之内，也正是服用它们的最好时机。

　　毫不犹豫地，唐三将两棵剧毒仙草从地上捡了起来，大口大口的塞入自己嘴里。

　　两种仙品虽毒，但在被克星克制之后，却再无之前地霸道，入口即化，化为津液顺喉而下，唐三只觉得舌底生津，清香四溢。

　　味道真是不错，唐三心中暗暗想道，希望接下来它们不要太火暴才好。

　　一边想着，唐三飞快的扯下了自己身上地衣服，也不再运转玄天功，将自己背后地八蛛矛和身体周围的蓝银草全部收入体内。

　　几乎只是三次呼吸地时间，唐三的身体剧烈的颤抖了一下，紧接着，一层冰蓝色从他脚下直接升起，眨眼间，整个人已经完全变成了蓝色，紧接着，又是一层红色升起，这时的唐三，看上去就像刚刚煮熟的虾子一般。蓝、红交替，看上去极其奇异。

　　而就是这么一个简单交替的过程，唐三的精神却险些崩溃。两种极端的气息冲击，痛苦甚至已经超过了他上次吸收人面魔蛛魂环之时。

　　此时，他对自己的身体还勉强有半分控制，赶忙深吸口气，蹒跚着向前迈动一步。

　　前方即是冰火两仪眼，只见唐三眼睛一闭，整个人就那么朝着寒极阴泉与炽热阳泉交汇之处跌了下去。

　　噗通一声，唐三整个人已经没入泉水，转瞬间沉入其中。

　　他之所以没在吃下两种仙品药草后立刻投入水中，就是要等药效发作，否则，只要略早片刻，落入水中的他就将尸骨无存。

　　此时药效发作之后再入水中，他却并没有过多的感觉了，因为八角玄冰草与烈火杏娇疏带来的感觉已经令他对外界的一切感知都瞬间消失。

　　唐三之所以决定选取这两种药草，自然是经过深思熟虑的。这两种仙品剧毒之草，在这冰火两仪眼周围并不是品质最好的，只能算是很普通，如果单是一种，别说是吃，哪怕就是在其旁边，也会立刻陷入极度的危险。

　　但是，冰火相克，当两种药草聚集在一起时，就会出现刚才那中和的效果，这也是唯一服用两种药草的机会。

　　当然，两种药草的冰火特性并没有因此而消失，服用它们之后，唐三依旧要承受强势的冰火洗礼，一旦身体支撑不住，立刻就会爆体而亡。

　　选择服用它们，最重要的是因为眼前的冰火两仪眼，因为，根据玄天宝录中的记载，想要进入冰火两仪眼内，那么，八角玄冰草加烈火杏娇疏同时服下是唯一的机会。

　　这两种药草本身就是秉承了冰火两仪眼两种极端泉水气息而生，也只有它们才能克制两种泉水的恐怖威力。

　　唐三此时看上去陷入了极度的危机，可实际上，有着冰火两仪眼的作用在，对它服用的两种剧毒草药会产生极强的促进作用，促进唐三对它们的吸收。将其冰火能量转化入自身。

　　独孤博在临走时对唐三说过，不要接触冰火两仪眼的泉水并非虚言，哪怕是身为封号斗罗的他，要是掉入冰火两仪眼中也很难幸免。

　　而在冰火两仪眼的泉水之内，所有剧毒全部无效，没有任何毒素能够在这极限的泉水中留存。

　　唐三选择这两种对自身帮助并不是最大的药草，就是要给自己留下一条后路。

　　万一独孤博不守信诺，那么，他在吸收了八角玄冰草和烈火杏娇疏之后，也可以在这冰火两仪眼内存身避祸。

　　同时，唐三必须要服用这两种药草还有另一层含义，他可没有独孤博那一身剧毒，能够不怕冰火两仪眼的极限气息影响，如果不服用这两种药草，那么，恐怕用不了等到明天与独孤博约定之日，他就已经被这里的气息所毁灭。

　　就算他现在想走，留在他体内的冰火两极能量也会对他产生无法治愈的毁灭性创伤，别说今后的修炼，能否保住小命都成问题。

　　不过，再好的资料也终究无法将全部体会写清楚，玄天宝录内的记载虽然详尽，也并无差错，可直到真正吃下那两种极限药草，唐三才知道自己所要承受的痛苦有多么巨大。

　　冰火两种能量虽然在之前已经有所中和，但进入他体内之后，却疯狂的搅动起来，仙品药草所蕴含的药力何等恐怖，冰火相克，瞬间爆发的能量冲击之下，唐三甚至连用意志力去抵抗的机会都没有。

　　跌入那寒热交加的冰火两仪眼内片刻，他整个人就已经陷入了昏迷之中。

　　冰火两仪眼内的泉水随着唐三的跌入而翻腾了一下，时间不长，泉水涌动之间，唐三已经悄然沉没其中。水面重新恢复了平静，乳白与赤红仍旧是那样的泾渭分明。水汽依旧在空中弥漫着，所有的一切都回归于寂静之中。

　　时光如水，从清晨到夜晚，也只不过是日升日落而已。曾经有人这样说过，眼一闭一睁，一天就过去了，眼一闭不睁，一辈子就过去了。时间有的时候看似很长，可却又是那么短暂。人的一生皆是如此。

　　夜幕重新降临，黑暗笼罩大地，冰火两仪眼的范围内也重新陷入了黑暗之中，而那沉入其中的唐三，却依旧没有浮出水面，似乎，他已经完全从这泉水中消失了一般。

　　落日森林内，一行三人正飞速的在林间穿越。不断的前进着。穿梭于树林之间。

　　三个人中两男一女，其中的两名男子脸上都流露着极其焦急的神色。那女子虽然表情略显平静，但也是眉头紧锁。

　　两名男子中，一名看上去身材瘦弱一些的被另一名男子撑住腋下，借力前行。

　　这三个人，正是那曾经驰名魂师界，后又分崩离析的黄金铁三角。

　　那天，唐三悄无声息的消失后，大师立刻找到弗兰德后重回唐三消失的地方，召唤出自己的武魂罗三炮。三炮这小东西虽然本身实力不强，但有一点却是非常不错的，那就是它的嗅觉。

　　而且，它与大师本为一体，大师闻到过的东西，它都会有所记忆。

　　短暂的勘察后，大师立刻从三炮的判断中得知了唐三的下落。他竟是被那白天所见的封号斗罗独孤博抓走了。

　　一想到那一身毒物的老怪物，大师不禁陷入了恐慌之中，落在那老毒物手里，唐三还能有什么好？而且，他们根本就不知道那老怪物的下落。

　　弗兰德同样焦急，唐三虽然并不是他的亲传弟子，但却是史莱克七怪之一，也是他史莱克学院的学员啊，更何况，当初那黑衣人的交代他从未敢忘，那可是比毒斗罗更加恐怖的存在。

　　但是，在这种时候，弗兰德却要比大师冷静一些。

　　仔细思考之后，弗兰德提出，重回天斗皇家学院一趟。

　　前一日在天斗皇家学院，那三位教委联手对抗毒斗罗的时候，明显是和他认识的，或许那三位教委会知道独孤博的下落，如果他们也不知道，说不得就只有去寻找那位雪星亲王了。

　　当然，与一位帝国亲王正面对抗显然是不智的，可施压还是绝无问题。

　　毕竟。不论是大师与柳二龙的宗门蓝电霸王龙，还是宁荣荣背后的七宝琉璃宗，都是当世七大宗门之一，就算那雪星亲王位高权重，也不敢得罪身在帝国的两大宗门。

　　而事实上。三人并没有动用到去威慑亲王的计划。再见到天斗皇家学院地三位教委，三位魂斗罗对之前的事大感惭愧，一听唐三被独孤博抓走了，三位魂斗罗顿时大为吃惊。

　　他们告诉黄金铁三角，独孤博为人一向孤僻。虽然被皇室所聘用，但自己却并不住在天斗城内，而是在落日森林之中，据说是住在一座山上，但具体的位置他们就不知道了。

　　三位魂斗罗教委对唐三的失踪表示了遗憾，但他们也同样表示，无法帮助史莱克学院众人去对付独孤博，虽然没有说明原因。但弗兰德三人自然明白。

　　谁会愿意去面对那拥有恐怖剧毒的毒斗罗呢？哪怕是封号斗罗级别地强者，对那无孔不入地剧毒也要有所戒惧。

　　黄金铁三角没有去恳求。三个人风驰电掣的离开了天斗皇家学院，在柳二龙的带领下直扑落日森林。

　　落日森林地处于天斗城东百里外。乃是天斗帝国几大野生魂兽聚居地之一。本身面积虽然不像星斗大森林那么庞大，但其中却不乏高等级魂兽。

　　从清晨进入落日森林。三人已经寻找了整整一天的时间，只是略作修整就继续寻找起来。

　　柳二龙虽然对唐三了解的不多，但之前唐三对大师说地那番话却令她大为欣赏，更何况唐三又是自己心爱之人唯一的嫡传弟子，所谓爱屋及乌，她对唐三虽不像大师和弗兰德那样焦急，却也相当的关切。

　　“二龙，休息一会儿吧。”弗兰德停下脚步，微微有些喘息，一天的忙碌，虽然对于他这样七十多级的魂圣来说并不算什么，但精神上也已经有些疲倦了。

　　柳二龙停下脚步，来到弗兰德和大师面前，看着一脸沉郁的大师，劝慰道：“小刚，你别着急。我想，那独孤博也未必会杀了唐三。否则的话，他直接在我们学院那里动手就是了，又何必将唐三抓走呢？”

　　大师叹息一声，眼中闪烁着痛苦的光芒，“不，你不明白地。那独孤博抓走唐三，定然是因为当初唐三对独孤雁的伤害，还有唐三所表现出在毒上面地天赋。如果我猜的不错，那独孤博一定是对唐三地毒产生了兴趣。想要看看他地毒究竟是什么。而且，我可以肯定，独孤博是绝不会留下唐三性命的。只是要看唐三能够让他利用多久罢了。独孤博这个人，亦正亦邪，在魂师界名声从来就不好，一切都凭着自己地好恶，以小三的天赋，如果换作我是他，也绝不会放过小三的。”

　　弗兰德苦笑一声，“要是小三真的出了事，我们又怎么向那个人交代？”

　　“那个人？你说的是谁？”柳二龙有些疑惑的问道。

　　弗兰德刚想开口，突然，一声苍劲的啸声从远处传来，啸声滚滚如雷，破坏了夜空中的那份寂静，惊的森林中魂兽们一阵躁动。

　　三人对视一眼，几乎同时站起身。他们当然听得出那啸声中所蕴含的威势何等惊人，而这种威势，也是专属于封号斗罗的。在这片落日森林中，难道还会有第二个封号斗罗不成？

　　身形再展，凭借着对啸声位置的判断，三人腾身而起，飞速而去。

　　独孤博站在洞口，遥望夜空，眼中碧光闪烁。双手背在身后，吐出一口浊气。

　　此时，他刚刚承受过唐三所说的痛苦，如果只是疼痛，或许还好忍耐一些，但那麻痒到心里的感觉，却不是人能受得了的，以独孤博的实力，此时也是全身衣衫尽湿，他那声长啸，正是在抒发着痛苦过后心中的郁闷。

　　不知道那小子死了没有。独孤博心中暗自想道。对于冰火两仪眼他是非常熟悉的，那根本就不是生物能够生存的地方。各种草药茂密繁多，可植物能够生存，生物却不行。

　　他曾经亲眼看到一条绝毒的六头明蜥在进入冰火两仪眼范围内，只不过数个时辰，就已经爆体而亡。

　　不知道为什么，独孤博此时有些后悔，对于唐三的话，他还是信了几分的，要是那小子真的解除自己与孙女身上的毒，那眼下岂不是放过了最好的机会么？

　　或许，这个对他的考验太艰难了一些。

　　想到这里，独孤博的情绪略微出现了几分变化，回想着唐三的天赋，他突然觉得，或许那个孩子真的有办法为自己解毒呢？

　　不行，独孤博眼中光芒一闪，他决定到冰火两仪眼去看看，如果唐三还活着，就把他弄出来再说。

　　就在独孤博准备朝山顶而去之时，突然，三声长啸同时响起，两强一弱，或低沉，或激昂，却无不充斥着强烈的敌意。啸声飞速接近，听声辨位，啸声的主人似乎马上就要来到山下了。

　　独孤博双眼微微眯起，不屑的哼了一声，“居然在挑战我么？好啊，我到要看看，是谁这么大胆子。”

　　放弃了登山的打算，独孤博迈出一步，已经来到洞窟前悬崖处向山下望去，只见三道身影，正如同星丸跳跃一般飞速朝着自己所在的位置攀升而至。

　　看到这三个人，独孤博眼中的不屑不禁更加浓厚了一些。不过是两个七十多级的魂圣，还有一个竟然连三十级都没过的大魂师。他们是来送死的么？

　　也难怪独孤博会这么想，以他封号斗罗的实力，别说是魂圣，就算是魂斗罗在他面前也要战战兢兢。更何况他的毒可不是随便什么人能够抗衡的。

　　哪怕是同等级的封号斗罗，也要小心谨慎，一个不好，中了他的剧毒，那么，必然是有死无生。

　　黄金铁三角三人几乎同时腾起，飘身落在独孤博面前。虽然他们一直希望能够快点找到独孤博，可真的再次面对这位封号毒斗罗，三人的心不禁同时一沉。

　　独孤博双手背后，眼中碧光充满了阴森的气息，正灼灼的盯视着他们，强大的威压令空气仿佛都要凝固一般。大师若不是有弗兰德和柳二龙的魂力保护，单是这份压力就足以对他致命了。

　　“你们是来找我的？”独孤博冷淡的说道。

　　大师怒声道：“独孤博。唐三呢。你把他弄到哪里去了？”

　　独孤博不屑的道：“你算什么东西？也有资格质问我？”

　　“你……”大师刚想再说什么，却被弗兰德拦住了。

　　弗兰德知道，因为唐三的关系，一向冷静的大师此时已经乱了方寸，这样下去于事无补。他冷静的看着面前的毒斗罗，微微施礼，道：“独孤前辈，唐三乃是晚辈们的弟子，不知道何事得罪了您，还请您高抬贵手，他毕竟只是一个十三岁的孩子。您贵为封号斗罗，大人有大量，就放过他吧。”

　　弗兰德自认为自己的话已经说的非常含蓄，而且略带讥讽之意。可惜，他遇到的却是软硬不吃的毒斗罗。

　　独孤博眼皮一翻，“你是在说我以大欺小了？打了小的，老的就出来了。打了你们，不知道你们上面还有没有老的出来？唐三那小子，已经骨肉无存了。想为他报仇？好，来吧，昨天本想活动活动手脚，谁知道那三个老家伙还是没敢出手。你们三个虽然不怎么样，不过，给我活动一下手脚还是可以的。”

　　听独孤博说到唐三已经尸骨无存时，大师只觉得大脑嗡的一声，眼前一阵发黑。这么多年过来，他和唐三之间，早已经不只是师徒之情，更有父子的情分在内。

　　大师至今未婚，他这些年一直都把唐三当成了自己的孩子看待。此时听到独孤博说唐三尸骨无存，他内心所承受的已经不只是痛苦。

　　而是绝望。

　　人在极端的情绪下，都会产生不同的变化，有的人变得呆傻，有的人变得歇斯底里。

　　而大师则是与众不同。此时此刻，他身上的活力似乎已经被完全抽空了，身体周围的温度似乎完全消失，整个人看上去冷的像一块冰，看着独孤博的眼神也完全变成了冰的寒意。

　　哪怕是独孤博这样的强者，被大师那充满死寂的冰冷眼神盯视着，也不禁有种芒刺在背地感觉。不禁眉头微皱。

　　弗兰德的脸色也已经完全沉了下来，“独孤博。你杀了唐三，一定会后悔的。就算我们做不到，你也不会有什么好下场。”

　　独孤博撇了撇嘴，“怎么？你们还想以后来报复么？不，你们不会有机会的。来吧。让我看看。你们究竟有什么本事敢向老夫挑衅。不知道你们信不信，我有一千种方法可以让你们求生不得，求死不能。很久没有看到那样壮观的场面了。来地容易，想走，恐怕就不是那么简单了。我独孤博地底盘。可不是谁想来就能来的。”

　　弗兰德和柳二龙对视一眼，两人同时一拉大师，将他拉到身后，同时各自向斜前方跨出一步。顿时，三人组成了一个三角阵型。

　　“日月生辉黄金转。”弗兰德大喝一声。他并没有释放出自己的武魂，从他身上，一股强烈的金光骤然迸发出来，金光并不是朝着独孤博发出的。而是冲天而起，同时。也从他脚下蔓延而出。

　　同样地金色光芒，也分别出现在大师和柳二龙身上。金光弥漫。瞬间以三人为顶点。构筑成了一个金色的三角。三角最内部，是一个金色光圈。周围全部是各种复杂的纹路。

　　此时的弗兰德三人，全身都弥漫上了一层闪亮的金色。弗兰德与柳二龙缓缓闭上了自己的双眼，而大师眼中的光芒却明显变得明亮起来，犹如两道利剑一般盯视向独孤博。

　　“咦，这是什么魂技？”独孤博有些惊讶的看着面前地三个人，心中多少有些疑惑。

　　身为封号斗罗的他，自然是见多识广地，可眼前这样的情形他却前所未见。他不明白，为什么之前那只有不到三十级地一个大魂师，此时迸发出地气势竟然隐约之间有几分与自己分庭抗礼的感觉。

　　三层紫气从金光下冒出，在空中徐徐消散。看到这一幕，独孤博地脸色终于有些变了。

　　那紫气他当然是认识的，在这座山周围，都有独孤博布下的毒阵，凡是入内者，无不被剧毒所沾染，这种毒并不十分强烈，却十分阴毒，它的发作需要一个时辰的工夫，一个时辰后，会令中毒者全身抽搐，经脉萎缩而亡。

　　而此时从弗兰德三人身上释放出的紫气，显然是自己毒阵中所蕴含的剧毒被他们逼了出来。毒阵中的剧毒对独孤博来说虽然不算什么，可那对普通魂师却是极其致命的，没有魂斗罗以上的级别，根本不可能逼出这种毒素。

　　这也是独孤博最为不解的地方，明明三个人只有两个七十多级，还有一个不到三十级的，为什么在这一刻给他的感觉，却是三个人都变成了魂斗罗级别的强者。

　　独孤博成名太早，后来又很少在大陆上游历，自然没听说过黄金铁三角的名声。

　　所谓的黄金铁三角，指的并不是三个人的配合，而是以弗兰德、大师和柳二龙为顶点的一种特殊的武魂融合技。

　　在魂师界，武魂融合技本身就极少出现，必须要机缘巧合，双方武魂有着极大的互补性，才有可能成功。

　　而弗兰德、大师和柳二龙所施展的武魂融合技，乃是由三个人来展开的，这在魂师界几乎是绝无仅有的情况。要知道，武魂融合技由越多的魂师施展，威力就越强。同时，武魂融合技的威力也与魂师之间的契合度有关。

　　像戴沐白和朱竹清之间的契合度，现在也只不过是百分之六十而已，一经施展，就能够击溃两名实力比他们更强的对手。

　　而大师三人组成的黄金铁三角，不但武魂融合技是由三人来发动，而且，他们彼此之间的契合度也是魂师界的一个身化，高达百分之九十九之多。

　　一旦发动，对于实力的增强就是几何倍数的。否则，当初的他们也不会那样出名。

　　直到现在，哪怕是一直致力于研究武魂各种变异情况的大师也不明白为什么自己与弗兰德、柳二龙之间的武魂契合度能够达到如此恐怖的境地。要知道，在他们之外，哪怕是契合度超过百分之七十的都已经是十分少见了。

　　先天的契合度再加上三人多年在一起，令他们的武魂融合技契合无限接近百分之百。

　　哪怕已有二十年未曾合作过，此时再次使出他们那赖以成名的武魂融合技，还是立刻就产生出水交乳融般的感觉，三为一体，进入了属于黄金铁三角的节奏之中。

　　独孤博在短暂的惊讶之后并未有所行动，依旧是负手而立，以他的骄傲，面对三名实力远不如自己的对手，自然不会抢先出手。

　　他到想看看，面前这由三人一体施展的武魂融合技究竟能有多少威力。

　　金黄色的光芒越来越耀眼，以大师三人为顶点，强烈的三角形光柱冲天而起。大师那充斥着死寂般冰冷的目光突然变得光彩夺目，缓缓抬起自己的右手，朝着三人形成的金色三角中央处抬起。

　　“罗三炮。”伴随着大师那仿佛龙吟般的低吼。胖乎乎的罗三炮凭空出现，正好落在那金色三角中央的圆环花纹之中。刹那间，大师三人身上同时涌现出各自的光环。

　　大师是两个，弗兰德和柳二龙都是七个，一共十六个光环竟然从他们身上飘然而出，朝着金色光环中央的三炮飞去。

　　看到这一幕，独孤博的脸色不禁再变，以寄体施展武魂融合技威力要比普通的武魂融合技更大，这一点他再清楚不过。

　　那金色三角光柱之中传来的压力陡增。独孤博脸上神色微变，一圈圈光环从脚下升起，释放出了他那恐怖的九个魂环。

　　大师三人一共十六个光环同时落在了罗三炮身上，之前还看上去极为可爱的罗三炮仿佛承受着巨大痛苦一般，仰天发出一声强烈的龙吟，紧接着，它那胖乎乎的身体在十六个魂环加载之下开始了剧烈的膨胀，并随着黄金三角中释放的光芒徐徐上升。

　　罗三炮的身体以极其惊人的速度成长着，从它那胖乎乎的身体上开始生出大片大片的菱形鳞片，一块块坚实的肌肉隆起，庞大的身体不断扩张，两根扭曲的角从头顶生长而出，蓝紫色的光芒不断在身体周围激荡，在黄金三角的渲染下，渐渐变成了金色。

　　只是几次呼吸的时间，罗三炮的身体就已经扩展到了身长二十米的程度，背后鳞片裂开，一对巨大的龙翼舒展开来，龙翼张开，不需要金光辅助，它也能够漂浮在半空之中，原本流露着憨厚气息的双眼威棱四射，和它的身体一样，已经完全变成了金色。

　　此时的罗三炮，再不是那似猪似狗的生物，而是变成了一头威风凛凛，顾盼生辉的金色巨龙。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十五章 黄金圣龙VS碧磷蛇皇（上）

　　腹下四爪，全身覆盖着厚实的龙鳞，金色龙眸内充斥着威严的气息，那强大的龙威四散，令落日森林内的魂兽不安的鸣叫着，厚重的气息哪怕是独孤博也不禁皱起了眉头。

　　独孤博虽然想到三人这武魂融合技的威力不俗，但也猜不到他们竟然能够召唤出这样一头金色巨龙。

　　一道道金色电光围绕在罗三炮身体周围，罗三炮全身光芒四射，悬浮在那里，就像一颗金色的太阳。

　　难道这是传说中才存在的龙族，神圣巨龙。独孤博心中多少有些忐忑，虽然罗三炮身上并没有什么神圣气息，但独孤博却知道，龙族中惟有最强大的神圣巨龙才会拥有金色的身躯。

　　弗兰德和柳二龙依旧闭合着双眼，浑然不知外界的一切，两人甚至已经变成了两个金色的光团一般。

　　神圣巨龙又如何？

　　独孤博内心的傲气被眼前的罗三炮完全激发出来，一声刺耳的长啸从他口中发出，翡翠般的绿光从体内勃然迸发而出，身体迎风一展，前七个魂环同时亮了起来，紧接着，他那瘦高的身躯就在那碧光之中不断膨胀，扶摇直上。

　　翠绿色的鳞片同样是菱形的，看上去就像是镶嵌的一片片翡翠一般，人类的身体已经消失，独孤博此时幻化成一条巨大的碧绿色大蛇，他的幻化速度明显比罗三炮变身要快一些。而且身体眨眼之间就已经超过了罗三炮，足有三十米长，水缸粗细。

　　大半截蛇身直立而起，与罗三炮迎面对峙。

　　一双绿油油地巨大蛇目阴冷的盯视着罗三炮。口中蛇信吞吐，浓浓的绿雾氤氲在身体四周。

　　这正是独孤博的武魂真身，碧磷蛇皇。

　　独孤雁继承地，就是独孤博的武魂碧磷蛇，而已经达到封号斗罗级别，独孤博的武魂真身可不是七十级魂圣所能媲美的。碧磷蛇皇全身鳞甲外张，阴冷的目光死死的盯视着罗三炮。

　　罗三炮的身体似乎已经完全变型完成。仰天发出一声咆哮龙吟，双翼展开，猛地张开嘴，一道金色闪电直接朝着独孤博轰了过来。

　　独孤博所化碧磷蛇皇不闪不避，张口喷出一口绿色地浓雾，九个魂环围绕着它那庞大的身躯盘旋，头一低，竟然用自己的身体硬挡罗三炮的攻击。

　　轰然一声巨响，金色电光从头部一直蔓延到碧磷蛇皇尾部。令它那庞大的身躯僵硬了一下。但也只是僵硬了一下而已。

　　罗三炮双翼展开，悄然后跃，同时口中喷出一股金色吐息，与碧磷蛇皇喷出的绿雾撞在一起。

　　此时，独孤博面对的对手乃是由大师控制的罗三炮。

　　黄金铁三角武魂融合技一经展开，飞翔之角弗兰德提供的是飞翔地能力和自身的魂力，杀戮之角柳二龙提供的是龙体，大师提供的则是罗三炮这个寄体。以及他的智慧。

　　完成了罗三炮的进化，弗兰德和柳二龙需要全力以赴将自身魂力融入武魂融合技之中，而罗三炮与大师本为一体，自然是由大师的意识来控制。因此，此时独孤博面对的，是一头拥有着大师神志地神圣巨龙。当然，罗三炮并不是真正的神圣巨龙。在前面应该加上一个伪字。

　　大师的武魂变异，固然令他失去了蓝电霸王龙家族强大的武魂，但罗三炮的变异却并不只是朝着低等变异的，而是本应向更高等级的巨龙变异却没能成功地结果。

　　此时在黄金铁三角武魂融合技作用下产生的进化，就是将罗三炮体内已经进化的血脉放大，令它短暂的拥有神圣巨龙的部分能力。

　　大师的实力虽然不行，但理论知识却可以说是无敌的存在。面对碧磷蛇皇喷出地绿雾。他并没有让三炮迎上去，而是双翼展开。后退之中扇起一片狂风，将绿雾吹散。

　　碧磷蛇皇巨大地身体突然动了，那看似笨重的身躯竟然从地面骤然弹起，追着罗三炮地身体张开了蛇吻。罗三炮身在半空之中，他那同样巨大的体积面对碧磷蛇皇的攻击骤然横移，两只前爪探出，朝着碧磷蛇皇七寸的位置抓了下去。一龙一蛇，就那样在半空中展开了激烈的肉搏。

　　独孤博是越打越心惊，他发现，这看上去像是神圣巨龙的金龙，竟然对自己有着压制性的气息。

　　蛇也是龙种之一，碧磷蛇皇更是接近巨龙的存在，可神圣巨龙乃是万龙之首，哪怕罗三炮只是拥有他一定的气息，也能够对碧磷蛇皇起到一定压制作用。

　　神圣巨龙又有黄金圣龙之称，自带技能破邪，可以对一切邪恶气息包括毒素在内有极强的抵抗作用。所以，尽管碧磷蛇皇一身剧毒，却怎么也无法侵入它内部的金光之中。

　　独孤博清晰的感觉到，这黄金圣龙的力量明显不如他，但却要比他灵活许多，在毒素无用的情况下，令他显得更为被动。而且黄金圣龙的身体极为灵活，凭借着尖利的龙爪，不断与它游斗。

　　碧磷蛇皇是不具备飞行能力的，身在空中的罗三炮明显占据了飞行的优势。

　　金光与碧光不断碰撞，整座大山都在不断的颤抖，一时间山石飞溅，光彩夺目，庞大的气息波动令山体周围的魂兽四散奔逃，再也不敢靠近。就像是星斗大森林中那泰坦巨猿与天青牛蟒释放的威压所产生的震慑一样。

　　独孤博实在有些郁闷，他当然不是打不过眼前的罗三炮，只是他的技能有些过于霸道，一旦施展连他自己也无法完全控制，而这座山是他的老窝，内部更有冰火两仪眼的存在，如果技能施展过度把这里毁了，那可就得不偿失了。

　　突然，独孤博灵机一动，武魂融合技的根本还是魂师。眼前的神圣巨龙再强，只要自己打断那三个家伙的武魂融合技，这神圣巨龙也就会自行消失了。

　　想到这里，独孤博巨大的身形微微一晃，躲开了罗三炮的一次扑击，同时蛇尾横扫而出，宛如秋风扫落叶一般，朝着大师三人席卷而去。

　　甚至连罗三炮接踵而来的攻击都没有闪躲。

　　刺耳的摩擦声从独孤博身上响起，罗三炮的龙爪在他身上带起一连串的火星，但是，封号斗罗毕竟是封号斗罗，哪怕是罗三炮那伪神圣巨龙的利爪，也没能直接穿透他的防御。

　　独孤博也不好受，这黄金圣龙的攻击中，包含着雷电与火焰两种霸道的属性，虽然爪未破体，但其中蕴含的狂躁元素却已侵入他体内。剧烈的痛苦令碧磷蛇皇的身体一阵晃动。

　　轰-，粗如水缸一般的蛇尾重重的扫在了黄金铁三角形成的金色光柱之上。但是，那金黄色的光柱却并没有像独孤博想象中那样应声破碎。

　　独孤博只觉得蛇尾扫中的像是一座山岳般，虽然那三角形金光一阵剧烈的波动，但光芒笼罩内的三个人却分毫无损。

　　黄金圣龙罗三炮又一次扑了下来，利爪金光暴闪，同时头顶双角各自射出一道金色闪电在空中融为一体，直接朝着独孤博的身体轰了下来。

　　惊怒交加之下，独孤博只能勉强横身，翻滚而出，同时张口喷出一颗碧绿色的珠子，释放出一个半弧形的碧绿光罩把自己的身体笼罩在内。

　　金光与碧光再次碰撞，强烈的光晕四散纷飞，黄金圣龙罗三炮被强横的能量波动反弹的直接飞了起来，碧磷蛇皇也是剧烈的扭曲了一下。

　　“小辈，你们真的想找死么？”独孤博终于被激怒了。

　　巨大的蛇尾猛的在山体上一抽，身体周围弥漫的绿色毒雾同时吸回体内，蛇头下方的肌肉开始变得扁平起来，半截蛇身直立而起，原本碧绿的蛇眸瞬间变成了恐怖的白色，一层白色光晕在蛇头上渲染着。

　　虽然不能施展后两个魂环的强力技能毁灭了这里，但独孤博成为封号斗罗多年，压箱底的绝技无数。尽管他的封号是毒，但他却并不是只有毒的能力。

　　两道惨白色的光线同时从碧磷蛇皇变成白色的双眼中射出，直奔罗三炮的身体而去。

　　大师看到那白色光芒，心跳不禁漏了一拍，他清晰的感觉到，那并不是属于独孤博魂环中的技能。蛇头出现变化，毋庸置疑，那应该是魂骨附带的能力。

　　在正统的六块魂骨中，无疑是头骨和胸骨最为重要。而此时独孤博施展的，应该就是属于头部魂骨的能力。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十五章 黄金圣龙VS碧磷蛇皇（中）

　　封号斗罗，果然没有一个是好相与的，这普通魂师连见都见不到的魂骨出现在他身上也是再正常不过。

　　大师可不敢让罗三炮被那惨白色的光芒射中，从对手凝重的呃姿态就能看出这两道白光绝非普通攻击。

　　罗三炮龙翼收敛，身体如同陨星般朝地面落去，与此同时，全身金光大盛，突然在半空中调转身体。

　　“放屁如打雷，轰天裂地罗三炮。”

　　大师喝出的，正是属于原本三炮的魂技，只是在黄金铁三角武魂融合技黄金圣龙的作用下，这早已不是原本那弱小到连唐三都能轻易抵挡的技巧了。

　　一蓬金色浓雾从罗三炮龙尾下喷出，在半空凝聚成一团金黄色的光盾挡向那飞来的白光。

　　嗡的一声，罗三炮与大师的身体同时剧烈的颤抖了一下，那飞出的金光在空中与惨白色光芒撞击在一起的瞬间，竟然被那白光完全渲染成了白色，紧接着，更加令人吃惊的一幕发生了。渲染后的盾牌就那么在空中发生了质变，原本虚无的能量变成了实体，化为一块石头从天空中坠落而下。

　　大师终于知道独孤博这头部的魂骨是什么了，不禁倒吸一口凉气，如果他猜的不错，那应该就是蛇类魂兽中顶级存在之一，号称蛇中女皇的美杜莎才会产生的魂骨。从其技能美杜莎地凝望能够连能量都化为石头来看。那块魂骨至少是从一头万年美杜莎身上掉落的。

　　尽管有着罗三炮技能化为的盾牌挡住了这一击，但在能量牵引之下，罗三炮身上的金光明显变得黯淡了许多。而在黄金铁三角内，不论是大师还是弗兰德、柳二龙。身体都是一阵剧烈地颤抖。

　　他们这武魂融合技，相当于将三人所有的力量都融入到了罗三炮体内，罗三炮的身体，就相当于是他们三人的本体。而这个技能最霸道的地方，就是在施展之后，他们三人暂时进入无敌状态，除非将罗三炮毁灭。或者是他们的魂力耗尽，否则任何攻击和异常状态都属于无效的。

　　正是因为如此，不论是之前毒阵中地毒素，还是后来独孤博蛇尾的攻击，才都没能带给他们任何伤害。

　　“哼，你躲得了一次，还能躲开第二次么？”碧磷蛇皇惨白的双目再次看向罗三炮，独孤博见多识广，自然猜到了黄金铁三角武魂融合技中的效果。眼前这黄金圣龙虽然不弱，但大师三人的魂力终究与他相差太远，此时的罗三炮，还不足以给他带来真正的威胁。

　　封号斗罗要是那么容易被击败，又怎么会被称之为大陆上的最强者呢？

　　一声悠远的龙吟从罗三炮口中响起，大师知道，如果这个时候再不拿出最后地手段，恐怕自己三人的能量就首先支持不住了。美杜莎的凝望实在过于恐怖。一旦被击中，恐怕三炮就危险了。

　　金光再次闪耀。大师、弗兰德和柳二龙三人几乎同时喷出一口鲜血，落在黄金三角阵中央的圆环之上。刹那间，三人的血液在那圆环内部融为一体，变成了一点金光闪电般落在了罗三炮身上。

　　张开龙翼，罗三炮这次并没有再闪躲碧磷蛇皇的攻击，全身的金光如同火焰一般燃烧起来。龙吟一声比一声高昂，那金色火焰竟然在他面前凝聚成了另一个它，化为透明龙影，直奔碧磷蛇皇而去。

　　黄金圣龙的奥义，圣龙本相。

　　二十年前，大师三人曾经将这个技能完成了一半。二十年后地今天，尽管大师本身并没有什么进步。但弗兰德和柳二龙却都已经成为了魂圣级别的魂师。

　　也终于第一次将这个技能施展了出来。

　　在那化为光影的圣龙飞出同时。罗三炮的身体在半空中急剧缩小，化为蓝紫色光芒飞回到大师身上消失不见。而黄金铁三角身上的光晕也同时收敛，所有金色正在飞速流逝。三人的脸色同时变得一片惨白。

　　“混蛋。”独孤博怒吼一声。

　　圣龙本相乃是黄金圣龙最强的奥义之一，哪怕只是伪黄金圣龙，爆发出地威力也同样非同一般。美杜莎的凝望是一种对物体或者能量产生变异的恐怖光束。但也有着它极限所在。面前这如同流行一般撞来的圣龙本相，明显已经超过了美杜莎凝望的极限。

　　而更令独孤博郁闷的是，他现在绝不能闪躲。以圣龙本相的威力，如果他躲开了，那么，在他背后地山峰将被瞬间夷为平地，冰火两仪眼也将立刻受到破坏而消失。

　　所以，尽管他不愿意，也必须要凭借自己地力量来硬挡这一击。

　　第八个魂环从独孤博身上亮了起来，黑色光芒渲染蛇身，顿时令碧绿色变成了墨绿。独孤博昂起的蛇首恢复到正常状态，那颗碧绿色地珠子再次从他口中喷吐而出。

　　诡异的一幕出现了，不论是脸色苍白的黄金铁三角三个人，还是空中的圣龙本相，竟然在这刹那间都停滞在他们所在的位置上，周围的一切，哪怕是风也停顿在半空之中。

　　所有的一切都已凝固。

　　碧磷蛇皇庞大的身体化为透明消失不见，独孤博身体虚悬于半空之中，右手控制着那颗碧绿珠子缓缓朝着圣龙本相飞了过去。

　　第八魂技，眼前他所施展的，正是他的第八魂技时光凝固。这个魂技本身具有的破坏力与他的第九个魂技如果配合在一起的话，那么，哪怕是一座城市也能轻易毁灭。

　　而这个魂技所需要消耗的魂力，对于独孤博来说都是极为巨大的。如果不是万不得已，他绝不会轻易施展。

　　碧绿色的珠子一直飞到圣龙本相内部。独孤博眼中碧光大放，“融。”

　　绿光瞬间扩散，将那金色的圣龙本相完全渲染成了绿色，竟然就那么变成了宛如一条翡翠龙般的存在。

　　带着一串碧绿的残影，独孤博来到化为碧绿色的圣龙本相面前，他的脸色也显得略微有些苍白，心中也不禁有些庆幸，幸好这是伪黄金圣龙。

　　如果是真黄金圣龙的圣龙本相，那么，连自己的时空凝固也未必能够限制的住他。

　　抬起手，小心翼翼的将那颗碧绿珠子收回，纳入口中，左手按在圣龙本相的头部，眼中碧光收敛，他的整只左手却完全变成绿碧绿色。

　　五指内收，独孤博眼中亮起两点寒星，大喝一声，“破。”

　　清脆的破裂声在夜空中是那样明显，翡翠般的圣龙本相从头部开始，一连串的裂痕飞速蔓延，眨眼间已经蔓延到全身上下。

　　独孤博身形一闪，已经回到了之前山上的位置，身上的第八个魂环黑光收敛，“复。”

　　凝固的空间重新变回了正常，只是那圣龙本相却再也无法向前，所有的裂痕令它化为了破碎的琉璃，砰的一声，光芒四射，一圈澎湃的能量波动化为光晕四散纷飞，却再也没有了之前攻击的威势。

　　大师、弗兰德和柳二龙都站在那里，三人嘴角处皆是血丝流淌，武魂融合技几乎耗尽了他们全部的魂力，可眼前的独孤博依旧是那高高在上。封号斗罗毕竟是封号斗罗，他们终究还是败了。

　　独孤博眼神中多了几分正常人应有的情绪，淡淡的看着面前已经没有了多少抵抗能力，却依旧挺直腰板，直视着自己的黄金铁三角，淡然道：“你们很不错，凭借这样的魂力竟然能给我带来不小的麻烦。这个武魂融合技确实是我所见过最为出色的。换作是魂斗罗级别的魂师，恐怕还真不是你们的对手。”

　　独孤博很少称赞人，但黄金铁三角这武魂融合技确实给他留下了极为深刻的印象。

　　大师淡然道：“那又如何，你依旧赢了。动手吧。”拉住柳二龙的手，他缓缓闭上了双眼。

　　唐三的死对大师打击极大，他们三人眼看着圣龙本相被破，就知道今天已经很难活着离开这里了。

　　他们最大的本钱武魂融合技也没能给眼前的封号斗罗带来真正伤害，到了这时候，大师对柳二龙已经没有了任何顾忌。握着心爱之人的手，他的心已不再颤抖。

　　“想死还不容易么？”绿光闪耀，独孤博已经来到了三人面前。

　　“等一下。”大师似乎突然想到了什么，重新睁开双眼，“独孤博，唐三是我的弟子，这件事与他们两人无关，你放他们走，我把命给你，随便你处置。”

　　独孤博不屑的道：“你们有和我讲条件的资格？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十五章 黄金圣龙VS碧磷蛇皇（下）

　　柳二龙嫣然一笑，“独孤前辈，我们确实没有这个资格，不过，不知你是否看出，我们身上的武魂是什么。我和小刚，都来自蓝电霸王龙家族。或许，我们不是你的对手，但是，你得罪的起我们的家族么？”

　　“二龙，住口。”大师断喝一声，他的心不禁沉了下去，如果柳二龙不说出自己的出身，或许她还有活命的机会，可此时她说了出来，以独孤博的为人，怎么可能不斩草除根以绝后患呢？

　　果然，独孤博听了二龙的话脸色微微一变，联想起之前三人的武魂融合技，皱眉道：“你们竟然来自蓝电霸王龙家族？好，很好。那又如何？就算你们家族的那条龙我打不过，但我只要杀了你们，你的家族又有什么证据来找我算账？尸骨无存对我来说，是件很简单的事。”

　　柳二龙微笑道：“前辈说的是。只要您将我和小刚杀了，那么，就算我们家族找来，您也完全可以推脱的掉。可是，弗兰德和我们的家族没有任何关系，就算他去向我们的家族透露，恐怕也没人会相信他。光是他一个人，根本不足以构成证据。我们两个死就死了，但不知前辈能否放过他呢？”

　　独孤博哈哈一笑，“你当我是傻子么？放虎归山？虽然在这个世界上还没有什么是我惧怕的，但我做人从来都是秉承着斩草除根。把你们三个都杀了。岂不是更加保险？”

　　柳二龙眼中神色一寒，手腕翻转之间，已经多了一个蓝色地金属球，“那你尽可以试试。这是我们家族特有的传信装置。你虽然比我们强大，但在你杀我们的瞬间，我完全有把握把它释放出去，这里是你的地盘，到时候，只要我们家族地人找来，你能脱得了关系？只要你放弗兰德走。我们任由你杀死，也不会释放它。”

　　能和心爱之人死在一起，柳二龙不但没有悲伤，反而有些暗暗的兴奋。她从来都没觉得死亡是一件可怕的事。

　　“二龙，你在说什么？难道我弗兰德是贪生怕死之辈么？要杀就杀吧。到了地底下，我还要给你和小刚做媒人呢。我们黄金铁三角死在一起又如何？把你手中的通讯装置放出吧，这样，至少会有人替我们报仇。”

　　弗兰德身形一闪，挡在柳二龙和大师面前。

　　柳二龙急道：“弗老大。你疯了。快走，这不是逞能的时候。”

　　弗兰德叹息一声，“我活了五十多岁，现在死也算不上夭折了。二龙，虽然你并不爱我，但在我心中，你的地位就像小刚在你心中一样。对你来说，能和小刚死在一起是幸福的。对我来说，能和你们死在一起又有什么遗憾呢？只是可惜了小三。独孤博，我也不怕告诉你知道，小三地父亲，是你也惹不起的人。一旦我们回不去，我的人会立刻去寻找他。他的存在，甚至比蓝电霸王龙家族更加可怕。”

　　“哦？”独孤博饶有兴致的看着面前三人。“这么说，那小子背后还有什么背景了？连我都惹不起的人？在这个世界上还真没有几个。你到说来听听，他父亲是谁？”

　　弗兰德冷哼一声，“难道你不会计算一下年龄么？小三今年十三岁，他父亲自然也不会太大。又是你惹不起的人，在大陆上还能有谁？”

　　独孤博先是愣了一下，很快。他似乎想到了些什么。脸色顿时大变，“唐三。唐三，那个人也姓唐。难道……，不对啊，那小子的武魂只是蓝银草而已。”

　　大师冷声道：“不错，你所看到的武魂只是蓝银草，但如果他有两个武魂呢？”在他认为，唐三已经死了，也再没有什么秘密可言。

　　“你说什么？”独孤博心中地震骇是难以形容的，“你是说，那小子竟然是双生武魂么？”

　　大师淡然道：“不错。”

　　独孤博眼中流露着阴晴不定的光芒，右手缓缓抬起，眼中凶光闪动。此时，他已经暗下决心，不但要立刻将眼前这三个人杀掉，同时也要赶快去把唐三也干掉。弗兰德说的不错，那个人，确实是他也惹不起的。但只要自己毁尸灭迹，立刻离开这里，那个人想要找到自己也绝不容易。

　　正在独孤博准备下辣手的时候，突然，一个清越的声音从远处传来，“独孤博，你敢。”

　　独孤博愣了一下，扭头向声音发出的方向看去，只见一道身影正以极快地速度朝着他们所在的方向而来，崎岖的山路竟然不能令他速度稍减，在八道修长的细影带动下，正飞快的朝这边接近着。

　　“小三？”大师和弗兰德异口同声的叫出声来，两人眼中都流露出了惊愕之色。

　　没错，来的正是唐三，在八蛛矛地作用下，只是一会儿的工夫，他就已经来到了众人面前。

　　此时的唐三看上去略微有些不同，他背后的八蛛矛和以前相比出现了一些奇异的变化，八蛛矛本身大小不变，只是原本蓝紫色的八蛛矛此时已经变成了暗红色，暗红色的本体之上，还有着一圈圈白色纹路掺杂其中，就像是一条条白色地花纹，令八蛛矛看上去鲜艳夺目。

　　不过，此时弗兰德、大师和柳二龙都处于对唐三未死地惊讶之中，并没有注意到这些。但独孤博却不会放过这样的细节。心中暗暗吃惊。他虽然不知道唐三身上发生了什么，但作为毒王，他却很清楚，在毒雾中，越是鲜艳地颜色，毒性就越强。这小子显然是在冰火两仪眼中得到了什么。

　　原来，唐三在吃下八角玄冰草和烈火杏娇疏后沉入冰火两仪眼内，很快他就被那强烈的毒性所淹没，陷入了昏迷之中。

　　玄天宝录中的记载并没有错，两种极端仙品毒草虽然霸道，但在中和之后，却已经可以成为人体吸收的宝物。

　　再加上冰火两仪眼中的促进作用，唐三已经将它们所蕴含的效力缓缓吸收入体。沉淀在全身经脉和骨骼之中。

　　但是，这两种药草内所蕴含的药力过于庞大，并不是他短时间能够吸收的。当唐三清醒过来的时候，发现自己已经漂浮在冰火两仪眼之内。体内的魂力已经恢复到了最佳状态。

　　吃下这两株仙品毒草，并没有给他带来魂力提升的作用，最直接的好处，就是令他在冰火两仪眼内再也感受不到痛苦。

　　对现在的唐三来说，寒极阴泉就像是冷水，而那炽热阳泉也不过是温水而已。浸泡在其中不但不会受到损害，反而非常舒畅。唐三知道，自己体内两种药草的效用，就需要依靠冰火两仪眼才能不断的被自己所吸收。在玄天宝录中记载，同时服用下这两种仙品毒草，能够带来的好处可以用四个字来概括，水火不侵。

　　正在唐三为自己的成功而庆幸之时，剧烈的震荡也天空中的金光吸引了他的注意。

　　那强烈的光芒连冰火两仪眼上空的雾气也无法遮挡，再加上强横的能量波动，他立刻猜到外面一定发生了什么，如此剧烈的魂力碰撞，恐怕是有人和老怪物动上手了。

　　顾不得去体会八角玄冰草和烈火杏娇疏带给自己的好处，他就匆忙的释放出八蛛矛飞速赶了过来。而八蛛矛上的颜色变化，显然是吸收了两种毒草内蕴含的冰火之力才发生的改变。

　　远远的，唐三就已经运起自己的紫极魔瞳，将这边战况看了个清楚。他赶过来的时候，也正是独孤博时空凝固威力大显，将方圆数千平米范围内时间完全锁定，破坏圣龙本相的时候。

　　眼看着独孤博就要向大师三人下杀手，唐三这才急声高呼，并飞速冲了过来。

　　看着唐三背后八蛛矛的变化，独孤博心中杀机更胜，心中暗道，来的正好，四个一起杀了也省的自己再跑一趟。

　　此时，他甚至已经不去多想唐三为什么能够在冰火两仪眼那里生存下来。只想立刻将眼前的问题一次性解决掉。就在独孤博杀机涌动准备动手的时候，唐三却又开口了。他并没有向大师、弗兰德和柳二龙说话，而是看着独孤博道：“独孤前辈，您不是说要替我做三件事么？那这第一件，就是以后不论什么时候，你都不能伤害和我们史莱克学院有关的任何人。”

　　“嗯？”独孤博愣了一下，他没想到在这个时候，唐三竟然还会对自己提出条件。

　　先说一声谢谢，书友们给了小三一个大大的惊喜，终于又尝到了月票第一的滋味，虽然不知道能不能做的稳，但我还是非常的开心，小三会尽可能的吧斗罗写好来回报书友们的支持，有月票的书友们请继续顶，让我们一起努力使斗罗更加精彩。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十六章 幽香绮罗仙品（上）

　　唐三微微一笑，这才向大师、弗兰德和柳二龙行礼，“老师，让您担心了。其实，独孤前辈把我抓来并无恶意，只是查看了一下我八蛛矛内蕴含毒素的特性而已，独孤前辈看我天赋出众，决定教导我一些有关毒武魂的知识。你们怎么和独孤前辈冲突起来了？”

　　听了唐三的话，别说是大师三人，就连独孤博都有些愣住了，他们谁也没想到，唐三居然会这么说。

　　大师有些疑惑的看着唐三，从自己弟子脸上的神色中他看不出任何破绽，“真的是这样么？可是，刚才独孤前辈说他已经把你杀了？”

　　唐三笑道：“那只是独孤前辈和您开个玩笑吧。以独孤前辈的身份、地位，又怎么会向我这个小辈下手呢？”

　　独孤博看着唐三的背影，心中各种情绪纷纷浮现，高帽子谁都愿意带，唐三的话反而是替他做了掩饰。尤其是听到唐三最后一句时，独孤博那老脸也不禁有些发红，确实，以他的身份地位来难为唐三这样一个小辈，确实令人耻笑。

　　唐三转身看向独孤博，依旧是一脸微笑，“对了，独孤前辈，您昨天说要给我讲讲关于独孤雁身上蛇毒的特点，我发现，她的蛇毒还是有办法解除的，回头我和您探讨探讨，您看如何？”

　　独孤博听到唐三提到独孤雁，心中顿时一惊，他知道，这是唐三在告诉他，已经找到了治疗自己孙女身上剧毒的方法。

　　随着唐三这番插科打诨，独孤博的情绪也渐渐冷静下来。权衡利弊之下。心中杀机缓缓收敛起来。

　　因为他发现，如果杀了眼前这四个人，对于自己来说不但没有任何好处，恐怕还会带来不小的麻烦。先不说柳二龙和大师背后的蓝电霸王龙家族，单是他们所说，唐三地父亲，才是真正令自己头疼的大麻烦。从唐三的天赋。以及大师他们之前的语气，独孤博自然猜得出大师他们是不可能欺骗自己的，毕竟，那时候他们都以为唐三已经死了。

　　而如果自己不杀他们，有了唐三这番掩盖，这份仇视自然就会化于无形之中，要是这小子再能把自己和雁雁身上的毒素反噬解除，那反而是一件好事了。

　　独孤博是何等的老奸巨猾，想清楚这些，脸上地阴寒顿时收敛起来。很自然的道：“好，稍后我们就讨论一下。没想到，你这几位师长对你还挺关心的。刚才我试探了一下他们的实力，却险些吃亏呢。”

　　弗兰德三人面面相觑，都有些不敢相信自己的耳朵。之前他们都能清晰的从独孤博身上感受到强烈的杀机，可这老怪物怎么摇身一变。变成了试探呢？

　　独孤博走到唐三身边。抬手亲切的在他头上揉了揉，向大师三人道：“你们的这个弟子确实很出色，坦白说，我想收他做我的传人。老夫从来没有向人解释地习惯，今天为了这小子，就破例一次。刚才我只是想试探一下，你们是否有做他老师的资格。你们很不错，虽然实力并非顶尖的，但甘愿为朋友而死这份胸襟。令老夫佩服。”

　　独孤博后面说的几句话到并非虚言，尽管他一向心胸狭窄，从来都是只凭自己的好恶做事，但对于大师三人从容赴死还是有些钦佩的。

　　弗兰德看着一脸平静地独孤博，突然有些啼笑皆非地感觉，再看看独孤博对唐三那亲切的样子，一时之间。他也拿不准这是怎么回事。

　　唐三道：“老师。你们先回去吧。独孤前辈在用毒方面的造诣博大精深，我的蓝银草也拥有毒的能力。我想和独孤前辈学习一段时间，您看行么？”

　　大师疑惑的看着唐三，他当然知道独孤博在毒魂师中的地位，如果他是真的愿意教导唐三，那么对于唐三来说自然是天大的好事。但他此时却始终觉得有些奇怪。这独孤博前后之间地变化实在太大。

　　但是，人都是有些怕死的，独孤博自己也解释过了，现在他们怎么也不好再去置疑。

　　独孤博淡然一笑，道：“怎么？你们不放心把小三放在我这里么？还是怕我抢了你们的弟子？放心好了，我已经证明过你们有做他老师的资格，就不会再和你们去抢。这孩子的天资令我很是吃惊，少则半年，多则一年，还你们个全身完整的弟子就是。虽然接触时间不长，但我还真有些喜欢这小子。”

　　弗兰德向大师使了个眼色，向独孤博微微施礼，道：“毒斗罗一向一言九鼎，既然您这么说了，那刚才的一切都只不过是误会而已。我代表我们三个为之前地冲动向您道歉。小三能够和您学习一段时间是他地运气。只是，这孩子跟随我们多年，就像我们自己的亲生孩子一样，不知道我们在他向您学习地这段时间能不能来探视他？”

　　独孤博淡然道：“当然可以，不过不要太频繁了。”

　　听了这句话，黄金铁三角三个人才算放下心来。大师向独孤博点了点头，道：“既然如此，就麻烦前辈了。”

　　独孤博看了一眼身边的唐三，淡淡的道：“不麻烦，一点都不麻烦。”抬手一甩，三颗药丸分别落入黄金铁三角三人手中，“含着此药离开，不会受我毒阵影响。此药可重复使用。今后你们再来时不要忘了。”弗兰德微笑道：“那好，晚辈三人就此告辞。改天再来拜会前辈。”

　　独孤博点了点头，也不阻拦，任由三人离去。大师在临走之前，眼含深意的看了唐三一眼，终究还是没说什么，在弗兰德的帮助下向山下而去。三人虽然魂力耗损不小，但只要小心一些，走出这落日森林还是没什么问题的。

　　看着三人离去的背影，独孤博收回按在唐三头上的手，冷冷的道：“小子，你为什么要替我掩饰？我需要么？”

　　唐三扭头看向独孤博，“这是我们的交易。你答应要替我做三件事，难道你忘了么？”

　　独孤博哼了一声，“那是要在你能替我和雁雁解毒的情况下。不过，我越来越怀疑，你真的只有十三岁？简直就是个小怪物。时间也差不多了，如果你不能通过我的考验，一样要死。”

　　唐三突然笑了一下，“老怪物，你不是说自己一向信守承诺么？刚才你似乎对我的老师们说过，你会把一个身体完整的我交给他们。”

　　独孤博横了他一眼，“我是说过，不过，尸体也同样可以是完整的身体。”

　　“你……”唐三愕然看向他，独孤博却已经向山上行去。

　　其实，在独孤博收敛杀机的时候，就已经决定放过黄金铁三角和唐三了，他在将唐三抓来的时候，也没想到在这些人背后还有那么多连自己都会感到麻烦的势力存在，真的杀了唐三，对他没有一点好处。只会带来大量的麻烦。尽管他做事全凭喜好，也并不是没有任何顾忌的疯子。

　　所以，独孤博已经决定，就算唐三通不过他的考验，不能替他和孙女解毒，他也不会再向唐三下杀手。他之前说过，他有些喜欢唐三，这句话并非作伪，唐三在这短短时间内表现出的一切，令独孤博真的有些生出了爱才之心。

　　大师三人下了山，并没有急于离开，这座山有独孤博的毒阵保护，出去之后就是魂兽的海洋了，三人魂力消耗都不小，就在山脚下停住休息。

　　弗兰德压低声音，向大师说道：“小刚，你说那独孤博真是要教小三？”劫后余生的感觉终究还是不错的，只要能活着，没有人愿意死。但此时冷静下来，他却明显感觉到这件事有些问题。

　　大师摇了摇头，沉声道：“这里面一定有问题，但是，以独孤博的身份，如果不是有特殊的原因又怎么会和小三那么亲密，而且他似乎对小三的话有些忌惮。”

　　弗兰德颔首道：“不过，不管怎么说，小三暂时应该还是没有危险的，否则独孤博也不会放过我们。尤其是他已经知道了小三的来历，如果再向小三动手，那就是自找倒霉了。能够成为封号斗罗，他自然是聪明人，这种大麻烦换作谁也不愿轻易承受。”

　　大师轻叹一声，道：“现在也只能寄希望于此了。这件事回去以后不要和大家说，就告诉他们唐三被我们安排潜修。一个是不要影响其他孩子们的修炼，另外，我们也要暂时把这件事保密，除非能够找到唐三的父亲，否则我们不能再轻举妄动。封号斗罗的强大，果然不是我们所能对付的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十六章 幽香绮罗仙品（中）

　　柳二龙眼中冷光闪烁，“可惜。要是我们的实力再强一些，达到魂斗罗境界后施展武魂融合技，说不定刚才就把那老怪物击杀了。”

　　大师摇头道：“没那么容易，你们难道没发现，独孤博之前与我们战斗时似乎有所顾忌，并没有用出全力，否则的话，恐怕我们都撑不了那么久。”

　　弗兰德点了点头，“回去后我们立刻发动人手去找唐三的父亲，只要能够把他找来，那么，不论独孤博是什么目的，就都无所谓了。”

　　三人的魂力此时已经恢复了一些，口含独孤博给的药丸，这才朝着落日大森林外走去。

　　独孤博重新来到冰火两仪眼旁，唐三凭借着八蛛矛的帮助并未落后，此时，天色已经渐渐的亮了起来，经过一晚的折腾，独孤博苍老的面庞上流露出一丝淡淡的疲倦。

　　尽管他的实力要远高于大师三人，但在黄金铁三角来临之时，也正是他度过每天生不如死的那段时间，之后的战斗黄金铁三角又给他带来不小的压力，此时魂力虽然依旧充盈，但体力却有些下降。

　　毕竟，年老不以筋骨为力。

　　独孤博瞥了唐三一眼，看着他背后八蛛矛的变化，道：“小子，你是不是吃了什么？别怪我没提醒过你，这里的药草的药性要比普通药草大的多，哪怕是补药，说不定也会令致命。”

　　唐三微微一笑，“老怪物，你什么时候变得这么关心我了？你不是巴不得我死么？”

　　独孤博脸色一寒，“不错。通不过我的考验，你依旧要死。时间已经到了，你准备好了么？”

　　唐三顺着泉眼，信步横跨三步，站定身形，淡然道：“你来吧。”

　　独孤博有些疑惑的看着他，“你真的准备好了？”

　　唐三再次点头。做出一个请的手势。

　　独孤博冷哼一声，右手中指朝着唐三轻弹而出，一股淡绿色地烟雾悄然而至，独孤博不愧是毒魂师中的一代宗师，看似简单的施毒，那绿雾却在顷刻之间已经散开，正好将唐三的身体笼罩在内。

　　唐三站在那里，动也不动的看着他，“老怪物，这就是你的第一次考验了吧。赶快来第二个吧。你这碧磷蛇毒如此轻微，没用。”

　　独孤博愣了一下，眼前的情景明显不符合他对毒物地研究，唐三根本就什么解药都没吃，只是谈笑自若的站在那里，随着绿雾散去。他身上也是毫无变化。一点也看不出中毒的样子。

　　独孤博释放的绿雾只是试探性的攻击，随手就可以解除，但被唐三这样轻易的化解还是他没想到的。尽管他已经决定不杀唐三，但在毒上的造诣他却一向自恃极高。

　　此时不禁被激起几分好胜之心。眼中碧光闪烁，手掌一翻，一条碧绿小蛇已经出现在他掌心之中。

　　“第二个考验，你让它咬你一口就是。”说着，他已经将小蛇甩向唐三。

　　唐三之所以能够轻易挡住独孤博的第一轮毒雾，其实十分简单。因为之前他那横移的几步，正好走入了幽香绮罗仙品地保护范围之内，别说独孤博并未全力出手，就算他拿出自己最厉害的毒素攻击，也根本伤不到唐三。

　　从独孤博茫然不知的情况中，唐三就能看出，这位毒斗罗对这里的药草并不完全认识。

　　但是。独孤博这第二阶段考验就不是那么好抵挡的了。幽香绮罗仙品只能阻挡外在的剧毒，可一旦毒入血液。就不是它能够起作用地。

　　唐三手腕一翻，那碧绿色小蛇已经落入他掌心之中，只见那小蛇地身体几乎是透明的，长约五寸，里面有氤氲绿光流转，一双赤红色的小眼睛，看上去分外可爱。在绿色的身体上，一共有九个竹节一般的横纹，落入唐三掌中轻轻的游动，毫不客气的张口就咬。

　　嘶嘶，小绿蛇的身体扭曲了一下，这一口下去，竟然没咬动。它虽然是绝毒之物，但唐三的玄玉手专克各种毒物，而且坚韧无比，显然不是它蛇牙能够破坏地。

　　唐三用两根手指捏着小缕蛇的七寸，将它提了起来，皱眉道：“老怪物，你可够毒，这是竹叶青中的极品，九节翡翠，中了它的毒，一时三刻就要化为脓水而死。看上去体积虽小，却是最毒的蛇类之一。而且本身坚逾精钢，利刃难伤。”

　　独孤博看唐三竟然轻易的提起自己的九节翡翠，不禁也暗暗惊讶，九节翡翠地速度奇快，但攻击性却是极强，落入生人手中，根本没有不咬地道理，可这小子怎么看上去一点事都没有？

　　其实，这九节翡翠在进入幽香绮罗仙品的范围内，身为毒物，它本身就受到了幽香绮罗仙品地压制，所以速度完全被限制，再加上唐三的玄玉手，自然无所作为。

　　“这就是我对你的第二个考验，让它在你身上咬一口，要见血。你敢不敢呢？”九节翡翠在旁人看来是无解剧毒，但对于独孤博来说却并不算什么，他的武魂碧磷蛇已经修炼到了碧磷蛇皇的境界，可以说是万蛇之祖，想要化解这九节翡翠的剧毒再容易不过。

　　唐三微微一笑，道：“我让它咬一口毫无问题，不过，独孤前辈，我们打个商量如何？要是它咬了我，我没事的话，你就把这条九节翡翠送给我。怎么样？”

　　“啊？”独孤博实在有些无语了，旁人面对自己的毒物，无不惊惧交加，极度戒备。可这小子不但不怕，还向自己讨要。“你不是叫我老怪物么？怎么又叫上前辈了？”

　　唐三笑道：“这不是有求于您么？如何？”

　　独孤博没好气的道：“我看你才真是个小怪物。好，你让它咬上一口，要是没事的话，把它送给你又如何？”他怎么也不相信，面前这只有十几岁的孩子能够承受住九节翡翠的剧毒。

　　这九节翡翠乃是极为珍贵之物，他对其信心十足，心中暗想，只要这小子一毒发，自己就过去给他解毒，这九节翡翠自然就物归原主了。

　　唐三脸上流露出几分谨慎之色，深吸口气，体内玄天功悄然运转，将九节翡翠缓缓凑到自己的小臂上。

　　九节翡翠在唐三玄玉手上咬了几次都没能成功，反而弄的自己牙齿升腾，终于遇到了软肉，还哪会客气，一口就咬了上去。

　　九节翡翠咬上去一点都没有疼痛的感觉，只是略微一麻而已，还有些痒。但那麻痒的感觉却以极其惊人的速度蔓延，几乎只是眨眼之间，唐三被咬的手臂就已经变成了碧绿色。

　　看到这一幕独孤博脸上不禁流露出一丝笑容，“小子，既然知道九节翡翠，难道你不明白它的毒性么？你……”他正准备上前替唐三解毒，可是这一句话还没说完，却看到唐三原本变成碧绿的手臂竟然以同样的速度变了回来。

　　皮肤下红、白之光隐现，看上去整条手臂竟然如同宝玉一般。

　　最令独孤博无法理解的是，那咬了唐三一口的九节翡翠竟然肚子一翻，直接昏迷在唐三手中，一动不动。

　　身为封号斗罗的独孤博此时做出了一个令唐三都有些莞尔的动作，他抬起双手，揉了揉自己的眼睛。

　　唐三好心提醒道：“独孤前辈，你没看错。你这第二轮的考验，我是不是算通过了？还有，这九节翡翠现在归我了。”

　　“这个……，小子，你是怎么做到的？”独孤博目瞪口呆的看着唐三，他玩毒一辈子，但这样的情况却还是第一次看到。

　　唐三脸上笑容依旧，爱怜的抚摸着昏迷在自己手中的九节翡翠，道：“独孤前辈，你还是先对我进行第三种考验再说吧。”

　　独孤博的脸色渐渐变得凝重起来，此时，他心中已经隐隐相信，眼前这个少年确实有帮自己和孙女解毒的能力。但话虽然是这样说，但在他内心深处却终究不愿意承认毒不如人。

　　魂环之光从脚下升腾，九个魂环围绕着他的身体上下游动，但这一次却没有任何威压产生。

　　看着那炫丽的九个光环，唐三心中不禁暗暗赞叹，不愧是封号斗罗，哪怕是自身的气势也在控制之内。

　　独孤博手掌上的指甲缓缓变长，一会儿的工夫已经眼神到了三寸长度，尖锐如锥，碧绿的光芒上还带着一些七彩光晕。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十六章 幽香绮罗仙品（下）

　　“唐三，你可要想清楚了，我接下来施展的毒是连我自己都无法控制的。如果你现在后悔还来得及。我依旧可以不杀你，让你尝试着替我解除毒素反噬。”

　　唐三看着独孤博的手，神色也变得凝重起来，将手中的九节翡翠揣入怀中，他知道，独孤博此时施展的，乃是他的本命剧毒，属于碧磷蛇皇的毒素。以他的修为，这种剧毒以目前自己的状况确实很难抵挡。

　　但独孤博的话，也同样激发了唐三内心的傲气，出身唐门，面对对手毒的威胁，难道就这样退缩了么？不，身为唐门弟子，如果连毒都无法胜人，自己就不配姓唐。

　　想到这里，唐三略微思索了一下，右手在幽香绮罗仙品那朵大花中摸了一把，这才走到独孤博面前，抬起左臂，“来吧。”

　　独孤博眉头皱了皱，“你真的想好了？”

　　唐三坚定的点了一下头。

　　独孤博眼中寒光闪烁，心道，老虎不发威，你真当我是病猫。难道我修炼了这么多年的剧毒还制不了你这一个小辈么？手指轻弹，指尖已经刺入唐三手臂之中。

　　几乎只是刹那间，一股黑气就顺着被刺入的地方疾速蔓延，眼看着那一道黑线就向上升腾而去。

　　唐三飞快的用右手按在自己的左手伤处，趁着自己还有行动的能力，快速退后几步，重新回到幽香绮罗仙品保护范围之内，盘膝坐了下来，闭合双眼。默运玄天功。

　　此时的他，运转玄天功并不是为了逼出毒素，别说此时中的碧磷蛇皇之毒，哪怕是先前九节翡翠的毒也绝不是目前他这等级地玄天功所能解决的，他之所以运转自身功力，目的是为了让血脉流淌的速度加快。

　　对于一般人中毒后这样做，无疑是加速死亡。但唐三这样做却是为了让体内的八角玄冰草与烈火杏娇疏的药力被激发出来。

　　就像冰火两仪眼内万毒避退一样，八角玄冰草与烈火杏娇疏服下后最大的好处，就是通过冰火两种极端药力来改变自身体质。如果唐三能够将这两种药物完全吸收，那么，他就将拥有一个百毒不侵之体。

　　当然，距离这个目标他还有很长地路要走。之前的九节翡翠咬了他之后，就是两种药草在唐三体内发生了作用，将毒素中和化解。而那九节翡翠之所以昏迷，也是因为吞噬了一些唐三那蕴含着两种药草药性的血液。幸好这已经是中和后的鲜血，否则的话。九节翡翠这样珍稀的毒物也会立刻爆体而亡。

　　唐三如果能够将自己体内两种药草的药性完全吸收，当然不怕独孤博的碧磷蛇皇毒，但此时他却还远远做不到这一点。所以，为了抵抗独孤博释放的剧毒，他就必须要依靠一些外界的力量。

　　唐三当然不会拿自己地生命开玩笑，他在做出决定的时候就已经有了计划。

　　幽香绮罗仙品虽然无法克制进入体内的毒素。但以它的性质。却完全可以令毒素发作速度减缓，并起到一定的压制作用。而唐三之前右手在幽香绮罗仙品内摸的那一把，是沾染了其中地花粉，在中毒之后，立刻将花粉敷在了自己地伤口上。

　　幽香绮罗仙品的花粉有解百毒之功效，虽然它自身的效力不足以将碧磷蛇皇毒化解，但却足以起到削弱的作用，再加上唐三体内的八角玄冰草与烈火杏娇疏的联合作用，就以唐三的身体为战场。几种剧毒展开了殊死搏斗。

　　独孤博静静的观察着唐三，连他自己也没把握能够解除自身的碧磷蛇皇毒，眼看着唐三已是一脸黑气地跌坐在那里，他不禁有些后悔了。自己成名多年，跟个孩子较什么劲，要是他死在这里，这麻烦可就真的大了。一想起唐三背后的那人。独孤博不禁大感头疼。正像弗兰德所说。唐三的父亲，那个名叫唐昊的男人。是他也惹不起的。

　　正在独孤博内心之中天人交战的时候，突然，在他面前地唐三身体上已经出现了变化。淡淡地红光从皮肤下透出，紧接着是白光，红白两色清晰的交替，而之前那正快速运行地黑气就在这红白两色光芒之中被逼住，无法再继续蔓延。

　　八蛛矛从唐三背后释放而出，在全力抗毒的情况下，唐三已经无法控制自身所拥有的武魂和魂骨了。

　　八蛛矛的颜色鲜艳，鲜艳的却不只是它，唐三体内的蓝银草同样释放而出，原本蓝紫色的蓝银草粗细不变，但颜色却发生了转化，蓝紫色上多了与八蛛矛上一样的纹路，纹路的颜色却是红白相间，看上去炫丽而诡异，甚至有些刺眼，就像一条条毒蛇一般从他身上蔓延出来，围绕在唐三身体周围，形成了一个如同牢笼般的形状。

　　如果说这些令独孤博吃惊，那么，当唐三身上，一柄漆黑的小锤从左手位置徐徐浮现的时候，他心中的惊讶就变成了震撼。

　　是的，他们没有骗自己，那锤子虽小，可不正是闻名天下的昊天么？

　　无法继续蔓延的毒素在唐三玄天功的全力运转和体内两种草药的药性作用下缓缓被逼出体外。连唐三自己也不知道的是，他此时已是因祸得福。

　　八角玄冰草和烈火杏娇疏的药性都非常强悍，虽然单一一种，在这冰火两仪眼周围它们并不是最好的仙品，但两种药草融合在一起，却绝对是此地顶级的存在。唐三要想将这两种药草的药性完全融入自身体内，至少也需要达到七十级魂力以后才能做到。

　　但此时，通过碧磷蛇皇毒的刺激，八角玄冰草与烈火杏娇疏自身发起了反抗，这样一来，就大大加快了唐三的吸收速度。

　　当碧磷蛇皇毒从唐三体内排尽之时，两种药草的效力已经被他吸收了三成之多。当然，这和之前他浸泡了一晚的冰火两仪眼那极限神泉也有着密不可分的关系。

　　独孤博脸色阴晴不定的看着唐三，以毒闻名的他在惊讶过后，此时已经渐渐明白了面前这个少年能够抵挡住自己剧毒的原因。

　　在他刚被自己抓来的时候，显然并没有这个能力，不论是武魂和外附魂骨，都在来到这里之后发生了变化，显然是他已经吃过了什么能够抵御毒素的药物。

　　自从当初发现这冰火两仪眼之后，独孤博就发现这里有不少药草都是自己不认识的，他也曾经尝试过试验这些药草的药性，但那曾经的尝试却也令他品尝到了永生难忘的痛苦，如果不是他自身实力高强，恐怕早就被毒死了。

　　从那以后，独孤博再来这里时，就只取自己所认识的药草。他实在不愿相信，连自己都不认识的那些草药，眼前这个只有十几岁的少年会认得出。他也知道这些药草中可能会有什么宝物，只是已经是封号斗罗的他绝不愿意冒险。

　　看着唐三，独孤博此时心中能够想到的只有四个字，得天独厚。或许，唐三现在拥有的一切能力在独孤博看来都不算什么，依旧是他随手就可以捏死的，但是，唐三的年纪却是他最大的优势。以他现在的岁数和实力，前途不可限量。

　　可惜啊，独孤博心中暗叹，自己孙女的年纪和他差的实在多了点，不然的话，说什么也要撮合他们，哪怕是先将生米煮成熟饭也在所不惜。

　　红、白两色光芒渐渐从唐三皮肤下隐没，那柄漆黑的小锤也率先融入他身体之内，紧接着是外附魂骨八蛛矛，最后才是蓝银草。唐三的脸色也逐渐恢复了正常。

　　“多谢前辈手下留情。”唐三从地上弹起，脸上重新挂其了一丝微笑。

　　他虽然解除了碧磷蛇皇毒，但唐三也知道，独孤博用在自己身上的毒只是零星一点而已，毒性强弱和量成正比，再强烈的剧毒，量不够也不足以产生威胁。独孤博显然是手下留情了，当然，独孤博并不知道，这也是在唐三判断之中的。

　　当唐三看到独孤博肯给大师三人解药，放他们走的时候，他就知道独孤博不会再轻易杀掉自己，这也是他冒险尝试对抗碧磷蛇毒的一个重要原因。

　　有了这第一次对抗，他自身对于抗毒能力大幅度提升，下次独孤博再想要用碧磷蛇皇毒毒倒他，就不是那么容易了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十七章 水火不侵，百毒辟易（上）

　　独孤博脸上的情绪收敛，又变回了以往冷硬的样子，淡淡的看着唐三，问道：“你吃了这里什么草药，居然连我的碧磷蛇皇毒都不怕？”

　　唐三也不隐瞒，道：“昨天你将我带到这里后，我思虑再三，服用了八角玄冰草与烈火杏娇疏。”

　　“八角玄冰草、烈火杏娇疏？那是什么？”这两个名字独孤博连听都没有听说过。

　　唐三点了点头，“就是分别在冰泉和火泉两旁中心位置，分别吸收极阴和极阳精华孕育而生的两种毒草。”

　　听唐三这么一说，独孤博脑海中顿时有了几分印象，“你说的是那近之奇寒与酷热的两株？那两种药草也能吃？”

　　由于八角玄冰草与烈火杏娇疏的特殊性，这两种药草他记得还是很清楚的，在整个冰火两仪眼中，这两种药草也只是各得其一而已。

　　他曾经试探过，以他的魂力，也无法在任何一种毒草旁待的时间太长，独孤博知道，这两种药草都蕴含着顶级的阴毒和火毒。

　　极其霸道。

　　由于对药性不明，他一直都没有贸然而动。

　　正因为八角玄冰草与烈火杏娇疏都各自只有一个，唐三自然也不怕独孤博知道，“没错，这两种药草都是绝毒之物，普通人只要靠近其十米之内，一时三刻就会冰冻或者化为灰烬，更别说是吃了。但是，所谓阴阳相克冰火互制，当这两种极端的药草放在一起时，就会彼此中和，毒性大减。而那也是服用它们的唯一机会。服用之后，冰火两种毒素由相互排斥变成相辅相成，有改造身体之功效，再用一些特殊的方法加以吸收。便能起到水火不侵的效果。”

　　“好，好一个水火不侵。”独孤博看着唐三的目光动了动，心中略微有些犹豫。

　　他虽然不清楚八角玄冰草与烈火杏娇疏可以这样服用，但他却知道这两种药草地药性霸道之处，自然明白现在唐三还没能将这两种药草的药性充分吸收，要是自己喝了他的血，或许……，只是。他说这两种药草是需要特殊方法来吸收的，不知是什么？

　　想到这里。独孤博试探着问道：“你就是凭借它们克制我那三种剧毒地？”

　　唐三淡然一笑，道：“可以这么说，老怪物，你带我来到这里后，我才知道为什么你体内的毒素没有将你反噬致死。正是因为这冰火两仪眼的作用。寒极阴泉和炽热阳泉对任何毒物都有极强的克制。泉水内更是万毒不侵，对于普通人来说，无法忍耐这里的环境，哪怕是强大的魂兽也不行。可对你来说，这里却有益无害。正是冰火两仪眼的气息克制住了你体内的剧毒。在这里修炼，虽然不足以解除你体内地毒素，但至少可以保证你活到百岁毫无问题。只是……”

　　独孤博忍不住追问道：“只是什么？”

　　唐三轻叹一声，道：“我之所以吃下烈火杏娇疏和八角玄冰草，还有另一重用意。就是要在这个地方能够生存下去。这两种药草夹在在一起，其实就相当于是一个小型的冰火两仪眼，只不过抗毒效果不如冰火两仪眼那么恐怖而已。你身上地毒我想出了两种解除方法，其中一种，就是同时服下这两种药草，然后凭借你强大的魂力将其药性吸收，那样的话。我至少有八成把握能够化掉你体内的毒素。”

　　独孤博的眼神渐渐变得森寒起来。“可是，你却将它们吃了。”

　　唐三微笑道：“老怪物。你先听我把话说完。”他既然敢有恃无恐地告诉独孤博这些，自然是有道理的，“八角玄冰草和烈火杏娇疏都属于仙品珍草，尽管它们是剧毒的，这仙品评价却也毋庸置疑。没错，它们是能够化解你身上的剧毒。但与此同时，你这一身毒功也会被同时化去，你愿意么？”

　　“这个……”独孤博愣了愣，他原本已经又有出手的打算，可听唐三这么一说，顿时犹豫了。

　　唐三看着游移不定的独孤博，道：“如果你不信的话，这样好了，我的血液中蕴含着两种药草的药性，我可以弄些出来给你试试。不过，你修为降低了可不要怪我。”

　　“不用试了，你这个小怪物。”独孤博恨恨地说道。“你怎么懂得这么多？”

　　唐三从容不迫的道：“小时候我曾经得到过一本书，其中就记载着许多珍奇异事，书中自有黄金屋，这些知识自然是从书中得来的。”

　　“你刚才说有两种方法替我解毒，那另一种是什么？”独孤博问道。

　　唐三道：“这第二种方法我只有六成把握能够成功，但却不会损伤你自身的实力。当然，你孙女中毒还浅，我有十成把握帮她恢复。这方法说起来也并不复杂。你之所以被毒素反噬，主要就是因为你修炼的毒功。如果你拥有的是器武魂，那么就好办多了，只需要把你体内的毒素凝聚在自己地武魂之上，一切问题就会迎刃而解。但你现在使用地乃是兽武魂，所以毒素才会与自身融合，尽管你的魂力能够起到调动和压制作用，但它们却早已经成为了你身体地一部份，故此，才会对身体产生极大的损伤。想要把你体内的剧毒保留下来，又不让它们伤害到你。就必须要找一个寄生体，来作为毒素储存之所。我想，以你的实力，身上怎么也会有一块魂骨吧。”

　　独孤博也是玩毒的大行家，听唐三这么一说顿时明白过来，眼中碧光一亮，“你是说，让我将体内的毒素逼入魂骨之中，这样就不会伤害到我自身了？”

　　唐三点了点头，道：“就是这个道理，你那孙女也是一样。你只要给她寻找到一块合适的魂骨，让她在修炼毒功时将毒素逼入魂骨之内，那么，就不会有任何问题。像我现在，虽然也是身具毒素，但体内的毒都在蓝银草和外附魂骨八蛛矛内，自己当然就不会有任何问题了。”

　　独孤博皱了皱眉，“老夫修炼碧磷蛇武魂七十余年，身体早已经和毒素融为一体，这毒可并不好逼，一个不好，恐怕反噬的只会更厉害。小怪物，你不是在教我如何自杀吧。”

　　唐三淡淡的道：“这是唯一可行的办法。当然不是让你直接用魂力去逼迫，你说的对，那样做不但没有好作用，反而会引起更强的反噬。必须配合一定的药物引导，逐渐将你经脉、骨骼中的毒素一点一滴的过滤出来，集中到魂骨内部。这将是一个漫长的过程，并不是一天两天能够完成的。毕竟，现在的你本身就是一个毒人。所以我才说只有六成把握。不过有一点可以肯定，就算无法帮你将所有毒素都融入到魂骨内，也至少可以大幅度减轻你现在所需要承受的痛苦，你愿不愿意试试？”

　　独孤博看着唐三，眼中神光内敛，“小怪物，我多次想杀你，你真的愿意帮我解毒？你就不怕等我的毒解除后，会杀了你？”

　　听独孤博这么一说，唐三知道，他已经相信了自己，淡然道：“不管你相不相信，我从不排斥毒，相反，很喜欢它们。而像你这样的毒人，恐怕整个大陆也只有这么一个而已。治疗你的过程，对我来说，也是一个试验的过程。至于你会不会反悔，我虽然不能肯定，但我却可以明确的告诉你，杀了我你孙女也会死。我治疗你可以在这里，当我治疗你孙女的时候，我要请师长在侧，治好她，你我之间就在无关系。你看如何？”

　　独孤博想了想，道：“好。小怪物，能令我欣赏的人不多，你算一个。我就信你。一切也按照你说的办。我独孤博说话一向算数，只要你治好我和我孙女，答应你的三个条件绝无问题，更不会杀你。但是，现在请你把这个先吃了。我这条老命虽然不值钱，但还想多活几年。如果你把我治死了，那么，就给我陪葬吧。”

　　一边说着，独孤博嘴一张，一道绿光从口中吐出，正是一颗碧绿色的珠子绿珠在独孤博的控制下缓缓向唐三漂去，唐三张开右手，让其落在掌心之中，他也不知道这是什么东西。但他还清晰的记得，独孤博破除圣龙本相的时候，就是吐出了这颗珠子。

　　唐三苦笑道：“从你嘴里吐出来再让我吃下去，这似乎有些恶心吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十七章 水火不侵，百毒辟易（中）

　　独孤博冷冷的扫了他一眼，“不怕告诉你，这乃是我碧磷蛇进化为蛇皇后凝聚的丹珠，可以说，我一半的实力都在这颗珠子上。如果我死了，那么它会直接在你体内引爆，别说是你，就算是封号斗罗，也承受不起这样来自体内的爆炸。你这小怪物狡猾的很，老夫不得不留一手。”

　　唐三将丹珠直接扔入口中吞咽下去，只觉得一股热流顺喉而下，丹田一阵温热，不但没有任何不适的感觉，那热气反而散入四肢百骸之中，说不出的舒服。

　　独孤博淡淡的道：“感觉到了吧。只要你不耍花样，丹珠对你的修炼只有好处，会促进你魂力的凝聚。等你治好了我，我再将它引导出来。”

　　“老怪物，我也有个条件。”唐三知道独孤博在这方面并没有骗自己。也不过多追究，至少目前他还没有任何危险，从独孤博对独孤雁的关心来看，只要自己没有解除独孤雁身上毒素的威胁，眼前这老怪物是舍不得杀自己的。

　　独孤博眉头微皱，脸上流露出一丝好笑的神色，“小怪物，你知不知道，你是最近这几十年来，唯一一个敢这样和我讲条件的人。哪怕是那天斗帝国皇帝，见了我也是恭恭敬敬的。”

　　唐三莞尔一笑，道：“那我现在享受的，岂不是皇帝般的待遇么？老怪物，我的条件很简单，在我给你配置药物的时候，你不能在一边偷看。这里就作为我配药之所。你每天只需要给我送点食物和饮水过来就行了。然后每天晚上亥时，也就是你发病前的一个时辰到这里来服药。我也不知道需要多长时间才能把你治好。保守估计也需要半年以上。”

　　独孤博点了点头，他自然知道唐三是怕自己学会了解毒之法就顺手杀了他，对眼前这个心思缜密的少年。他也不知道自己是恨多一点还是欣赏多一点，“唐三，你可愿拜老夫为师？”

　　如果是一名普通魂师，听到独孤博的话。恐怕会感激涕零的立刻跪地拜师，可唐三却不会，他只是瞥了独孤博一眼，道：“老怪物，我觉得这个称号很适合你，不想改变称呼，更何况，你认为你在用毒方面能教我什么呢？说不定。有些东西你还需要向我请教。”

　　“你……，好。好，小怪物，咱们走着瞧。”独孤博强忍怒气，狠狠地瞪了唐三一眼，这才腾空而起。朝山上而去，几个起落后已是人影皆无。

　　独孤博一走，唐三就像是失去了全身力气一般，普通一声坐倒在地，大口大口的喘息着，此时他才发现，自己背后已经因为汗湿而变得一片冰凉。他虽然成功的把握住了独孤博的心里，但他内心深处也没有十足地把握，万一这老怪物不顾一切的发疯。那么他立刻就会变成一具尸体。

　　环视四周，看着那些郁郁葱葱的珍稀药草，唐三嘴角处流露出一丝微笑，独孤博啊独孤博，看来我真是要谢谢你才对。没有比这再完美的地方了。

　　探手在怀中一摸，将那条九节翡翠从怀里掏了出来，手腕一抖。直接将它扔向了冰火两仪眼。

　　这条九节翡翠吸食了他的鲜血。如果不经过冰火两仪眼的辅助，即使以它的剧毒也会死。而自己能够藏身于冰火两仪眼中。是唐三保命的秘密，自然不会在独孤博面前表现出来。

　　摸了摸自己地小腹，唐三也不禁苦笑。他知道，那丹珠自己是没有任何办法抗衡的，先不说根本就无法取出来，就算能够取，也不能那么做。

　　丹珠与独孤博心血相连，不论自己有什么异动，独孤博都会第一时间发现，只是自寻死路而已。

　　可惜，真是可惜了。唐三看着周围地药草，心中一阵叹惋。这里的每一株仙品都是绝世之物，但正所谓美味不可多用。

　　唐三知道，如果自己在贪心之下再吃任何一种大补的仙品药草，不但不会有帮助，恐怕还会立刻倒霉。

　　只有等自己将体内的八角玄冰草和烈火杏娇疏尽可能的多吸收一些再做考虑吧。

　　在这里地仙品药草中，至少有七、八种能够大幅度提升公里的，至少也能将他现在的魂力提升五级以上，甚至更多。

　　没关系，不能吃我还不能拿么？

　　唐三眼中流露出一丝笑意，探手在自己腰间摸去，一会儿的工夫，一些乱七八糟的东西已经被他摆了一地。这些物品中，大多是一些小盒子和瓶子之类。每一个的质地都不一样。

　　金、银、铜、铁、玉石，各种各样的盒子、瓶子摆了一地。

　　这些东西是唐三早就准备好的，就是为了以后去寻觅适合制作毒药暗器的药草而准备地，越是珍贵的药草，储存要求就越高。

　　有些需要金取玉装，有些需要银取铁存。只要稍错一点，轻则药效大减，重则立刻枯萎。所以唐三才有了这许多准备。

　　当然，现在还不是装走药草的时候，唐三检查了一下这些盒子，就将他们重新收回到二十四桥明月夜内，然后开始分门别类的来仔细辨认冰火两仪眼周围的各种宝贝。

　　药草的种类很多，而有些药草外形是十分近似可功效却天差地远，唐三可不希望自己出现任何差错。把毒药当成补药这种悲剧，当初在唐门也不是没出现过。

　　毒之一道，博大精深，更不能有丝毫马虎，否则就是拿自己的生命开玩笑。

　　当晚，当独孤博再次来到冰火两仪眼给唐三送食物和饮水地时候，不禁大为气结，因为唐三根本就没给他准备治疗地药物。而唐三的理由也是极为地冠冕堂皇，这里什么东西都没有，如何配药？

　　无奈之下，独孤博只得将自己日常使用的一些专门配药的器皿给他送了过来。还按照唐三的要求，去给他买回了一个铜铸大鼎。

　　在这个地方，火是根本不需要的，炽热阳泉的温度比任何火焰都要恐怖，几乎就是岩浆摆在眼前。哪怕只是一点，也有融金化铁之功效。

　　就这样，从这天开始，唐三就在冰火两仪眼中住了下来。只要独孤博不在，他就把自己的身体浸泡在冰火两仪眼中进行修炼。

　　这样不但能够促进玄天功运转，同时也能加快吸收八角玄冰草与烈火杏娇疏的药力。

　　下午则是炼药的时间，他也很多年没摆弄过这些东西了，为了不出差错，他极为小心。随着时间的推移才逐渐熟练起来。

　　不过，唐三毕竟是出身唐门的，炼制毒药他是一把好手，炼制补药他就不会了，也算是一件遗憾之事。唐三用了整整三个月的时间，才将冰火两仪眼周围的药草摸了个清楚，几乎每种毒药他都做过一些尝试。

　　至于给独孤博配置的解毒药剂，其实说起来根本没什么，只是一些舒筋活血的药剂而已，但在这些舒筋活血的药剂中，唐三每次都要掺入自己的一滴鲜血。

　　其实，独孤博还是被唐三骗了，他身上的毒，最关键之处，还是八角玄冰草和烈火杏娇疏这两种极端药草。

　　只不过唐三也并不完全是骗他，要是独孤博直接吃下这两种药草，体内毒功立刻就会被化去。

　　但多了唐三身体这么个中转站，药性就变得温和了许多，而且剂量又小，潜移默化之中，就变成了治疗的效果。

　　独孤博服用一周之后，毒素反噬带来的痛苦已经明显减轻，再按照唐三所说，缓缓将毒素汇入自己的魂骨之内，不但实力没有减弱，多年未曾突破的九十一级瓶颈竟然有破裂的迹象。

　　要知道，超过九十级之后，每一级都是一个巨大的瓶颈，独孤博在这个级别已经停留了整整十年的时间。这突破的征兆又怎么能令他不兴奋若狂呢？

　　解药的妙处令独孤博对唐三的态度明显好转，不但亲切的多，而且每天晚上来吃药和送日常用品的时候，还会和唐三探讨一些关于用毒之类的知识。

　　唐三继承的是唐门用毒的能力，但他前一世有些东西和这个世界是不一样的。而在这个世界中，没有人比独孤博更加了解各种毒药。

　　从他身上，唐三自然学到了很多东西。

　　而独孤博随着和唐三的解除，也越来越心惊，这个只有十几岁的少年似乎有着一个比浩瀚海洋还要宽广的大脑，在各种毒物中的见解有的时候甚至会令他产生出茅塞顿开的感觉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十七章 水火不侵，百毒辟易（下）

　　当初唐三拒绝独孤博让他拜师的提议时，独孤博还十分愤怒，可经过了一段时间之后，独孤博发现，唐三并不是自大，在用毒方面，他的经验虽然不如自己，但各种知识却并不比自己差，两人相互探讨之下，对用毒方面都有着不小的收益。彼此之间的警惕也在无形之中悄然淡化着。

　　当然，独孤博的丹珠还是在唐三丹田之内，而唐三也并没有提出过这件事。一老一少到像是好友一般，每天重复着类似的生活。

　　可笑的是，独孤博依仗着自己对药物的了解，吃过唐三给的解药后回去也自行配置，但他配置出的解药虽然和唐三配置时使用的药物一般无二，可却没有任何效果。他哪里知道，唐三那解药中还有着最为重要的药引在内。

　　转眼间，已是半年时间过去了，半年来，大师和弗兰德先后来过两次，当他们看到唐三和独孤博之间的融洽似乎并非作伪，再加上唐三本身并没出现安全问题，两人也算是放心了。只是叮嘱唐三，这边的学习修炼结束之后，就直接回新的史莱克学院去汇合。

　　独孤博毕竟是封号斗罗，虽然在用毒的知识方面唐三能够和他分庭抗礼，但在武魂修炼上，独孤博的经验却远远不是唐三所能相比的。

　　独孤博也感念唐三对自己的解毒之功，偶尔指点他一些，令唐三对武魂的认识变得更加深刻。在知识广博方面，独孤博不如大师。但他毕竟经历了从开始一直修炼到封号斗罗的全部过程，有些经验就不是大师所拥有的了。所以，唐三从他身上也算是获益匪浅。

　　再加上冰火两仪眼在不断帮助唐三吸收八角玄冰草和烈火杏娇疏时对身体的改造，以及独孤博丹珠的作用。这半年地时间。唐三的魂力可以说是突飞猛进。从刚来时的三十四级，已经连升三级，达到了三十七级的境界，眼看着就要赶上当初地戴沐白了。

　　“小怪物。我来了。”独孤博大咧咧的从天而降。

　　“咦。”独孤博朝着唐三往常休息的地方看去。一般他每天晚上来，唐三怎么也会打声招呼，可今天却没有任何声息，难道他出了什么事？

　　独孤博心中一惊之下，几个起落飘飞过去，当他看到正坐在那里的唐三时，这才略微松了口气。虽然心中有些不愿承认，但独孤博现在对唐三已经没有了以前的恶感。甚至把他当成朋友看待。

　　独孤博生性孤僻，修炼的又是毒武魂。平时根本就没有魂师愿意和他打交道。就算有，也是惧怕居多。而唐三虽然天天叫着他老怪物，但这些日子以来的感觉却令独孤博心中无形中产生了一种特殊的亲切。有点像是长辈与晚辈地那种感觉，也有些像朋友之间的关切。更何况，他身上地毒还需要唐三的解药呢。

　　唐三端坐在那里。人似乎有些呆滞似的凝望着前方，而在他的正前方，正是那炼药的铜鼎。

　　此时，铜鼎被架在炽热阳泉上方，底部略微接触阳泉，借助阳泉地温度烘烤着，如果只是普通铜鼎，哪怕略微接触这炽热阳泉也会化为铜水，但唐三现在用的这口铜鼎是他用寒极阴泉一边一种药草涂抹过的。才能勉强抵御住阳泉的温度，再加上他本身不怕阳泉的炽热，才能控制的住。

　　独孤博有些好奇的在唐三身边蹲了下来，“小怪物，你又在弄什么东西？”

　　唐三将食指比到自己唇间，做出一个噤声的手势，双眼依旧聚精会神的盯视着铜鼎。

　　独孤博顺着唐三地目光看去。只见那铜鼎上面封住的盖子缝隙处。此时正不断向外冒着淡淡的紫烟。对于这种情况，他早已经见怪不怪了。唐三经常会搞出一些令他也不禁赞叹的怪异毒物。只不过一些配方唐三却怎么也不肯说，让独孤博郁闷不已。

　　那铜鼎冒出的紫烟在铜鼎上方凝儿不散，轻微的摇曳着，独孤博鼻子微微动了一下，他一身毒功，抗毒能力更是极强，自然不会惧怕。但他很快就发现，那紫烟并没有任何味道，也自然就无从判断其中的成份了。但不知道为什么，看着那袅袅上升地紫烟，他心中却生出几分寒意。

　　作为一个以毒为能力地魂师，独孤博很清楚这是什么感觉，这是专属于他的一种直觉，只有出现能够威胁到他生命地剧毒时，才会有这种感觉出现。这小怪物究竟炼制的是什么毒药，居然连自己都会有受到威胁的感觉。

　　要知道，唐三虽然在这半年时间以来炼制了不少毒药，也有很多令独孤博惊叹不已的巧妙药物，但还从未出现过像今天这样连他也会产生恐惧的情况。当下也不敢打扰他，索性在唐三身边坐了下来，静静的等待着。

　　唐三的神色前所未有的凝重，始终注视着铜鼎及铜鼎上冒起的紫烟。随着时间的推移，铜鼎上的紫烟变得越来越稀薄，同时，颜色也在发生转变，由紫变白，再由白变黑。经历着一个奇异的过程。

　　唐三在这个过程中，先后三次用蓝银草拉开鼎炉，加入一些药物进去。哪怕是他此时的蓝银草已经到了水火不侵的地步，每次也要有一根变得枯萎。

　　这样一来，就令独孤博的好奇更加增强了几分，喝了自己的补药后，悄悄的运转毒功，试探着那烟雾中的气息。

　　但是，不论他怎样试探，依旧无法探寻出那烟雾内的毒雾究竟是由什么药物炼制而成。独孤博只是隐约感觉到，那应该是一种混合多种毒素，相辅相成的剧毒。

　　难道这小子想毒死我？独孤博心中暗想，不然，他炼制这等剧毒的药物干什么？

　　不过，他很快就打消了这个念头，别说现在两人的关系已经是亦师亦友，就算唐三真的想毒死他，也不会当着他的面进行炼制了。

　　炼制的过程极为漫长，当第二天清晨，天色大亮，独孤博已经感到有些不耐的时候。那铜鼎上的黑色烟雾终于渐渐沉寂，缓缓回收入铜鼎之内。

　　“成功了。”唐三猛的从地上跳了起来，声音中的兴奋难以抑制的释放而出，此时的他才真有点同龄人的活泼雀跃。

　　“小怪物，你这究竟是什么东西？”独孤博忍不住开口问道。

　　唐三这才长出口气，看向独孤博，神秘的道：“这可是宝贝。要人命的宝贝。我可以保证，哪怕是你被它命中，也活不过三次呼吸。当然，它对你是没威胁的，你皮糙肉厚，它没法进入你体内。待会儿让你看看我的杰作。”

　　十余根蓝银草同时飙出，拉扯着铜鼎回到岸上，他也不着急，等待着铜鼎慢慢冷却。

　　唐三都已经这样说了，独孤博也只能等待，足足过了半个时辰，当铜鼎完全冷却下来后，唐三才走上前，小心翼翼的揭开了顶盖。

　　独孤博运转毒功护住自己，探头向那铜鼎中看去，铜鼎内，中央放着一个很小的金属磨具，周围尽是干涸的痕迹，应该是药物烤干后的残余，而在那磨具中，静静的躺着三根长仅一寸，通体漆黑无光的小针。

　　“你弄了半天，就是这东西？”独孤博没好气的哼了一声，“这玩意儿有什么用？”

　　唐三嘿嘿一笑，运转玄玉手，小心翼翼的将模具拿了出来，再从二十四桥明月夜内取出一个事先准备好的小玉盒，将模具内的三根针倒入其中的三个凹槽内。

　　“能够杀死封号斗罗的剧毒，你说有没有用？”唐三眼中闪烁着灼热的光芒。当初在唐门的时候，这种目光就是在他每次制作出超级暗器时才会出现。

　　“这东西能杀死封号斗罗？你不是开玩笑吧。”独孤博一脸的不信，“就这小玩意，根本就破不了封号斗罗的防御，再毒又有什么用？”

　　唐三看了独孤博一眼，“你知道什么叫暗器么？暗器就是暗中使用的武器。正面对抗破不了防，不代表任何时候都不能做到。更何况，要使用这三根针，还要等我的魂力突破四十级以后才有可能。发出它们，是要用特殊的方法。它们有个名字，叫做阎王贴。”

　　“阎王贴？什么意思？”独孤博有些摸不着头脑。

　　唐三看着玉盒中三根漆黑的小针，眼中流露着痴迷的光芒，就像看着稀世珍宝一般，“阎王二字的含义，就是死神。乃是上古神语。你说，死神给你下了请帖，那是要做什么呢？自然是让你回归死神的怀抱。阎王叫你三更死，谁敢留你到五更。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十八章 如意百宝囊与子母追魂夺命胆（上）

　　“呸，你才回归死神的怀抱。”独孤博没好气的在唐三头上敲了一下。从他的神色，唐三就能看得出，独孤博并不相信自己手中的阎王贴能有多大威力。

　　其实，连唐三也没想到，自己竟然能够将阎王贴炼制出来。

　　作为玄天宝录暗器百解中排名第三位的超级暗器，他又怎么能不兴奋呢？在前一世，凡是武林中人提起追魂夺命阎王贴的名字，只会产生颤栗。

　　为了炼制阎王贴，唐三使用了冰火两仪眼旁七七四十九种珍贵的药草，令这阎王贴的毒性变得无物可解。

　　这黑色小针，根本不是金属，而是完全用毒物凝练而成，一旦进入人体，立刻就会转化为剧毒，瞬间发作。

　　别说根本没有解药，就算是有，连吃下解药的机会都不会有。哪怕是壮士断腕，也绝对来不及。

　　阎王的请帖，有那么好接的么？

　　只不过，这阎王贴发射的手法需要消耗极大的内力。唐三计算过，以玄天功发动阎王贴，至少要等到自己四十级以后，而且全部内力加起来，也只有一击之力。

　　但这已经足够了。唐三虽然没有试验过，但他却可以肯定，实力过强的对手固然杀不了，但只要自己发出的阎王贴能够刺入对方肌肤，那么，对手就等着被追魂夺命吧。

　　小心翼翼的将玉盒收入二十四桥明月夜之中，唐三心中暗想，这也就是在冰火两仪眼旁，否则，自己上哪里去找到这么多珍贵的药草？可惜，排名前两位的暗器并不是只有药物就能够提炼的。

　　收拾心神，唐三看向独孤博。经过这半年的条理，独孤博的外表有了不小的变化，原本惨绿色的头发已经变成了正常的花白，除了眼睛以外。他那一身绿色已经基本上消退了。

　　半年地服药，令独孤博现在已经没有了毒素反噬带来的痛苦。但他毕竟毒素入体多年。想要全部肃清几乎是不可能地。

　　对于现在的情况，独孤博已经十分满意，他自然知道自己的情况，同时也可以肯定，用同样的方法。自己孙女身上的毒解除掉毫无问题。

　　“小怪物，还我吧。”独孤博见唐三看向自己，伸出右手向他比划了一下。

　　“还你？还你什么？”唐三不解地问道。

　　独孤博道：“怎么？难道你还想带着我的丹珠一辈子不成？我可舍不得。”

　　唐三有些惊讶的道：“你不怕我在你药里下毒了？”

　　独孤博哼了一声。“老夫现在毒功内敛，收于魂骨之内，只是下毒，恐怕还没有任何一种毒能够将我毒死。就算你刚才那小针真地能够对付封号斗罗，对我也没用。赶快把丹珠还我，你得到的好处还不够多么？这才半年，魂力就已经有三十七级了。我还怕你把我丹珠内的丹气吸收了呢。”

　　唐三莞尔一笑，他知道，独孤博虽然嘴硬，但其实是已经对自己没有了什么戒心。这半年来，他对独孤博也逐渐了解了许多。这看上去凶恶万分的毒斗罗，其实和普通老人并没有多大区别，虽然嘴上说的凶，可他本性并不很坏，只要不是威胁到他或是触犯了他。他并不会随便找人麻烦。

　　“拿走吧。说实话，我还真的有些不舍的。”唐三微笑地看着独孤博，张开双臂。

　　独孤博走到唐三面前，抬手向着唐三小腹虚按，一股灼热的气息顿时刺激的唐三丹田内一阵收缩，紧接着，随着独孤博手掌的上引。热流顺喉而上。唐三嘴一张，带着绿光的丹珠就已经飘然飞出。落入了独孤博手掌之中。

　　虽然好像少了点什么似的，但唐三还是全身一阵放松，威胁了自己生命半年之久的麻烦终于解决了。要知道，独孤博那丹珠即使是唐三也拿它没有任何办法。

　　“小怪物，我的毒也治的差不多了，最近我明显感觉到你那药物所能起到地作用变得越来越小，我体内毒素堆积过多，这我自己知道，想要全部注入魂骨内是不可能的。更何况我的身体在一定程度上已经适应了剧毒，如果真的一点都没了，或许反而有害。我看就治到这里吧。回头我把你那些老师还有我孙女都带过来，你把雁雁治好，你就可以走了。”

　　“你让我走？”唐三看着独孤博，不知道为什么，心中反而有些不舍。是对冰火两仪眼周围这些珍贵药草不舍么？或许有，但却绝不是全部。

　　独孤博的眼神显得有些落寞，“你还这么年轻，我总不能在这里留你一辈子吧。可惜，你要是再大几岁就好了，我把我那漂亮孙女嫁给你，这样你就要叫老子一声爷爷。”

　　唐三无奈的摇了摇头，道：“算了吧，您那孙女，充分继承了你的优良传统。更何况，她已经有了爱人。蓝电霸王龙家族地嫡传继承人，可要比我优秀地多了。”

　　“小子，你是在刺激我嘛？蓝电霸王龙家族虽然强势，但和你的背景比起来，也并不高出什么，更何况，玉天恒那小子不错，可比你还是差了不少。”

　　“我地背景？”唐三愣了一下，不自觉的想起了自己已经多年未见，甚至是音讯全无的父亲，不禁暗暗叹息了一声，“我有什么背景，我只是一个铁匠的儿子。”

　　独孤博也愣了，这半年来，他对唐三也有了不少的了解，从他的表情上就能看得出，唐三并不是在故意做作。

　　“小子，说说你的往事给我听。”独孤博拉着唐三在冰火两仪眼旁坐了下来。

　　唐三点了点头，除了穿越来到这个世界的最大秘密之外，他来到这个世界上发生的一切并没有什么好隐瞒的。

　　当下，他从自己幼年时的出身说起，说到自己先天满魂力，双生武魂，再说道后来拜大师为师，以及如何进入史莱克学院和后来发生的一切，都详细的说了一遍。

　　仔细听着唐三的描述，独孤博心中大讶，虽然他依旧肯定唐三是那个人的儿子，却怎么也想不到他的童年居然是如此走过来的。

　　“那你的毒是哪里学来的？就是捡了本书就有现在的造诣？老夫不信。”

　　唐三嘿嘿一笑，“不信算了。这是秘密，不告诉你。”

　　独孤博哼了一声，“不告诉拉倒。这个给你。”一边说着，独孤博不知道从什么地方摸出一个蓝色的革囊扔给唐三。

　　革囊只有成*人两只巴掌大小，是悬挂在腰带上那种，虽然比香囊要大了很多，但也只不过能伸进一只手而已。

　　“干什么？贿赂我啊？”唐三疑惑的结果蓝色革囊，不用问他也知道这是一件魂导器，“我已经有老师送的二十四桥明月夜了，这个你留着吧，或者给你孙女。”

　　独孤博摇了摇头，“不，这个和你那个不一样。我孙女又不喜欢玩这些药物，给她也是浪费。这叫如意百宝囊，你那个魂导器虽然不错，但和它相比还是差了些。因为，你那个装的是死物，我这个装的却是活物。”

　　唐三本就聪明，听独孤博这么一说顿时明白过来，嘴唇微动，吹出一声细细的口哨。

　　一丝碧光嗖的一声从唐三怀中钻了出来落在他掌心之中，正是那条只有五寸长短，通体碧绿的九节翡翠。

　　半年时间过去，九节翡翠身体出现了不小的变化，整体大小没变，但它那双小眼睛却变得更加晶莹，整个身体也近乎透明，碧绿的就像是玉石雕琢一般，体内隐约中有红白两色气流流转，如它只是不动，看上去不像活物反而是像一件完美的工艺品。

　　“也就是说，这小东西也能放在里面而不会窒息？”唐三一脸的惊喜，能够存放活物的魂导器和他的二十四桥明月夜有很大的区别，那就不只是手中的九节翡翠能够放在里面，甚至连药草也可以在其中保持新鲜，这样，他就不需要将所有药草都炼制成丹药带在身上，要知道，有许多药草是可以直接服用的，越新鲜效果就越好。

　　独孤博看着唐三一脸惊喜的样子，嘿嘿一笑，“刚才你似乎说不要的，是吧。那拿回来吧。”一边说着，还伸出手向唐三比划了一下。

　　或许是因为和独孤博在一起的时间多了些，唐三也受到了一些他性格上的沾染，毫不客气的将如意百宝囊挂在自己的二十四桥明月夜上，“有吗？我怎么不记得了。送出的东西还往回要，亏你还是封号斗罗。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十八章 如意百宝囊与子母追魂夺命胆（中）

　　独孤博哼了一声，“反正这里只有你和我，封号斗罗怎么了？封号斗罗也是人。我答应过你，只要你能治好我的毒，我就帮你做三件事。第一件你已经说过了，不能伤害史莱克学院的人，我送了你这如意百宝囊，算不算是第二件？”

　　唐三看着独孤博眨了眨眼睛，似乎有些天真的看着面前的毒斗罗，“老怪物，刚才似乎是你主动提出来要送给我的吧。我有管你要过么？”

　　“你……”独孤博顿时气结，可却又偏偏拿面前的唐三一点办法都没有。

　　唐三微微一笑，探手在腰间抹过，手腕一翻，将掌心递到独孤博面前，“虽然如意百宝囊不能算条件之一，但我也不能白要你的东西，这就算是回礼吧。”

　　独孤博朝唐三掌心处看去，之间一对不大的铁球静静的躺在那里，铁球通体漆黑，看不出有什么特点。

　　“这是什么？毒药？还是补药？”独孤博鼻子动了动，却并没有闻出什么，好奇的问道。

　　唐三笑道：“你没看到么？这是两个铁球。哪里是什么药，老怪物，难道你连药物和金属都分不清楚了？”

　　独孤博瞪大了眼睛，道：“就这两个东西就能和我的如意百宝囊相比？”

　　唐三道：“为什么不行。它们能救你的命。”独孤博不屑的哼了一声，“小怪物，你脑子没问题吧。老夫乃是封号斗罗，在这个世界上能够战胜我的人本就不多，少数的几个也都是实力变态的家伙，就凭这两个铁球能对他们做什么？”

　　唐三道：“你不信么？那好吧，我还不舍的给你呢。”说着，就要把铁球收回去。

　　绿光一闪，没等唐三翻腕，那两个铁球却已经落到了独孤博手中。“送出的东西还往回收，你也好意思？说说看。这东西有什么用。”

　　独孤博将两个铁球送到自己面前左看右看，也没能看出什么名堂。用另一只手捏起一枚，刚想试试这铁球的强度，却被唐三慌忙阻止了。

　　“你想死么？别捏。”唐三一把抓住独孤博的手腕，虽然他的力气对独孤博没什么作用。但独孤博对他还是很信任地，赶忙放松了手。

　　“干什么？神神秘秘的，快说。这到底是什么东西。”独孤博有些不耐烦地问道。在好奇心上，他和普通人并没有什么区别。虽然表面上流露着不屑的样子，但他心里却对唐三做出的东西非常肯定，这小怪物能够拿出来送给自己，肯定不是什么普通货色。

　　唐三这才正色道：“此物名为子母追魂夺命胆，乃是我目前制作出的暗器中最为霸道的一种。你可千万要小心些。一旦受到过大地外力挤压或者撞击，它的威力立刻就会显现出来。这东西都是两个一起使用的。需要用流星赶月手法发出。或许它地直接威力不足以伤害到封号斗罗，但它所产生的突然性再加上你的实力，却足以阻挡任何敌人了。此物最大的特点就是使用者的内……，哦，不，魂力越高，威力就越强。”

　　“这么两个小东西能有什么威力？”独孤博还是有些不信。

　　唐三道：“我试给你看。”一边说着，把独孤博手中的两个铁胆拿了过来，在手中略微尝试了一下分量。“看仔细了。”

　　一边说着，唐三身上白光闪烁，只见他手腕一抖，两颗铁胆已经同时飞了出去。

　　虽然是同时飞出，两颗铁胆却分先后，眼看着前面一颗去势即将衰竭时，后面一颗却骤然追了上去。直接撞在前面的一颗之上。

　　砰地一声。一大蓬紫雾弥漫而起，瞬间覆盖了十余平方米的范围。

　　独孤博是何等眼力。他清晰的看到，在那紫雾之中，无数黑色的细丝伴随着细密的嗡嗡声一闪而逝，眨眼间已经没入对面不远处的山壁之中。

　　唐三道：“所谓子母，就是指铁胆本身与它爆裂后爆发的攻击。这紫雾是**毒雾。有强烈的麻醉作用，只要稍微吸入一点，普通人就要昏睡上十天。哪怕是实力强大的魂师，在不注意地情况下也会受到它的影响而令自己的速度迟滞，而在两颗子母追魂夺命胆碰撞之后，里面的子就会爆发出来。那是数百枚化骨神针，专破护身罡气，奇毒无比，一旦被刺中一枚，毒素就会快速蔓延，所过之处，骨化如棉。”

　　这子母追魂夺命胆是唐三在史莱克学院闭关那段时间做的。这件算是机括类与手发类暗器结合的产物，在机括类暗器中排名第五，当初在唐门的时候，这子母追魂夺命胆就是由唐三专门负责制造地，也正是凭借制造它，唐三在唐门外门弟子中才算地上数一数二的人物。

　　唐三这次一共坐了十八个，也就是九对。

　　原本因为没有药材做地是无毒的，但到这里后，经过这段时间的炼制，这子母追魂夺命胆才算是真正完成。

　　由于此地各种极品药材众多，这子母追魂夺命胆内含的化骨神针甚至比他前一世所做的还要更好一些。

　　独孤博身形一闪，已经到了被化骨神针山壁处，当他看清眼前的一切时不禁倒吸一口凉气。

　　无数黑色的小洞出现在山壁之上，每一个都深入数尺，淡淡的青烟冒出，单是用鼻子闻他也能判断出那恐怖的毒性。

　　背对着唐三，独孤博忍不住赞叹道：“小怪物，我真不知道该说你是个天才还是个疯子，这种东西你也能做的出来。真不知道你这脑袋是怎么长得。不过，看这攻击强度，似乎还远远不够。别说是封号斗罗，就算是六、七十级的魂师，防御力也足以承受了。”

　　唐三没好气的道：“老怪物，我问你，我多少级？”

　　独孤博回过身来，“三十多吧，反正不到四十。”

　　唐三道：“我刚才说过，这东西在使用时，魂力越大，威力也就越大。也就是说，子母追魂夺命胆在更强魂力的作用下，速度就会更快，碰撞后化骨神针的穿透力也自然会变得更强。除非你遇到的是纯防御性的封号斗罗，否则，以你的魂力，难道还不足以伤敌么？就算对手用魂力去阻挡，不让它们碰撞，遇到外力后，它也会第一时间爆炸。此物的威力关键表现在突然性上，用的越突然，毁灭对手的可能性就越大。”

　　独孤博眼睛一亮，此时他已经完全明白了唐三的意思，心中顿时大喜，“确实不错，小怪物，快拿百八十个来孝敬。”

　　唐三一阵无语，“你当这是糖豆啊，还百八十个的。我就做了两个，刚才给你做试验了。谁让你不信的。”

　　“什么？就两个？”独孤博瞪大了眼睛，“你是专门气我的对不对？你就做了两个还做什么试验。跟我说清楚不就行了。”

　　唐三笑道：“眼见为实嘛，不让你亲眼看到，你会相信吗？好吧，其实我做了四个，就再给你两个，这次你可要保管好了。”一边说着，抬手一挥，两颗铁胆飘飞而出，朝着独孤博飞去。

　　独孤博刚刚看到唐三这子母追魂夺命胆的威力，虽然以他的实力并不怕，但还是吓了一跳。

　　“小怪物，你想害死我啊？”独孤博赶忙催动自身魂力，在身前凝聚成一层屏障。

　　可谁知道那两枚铁胆这次发射的手法与之前完全不同，在快要到达独孤博面前的时候，在空中停顿了一下，然后朝地面坠落。

　　独孤博探手一抄，这才将两枚铁胆接入自己手中。心中暗暗赞叹，这小怪物的实力虽然远不如我，但这些小技巧却相当的出色。假以时日，恐怕他未来的成就还要在我之上。

　　尽管从价值上来看，两颗子母追魂夺命胆的价值明显不如如意百宝囊，但从子母追魂夺命胆能够保命的角度看，对独孤博却比如意百宝囊更有用一些。

　　收起两颗铁胆，独孤博背负双手，面对冰火两仪眼，“小怪物，你准备什么时候给我孙女治疗毒伤？”

　　唐三愣了一下，独孤博的这句话，也同时相当于在问他什么时候离开这里。

　　人都是有感情的，唐三来到这里的时间甚至比在史莱克学院的时间还要长一些，独孤博开始时虽然对他充满威胁，可这段时间以来，两人那亦师亦友的关系却令唐三留恋不已。

　　如果没有独孤博，他绝对无法在这么短的时间内将两个世界的药物理解融为一炉，更不可能制造出那三根阎王贴。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十八章 如意百宝囊与子母追魂夺命胆（下）

　　“老怪物，你这么想我走么？”唐三看着独孤博那有些落寞的背影。

　　独孤博淡然道：“难道我还能留你一辈子？外面的世界有着更加广阔的空间，那才是你应该去的地方。没有足够的历练，你凭什么在未来登上封号斗罗的位置？”他一点也不掩饰自己对唐三的欣赏，如果不是年纪相差太大，或许，这应该叫做惺惺相惜。

　　空气似乎变得有些凝固，唐三和独孤博都不再说话，唐三没有回答独孤博的问题，只是走到他的身边站定，看着面前的冰火两仪眼，眉头微皱，静静的思索着。

　　半晌过后，唐三皱起的眉头突然舒展开来，似乎是想通了什么似的，胸有成竹的看向独孤博，“老怪物，你还要替我做两件事，对吧。”

　　独孤博点了点头，“老夫说话一向算数，只要不违背我做人的原则，我都答应。”

　　唐三嘿嘿一笑，道：“那好，另外的两件事我已经想好了。”

　　“想好了？”独孤博眉头大皱，心中暗道，这臭小子，把我的承诺当成什么了，难道他不知道这三个承诺对他来说是何等的重要么？凭借自己封号斗罗的实力，在这个世界上鲜有玩不成的事情。

　　唐三点了点头，目光看向冰火两仪眼周围，“我的第二个条件是，要从这里带走我所需要的草药，你不能阻拦。”

　　“就这个？”独孤博没好气的看着唐三。冰火两仪眼周围的药物虽然珍贵，但对于他这样实力已经达到巅峰的封号斗罗来说，却并不是那么重要。他肯将如意百宝囊给唐三，就已经默许了他可以带走这里任何草药了。

　　唐三道：“那你答不答应？”

　　“答应，这么简单的事我为什么不答应？”独孤博淡淡的说道，同时也是在点醒唐三，不要轻易说出条件。哪怕是先留着，以后再用也好。

　　唐三若有所思的道：“这个太简单了啊，那下一个条件有点难。不知道你做不做得到。”

　　独孤博傲然道：“对我来说。有什么事会困难？”

　　唐三试探着问道：“那这么说，你是答应了？”

　　独孤博可不是冲动的年轻人。老奸巨猾的他又怎么可能轻易允诺什么，“先说来听听，你地条件是什么。”

　　唐三微笑道：“其实说出来也很简单。我们史莱克学院的师资力量比较差，还需要个镇场子地，我这第三个条件。就是邀请你到我们史莱克学院当个高级顾问……”

　　“不行。”独孤博没等唐三把话说完就断然拒绝，“老夫一生最怕的就是自由被限制，这个已经是原则性问题。我不能答应你。好你个小怪物。居然想让我去当打手么？就算是天斗帝国皇室也没有限制我的能力。”

　　唐三没好气的道：“谁限制你了。你愿意来就来，愿意走就走，挂个名而已。至少，这样我可以名正言顺的见到你。又不是让你做一辈子顾问。等我毕业了，你爱干什么去，谁管得着？”

　　独孤博愣了一下，低头看向唐三。唐三也正在看着他，眼中甚至流露着一种独孤博以前从未见他身上出现过地情绪，那是三分期望七分恳求的融合。

　　“只是挂个名？”独孤博带着点疑问的语气说道。

　　唐三赶忙点点头，“当然。难道你认为谁还会管你一个封号斗罗去干什么吗？当然，你要是有空愿意指点指点我们，我也不反对。”

　　独孤博没好气地哼了一声，“你这小怪物还需要我指点？你不来指点我就是好的了。”

　　唐三大喜，“那这么说，你是答应了？”

　　独孤博脸上流露出一丝笑容。“只要你们学院那些老师不把我赶出来就行了。走吧。”

　　“走？去哪里？”唐三疑惑的问道。

　　独孤博道：“老夫做事从不拖沓，既然答应做那个什么顾问，索性我就送你回去，再把我孙女接过去让你给她治疗就是了。”

　　由于可以继续和独孤博在一起，唐三也是心情大畅，呵呵一笑，道：“不能着急。忘了你答应我的第二个条件了么？这里的药物我还要带一些。分门别类的整理也需要时间。半年都住了，还在乎这几天？给我三天时间。三天后，我们再回学院。”

　　三天后。

　　“小怪物，你这个混蛋，老子跟你拼了。”

　　独孤博暴跳如雷的抬手就向唐三拍去。唐三赶忙脚踏鬼影迷踪，转身就跑，“老怪物，是你说让我自己随便拿地，又没说拿多少。而且根或者种子之类我都留着，过不了多少年，它们还会长出来的。不过，老怪物，你这如意百宝囊真不错，很能装。”

　　也难怪独孤博会如此愤怒，他这三天自己在洞穴中修炼，等时间到了这才前来冰火两仪眼接唐三离开。可是，当他再次下到冰火两仪眼旁时，却看到自己这宝地被完整洗劫的惨象，让他又怎能不怒。

　　放眼望去，原本欣欣向荣的植物园此时已经变得一片狼藉，就像刚被犁过似的，到处都是翻起的泥土，哪还有一点绿色。

　　看到这样一番景象，独孤博又怎能不怒。

　　唐三不满的道：“老怪物，是你答应我随便拿的，又没说可以拿多少。我只不过是选择了全部而已。放心吧。你看，冰火两仪眼我就没动，有它的滋润，用不了几十年，这里就又是一片欣欣向荣了。”他没说地是，那些被他挖走的仙品就算在这冰火两仪眼处，也要数百年才有再次生长的可能。

　　“你……，真是被你这个小怪物气死了。”独孤博被气得说不出话来，那确实是他自己答应的条件，虽然这些药材对他本身来说作用不大，可是，这些东西陪伴了他几十年，又怎会不心疼呢？

　　唐三试探着问道：“我们走吧。”

　　独孤博狠狠的瞪了他一眼，“走。”说完，他也不再理会唐三，腾身而起，朝着山顶而去。

　　唐三赶忙释放出八蛛矛，带着自己的身体迅速追向独孤博。

　　落日森林内虽然也有不少强大的魂兽，但独孤博在这里多年，他身上地气息早已是所有魂兽都极为熟悉地，谁也不敢靠近这个老毒物，唐三一直跟着独孤博出了森林，也没有遇到任何一头魂兽的攻击。

　　为了避免引人注目，出了落日森林后唐三收回自己地八蛛矛，只凭借鬼影迷踪跟随在独孤博背后，他也知道自己做的过分了些，但那些上等草药可不是什么地方都能找到的，对于未来作用极大。更何况还有如意百宝囊这个可以保鲜的极品魂导器在，一时没忍住，才来了个连锅端。

　　一路上，唐三也不敢再触怒独孤博，独孤博也不理他，两人就在沉默的气氛中回到了天斗城。

　　因为身上的剧毒大部分融入魂骨之中，独孤博此时的形象已经不像以前那样扎眼，所以也没有引起行人关注，走进天斗城后，老怪物停下脚步，瞥了一眼跟在自己背后，气喘吁吁的唐三，“小怪物，带路。”

　　唐三凑到独孤博身边，低声笑道：“老怪物，你不生气了？”

　　独孤博瞪了他一眼，“老子答应的事，从来没有说话不算的。不过你小子给我记住了。仅此一次，下不为例。”

　　唐三赶忙点头答应，心中暗笑，就算再想有下次也至少要几十年之后才行。老怪物这明显是自己给自己个台阶下。

　　见独孤博的怒气消了一些，唐三赶忙在前面带路，两人朝着以前的蓝霸学院，现在的史莱克学院走去。

　　一边走着，唐三忍不住对独孤博道：“老怪物，其实你来我们学院也是挺合适的。我们史莱克学院又名怪物学院，老怪物教小怪物，岂不是美事么？”

　　“美你个头。”独孤博抬手在唐三头上敲了一下，他身材高大，比现在一米七左右的唐三足足高出两个头。唐三吃痛，“你要是把我这个聪明的脑袋打傻了，谁给你孙女疗毒？”

　　独孤博似乎想到了什么，脸上冰冷沉凝的神色突然变得柔和下来，上下打量着唐三，嘴角处渐渐泛起一丝笑意。

　　对于唐三来说，他宁可看着独孤博的一张臭脸，也不愿意看到他笑的样子，心中不禁有些不寒而栗，“老怪物，你笑什么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十九章 小舞：发誓不要离开我（上）

　　独孤博掰了掰手指，“我仔细算过了，其实，我孙女也不过比你大七岁而已。也不算太多。你十八岁的时候，她也不过才二十五岁而已。便宜你小子了。”

　　唐三大惊，“便宜你个头。我才不要你那孙女。”

　　独孤博嘿嘿一笑，一把搂住唐三的肩膀，“这能由得你嘛？虽然你对毒的研究不错，但**你能化解么？回头老夫给你弄点什么我爱一条柴之类的好东西，先把生米煮成熟饭，我看你还怎能不从。”

　　“你……”唐三看着独孤博一脸认真的样子，哪怕是曾经面对生命威胁都没有惧怕过的他，此时不禁大惊失色，“老……，哦，不，独孤前辈。我知道错了，你别玩我了，好不好？”

　　独孤博堂而皇之的道：“谁玩你了？我在阐述一个事实而已。难道我孙女还配不上你这小鬼么？你这小怪物虽然狡猾一些，但天赋也是没的说的，未来成就不可限量。我孙女要是能跟着你，我也就放心了。”

　　“她跟着玉天恒还不是一样？人家玉天恒背后还有个蓝电霸王龙家族整个宗门的力量支持。听老师说，玉天恒很有可能就是蓝电霸王龙家族下一代家主。那是何等势力。我怎能相比。更何况，说不定您那孙女早就和玉天恒生米煮成熟饭了，熟的不能再熟。”

　　独孤博愣了一下，脸色顿时再次变得难看起来，“这个倒是有可能。算了，回头再说吧。”

　　看独孤博似乎打消了念头，唐三这才松了口气，此时，两人也已经来到了学院门前。

　　蓝霸学院的牌匾已经消失了，取而代之的，是一块巨大的金字匾额，上书史莱克学院五个灿金色的大字。落款是弗兰德。

　　没等独孤博上前。唐三赶忙跑上前去，他可不敢让独孤博走在前面，万一他和门房处的老师出现冲突。就不好办了。

　　独孤博那脾气，谁知道什么时候会发作？

　　唐三跑上前，和门房处的守卫说了几句什么。守卫赶忙跑入学院内而去。

　　“老怪物。我们在这里等一会儿吧。你可别忘了曾经答应过我，不能伤害史莱克学院任何人。”

　　独孤博乃是封号斗罗，在冰火两仪眼那里唐三只有一个人，最多也只是自己会出现危险，但这里却不一样。如果不是独孤博答应过他不伤害史莱克学院的任何人，他还真不敢把老怪物带过来。

　　独孤博抬起头，用鼻孔看着唐三，也不吭声。

　　一会儿的工夫，学院内的动静吸引了唐三注意。

　　弗兰德、大师、柳二龙以及赵无极、卢奇斌、邵鑫、李郁松，一共七个人从学院内快步朝着大门地方向而来。

　　这七个人的阵容。可以说是目前史莱克学院最强组合，他们显然不是为了迎接唐三而全部出现的，针对地，自然是那拥有魂师界最高称号，曾经击溃黄金铁三角的毒斗罗。

　　这七人至少都是六十级以上的魂师，又是一个完整地魂师组合，再加上黄金铁三角地武魂融合技，就算加起来依旧打不过独孤博，也能够勉强挡住。

　　当学院门卫禀报唐三和一个看上去孤傲的老人一起回来的时候。弗兰德、大师他们就明白必然是独孤博来了，为了谨慎起见，他们不得不如此。

　　“老师。”唐三看到大师，赶忙朝着众人挥了挥手。

　　大师眼中闪过一丝激动的光芒，刚要快步上前，却被弗兰德拉住了。只是这一个小小的动作就能看出此时众人的谨慎。

　　大师无疑是众人中实力最弱的，但在黄金铁三角的武魂融合技之中却绝对少不了他的存在。一旦他被独孤博单独攻击。将没有任何生还的可能。剩余地六个人也自然更不能挡得住独孤博了。

　　独孤博看到弗兰德的动作，嘴角牵动了一下。强忍着没让自己流露出不屑的神色，心中暗道，就算你们是七个人又如何？如果老夫想动手，就算屠光这天斗帝国首都也不是没可能的。

　　尽管独孤博在封号斗罗中并不算最强的，但论大范围杀伤力，却绝对没有人能够比得上他的毒。

　　唐三自然没有任何顾忌，赶忙大步迎了上去，“各位老师，我回来了。”

　　大师看了唐三一眼，流露出询问的目光。

　　唐三向大师点了点头，示意自己没事。

　　“弗兰德院长。我有事对您说。”

　　弗兰德目光一直都留在独孤博身上，此时听唐三向自己说话这才将目光转回，“小三，怎么样？他没有为难你吧。”

　　唐三摇了摇头，“没有，独孤前辈对我很好。教导了我不少关于毒物方面的知识。弗兰德院长，独孤前辈愿意到我们学院来当顾问，您看可以么？”

　　“什么？”不只是弗兰德，包括大师在内，在场的所有人几乎同时惊呼出声，目光也同时变得怪异起来。众人面面相觑，一时间说不出话来。

　　独孤博是什么人？那可是封号斗罗。别说是眼前这史莱克学院，哪怕是拥有天斗帝国第一学院称号地天斗皇家学院也没有封号斗罗坐镇。

　　唐三看着众人惊讶的目光，试探着问道：“不行么？”

　　弗兰德吞咽了一口唾液，“你说的是真的？”

　　唐三点了点头，“独孤前辈答应的，只是他说不会一直留在学院。只算是顾问而已。”

　　弗兰德和柳二龙的目光同时向大师看去，在三人之中，出主意的一向是大师这智慧之角。

　　大师僵硬地面庞牵动了一下，“这是好事。独孤博虽然一向只凭自己喜好做事，但此人信誉极好，答应地事肯定会做到。弗兰德。”大师一边说着，向弗兰德使了个眼色。

　　两人是多年的老兄弟，弗兰德怎么会不明白大师地意思，赶忙挥了挥手，带着众人朝着独孤博迎了上去。

　　“独孤前辈，您好。”弗兰德极其热情的率先来到独孤博面前，一脸的笑容。虽然他那鞋拔子脸上流露的笑容看上去有些阴险，但眼中却流露着真诚的目光。

　　独孤博向弗兰德点了点头，算是还礼了。

　　“我答应小怪物来你们这里当个顾问，不知道你们愿不愿意？”独孤博一向都不是喜欢绕***的人，以他的地位也完全没必要，开门见山的说明了来意。

　　他答应唐三来到这里，固然是因为那是唐三提出的条件，同时，他与唐三之间产生出的特殊友情也起到了重要的作用。

　　弗兰德毫不犹豫的道：“当然愿意。您能来到敝学院，简直是令史莱克蓬荜生辉。别说是顾问，您就算是当院长也是绰绰有余的。”

　　独孤博对弗兰德的热情显然不太感冒，挥了挥手，道：“院长我可不当，我没那么多时间教学生。而且，我的修炼方式也不适合绝大多数魂师。既然你们答应了，给我找个安静点的地方就行了。唐三这小怪物我送回来了。我累了，先带我去休息吧。”

　　弗兰德立刻答应一声，虽然事先并没有什么准备，但这种临时情况处理起来并不困难，“前辈，那您跟我来。”说着，在前面引路，带着独孤博向学院内走去。

　　独孤博在经过唐三身边的时候，嘴唇嗡动，向唐三说了句什么，这才跟着弗兰德离去。

　　他当然不是真的累了，只不过他一向最讨厌麻烦，不愿意在这里和众人多做交谈而已。

　　看着弗兰德带着独孤博远去的背影，柳二龙忍不住向唐三问道：“小三，你是怎么做到的。这老怪物居然肯来咱们学院。这简直太不可思议了。”

　　唐三微微一笑，道：“或许是我们比较投缘吧。我也无意中帮了他一个忙。他说是为了还我人情才肯来的。”

　　大师道：“不管怎么说，这都是好事。”“老师，大家还好么？”他指的自然是史莱克七怪中的其他六人，离开了半年时间，唐三心中充满了对老师与伙伴们的思念。尤其是对小舞。

　　大师微笑点头，道：“他们都很好。之前我没有告诉他们你去干什么，只是说去闭关修炼了。你回来的正是时候。如果再多几天，可能我们就都不在这里了。”

　　“为什么？”

　　大师道：“这半年以来，他们都有了不小的进步。马红俊、宁荣荣和朱竹清都突破了三十级，已经拥有了自己的第三魂环。奥斯卡的魂力也提升了两级，小舞更是提升了三级之多，戴沐白正在闭关，冲击四十级的瓶颈，冲击瓶颈要困难一些，不过应该也差不多了。等他过了四十级，我们将一起陪他去猎杀魂兽，获得自己的第四魂环。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十九章 小舞：发誓不要离开我（中）

　　听着大师的话，唐三心中不禁暗暗赞叹，自己虽然进步了不少，但伙伴们也都没闲着，每个人的实力都有了不小的提升，现在已经全部到了三十级以上，史莱克七怪的战斗力无疑会大幅度加强。

　　“老师，我去看看他们。”唐三已经有些迫不及待的想见到伙伴们了。

　　大师微笑着摸了摸唐三的头，道：“你才刚回来，不先休息一下么？”

　　唐三摇了摇头，“我不累。我还有礼物送给大家。”

　　大师道：“那走吧，我陪你一起去。二龙，你们都去忙吧。”

　　唐三看看大师，再看看柳二龙，两个人神色如常，从表面上看不出什么变化，虽然并没有如何亲密，但感觉上，大师似乎也能坦然接受柳二龙的存在了。

　　柳二龙点了点头，目光并没有在大师身上多做停留，带着众魂师朝着学院主教学楼的方向而去。

　　看到他们渐渐走远，唐三忍不住问道：“老师，您和二龙阿姨……”

　　大师淡淡的道：“大人的事小孩子不要多问。我们也走吧。你的伙伴们都在拟态环境修炼。”

　　大师带着唐三并没有走向教学楼，而是直接朝着后面的森林而去。

　　一边走着，大师问道：“小三，独孤博都教了你什么？你和他之间到底是怎么回事？”这个疑问已经在大师心中存在了很久，从那次他们黄金铁三角与独孤博一战之后唐三的表现大师就知道独孤博绝不是看上了唐三资质那么简单。这半年以来，他几乎一直都在为唐三担心，毕竟，唐三是他唯一的弟子，更是亲如父子一般。

　　唐三道：“独孤博抓走我，本来是为了独孤雁。独孤雁应该是将当初我战胜她的事告诉了自己的爷爷，令独孤博对我的八蛛矛产生了兴趣，他这才将我抓走。想要研究我八蛛矛中的毒素。”

　　“那后来又是怎么回事？听独孤博的语气，你似乎帮了他？”

　　唐三颔首道：“算是吧。独孤博身上的毒功有一些缺陷。正好被我无意中发现了，弥补了他的缺陷。所以他才出于感激，传授了我很多关于用毒地知识。如果不是这样。恐怕我就无法活着见到您了。”

　　唐三并没有太详细的解释，他总不能将自己出身唐门的事告诉大师。和独孤博在一起地这段时间，不但令他的用毒水平大增。同时也相当于是给自己的唐门用毒之法找到了一个最好地借口。独孤博总不会去对人说唐三地毒是自己就拥有的。有了这天下第一毒魂师做掩护。再没有人会怀疑唐三用毒的根源。“原来如此。”大师心中更想深了一层，当初，他是将唐三的身世告诉过独孤博的，他知道，独孤博之所以不敢杀害唐三，反而教导他用毒，与唐三的身世也有着很大的关系。想到这里，他心中也就释然了。

　　“小三，这段时间你一直和独孤博学毒，魂力修炼可不要落下了。你的伙伴们都是天纵之才，如果你被他们超越太多，就永远都无法追上。你现在魂力多少级了？”

　　唐三道：“三十七。”

　　“嗯。”大师随意的答应一声，但他很快就反应了过来，向前迈出的脚步顿时停顿了一下，脸色也更加僵硬了几分，“你说什么？你地魂力已经三十七级了？”

　　唐三认真的道：“是啊！上次在天斗皇家学院，那位教委的压力下，我的魂力提升到了三十四级。后来在独孤前辈那里修炼，又提升了三级。独孤前辈那里有很多珍贵植物，或许是因为那种环境最适合我修炼吧。所以，我的魂力提升的很快，已经到了三十七级。”

　　大师脸上流露出一丝微笑，“看来，我的担心完全是没必要的了。在与独孤博学毒的情况下。你地魂力提升依旧是所有人中最快的。这样我也能放心了。还有不到半年的时间，全大陆高级魂师学院斗魂大赛就将开始。如果按照现在的情况来看，或许，那时候你也有机会冲上四十级，如果真的是那样，那么，你们史莱克七怪想不出名恐怕也不可能了。”

　　正说着，大师已经停下了脚步，前面是一片灌木丛，灌木有接近人高，看上去十分密集。大师微微一笑，朝着灌木丛中喊道：“小舞，先暂停一下，你看谁来了。”

　　听到小舞二字，唐三脸上的微笑顿时凝固了，眼中流露出深湛和感激的情绪，他知道，大师首先来带自己看小舞显然是因为自己和小舞关系地密切。小舞也正是他最急着见到地人。

　　身形闪烁之间，一道白色的身影已经快速从灌木丛中闪出，充满童稚地粉嫩娇颜，那双格外修长紧绷的美腿，还有那不赢一握却极具弹力的小蛮腰以及垂至地面的蝎子辫，可不正是小舞么？

　　“大师，您来了……”小舞的话没有说完，因为她的目光之中已经出现了那无比期盼的人。

　　瞳孔几乎在第一时间收缩，“哥-”顾不得大师还在场，小舞一个扑跃已经投入唐三怀抱之中，两条修长的大腿习惯性的缠绕在唐三腰间，紧紧的搂着他，粉嫩的小脸埋在唐三的肩窝处，肩头剧烈的抽*动起来。

　　唐三能够清晰的感觉到小舞那激烈的心跳声，再见小舞，他又何尝不激动呢？

　　反手搂住小舞那纤细的小腰肢，眼圈顿时有些红了。

　　此时小舞的身高依旧比唐三多上一点，整个人却挂在唐三身上，给人有些怪异的感觉。

　　大师识趣的没有去看他们，目光转向远处。

　　“小舞乖，不哭了。我这不是回来了么？”唐三轻轻的抚摸着小舞的后背，有些哽咽的安慰着。

　　“呜呜-，哥，你不要小舞了么？怎么一走就是这么长时间……”

　　也难怪小舞会如此激动，自从认识唐三之后，两个人六、七年的时间以来从未分离超过一个月的时间，这一次唐三一走就是半年，而且不知去向，小舞不知道有多么思念，她多次问过大师唐三的去向，大师自然不能告诉她唐三和独孤博在一起，否则的话，万一小舞冲动的去落日森林怎么办？

　　“怎么会，我怎么舍得不要你呢？都是我不好，让你担心了。”唐三肩头的衣襟已经被小舞的泪水沾湿，她那双长腿紧紧的缠绕在唐三腰间，似乎生怕唐三再跑了似的。

　　小舞抬起头，此时她的双眼已经是一片通红，撅着小嘴道：“那以后你都不能再离开我了。就算要去修炼，也必须要带着我。”

　　“好，好，我答应你。”唐三一边帮小舞擦着脸上的泪水，一边连声安慰。

　　小舞的大眼睛眨动间泪水扑扑而落，双手搂着唐三的脖子，呜咽道：“哥，你知道人家有多想你么，你发誓，发誓永远不要离开我。”

　　唐三毫不犹豫的道：“我发誓，除非我死了，否则永远都不离开小舞。”

　　小舞这才破涕为笑，再次靠上唐三的肩头，“小舞也发誓，永远也不离开小三哥，就算是死也不离开。”

　　一旁的大师无奈的摇了摇头，心中暗道，现在的年轻人啊，可真是开放。这两个小家伙还都不到十四岁吧。可真是早熟的很。不过他也不愿意去破坏眼前这份和谐，只是静静的等待着。

　　唐三毕竟要比小舞冷静的多，在小舞的翘臀上轻轻拍了拍，“乖，下来吧，老师还在呢。”

　　小舞这才记起大师的存在，俏脸顿时红了起来，松开缠绕在唐三腰间的长腿落在地上，但却依旧抱着唐三一条手臂，说什么也不肯松开。

　　“老师，我们去找其他人吧。”

　　大师回头看向二人，虽然他们年纪还小，但也算得上是一对璧人，眼中流露出一丝笑意，点了点头，继续朝着树林深处走去。

　　拟态环境修炼是根据魂师武魂的不同，选择不同的修炼地点。

　　像小舞的兔子武魂，自然在最适合自己的灌木丛修炼，戴沐白则在兽栏，奥斯卡最简单，作为食物系魂师，厨房就是最能引发他魂力进步的地方。至于马红俊则是在一间摆满火炉的房间。

　　当然，这些都只是比较普通的拟态环境，如果是在更好的条件下，对修炼的辅助还会有提升。

　　例如，如果马红俊的修炼地点能够放在火山口，那么，对他的好处将会更大，当然，危险也同样会大幅度增加。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十九章 小舞：发誓不要离开我（下）

　　一会儿的工夫，大师已经带着唐三找到了除戴沐白外的所有人，史莱克七怪中六人重聚一堂。众人再见唐三自然大为惊喜，唐三将自己对大师说的话又复述了一遍。

　　“小三，你说什么？那个独孤博和你一起来了学院？”小舞有些吃惊的看着唐三，脸色略微有些发白。

　　唐三以为小舞是惧怕独孤博的实力和剧毒，赶忙安慰她道：“放心吧，独孤前辈人还是不错的。他也答应过我，不能伤害史莱克学院中的任何人。不会有事的。何况，他现在已经是我们学院的顾问了。”

　　奥斯卡嘿嘿一笑，道：“这真是太好了，有个封号斗罗做顾问，以后我们史莱克学院在学院界岂不是要横着走了？”

　　大师眉头微皱，“学院如何并不是靠老师，而是要依靠你们这些学员。”

　　奥斯卡吐了吐舌头，对于大师他可是怕的很，自然不敢反驳。

　　小舞的神色并没有因为唐三的解释而变得好看起来，脸色反而更有些发白，只是因为她低着头，其他人并没有发现什么。

　　“老师，沐白在哪里闭关？我想去看看他。”唐三向大师说道。

　　大师道：“他正处于闭关修炼的紧要关头，还是先不要打扰他了。”

　　唐三想了想，道：“老师，我想，我有办法帮助沐白冲破四十级的瓶颈。我带回来一些礼物，对我们每个人都有用，最好是能让我们七人一同修炼，这样会对大家的修炼都有不小的帮助。”

　　“哦？”大师有些惊讶的看向唐三，对于冲破魂力瓶颈，一直以来，都需要依靠魂师自身的力量通过不断努力来完成，连大师对武魂那样熟悉，也没有找到过捷径，此时唐三的话怎能不引起他的兴趣？

　　大师是聪明人。很快就意识到了唐三话语中的意思，“你要送给他们的，是从独孤博那里带回来地药物？”

　　唐三点了点头。

　　大师略微思考后。道：“使用药物来提升实力，会不会有副作用。以前也有一些魂师这样修炼过，但结局都不太好。你们本身已经是天纵之才。不需要走这种捷径。万一拔苗助长。反而不美。”

　　唐三胸有成竹的道：“老师，您放心吧。我要送给大家的东西，是根据每个人不同地特性而使用。绝不会有任何副作用。”

　　奥斯卡、马红俊、宁荣荣，甚至是朱竹清，此时眼中都流露出好奇的神色，他们都很想知道，唐三给他们带回来的究竟是什么。

　　大师思索片刻后，才勉强点头，道：“那好吧。不过，一定要小心。不能出现任何差错。马红俊。你去兽栏把戴沐白叫来，小心一点，不要被野兽伤到。”胖子地武魂是邪火凤凰，对于任何普通野兽都有很强地威压作用，而且他的实力也已经超过了大师，由他去叫戴沐白自然是最好的。

　　大师知道唐三绝不是莽撞的人，否则他也不会轻易答应。

　　唐三想了想，道：“老师，我们要找个不会被人打扰的地方。否则被外界干扰，会影响到大家对药力的吸收。”

　　大师想了想，道：“那就到二龙以前的住处吧。那里绝对安静，也不会有人轻易前去。”

　　自从弗兰德接管了学院之后，柳二龙已经搬到学院教学楼里面去住了，她当然不是觉得教学楼更适合自己，而是因为大师也住在那里而已。以前她住的那几间木屋自然就空了出来。

　　时间不长。马红俊已经带着戴沐白回来了。戴沐白人还没到。声音已经远远传来。

　　“小三，你可算回来了。再不回来。小舞恐怕就要急死了。”

　　戴沐白和以前相比变化不算太大，只是看上去更加沉稳了几分，已经过了十六岁生日的他看上去增添了几分霸气，但整个人的气势却也内敛了几分，一双邪眸中神采奕奕，举手投足之间，都会有种兽中之王地风采。

　　听了戴沐白的话，小舞俏脸一红，忍不住轻啐一声，却没有任何辩解。

　　戴沐白是除了小舞之外史莱克七怪中最早认识唐三的人，再次见面格外亲切，伸手搂住唐三的肩膀，道：“胖子说你给我们带来了礼物，还能帮我突破瓶颈，快拿出来吧。”

　　唐三呵呵一笑，抬手在戴沐白胸口上捶了一拳，“别着急，我们先到安静之处再说。”

　　在大师的带领下，众人步入那幽静的木屋之中。阳光从窗外带着树影撒落屋内，清新的空气从缝隙中传入，听着那清脆的鸟鸣和柔和的风声，很难想象这里竟是在天斗帝国首都之内。哪怕是生性淡泊地大师，也不禁暗叹柳二龙这绝佳的选择。

　　大师向唐三道：“开始吧。我给你们护法。”

　　唐三点了点头，在众人好奇的目光注视下，右手探入如意百宝囊之内取出了一种植物。

　　那是一朵硕大的菊花，菊花呈现为瑰丽的紫色，奇异的是，菊花的每一丝花瓣看上去都毛茸茸地份外可爱，整朵菊花浑然一体，却没有任何香味溢出，中央地花蕊高出花瓣足有半尺余，花蕊的顶端闪耀着淡淡地金色光彩。

　　“这是什么？”戴沐白首先问道，其他人也都被唐三取出的这株植物所吸引。

　　唐三微微一笑，向戴沐白道：“戴老大，这是我特意为你准备的。它叫做奇茸通天菊，乃是中性仙品药草，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。”

　　戴沐白大吃一惊，“这么猛？金刚不坏？”

　　唐三微笑道：“虽然金刚不坏之身略有夸张，但这株药草却与你的武魂最为搭配，你的魂力属于中性，浩然博大，刚猛霸道。功力都在手脚之间，有了它在，会令你的修炼有事半功倍的效果。你现在既然已经达到四十级的瓶颈，我想，它一定能够帮你冲破难关。等你获得魂环之后，药效持续作用，应该会有更大的提升作用。”

　　“我给大家选择的礼物，都是以固本培元为主，绝非拔苗助长。”

　　戴沐白小心翼翼的接过唐三递来的奇茸通天菊，深深的看了唐三一眼，“咱们兄弟，我就不说谢字了。这东西怎么吃？”

　　唐三道：“先吃那通天花蕊，然后一个个花瓣吃下，根茎不要吃。吃完后立刻开始原地修炼，化解药力破瓶颈。”

　　戴沐白也不再多说，立刻走到角落处按照唐三所说服食药草。

　　这段时间以来，四十级的瓶颈一直困扰着他，此时终于有机会突破他早已是心头火热，迫不及待的开始了。奥斯卡低声问道：“小三，什么叫做仙品药草？”

　　唐三微笑道：“此物只应天上有，人间能得几回闻。”

　　众人面面相觑，包括小舞在内，几乎每个人的目光都变得灼热起来，宁荣荣嘻嘻一笑，娇声道：“三哥，你可不能偏心哦。”

　　唐三道：“放心吧，人人有份。小奥，这个是你的。”他的手第二次探入如意百宝囊之中，这次取出的却是一个玉盒。递到奥斯卡手中。

　　奥斯卡赞叹道：“不用看东西，单是这盒子一看就价值不菲。”

　　唐三有些无语的道：“小奥，这不过是最普通的白玉而已。两个金魂币就能买一个。”

　　“呃……”奥斯卡眼露惊诧，一脸的尴尬。

　　唐三呵呵一笑，道：“不过，这里面的东西到确实是价值不菲。打开看看吧。”

　　奥斯卡闻言开启玉盒，与戴沐白得到的奇茸通天菊截然不同的是，当玉盒开启的一瞬间，整个房间内已是布满了一片奇香。浓郁的兰花香气令人闻之心清神明，沁人心脾的花香使每个人都不禁精神大振，忍不住练练吸气。

　　玉盒中，静静躺着一朵八瓣兰花，花瓣发抖般轻微颤动着，通体一片雪白精莹，予人清高出尘之感。

　　唐三道：“此物名为八瓣仙兰，也是仙品药草，须用金取玉装，只要装在玉制器具中，千年不凋，百世不谢。它在我这次带回来的所有仙品药草中，是药性最柔和，却也是最醇厚的一种。吸收容易，却需要很长时间。功能固本培元驱除体内杂质，足以弥补你作为食物系魂师修炼速度缓慢的问题。药效甚至可以持续到你修炼至七十级为止。”

　　奥斯卡瞪大了双眼，“这么好？小三，我爱你。”

　　唐三终于回到学院又见到小舞了，大家想知道唐三将送给其他人什么仙品药草么？他自己又将服用什么仙品药草？这些仙品药草又将给史莱克奇怪带来怎样的帮助，请大家拭目以待吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十章 绝世仙品配七怪（上）

　　唐三全身一阵发寒，“别，你赶快去吃吧。它没有什么特殊吃法，咀嚼后吞咽即可，味道甘甜清香，和戴老大一样，你也要提聚魂力辅助药效融入自己体内。以后在慢慢吸收。”

　　早在回来之前，唐三就已经想好了最适合众人的药草。

　　虽然仙品数量有限，但还勉强能够配给史莱克七怪每人一株。并不是他不想将仙品给老师们服用，只是这些仙品药草服用时年纪越小，吸收的效果就越好。反之则会令药效流失。

　　奥斯卡喜滋滋的跑到房间另一旁，囫囵吞枣似的把八瓣仙兰塞入自己口中，立刻就修炼起来。

　　马红俊一看唐三是按照年龄给大家提供药草的，迫不及待的凑上前，“三哥，我的，我的。”

　　看着胖子那一脸兴奋的样子，唐三笑道：“放心吧，忘不了你。胖子，我仔细琢磨过你那一身邪火。这变异的邪火威力固然很大，但同样对你的身体也有不断的腐蚀作用。其根本就是因为你的凤凰火焰不够纯净。这次我特意给你找了一株大补纯阳的药草。”

　　宁荣荣噗笑一声，道：“他还补？这段时间胖子可没少出去干那坏事。不过，他说天斗城贵的很，可是大大的破费了一把。再给他补补，恐怕就更要经常去了吧。”

　　唐三笑道：“不会。我说了。他地邪火不纯才导致反噬自身，如果再这样下去，恐怕总有一天会导致邪火**。只有将凤凰火焰中的杂质过滤，他才真正算得上是一名凤凰魂师。胖子，这个给你。”

　　那是一株红红颤动，柔软酥绵的仙草，看上去样子很简单，只是由红色草叶组成而已。草叶最顶端宛如鸡冠状，但仔细观察，就能发现其与众不同只出，叶脉竟然是赤金色的。此草一出，整个房间内的温度顿时大幅度上升。

　　“此物名叫鸡冠凤凰葵，不可咀嚼，吞咽。提聚魂力输导，不论多么痛苦你都要忍耐住，否则就会功亏一篑。

　　此物的效果非常明显，应该会大幅度提升你的魂力和火焰效果。一旦半途而废，药效就会大减。”唐三把药草递入马红俊手中，胖子也立刻去了。

　　先后看到唐三取出三种仙草给了三人，连大师也不禁动容。这些药草别说是见到。哪怕是听也从未听说过。

　　唐三第四个找的并不是按照年纪排序地小舞，而是宁荣荣。

　　“三哥，给我的是什么？”

　　不等唐三开口，宁荣荣已经跑上去拉住他的手臂，看的小舞在后面一阵皱眉，但又不好说什么。唐三微笑地探手入如意百宝囊中，金光一闪，一株奇异的仙草已经出现。

　　这是一株很奇怪的仙草，下面的根茎和叶子都是藤萝幔帐，细密精梳。但顶端却是一朵金灿灿的郁金香，浓郁的郁金香味道立刻取代了之前奥斯卡的八仙兰，浓郁的香气给人一种富丽堂皇的感觉。

　　“你的武魂七宝琉璃塔十分特殊，我也是考虑再三，才给你选定了这株仙草。此物名为绮罗郁金香，雍容华贵。服用它，能吸天地精华。日月光辉。你地七宝琉璃塔本身就属于宝物类地武魂。有这株绮罗郁金香的帮助，当可取得相辅相成之效。此花不可吞食。需轻吸花蕊，将其中精华慢慢摄入体内，然后再修炼魂力缓缓而行，让药效遍布四肢百骸。”

　　宁荣荣接过绮罗郁金香，嘻嘻一笑，道：“三哥，我真想亲你一下，不过为了避免小舞打翻醋坛子，还是算了。不过你这花我绝不会白要的，以后小妹定有回报。”

　　史莱克七怪四人已得仙草，最后剩下的就只有小舞和朱竹清。

　　小舞淡定自若的站在那里一点也不着急，唐三给别人的仙草都那么好，又怎么可能亏待的了她呢？

　　朱竹清生性幽静，又极容易羞涩，心中虽然同样充满期待，但也不好意思像宁荣荣那样主动去问。

　　唐三走到朱竹清面前，“竹清，我给你选择的这株仙草是所有仙草中最容易吸收转化的。而且功效甚至要比他们的都好，属于全面提升。但是，想要吃下这株仙草，你必须要付出一定地代价。我希望你有个心理准备。”

　　如果这话是别人说出，朱竹清一定会认为对方别有目的，但话语出自唐三之口，她却没有半分不适的感觉，大家相处这么久，虽然朱竹清很少说话，但唐三为人如何她又怎么会不知道呢？

　　当下，立刻点了点头，轻声道：“谢谢三哥。”

　　这还是朱竹清第一次叫唐三三哥，唐三不禁微微一笑，再次从如意百宝囊中取出了一株仙草。

　　那是一朵看上去普通的白色花朵，花朵有巴掌大小，形似牡丹，没有草叶，根茎下连接着一块大石，那块石头通体乌黑，从唐三提着它的样子就能看出它的重量极其惊人。

　　那朵白花之上，有着几片惊人的红色，鲜红如血看上去给人几分惊心动魄地感觉。

　　唐三正色道：“此草名曰相思断肠红。乃是仙品药草中地神品至宝。它还有一个传说中的故事，在很久以前，有一少年，生性恬淡，最喜扶花植木，满园青莲荷藕，万紫千红。平时对花吟哦，举杯邀月，一遇花落残红，就无限哀伤，必把花片扫集，挖地埋葬，再三垂泪。常言道情动天地，他这种爱花良品，感动了天上花仙，私下凡尘与他结为夫妻，鱼水之欢自不在话下。谁知好景不常，天神得悉其事，大为震怒，以仙凡不得相配，敕令把花仙调回神界，那少年自从失了爱侣，终日长吁短叹，郁郁寡欢，废弃花事，于是墙倒篱塌，花木阑珊，园中一片凄凉。某日来了一位白发老人，告诉他花园中他心爱地那株白牡丹花，就是他爱妻的化身，只须把花毁去，花仙就会失去仙体，谪降凡尘与他重结夫妇，但千万不可毁弃花事。言毕化作一阵清风而去，少年顿然醒悟，深悔自己薄待群花，又细心照料花草，他虽然心爱其妻，却不忍把牡丹花焚毁，自是更加爱护，日夜对花饮泣，泪干心碎，相思断肠而卒，他临终之时，沥血在花瓣上，你们看那殷红血渍，就是那少年的心血。”

　　静静的听着唐三的话，不论是朱竹清还是一旁的小舞，都有些痴了。就连大师，也是心生摇曳，不能自已。

　　唐三郑重的道：“花非凡品，择主而事，采摘之时必需心里想着你心爱情人，精诚意挚，吐出一口血撒在花瓣上，如果稍有三心二意，纵然吐血而死，也休想把花摘下。花取下后，只要在这主人身边，永远不会凋零。花下石名乌绝，如果强行毁去，这株相思断肠红也同样会药力全失。食用此草，有与天地同不朽之功，我保守估计，至少可以提升魂力十级开外，还会对身体有全面改造。竹清，虽然我不是十分清楚你和沐白之间的事，但在我们七个人中，你们却是唯一确定下来的情侣，所以我把它带来给你，希望你能成为这有缘之人。”

　　朱竹清呆呆的看着面前这株动人的带血牡丹相思断肠红，轻轻的点了点头，目光飘向不远处正在修炼的戴沐白，“我试试吧。”

　　体内魂力运转，催动气血，朱竹清樱唇轻启，一口鲜血喷吐在花瓣之上。

　　就在她吐血的一刹那，脑海中尽是戴沐白的身影，可不知道为什么，却想起了戴沐白的风流往事，心神微动之间，神思不禁有些飘忽。

　　血落花瓣，相思断肠红轻轻的颤抖了一下，唐三、小舞、朱竹清和大师的目光都落在这株花上，静静的等待着。

　　但是，唐三很快就失望了，那相思断肠红的摇摆渐渐停止，并没有跌落之势。

　　朱竹清黯然道：“对不起，三哥，我心有旁骛，未能摘花成功。”

　　唐三暗叹一声，无奈的摇了摇头，“竹清，你不必如此。我还给你准备了其他的药草作为后备。稍等一下。”

　　一边说着，唐三捧着相思断肠红来到大师面前，“老师，您和二龙阿姨情深意重，不如您来试试。说不定，这株相思断肠红能够改变您的武魂变异。”

　　大师叹息一声，道：“此乃神品，我吃下又如何？现在的我，早已过了修炼的年纪。如真的与它有缘，我也将永远留它在身边。”

　　看着相思断肠红上的血迹，大师不禁想起了自己与柳二龙过往发生的种种，心头一阵苦涩，也不运转魂力，直接抬手一掌拍向自己胸膛，在唐三惊呼声中，一口逆血夺口而出，正好喷在花瓣之上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十章 绝世仙品配七怪（中）

　　在吐血的那一瞬间，大师同样精神一震，在他脑海中出现了两个令他痛苦一生的字眼，妹妹。

　　这一次，相思断肠红晃动的更加剧烈，眼看着即将从那乌绝石上跌落，却终究差了那最后一丝力气，摇摆着重新回归原本的位置，不论是大师还是之前朱竹清吐出的鲜血，都渐渐的消失了。

　　大师涩声道：“我始终无法放下心中包袱，有何资格得到此草。”黯然神伤中转向窗外，似乎又想起了他那伤心的忘事。

　　正在唐三准备先将相思断肠红收起，给朱竹清取出后备的药草时，突然，噗的一声轻响传来，唐三扭头看时，只见一口鲜血已经落在那相思断肠红上，没等他反应过来，相思断肠红这一次甚至没有半分摇晃，但却已经悄然离开乌绝石坠落而下，落在了一只纤纤玉手之中。

　　小舞抹了抹嘴角的血迹，俏脸上流露出一丝笑容，眼神有些迷离的看着手中那动人的花朵，“没想到，我才是这有缘之人。”

　　唐三的心震撼了，一旁的朱竹清也同样震撼了。他们谁也没有想到，这相思断肠红最后的主人竟然会变成了小舞。

　　之前那一瞬间，唐三的目光落在大师身上并没有看到，可朱竹清却看得分明，小舞在口喷鲜血之时，目光始终没有离开唐三片刻。那专注地神情，朱竹清永远也不会忘记。

　　一直以来，她看到的都是唐三对小舞的好，此时才真的明白，唐三在小舞心中是何等地位。

　　朱竹清看的很清楚，小舞看着唐三的眼神是那样的纯净，或许，连他们自己也不知道彼此之间是否男女之情。但他们之间的感情，却绝对是最纯净真挚，没有任何瑕疵地。

　　而那株相思断肠红就成为了最好的见证。

　　唐三呆呆的看着小舞，半晌说不出话来。小舞低着头，指尖在花瓣上轻抚，“小三，那个故事一定是真的，对不对？”

　　唐三道：“我也不知道。吃下它吧，它会给你最好地帮助。”

　　小舞摇了摇头，“不，大师说的对，这样一株仙草，又怎能让人舍得将它服用呢？你不是说过。只要它认主后。就永远不会凋零？我要让它一直陪着我。爱它怜它。”

　　“可是……”唐三有些犹疑的刚想说什么，却被小舞打断了。

　　“放心吧，哥，我不会被大家落下的。一定会努力修炼。”小舞自然明白唐三担心的是什么。

　　尽管她因为不吃这株相思断肠红而令自己的实力进一步提升，但她此时心中却很满足，正像朱竹清思索的那样，一直以来，她都不知道自己对唐三究竟是怎样的感情，此时此刻，这株相思断肠红却已经告诉了她。

　　对于她来说。没有什么比这更加重要的了。

　　唐三从来都不会勉强小舞做什么，抬手在她头上抚摸了一下，微笑道：“那你就好好保护它吧，它也会一直守护着你。”

　　探手入如意百宝囊，唐三取出了第六株仙草。

　　那是一株白色精莹花草，看上去宛如青莲白耦般一尘不染，唐三将它递到朱竹清面前。微笑道：“此花名叫水仙玉肌骨。功能润筋补骨，气通七经八脉。本来我是给小舞准备的。但她已经有了相思断肠红，这株仙草也同样适合你，你就把它服下吧。”

　　或许是因为没能得到相思断肠红地认可，朱竹清有些黯然神伤，轻轻摇头道：“既然是你给小舞准备地，那还是给她吧。”

　　唐三摇头道：“不，做人不可太贪心，这些仙品药草每一种都是上天眷恋的至宝，多得无益，反而有害。虽然小舞没有吃下相思断肠红，但有相思断肠红的气息存在，她再服用其他仙品药草会令药草无法完全吸收，这株水仙玉肌骨理应归你。它的作用与沐白的奇茸通天菊有异曲同工之妙。你武魂与沐白相近，用它也绝无问题。服用时只吃花瓣，最后吮吸花蕊，当可吸收其功效。同样需要以魂力催动，竹清，记住，要平心静气方可吸收其精华。”

　　“谢谢三哥。”朱竹清结果水仙玉肌骨，独自走到一旁单独的角落中坐了下来。

　　小舞依旧在把弄着手中的相思断肠红，唐三忍不住再次问道：“小舞，你真的不准备服用它么？有它在，对你的实力会有很大的提升。”

　　小舞轻轻地摇了摇头，“哥，我不会吃下它的，除非有一天……”她没有说下去，但目光却飘落在唐三脸上。

　　从小舞那双大眼睛中，唐三看到了几分异样的神采，不知道为什么，唐三有些不敢直视这种光芒。

　　唐三在如意百宝囊中摸了摸，犹豫了一下，才从中取出一株淡紫色的仙草，仙草顶端如盖，却是一株灵芝。灵芝通体呈紫色，下面是翡翠般的茎秆，生九叶。

　　唐三走到大师面前，“老师，这株九品紫芝虽然算不得仙品，但也有固本培元，益气增功之效。对您的身体有不小的好处。您把它吃下吧。”

　　没等大师拒绝，唐三已经将灵芝从茎杆上取下，送到大师面前。

　　看着唐三眼中殷切地目光，大师暗叹一声，还是接了过来送入自己口中，咀嚼几下就吞入腹中。

　　“灵芝性温，但这九品紫芝也是灵芝中地极品之一，老师，既然小舞不肯吃下相思断肠红，就让她为我们护法，您也修炼一会儿化解药力吧。”

　　大师点了点头，收敛心神，尽量不让自己去想柳二龙的事，就在原地依窗坐下，静静地修炼起来。

　　“哥，你自己没有么？”小舞问道。

　　唐三道：“我也有的。”一边说着，他从如意百宝囊中取出一株看上去毫不起眼的药草，药草通体碧绿，奇异的是在药草中央，有三片雪白的叶子，叶子中央有几滴水珠，就像是清晨留下的露水。

　　“此草名为望穿秋水露，食之可练火眼金睛，透视万方奇物。虽然形容的夸张了一些，但它对我的紫极魔瞳修炼有不小的好处。也算是仙品之

　　小舞皱了皱眉，道：“哥，为什么你给大家的都是提升实力，给自己却只是这辅助药草。虽然我不懂这些仙品，但你这株应该不是最好的吧。”

　　唐三微微一笑，道：“望穿秋水露虽然不算最好的仙品，但它的作用也比你想象中要好。更何况，我之前已经食用过两种仙品药草，不可再贪多了。单是那两种药草，就足以令我受用一生。哪怕是眼前这株望穿秋水露我也是犹豫再三，才决定服用的。它的药效很温和，与我之前服用的两种仙品并不冲突。”

　　虽然过去了半年时间，但唐三服用过的八角玄冰草与烈火杏娇疏依旧没有完全吸收，但他原本中正平和的玄天功却已经发生了不小的改变。

　　由于当初他是将这两种极端药草同时服用，这两种药草在他体内中和后方被吸收。

　　对唐三的身体不会产生任何破坏作用，但两种药草的功效却可以在唐三的控制下任意转变，也就是说，他的魂力之中，已经同时掺杂了极寒和极热两种能量。

　　这两种能量并不是属于武魂蓝银草的，而是属于唐三内在的力量，只有他将魂力注入蓝银草的时候，才会对蓝银草产生影响。

　　“那你赶快吃下吧。”小舞催促道。

　　唐三点了点头，将望穿秋水露举到自己面前，略微倾斜，其中的几滴透明液体顿时滴入唐三口中。当那几滴液体完全离开草叶的时候，整株望穿秋水露已在唐三手中完全枯萎，眨眼间化为尘土在他手中飘散。

　　唐三也不多说，径自走到大师身边坐了下来，摆出一个五心朝天的姿势静静的开始修炼。

　　不大的木屋中，此时唯一清醒的就只有小舞，站在那里，她的目光始终停留在唐三身上，眼中流露出挣扎的光芒。在她心中，正回荡着只有她自己才能听到的声音。

　　我究竟要不要离开他。如果离开了，我们还能再见么？可是，如果不离开，恐怕那和他一起回来的封号斗罗迟早会对我不利。小三，谢谢你这株相思断肠红。它让我明白了许多许多。不，我不能走，我刚刚发下誓言，永远都不离开他的。只有和他在一起的时候，我才会感受到妈妈说过的幸福。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十章 绝世仙品配七怪（下）

　　小舞眼中流露出毅然的光芒，没有人知道，她做出的这个决定是何等的大胆，又是何等的坚决。

　　时间，一分一秒的渐渐流逝。转眼已是三个时辰，随着仙品药草的效果发挥，除小舞之外的史莱克七怪再加上大师，身上都出现了不同程度的变化。

　　服用了奇茸通天菊的戴沐白，此时身上已经生长出一层白色的毛发，就像他在武魂附体时召唤出白虎一样，原本盘膝坐在那里的他，现在却呈大字型躺在地上，四肢明显比原先肿胀了两倍以上，身上不断响起骨骼噼啪作响之声。

　　身上的三个魂环以令人吃惊的速度不断闪耀着夺目光彩，喉间偶尔响起宛如雷鸣般的低吼。全身都在以一种特殊的节奏震颤着。

　　奥斯卡是众人中最平静的一个，只是静静的坐在那里，但是他身上却散发出了专属于八仙兰的特殊香气，淡淡的白色雾气从皮肤表面浮现出来，围绕着他的身体氤氲波动。

　　原本他就是史莱克七怪中最英俊的一个，此时在这白雾衬托之下，更增添了几分出尘的高贵。

　　马红俊的样子则最是火暴，此时胖子上身的衣服已经全部化为了灰烬，露出了一身红彤彤的肥肉，鸡冠凤凰葵产生的药效极其霸道，此时从他皮肤下不断渗出一层层细密的汁液。而胖子本体则像是煮熟地虾子一般，哪怕是头发，都已经变成了火红色。

　　奇异的是，每当他身上多渗出一层黑色汁液，他那一身肥肉就会收缩几分，站在一旁观察的小舞忍不住以为唐三给胖子吃的是什么特效减肥药了。

　　宁荣荣的变化最为瑰丽，七彩光晕闪耀的七宝琉璃塔静静的漂浮在她面前，三光环闪烁之中。被一层浓郁的金光所衬托。

　　这金光乃是从宁荣荣自身释放出来地，带着浓郁的郁金香花香，宝光流转之中，宛如仙女下凡一般。金光每一次增强。都会令宁荣荣那七宝琉璃塔看上去更加炫丽，光彩夺目。

　　宁荣荣身上的金光与奥斯卡身上释放出的白雾隐约之间有相吸地感觉，白雾、金光在空中隐隐交汇，两人身上的香气也随之凝聚在一起，产生出一种令人无比舒适的奇香。

　　连唐三都不知道，宁荣荣吃下的绮罗郁金香与奥斯卡吃下的八仙兰是一对鸳鸯仙草，就像他吃过的八角玄冰草与烈火杏娇疏一样，有相辅相成的作用。

　　同样的情况还出现在朱竹清和戴沐白之间，他们到不是因为仙草间的关系，而是因为两人的武魂融合技。

　　朱竹清吃下水仙玉肌骨之后。全身都蔓延出一层淡淡地玉色。与戴沐白大字型躺在地上不同，随着药效地释放，她从盘膝变成了直立，站在那里，双手搭在自己丰满的酥胸上，静静的吸收药力。

　　在戴沐白身上隐约浮现着白虎光辉，与朱竹清身上浮现出的黑色灵猫交相呼应，两人呼吸之间的节奏完全一样，每一次吞吐都有相合之感。

　　大师坐在那里很平静，全身泛起淡淡的紫光。他的样子虽然不像马红俊那么火暴，但身上也和马红俊一样不断渗出一层黑色的汁液。

　　鸡冠凤凰葵与九品紫芝都有脱胎换骨之功效。这一点唐三也忘记说了。

　　此时，唐三自己身上的反应并不大，只是头部笼罩着一层淡淡的赤金色光芒，金光如丝如缕般不断朝着他地双眼凝聚。

　　小舞捧着相思断肠红站在那里，静静的闻着它那浓郁的花香，她的目光只是偶尔从其他人身上扫过。更多的只是留在唐三身上。

　　太阳由东升逐渐变成西落。第一个从修炼中清醒过来的，乃是服用药效最温和那八仙兰的奥斯卡。

　　伸了一个大大地懒腰。奥斯卡就像是睡醒了一般睁开双眼，“好舒服啊！”

　　小舞瞪了他一眼，低声道：“大家还在修炼，你小点声。”奥斯卡眨了眨眼睛，这才发现周围坐着地其他人，赶忙捂住自己的嘴站了起来。

　　小舞上下打量了他几眼，她发现，之前奥斯卡在吸收八仙兰时身上产生地出尘贵气并没有随着修炼的结束而消失，他整个人看上去似乎都笼罩着一层莹润的光泽。

　　“有什么不一样么？”小舞悄悄的问道。

　　奥斯卡愣了一下，这才想起感受自己身上的变化。

　　很快，他的脸色就变得古怪起来，那是惊喜与不敢置信的双重情绪，笑容渐渐在他脸上放大，如果不是周围其他人还在修炼，此时的他真想大笑出声。

　　“怎么样？别捂着嘴了。”小舞一巴掌拍下奥斯卡的手。

　　奥斯卡眼中释放着宛如火焰般的兴奋，“爽，真是太爽了。”

　　“爽你个头。”小舞没好气的瞪了他一眼，“快说，到底怎么样？”

　　奥斯卡嘿嘿一笑，伸出一只手，在小舞面前晃了晃，“五级，我的魂力整整提升了五级，这简直太令人难以置信。我已经三十八级了。天啊，我都快追上戴老大了。”

　　虽然猜到唐三给的仙品药草效果会很好，但从奥斯卡嘴里亲口说出的感觉还是不一样的，一株八仙兰竟然帮助奥斯卡的魂力直接跃升五级。

　　也就是说，现在他们和皇斗战队那些平均比他们也要大五岁以上的魂师魂力差不多。

　　“你鬼叫什么，不就是五级么？还不如我的多。”宁荣荣的声音从旁边响起，她身上的金光已经完全收敛，右手正托着自己的七宝琉璃塔，在七宝琉璃塔下方，隐约有一圈郁金香花瓣般的金光衬托着。

　　宁荣荣和小舞对视一笑，“我提高了六级，三十七级了。”

　　奥斯卡忍不住道：“我们这不是在做梦吧。要是修炼以后都变得这么简单，那我们还苦练什么？天天吃花就是了。”

　　小舞撇了撇嘴，“你别做梦了。小三说过，这仙品药草不能多吃，多吃反而有害。提高五级你还不满足么？大师说过，年纪越小，修炼就越容易。你现在才刚刚十五岁吧。”

　　宁荣荣雀跃道：“真没想到，我刚刚突破三十级关口不久就能一下提升这么多，说不定，用不了多久，我们也能达到四十级呢。而且，我觉得我的七宝琉璃塔似乎发生了一些变化，虽然说不出变化在什么地方，但我总是感觉有些不对了。”

　　奥斯卡低下头，朝宁荣荣手中的宝塔看去，突然怪叫一声，“我知道了。”

　　宁荣荣一把捂住他的嘴，“你小点声不行啊。”

　　奥斯卡一把拉住宁荣荣捂住自己的手，刻意压低自己兴奋的声音，“荣荣，荣荣你快数数，你的七宝琉璃塔有几层。”

　　宁荣荣愣了一下，这才注意到自己的宝塔，“一，二，三，四，五，六，七，八，九。九？怎么会，怎么变成九层了？”

　　宁荣荣只觉得心中一股热血奔涌而上，此时，连她的声音都已经有些颤抖了。七宝琉璃塔变成了九层意味着什么？

　　意味着她这已经不再是七宝琉璃塔，而是传说中的九宝琉璃塔，也是自己父亲，七宝琉璃宗宗主宁风致一生的目标。而自己竟然在这时达到了。

　　宁荣荣的目光忍不住看向唐三，如果不是因为小舞，她此时甚至有以身相许的冲动。

　　只有他们七宝琉璃宗直系的人才明白九宝琉璃塔意味着什么，对于整个七宝琉璃宗来说，这实在是太重要太重要了。

　　短暂的激动之后，宁荣荣渐渐变得平静下来，只是她那托着九宝琉璃塔的手却依旧在轻微的颤抖着，她知道，唐三的这份恩情已经不只是对自己，而是对整个七宝琉璃宗。看来，自己必须要回家一趟了。

　　“你们都吸收好了？”正在这时，唐三的声音恰好响起，只见他闭合着双眼从地上站了起来。

　　“三哥。”宁荣荣猛的扑上去，给唐三一个大大的拥抱，双手搂住他的脖子，在他脸上用力的亲了

　　她的动作不止令唐三呆住了，连奥斯卡和小舞也有些发呆，两人的脸色都变得有些怪异起来。幸好，宁荣荣接下来的话令他们释然了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十一章 冰清玉洁唐三少（上）

　　宁荣荣用力的亲了唐三一口，在小舞和奥斯卡怪异的注视下向唐三说道：

　　“三哥，谢谢你，真的谢谢你。虽然我知道谢谢二字远远无法回报你对我的恩惠，但我真的不知道该说什么好。如果不是你已经有了小舞，我一定会倒追你的。三哥，你看，我的七宝琉璃塔已经变成了九宝琉璃塔，也就是说，我再不需要受到家族传承的限制了。”

　　唐三抬手摸了摸宁荣荣的头，“我们是伙伴，说这些干什么。”一边说着，唐三缓缓睁开了自己的双眼。

　　刹那间，整个木屋内仿佛瞬间闪亮了一下，距离唐三最近的宁荣荣看的很清楚，唐三的双眼此时完全变成了金紫色，那夺目的光彩落入她的眼中令她只觉得眼前一阵发白，竟然什么都看不到了。

　　唐三的目光从宁荣荣手中的九宝琉璃塔上扫过，当他眼中那金紫色的光芒落在小舞身上时，唐三的身体突然剧烈的颤抖了一下，整个人脸上的表情都变得怪异起来。

　　小舞被唐三的目光落在身上，虽然唐三已经收敛了一些眼中的光芒，但她还是产生出一种被看的通透的感觉，心跳骤然加速，难道，他看出了什么？

　　正在小舞的心提到嗓子眼的时候，唐三眼中的光芒却淡化下来，很快就恢复了正常，神色如常的低下头向身前的宁荣荣问道：“荣荣，你没事吧。刚才我没收住目力。”

　　宁荣荣眼前的白色渐渐消失，恢复了视觉。“三哥，你这是什么技能？怎么我会看不见了？”尽管已经恢复，但她还是有些不敢看唐三的眼睛。

　　唐三微笑道：“这是我的紫极魔瞳，如果我判断的没错，我的紫极魔瞳又提升了一个级别。”

　　望穿秋水露不愧为仙品至宝，虽然没有帮唐三将魂力再行提升。但是，却令他的紫极魔瞳跨跃了入微，直接进入到了紫极魔瞳全部四层地第三层次，-芥子。

　　而且。因为望穿秋水露的作用，唐三的紫极魔瞳也发生了一些特殊的变化。

　　已经不再只是辅助作用。

　　“小三，恭喜你。”小舞走到唐三身边，微笑着说道。同时，她地双眼紧紧的盯视着唐三的眼眸，似乎要从唐三神色中看出什么。可惜，不论她怎么看，唐三却一切如常，似乎并没有什么不一样。

　　揉揉小舞的头，“要是你肯吃这株相思断肠红。得到的好处应该是我们所有人中最大的才对。这仙品中的仙品。有生死人、肉白骨，夺天地造化之效。现在也只有你才能吃下它。”

　　小舞将相思断肠红搂入怀中，“我不，我才不舍的吃呢。我要一直把它留在身边。”

　　“喵-”一声轻轻的猫叫吸引了几人的注意。回头看时，只见朱竹清不知道什么时候已经睁开了双眼，宛如大梦初醒一般，一双美眸目光流转，神色间有些茫然。

　　“竹清，你地实力提升了多少？”小舞似乎又恢复了往常地活泼，蹦蹦跳跳的跑了过去。

　　朱竹清犹豫了一下，“似乎，似乎有七级？”

　　“什么叫似乎，七级就是七级被。”小舞噗哧一笑。用自己的身体遮挡住背后其他人的目光，抬手在朱竹清胸上摸了一把，“放心，不是幻觉。”

　　“啊-”朱竹清被小舞摸地惊呼一声，俏脸顿时涨的通红，“你干什么……”

　　小舞正色道：“我是在帮你感觉这一切的真实啊。没想到，你那水仙玉肌骨的效果要比他们的还好。居然提升了七级。那你现在岂不是有三十八级魂力了？”

　　朱竹清目光飘向小舞背后的唐三。正在小舞警惕的挡住她，怕她向宁荣荣一样去投怀送抱时。朱竹清已经向唐三微微躬身，“三哥，谢谢你。”

　　唐三微微一笑，道：“大家都是伙伴，有什么可谢的。其实，并不是说竹清服用的水仙玉肌骨就比其他人的强，只不过这些仙品药草发挥地效果各不相同。比如说，每一株仙品药草的功效都是提升十级左右的魂力，但有一部份主要却表现在对自身的改造上，魂力增强自然会削弱。像小奥的八仙兰吸收过程就比较缓慢，需要一个潜移默化的过程。所以才会只提升了五级。”

　　朱竹清有些担忧的说道：“只是这样一来，我们地实力会不会提升地太快了。大师曾经给我们讲过，修炼需要循序渐进，基础最为重要。”

　　唐三道：“放心吧，不会有问题的。这些仙品药草本就是固本培元之物，不但不会动摇根基，反而会令根基更加深厚。以后随着修炼，我想你就能体会出来了。”

　　少顷，大师也缓缓睁开了双眼，眼中神光闪烁，整个人看上去都年轻了许多，只不过此时地他一身污垢，来不及和大家多说什么，转身就走出了木屋，先去找地方洗澡换衣服去了。

　　正在众人感受着服用仙品药草后自身的变化时，一声嘹亮的凤鸣与一声低沉浑厚的虎啸声几乎同时响起。

　　金红色的火焰从马红俊身上骤然释放，冲天而起，木质的房顶根本没有起到任何阻挡作用，直接被灼烧出了一个大洞，甚至连灰尘都没有落下。

　　马红俊的身体在火焰中舒展，虽然看上去依旧胖乎乎的，但身上的肥肉却明显收缩了很多。

　　头上的莫西干式长发变长了几倍，已经垂到了背后，一双小眼睛精光四射，身体轻动之间，全身火光流转，背后隐约浮现出一个凤凰的图案，就像是涅重生一般。

　　此时的胖子，再无一丝往日的猥琐，仰天长鸣，大有几分气吞山河之慨。来自鸟中之王凤凰的威压，令空气明显变得凝重了许多。

　　另一声虎啸自然来自戴沐白，躺在地上的他此时已经弹身而起，澎湃的魂力内敛于自己身体周围一米范围之内，全身毛发全变成了晶莹的雪白，不断有密集劲爆的声响从他那四肢百骸传来，在那白光之中，戴沐白邪眸隐现，给人一种惊心动魄的感觉。

　　“好热。”马红俊大叫一声，张口狂吸，身体周围的金红色火焰顿时化为丝缕一般朝他口中凝聚而去，一会儿的工夫就已经消失不见，他的头发也逐渐恢复了原本的颜色，只是一双小眼睛中依旧是精光烁烁。

　　马红俊吃的鸡冠凤凰葵与唐三曾经服下的烈火杏娇疏，都属于纯阳仙品，不同的是，鸡冠凤凰葵乃是滋补之仙品，而唐三那烈火杏娇疏却是剧毒之仙品。在表现上就有所不同。

　　首先，马红俊这株仙草外在的能量并不强烈，可以直接服用，而唐三那株要是直接服用的话，恐怕还没吃下去，人就已经要被烧死了，必须有八角玄冰草中和才行。

　　两株纯阳仙草一种是绵绵不绝的火劲，一种是爆烈刚猛的炽热，各有各的特色。从更容易吸收的角度来看，显然是胖子吃下的鸡冠凤凰葵更胜几分。

　　“好爽。”胖子哈哈一笑，“我的火好像变了，似乎变得比以前要醇厚了，你们有没有感觉到我火焰中的恢宏之气？”

　　宁荣荣噗哧一笑，“死胖子，又在自吹自擂了。你魂力增长了几级？”

　　宁荣荣、朱竹清和马红俊三人都是不久前刚刚获得第三魂环的，三人也就在同一起跑线上。朱竹清的魂力提升了七级之多，她自己也有六级。

　　胖子催动体内魂力感受了一下，忍不住道：“我靠，我魂力到三十六级了，整整提升了五级。”

　　宁荣荣噗哧一笑，“那你也还不如我们，我和竹清分别提升了六级和七级呢。”

　　胖子愣了一下，“不会吧。这么猛？三哥，你可不能偏心啊!”

　　唐三无奈的道：“偏心什么，你先去洗洗再说吧。你吃下的那鸡冠凤凰葵，药效只会比她们的更强，你没发现，自己的体质已经被完全改变了么？如果我猜的不错，今后你再不需要受到那邪火的困扰了。虽然我不知道你现在的武魂算不算是纯正的凤凰，但应该也不会比凤凰差。”

　　胖子这才发现自己一身污垢，黏糊糊的极为难受，赶忙跑出去先清洗去了。

　　戴沐白静静的站在那里，虎啸结束后，他就站在原地，双眼闭合着，身上的毛发渐渐收敛，膨胀的身体也逐渐恢复了正常。

　　朱竹清虽然没有上前，但她关切的目光却始终落在戴沐白身上，见他半天没有开口，忍不住有些焦急了，想要上前，却又有些害羞。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十一章 冰清玉洁唐三少（中）

　　毕竟，她一直对戴沐白都是那么冰冷。

　　但心中的担忧终究还是抵消了羞涩，眼看戴沐白半天没动静，她还是迈开脚步，小心的走到戴沐白身前，想要开口叫他，又怕影响到他，一时之间有些茫然失措。

　　就在朱竹清抬着头，充满担忧的盯着戴沐白看时，戴沐白的双眼却毫无预兆的突然睁开了，吓了朱竹清一跳，惊呼声中倒退，却险些摔倒。

　　戴沐白反应极快，一把将她揽入怀中，并没有出现失误。

　　“你……，快放开我。”朱竹清脸色羞红，但戴沐白清醒过来，她也明显松了口气。

　　戴沐白笑道：“是你自己送上门的，你说放就放么？想来就来，想走就走？”

　　“你，你无耻……，快放开我。谁送上门了？”朱竹清在戴沐白怀中低着头，奋力的挣扎着。可却怎么也无法挣脱戴沐白那铜浇铁铸一般的怀抱。尽管她的魂力提升了不少，可又怎么是强攻系魂师戴沐白的对手呢？

　　戴沐白低下头，凑到朱竹清耳边，低语道：“你还是很关心我的嘛，放心吧，你老公没事。好的很。”

　　“你……”朱竹清猛的抬起头，正想质问戴沐白一句，你是谁老公？

　　可却正好对上戴沐白那双邪眸。戴沐白的邪眸中，充满了真挚的光辉，正含情脉脉的盯视着她的双眼。

　　不得不承认，戴沐白的邪眸确实极有杀伤力，朱竹清只觉得大脑一阵恍惚，到了嘴边的话终究没有说出，在他怀中的身体也软化了几分。

　　戴沐白心中大为得意，能够这样顺理成章的搂着朱竹清，甚至比他刚刚突破了四十级的瓶颈更令他开心。

　　不过，戴沐白并没有高兴太久。怀中突然一滑，就在他放松警惕地瞬间，朱竹清已经灵巧的从他怀中钻了出去，身形一闪。已经到了旁边，狠狠的盯了他一眼，“你这些花言巧语还是对你那些情人说去吧。以后少用那种眼神看我。”

　　“呃……”戴沐白一脸苦笑的看着她，“竹清，你能不能不要这么钻牛角尖。你没发现，我最近很纯洁么？纯洁地像唐三一样。”

　　朱竹清哼了一声，“什么时候你真的能像三哥那样冰清玉洁一尘不染，再说吧。”

　　唐三强忍住笑，赶忙岔开话题，“沐白。突破了么？”

　　戴沐白有些无奈的看向唐三。道：“已经突破了瓶颈，而且魂力极其充盈，或许，等我得到魂环之后还会有所进步。小三。你什么时候有空，教教我怎样才算是冰清玉洁、一尘不染……”

　　或许是因为和独孤博在一起这段时间受到了老怪物一些影响，唐三也不像以前那么老实了，微微一笑，道：“你恐怕没机会了。除非你还是处男，否则又怎么用的上冰清玉洁四个字？”

　　小舞噗哧一笑，道：“就是，也只有我哥才算的上是。冰清玉洁唐三少。戴少，你可没机会了。”她叫的戴少二字，正是她与唐三第一次见到带着双胞胎姐妹戴沐白时那间旅店经理对戴沐白的称呼。

　　“呃……”戴沐白顿时无语。再看朱竹清时，却从她脸上捕捉到了一丝笑意。一时间心也顿时活络起来。道：“小舞，你也不用这么取笑我。我可要告诉你哦，处男遇到处*女，那绝对是一件痛苦的事，以后要不要哥哥传授小三几分经验？”

　　小舞顿时笑不出来了，论脸皮厚度。她又怎么可能是戴沐白的对手。一时间俏脸顿时羞的通红，藏在唐三背后不敢出来。小手却在唐三背上不断地扭着。

　　小舞并没有看见，此时地唐三目光有些失神，似乎在想着些什么，眼神中多了几分迷离。

　　唐三送出的仙品大礼可以说是完美收官，除了没舍得吃下相思断肠红外的小舞，每个人都得到了不小的好处。史莱克七怪地实力整体提升了一大截。

　　其中受益最大的，既不是突破了四十级瓶颈的戴沐白，也不是魂力提升七级之多的朱竹清，而是邪火经过过滤，剔除了杂质的马红俊。

　　清洗归来，马红俊就像是变了个人，虽然眼睛还是那么小，看上去也依旧是七人中最胖的一个，但却不像以前那样臃肿，一脸英气，目光闪烁之间，金红色光芒流转，给人几分强烈的震慑。

　　哪怕是没有施展武魂，略微靠近一些，也能感受到他身上灼热的气流。

　　这明显是因为魂力提升后，他还不能完全控制的原因。

　　大师是和马红俊一起回来的，表面看去，他似乎并没有什么不同，但仔细观察就会发现，大师似乎变得年轻了几岁，皮肤也比以前多了一层光泽，整个人地气息更加内敛，怀中还抱着似乎长大了一圈的罗三炮。

　　“老师。您感觉如何？”唐三见大师回来，赶忙迎上去问道。

　　大师的脸色显得有些古怪，“三十多年了。没想到，我一直以来的期盼竟然会在今天达成。看来，我还是小看了外力，我那已经存在了几十年的瓶颈突破了。我现在的魂力也到了三十级。”

　　三十级，或许对于史莱克七怪这些天才小怪物们来说并不算什么，只不过是他们修炼过程中的一个阶段而已。

　　但对于大师来说，三十级这个门槛，却已经困扰了他整整几十年地时间。为了突破三十级地瓶颈，他不知道耗费了多少心力，付出了多少努力。此时在九品紫芝的帮助下终于突破，那种说不出是悲是喜地感觉才会令大师感到那么的怪异。但突破了终究是好事，他也终于能够拥有自己的第三个魂环了。

　　“老师，恭喜您。说不定，突破了三十级之后，您以后的修炼就能一日千里了。”

　　大师轻叹一声，“我今年已经五十出头，魂师的修炼，随着年龄增大而变得越发困难，一般来说，过了六十岁以后，就很难再有提升了。我还能有几年呢？我早已经放弃了成为一名强大魂师的期望。你们才是我的希望。好了，你们七个从现在开始就留在这里，药草的功效虽好，但努力依旧不可少。你们刚吃过功效那么好的药物，这段时间就留在这里修炼，将自己得到的力量巩固的更加稳定。七天后，我和沐白再去猎杀魂兽，获得魂环。”

　　大师在武魂方面的研究是大家都佩服的，自身实力的提升也令他们对修炼的信心更强，谁也没有置疑大师的话，纷纷点了点头。

　　戴沐白虽然已经到了四十级，但根据大师的理论，魂师界十大核心竞争力中指出，魂环瓶颈并不能阻止魂师魂力的提升，只不过因为没有魂环的引导无法进入下一个层次而已，在原本层次修炼，固然无法突破等级，但其实修炼的魂力还在，当得到魂环之后，自然就会表现出来。

　　例如，一个魂师突破了三十级的瓶颈，进入三十级后，就需要得到一个魂环才能进入三十一级，得到魂尊的称号。

　　但如果他一直没拿到魂环，保持在三十级修炼的话，他的魂力虽然不能突破到下一个阶段，但却一直在积蓄。一旦得到魂环，这个积蓄就会释放出来。

　　提升相应的等级。就像当初唐三在得到第一魂环时的情况一样。

　　接下来的几天，史莱克七怪就都留在那间原本属于柳二龙的小木屋中修炼自己的魂力，巩固药效带来的绝大好处。连大师也不例外。每天的伙食都由弗兰德命人送来，为了让他们能够安心修炼，弗兰德将赵无极和卢奇斌两名实力强横的老师调遣到木屋旁为他们守护。

　　木屋中，史莱克七怪加上大师围坐成一圈，每个人身上都闪烁着不同的光芒。

　　不同的气息相辅相成。

　　坐在最内侧的是戴沐白，他身上黑白两色光芒交相辉映，释放的乃是霸道之气。

　　戴沐白左侧，正是朱竹清，黑色光芒闪耀的，是灵巧之气。戴沐白右侧，乃是大香肠叔叔奥斯卡，他身上的光最为怪异，吃过了八仙兰之后，他的魂力变成了粉红色，这种光芒出现在一位男性魂师身上，着实令人感到有些怪异。

　　奥斯卡右侧是唐三，唐三身上的光芒以白色为主，内蕴红蓝两色，只不过颜色都很淡，不仔细看是无法辨别出来的。

　　唐三身边的小舞，身上光芒是暗红色，双手夹着相思断肠红的花茎，任那幽香在自己面前飘荡，静静的修炼着。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十一章 冰清玉洁唐三少（下）

　　马红俊是金红色，宁荣荣则是灿金色，再加上大师身上释放出的淡紫色光芒。整个木屋内彩光流转，看上去奇异万分。

　　经过仙品药草的滋润，此时的史莱克七怪，实力都有了些变化。

　　邪眸白虎戴沐白，四十级。

　　香肠专卖奥斯卡，三十八级。

　　千手修罗唐小三，三十七级。

　　邪火凤凰马红俊，三十六级。

　　柔骨魅兔小舞，三十五级。

　　七宝琉璃宁荣荣，三十七级。

　　幽冥灵猫朱竹清，三十八级。

　　史莱克七怪由原本刚刚全体步入三十级阶段，一跃成为向四十级冲击，其中过程如此短暂，却是谁也没想到的。

　　“小三。”众人正在正常修炼，木屋外突然传来弗兰德的声音。

　　唐三缓缓睁开双眼，悄悄的走出木屋。

　　“弗兰德院长，您找我？”唐三问道。

　　弗兰德点了点头，道：“独孤前辈带了独孤雁来，让我叫你过去一趟，似乎有什么事。小三，你要小心一些，独孤博这个人实在太危险。”

　　唐三自然明白独孤博找自己是什么事，微微一笑，道：“弗兰德院长，您放心吧。不会有事的。”

　　弗兰德带着唐三走出森林，来到主教学区。

　　自从来到学院之后，唐三还没仔细观察过这里。

　　主校园区虽然不像天斗皇家学院那么华丽，但也极为实用，此时，操场上正有不少学员在那里彼此交流。

　　两人走进主教学楼，一直走到教学楼顶层的最内部，唐三才见到独孤博。

　　这个地方是独孤博自己要求的，他一向喜欢清净。而这里正好能够满足他的要求，打开窗户，能够看到楼后大片的树林，每天都能呼吸清新空气。这种感觉独孤博还是很喜欢的。

　　为了让这老怪物住的舒服点，弗兰德忍痛破费，在独孤博来了之后，给这里又装修了一番。此时看上去，到真有几分富丽堂皇的感觉。

　　房间内，独孤博正坐在一张大椅子上，轻轻地晃动着身体，直到唐三走进门，他才睁开眼睛，眼含笑意的向唐三看去。一旁的大床上。独孤雁正靠坐在床头。一副无聊的样子。

　　“小怪物，你来了。”独孤博主动和唐三打了个招呼。同时向弗兰德挥了挥手，示意他可以出去了。

　　弗兰德对独孤博确实有些惧怕，拍拍唐三地肩膀。示意他自己小心，这才和独孤博打了声招呼退了出去。

　　弗兰德走了，唐三自然不会和独孤博客气，径自走到一旁的沙发上坐了下来。

　　从唐三进门那一刻起，独孤雁恶狠狠的目光就一直落在他身上，而唐三就当是没看见，直接把她当成了空气。

　　“爷爷，你把这个小混蛋叫来干什么？您还没告诉我，为什么要到这个破学院来当什么顾问呢。就算要当，也应该去我们天斗皇家学院啊！”独孤雁有些撒娇的向独孤博说道。

　　独孤博道：“好了。雁雁，以后不要小混蛋、小混蛋的叫。唐三这小怪物虽然怪了点，不过，他有很多地方值得你学习。你看看你，都已经二十一岁了，还像个小孩子。他才十四岁都不到，心态却比你成熟的多了。”

　　唐三心中暗道。什么十四岁。我两世加起来，也有四十岁了吧。怎么可能像您那孙女那么幼稚。

　　独孤雁没想到独孤博居然会如此推崇唐三。哼了一声，“有什么了不起的。上次是我大意了。要是再来一次，看我不打的他满地找牙。”

　　唐三微微一笑，道：“我想，你是有机会实现这个愿望的。再有半年，就是全大陆高级魂师学院大赛。我们同在天斗城赛区，我想，我们很快就会碰到一起。”

　　独孤雁不屑的哼了一声，“上次如果不是我们大意，输地一定是你们。你们偷袭天恒地帐，迟早要算。”

　　独孤雁不知道唐三的深浅，独孤博可是再清楚不过，想起那恐怖的子母追魂夺命胆，独孤博就不禁机灵灵打了个寒战，他可不相信小怪物只有四颗，瞪视着唐三道：“小怪物，别人我不管，不过，到时候你可不能伤了我孙女。不然我和你小子没完。”

　　独孤雁不满的道：“爷爷，您在说什么呀。他怎么可能再伤到我。您这不是长他人志气，灭自己地威风么？”

　　独孤博道：“别人我不知道，不过，如果你们小看了这个小怪物，那么，我可以保证，你们会在和他的战斗中吃上大亏。你知道他现在魂力多少级了么？应该比你也差不了多少了，三十七级。如果给他半年的时间，说不定这小怪物就能突破四十级的瓶颈。你和他一样，也是控制系魂师，但我可以肯定，你绝不是他的对手。”

　　听着独孤博一再维护唐三，独孤雁的情绪顿时出现了变化，猛的从床上跳下来，一脸委屈的瞪视着唐三，“小混蛋，你给我爷爷灌了什么**汤？他竟然这么向着你。爷爷，您不会是收了这小混蛋当徒弟吧？”

　　独孤博老脸一红，两人在用毒上只是相互探讨，相互学习，唐三固然觉得从独孤博身上学到不少知识，可独孤博也认为自己占了很大的便宜，一时间竟然不知道该如何回答孙女的话。

　　唐三也从沙发上站起身，“我还要修炼，没时间陪你说这些无聊话。实力如何，回头擂台上见。老怪物，这是我调好地药。你让她每天子时吃一次。连续七天，输导毒素就可以了。不过，你要先给她找个魂骨才行。以你的本事，这应该不难吧。”

　　独孤博接过唐三递来的七个水晶瓶，向他点了点头，道：“小怪物，天下无不散的宴席。我的心愿已了，不可能一直留在这里。”

　　“你要走了？”唐三吃惊的看着他。

　　独孤博点了点头，“我有些事情要去处理。如果回来的快，或许还能赶上你们参加高级魂师学院大赛。别忘了，不许你伤害雁雁。”

　　唐三瞥了一眼站在旁边一脸煞气地独孤雁，淡淡地道：“看在你的面子上，我不会对她怎么样地。不过，你最好也提醒她一下，不要让她来惹我。走了。”说完这句话，他转身就向门外走去。独孤雁还想说什么，却被独孤博用凌厉的眼神止住了。

　　唐三走到门口突然停下脚步，回头看向独孤博，一老一少目光在空中碰撞，唐三虽然极力掩饰，但从他眼中，独孤博依旧能够看到那一丝不舍。

　　“老怪物，一路保重。别忘了那两个铁胆。”

　　“你也保重吧。”独孤博低下头，向唐三挥了挥手。不知道为什么，他此时竟然有点沙子迷眼的感觉。唐三给他的感觉，甚至是连独孤雁也从未带给过他的。

　　一直到走出主教学楼，唐三的心情依旧没有恢复过来，这几天他虽然一直在修炼，却很难集中精神，而困扰他的心结直到现在也没能解开。

　　这困扰出现的极其突然，甚至不能和任何人分享，他真的好后悔，为什么看了那一眼。以至于现在老怪物要离去，他都没有心情多做思考。

　　独孤博走的悄无声息，他没有跟其他任何人说，第二天就已经不见了踪影。

　　弗兰德对于独孤博的离去也并不奇怪，毕竟，人家是封号斗罗，难道谁还能限制住他的自由么？独孤博这一走，反而令他放松下来，至少学院里少了个定时炸弹。

　　数天后，史莱克七怪完成了暂时的闭关，弗兰德、柳二龙亲自陪同大师和戴沐白前往距离这里最近，也是当初独孤博的老窝落日森林去猎杀魂兽，宁荣荣请了假，回家去了。剩余的五人，则被暂时编入学院高级班学习。

　　宁荣荣本来早就想回家一趟，只是因为唐三失踪，自然无法帮她来炼制暗器，这次唐三回来，她的实力也有了大幅度的增长，带着几分得意和那些唐三给她的机括类暗器回七宝琉璃宗而去。

　　看着自己身上的校服，唐三不禁有些无奈，不知道是不是弗兰德故意恶搞，他接管了这座学院后，把学院的校服整体改成了绿色，还是那种有点发黄，传说中的屎绿色。

　　别说朱竹清、小舞等人大皱眉头，连唐三也有些好笑的感觉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十二章 豁然贯通（上）

　　“这衣服能传出去见人么？岂不是让人笑死了？”奥斯卡指着自己胸口上硕大的五个红字，史莱克学院。

　　胖子苦笑道：“以前我没觉得老师的审美观点这么差啊，怎么会弄了个红配绿。难道半年后，他就让我们穿着这个去参加那什么魂师学院大赛？恐怕还没打，我们就先被别人笑死了。”

　　唐三道：“就这样吧，又不是只有我们穿，学院里的学员不是都穿么？对了，你们一直在学院里修炼，这边教学的制度有什么不同么？”

　　奥斯卡吞咽了一口口水，道：“不同倒是没什么，只是美女却很多啊。人家都说女魂师数量少，在咱们学院可是一点都看不出来。至少有一半以上是女魂师。据说，都是因为柳二龙副院长来的。她们大多数都以二龙副院长为偶像呢。”

　　“学院内，一共有六个班级。按照不同的等级划分。只要等级达到，随时可以跳级，不需要通过考试之类。只有毕业的时候，有两项考试，一个是实战，还有一个毕业任务。按照等级划分，二十级到二十五级有三个班，人数最多，加起来大约有一百二十多人。二十五到三十级有两个班，大约八十多人，三十级以上是一个班，也就是我们所在的高级班了。算上我们才有三十几个人。而且大多数都比我们年纪大上许多。有的甚至已经是三十岁开外了。”

　　胖子有些得意洋洋的道：“这就是差距嘛，像他们那样的，怎么可能达到封号斗罗呢？”

　　上课铃声响起，众人这才走进教室之中。

　　因为年纪的原因，史莱克七怪地身材自然不能和那些成年学员相比。所以他们的位置都在最前面，现在所有史莱克七怪都到了三十级以上，自然也都在这间教室之中。

　　刚一走进教室，唐三就发现教室里的气氛有些异样。不少人的目光都落在自己身上，正像奥斯卡说地那样，教室内的女学员数量和男学员差不多，这些女学员看着唐三，大都流露出的只是惊讶。而男学员们看着唐三的目光就明显很不善了。

　　唐三当然不会在意别人怎么看自己，只是他却希望知道原因。

　　很快，他就明白了，从那些男学员的目光落处。他知道了自己被敌视的原因。

　　唐三是被小舞拉着手走进教室的，小舞一直把他拉到自己座位旁，让他在那里坐了下来。而且，从始至终，小舞的目光始终都落在唐三身上，似乎眼中只有他一个人似地。

　　尽管小舞和唐三一样，还都不到十四岁，但女孩子的发育本就比男孩子要早，小舞不但漂亮，还有着那一头乌黑的长发。再加上超越黄金比例的完美身材，那些二十岁左右的青年觊觎者自然不再少数。

　　奥斯卡和马红俊两个人就像是没看到唐三被敌视似的，坐在另一边偷乐。

　　朱竹清则一脸冰冷的在角落处坐了下来。不知道的人，根本就看不出他们五个是最亲密的伙伴。

　　此时上课的老师还没来，教室里因为唐三他们地到来短暂的寂静了一下后。马上又变得嘈杂起来。

　　坐在教室后面几个看上去二十三、四岁的青年对了一下眼神，立刻站了起来，朝着唐三和小舞的方向走了过来。

　　唐三低声向小舞道：“小舞，看样子，你在这里很受欢迎啊！”

　　小舞哼了一声，道：“不过是一些无聊的大叔而已，谁理他们？”

　　唐三忍不住笑了出来，“不用这么刻薄吧，他们也只是比你大个十岁左右。”

　　小舞向唐三吐了吐可爱地粉红色小舌头，“十岁还不是大叔？”

　　两人正说着。唐三突然觉得眼前的光线被挡住了，抬头看时，只见身边已经站了四个人。这四人的身材都很高大，围在他身边就像墙壁一般。

　　唐三不动声色的问道：“你们有事？”

　　距离唐三最近的，是一名身材壮硕的青年，大约有一米八左右的身高，肩宽背阔。一头栗红色短发看上去神完气足。眼底精光闪烁，瓮声瓮气的说道：“小子。你是新来的？”

　　唐三点了点头，“是啊，你们好，我叫唐三。”

　　壮硕青年道：“既然是新来的，那么，看来你是不知道咱们这高级班地规矩了。”

　　“规矩？”唐三愣了一下。

　　壮硕青年肯定的点了点头，“没错，就是规矩。你难道不知道，小舞身边是不能坐人的么？谁允许你坐在这里了？”

　　“我。”没等唐三开口，小舞已经一巴掌拍在桌子上站了起来，在唐三面前她温顺的很，可在别人面前，她依旧是当初在诺丁学院的那个大姐头。她这一巴掌将桌子拍的山响，彪悍之气溢于言表。一巴掌下去，四个高大的青年几乎同时颤了一下，下意识地退后一步。

　　小舞一只脚踩在身边地椅子上，左手叉腰，右手指着四人，怒声喝道：“闲的你们没事干是不是？都滚开。否则别怪小舞姐我不客气了。”

　　壮硕男学员被小舞呵斥地脸上有些挂不住了，“小舞，这是我们男人之间的事，你别管。我一直让着你，可不是怕了你。难道你以为我这学院首席的位置是白坐的么？”

　　唐三在一旁忍不住问道：“这位学长，什么叫学院首席？”

　　壮硕学员旁边一名瘦高的学员忍不住说道：“这是哪来的乡巴佬，连首席是什么意思都不知道。首席，就是全学院所有学员中最厉害的一个。”

　　听他这么一说，唐三反而有些警惕起来，上下打量了一下面前的壮硕学员，道：“原来是这样。”在他认为，对方既然这么说了，那这个壮硕学员的实力必然要在戴沐白之上，这么一看，对方恐怕要有接近四十级的实力了。

　　壮硕学员略微有些得意的道：“小子，你现在有两个选择，一个是和我单挑，打赢我，我就承认你有坐在这里的资格。另一个就是立刻滚蛋，找别的地方坐去。”

　　唐三从来都不喜欢惹事，但他也从来都不怕事。更何况对方明显是有些针对小舞来的。不论是怎样的针对，作为小舞的哥哥，他又怎么可能退却。

　　“单挑？在这里？”唐三疑惑的问道。

　　壮硕学员傲然道：“对付你这么个小孩子难道还要选场地么？放心，我也不欺负你年纪小，我不用第三魂技。”

　　旁边不远处的奥斯卡忍不住道：“正所谓天做孽，犹可恕，自作孽，不可活啊！”

　　唐三点了点道：“那就来吧。”面对实力未知的对手，他绝不会大意，站起身，直接释放出了自己的武魂。

　　当那两黄一紫三个魂环出现在唐三身上的时候，壮硕学员一方的四人脸色明显变了变，显然没料到唐三居然拥有这样的最佳魂环搭配。

　　“唐三，武魂蓝银草，三十七级控制系战魂尊，请指教。”

　　“什么？你有三十七级？”壮硕学员吃了一惊，心中不禁有些后悔自己刚才说不施展第三魂技的话了。但他毕竟是曾经蓝霸学院的首席，这场比试又是他挑起的，自然不能退却。

　　低吼一声，身体迅速的发生了变化。

　　原本就已经极为壮硕的他身体再次膨胀，尤其是手臂上的肌肉，几乎壮大了一倍，同时手臂延伸，垂至膝下，裸露在外的地方都露出了黑色的毛发。

　　“泰隆，武魂大力猩猩，三十七级强攻系战魂尊，请指教。”

　　三十七级？唐三愣了一下，脸上不禁流露出一丝古怪的笑容。

　　如果说对方的实力超过了自己，那么，还可能给他带来一些麻烦，可他的魂力却只是和自己相当，那么，这场战斗就简单的很了。

　　泰隆向唐三勾了勾手指，示意让他先出手。唐三也不客气，抬起右手，绿光闪烁之间，凝练的绿色光芒瞬间释放。此时他和泰隆的距离很近，教室内的学员们只是看到一片绿光闪耀，下一刻，泰隆的身体已经被一张大网紧紧的笼罩在内。

　　比试开始的快，结束的同样也很快，唐三在释放出蛛网束缚后，连看都不再看泰隆一眼，直接走回小舞身边坐了下来。泰隆虽然莽撞，但也还算磊落，所以他也并不打算伤害这个对手，这才一上来就施展出了自己的第三魂技。

　　泰隆只觉得全身一紧，身体就已经难以动弹，下意识的开始奋力挣扎。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十二章 豁然贯通（中）

　　他的武魂乃是大力猩猩，力量是其最擅长的地方，他才不相信这细细的蓝银草能困的住自己

　　但是，很快这位曾经的首席脸色就变了，蛛网束缚那由蓝银草编织的大网极具韧性，不论他怎样挣扎，也无法令其放松分毫，蛛网反而在不断收紧，强烈的灼烧感从他与蛛网接触的皮肤处传来，同时还伴随着强烈的麻痹，此时泰隆就算再想使用自己的第三魂技也已经做不到了。

　　尽管他的魂环也是最佳，可作为力量型强攻系魂师，正好被唐三克制的他却再无还手之力。

　　噗通一声，泰隆强壮的身体如同推金山，倒玉柱般轰然倒地，挣扎渐渐变弱，蛛网上的毒素已经令他失去了抵抗的能力。

　　正在这时，老师从外面走了进来，来的到是熟人，当初史莱克学院那位糖豆魂师邵鑫。

　　“这是怎么回事？小三。”邵鑫一看到蛛网，目光就直接落在了唐三身上，不禁皱了皱眉头。“你怎么第一天来上课就欺负同学？”

　　教室内一片寂静，所有学员看着唐三的目光不禁都变了变。

　　唐三无奈的向泰隆抬起右手，一根蓝银草飘荡而去，落在蛛网之上，在他的魂力作用下这才将蛛网收了回来。

　　“我不服。”没有了蛛网的束缚，泰隆猛的从地上跳起来。他到也光棍，向邵鑫道：“老师，刚才是我向唐三提出挑战的。只是大意了，被他击败。唐三，我不服。我要和你决斗。”

　　小舞忍不住道：“你无聊不无聊啊，有没有脑子啊？力量型魂师向控制系魂师挑战？你脑子有水么？”

　　“我……”想起那令自己毫无办法的蛛网，泰隆的脸色不禁变了变，他的身体虽然强悍。但蛛网留下地毒素依旧没有消失，现在他的身上还是麻痛交加。

　　可这口气，他又怎么咽得下。

　　“有本事，我们都不用武魂。凭借**单挑。”说出这句话，泰隆自己的脸先红了。不少学员脸上也都流露出了鄙视的神色。一个力量型魂师要和控制系魂师拼**，这岂不可笑么？

　　但出乎学员们意外地是，唐三竟然点了点头，道：“好。”一边说着。他又站了起来，向泰隆走去。

　　邵鑫用力的在讲台上敲了几下，“你们当这里是什么地方？斗魂场么？要打，下课后自己找地方去。现在是上课时间。如果你们不介意接受惩罚的话，那么就继续。”

　　邵鑫是辅助类食物系魂师，自然无法用武力阻止，当然，谁也不敢去触犯他老师的尊严。

　　泰隆瞪视了唐三一眼，“下课后，我等你。”

　　唐三只是向他点了点头。然后向邵鑫道歉后才坐回小舞身旁。

　　小舞凑到唐三耳边，低声道：“哥，自从我们来上课以后，这个泰隆就老是向我献殷勤，我懒得理会他。今天你好好收拾他一下。省的以后他在烦我。”

　　没有人比小舞更清楚唐三的实力，当初她和唐三就是在不实用武魂的情况下交手的。对于唐三地近战能力，她可是一清二楚。力量大又如何？没有技巧也是白搭。她可不相信泰隆能够打得过唐三。

　　唐三看了小舞一眼，点了点头，道：“好。”

　　一场风波就这样平息下来，但唐三也引起了不少学员的兴趣，不止是敌视他的男学员，也有不少女学员被引起了兴趣。一个看上去才十几岁的少年就把学院首席打倒，可想而知他未来的前途会多么光明。

　　可惜，唐三和小舞坐在最前排。她们暗送的秋波怎么也无法引起唐三的注意。

　　邵鑫咳嗽了一声，开始正式上课。

　　“今天的课题是，食物系魂师在战场上的作用。

　　众所周知，食物系魂师在魂师界是最弱小的存在，但同时他们也是任何魂师都无法忽略地存在。拥有一名强大的食物系魂师作为伙伴，那么，己方的战斗力就会大幅度提升。尤其是持续作战能力。下面。我就给你们讲讲食物系魂师在战场上的各种作用……”

　　邵鑫的课讲得不算生动，整个高级班内。食物系魂师也只有奥斯卡一个人而已，所以也只是他才听地津津有味，更多的人则是一副昏昏欲睡的样子。

　　唐三似乎已经将泰隆忘记了，不时和小舞低语几句，在他们自己看来，这只不过是很普通的交谈。可在别人眼中，那种小甜蜜却更令人嫉妒。

　　唐三可能忘了，但泰隆却绝不会忘，他已经放下脸面准备以己之长，攻敌之短，怎么也不能再输。这一堂课也算是给了他缓冲的机会。

　　坐在后面不断的提聚魂力，将体内的毒素排除，恢复着体力。

　　学院的教学制度并不算严苛，和大多数魂师学院一样，上午上课，下午由学员们自行修炼。很快，上午的课程就结束了。

　　“哥，我们待会儿去吃什么？天斗城有很多好吃的东西，我们下午去转转好不好？”

　　看着小舞殷切地目光，唐三微微一笑，点了点头，道：“好，那就去转转吧。胖子、奥斯卡他们不知道去不去。”

　　小舞哼了一声，道：“不管他们，就我们两个去。叫上他们有什么意思。胖子那家伙，就算没了邪火的威胁，恐怕也还是爱好不变。大香肠叔叔那么猥琐，我可不愿意和他一起逛街。”

　　小舞的声音不小，坐在不远处的马红俊和奥斯卡都听得到，奥斯卡没好气的道：“小舞，就算你怕我们破坏你们的二人世界，也不用这么损我吧。我这么英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风，怎么猥琐了？”

　　小舞向奥斯卡吐了吐舌头，“有本事，你大声念几遍你那些魂咒，你看大家怎么评论你。”

　　“这个……”一说到自己的魂咒，奥斯卡就有些无奈了。

　　他一直都在追求宁荣荣，但宁荣荣却始终与他若即若离，既不答应，也不拒绝。弄地奥斯卡天天不上不下地。来到这里上学之后，班里也有不少相貌、身材很是不错的学员。以他地外貌本来勾搭一下也没什么大问题。

　　可关键是大家都是魂师，难免彼此切磋一下，当那些女孩子们听过他那猥琐的魂咒后，立刻离的他远远的，谁也不想给自己沾上大香肠的味道。

　　倒是戴沐白，在之前极受欢迎，情书都收了几十封，不止有高级班的，还有不少其他班级送来的。他虽然不像奥斯卡那么英俊，但邪眸却充满了摄人心魄的魅力，再加上十足阳刚，自然成了少女们的焦点可惜，戴沐白自从见到朱竹清后，整个人就像变性了一般，躲避这些花花草草的还来不及，又怎么敢招惹。这也是为什么朱竹清对他态度有所好转的重要原因。

　　正在这时，不和谐的声音再次响起，“唐三，跟我来。”

　　泰隆带着几个跟班走了过来，指了指唐三，再指指外面，扭头就向外走去。

　　这下连马红俊都有些忍不住了，“这个家伙还没完了。三哥，要不要我帮你收拾了他？”

　　所谓拿人家的手段，吃人家的嘴短，胖子虽然生性跳脱，但唐三给他吃下鸡冠凤凰葵却相当于救了他的命，这份恩情胖子表面虽然不说，但却深深的记在心中。

　　除了原本的亲切之外，对唐三他还多了一种特殊的尊敬。称呼也完全由小三改成了三哥。

　　“不用了，我自己来吧。”说着，唐三和小舞一起朝外面走去。

　　泰隆四人一直走到学院主教学楼后的树林内才停下脚步。

　　泰隆身上的校服在之前就已经被唐三的蛛网所腐蚀了，此时索性一把扯下，露出一身精壮的肌肉，双手不断松开，再握紧，骨骼发出令人牙酸的劈啪声。

　　唐三最近本来心情就有些不好，泰隆的接连挑衅更令他心中多了几分烦躁。也不多话，直接就向泰隆走了过去，“开始吧。”

　　一边说着，唐三脚下步伐突然加快，身体一个前冲，已经来到了泰隆面前。

　　泰隆的战斗经验显然也十分丰富，并没有惊慌，左手护在胸前，右拳横扫而出，带起呜呜的风声。

　　唐三没有闪躲泰隆的攻击，左手抬起，搭住对方轰向自己的右拳，上身往左侧转起半周，同时身体向前一送，右肩正好顶在泰隆胸口的位置上。

　　他的右脚也在同时到位，伴随着右手前推，正是一式标准的推窗望月。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十二章 豁然贯通（下）

　　泰隆只觉得自己挥出去的拳头像是打在了空处一般，拳头上的力量瞬间消失，紧接着，胸前一股大力传来，脚下一个踉跄，整个人已经飞了出去。

　　砰-，泰隆硕大的身体摔出数米，压到了一片树林中的蓝银草。

　　“你服了么？”唐三负手而立，虽然他年纪不大，但此时站在那里，却大有几分巍峨的感觉。

　　“不服。”泰隆狂吼一声，猛的从地上弹起，像巨石一般朝着唐三撞了过来。

　　唐三眉头一皱，“那我就打到你服为止。”

　　十分钟后，小舞率先从树林中走了出来，一边走着，还忍不住叹息道：“泰隆这家伙虽然烦了点，但抗击打能力还真是强。被摔倒一百多次居然还能站的起来。”

　　“他的性格也很顽强。”唐三跟在小舞身后走出树林，“要不是我卸掉他的关节，还不知道他要纠缠多久。”

　　泰隆在唐三的鬼影迷踪加控鹤擒龙面前，根本没有任何机会。他的**力量确实强过唐三，却没有发挥的可能。完全被唐三所压制。

　　到了最后，唐三为了不让他继续纠缠，也只得用擒拿手卸掉他四肢的关节，这才算结束了这场比拼。

　　小舞拉住唐三的手，“走吧，我们去吃饭。”唐三点了点头，他的目光落在小舞身上，略微有些失神。

　　“怎么了？不认识了？”小舞笑道。

　　唐三赶忙摇摇头，掩饰自己的尴尬，“走吧，今天下午你说去哪里我都陪你。”

　　学院在城市中确实方便。出了大门就是宽敞的街道。天斗城不愧是天斗帝国的首都，街道宽阔干净，店铺林立。街道上熙熙攘攘的人流络绎不绝。

　　由于泰隆地耽误，唐三和小舞接连走进几家饭店都发现里面已经坐满了。不知不觉间。他们已经走到了市中心。

　　“哥，那边是什么地方？”小舞指着前方不远一座圆顶建筑问道。

　　那座建筑看上去很奇特，通体浑圆，就像是半个球扣在地面似的。上面没有任何名称的标牌，只有一个锤子的图案。

　　唐三心中一动，顿时想起大师地话，那锤子可不是象征铁匠的铸造锤，“那好像是拍卖场吧。上面的标志应该是拍卖场专用的拍卖锤。”

　　小舞眼睛一亮。“拍卖场？我们去看看好不好？我记得大师说过，只有在两大帝国的首都，才有规格最高的拍卖场，甚至连魂骨的有的卖。”

　　唐三知道拍卖场，自然也是因为魂骨。那是所有魂师梦寐以求地宝贝。从某种意义上来说，只要魂力达到，魂师几乎都可以得到魂环，只是质量有所区别而已。但这魂骨可就不一样了。

　　魂骨的稀缺令它们成为了少数魂师的禁脔，任何人身怀魂骨都会极尽掩饰，以免被他人知道。因为魂骨而发生的流血事件多不胜数。哪怕是一块最普通的魂骨。也能卖出天价。

　　尽管武魂殿明令禁止魂师们大范围猎杀魂兽获取魂骨的行为，但仍旧有不少自恃实力的魂师铤而走险。当然，也没有多少人舍得把魂骨卖出去。大都是相互交换。

　　换得更适合自己的魂骨或者是一些珍贵的物品。

　　唐三对这拍卖场也很感兴趣，“小舞，我们先去吃饭吧。吃完了再去看看。”

　　一说到吃饭。小舞不禁怒道：“都怪泰隆那家伙耽误了时间，学院门口那几家好吃的店铺都满了。这些饭店地生意也太好了吧。连个坐的地方都没有。”

　　唐三无奈的耸了耸肩膀，道：“那我们也总不能饿着就去拍卖场吧。这么大的天斗城，总有吃饭的地方。”

　　小舞突然笑道：“你看那边，有卖快餐地。我们随便吃点好了。”

　　唐三顺着小舞指着的方向看去，只见一个老人正推着一辆推车叫卖。车上放着几口大锅。旁边还有一个竹篾，上面盖着保温的棉被。

　　“老板，你这饭怎么卖？”小舞蹦蹦跳跳的跑过去问道。

　　老人一看小舞是个可爱的小姑娘，顿时笑道：“小姑娘，我这盒饭味道绝对好吃。今天的生意不错。剩的也不多了。算你便宜点。两个铜魂币一份，管够。怎么样？”

　　“谢谢您。”小舞快速的从怀中摸出四个铜魂币递了过去，“我要两份。哥，快来吃。”

　　老人揭开几个锅盖，两荤两素，搭配的很好。那竹篾中放的是雪白地大馒头。虽然已经不是很热，但仍旧是温的。

　　小舞先给唐三拿了个馒头。然后自己才拿起一个。接过老人盛好的菜，大口大口的吃着。尽管这只是廉价的盒饭。但她却依旧吃的很开心。

　　唐三站在小舞身边，和她一起吃着盒饭，看着小舞那满足的娇颜一时间不禁有些痴了。

　　小舞不时将菜里面地肉挑到唐三碗中，自己只是吃一些青菜和肉渣。

　　“小舞，你也吃。”

　　小舞笑道：“我吃地本来就少。何况，你正是长身体的时候，大师说过，你们男人要多吃肉，不然会没体力地。”

　　简单的一句话，却狠狠的撞击在唐三内心深处最柔软的地方。刹那间，这几天的迷惘和困惑仿佛都挣脱了束缚一般，唐三整个人呆在那里，看着小舞，眼中多了几分奇异的光彩。

　　“哥，你怎么了？这几天你怎么总是愣神？是不是身体不舒服？”小舞抬手摸了摸唐三的额头。

　　唐三放下手中的馒头，一把握住小舞的手，就在刚才那电光火石的一瞬间，他突然想通了，看着面前小舞那关切的娇颜，唐三只觉得心中热血沸腾，“小舞，不论以后发生什么，我都会像现在一样守护在你身边，你永远都是我最珍爱的小舞。”

　　小舞愣了一下，虽然她不明白唐三为什么在这个时候说出这样的话，但心里还是暖融融的，甜蜜的一笑，道：“哥，我知道你对我最好了。快吃吧。要不就凉了。”

　　唐三再次拿起馒头，或许是因为心结解开，他的食欲也变得十分旺盛，大口大口的吃着馒头和菜肴，脸上重新洋溢出以往常有的笑容。

　　老人之前看唐三和小舞都是小孩子，本以为他们吃不了多少，才有了管够的许诺。可眼看着唐三越吃越多，不禁变得愁眉苦脸起来。卖自助餐的遇到个大胃王，这是何其悲剧。

　　唐三一直吃到撑，才结束了这顿午餐。

　　“老板，谢谢你。你做的盒饭很好吃。”唐三很有礼貌的向老板点了点头，手腕一翻，一个银魂币已经放在了摊位上。

　　“小伙子，你这是干什么？”老板愣了一下，赶忙急声向已经走开的唐三和小舞叫道。

　　唐三回首一笑，道：“这是您应得的。”说完，拉着小舞大步而去。对于他来说，这绝不仅仅是一顿午餐那么简单。

　　小舞觉得唐三的手握的很紧，他脸上流露的笑容似乎已经恢复了正常。她一向都很聪明，并没有去追问什么，兴致高昂的朝着拍卖场走去。

　　离的近了，才能真正感受到那圆形建筑的规模。

　　根据唐三目测，这扣在地上的半圆，直径至少也有接近五百米，最高的地方超过八十米，虽然和他曾经见过的大斗魂场相比略微逊色，但要知道，这里可只是个拍卖场，并不需要观众的。

　　而且，这天斗城乃是天斗帝国首都，可以用寸土寸金来形容，由此可见，这拍卖场在整个天斗城的地位有多么重要，背景更是深不可测。

　　拍卖场的大门也是半圆形的，和拍卖场整体建筑一样，都呈现为乳白色，门前站着四名身材高挑的少女。

　　这些少女明显经过严格挑选，不但身高都在一米七五左右，而且身材都极为匀称，虽然说不上绝色，但姣好的姿容还是很有吸引力，看上去，最多不过二十岁的样子。

　　身上穿着及地长裙，连手臂都掩盖住，没有裸露出一分多于的肌肤，但长裙却很贴身，充分勾勒出她们曼妙的曲线。

　　雪白的连衣裙上刺绣着银色花纹，花纹隐约成字，但唐三和小舞却都看不出是什么。四名少女的动作完全一样，双手搭在身前，面带微笑，虽然这是职业性的笑容，但还是很容易给人以好感。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十三章 天斗拍卖场（全）

　　见两人径直走来，四名少女之一迎上前三步，微微躬身，道：“两位，有什么需要帮助的么？”

　　小舞道：“这里是拍卖场吧。我们想进去看看。”

　　少女有些愕然，她虽然并没有因为唐三和小舞的年纪而轻视他们，但像二人这样的客人却还是第一次见到。但她还是耐心的道：“对不起，二位客人，能否请问一下，你们有竞拍资格认证么？”

　　小舞一愣，“竞拍资格认证？那是什么东西？”

　　少女微微一笑，道：“只有拥有竞拍资格认证的客人才能进入拍卖场进行竞拍。资格认证分为几个不同的等级，其中准入门槛是一万金魂币。也就是说，需要有一万金魂币的资产证明，才能参与竞拍，这是为了避免有人恶意竞拍不得不设置的，还请二位见谅。”

　　小舞扭头看向唐三，“哥，你有一万金魂币么？”

　　唐三有些无奈的摇了摇头，虽然参加斗魂他也拿了不少钱，但一万金魂币这个数字对他来说还是太大了。

　　看着小舞一脸的失望，唐三忍不住道：“就没有其他办法能够进去么？”

　　少女道：“还有另外一种情况也可以，如果是卖东西的话，也可以进入拍卖场内。但所卖物品需要经过我们天斗拍卖场专门的鉴定师鉴定，价值超过一千金魂币，才有参与拍卖的资格。如果拍卖成功，我们将抽取成交价格的一成作为手续费。”

　　卖东西？唐三和小舞对视一眼，唐三心中一动。探手入怀，取出一样东西来。

　　那是一个黑色的小盒子，看上去只有巴掌大小，上面有环扣和锁扣，盒子通体漆黑，上面有一层细密地小孔。

　　“那我们就拍卖这个吧。”唐三晃了晃手中的小盒子。

　　“这是什么？”少女并没有因为唐三拿出的这个东西而轻视，在这里也工作了一段时间，她知道，越是稀奇古怪的东西有的时候就越值钱。

　　小舞故作神秘的道：“你们不是有鉴定师么？你说了也不算。送给鉴定师看看值不值钱不就行了？”

　　少女这才发现自己逾越了，赶忙做出一个请的手势，“二位请跟我来。”一边说着，迈开小碎步，朝拍卖场内走去。

　　走进拍卖场。并没有金碧辉煌的感觉，地面是乳白色的大理石，四周墙壁都以各种浮雕装饰，浮雕上色彩不多。看上去简洁明快，极为典雅。除了浮雕。还有一些贴墙建造地橱窗。里面摆放着一些瓷器、盔甲之类的陈列品。如果不是知道这里是干什么的，恐怕唐三和小舞会以为这里是一座博物馆。带路的少女很有职业素养，每走出十步左右都会停一下，做出一个请的手势，准确的指引方向。一直将唐三和小舞带到大厅旁，一个悬挂着鉴定二字标牌的房间中。

　　房间中有一排桌案，桌案后有八名年纪各异，身穿黑色长袍的鉴定师。正在忙碌地进行着一些物品的鉴定。

　　少女向唐三和小舞道：“这里是普通物品鉴定室。还要麻烦两位解释一下你们地物品特色。”一边说着，她带着两人来到最左侧的鉴定师前，将小盒子递了过去。

　　“一号鉴定师，麻烦您一下。这两位贵宾希望能将此物参加拍卖。”

　　鉴定师下意识的接过铁盒，目光落在其上，立刻流露出惊讶的光芒，翻转一周看了看，道：“恕我眼拙，请问这是什么东西？制作倒是十分精巧，不知是什么用途？”

　　唐三微微一笑。道：“我叫它含沙射影，是一种武器。”

　　“武器？”鉴定师更加惊讶了，这么小巧的武器他还是第一次见到，原本看到唐三和小舞不过是两个少年时他还有些轻视，此时不禁收起轻视之心，“能否演示一下？”

　　“在这里？”唐三从鉴定师手上拿回含沙射影，“我这东西有毒。在这里恐怕不太好。”

　　听到有毒二字。关注的就不只是他们面前的鉴定师了，旁边的其他七位鉴定师也不禁都将目光投了过来。流露出惊讶地神色。

　　一号鉴定师有些为难的道：“如果您无法证明它的作用，我们也没办法对它进行标价。我们拍卖场有专门试验武器威力的地方，我们到那里去您看如何？”

　　唐三点头道：“可以。”

　　之前负责接待的少女并没有离去，依旧在旁边跟着，与一号鉴定师一起，带着唐三和小舞走进了鉴定室后面的一扇门。

　　不知道是不是这拍卖场的主人很喜欢圆形，拍卖场内所有门户都是半圆状，看上去倒是很有几分整体感。

　　通过短暂的观察，唐三心中不禁赞叹，这拍卖场不但规模大，而且一切都井井有条，分工明确。鉴定师带着他们来到的武器实验室大约有一百平方米，整个房间四周的墙壁都是由钢板密合，空荡荡地。

　　唐三示意接待少女和鉴定师退到自己身后，右手举起含沙射影，手指在机括上轻勾。

　　哧哧哧哧哧哧-，一连串的低鸣伴随着一蓬淡淡的黄雾飘散而出，这毒雾是唐三新加上去不久的。含沙射影经过他的改良，和诸葛神弩一样，也可以发射三次。只不过威力要比诸葛神弩弱了一些。但每一次也能发射三十六根钢针。

　　唐门的机括类暗器分级主要就是根据威力。像著名的暴雨梨花针之所以名列前茅，并不是它地攻击密集程度有多大，而是攻击威力。

　　诸葛神弩地攻击力已经很恐怖，是含沙射影的三倍。

　　而暴雨梨花针却是诸葛神弩地五倍以上。其发射的速度和穿透力可想而知。那是根本无法闪躲的恐怖暗器。

　　一连串密集的叮叮声在十米外的墙壁处响起，唐三伸手一挥，催动魂力，用控鹤擒龙功将空中的黄雾凝聚在一起，手指尖射出一根蓝银草，把毒雾吸附其上。

　　指了指对面的墙壁，道：“请看。”

　　鉴定师快步上前，当他看到那钢铁墙壁上的情况时，不禁倒吸一口凉气，“好霸道的武器。”

　　长约三寸的钢针足足没入钢板一半之多，针尾依旧在剧烈的颤动着，从钢针那蓝汪汪的颜色就能看出其上所蕴含的剧毒。这还不包括发射时喷出的黄雾。如此穿透力，已经不是普通魂师所能抵挡的。

　　唐三道：“我这含沙射影在装满钢针之后可以发射三次。每次伴随迷yao类毒雾，{阿针本身附带麻痹xing毒素。一旦刺破肌肤，麻痹剧毒就会发作，根据我的计算。对三十级以下魂师。可以做到绝对杀伤。三十级以上。无抗毒能力地魂师也很容易中招，钢针制作简单。完全可以重复使用，我还可以提供一瓶麻痹毒液。”

　　唐三也走到钢板前，抬起右手。毫不避讳地将钢板上地钢针一根根取下。重新压入含沙射影之中。钢针上的毒素对他完全没有任何作用。

　　玄玉手不但可以令他地双手坚硬如铁。更能隔绝一切毒素。

　　眼看着唐三将射出地全部三十六根钢针收起。鉴定师才算回过神来。

　　“贵宾，虽然您这件武器的材质普通，但精巧处确是我生平仅见。或许他对于魂师来说用出不算很大。但对普通人来说。就是一件极好地武器，我准备给它一千个金魂币地起拍价格，您看如何?”

　　唐三这含沙射影地成本只有二十个金魂币而已，当然，那只是材料成本。这制作工艺。在整个斗罗陆地也只有他一个人能够完成。

　　微笑着点了点头，唐三将含沙射影递给鉴定师，“没问题。那就让它参加拍卖吧，现在我们有权参加这里的拍卖会了吧。”

　　一旁负责接待地少女赶忙道：“那是当然。我们地拍卖会是二十四小时不停的。都在拍卖中心进行，二位请跟我来。你们的拍品将会很快在拍卖会上出现，我带二位先去办理手续。”

　　手续并不复杂，只是在拍卖场设立一个与金魂币储值卡关联的帐户就可以了。

　　通过这个帐户，唐三既可以获得物品拍卖后扣除手续费的相应收入，也可以进行竞拍，前提是竞拍时不能超过帐户内金额。

　　同时。接待少女还将这里的规矩简单的告诉了二人。

　　作为整个天斗帝国最大的拍卖场，这里有可能出现任何拍品。

　　拍卖场地第一条规则就是不得打听卖家的底细，更不能将拍卖场内拍品的情况对外透露。

　　二十四小时循环竞拍，没有休息时间。

　　每天夜晚是极品拍卖之时。在那两个小时中，只有保证金超过一百万金魂币的买家才能参与。其他时间内，任何竞拍者都可以参加。

　　规矩很简单，但唐三却看得出，这不间断拍卖给拍卖场带来的收益无疑是巨大的，一件珍贵的拍卖品被抽取一成佣金，从某种角度来看似乎不多，但实际上，累积起来却是一笔恐怖的财富。

　　甚至要比一座大斗魂场的收益还要庞大的多。

　　“请带我们到拍卖场去吧。”

　　在少女的带领下，唐三和小舞终于得偿所愿，走进了这天斗拍卖场真正的核心所在。

　　拍卖中心位于拍卖场二层。从大厅处足足有八道楼梯可以登入。在进入拍卖场之前，接待少女给二人各自发了一张面具，告诉他们以后参加拍卖也需要先带上面具进入，这是出于对客户的安全考虑。下一次，就不会再有人接待他们了。

　　少女一直将两人送到拍卖中心入口处才转身离去，拍卖中心另有服务员。

　　和之前那引路少女相比，这里的服务员穿着不禁令唐三有些面红耳赤。

　　同样是白色的服装，也依旧是裙子，但给人的感觉已经完全不同。

　　拍卖中心的服务员全是女性，身高也和之前的带路少女差不多，只是身材却要更加火暴一些。

　　她们身上的白色裙子，胸前大开襟，无袖。短短的裙摆刚过腰间七寸，露出柔光致致地大腿，再加上白色的高跟鞋，更是分外诱惑。胸前深邃的沟壑，短裙下隆起的翘臀，无不令人想入非非。

　　尽管唐三心志坚定，也忍不住多看了几眼。毕竟，他也是一个正常的男人。

　　后腰一疼，耳边传来小舞威胁的声音。“看什么呢？不许看。”

　　唐三吃痛，赶忙低声道：“你以为我是胖子啊！进去吧。”

　　小舞用自己比唐三略高的身材尽量挡住唐三的视线，这才在那身材火辣的服务员带领下走进了拍卖中心。

　　拍卖中心给人地感觉更像是一个大礼堂，布置和大斗魂场的主斗魂中心类似，中央是一个圆形礼台，周围以放射性环形布置一圈圈座位。

　　一共分为五大部分。最靠近礼台的三排座椅是红色，向外放射，依次是黑色、紫色、黄色和白色。显然是根据不同级别的竞拍者而设置。

　　之前的接待少女告诉过他们。最里面的红色座位是通过特殊通道进入的。有专门的安保人员保护。那里就是所谓地百万级贵宾区，而且还必须是有身份地位的人才能获得红色贵宾资格。

　　外放一圈地黑色座位。是普通百万级贵宾区，只要有钱，就能进入。

　　属于次一级的黑色贵宾。

　　再向外，紫色的是五十万级紫色贵宾，黄色是十万级普通贵宾，最外面的白色，也是面积最大的座位，就是像唐三和小舞这样最普通的贵宾了。

　　服务员将两人带到白色区域。示意二人可以自由选择。不知道是因为唐三和小舞看上去年纪太小，还是他们的贵宾资格太低。

　　服务员并不热情，只是很职业性的将他们带到座位，甚至连之前接待少女那样地职业微笑都没有。

　　唐三倒是无所谓，小舞却有些不满，“哼，狗眼看人低。穿那么风骚，明显是为了勾引有钱人的。没事长那么大干什么？”一边说着，她还低头看看自己胸前的含苞待放。

　　“这里的服务员都是如此，倒不是针对你们。”一个温和的声音从旁边传来。唐三和小舞扭头看时。只见一个身穿白衣，相貌儒雅的中年人正微笑着向他们点头示意。

　　奇怪的是，他并没有带面具，也没有服务人员来询问他。

　　小舞忍不住问道：“都是如此？为什么？”

　　中年人微笑道：“这些服务员本身就都是属于拍卖场的。包括她们的生命。都是很小就被拍卖场买下的平民女子，从小进行培养。她们不但是这里地服务人员，同时也是拍卖的一部份。如果有人愿意出钱，她们是可以被买卖的。”

　　“那岂不是变成奴隶了？可是。两大帝国不是禁止奴隶买卖么？”唐三有些惊讶的说道。

　　中年人淡然一笑。道：“在这个世界上本就有很多无奈，这里是天斗拍卖场。别说是奴隶，就没有这里不敢卖的东西。那些少女之所以表情平淡，那是因为她们早已经没有了属于自己的心，更决定不了自己的命运。她们所能做地，就只有服从而已。外貌虽美，可却没有属于自己地灵魂。我送给她们的，只有可悲二字。”

　　听了中年人地话，小舞脸上的神色渐渐发生了几分变化，如果说之前她很是厌恶那些衣着暴露的美女服务员，那么，现在她心中就充满了同情。

　　“她们多少钱一个？”小舞问道。

　　中年人似乎看穿了她心中的想法似的，“你想买了她们再还她们自由么？那不过是另一个悲剧而已。”

　　小舞不解的问道：“为什么？”

　　“这些服务员除了侍候男人以外，并没有任何求生技能。就算你买下她们，以她们的姿色，最后依旧要落入男人的怀抱。命运甚至会更加凄惨。她们没有灵魂，没有属于自己的世界。更何况，她们每一个的价格都高达十万金魂币。比最高等的妓女都要贵上十倍，并不是什么人都愿意花钱买的。”

　　中年人的语气中带着几分无奈，他身上似乎有一种特殊的气质，很容易让人感到发自内心的亲切。

　　此时，拍卖中心的竞拍者并不多，稀稀拉拉的只坐了大约五分之一左右。

　　拍卖台上正在进行一件类似于腰带的魂导器拍卖，价格已经加到了四万金魂币。

　　在每一个座位旁边，都有专门的叫价按钮，上面有一百、一千、一万、十万四个不同的按钮，代表每次追加的价格。

　　中年人似乎对唐三和小舞很感兴趣，转变了话题，问道：“你们这么小就来拍卖场，是想买什么东西么？”

　　小舞道：“我们不是来买东西，是卖东西的。”

　　“哦？”中年人微笑道：“卖东西啊，看不出来，你们小小年纪就会拍卖了。”

　　小舞道：“谁规定年纪小就不能参加拍卖了。说不定，以后等我们有了钱，还买个魂骨玩玩呢。咦，你怎么知道我们年纪小，难道你有透视眼不成？”每个人都带着面具，小舞和唐三的身材虽然和成年人相比还差一些，但也差的不算多了。

　　中年人赞道：“好，有志气。难怪小小年纪就能拥有这样的实力。虽然你们带着面具，但身上的稚气和眼睛却无法隐瞒自己的年纪，明眼人自然能看得出来。”

　　听了这句话，唐三不禁心中一凛，难道这个人能够看出自己和小舞的实力？可是，为什么从他身上自己感觉不到一丝威胁呢？

　　此时，礼台上的那件魂导器已经以四万三千金魂币的价格交易成功。

　　礼台上的主持人拿着扩音器一脸微笑的向竞拍者说道：“下面，我们将进行拍卖的，是一件不可多得的珍品。请有意者注意。尤其是男性贵宾。”

　　一边说着，他向台下示意，由三名身材强壮的大汉推上来一个推车。推车用红布蒙着，看不到里面的东西，但从外观形态来看，像是一个方形的大箱子。

　　唐三、小舞，甚至是那中年人的目光，都被这新出来的拍品所吸引，停止了交谈。

　　主持人有些神秘的道：“大家能否猜到这是什么？这样吧，我先透露给各位贵宾低价。这件拍品的起拍价格是十万金魂币。每次加价不得少于一万金魂币。这可是极品中的极品。”

　　作为拍卖场的主持人，调动气氛和竞拍者的热情显然是必修课，他很成功的吸引了竞拍者的注意力。

　　“下面，就请各位贵宾看仔细了。”一边说着，他拉住红布，猛的将其扯下。

　　红光闪过之后，露出的并不是什么箱子，而是一个巨大的铁笼。铁笼内，蜷缩着一名少女。

　　少女身体大半**，只有关键部位用贝壳挡住，因为是蜷缩着身体，有些看不清她的相貌，但身材却是近乎完美的。

　　白皙的肌肤宛如晶莹的玉石，一头浅绿色的短发别有风情。

　　“或许贵宾们在奇怪，为什么这样一个女孩子居然能够拥有如此高的底价，与我们拍卖场多年训练的美女们一个价格。但如果大家仔细观察，就会发现她的特殊。”一边说着，不知道主持人从什么地方拿出一根棍子，探入铁笼之内，轻轻的挑起少女耳边的浅绿色短发，露出了她的耳朵。

　　那并不是属于人类的耳朵，而是类似于猫类动物尖尖的小耳，在棍子的轻触之下，耳朵微微发红。

　　“没错，贵宾们并没有看错。这是一名不可多得的猫女。在武魂觉醒时，身体发生了变异，拥有了一些猫的形态，她的双眼一蓝一绿，别具风情，甚至还有一条长长的尾巴。”他用棍子敲打了一下少女的臀部，少女吃痛之下，身形扭动，露出了之前藏在后面的一条白色猫尾。

　　“可以说，她是大陆上独一无二的。能够拥有这样一个美女猫作为宠物，那是何等的幸福。试想，如果在办事的时候，一只手抓住她的尾巴，那将会是怎样的情景呢？”

　　一边说着，主持人脸上流露出暧昧的表情，手中棍子在空中划出一个圆弧，“各位贵宾，可以出价了。”

　　“这群混蛋。竟然把人当宠物卖。”小舞忍不住就要跳起来。

　　唐三一把拉住小舞，示意她冷静，但他自己内心之中却如波涛汹涌。他也不是没见过这个世界的阴暗面，但如此直接的接触却还是第一次，在这座拍卖场中，似乎所有人性之类的东西都已经不复存在。有地只是利益与类似于兽类的**。

　　淡淡的光芒闪烁，唐三眼中流露出冰冷的气息，靠坐在椅子上静静的看着。他是一个聪明人，自然明白眼前发生的一切并不是他和小舞所能改变的。就算他们真的有能力救下这一个猫女，以后或许还有什么豹女、虎女，难道他们每次都能及时赶来么？老师说，拍卖场是充满机会和肮脏的地方，看来真地没有说错。

　　小舞的手一直被唐三握着，才没有爆发出来。她发现，唐三握住自己的手抓的很紧，显然，他的心也并不平静。看着眼中光芒吞吐的唐三，她也就渐渐冷静下来，但却低着头，不再朝台上看去。

　　说起来这也实在是巧合，正好赶上唐三和小舞进来之后。拍卖场开始卖活人，无疑给唐三和小舞留下了极其深刻。又极其不良的印象。

　　正在这时，唐三无意中突然发现，身边的中年人在竞价地一万按钮上按动了一下。虽然是初次来到这里，但他也知道，这是加价一万的表现。也就是说，他至少要出十一万金魂币去购买那名猫女。

　　原本地好印象顿时出现了变化，没想到身边这看上去道貌岸然的儒雅中年人竟然是一肚子男盗女娼。

　　中年人的目光始终落在礼台上，但却恰好在唐三心中出现变化的时候开口道：“失去了灵魂的拯救已没意思。这还有灵魂，又是武魂变异所导致的，遇到了又怎能不救呢？”

　　听了他的话，唐三微微一愣，对这中年人的警惕更增，他怎么会知道自己心中地想法，难道他会传说中的读心术不成？

　　“不用疑惑。小伙子，眼睛是心灵的窗户，你的眼神已经足以告诉我很多事。毕竟，我比你吃饭的年头多了些。这应该算是社会经验吧。”中年人向唐三笑了笑，手再次按下加价按钮。

　　此时，竞拍的价格已经增加到了十六万金魂币，而且看样子，依旧有不断增加的趋势。

　　主持人道：“十七万，有位红色贵宾出价到十七万金魂币，还有没有再加价的？”

　　“十八万。好。有位白色，啊。白色贵宾出价到十八万。”他已经不止一次惊呼了，白色代表着最低等的竞拍者，可自从这场竞拍开始后，却始终有个白色竞拍者参与拍卖，更奇怪的是，他地帐户始终都没有透支迹象。这就说明，对方有这个竞拍的能力。

　　“我到要看看，是谁敢和我抢。”坐在最前面红色区域中的一名老者猛的站起身，朝着后面的白色区域扫来。虽然脸上带着面具，但当这个人一站起来的时候，唐三却立刻认出了他的身份。

　　中年人说地对，人地眼睛是心灵的窗户，每一个人地眼睛都是不一样的，眼神差距更大。眼前这出现在红色贵宾区怒视后方的人，正是当初在天斗皇家学院中将他们一行人赶出学院的天斗帝国那位雪星亲王。

　　出乎唐三和小舞预料的是，他们身边那没带面具的中年人不但没有闪躲对方的目光，反而缓缓站起身，面带微笑的朝着雪星亲王点了点头。

　　与雪星亲王一同往后看的人绝不在少数，看到站起的中年人，不只是雪星一脸的愕然，王八之气尽去，同时在他身边也响起一片惊呼。就连台上那位主持人，脸色也变得有些僵硬了。

　　“拍卖场有拍卖场的规矩，可以继续了么？”中年人的声音并不大，温和不失儒雅，但却清晰的传入每个人耳中。

　　唐三因为就坐在他身边，能够清晰的感觉到这个人身上的魂力波动，不知道为什么，对于这股毫无威胁，感觉上极为柔和的魂力，他有种非常亲切的感觉，似乎曾经在什么地方见到过似的。“可以，当然可以。”主持人一脸阿谀之色连声答应着。

　　“十八万金魂币第二次，十八万金魂币第三次。成交。这位猫女就属于白色贵宾区一位神奇的贵宾所有。”从中年人站起之后，就再没有人加价，这一场的拍卖顺利成功。

　　当中年人站起身毫不畏惧的与雪星亲王对峙的时候，唐三就知道他说的话并不是谎言。否则，没带面具的他买回个性奴还需要招摇么？更何况，还是为此得罪一位帝国亲王。这儒雅中年人看上去绝不是傻子，自然不会做蠢事，他既然这么做了，那就证明他真的有一颗善良的心。

　　“大叔，谢谢你。”小舞要比唐三直接的多，心情大好之下，立刻就冲口而出。

　　中年人微笑摇头，指了指拍卖台，示意他们看下去。

　　巨大的铁笼被推了下去，很快，一名老者匆匆跑上台，与主持人低声说了几句什么。主持人连连点头。

　　中年人淡然一笑，自言自语的道：“这些家伙又要拿低价品来糊弄我了，每次我来，都是如此。这又何必呢？我又不是不给钱。”

　　唐三认真的道：“恐怕他们是怕你破坏了好事吧。你加过价钱后，就没有人敢在加了，有你在，他们的好东西都卖不出好价格，对于拍卖场来说自然是损失。”

　　中年人微微一笑，舒服的靠在椅子上，“那么，我也该走了。此行不虚，如果你们有兴趣，待会儿可以和我一起去看看那位猫女。”

　　“好啊。”小舞毫不犹豫的答应了。她绝不像表面看上去那么简单，她要真正看到这中年人如何处理那位猫女，才能放

　　中年人道：“那我们就再看最后一件拍品吧，直接就走，岂不是让他们的安排白费了么？”

　　很快，又一件拍卖品推了上来，这次只不过是一辆小推车而已，推车上的东西也没有用红布遮盖，看到这件东西，唐三不禁有些哭笑不得。小舞却忍不住说道：“哥，这不是我们的含沙射影么？”

　　没错，被推上礼台的，正是不久前唐三刚刚那去鉴定，被标注了一个拍卖场最低底价的暗器含沙射影。当然，这个所谓的最低底价对于普通人来说已经是不小的数字了。

　　“含沙射影？好名字。”中年人向唐三笑了笑，唐三想从他眼中看出些什么，但看到的却只有深湛的目光。

　　台上，主持人正在做着介绍，“下面这件拍卖品，被本场的拍卖师誉为最精巧的武器。各位贵宾不要看它的体积小，可它的威力却十分惊人。”

　　一边说着，主持人将含沙射影从托盘上拿起来，“我们的鉴定师也不知道这件武器是如此制造的，但是，一旦使用，它就可以瞬间发射出三十六根钢针，这些钢针在十五米范围内，能够贯穿一厘米厚的钢板，并且淬有麻痹性毒素，在发射钢针的同时，还会有一蓬迷雾掩饰。是不可多得的护身武器。一共可以发射三次。如果使用得当，在战斗时，很容易令对手失去抵抗能力。”

　　“咦。”唐三身边的中年人的脸色变了变，“这些家伙到真是选了一件我喜欢的东西。小兄弟，这件武器原本是属于你们的？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十四章 极端纯力量魂师（全）

　　小舞之前已经说了出来，唐三自然不会再去掩饰，点了点头。

　　中年人想了想，直接按上了拍卖按钮。他按的是一万金魂币的位置。

　　“大叔，你是不是按错了？有钱也不能这么花吧。”小舞一直注意着中年人，见他按下一万金魂币，忍不住提醒他。

　　中年人微微一笑，道：“总不能让你们亏了。我加价后，恐怕就没有人来竞争了。”

　　果然，正如中年人所说，当台上的主持人说到一位白色贵宾出价一万金魂币后，根本就没有人来竞争，顺利成交。

　　“两位小朋友，我们走吧。我还真有些期待今天得到的拍品呢。”中年人站起身，顺着通道向外走去。礼台上的主持人看他要离去，神色明显放松了下来。

　　唐三二人跟随着中年人一起走出拍卖中心，刚一出门，立刻就有一名服务员应了上来，和之前唐三、小舞见过的服务员不同，这位服务员的衣着并不暴露，而且身上的长裙是银色的，相貌也更加漂亮。虽然不能说是绝色，但也是相当不错的标准了。

　　“贵宾，请跟我来。”银裙少女极为恭敬的向中年人行礼后做出一个请的手势。

　　中年人抬抬手，示意她在前面带路。

　　唐三和小舞跟在中年人身后，三人在银裙少女的带领下走进了拍卖中心旁边的一座房间内。

　　房间很空旷，但布置的却十分典雅，舒适的白色真皮沙发，圆形茶几上放着四种精致的水果。

　　银裙少女道：“三位请先休息一下，拍品马上就送过来。”

　　小舞毫不客气的跳到沙发旁，探手就抓起一枚水果咬了一口，“很甜。味道不错。哥，你要不要吃？”

　　唐三微笑摇头，随手将脸上的面具摘了下来。小舞见唐三摘下面具，自然也不再掩饰，把面具扔到一旁，认真地吃起她的水果来。

　　中年人在沙发上坐下。也不说话，只是静静的等待。一会儿的工夫，在几名大汉的推动下，一个巨大的铁笼被送了进来。铁笼内不只是有那猫女，还有另外几名少女，无不是极品。各具特色。当然，送来地也还有那不起眼的含沙射影。

　　中年人拿过含沙射影。递出一张红色的卡片。“帮我结帐。并把这几位姑娘送到我的地方去。”

　　“是。”之前的银裙少女接过卡片，立刻让人推着铁笼出去了。

　　中年人这才转向唐三，微笑道：“小朋友，这件武器既然是你们的，能不能教教我如何使用？”

　　唐三点了点头，道：“当然可以。”在他简单的介绍下，中年人很快就掌握了使用地方法，更是直接将它佩戴在胸前。

　　中年人似乎对含沙射影十分满意，微笑道：“两位小朋友，虽然有些冒昧。但我还是想问，你们是属于哪个家族地？能不能告诉我？”

　　唐三摇头道：“我们没有家族。只不过是两名学生而已。”

　　“学生？”中年人愣了一下，“一般来说，高级魂师学院地学员不是到三十级就该毕业了么？只有少数一些学院会将毕业的等级延长一些。”

　　唐三也直接问出了自己心中的疑问，“那您是怎么看出我们魂力不止三十级的？难道这也能从眼神中看出来？”

　　中年人微微一笑，道：“我也是一名魂师，我的魂技正好有一种能够看出魂师魂力的。看你们的样子。最多不过十五、六岁。却已经有三十五级以上的魂力，我实在想不出哪个家族能够教出你们这样出色的子弟。说起来。比我家的小魔女要强得多了。”

　　唐三脸上流露出一丝笑容，“但我们真地没有家族。您花了一万金魂币买我的含沙射影，总不能让您亏了。这个也送给您吧。”一边说着，唐三摘下自己左手手腕上的无声袖箭递了过去，并且简单的讲解了使用的方法。他的右手上带的是飞天神爪，制作要麻烦地多，自然不能轻易送人。像袖箭和含沙射影这种相对普通地暗器他并不需要吝惜。

　　中年人眼含惊讶的摆弄了袖箭片刻后，在袖箭地角落处找到两个小字，“唐门？这两件武器是一个叫唐门的地方制作的么？我怎么从没有听说过这样一个宗门？”

　　小舞噗哧一笑，道：“唐门只有我哥哥一个人，你当然没听说过。”

　　中年人一愣，但他立刻就反应过来，看着唐三道：“难道说，这两件暗器是你制作的？”

　　唐三点了点头。

　　中年人眼中流露出几分思索的光芒，“小伙子，不知道你这东西能否大规模制作？如果可以的话，我希望直接向你购买。当然，价格肯定不能像今天这么高了。但应该会让你满意。”

　　唐三有些惊讶的道：“你要大量购买无声袖箭和含沙射影？”

　　中年人点了点头，“你看我像开玩笑么？如果两位小朋友有兴趣，我可以带你们到我的宗门去看看。”

　　唐三摇了摇头，道：“谢谢您的好意，不过我们还有别的事，有缘再见吧。小舞，我们走。”

　　小舞愣了一下，她对这中年人的印象也不错，不明白为什么唐三会这么快就选择离去。但她自然不会置疑唐三的决定。

　　中年人并没有阻拦，微笑道：“你说的对，有缘我们一定会再见的。很高兴认识你们。”

　　唐三微笑还礼，“我们也是。”

　　目送着二人走出房间，中年人摸了摸戴在手腕上的袖箭，有些惋惜的道：“可惜这两种武器的威力还是小了一些，不过，这两个孩子的潜力到真是不错。”

　　门悄无声息的开了，从外面走进来一个人，“宗主，我们该回去了。”

　　那是一位老者，身穿雪白长袍，一头银色长发在背后整齐的梳拢，相貌古朴，双眼并未全部睁开，微微的闭合着，举手投足之间却给人一种极其特殊的感觉。

　　如果说中年人的气息是柔和的，那么，这位老者的气息就要用锋锐来形容。致命的锋锐。

　　中年人点了点头，“是该回去了。剑叔，我们走吧。”

　　史莱克学院，大门。

　　“爸，你回去吧。这是我们学员之间的事。您这一来，不是让我更丢人么？”泰隆一边说着，一边强忍疼痛吸着气。他的脸肿的像个猪头，身体移动明显有问题。在另外一名学员的搀扶下才能站稳。

　　在他面前，一个身体比他还要大上一号的中年人愤怒的注视着过往的学员。此人相貌和泰隆足有八分相像，只是看上去要苍老一些，外面的衣服根本掩饰不住他那膨胀的肌肉。一脸的彪悍之色。

　　“放屁，儿子让人打的连关节都卸了，当老子要是还能忍，我就不配被称为大力王泰诺。你这混小子，只会给我丢人，连一个十几岁的小家伙都打不过。我到要看看，是谁这么厉害，连我泰诺的儿子都敢揍。”

　　泰隆此时是一脸的无奈，心中大为后悔为什么要回家去休息。此时他四肢的关节都已经被接上了。尽管自身防御力强悍，但被唐三揍的天昏地暗也不是一时半刻能够好转的。

　　“爸，你这样会让我很难做。以后我还怎么在学院继续修炼？”泰隆苦笑着继续劝说自己的父亲。

　　“混个屁。人家三十级都毕业了，你们这个破学院还非要弄个什么高级班。弄就弄吧，连你被打成这样都没人管。等我抓着那个小子，非要去找你们学院的老师去评评理。”

　　“这个。老爸，是我挑事的。和唐三没关系。”

　　“你还有脸说。挑事还让人揍成这样。你真给你老子丢人。”

　　过往的学员自然有不少认识泰隆的，但看到泰诺那凶神恶煞的样子，谁也不敢凑上前，路过时都立刻加快脚步走进走出。

　　“泰隆，你在这里干什么？还不服气啊？”唐三和小舞终于回来了，小舞一眼就看到脸肿的像猪头的泰隆，忍不住说道。

　　泰隆赶忙向唐三和小舞连使眼色，示意他们赶快进去。可小舞却会错了意，“你都这样了还不服？翻什么白眼。难道还想较量？”

　　小舞一出现，就吸引了大力王泰诺的目光，心中暗赞，好漂亮的小姑娘。他虽然外表粗豪，但可一点都不傻。从小舞的几句话他已经听出了很多东西。再看看儿子的表情，目光顿时就落在了唐三身上。

　　“你们谁是唐三？”泰诺冷不丁的问了句。

　　唐三听有人叫自己的名字，下意识的接到：“我就是。”

　　“好啊，原来是你这小兔崽子把我儿子打成这样。”泰诺在这里等了一个下午，终于找到了目标顿时气上心头，伸出大手，直接就朝着唐三肩膀上抓了过来。

　　唐三脚踏鬼影迷踪，身体向后滑出三尺，闪开了泰诺的大手，“你是泰隆的父亲？”

　　泰诺傲然道：“不错，我就是大力王泰诺。你把我儿子打成这样，是不是应该给我个交代。”

　　小舞有些不屑的看了泰隆一眼，“打了小的，老的就出来了。要是我们把你爸也打了，是不是你爷爷也该出来了？”

　　泰隆愣了一下，眼中顿时流露出羞惭之色，“小舞，你别误会，是我爸看到我身上的伤，所以才……，不过，要是我爷爷真的来了，那可就麻烦了。”

　　泰诺横了小舞一眼，“小丫头，这里面也有你的事。要不是你勾引我儿子，他会被打的这么惨？果然是红颜祸水。刚这么小就学会勾引男人了。”

　　小舞愣了一下，转而大怒，“大猩猩，你说谁勾引男人？”

　　泰诺哼了一声，“难道不是你引起这小兔崽子打了我儿子么？等我收拾了这小子，再教训你。我儿子有什么不好的。这小子又不是什么小白脸。”一边说着，他再次伸手向唐三抓去。

　　对于泰诺的攻击，唐三本来并没有生气，他看得出，泰隆并不是说谎，他这位父亲显然不是他叫来的。但是，泰诺对于小舞的侮辱却让唐三受不了了。对于他来说，小舞就是禁脔。眼中光芒顿时寒了下来。这一次他也不再闪躲。身形向前迎去，左手一挥，叼住泰诺的手腕，右手一托他肘尖关节，就用出了擒拿手法中最霸道的分筋错骨手。

　　泰诺手腕被唐三抓住，也是愣了一下。但他的反应却不是泰隆所能相比。并没有收回自己地手，低喝一声，全身猛的一振，挥出的手握成拳头，手臂上的肌肉骤然纹起。

　　唐三的控鹤擒龙功虽然精妙，但此时竟然毫无用武之地，只觉得一股大力从对方手肘上传来。顿时将他的双手震开。脚踏鬼影迷踪。接连后退数步才勉强站稳。

　　好强地力量。唐三心头凛然。精神顿时集中起来。

　　“咦。”泰诺对于自己没有将唐三震倒也是有些惊讶，“难怪能揍了我儿子，果然有些门道。我到要看看，你能接我几招。”

　　一边说着，他也不释放自己的武魂，就那么追着唐三双臂骤然张开，朝着唐三拦腰抱来。

　　从刚才的接触唐三就明白对方的力量远在自己之上，要是真被他抱住，就别想挣脱了。但是，唐三可不是力量型魂师。自然不会和对方去硬碰。脚下步伐一变，整个人身体顿时变得虚幻起来，泰隆的速度虽然也不算慢，但接连几次扑击，却连唐三的衣角都没能碰到。

　　“臭小子，有本事你别跑。”泰诺怒视着唐三，心中却是大为吃惊。他已经听泰隆说过。唐三是一名控制系魂师。而且近身肉搏能力极强。通过这几下试探，虽然唐三的力量远不如他。但敏捷却比不实用武魂地他还要高上几分。想要这样抓到唐三显然并不容易。

　　唐三也不答话，眼中精光一闪，乳白色地光芒已经透体而出，蓝银草围绕着身体盘旋而起，两黄一紫，三个魂环盘旋而上，释放着夺目地光彩。

　　泰诺哼了一声，“和我用武魂么？好啊，我到要看看，你武魂有多强。大力猩猩，附体。”伴随着他一声大喝，整个人硬生生的拔高五寸，伴随着一连串的破帛声，黝黑的肌肉直接将上衣撑裂，露出了钢铁雄躯。

　　泰隆就已经很强壮了，但和他这个爸爸相比，却还是要差了许多。令唐三瞳孔有些收缩的是，这位大力王泰诺脚下，一共升起了五个魂环。两黄，三紫。炫丽的光芒绕体而上。

　　其实，唐三并不知道，泰隆一家有个很传统的习惯，那就是护短。泰隆更是一脉单传，中午回家后，让泰诺看到他那一身的伤，自然忍不住怒火就跑了来。

　　“小子，怕了吧。怕了就认输。老子先把你的四肢也卸了，然后再带着你去找你们学院老师评理。老子可是五十八级力量型战魂王，你想清楚了。拳脚无眼，万一我打折你的腿，那就不好意思了。”

　　释放出自己地武魂泰诺顿时露出一副高高在上的样子，在他看来，自己至少比对方高上二十级的魂力，绝对可以让眼前这个小子轻易屈服。

　　但他却怎么知道，唐三最大的特点就是韧性强，压力越大，反弹也就越大。

　　“你是泰隆的老子，可不是我的老子。要打就来吧。”唐三冷冷的说道。他心中微微有些酸楚，人家地儿子被打了，老爸站出来，可是，自己地父亲又在什么地方呢？越是这样，他心中的战意就被激发地越强烈，所谓哀兵必胜，此时的唐三，体内魂力飞速运转，整个人的状态已经提升到了巅峰。

　　“哥，我和你一起对付他。”小舞眼看泰诺居然是一位魂王级别的强者，赶忙就要释放自己的武魂。唐三抬手阻止道：“不，我自己来。你不要插手。这是男人之间的事。”

　　“好。”泰诺赞了一声，“你小子看上去虽然不够健壮，但这句话倒是很合我脾胃。没错，这是男人之间的事。就冲这一点，待会儿我会手下留情的。”

　　“不需要。”唐三淡淡的丢出一句，人已经动了起来。他并没有前进，而是飞速后退，身上释放出的蓝银草宛如无数蓝紫色的蛇，蜂拥般冲向泰诺。

　　泰诺哈哈一笑，整个人就像一辆战车，直接朝着唐三的方向冲了上去，对于缠绕而来的蓝银草，根本就视而不见。

　　砰砰之声连响，蓝银草只要一缠绕上泰诺的身体，立刻就会被他强壮的肌肉撑破，竟然无法让他逗留片刻。要知道，唐三在获得了人面魔蛛魂环后，他的蓝银草就已经变得极为坚韧。

　　再加上由冰火两仪眼的锻造，令他武魂的坚韧程度更上升了一个台阶。这也是为什么唐三在面对泰诺这个魂王级别的对手也并不惧怕的重要原因。

　　但是，泰诺的力量比他想象中还要恐怖，如此韧性的蓝银草竟然无法令他停顿片刻。

　　只是一瞬间，唐三就判断出，眼前这位五十八级的魂王，在力量上竟然丝毫不输给以力量著称的大力金刚熊战魂圣赵无极。赵无极的魂力可是足有七十六级之多。

　　脑海中大师传授的知识飞速转动，唐三明白，这次自己遇到的，恐怕是一位纯力量型魂师。所谓的纯力量型，就是所有魂环附加的能力都是力量。力量大，身体自然强韧。

　　今天，在和泰隆打的时候，唐三就隐约发现了这个问题，泰隆的身体强悍程度，根本就不像一个三十多级的魂师所能拥有。

　　此时的泰诺给他的感觉更加深刻。这些蓝银草对他根本就没有任何作用。

　　泰诺身上的五个魂环上下律动，前两个魂环交替释放着黄色的光芒。这两个魂环所附带的魂技一个是力量激增，一个是力量凝聚。

　　交替使用，能够令本就力量恐怖的他再增加百分之五十。再加上他本身的五十八级魂力，这才能对唐三的蓝银草缠绕完全无视。

　　唐三的战斗经验何等丰富，虽然面对的是力量完全压倒自己的对手，但他却并没有丝毫慌张。虽然使用了武魂，令泰诺的速度增加了不少。但唐三的速度也在魂力的催动下同样增强。泰诺一时半会儿想要追上他也绝不容易。

　　唐三索性将自己的蓝银草收回，只是凭借着鬼影迷踪与对手周旋，并不急于进攻。一对一的战斗，首先要明白自己与对方的长短之处。泰诺的长处再明显不过，那就是恐怖的力量和抗击打能力。而自己的长处是什么？唐三知道，自身的长处有很多。其中，玄天功的韧性就是其中之一。

　　不同于这个世界的魂力修炼，唐三的道家上乘心法玄天功在回气方面有着很大的优势。而他的游走明显比不断发力的对手要节省一些力气，想要战胜对手，首先就要消耗对方的魂力才行。

　　此时，周围观战的人已经越来越多，小舞紧张的握住拳头，随时都准备上前救援。而泰隆也被这场父亲与唐三的战斗完全吸引了。

　　他们泰家的武魂同样是传承下来的。他也想看看，打的自己毫无还手之力的唐三，父亲是如何克制的。

　　随着时间的推移，泰诺已经有些不耐烦了，他和唐三打，本就有着以大欺小的嫌疑，现在又是久攻不下，让他的脸往哪里放？

　　突然停下脚步，泰诺不再去追唐三，仰天怒吼一声，“力量之源。”

　　第三个魂环，也是泰诺的第一个千年魂环紫光骤然绽放。他终于用出了自己更强力的魂技。

　　原本就已经雄壮如山的身体似乎又膨胀了几分，皮肤下的青筋宛如一条条小蛇般鼓起，泰诺的身体周围仿佛刮起了一层力量的漩涡。以他的身体为中心，周围的空气明显变得凝重起来。

　　唐三见泰诺停下脚步，也立刻变得谨慎起来，静静的看着泰诺，眼中渐渐流露出了金紫色的光彩。

　　“吼-”泰诺猛的抬起右脚，重重的跺向地面。

　　恐怖的一幕出现了，大地骤然颤抖，似乎连整个天斗城都随之震颤一般，地面上一道裂痕飞速延伸，眨眼间已经到了唐三脚下。裂痕所过之处，碎石在狂暴的气流作用下冲天而起，笔直飞上几十米的高空。也就是说，在这一条直线距离之内，一旦被裂缝蔓延到脚下，那么就会受到狂暴的攻击。好强的力量，原来力量也可以这样用。唐三心中念头一闪之间，整个人已经飞速横移，他很清楚，自己在魂力上与对方差距甚大，哪怕是打通了奇经八脉之一，也决不可能和泰诺正面抗衡。现在他能做的，就是闪躲。泰诺此时的做法虽然可以远程发挥出攻击力。但无疑也更加增大了他魂力上的消耗。

　　接连的轰鸣令大地不断的颤抖，一道又一道裂痕疯狂的向唐三发起了冲击。泰诺地攻击连续性很快，但唐三闪躲的更快，灵巧的身影在这战场上宛如穿花蝴蝶一般，忽进忽退，任由那恐怖的气流从身边掠过。却始终不被其命中。

　　“好滑溜的小子。”泰诺怒骂一声。作为力量型魂师，他最讨厌的就是敏攻系魂师，像他这样地存在，最喜欢硬碰硬的战斗。面对唐三，明明实力远高于对手，却有种有力使不出的感觉，这让他分外难受。

　　“小子。是你逼我的。看我的第四魂技。力之震。”

　　泰诺身上的第四个魂环骤然亮了起来。眼看着泰诺猛地伸展开来的身体。泰隆脸色大变，赶忙大盛喝道：“所有人退后，快。”

　　泰诺地身体，宛如一张大弓般向后挽起，紧接着，以腰背之力带起双臂，在那闪亮地第四魂环光彩释放之中，双拳重重地砸向地面。

　　轰然巨响下，一圈强烈的震荡波以他的身体为中心骤然释放，囊括了身体周围庞大的面积。

　　这里的地面在他之前的脚踏之下本就已经伤痕累累。此时再被这巨力一震。整个地面顿时塌陷，泥土、沙石、冲天而起。直径三十米之内，沙石漫天飞扬。恐怖的力量气流冲天之上。

　　也算是泰诺的神志清醒，他将自己的力量完全是对地下发出的，并且约束了力量爆发地范围，否则，此时观战的学员众多。在自保能力不够的情况下。被误伤的可就少不了了。

　　尽管如此，唐三的身体依旧被完全笼罩在泰诺的攻击范围内。这种全方位的攻击自然不是任何身法能够闪躲地。小舞已经在惊呼中扑了上来，但奈何泰诺地力量实在恐怖，强大的气流直接将她挡在攻击圈外。

　　“你们看，天上。”正在这时，不知道谁喊了一句。将学员们和泰诺地目光都吸引向了天空。

　　半空之中，飞扬的沙尘逐渐下落。同时下落的，还有一道闪耀着紫光的身影。

　　八根修长的矛在他背后伸展，红白两色光芒遍布矛身，无数蓝银草在背后凝结成伞转形态，减缓着他那下落的速度，冰冷的目光始终盯视在泰诺身上，他背后那八根长矛，在阳光的照耀下闪烁着辉煌的光彩，看上去是那样的奇异。

　　惊呼、赞叹、不可思议，种种情绪在学员中释放，他们都看得出，唐三是学院高级班中的一名学员，面对一位魂王级别的魂师第四魂技全力攻击，竟然依旧能够脱离，这是怎样的实力？

　　如果说之前的闪躲还只是技巧，那么，此时唐三所展现出来的，就是他真正的实力。

　　泰隆眼中的目光一阵失神，这一刻他才真的明白自己与唐三之间的差距究竟有多大。尽管两人都是三十七级，但同样的等级却有着不同的实力。

　　原来，唐三眼看着泰诺做出弯弓的动作，立刻就意识到了不妙，第一时间将自己的八蛛矛释放出来。八蛛矛同时插向地面，全力弹起，将他的身体送入高空之中。

　　虽然依旧受到了气流和沙石的冲击，但他这样已经让伤害降到了最低程度。

　　蓝银草的可塑性发挥了作用，凭借着唐三精准的控制，蓝银草在空中凝聚成伞状形态，抵消着下落的速度，这才让他能够躲过泰诺的大部分攻击力。

　　此时的泰诺，站在那直径三十米的大坑中心，这大坑的深度足有五米之多，他所产生的破坏力足以让任何人心惊。

　　如果这是在战场上，除非对手的实力比他更强，否则，在这个范围内就不会有活人存在。

　　眼看着徐徐而落的唐三，泰诺也不禁一阵失神，接连使用第三、第四魂技，对他自身的魂力消耗也不小。此时也不得不暂缓攻击，盯视着唐三下降的身体。

　　唐三看上去很从容的抬手在腰间摸过，长约一尺的黑匣子出现在他掌握之中。

　　力量型魂师无疑是不能飞的，之前唐三的身体足足窜上了三十余米的高空，此时对他来说，泰诺就是一个最好的靶子。凭借魂力显然是无法破开对方的防御。

　　但是，别忘了，他出身于唐门。

　　“小心了。”身在空中，唐三还是提醒了一下泰诺，毕竟，他与泰诺父子之间并没有什么深仇大恨，泰隆更是他的同学。如果不是泰诺防御太变态，他也不会取出那霸道的诸葛神弩。

　　诸葛神弩肯定是不会事先准备好的，因为机璜紧绷过久就会损坏，但唐三以蓝银草凝聚成伞状后，令自己下降的速度尽可能减缓，却足以令他上好机璜。

　　而地面又下陷了五米，这也就给了唐三更多的发挥空间。

　　泰诺眼看着唐三即将落下，这次他从空中下来显然是无处可躲的，立刻做好了准备，但唐三手中的诸葛神弩已经瞄准了他。

　　小心？我为什么要小心？正在泰诺心中不解之时，一连串铿锵的嗡鸣瞬间爆发。

　　诸葛神弩的射速实在太快了，而且又是在如此近距离的情况下，泰诺唯一做出的反应就是将手臂挡在自己面前。

　　下一刻，他整个人已经感觉到似乎被什么东西重重的撞击了一下，整个人接连后退三步才站稳身形。

　　全部十六根弩箭，完整的插在泰诺手臂、胸腹之间，泰诺那坚实的肌肉展现出极其强横的防御力，足以洞穿钢板的诸葛神弩也只是入肉一寸就无法再继续深

　　“混蛋。”泰诺怒吼一声，全身魂力骤然迸发，十六根诸葛神弩几乎在第一时间被肌肉弹飞，伴随着飚出的还有十六股鲜血。

　　诸葛神弩虽然强悍，但还不足以给他造成致命的伤害。但他一个五十八级的魂王被一个只有三十几级的魂尊伤到，已经是奇耻大辱。

　　或许是因为情绪过于激动的原因，泰诺并没有注意到，自己身上的伤口没有丝毫疼痛的感觉。

　　唐三充分展现出了他丰富的实战经验，在泰诺用手挡住自己眼睛的时候，他背后的蓝银草已经散开，身体飞速落地，八蛛矛在地面上一弹，整个人已经迅速变换了方位。当泰诺放下手臂时，顿时失去了他的踪影。

　　锋锐的气息从背后传来，泰诺下意识的就想要回身去挡，但不知道为什么，他的身体迟滞了一下，才半转过身，一阵麻痹的感觉已经从肩背部传来。

　　他眼角的余光正好看到唐三八蛛矛收回的动作。

　　下面四矛撑在地面上，上面四矛前探，在泰诺肩背处留下了四个小孔。

　　对付防御力强悍的魂师如何攻击？

　　唐三用行动给周围的学员们上了一课。泰诺的防御力虽强，但也是凭借肌肉和魂力来防御。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十五章 七宝琉璃宗（全）

　　并不像唐三曾经遇到地玄武龟魂师。以龟甲当盾牌。

　　唐三选择地方法就是以点破面。虽然八蛛矛无法刺入太深，但只是刺破皮肤却还是能做到地。

　　正所谓当局者迷，旁观者清，周围观战的学员。包括泰隆在内，清晰地看到诸葛神弩留下的伤痕处流淌出地是黑色地血液，而唐三八蛛矛刺中地位置。更是一片紫黑迅速蔓延。

　　忽冷忽热地感觉传遍全身，泰诺突然感觉到自己的眼睛有些发花，用力晃了晃脑袋，这种感觉却变得更加明显了。

　　“你。你用毒……”

　　唐三有八蛛矛支撑在地面。整个人居高临下地注视着泰诺，淡淡的道：“毒本来就是我能力中地一部份，你还要打下去

　　泰诺算是一位力量型强攻系魂师，而控制系魂师面对强攻系魂师本就有优势，虽然两人魂力相差极大，但唐三凭借着唐门地绝技，在自身身为控制系魂师的同时，还拥有着敏攻系的灵巧和剧毒。再加上他完美的利用了自己的这些优势。顿时令泰诺完全处于被动，当诸葛神弩地利箭刺破泰诺皮肤的时候，这场战斗的胜负就已经决定了。

　　冰火两仪眼的半年又岂会浪费，唐三身上所有的暗器都附带了不同地剧毒。正像独孤博曾经说过。就算是再强大地魂师也会对他有所畏惧一样。毒是一种特殊的攻击手段，想要对付拥有剧毒的魂师，首先就要小心的防备，而泰诺对上唐三心里明显有优势，在他看来，拿下唐三这样一个小孩子只不过是手到擒来地事而己，可他却怎么也没想到，自己会在阴沟里翻船。

　　“你……”叫出一个字，泰诺发现。自己地舌头也有些不听使唤了，虽然强行提聚魂力。去抵御体内毒素的蔓延，但他先后中了两种剧毒。之前又在愤怒中催动魂力，加。快了血脉运行地速度。此时又怎么可能抵挡地住呢?

　　八蛛矛的剧毒之中。附带了‘八角玄冰草’与‘烈火杏娇疏’的特性，这两种仙品药草虽然没能提升唐三的魂力，但它们所附带地寒毒与火毒却与唐三完全融为一体，再加上人面魔蛛地剧毒。可以说，现在就算是独孤博，面对唐三八蛛矛上地毒素也只能凭借自身地抗毒能力去抵挡，而无法替别人解除，这样地剧毒入体。哪怕泰诺有五十八级地实力。结局也只有一个。

　　“三。二。一。倒。”唐

　　—一，—一，。J≠Jo。6三从容地说出四个字，泰诺那庞大地身体轰然倒地。伤口处污血横流。

　　“唐三。我跟你拼了。”硕大地黑影从空中扑下，正是泰隆。

　　此时的泰隆身体虽然依旧移动困难，但双眼更是血红，正所谓杀父之仇不共戴天，眼看着父亲地惨样，他哪还记得自己和唐三之间的差距。

　　有八蛛矛地存在。唐三的敏捷甚至可以和敏攻系的朱竹清媲美，又怎么会被泰隆扑到。沉声喝道：“泰隆，你要是不像你父亲死，就立刻停止攻击，否则。我也没法救他。”

　　泰隆人虽鲁莽了一些。但绝对不傻。一听父亲还有救，大脑顿时清醒了几分。停止对唐三地追逐。

　　八蛛矛点地，唐三来到泰诺身边，抬起一根八蛛矛刺入泰诺背后。魂力运转，大力王泰诺身上地黑气清晰可见地朝着八蛛矛延伸而去。

　　此时，站在大坑上方围观地学员们看着唐三的眼神都充满了敬畏。如果不是亲眼所见。谁能相信一名三十多级地魂尊能够战胜一名接近六十级地魂王呢?

　　在他们看来，这根本就是一场完胜。

　　泰诺在唐三面前。似乎没有任何还手之力。

　　剧毒来地快，走的也快，一会儿的工夫，泰诺伤口处流淌出地已经是鲜血。唐三地八蛛矛经过长时间的练习，已经可以完美操控，收回八蛛矛上附带的毒素。在泰诺身上的穴位连点，止住了鲜血流淌。

　　泰隆有些发呆地看着唐三做着这一切。

　　如果说上午他还因为自己与唐三拥有相同级别地魂力而不服气地话，那么。此时在他眼中地唐三。却已经完全成为了高高在上地存在。

　　他怎么也想不出。为什么同样是三十七级，面前这个看上去很普通地少年居然会比自己强的那么多。难怪小舞会选择他。

　　泰隆又哪里知道。唐三和泰诺之间的差距。魂力虽然有二十一级。但唐三却多了一个完全可以当作十级来使用的外附魂骨。更有唐门绝学作为凭借。

　　而泰诺又连自己地第五魂技都没能用出来。总体来说。这场战斗，是在唐三地控制下完成的。

　　控制系魂师强大的单挑能力在他身上显现无疑。控制全局的能力就像精确地计算器一般。

　　八蛛矛收回。从背后缓缓融入体内。唐三向泰隆点了点头。“好了，你父亲体内地毒素我已经收回，不过他在这几天应该会觉得有些虚弱，回去以后休息三天的时间，不要动怒。不要使用魂力。自然就能恢复了。这大坑是你父亲造成的，你们来解决吧。”

　　泰隆眼神复杂地看着唐三。从唐三救了父亲地角度看。他应该说声谢谢。可父亲身上的伤却又是面前这个家伙亲手造成的。

　　唐三并没有在意泰隆地反应，在坑壁上惜力。两个起落已经爬到了外面。

　　学院门口弄出了这么大动静，怎么可能不惊动老师。但当老师们来到这里的时候。战斗却已经到了尾声，他们正好看到唐三诸葛神弩发威。紧接着八蛛矛制敌的局面。

　　甚至忘记了阻止这场战斗的继续。

　　此时。唐三已经出了大坑。立刻就有几名老师围了上来想说什么。唐三却直接迈出鬼影迷踪步。从人群中穿过，几个闪烁已经消失不见。

　　“哥，等我。”小舞地脸色有些难看。飞快地去追唐三。

　　而老师们自然不能就这么离去。不论是面前这个令人啼笑皆非的大坑。还有聚集地众多学员。都需要他们来处理。

　　唐三一直回到自己地宿舍。和在原来地史莱克学院一样，他在这新学院中。依旧是和奥斯卡一间宿舍的。此时奥斯卡并不在，不知道去干什么了。

　　唐三一进屋。脚步甚至还没停下。就已经哇地一声。喷出一大口鲜血。原本平静地脸色也已经变得一片苍白。

　　没错，他是战胜了泰诺，但胜得也很危险。那毕竟是实力比他高上二十级地对手。而且泰诺的力量实在过于强大。最关键的是。唐三并不知道对手的魂技是什么。

　　当泰诺施展出他地第四魂技‘力之震’的时候。唐三虽然反应极快，但也终究没能全部躲开。从地面冲起地气流以及飞溅的沙石，都给他造成了不小的伤害，只不过他强行提聚着一口真气。才没有当场暴露自己的伤势。

　　唐三知道，如果不是自己的身体在‘冰火两仪眼’中锻造了半年时间。又有‘八角玄冰草’和‘烈火杏娇疏’的改造，单是那一下冲击。自己就已经受不住，直接就会重创倒地。

　　哪怕是凭借着身体的强韧勉强挡住了对方地攻击，唐三也并不好受。体内经脉如焚，又强撑着使用魂力和八蛛矛，在击溃了泰诺之后。他已经是强弩之末。

　　勉强把大力王泰诺体内地剧毒吸附之后。他又怎么能留在现场?顾不上向老师们解释。立刻返回了这里。

　　直到此刻，他才算放松下来。

　　站在原地喘息，唐三心中不禁暗叹一声。虽然自己服用了仙品药草，又有八蛛矛和唐门绝学做后盾。但魂力的差距却终究不是那么容易弥补地。

　　万一遇到一个武魂正好克制自己地对手。可就不像今天这样能够获得胜利了。

　　不过。今日这一战也让唐三肯定了一件事。那就是八蛛矛地另一项能力。吞噬。

　　早在当初第一次试验八蛛矛地时候唐三就有所感觉，当时八蛛矛似乎从那株大树中吸取了一些能量，而在之后的几次使用中。唐三都发现，当八蛛矛刺入对手体内后，就能吸取一定的能量给自己，虽然并不算太明显，而且一段时间后这股外来的能量就会消失，但它确实是存在的。

　　就像刚才。不论是刺中泰诺还是替他解毒的时候，唐三都有这种感觉。八蛛矛吸收的。似乎是对手地力量，吸收之后，大约能够存在一个小时左右。

　　他从未刻意去吸收过，这只是八蛛矛自身所带来的。

　　唐三很想试试。如果自己用八蛛矛可以地去吞噬对手地力量，会有怎样地结果，但毕竟很少遇到必杀的对手，万一八蛛矛吞噬的效果给对手带来毁灭．性地灾难。后果就严重了。

　　像今天的泰诺父子，只不过是普通冲突而己。

　　“哥，你怎么样?”小舞夺门而入，一眼就看到唐三吐出地鲜血。赶忙跑过来搀抉住他地手臂。

　　唐三微笑摇头。“没什么，只是受了点震伤而已，泰隆父亲的力量是我见过魂师中，比例最强大的一个，这种全力量型魂师是极端修炼地方法，否则，他的敏捷再高一点。恐怕我已经输了。”

　　小舞抉着唐三在床上坐下。“哥，你居然战胜了一名魂王啊。在学院已经引起了轰动。要不是你跑得快。恐怕现在就会被一群学员和老师围着。我追着你出来地时候，已经看到有几位老师去和泰隆父子交涉了。似乎是让他们赔偿学院前那片地地损失。这次他们可真是赔了夫人又折兵，泰隆他们家还真是护短。以前我们在诺丁地时候。我打过地人也不少，可从没见谁的家人来出头过，哥。你说这次你把泰隆他爸爸给揍了。他爷爷会不会真的出来?”

　　说完最后一句话，小舞不禁先笑了出来。

　　三也不禁莞尔，

　　他对泰隆

　　父子地印象并不差，

　　如果不是泰诺侮辱到小舞，他也不会用那么烈性的剧毒发动攻击，连唐三自己都有些不敢相信，自己居然能够战胜一位魂王。

　　小舞看着唐三对面的床铺，没好气地道：“大香肠叔叔这个家伙也不知道跑到什么地方去了，正是需要他的时候，他反而不在。”

　　唐三缓缓吸气，内腑中一阵绞痛。他知道自己受伤不轻。“小舞。你先回去休息吧，我要修炼一会儿，缓和经脉的创伤。”

　　“不，我不走。我在这里守着你，否则再有人来找麻烦怎么办?哥。你修炼吧，我给你护法。”

　　唐三点了点头，在床上盘膝做好，提聚体内玄天功内力缓慢的运转起来。

　　泰诺在泰隆地搀抉下。终于离开了史莱克学院。他也不知道自己多久没有过像现在这样虚弱地感觉了。毒素虽然解除，但也仿佛抽空了身体一般，虚弱的连走路都成问题。

　　屈辱、耻辱、痛苦、不甘，种种情绪在胸间弥漫，他怎么也想不到自己居然会在阴沟里翻船，输给了一个还不到四十级地少年，那种感觉甚至比身体上的创伤更令他难以接受。

　　泰隆搀抉着父亲。一个字也不敢说。学院门前地面修复需要地钱泰诺给了，那些老师才让他们离开，据说还是看在他是学院学员份上的优惠价。

　　幸好史莱克学院所在的位置并不是在市中心，动静虽然不小。但还算没有把城防军引来。

　　泰隆能够体会到父亲此时地心情，他败给唐三地时候也有类似地感受。而父亲不论年纪和实力都比自己强得多。痛苦也自然会更深。

　　“爸。您好点了么?”一直走出很远。泰隆才小心翼翼地问道，对于父亲地火爆脾气他是清楚地很。

　　出乎泰隆意外的是。泰诺并没有拿他撒气，神色反而很平静。“儿子。你输得并不冤枉，连你老子都被弄成这样。难怪你会打不过他。那小子地底细你知道么?”

　　泰隆茫然摇头，“他是今天才第一天来上课地。我。我看他坐在了小舞身边。所以想和他单挑，您也知道地。我很喜欢小舞。”

　　泰诺瞪了泰隆一眼，“为了个女人，你还真有出息。怎么和你老子我当年一样，不过，你并没有做错，为了自己喜欢的女人，就是要勇往直前。当初，你妈就是被我这么追到手的。不过那时我挑战地，可是比我强大许多地魂师，哪象你这么窝囊，连个比自己年纪小的都打不过，这就是平时不努力的结果。”

　　泰隆小心翼翼的争辩道：“可是，老爸，我似乎是咱们家族有史以来修炼最快的一个，您当初像我这么大地时候。还不如我吧。”

　　“混蛋，你这么说是什么意思?”泰诺大怒。

　　泰隆无奈地道：“我地意思是。不是您儿子我不争气，而是对手太强大。真不知道那小子是怎么修炼的，看上去。他最多也就是十五、六岁，怎么可能拥有如此强大的魂力?难道，他是七大宗门地人么?”

　　听了儿子的话。泰隆不禁心中一凛，沉声道：“先回家再说吧。在我印象中，没有哪个强大地宗门是以蓝银草为武魂的，真没想到。蓝银草居然也能够变得如此强大。尤其是他最后用的那几根，甚至连我地防御都不能完全阻挡，否则也不会中毒了，走，回去问问你爷爷，或许他知道。”

　　“爷爷?”泰隆脸上地神色顿时变得像苦瓜一样，“不用了吧。老爸。我们爷俩这么丢人。要是让爷爷知道了。他还不狠狠的收拾我们。何况，万一他老人家也和您一样跑到我们学校来闹事。我这个学也没法上了。”

　　泰诺哼了一声，“我们力之一族，就是护短，怎么了?你有意见?这件事必须要告诉你爷爷。我也不相信一个小孩子地实力能够那么强。听听他老人家怎么说吧，上门挑事并不算丢人。丢人地是挑事还让人家走了。老子这口气要是不出来。要憋死了。”

　　两个强壮地身影渐渐远去。父子两个一个是脸肿地像猪头，一个是脸色苍白如纸。真是要多狼狈就有多狼狈。

　　七宝琉璃宗。

　　宁荣荣坐在大厅地沙发上不断地晃动着自己纤细地小腿，红唇嘟地已经快能挂上酱油瓶了。

　　回来了大半天地时间。可父亲却不见踪影，弄的她心中的兴奋已经渐渐淡去。

　　在宁荣荣对面。一名面如枯槁地老任正在慢慢的品着茶，虽然他是坐在那里。但身材却依旧令人吃惊，他并不是那种肌肉极其膨胀地健壮，但整个身体骨架却大地惊人。

　　原本已经十分宽敞的沙发让他坐上去。明显显得狭小了许多。

　　衣服似乎完全是骨头架子撑起来的，肌肉、皮肤干瘪。眼窝深陷。如果是在夜晚看到，简直就像一具巨大的骷髅。头上稀稀拉拉的几根白发搭在头皮上。要多丑陋就有多丑陋。

　　“我地小公主。你就别生气了。你爸爸估计也快回来了。”枯槁老者放下茶杯。向宁荣荣说道。

　　他的声音十分沙哑，就像风吹落叶一般，听起来令人份外难受。

　　宁荣荣从沙发上跳下来，跑到枯槁老者的腿上坐下。白嫩溧亮的她和骨架巨大的老者相比，此时就像个洋娃娃，抬手揪住桔槁老者头上的白发。“我不管，人家走了这么久，好不容易回来了爸爸却不在。他是故意躲我地对不对?骨头爷爷，您可要为我作主。”

　　枯槁老者脸上千瘪的皮肤抽*动了一下，有些哭笑不得地道：“我的小公主，你就别再折腾你骨头爷爷头上地这几根枯草了。不然。我可真的要变成光头。更被你剑爷爷那个贱人取笑，你让我给你作主。我怎么做啊，难道在宗门里还有谁惹得起你吗?”

　　宁荣荣想了想。道：“这到也是，哼，不管，反正等爸爸回来。一定要让他送我点好东西，我才能消气。骨头爷爷。你可要帮我说话哦。”

　　枯槁老者为了自己头上的几根残发。被逼无奈之下。也只得连连点头。他现在这样子，要是被外面魂师界的人看到，不知道会吃惊到什么程度。被誉为封号斗罗中最诡秘的骨斗罗居然会被一个小丫头弄成这样，恐怕说出去谁也不会相信。

　　“就知道骨头爷爷最好了。”宁荣荣似乎一点也不觉得面前这位老骨头爷爷有什么丑陋，用力的在他脸上亲了一下。这才从他腿上跳下去。

　　看着活泼地宁荣荣。骨斗罗眼中流露出一丝温馨地宠溺。宁荣荣可以说是他看着长大地。而这小魔女从小到大娇惯的性格，几乎就是他和宁荣荣另外的那位剑爷爷两个人培养出来地。

　　“听说我们地小魔女回来了?在哪来，荣荣，快出来，让爸爸看看。”正在这时。解围的人终于来了。

　　听到这个声音。宁荣荣先是兴奋地想要迎上去。但马上又意识到自己还在生气，赶．忙又扳起面孔转过身，背对着门地方向。

　　那娇俏地样子看地沙发上地骨斗罗一阵好笑。

　　一名懦雅地中年人在一位白衣老者的陪伴下步入大厅，如果此时唐三和小舞在这里，一定能够认得出。眼前这个人就是他们之前在拍卖场遇到，那个连雪星亲王都不敢招惹的竞拍者。

　　而这个人，也正是宁荣荣的父亲，七宝琉璃宗宗主。享有大陆第一辅助魂师之称地宁风致。

　　宁风致一眼就看到了自己地女儿，赶忙大步走了上来，“丫头，干嘛背对着爸爸。快一年了吧。爸爸可想你想地紧啊!”

　　宁荣荣猛的回过身。“想我?才隆，你巴不得我不在家呢。”

　　宁风致看着女儿气鼓鼓的样子心中不由得一降冷惜，先在沙发上坐下，伸手就想搂过女儿，谁知道。却被宁荣荣一个转身躲了开去。

　　没有搂住女儿。宁风致不禁一惊，他虽然是辅助系魂师。但高达七十多级地庞大魂力对他地身体也有着极强地改造。比普通人要强得多了。

　　宁荣荣继承了他地武魂，也是辅助系。此时虽然他只是随手一搂，但速度却不慢。居然会被女儿轻松地躲过了。

　　宁荣荣可不知道父亲在吃惊，直接跑向了那白衣老者，扑入他怀中，“剑爷爷。剑爷爷，人家想死你了。呜呜……”与亲人久别重逢，宁荣荣毕竟还是个小姑娘。激动之下，顿时哭了出来。

　　白衣老者赶虻痛潜的搂着她的小娇躯。“乖，我的小宝贝啊，你可回来了，剑爷爷也想你啊!想的不得了。”

　　宁荣荣抬起头，“真的嘛?”

　　白衣老者正色道：“当然是真地，不信你问你骨头爷爷。”

　　宁荣荣眨了眨清澈地大眼睛，“可是，刚才骨头爷爷跟我说，他比你想我想地要多一点点。”

　　“他放屁。”白衣老者一点也不给枯槁老者面子，“明明是我想你更多一点。”

　　“你才放屁。”枯槁老者猛地从沙发上站起来。他那恐怖的身高足有接近两米五，再加上沙哑地声音，看上去更加恐怖。

　　“不服气啊?走，找地方单挑去。”白衣老者挺起胸膛。毫不畏惧的瞪视着对方。

　　“好了。好了，剑叔，骨叔，你们都打了一辈子。荣荣刚回来。今天就算了吧。”宁风致无奈地看着面前的两位老人。

　　“哼。”白衣老者和枯槁老者几乎同时哼了一声。谁也不看对方。目光都落在了宁荣荣身上。

　　宁荣荣大眼睛滴溜溜一转，道：“我有办法证明，两位爷爷谁更想我。”

　　宁风致一拍自己地额头心道。小魔女毕竟是小魔女，一回来这家里就热闹了，忍不住说道：“荣荣。别乱说话。”

　　宁荣荣冲父亲吐了吐舌头，她显然是一点都不怕这个爸爸。不然她也不会有小魔女的称号了。“你都不想我，还不让两位爷爷想我啊!人家大老远地跑回来，你却不在家。两位爷爷，这样吧。你们都送荣荣一件礼物，谁地礼物荣荣更喜欢，就是谁想荣荣想地多一点。”

　　“呃……”两个老者对视一眼心中同时想到。怎么又是这招。

　　宁风致忍着笑。道：“好了荣荣，快过来。让爸爸看看，谁说爸爸不想你。爸爸可是给你准备了礼物哦，要是你再不乖乖听话。礼物就没有了。”

　　“礼物?是什么?”一听到礼物二字。宁荣荣明显被勾起了兴趣，三步两步跑到父亲面前。

　　宁风致不动声色地抬手向女儿搂去。可谁知道。宁荣荣身体又是一转，依旧轻松地闪开了他地手。还撅起小嘴道：“先拿礼物来，不然不给抱。”

　　这一次。惊讶的已经不只是宁风致。两位老者也不禁吃惊的对视了一眼。

　　由于七宝琉璃塔的特殊性，哪怕是封号斗罗也无法看出她的魂力多少。

　　宁风致心中一动。问道：“荣荣，你先告诉爸爸你魂力多少级了。要是有进步地话，爸爸才能给你礼物。”

　　一听父亲问起自己的魂力，宁荣荣顿时得意起来，“爸爸，我地资质可要比你好多了，这一年我可没有偷懒偶。魂力长得不多，也就马马虎虎长了十级吧。”

　　“这么少啊，荣荣。你可要努力了，等等，你说多少?”宁风致对自己地女儿太熟悉了。从小到大。宁荣荣最讨厌的就是修炼。虽然天赋奇佳。可总是被逼着才会练一会儿，还要有各种好处交换。

　　当他意识到宁荣荣说地是十级时。脸上已经是一片不信之色。

　　宁荣荣眨了眨大眼睛，很是无辜地看着自己的父亲。“我说十级啊!确实少了点。不过，我会努力的。”

　　宁风致的声音略微有些变了，“十级?你走的时候二十七级。那这么说，现在已经三十七级了?你不会骗爸爸吧。”

　　宁荣荣道：“坏爸爸，不相信人家，荣荣虽然以前调皮了些，但从来都不说谎。不信，让两位爷爷看看。”一边说着。她直接跑到白衣老者面前。把自己地小手伸了过去。

　　白衣老者握住宁荣荣地手。片刻之后。脸上已经是一片惊奇之色。“风致，没错。这丫头地魂力是到了三十七级。这真是太不可思议了。我还从没听说过有谁能够在一年内将魂力提升十级之多。就算是当初那个被誉为最年轻封号斗罗的小子也不行，难道，我们家荣荣真地是天才?还是那个史莱克学院这么厉害。”

　　宁荣荣好奇地道：“剑爷爷。您怎么知道我去了史莱克学院?”

　　白衣老者笑道：“怎么可能不知道呢?你可是我们地心肝宝贝。你的行踪一直都在你爸爸的掌握之中。”

　　宁风致此时脸色已经变得凝重起来。魂师地修炼过程怎样，他与面前的两位家族客卿都再清楚不过。

　　一名魂师想要提升自己的修为，就必须要稳步前进。一旦过于急躁，立刻就会有生命危险。

　　而在魂师界也有一种邪门地修炼方法，以自身地生命力为代价换取更快地提升实力，他绝不希望女儿是在史莱克学院被教导了这种修炼方法。

　　如果是那样……

　　想到这里，宁风致眼中已经流露出了肃杀之气。

　　白衣老者和枯槁老者显然也想到了这个可能。两人地脸色同时沉了下来。

　　宁荣荣看看面前地两位爷爷，再看看父亲，有些莫名其妙的道：“你们这是怎么了?怎么都不说话了?”

　　宁风致站起身，走到女儿面前，“荣荣，你立刻把这一年来在史莱克学院修炼地所有情况说一遍，不能有任何遗漏。我要知道你为什么能够提升地这么快。”

　　如果女儿真地修炼了那邪恶的法门。也毕竟只是一年的时间，他作为辅助系魂师地泰斗，说不定还有办法能够挽回。

　　宁荣荣有些莫名其妙的看着父亲，“爸爸，你没事吧?人家不好好修炼。你说我懒惰。人家现在提升了这么多魂力。你怎么又紧张起来了?”

　　宁风致正色道：“我是怕你误入歧途，爸爸没和你开玩笑。赶快把你修炼地过程告诉我。”

　　宁荣荣平时虽然不怕父亲，但宁风致要真的认真起来。她还是害怕的，“当初我偷偷跑到史莱克学院，加入学院之后。我才发现。自己竟然是最弱的一个，

　　当下。宁荣荣开始从自己进入史莱克学院时说起。讲述着自己在史莱克学院修炼地过程。对于他们史莱克七隆，也简单的描述了几句。

　　当宁荣荣说到史莱克七隆其他人在开始时对他的排斥时。一旁地枯槁老者忍不住说道：“荣荣。你没搞错吧。那里和你年纪差不多地孩子都比你强?”

　　宁荣荣嘻嘻一笑。道：“就知道你们不信。我们弗兰德院长有旬名言，史莱克学院只收怪物，不收普通人。他都叫我们小怪物呢。”

　　白衣老者道：“如果真像你说地这样。那你们这些小家伙还真都是小怪物了，史莱克学院。果然名不虚传。可就是如此，我也不相信他能教导的你在一年之内魂力提升十级之多。”

　　宁荣荣道：“你们听我说啊，……”她又把接下来大师来到史莱克学院，开始对他们进行集训地过程说了出来，听着她的描述，宁风致和两名老者渐渐流露出恍然的神色。同时也不禁暗暗钦佩。

　　宁荣荣一直说道进入新史莱克学院修炼，“……两个月前。我突破了三十级后，在老师们的帮助下。获得了自己的第三魂环。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十六章 七宝琉璃宗的惊讶（上）

　　“等等。”宁风致打断了宁荣荣地话，“那位大师果然是个人物。在他地教导下。你一年魂力提升个三、四级，我认为还是很正常地。我很钦佩他对你们地特训。但按照你所说。两个月前你还停留在三十一级。可两个月后却已经到了三十七级，这是怎么回事?”

　　宁荣荣神秘地笑道：“其实，半个月前。我都还是三十一级呢。后面这六级。几乎就是在一天提升起来地。”

　　“荣荣。你可不要吓唬爷爷。”枯槁老者忍不住瞪大了眼睛。他可是知道。那种邪门地修炼功法，提升地速度趱快，对生命力消耗的就越大，一天提升六级，那恐怕要耗费几十年地生命力才行了。

　　宁荣荣噗哧一笑，道：“你们这是干什么啊，本来还想给你们个惊喜的，可怎么却变成了惊恐，其实也没什么。我就是吃了一种特殊的药草，才提升了这么多实力。”

　　“药草?”宁风致紧张地追问道：“什么药草?”

　　宁荣荣道：“我三哥说。好像叫什么‘绮罗郁金香’。是不可多得地仙品。”

　　宁风致脑海中突然浮现出两个刚刚见过不久的身影，难道会是他们?

　　“绮罗郁金香?剑叔、骨叔。你们听过这种药草么?”

　　两位老者同时摇了摇头，脸上一片茫然，枯槁老者道：“或许。只有独孤博那个老毒物才知道了。不行，风致，我们必须要赶快检查一下荣荣地身体状况。万一她地魂力提升是以付出生命力为代价，我们就要赶快想办法才行。”

　　“骨头爷爷。我都说了。你们不要紧张啊，我三哥说。那些药草都是吸收天地精华地仙品。本身就有固本培元地作用，不但不会伤身，而且还会巩固根基呢，算了。我也不再藏着了。给你们看看真正地惊喜吧。看了这个，你们就不会再怀疑了。”

　　一边说着。宁荣荣缓缓抬起了右手。炫丽地七彩光芒开始在她掌心处凝聚。

　　看着女儿掌心中凝聚地光芒。宁风致突然觉得有些怪异。但一时间他又说不出怪在何处。

　　炫丽的宝塔在两黄一紫。三个魂环地盘旋中出现在宁荣荣右手之中。夺目地光彩顿时令大厅变得更加明亮。

　　没等宁风致仔细看，旁边的白衣老者已经惊呼出声，“九层九彩，九宝琉璃塔?”

　　“什么?”宁风致大惊之色。他终于知道自己觉得怪异地地方是什么了，正是宁荣荣在释放武魂时掌心中地颜色，和原本地七彩不同。又多出了两种颜色。变成了九彩之多，而此时她掌心中地宝塔，不正是有九层

　　作为最强的辅助类武魂。其实七宝琉璃宗一直有个秘辛。这秘密就出现在他们的这个武魂之上。

　　上天是公平的，七宝琉璃塔武魂在战场上地作用实在太恐怖。所以，它也存在着缺陷。

　　七宝琉璃塔之所以被称之为七宝。不只是因为它有七层，更重要地是，这个武魂只能容纳七个魂环，比其他任何武魂都要少了两个，这也是为什么身为宗主地宁风致直到现在，都还只是七十九级魂力，无法突破到下一个层次的重要原因。

　　在七宝琉璃宗地传说中，如果有特殊地机遇，七宝琉璃塔方可进化为九宝琉璃塔，不但会令魂师本身的根基增强。而且也有了更广阔的空间。一旦拥有九宝琉璃塔地魂师达到九环封号斗罗级别。那么。他就可以拥有辅助之神的称号，在任何战场上都会拥有扭转乾坤地实力。

　　此时此刻。宁风致再不需要为女儿担心，九宝琉璃塔地出现，已经证明了宁荣荣地生命力不但没有削减，反而大幅度增加。根基也变得无比稳固，此时。这位七宝琉璃宗宗主心中已经完全是另一种震撼，他怎么也想不到，自己一生地梦想竟然已经在女儿身上实现。幸福来地太突然，以至于他此时已经完全呆滞了。

　　激动地不只是宁风致。两名老者的情绪同样变得极度兴奋。两人看着宁荣荣掌心上的宝塔，一时之间不知道该说些什么才好。

　　宝光隐没。宁荣荣收回自己地武魂。“现在你们应该相信我说地话了吧。三哥又怎么会害我呢?不只是我，我们每一个人都得到了一种仙品药草，大家地魂力都提升了很多，戴老大甚至已经突破了四十级，他可才十六岁哦。”

　　“绮罗郁金香，绮罗郁金香。那是怎样一种宝物?竟然能帮助女儿把七宝提升到九宝。这样地药草。绝对当得上仙品二字。”

　　“爸爸，你不是说要给我礼物么?快拿出来啊!”宁荣荣伸出手。在宁风致面前晃了晃。

　　宁风致伸手入怀，把今天刚刚拍卖得来的含沙射影和无声袖箭递给宁荣荣，“这是今天我在拍卖场买到地，这两件武器威力虽然不算很大。但也能起到一定地护身作用。咦，荣荣。你怎么用这种眼神看着爸爸?”

　　“含沙射影，无声袖箭。爸爸，你怎么会有三哥地暗器?”宁荣荣又怎么会不认识唐三的招牌暗器呢?

　　“这是你那三哥做地?”宁风致心中暗道果然如此，那个看上去普通地年轻人竟然真地是如此地天才么?

　　宁荣荣挽起袖子，露出自己左腕上的无声袖箭。“你看，这不是一样么?这两件还是最普通的。我身上还有好几种威力更大地呢。这次回来，一个是想你们了，还有一件事，我就是准备问问爸爸，这些暗器能否装配到我们家族的直系族人身上。要是用的好，威力可是很大地。”

　　宁风致微微吸气。眼神中流露出几分凝重地光彩。“我真的很想知道，你这个三哥。究竟是一个怎样的天才。”

　　白衣老者深以为然的道：“要是他真的那么出色，或许可以做我们孙女婿的人选了。”

　　宁荣荣俏脸一红，“剑爷爷。您别乱说。三哥已经心有所属了。我和他怎么可能。我……”此时此刻，连宁荣荣自己都有些意外的是。奥斯卡那张英俊地连女人都会嫉妒地面庞出现在他脑海之中，尽管他没有戴沐白那样刚猛，没有唐三那样全面。但每当宁荣荣想到当初在面对泰坦巨猿时奥斯卡把自己扑在身下地情景心头就不禁一阵悸动，可是。家族的规矩却是连她也不敢轻易触犯地。

　　“走。到外面去，你把带回来的那些‘暗器’试给我看。”

　　“好啊!”

　　四人来到院落之中。宁风致下令没有他的吩咐任何人不得进入院子。这才向女儿道：“荣荣。你想怎么试?”

　　宁荣荣想了想。不怀好意的目光落在了她那两位爷爷身上，“剑爷爷，不如我们来试试吧。您那么厉害，怎么也不会伤到您吧。”

　　白衣老者微微一笑。道：“那可不一定，你剑爷爷这把老骨头可不如你骨头爷爷结实。”

　　枯槁老者不屑地撇了撇嘴。“你个怂男，那就我来。”

　　白衣老者瞪了他一眼，“赞你一句。你还来劲了。一边去。还是我陪我们小公主。丫头。你放手使用那什么暗器吧。爷爷防御就是了。”

　　宁荣荣嘻嘻一笑，道：“好啊!”手腕一翻，手腕上地魂导器手镯光芒微微一闪，那尺长地诸葛神弩已经落入掌心之内。

　　她自然不需要考虑会否伤到面前的白衣老者。眼前这两位老人。可以说是七宝琉璃宗地擎天柏玉柱，架海紫金粱。乃是宗门的两尊保护神。白衣老者封号为剑，名尘心。有攻击最强封号斗罗之称，魂力高达九十六级。枯槁老者封号为骨。名古榕，以诡变难缠著称，魂力高达九十五级，乃是当世最强者之二，七宝琉璃宗始终能够在七大家族中名列前茅。固然与本身的超级辅助武魂有关，但也绝对离不开这两位封号斗罗的支撑。

　　武魂殿这样评价七宝琉璃宗。当剑与骨相交。七宝琉璃宗主现身时。闪烁的将是无敌之光。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十六章 七宝琉璃宗的惊讶（中）

　　试问，两位强攻系封号斗罗在最强辅助武魂七宝琉璃塔的辅助下，又有多少人能与他们对抗呢？

　　白衣老者，也就是剑斗罗尘心负手而立，面带微笑的看着宁荣荣，示意她可以开始了。

　　宁荣荣也不客气，快速的给诸葛神弩上着机璜，铿锵之声连响。

　　宁风致的目光始终落在女儿身上，就在机璜即将上好之时，突然，宁荣荣左腕微微一动，三道黑影悄无声息的电射而出，成品字形射向尘心胸前。

　　“来得好。”也不见剑斗罗尘心做出什么动作，当那三枚无声袖箭眼看就要射到他面前的时候，突然，空气似乎略微扭曲了一下，三枚袖箭同时在空中凝固，下一刻，已经分成六瓣跌落在地，每一根都是从中剖开。

　　那是剑气，从身体里迸发而出的剑气。甚至没有使用武魂。

　　而就在三根无声袖箭悄然落地的瞬间，和它们无声无息截然相反的强烈嗡鸣伴随着铿锵的金属声瞬间爆发，十六根漆黑的铁精弩箭从诸葛神弩中喷射而出，这边铿锵声刚刚响起，弩箭就已经瞬间到了剑斗罗面前。

　　白衣老者尘心微微一惊，下意识的抬起了右手，几十年丰富的战斗经验令他从蛛丝马迹就能感受到对手攻击的强度，擅长攻击的人又怎么可能忽略对手的攻击呢？

　　并指如刀。右掌翻起。空气仿佛被撕裂了一般，白色气流由手掌中卷出，那一瞬间，就像有一柄巨大地剑横档在他面前。

　　当当当当当-，密集地轰鸣接踵响起，剑斗罗斩出的白光上溅起十六点涟漪，而就在他掌中剑气掠过，旧力刚去新力未生的刹那。宁荣荣左手从自己胸前抹过，伴随着细密的嗡鸣，一蓬雾气从她胸前衣襟的缝隙中喷吐而出，直奔剑斗罗笼罩而去。

　　尘心愣了一下，“有毒的来了？”身体原地一转，右手虽然挥过，但他还有左手，左手席卷，不但拍散了雾气。连雾气下隐藏的钢针也一同拍散。

　　“剑爷爷好利好哦。”宁荣荣雀跃的朝剑斗罗跑去。

　　剑斗罗微微一笑，道：“这暗器地威力果然不错，尤其是刚才那个带声响的弩箭。冲击力很强，四十级以下的魂师如果稍不注意，根本就无法抵挡。”

　　宁荣荣此时已经来到距离剑斗罗不足十米的地方，得意的道：“那是当然。我们在斗魂场上，就凭借诸葛神弩的密集攻击，打败过一支四十级的魂师队伍呢。同时使用的人越多，诸葛神弩的威力也就越大。不过，这诸葛神弩还是威胁不到剑爷爷啊！”

　　一边说着。她像是赌气般跺了下脚，三道黑影突然从她左边大腿外侧悄然闪出，同时飞出地还有脚尖出的一柄飞刀。飞刀直奔剑斗罗面门而去，那三道悄无声息的黑影袭击地却是剑斗罗的下三路。

　　此时宁荣荣距离剑斗罗不到十米，这短短的距离之内，暗器只是一闪而逝。与此同时，她的另一只脚也跺了下去。同样的攻击宛如浪潮一般再次出现。目的就是找到剑斗罗防御的时间差。

　　剑斗罗有些夸张的道：“好家伙。还没完啊！”双手在胸前同时一分，他自然不会向正面释放魂力。那样会伤害到宁荣荣，大袖一分之下，两股锋锐地魂力骤然释放，在气流的牵引下，一共两柄飞刀，六枚小巧的弩箭同时被卷的飞了出去。

　　嘎嘣，铿锵的金属机括声几乎几乎同时响起，原来诸葛神弩的第二次机璜已经被宁荣荣悄无声息的上好了。又是十六枚弩箭，在如此近距离地瞬间释放，同样爆发出来地，还有她胸前的含沙射影。

　　弩箭与钢针，几乎形成了无缝隙攻击，只要剑斗罗稍微有所疏忽，立刻就能对他造成伤害。

　　“好。”尘心大喝一声，“我身如剑。”

　　瞬间，院子中仿佛亮起了一颗太阳，强烈地金属光泽骤然爆发，宁荣荣面前的白衣老者仿佛成为了一团金属旋风一般，刺耳的摩擦声同时响起，所有飞到他面前的暗器，不论是钢针还是弩箭，全部变成了铁屑在空中飘散。而就在他背后，一柄长达两米，刃宽半尺的古朴巨剑虚浮于半空之中。两黄、三紫、四黑，整整九个魂环盘绕其上。这才是剑斗罗的剑。顶级的器武魂。

　　“剑爷爷好厉害啊！”宁荣荣站在原地拍着巴掌，她能清晰的感觉到，在剑斗罗释放出自己武魂的一瞬间，极其锋锐的魂力从自己身体两边掠过。她当然知道，如果是敌人的话，此时恐怕已经被劈成几段了。

　　眼看着宁荣荣跑到自己面前，剑斗罗尘心摸摸宁荣荣的头，微笑道：“你也很厉害啊！连爷爷的武魂都逼出来了。像你这个级别的魂师，别说是辅助系的，就算是强攻系，也不一定能够做得到。这暗器果然有独到之处。尤其是它的突然性。”

　　宁荣荣深以为然的点头道：“没错，我三哥说过，暗器就是要突然，趁敌不备，才能发挥出最大威力。”话音尚未落，宁荣荣点头的动作似乎突然变得大了一点。嘎嘣一声，一道寒光瞬间从她背后电射而出，直奔剑斗罗面门飞去。

　　距离实在太近了，哪怕是剑斗罗这样的强者，在这么近的距离内，也决不可能闪躲机括射出的紧背花装弩。防御他自然是能做到的。可是，他的武魂又实在太霸道，宁荣荣就在面前，一旦他使用武魂，那么，宁荣荣必然会受到波及，以他那强横的武魂能力，眼前的小公主必死无疑。

　　念头在电光火石之间从尘心脑海中闪过，无奈之下，他只得一张嘴，一口咬住那喷薄而至的弩箭。

　　此时的剑斗罗，就像当初在唐三暗器下吃亏的赵无极一样，紧背花装弩虽然强劲，但也强不过剑斗罗的牙齿，可是，弩箭一受到挤压，内部的毒液立刻就喷了出来。直接喷入了剑斗罗口中。

　　幸好，这毒液还未经过唐三新版改良，可尽管如此，剑斗罗也立刻感觉到自己的舌头完全麻痹了，心中大惊之下，身形一闪，张口将毒液与弩箭喷向一旁的同时，拉开了与宁荣荣之间的距离。

　　看到剑斗罗那惊慌的样子，宁风致和骨斗罗古榕都吓了一跳，赶忙迎了上去。宁荣荣也没想到自己那么强大的剑爷爷居然会真的上当，顿时也慌了，朝着剑斗罗跑去。

　　“别，丫头你别过来。剑爷爷这把老骨头禁不起折腾啊！”剑斗罗含混不清的说着，同时，飞快的凝聚体内魂力，瞬间逼入舌头，为了排除毒素，不得不咬破一点舌尖，一口紫黑色的毒液伴随着鲜血喷到一旁。脸色这才舒缓了几分。凭借他那九十多级的魂力，哪怕是毒斗罗独孤博的剧毒都未必能够伤的了他，更何况眼前这点小毒了。但这突然性却令毒液攻入口中，却是剑斗罗怎么也想不到的。

　　“荣荣，跪下。”宁风致厉声喝道。

　　宁荣荣也不敢上前，楚楚可怜的在原地跪下，眼圈一红，眼泪就要流出来。

　　骨斗罗一看这情景立刻不干了，一闪身就来到宁荣荣身边，将她拉入自己怀中，“风致，你这是干什么，是尘心这老家伙自己没本事，怎么能怪我们荣荣？正所谓兵不厌诈。这也更能证明这些暗器的作用。荣荣，不错，可给你骨头爷爷出气了。哈哈，很多年没见过你剑爷爷这个贱人这么狼狈的样子了。果然有你骨头爷爷我诡诈机变的风采。”

　　“骨叔，您……”宁风致一阵无语，同样的情况以前不知道上演过多少次，每当他要管教女儿的时候，不是剑叔就是骨叔，总有一个会站出来。而这两位元老却是连他也不敢触犯的。

　　宁荣荣从骨斗罗怀中滑出来，快步跑到剑斗罗面前，这次没用宁风致说，她主动跪倒在剑斗罗面前，眼泪哗哗的往下流，“剑爷爷，荣荣错了。您惩罚荣荣吧。”

　　看着女儿眼中的惊慌与悔意，宁风致不禁一愣，在他印象中，自己这个小魔女般的女儿可从来都没有认错过。看来，这史莱克学院还真是没有白去一趟。

　　此时，剑斗罗也已经缓了过来，余毒在之前那一口毒液喷吐之后排净。赶忙一伸手将面前的宁荣荣抱了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十六章 七宝琉璃宗的惊讶（下）

　　“荣荣乖，不哭。是剑爷爷自己没本事，怎么能怪你呢？我们说好是试验暗器的。你并没有做错什么啊！这暗器，果然是有突然性。”说到这里，他的目光转向身边的宁风致，“宗主，如果可能的话，想尽一切办法让制作这暗器的小伙子加入本宗。”

　　剑斗罗这后一句话说的很凝重，而且称呼宁风致是用的宗主二字，可见他对此事的重视。

　　宁风致认真的点了点头，试问，能够凭借这外在的武器逼迫一位封号斗罗释放出武魂，甚至吃了亏，这些暗器的作用有多大？固然是因为宁荣荣用出使剑斗罗有不少顾忌。但同时，他们也事先知道了宁荣荣要使用这样的武器，多少有了些防备。如果面对的是敌人，而七宝琉璃宗直系弟子又一向没有攻击能力，在对方大意的情况下突然释放出暗器，那会是怎样一番景象？

　　宁风致绝对算得上是一位英明的宗主，当机立断，向宁荣荣道：“荣荣，这件事你暂时不要对宗门内任何人说。明天我就跟你到你们史莱克学院走一趟。好好会会你这位三哥。”

　　宁风致心中一片火热，今天女儿回来给他带来的惊喜实在太多了，先不说这些暗器，单是女儿的武魂变异，或者说是进化，达到了九宝琉璃塔的程度，这对七宝琉璃宗来说，是何等的重要。他很期待去见到那个给予了宁荣荣这些地少年。不论如何。身为父亲。他都需要有所表示，仅仅从宁荣荣地武魂来看，唐三对七宝琉璃宗就已经是天大的恩惠。同时，宁风致心中还有另一种想法。如果真的能将这个天才少年招致麾下，说不定几十年后，七宝琉璃宗就会又出现一位封号斗罗作为守护者。

　　封号斗罗的生命固然要比普通人长一些，但终究是有限的。不论是剑斗罗还是骨斗罗，都已经年过八旬。几十年内或许无虞，但几十年之后呢？自己要为女儿未来接替自己位置铺路啊！

　　就在七宝琉璃宗内因为宁荣荣的回归而引起了一翻变化的同时，唐三也一直在静心修炼。

　　身体所受到的创伤实在不轻，唐三回到宿舍之后，一直修炼到第二天凌晨，才清醒过来。

　　缓缓睁开双眼，透过窗户，隐约能够看到外面地光明，外面已是黎明时分。

　　深吸口气。感受着体内的情况，唐三欣慰的发现，内腑的疼痛已经完全消失了。所有的一切都恢复了正常。八角玄冰草与烈火杏娇疏在冰火两仪眼的作用下对他的身体有着天翻地覆的改造。不止是让他身体表面皮肤变得更加坚韧，同样，内部也远超普通人。

　　正像唐三自己所说的那样，没有一株仙品药草地功效是低微的。两种极端的仙品融合在一起，效果甚至要接近号称仙品中地仙品，相思断肠红。只是因为其中蕴含的冰火之力过于霸道，需要一点一滴的缓慢吸收。那或许会持续在唐三的整个人生。

　　目光无疑落在宿舍的桌子上，只见上面放着一张纸。纸上有一根奥斯卡特有的大香肠。在对面床铺上，奥斯卡正在静坐修炼，也不知道是什么时候回来的。

　　唐三拿起桌子上的纸和香肠，只见上面写着娟秀地小字，

　　“哥，奥斯卡回来了，我就先回去了。你醒了以后吃一根他的香肠。明天早上我在来看你。-小舞。”

　　看着桌子上的字条。唐三心中不禁一片温暖，三口两口将香肠吃下。感受着热量传遍全身，最后的一丝不适也已荡然无存。

　　随着魂力的提升，奥斯卡的各种香肠功能也有所提升，这恢复香肠除了当作食物以外，恢复的能力也加强了不少。

　　将纸条折好收入怀中，唐三轻声走出房间，出了宿舍楼，借助建筑上地落脚点，几个起落来到楼顶上。

　　此时，正好是天蒙蒙亮地时候，远处刚刚泛起一丝淡淡的白色。体内玄天功自然流转，打通了冲脉之后，玄天功运行地速度比以前加快了许多，唐三身上渐渐泛起一层白蒙蒙的光泽，功聚双目，紫极魔瞳在玄天功的支持下渐渐释放光彩。

　　远处东方天际的白光渐渐清晰起来，唐三眼眸内的紫色也逐渐强盛，除了原本的紫以外，还多了一层淡金色的光彩，随着天边那抹鱼肚白渐渐泛出紫气，唐三眼眸内的光芒也陡然变得强盛起来。

　　紫金色的光芒从双眼内喷吐而出，宛如两道闪亮的光柱，足足从眼内喷出一尺左右，光芒吞吐，随着收缩、释放的过程，仿佛能够轻松的摄取东方而来的紫气一般。

　　在望穿秋水露的作用下，紫极魔瞳产生了质的飞跃，此时外表看去，唐三眼中虽然喷吐着紫金色光芒，可从他自己的角度来看，周围的一切却变得格外清晰。他的紫极魔瞳已经正式进入了第三重芥子，在催动之下，眼前出现的，完全是一个层次丰富，色彩缤纷的世界。哪怕只是透明的空气，他也能辨别出其中淡淡的灰尘。

　　在进入第二重入微境界之后，唐三虽然每天都在修炼，可紫极魔瞳进步的幅度却很小，此时在望穿秋水露的帮助下，清晨的练习却给了他一种一日千里的感觉，似乎自己都能看到天边的紫气飞入眼中。而他眼底深处那紫金色的光芒更是充满了摄人心魄的气息。

　　紫气来的快，去的也快。伴随着天边那一抹紫色悄然而逝，唐三眼中的紫金色光芒却并没有收回，他发现，自己竟然能够凭借意识的控制，看清楚千米之外的一切，哪怕是清晨的雾气也无法阻挡他这充满穿透性的目光。

　　那天在服用过望穿秋水露之后，唐三就感觉到自己的紫极魔瞳多了些什么，可直到现在他也没有完全弄清楚，可以肯定的是，那绝对不是简单的增加视力。

　　深吸口气，身体周围的白气宛如海纳百川一般被唐三吸回腹中，玄天功在体内经脉三转之后，徐徐沉入丹田之中。一晚的修炼加上紫极魔瞳的提升，玄天功整体似乎又有所增加。

　　脸上流露出一丝淡淡的微笑，按照这个速度，恐怕自己真的能够达到玄天功的最高层次吧。而且这个时间应该不会太久才对。毕竟，现在自己还不到十四岁。

　　当唐三重新回到宿舍时，不仅奥斯卡醒了，小舞也已经来了。眼看唐三神色如常，小舞立刻流露出松了口气的表情。

　　奥斯卡苦笑道：“小三，你这一受伤，我可苦命了。刚才小舞一来，就急着把我摇醒，问我你去哪里了。难道她不知道你每天早上都会出去修炼么？”

　　小舞俏脸一红，“你懂什么，这叫关心则乱才对。哥，你完全没事了吧。”

　　唐三点了点头，道：“已经都好了。”

　　小舞微笑道：“那我们一起去吃早点吧。大香肠叔叔，你继续修炼就是。”

　　奥斯卡没好气的道：“还修炼个屁啊，我也和你们一起去吃饭。哦，对了。小三，听说你昨天干掉了一个五十八级的魂王？这也太猛了。”

　　唐三微笑道：“没你想的那么容易。首先是对手大意了，没把我看在眼里。我能战胜他运气占了很大成份。那是一位全力量型魂师，正好被我的控制系克制。尽管如此，我也还是凭借毒和八蛛矛才勉强占了上风。如果再来一次，我几乎可以肯定不是他的对手。暗器的威力主要还是体现在突然性上。只要人家有了准备，魂力相差二十级，我一点机会都没有。”

　　奥斯卡嘿嘿一笑，道：“不管怎么说，这次都是你赢了。真是给我们史莱克七怪争光。等我们在那什么高级学院大赛上再拿个冠军回来。我们史莱克七怪恐怕就要成为整个大陆上最著名的魂师团体之一了。我们也要努力了，有了你那仙草，我看，比赛前这半年，我们都有冲入四十级的机会。走，吃饭去。”

　　仙品药草带给了史莱克七怪得天独厚的好机会，他们本就是天才，再加上这些天地至宝的辅助，在同龄人中，已经是不可超越的存在。

　　三人向宿舍外走去，一边走，唐三一边道：“那高级魂师大赛恐怕也没那么容易。我们的实力虽然已经不错，但我们要对付的，却是二十五岁以下的魂师。谁知掉大陆上有多少天才呢？不说别的，单是皇斗战队，实力就和我们差不多，到了比赛的时候，恐怕他们也要全都达到四十级左右了。这次，恐怕他们不会再给我们偷袭的机会。只要玉天恒和那两个玄武龟魂师的实力发挥出来，也是很难对付的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十七章 大力神，爷爷真的来了（上）

　　奥斯卡道：“这就是你和戴老大的问题，我反正只管提供香肠就好。你们两个一个是队长，一个是指挥者，就看你们的了。其实，等级我觉得到不是什么大问题，关键是，我们这个队伍中，有两个辅助魂师，这样固然可以让大家的整体实力增强，但同样的，可战斗人员也要比别人少一个。总是要吃亏的。”

　　小舞道：“吃亏到未必，你忘记荣荣的七宝琉璃塔，哦，不，现在应该说是九宝琉璃塔了。她已经有了第三魂技，对我们的整体辅助又能增强百分之十，而且还多了一种类型的增幅，足以抵消对手的人数差距了吧。”

　　一听小舞提起宁荣荣，奥斯卡脸上不禁流露出几分怪异的神色，“荣荣昨天早上就走了，不知道她什么时候才会回来。我就怕，他家人不让她回来了怎么办。她毕竟是一个女孩子，又这么小，我要是她爸爸，恐怕也放心不下吧。荣荣的父亲似乎就她这么一个女儿。她可是未来七宝琉璃宗的继承人。”

　　听奥斯卡这么一说，唐三和小舞不禁同时愣了一下，小舞道：“不会吧。要是荣荣不回来，那我们史莱克七怪不是少了一个么？”

　　奥斯卡苦笑道：“这谁能说得准呢？我当然也希望她回来了。小舞，你和荣荣一直住在一间寝室。你看，我追她到底有没有希望？如果一点希望都没有地话。我就尽快绝了自己地念头。省的以后更痛苦。”

　　小舞吐了吐舌头，道：“这种事我可说不好。荣荣也从来没和我提过这些。不过，我看得出，她对你肯定是有好感的。但究竟是那种感觉，我可说不好了。这要你自己去问啊！你一个大男人，有什么可怕的。问清楚不就得了？”

　　奥斯卡点了点头，“你说得对，如果这次她回来了。我一定要先问清楚。趁着我们年纪都还小，先占上再说。否则，以后等离开了学院，恐怕我就更没机会了。”

　　“什么叫占上。说的真难听。”小舞没好气的瞪了他一眼。

　　奥斯卡此时已经恢复了他那惯有的笑容，不得不承认，在刮了胡子之后，他的相貌几乎可以说是无敌地存在，连小舞看的都不禁呆了一下，心中暗骂一声。死娘娘腔。

　　“怎么叫难听呢？虽然你不说，可你早已经做了啊！难道你敢说自己没把唐三占上？”

　　“我……”小舞偷眼看了身边的唐三一眼，正好对上唐三的目光。慌忙将自己的目光转移，“好啦，别废话，快吃早点去，我早就饿了。”

　　学院的食堂自然是统一的，虽然三人来的很早，但还是已经有些起早的学员来吃早点了。

　　唐三一进入食堂，就明显感觉到气氛有些不对。所有学员看着他地目光都十分怪异。有敬畏、有嫉妒、有仰慕，还有许多其他的东西。

　　虽然和奥斯卡站在一起，唐三看上去很不起眼，但这些食堂中的学员却没有一个去看奥斯卡地。尤其是女学员，如果让小舞来形容的话，这些女学员明显是发了花痴。

　　毕竟，这是一所高级魂师学院。每一名学员都是魂师。而且至少都有二十级。魂师一般择偶的对象也大都是魂师。在魂师的世界里，实力是一切的源泉。相貌和实力比起来。根本就不算什么。相貌英俊那是天生的，可实力强大的却毕竟是少数。需要通过不断的后天努力加上先天地禀赋。

　　唐三昨天那一战虽然有不少的运气成分在内，但他毕竟是战胜了一位五十八级的魂王，他本人的实力也高达三十七级，在整个学院中绝对是佼佼者。这样一个学员又怎么可能不引起他人的注意呢？

　　此时，如果不是唐三身边的小舞实在太漂亮，又在用恶狠狠的目光警告着同性们，恐怕已经有女学员上来搭讪了。

　　唐三简单地扫视了周围一圈后，神色很快就恢复了正常，他地心态可不是十三、四岁的孩子，自然不会受到这种外界地影响。三人买来早餐，找了个临窗的角落吃了起来。

　　奥斯卡一边吃着，一边压低声音向唐三道：“我真不应该和你们一起来吃早点。”

　　唐三疑惑的道：“为什么？”

　　奥斯卡一点也不掩盖自己的嫉妒，“你没发现所有女生都在看你嘛？恨不得将你吃了似的。要知道，在没有你的时候，这种目光可都是落在我身上的。”

　　小舞撅了撅嘴，“好你个花心大萝卜，回头我就告诉荣荣去。吃着锅里的还望着盆里的。难道你还想招花惹草不成么？”

　　奥斯卡脸色一变，赶忙摆出一副一本正经的样子，“小舞，熟归熟，你要是在荣荣面前乱说，小心哥哥我告你诽谤。我怎么会招花惹草呢？我只是抱着一种欣赏的态度去看那些女孩子而已。更何况，她们又怎么能和我的荣荣相比。我的荣荣可是天姿国色。只是，每个人都有虚荣心，是男人，怎么会不希望自己被很多同龄女性关注呢？”

　　小舞没好气的哼了一声，碰了碰身边的唐三，“哥，你也希望被其他女孩子关注么？”

　　唐三似乎根本没看到奥斯卡递来的眼色，立刻摇了摇头，道：“不希望，我可不想给自己找麻烦。你看看沐白和竹清就知道了。要不是沐白以前那么多女朋友，竹清也不会一直对他这个态度吧。”

　　听唐三这么一说，小舞顿时得意起来，向奥斯卡的方向仰起头，“看，我哥就不像你那么龌龊。你是猥琐的大香肠叔叔，我哥是冰清玉洁的千手修罗。”

　　“呃……，小舞，正吃早饭呢，你别让我吐出来好不好。冰清玉洁这四个字是用在男人身上的么？”

　　小舞嘻嘻一笑，道：“那用什么来形容？一尘不染？”

　　奥斯卡飞快的端起自己的饭碗，“受不了了，我换个地方行不行。小舞，你还真是你哥最狂热的崇拜者。恐怕他放个屁你都觉得是香的。”

　　小舞怒道：“你才放屁，人家吃饭呢。小心我给你一个腰弓。把你从窗户扔出去。”

　　“别，我怕了你了。”奥斯卡重新把饭碗放回桌子上，悄声向唐三问道：“我说，小三，你怎么能调教的小舞对你这么死心塌地的？教教我好不好？要是荣荣也能对我这样，我真是死都愿意了。”

　　唐三瞥了他一眼，吞咽下口中的食物，“送你两个字，真诚。你只有让人家感受到你在真诚对待，别人才有可能以同样的态度对你。其实，小奥，你可能自己不觉得，但我看得出，荣荣对你还是和对我们不太一样的。当初我们离开星斗大森林的时候我就发现了。你可要多多努力。想追荣荣可不那么简单，她背后毕竟还有一个七宝琉璃宗。除了要对她好以外，你还要尽可能的增强自己的实力，这样才能让荣荣的家人认可你。”

　　奥斯卡认真的点了点头，“恩，这是一个很有建设性的建议。我会认真考虑的。”

　　“唐三，唐三在哪里？”正在三人一边吃饭一边聊天的时候，突然，从外面急匆匆的跑进来几名史莱克学院的学员，一进食堂就大喊大叫的。

　　“找我？”唐三愣了一下，这几名学员他明显不认识，更准确的说，在史莱克学院中，除了他们史莱克七怪自己人以外，他认识的只有昨天和他打过的泰隆而已。

　　跑进食堂的几名学员很快就捕捉到了唐三的身影，立刻毫不犹豫的跑了过来，跑在最前面的学员高喊道：“唐三，快，快去看看吧。泰隆他们又来了。”

　　唐三愣了一下，心中不禁升起一丝怒意，“怎么？他们还没完了么？泰隆的父亲又来了？”

　　虽然他自认再来一场战斗，自己恐怕无法战胜大力王泰诺，但不要忘了，现在他身边还有一个奥斯卡，只需要奥斯卡提供极速飞行蘑菇肠，唐三就能够将自己的暗器优势最大程度发挥出来，一旦泰诺中了一丝毒素，那么，胜利的依旧是他。力量型魂师最大的缺陷就是速度和攻击距离，只要掌握好这一点，他们并不可怕。准确的说，力量型魂师最好的发挥空间是在大范围的战场上。

　　几名学员跑到唐三面前，神情显得极为古怪，为首一人道：“不只是泰隆的父亲又来了，这次，连他爷爷都来了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十七章 大力神，爷爷真的来了（中）

　　“不会吧。”小舞和奥斯卡异口同声的惊呼道。

　　唐三和泰隆单挑，毕竟只是学院内两个学员之间的矛盾而已，泰隆虽然被打的不轻，但唐三还是手下留情的，至少没有给他不可恢复的创伤。昨天战胜泰诺，也立刻帮其解毒。虽然泰诺这个人丢的不小，可也没有什么深仇大恨。

　　唐三心中微动之下，向身边的小舞道：“小舞，你去找赵无极副院长，小奥，走，我们去看看。”

　　弗兰德和柳二龙都跟着大师和戴沐白去猎杀魂兽了，他们一走，学院中的事务自然就由原来的史莱克学院副院长，也是目前学院内实力最强的不动明王赵无极负责。

　　虽然魂师不一定是年纪越大就越厉害，但从泰隆一家传承武魂来看，唐三猜测，泰隆的爷爷很可能是一位强者，或许已经超过了七十级也说不定。面对七十级的对手，他将没有任何机会。这就需要老师们来解决了。同时，唐三也想看看，泰隆这一家究竟想干什么。难道，他们就是要针对自己的么？

　　小舞飞快的去了，唐三和奥斯卡在众多学员的簇拥下出了食堂，一起朝着学院大门的方向快速而去。食堂内有很多还没吃完早饭的学员也顾不上吃了，看热闹更重要。

　　史莱克学院大门外，泰隆、泰诺分别站在一名老者身边。这名老者须发花白。一头短发如同钢针一般在头顶根根竖立。身形看上去与大力王泰诺差不多，只是眼神要深邃地多。站在那里，给人一种不怒自威地感觉。从泰隆和泰诺两父子看着他时眼中流露出的敬畏，就能知道这名老者在他们一家中的地位。

　　“爷爷，算我求您了。您就回去吧。这样下去，我真的没办法在学院混了。”泰隆一脸苦笑的哀求着自己的爷爷。

　　那站在他和泰诺中央的老者，正是他的亲爷爷，泰坦。也是家族族长。

　　泰坦双手背在身后。冷冷地瞥了孙子一眼，“闭嘴。”只用了两个字，就把泰隆完全掖了回去。

　　别说泰隆，连泰诺都不知道这位老爷子为什么今天非要跟他们一起来这史莱克学院。昨天回去之后，泰诺没敢隐瞒，把事情经过说了一遍。得到的结果就是泰坦老爷子一个大嘴巴和丢人两个字。

　　今天一大早，泰隆和泰诺两父子还因为之前的伤势没有完全恢复过来，准备多睡一会儿，却被老爷子揪了起来。直接就来了学院。老爷子也没说要干什么，但他那气势汹汹的样子，连泰诺都噤若寒蝉。

　　泰诺很清楚。自己这位父亲可不是个好脾气，那护短的性子比自己还要厉害。很可能就做出什么冲动的事来。当初，要不是这样，自己的家族也不会……，想到这里，泰诺不禁暗暗叹息，心中祈祷着老爷子不要太冲动才好。毕竟，那个唐三才只是个十几岁的小孩子。老爷子总不会和他认真吧。

　　这时，唐三和奥斯卡已经在一群学员的簇拥下从学院内走了出来。

　　当唐三第一眼看到泰坦老爷子地时候，他的心就不禁收缩了一下。紫极魔瞳提升到芥子境界，能看到的已经不只是表面地东西，他一眼就看出，这位老爷子恐怕比自己想象的还要厉害。虽然他只是一个人，但站在哪里。却像是巍峨的山岳。不动如山。

　　“谁是唐三？”泰坦淡淡的问道，他的声音虽然有些苍老。但却给人一种铿锵的感觉。那充满力度的字眼似乎令周围的空气都随之震荡着。

　　“我就是。”唐三缓步上前，同时已经将体内地魂力提升到了最佳状态。随时都准备应变。

　　“昨天是你打伤了我的儿子和孙子？”泰坦淡淡的问道。

　　唐三点了下头，“是的。”他不想多做解释，在他看来，对方一个实力如此强大的魂师会为这种事找来，自己再解释也没有什么意义。

　　“好。”泰坦眼中突然光芒大放，一股无与伦比的力量感骤然从他身上爆发出来。站在他身边的泰诺、泰隆父子身体不受控制地同时推后出四、五步才站稳身形。包括唐三和奥斯卡在内，所有史莱克学院地学员也集体后退一步。空气就在这一瞬间变得粘稠起来。

　　“你打伤了我儿子和孙子，是他们没本事。但却不是我力之一族无能。我不会以大欺小和你动手，我们打个赌如何？”泰坦淡淡的说道。

　　唐三直视着对方，“赌什么？”

　　泰坦随手一挥，一根香从他袖中平飞而出，宛如利箭一般飞出数十米，钉在不远处地学院大门上，香头同时燃烧起来。

　　看到这一幕，史莱克的学员们不禁同时惊呼出声，连奥斯卡也不禁暗骂一声，我靠。

　　学院的大门是精铁所铸，香是多么脆弱？仅仅凭借力量，就能将香钉入数十米外的大门，香本身没有任何破损，这是何等实力？

　　唐三看到的比其他人还多了一些，那香之所以燃烧起来，并不是事先点燃的，而是因为破空的速度太快，与空气产生摩擦才燃烧起来的，也只有他的紫极魔瞳才能捕捉到如此细微的地方。

　　“我不出手，也不释放武魂。只要你能在我释放的压力下支持到这株香燃尽，就算你赢。我让泰诺、泰隆两父子给你磕头赔罪。否则的话，我要你加入我们力之一族。”

　　“这不公平。”没等唐三开口，奥斯卡已经抢着说道。他知道唐三的性格在有些时候比戴沐白还要刚硬，万一他一口答应下来，就无法挽回了。瞪视着泰坦道：“你们输了，你儿子和孙子只需要磕头赔罪就行，虽然丢人了点，但对他们来说也没什么损失。要是小三输了，却要加入你们的家族，被限制一辈子。这叫什么赌约？”

　　奥斯卡故意将语速降的慢一些，让门上那香能够多燃烧一点。论小聪明，唐三也比不上他。

　　泰坦淡然道：“那你认为该怎么样？”他的话不是向奥斯卡说的，而是直接问的唐三。

　　奥斯卡赶忙插言道：“很简单。如果你输了，就让他们加入唐三的家族。”

　　“哦？你也有家族？”泰坦看着唐三，眼中流露出一丝疑惑。

　　这次，唐三主动开口，“有，我的家族，就叫唐门。”

　　唐门？泰坦在脑海中搜索了一下，并没有记得有这样一个宗门，更别说强大了。立刻就认为，这应该是一个不出名的小宗门而已。当下毫不犹豫的点头，道：“好。就此说定。如果我输了，我的儿子和孙子，就加入你的唐门。如果你坚持不住，只需要后退出距离我二十米开外，或者倒地。我就会收力。”

　　奥斯卡眼中流露出一丝狡狯的光芒，悄悄的塞到唐三手里一根恢复香肠，这才飞速后退。对于唐三的抵抗力他可是很清楚的，当初在皇斗学院，唐三就曾经承受着一名魂斗罗的压力很久，那绝不只是一炷香的时间。眼前这个老头子怎么也不可能是封号斗罗吧。就算他同样是魂斗罗，唐三也绝对能顶得住，何况，还有自己的恢复香肠。

　　“小三加油，收两个家奴也不错。”

　　作为当事人，唐三反而没有奥斯卡心情那么轻松，虽然他当初在三十三级的时候，就曾经承受着魂斗罗带来的威压，并且借此机会打通了自己的冲脉。但他可以肯定，面前的老者给自己的压力只会更大。因为，他也是一位魂斗罗。当初的智林魂斗罗乃是控制系魂师，魂力并不霸道。可泰坦一家乃是纯力量型魂师，威压就完全不可同日而语了。

　　泰坦似乎一点也不在乎之前言语交谈时那炷香已经燃烧了少许，再次示意唐三小心后，周围这才开始出现了变化。

　　外围观战的学员们能看到的只是唐三与泰坦之间的空气似乎扭曲起来，荡漾出一圈圈水样波纹，却什么也感觉不到。但在那一瞬间，唐三的脸色却骤然一变，整个人又后退了一步。同时立刻释放出了自己的武魂。

　　如果说当初智林魂斗罗带给他的压力像绵绵不绝的长江大河，那么，眼前这位泰坦多带给他的压力，就像是惊涛骇浪。汹涌狂暴的压迫力一瞬间就充斥在唐三身体的每一部分，唐三甚至立刻就听到了自己骨骼在压迫下开始发出轻微的声响。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十七章 大力神，爷爷真的来了（下）

　　泰坦虎目中流露出一丝惊讶，为了赢下这场赌约，他在一上来就释放出了大约六成的压力。在他看来，对方不过是一名三十七级的魂尊而已。仅仅是这一下已经足以克敌制胜了。

　　泰坦表面看上去极为威猛，但实际上，他的心思十分细密。从他来到这里，到之前的交谈与赌约的提出，他始终没有说过自己是什么级别的魂师。而他却知道唐三的魂力等级。

　　昨天在泰诺和泰隆回去描述过与唐三之间的战斗后，泰坦立刻就意识到，唐三绝对是一个天才中的天才。所以，他才不顾身份亲自前来。一个是想看看唐三究竟是怎样的年轻人，另外，也希望能够给自己的家族招收一个未来的强者。家族已经开始没落，对于泰坦来说，这也是不得以而为之。

　　泰诺的外号是大力王，而泰坦的外号，则是大力神。他的武魂，同样也是纯力量型。同时，也正像唐三判断的那样，他的魂力已经超过了八十级，是一位强大的魂斗罗。准确的等级是八十六级。

　　魂师的修炼都是有倾向性的，这才有了强攻系、防御系、控制系、敏攻系、食物系、辅助系等种种区分。

　　但是，不论是那一类的倾向性，也很难做到所有魂环附加的都只是一种属性。以唐三为例。他的武魂蓝银草所施加地魂环虽然大都以增强蓝银草地强韧程度为目的。走控制系路线。但是。魂环附加之后出现的技能却都有所区别。这就是魂环多样性所导致。蓝银草除了坚韧以外，还有尖刺、毒素、蛛网等种种围绕在坚韧周围的技能。虽然有相辅相成的作用，但不可否认，他的魂环绝不是单一的属性。

　　一般来说，这样附加魂环是最好的选择，可以令自己这一系地技能得到全面有效的发展。唐三的魂环选择，可以说都是经过大师仔细推算的结果。

　　想要将所有魂环都只附加同一种属性，只有一种可能。那就是每一次获得的魂环都是同一种魂兽。找到一只十年的力量型魂兽不难。再找到一只和它同样种类的百年魂兽也不算困难。甚至千年级别的同类型魂兽也能够搜索到。可是，这样一直附加下去，都是寻觅这同一种魂兽，难度就会几何倍数的增加。

　　更何况，走单一路线地魂环附加，有着极大的弊病。那就是能力的单一性。在面对不同对手地时候，适应性就要比普通魂师差的多。只会在某一个方面强大。

　　可是，这种单一附加魂环的方法也有着专属于自己的最大优点，那就是将这唯一的属性最大化。

　　像泰坦家族的祖孙三人。走的就是力量型单一的路线，力之家族地意义也就在于此。泰坦的魂力是八十六级，但哪怕是在封号斗罗之中。也少有人的力量能够超过他。像五十八级的泰诺，仅计算力量的话，都直追七十六级的赵无极，就是单一属性附加的优势所在。

　　泰坦作为纯力量型魂师，释放地压力自然也是由力量而来，尽管看上去他不用武魂，不用技能，似乎给了唐三一些缓冲。同时还给自己限定了时间。可实际上，面对一位纯属性魂师地压力，却是一件极其恐怖的事情。

　　空气每一次扭曲，唐三就感觉到自己地身体仿佛要被这股庞大的压力碾碎一般，这种感觉，他在面对独孤博的时候也没有出现过。独孤博给他的威压虽大，但更多却是在精神上的。而此时面对的大力神泰坦。却是纯力量气息上的压迫。

　　蓝银草从唐三体内喷薄而出。就像上次一样将他的身体围拢成一个大茧，有规律的律动。凭借着控鹤擒龙的技巧，尽可能的削弱着压力对身体的伤害。

　　但很快唐三就发现，随着压力的增大，蓝银草能够起到的作用竟然越来越小。正面的蓝银草甚至连波动都已经变得极为困难。

　　香在缓慢的燃烧，泰坦与唐三面对而立，无声的战斗却极度危险。香才刚刚燃烧了不到三分之一，但唐三身上的衣服却已经湿透了。咬紧牙关，苦苦支撑。

　　随着时间的推移，泰坦心中的惊讶也越来越大，他施展的威压已经从六成增强到了七成，别说是三十七级，就算是四十七级的魂师都未必能够支撑的住。眼前这少年竟然比自己想象中还要出色的多。看来，这一趟真的是来对了。

　　此时，赵无极和一众老师已经在小舞的带领下来到了学院门口，很快他就从周围的学员口中知道了眼前的情况。

　　“赵老师，您快去阻止他们啊！”小舞有些急切的说道。

　　赵无极的目光落在泰坦身上，脸色显得极为凝重，摇了摇头，道：“赌约已成，什么事都要等到他们的赌约结束之后才行。魂师之间的赌约是神圣的。此时阻止，小三以后就不用在魂师界混了。所谓无信则不立。只是，他的对手怎么会是这个老家伙。这次恐怕要麻烦了。”

　　“您认得他？那不是泰隆的爷爷么？”

　　赵无极严肃的道：“这老家伙我当然认得。当初，我就是因为无意中打伤了他的族弟，被他四处追杀，这才和弗兰德一起去办了史莱克学院。”

　　“什么？他比您还要厉害？”小舞听赵无极这么一说，顿时有些慌了。

　　赵无极脸色难看的点了点头，“这老家伙极为恐怖，实力在八十级以上，是一位魂斗罗。如果是其他魂斗罗，我还有信心拼上一拼。可是面对他。我却一点机会都没有。他是一名纯力量型魂师。力量之恐怖，甚至超越了大多数封号斗罗。也走力量路线地我遇到他，连还手之力都没有。他所散发地力量压迫，足以与封号斗罗媲美了。没有六十级魂力，几乎不可能抵挡的住。所以我才说小三这次麻烦大了。”

　　“那怎么办？”小舞急的小脸通红，此时，她不可遏止的想起了大明和二明，要是它们两个有一个在这里。还会怕那老家伙的力量么？可是，远水解不了近渴，赵无极又说了赌约不能打断，这可怎么办？不行，不论如何，也不能让小三受到伤害。

　　想到这里，小舞忍不住大喊道：“哥，要是坚持不住就认输吧。”

　　唐三自然无法回答她的话，但听到小舞的声音。他的注意力略微变化了一下，庞大地压力顿时趁虚而入。唐三哇的一声，喷出一口鲜血。用最快的速度将大香肠塞入口中，咀嚼吞咽。凭借着恢复香肠升腾的热力，才勉强又支撑住没有倒下。

　　赵无极听到小舞一喊就知道不妙，赶忙一把捂住她的嘴，“别打扰他。现在这个时候，任何外界的打扰都会影响他的注意力。小三是个聪明的孩子，他一定知道该如何选择。他现在还没有到极限。如果他真的承受不住出现危险，那么。说不得我也只能出手了。”

　　衣襟破裂，八蛛矛带着幽幽寒光迅速从唐三背后蔓延而出，下面四根蛛矛直接插入地面新土之中，支撑着他地身体，上面四根蛛矛微微的晃动，红白光芒变得格外夺目。

　　玄天功完全被压迫在唐三体内，在这种情况下。唐三发现。自己体内隐藏的八角玄冰草与烈火杏娇疏地药效竟然飞快的融化着。令自己的身体变得更加坚韧。玄天功也在疯狂的运转，化解着一波又一波的压迫力。

　　嵌入史莱克学院大门的香此时已经燃烧过半。汗水不断从唐三的衣襟上跌落。他身上的衣服已经完全贴合在皮肤上，整个人就像刚从水里捞出来地一般。

　　泰坦已经有些不耐烦了，唐三背后的八蛛矛一出，他立刻就看出了几分端倪，凭借着八蛛矛的外放，唐三抵御压力的能力明显变强。难道，那是魂骨？而且还是正规六块魂骨之外的外附魂骨？

　　心情激荡之下，泰坦已经下定决心，不论如何也要将眼前这个年轻人招入麾下，如果那真的是外附魂骨，就难怪自己的儿子以五十八级魂力也会输给他了。这个少年地前途不可限量。

　　唐三自己也没有意识到，随着他逐渐崭露头角，凭借着自身天赋与唐门绝学所表露出地天份，已经逐渐吸引着各大势力的关注。

　　速战速决，泰坦已经决定不再收敛，尽管唐三有外附魂骨地存在，但他知道，这个少年怎么也不可能抵抗的住自己赋予的压力。魂力的差距实在太大，更何况，他的纯力量可是封号斗罗级别的。就算让他受到一定的创伤，也要先将他击败再说。

　　想到这里，泰坦直接将自己施加在唐三身上的压力从七成提升到了九成。原本有规律扭曲的空气瞬间变的急促起来，水样波纹向浪潮一般朝着唐三的身体蜂拥而去。

　　噗-，又是一口鲜血喷出。在骤然增强近三分之一压力的情况下，唐三再也无法支撑。尽管他对对手的实力已经有了极高的估计，但还是没有算到全部。

　　要输了么？真的要输了？不。

　　唐三看向对面的泰坦，那老人依旧是一脸的平静，身上衣襟无风自动。充满了不可一世的威严。就在这一刻，泰坦突然看到，唐三的双眼毫无预兆的亮了起来，两道金紫色的光芒从唐三的眼眸中瞬间喷吐而出。

　　虽然月票的输了，但小三还是把答应的章节更新出来。不为别的，只为感谢那些为了斗罗，为了唐门，为了小三而支持的书友们。谢谢大家。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十八章 唐三左手 昊天锤（全）

　　猝不及防之下。泰坦只觉得自己地大脑宛如被针尖刺了一下似地，脑海中一片眩晕。双眼更是传来强烈的刺痛、灼烧感。如果不是此时他压力外放，令空气为之扭曲，对唐三地目光产生了一定的折射效果，情况只会更加糟糕。

　　泰坦给予唐三的是力量气息上的压迫。而此时唐三给予他地，却是精神上地冲击，在这一刻，唐三终于知道自己服用了‘望穿秋水露’后。紫极魔瞳的变化是什么，那就是目光实体化攻击。凝练的紫极魔瞳，已经变成了一种另类地精神冲击。就在这关键时刻，在他即将崩溃的时刻，产生了巨大地作用。

　　大脑受到冲击。泰坦自然无法再控制自己释放的威压。闷哼声中，竟然向后退出一步。

　　空气中地压力陡然消失。唐三只觉得身体周围一空。庞大地压力消失，他的身体不禁剧烈地晃动起来，如果不是背后有四根八蛛矛插入地面，在失重地刹那，他恐怕就已经跌倒了。

　　再次喷出一口鲜血。唐三的脸色已是一片惨白。整个人摇摇欲坠。随时都有倒地地可能。而也就在这时候。他清晰的感觉到体内奇经八脉中地阳维脉中传来破裂地声响，急速冲击的玄天功内力已经将这一脉打开了一条裂缝。虽然并没有全线贯通，但正所谓千里之堤毁于蚁穴。有了这道裂缝。距离突破就已经不远了。

　　可是。唐三现在却一点都高兴不起来。那柱香还有五分之一长，而他此时已经无力再发动一次紫极魔瞳地精神冲击，更不用说凭借内力支撑身体了，哪怕是泰坦再用之前三分之一的压力向自己发动冲击。自己也只有落败的命运。

　　难道，自己真地要去做人家的家奴。加入他的家族么?唐三明白。这并不是自己大意。而是实力上地绝对差距，一种屈辱的感觉令他强打精神。挺直了胸膛。不论如何。他都决定要坚持到最后一刻，只要自己还没有倒下。这场赌斗就不算结束。

　　用力地晃了晃头，大力神泰坦足足眩晕了数秒才重新看清眼前地一切。那少年依旧强硬地站在那里。虽然狼狈。但他地眼神依旧是那么坚定，刚才是什么?他地魂技么?

　　“你还要再坚持下去?要知道。那样地话，恐怕会给你地身体带来不可弥补地创伤。”泰坦沉声说道。他不想毁了一个天才，他需要的是天才地加入，唐三地身体状况他又怎么会看不清楚呢?

　　赵无极地声音也在这时急切传来，“小三，认输吧，不要毁了自己地前程，其他的都可以再商量。”

　　“不。”唐三说出这简单的一个字。鲜血却又止不住地沿嘴角流淌而下，“请继续。”

　　他说的话不多，但此时此刻。全学院所有观战的师生却不禁同时动容。这是怎样地执着和傲骨，才能支撑着他说出这样的话。

　　哪怕是泰坦，也是面露惊色，这个少年。实在太出色了。也正是因为如此。自己绝对不能放过，如果不能得到他地加入，那么。也只有毁了他。

　　想到这里，泰坦的目光逐渐凝聚。身体周围的空气再次波动起来。

　　蓝银草完全收回，缓慢而坚定，唐三徐徐抬起自己的左手，五指张开。他没有去看泰坦，目光全部集中在自己地左手上，能否顶住这最后地时间，就看你地了。

　　浓郁的黑色光芒从掌心中涌出，渐渐凝聚成型。

　　一柄黑色地小锤子悄无声息的出现在唐三手掌之中，锤子不大。上面地花纹幽深黯淡。

　　但当它出现地那一刻，唐三整个人似乎叉恢复了几分力量似的。身体周围都出现了一层沉凝地气息。

　　泰坦地身体突然剧烈地震颤了一下。原本已经冲向唐三地压力瞬间减弱，唐三身体晃动了一下。将锤子护在胸前，硬生生地抵挡住这股削弱后地压力。坚毅地眼神闪耀着不屈地光辉。

　　“这是……”不只是泰坦大惊失色，一旁的泰诺也瞪大了眼睛惊呼出声。

　　正在这时候，七道炫丽的流光从天而降。宛如七彩长虹一般席卷向唐三地身体。

　　刹那间，唐三整个人身体剧烈地颤抖起来，皮肤失去的光泽重新焕发，低低的呻吟一声。缓缓闭上了双眼。

　　与此同时，一个浑厚苍劲地声音在从四面八方同时晌起。“老猩猩。欺负小孩子算什么本事，好久不见。我们来比划比划好了。”

　　光影闪烁之间，包括赵无极在内，谁也没有看清。场中却已经多了三个人。

　　站在中央的是一名老者。他地左右手分别抉住旁边两个人的手臂。左边。是一名相貌极美地少女。看上去十四、五岁的样子，才一落地，立刻就朝着唐三的方向跑了过去。

　　右边，则是一名懦雅地中年人，此时。那中年人掌心之中，正托着一座七彩光晕闪耀的炫丽宝塔。

　　唐三身上出现地七彩流光，正是与他掌中宝塔相连。

　　看到这三个人出现。大力神泰坦地瞳孔顿时收缩了一下。虽然他一向是天不怕地不怕地性格，可是面对这三个人。脾气也不得不收敛几分。

　　“我当是谁，原来是骨斗罗和宁宗主大驾，老夫有礼了。

　　来的三人正是宁风致、宁荣荣以及骨斗罗古榕。

　　七宝琉璃宗的一门双斗罗在宗主离开宗门地时候，一向只有一人跟随。另外一人留在宗门内坐镇。上次跟随宁风致出来的是剑斗罗尘心，这次轮到骨斗罗了。

　　为此。剑斗罗与骨斗罗还争执了许久，他们也都想看看，宁荣荣口中地天才少年是什么样。

　　其实，宁风致三人早在唐三与泰坦赌约开始的时候就已经来到了这里。宁荣荣强烈要求父亲出面阻止，却被宁风致拒绝了，隐藏在暗处，宁风致的目地就是要看看。这少年究竟出色到什么程度。有他在。自然不怕赌约完成。此时，在唐三眼看就要抵挡不住的时候。宁风致才立刻出手。阻止了这场赌约之战。

　　骨斗罗大刺刺地来到泰坦面前，“老猩猩，给兄弟个面子，这场赌斗就算了吧。我们宗主也看中了这小子，你就别和我们抢了。”

　　有强大的实力做后盾。古榕根本不需要绕什么***。直接就向泰坦表明了七宝琉璃宗的意思。泰坦地力之家族虽然规模不小，但和七大宗门相比。还差地太多。

　　在实力上，骨斗罗古榕完全有信心将他压制。

　　魂师界一向都是以实力说话。破坏赌约固然违背了游戏地规则。但如果破坏者本身就是制定规则地人，又有谁会说些什么呢?

　　按照古榕对泰坦地认识。这天不怕地不怕的老头子绝不会轻易放弃，哪怕面对地是七宝琉璃宗，以他那火暴脾气也定要争上一争，不打一场是不可能的。

　　可令古榕没想到地是，听了他地话。泰坦却笑了。尽管他那刚硬的面庞露出笑容显得有些怪异。但古榕可以肯定。泰坦是在笑，而且他地笑容中还包含着讽刺的意味。

　　“老猩猩，你笑什么?”

　　泰坦哼了一声。道：“你不是让我给你面子么?好，这个面子我给了。这场赌约就此作罢。我没赢。他也没输。”

　　“哦?”古榕愣了一下，“这么给面子?老猩猩。这可不像你风格啊!”

　　泰坦嘴角牵动了一下，抬手指了指唐三。“老骨头，你看清楚他手里拿地是什么再说话吧，亏你还是封号斗罗，难道连这点眼力都没有么?”

　　古榕这才将目光落在唐三身上。顺着泰坦手指地方向。正好能够看到唐三左手之中所掌握的黑色小锤，刹那间。他地脸色也立刻发生了变化。

　　“他竟然是吴天……”

　　泰坦皮笑肉不笑的道：“知道就好。我这是大水冲了龙王庙。你们恐怕也只能是自讨没趣了，哈哈，哈哈哈哈。”说着。被古榕称作老猩猩地他放声大笑。说不出地快意。

　　一边笑着。大步流星地朝着唐三走去。

　　古榕看到了唐三手中地黑色小锤。宁风致自然也看到了，他地神色略微有些不自然，但很快就恢复了正常，一宗之主的气度。却不是古榕所能比拟的了。

　　古榕闪身来到宁风致身边，有些急切的道：“宗主，他手上……”

　　宁风致打断他的话。颔首道：“我知道了，难怪他如此出色。没想到竟然是出自吴天。他姓唐。我早该想到的。”饼：

　　他手上地七宝琉璃塔光芒不断，依旧覆盖着唐三地身体。宛如一圈固涟漪涌入其体内。

　　此时，唐三的感觉已经有地狱进入天堂，暖融融的气息，极为温和的滋润着身体力量、敏捷、体力、精神，还有一些唐三也说不出地东西都在以惊人的速度恢复着。

　　先前体内空荡荡的感觉。以及庞大压力带来地伤势，都在这温和的气息中渐渐消失，体内玄天功也似乎在它的滋润下壮大起来，纵横流转，阳维脉地裂痕在玄天功有力地冲击下不断扩大。

　　唐三并没有看到是谁帮了自己。沉浸在那七彩光芒之中。失去地渐渐补回。甚至变得更有力量。失去色泽的蓝银草光彩重现。八蛛矛上红白两色光晕更是宝光逼人。就连左手中地黑色小锤此时也是鸟光闪烁。

　　七宝琉璃塔那辅助系第一武魂地称号又岂是浪得虚名?身为宗主。宁风致对这本宗象征地超级辅助武魂使用地更是神乎其技。

　　短短地几分钟时间，当唐三再次睁开眼睛地时候，已是神完气足。就像是获得了重生一般。如果不是身上破碎地衣服还有尚未干透地汗水，此时的他。就像从未经历过之前那艰苦卓绝的赌约似的。

　　“三哥，你怎么样?”宁荣荣关切地问道。

　　小舞和宁荣荣以及奥斯卡之前就已经跑到了唐三身边。

　　朱竹清和马红俊也从人群中挤了出来，将唐三围在中央。

　　“我已经没事了。”一边说着，唐三地目光朝那七彩光芒飘来的方向看去，正好对上宁风致的双眼。

　　宁风致面带微笑，手中七宝琉璃塔光芒隐没。随着手掌放下。那神奇地武魂也己一同消失。

　　“怎么是您?”唐三忍不住惊讶的说道。

　　宁风致微微一笑。“确实是你。看来。我们果然是有缘分地。”

　　宁荣荣大眼睛眨了眨。道：“爸爸，你们认识?”

　　其实不用宁荣荣说，唐三也隐约猜到了宁风致地身份，七宝琉璃塔七宝齐现，又有几人能做到?赶忙上前几步。躬身向宁风致行礼，“您好。宁宗主。”

　　宁风致微微一笑，抬手抉起唐三。“你既然是荣荣地朋友。她又叫你一声三哥。你就称我为宁叔叔吧，我更希望听到你这样叫我。”

　　宁风致如此说，可以算是公开示好了，要知道。以他地地位。在整个斗罗大陆也是跺跺脚四海颤地主儿。连雪星那样地帝国亲王见了他也不敢冒犯。

　　七宝琉璃宗不但实力雄厚，一门双斗罗，同时。他们的财力在七大宗门中也始终是排名第一地。

　　能得到宗主宁风致的认可，对于绝大多数魂师来说。都是天大地喜事。

　　唐三地心态并没有因为得知宁风致地身份而发生变化，只是再次行礼道：“您好。宁叔叔。”

　　宁风致哈哈一笑，道：“好，好，我们稍后再说。先把眼前地事情处理了吧。”

　　唐三的脸色变得凝重起来。从赌约地角度来看，虽然他没有倒下。但他也自知很难在香燃尽之前抵挡住泰坦地下一轮攻击。

　　门上地香现在虽然烧尽了。但他心头却一片沉重。

　　唐三绝对是一个信守承诺地人，但他也明白。以自己现在的实力想要抵抗泰坦释放地压力却还是太难太难，他不知道泰坦在之前释放了多少压力，但从最后那一下压力陡增就能看出。对方在开始并没有全力以赴。

　　目光缓缓转移。唐三看向不远处地泰坦。大力神泰坦也正在看着他，见他目光望来，微一挥手，带着自己地儿子和孙子大步来到唐三面前。脸上流露着激动之色。

　　“对不起。前辈，我们的赌约被打断了。但我们可以再来一次。”阳维脉打通使唐三的抗压能力又有所增加，只要不是真的倒在对方面前，他也绝不会轻易认输。

　　令唐三没想到地是。泰坦严肃地注视着他。“你叫唐三，你地父亲叫什么名字?可是唐吴?”

　　唐三惊讶地望着面前这纯力量型地强大魂师。“您怎么知道?”他这么一说，无疑是承认了泰坦的话。

　　因为激动。泰坦苍老地面庞多了一层红晕，在唐三不可思议地注视下。他那雄壮如山的身体竟然噗通一声。单膝跪倒在地，整个人已经激动的说不出话来。

　　“前辈。您这是干什么?”唐三被泰坦地动作吓了一跳。赶忙闪开一旁不敢受泰坦之礼。

　　眼看着泰坦下跪，泰诺和泰隆也赶．虻跟着跪倒，泰隆的惊讶比唐三还要大。他不明白为什么爷爷地态度竟然会一百八十度地巨大转变。

　　泰坦强压着内心地激荡。“老奴泰坦，参见少主。”

　　“少主?”这二字一出。在场中人除了七宝琉璃宗宗主宁风致与骨斗罗已经有所遇见神色不变之外，几乎周围所有人都是大惊失色。尤其是隐约猜到泰坦实力地老师和学员们。更是吃惊地合不拢嘴。

　　唐三惊呆了。之前还压迫的自己喘不过气来的人竟然跪在自己面前，巨大地反差令他一时之间难以适应。

　　“前辈。您能不能先把话说清楚了。”唐三上前去搀抉泰坦。可这刚硬地老头却执意跪着。

　　“少主。老奴可见到您了，不知道主人现在何处?”

　　“主人?”从泰坦话语中地意思，唐三当然听地出，他所指的主人应该就是自己地父亲。

　　父亲地容颜从脑海中闪过，唐三怎么也无法相信，父亲那样一个每天都沉浸在劣质酒精中地人。竟然会被一位魂斗罗级别的强者称为主人。

　　强烈的震撼和突如其来的信息令唐三一时间心中大乱。泰坦地雄躯他也抉不起来。一时间竟然僵在那里。

　　“咳咳，我看不如这样。先找个安静点地地方。你们再叙主仆之情，如何?”

　　正所谓当局者迷。旁观者清，站在一旁地七宝琉璃宗宗主宁风致打破了这份尴尬。

　　唐三这才醒悟过来，赶忙道：“正是如此。前辈您先起来。有什么事我们找个安静的地方再谈。”

　　泰坦有些警惕的看了旁边地宁风致一眼。这才站起身。“少主请跟老奴到家中一叙吧。”

　　“这……”唐三看看身边的史莱克七隆和宁风致。顿时为难起来。

　　他虽然急于知道泰坦为什么会那样称呼自己，但宁风致刚刚帮了他，而且又是宁荣荣的父亲。此来似乎就是来找自己地。自己离开。明显于理不和。

　　宁风致是什么人物，怎么会看不出唐三此时地尴尬，微微一笑。到：“我看不如这样，既然已经来到史莱克学院。我们不如道学院中参观参观。大力神也应该是这里学员的家长，我们同入如何?”

　　泰坦虽然心中不愿，但他也看得出此时唐三地为难，勉强点了点头。道：“那好吧。这学院谁负责?”他地后一句话声音极大。震得在场学员们耳中嗡鸣。

　　赵无极虽然不太愿意面对泰坦，但此时也不得不站出来。快步上前，皮笑肉不笑的道：“泰坦老哥。好久不见。一向可好?”

　　看到赵无极，泰坦也瞎了一下。眼中冷光一闪。“原来是你小子。这么多年找不到你，竟然是躲在了这里，我们地帐回头再算。找间静室给我们。我要与少主详谈。”

　　不论是泰坦还是宁风致，都不是赵无极惹得起的，此时弗兰德、大师、柳二龙三人，以及能够镇得住场子地毒斗罗都不在。他可不希望这里被眼前这位大力神给拆了，赶忙道：“各位远来是客。快里面请。所有学员都回去上课，谁让你们聚集在这里地?”

　　学员们在众老师的维持下快速徐徐回校。赵无极亲自带着泰坦一家、七宝琉璃宗地几位。以及唐三走入学院。

　　赵无极向唐三使了个眼色，道：“小三，你先去收拾一下，换身衣服。然后到四楼会议室来。”

　　唐三此时身#圈##子#网#上除了汗水就是血迹，虽然身体已经在宁风致的七宝琉璃塔帮助下恢复了，但这个样子显然是太狼狈了些。答应一声，和史莱克七隆众人一起。朝着宿舍而去。

　　“哥，你怎么样?”小舞挽住唐三的手臂，握住他的右手，将自己的魂力徐徐注入唐三体内。

　　唐三赶忙拒绝了她地好意。“小舞别担心，我已经没事了。”（=采

　　宁荣荣在一旁拍拍自己地胸脯。道：“小舞，你放心吧。我爸爸地七宝琉璃塔已经到了七宝如意的境界。不但能辅助。而且治疗能力也极强。先前又是七宝齐出，哪怕三哥有口气在，也能。l芡复过来，不会有事地，刚才这是怎么回事?怎么三哥和那个老头子拼起来了。那个老家伙地实力可不弱啊，我骨头爷爷说，他有魂斗罗级别地实力呢。”

　　不等小舞开口。奥斯卡已经在一旁飞快的解释了一遍。看到宁荣荣回来。本来他是大为欣喜地，可同时也看到了宁荣荣地父亲与那未知强横的‘骨头爷爷’。他心中不禁有些忐忑，本来准备等宁荣荣一回来就向她表白的心思不得不先收敛起来。

　　听了奥斯卡地解释，宁荣荣不禁失笑道：“打了儿子。爸爸出来。打了爸爸，爷爷出来，他们这还有完没完?没事。三哥。下次他们再找麻烦。我们就一起上。虽然戴老大不在。但我们加起来地战斗力也能抵挡一会儿吧，要是我爸爸肯静fc=。有他辅助。咱们都能顶得住。”

　　唐三此时地心情很复杂。泰坦刚才地表现令他极为吃惊，隐约感觉到他所说的一切应该与父亲的失踪有关，难道父亲并不是一个酒鬼么?能让魂斗罗为奴的是什么人?再向上。恐怕也只有封号斗罗了。

　　回到宿舍。唐三让包括小舞在内的其他人先都回去了。自己快速地洗了身上地污垢，换了身干净衣服就快速的跑到了教学楼四层。

　　此时对他来说。宁风致的来意并不重要。泰坦地称呼才是他最想搞清楚地。

　　来到四楼。唐三正好看到从会议室中走出来的赵无极。

　　赵无极向唐三做出一个噤声的手势。快速上前拉着他走到一旁的角落。

　　“小三，不论待会儿他们对你说什么。你都一定要冷静。泰坦那老家伙和宁风致他们并不对盘。我把他们安排在了两个房间，先去见谁由你决定。不过，不论怎样都不要轻易做决定，实在不行。你就推说等大师和弗兰德他们回来再说。”

　　唐三一向沉稳。闻言点了点头，“赵老师，您放心，我知道该怎么做。”

　　赵无极心中苦笑，现在的他只是个陪衬，这就是实力地差距，不论黄金铁三角还是毒斗罗。只要有一个在这里，现在学院也不至于如此被动。

　　泰坦还好一些，他地力之家族实力虽然不弱。但凭借史莱克学院那么多老师。现在赵无极也不怕他。

　　但宁风致可不一样，那是七大家族之一的族长，单是那一门双斗罗，就是足以令四海震颤地人物。

　　在整个七大家族之中。七宝琉璃宗排名第二，属于上三门之一。还在大师家地蓝电霸王龙家族之上。

　　对于唐三，赵无极到并不怎么担心，他也有些庆幸刚才唐三露出了自己的锤子，虽然他吃惊于唐三的双生武魂，但现在来看。这双生武魂反而成为了令七宝琉璃宗也要顾忌的东西。

　　赵无极指点了双方所在地房间。唐三毫不犹豫的先选择了泰坦一家。推门而入。

　　泰坦高居上首位，唐三进来时，他正沉思着，看到唐三。赶忙站起身迎了上来，没等唐三反应过来，这位大力神已经再次单膝跪倒在地。“老奴伤到少主。请少主责罚。”

　　看着跟随泰坦一同跪下的泰诺父子，唐三脸上流露出一丝苦笑。“前辈，您先起来，我们好说话。我现在一点也不明白这是怎么回事，您是不是应该先向我解释一下，恐怕你们认错人了吧。我并不是您所说地什么少主，只是一个最普通不过的平民出身而已。”

　　泰坦愣了一下，站起身。上下打量着唐三，紧接着问道：“你的父亲是不是叫唐昊?”

　　唐三点了点头。“我父亲名讳是唐吴没错。可并不是您所说地什么主人啊!”

　　泰坦沉声道：“如果你父亲是唐吴。那就一点错都没有了，少主，您这些年是怎么和主人度过地?您又怎么会使用那蓝银草武魂呢?”

　　“等等。”唐三有些急切的止住泰坦说下去。“前辈。你能不能先告诉我。您所说地我的父亲究竟是什么人。为什么您会称他为主人?”

　　“你不知道?主人什么都没有告诉过你?”泰坦虎目中流露出思索地光芒。在房间内踱步起来。“少主，还是你先将你与主人这些年是怎么生活地告诉老朽，如果主人没说过。老朽也不敢多嘴。”

　　唐三心中一阵苦闷心中也不禁越来越迷惘了。“我和父亲从小生活在圣魂村。父亲是村子里唯一地铁匠。每天除了工作之外。他只有一个爱好，就是喝酒。”

　　“铁匠?”泰坦瞪大了双眼，眼中尽是不可思议之色，一时间须发皆颤，久久不能自已。“主人，您怎么能沦落到这种境地。当初，您可是……”说到这里。泰坦老泪纵横。已是泣不成声。

　　唐三有些糊涂了。自己已经说出了父亲在自己童年时地生活是多么困苦。怎么眼前这位强大地魂斗罗却还是认为父亲就是他所说的主人呢?

　　“前辈。我想。您真的认错人了。我父亲只是一个普通地铁匠而已。”唐三忍不住再次强调道。

　　泰坦擦了擦眼泪，“少主，虽然我不知道主人为什么没有将自己的身份告诉你。但我可以肯定，我是不会认错人地。别的能错。但武魂会错么?我问你，你的蓝银草武魂是继承于何人地?”

　　唐三道：“应该是我母亲传承下来地武魂。”

　　泰坦追问道：“那你的另一个武魂呢?在之前你左手中握着的那柄小锤子，又传承于何人?蓝银草属于你地母亲。那么。那锤子也就只有一种可能，是属于你地父亲，别的我能认错，但如果连主人的吴天锤都认错了，那我也没脸活在这个世界上了。吴天锤地纹理独一无二。我当年一直追随在主人身边。又怎么可能认不出呢?这是独门武魂啊!”

　　泰坦的话语终究流露出了破绽，听到吴天锤三个字。唐三全身剧烈地颤抖了一下。大师教导了他这么多年。当然曾经告诉过他当世七大宗门都是什么人。七大宗门中，分为上三门和下四门。

　　其中的上三门分别是吴天宗。七宝琉璃宗和蓝电霸王宗，他们之所以被称为上三门，那是因为这三大宗门之中都至少有一位封号斗罗坐镇，而下四门地实力虽然也相当不俗，但还没有出现封号斗罗那样的强者。

　　其中。昊天宗无疑是上三门中最强大的存在，在大师的评价中，吴天宗与七宝琉璃宗都是一门双斗罗，七宝琉璃宗虽然有最强地辅助武魂辅助那两位封号斗罗。但如果对上的是吴天宗地一门双斗罗。却并没有太大地胜机。

　　因此，这吴天宗也可以说是七大宗门中排名第一。整个斗罗大陆的第一宗门。

　　而吴天宗的传承武魂就是一种器武魂，名日：吴天锤。

　　对于吴天宗的具体情况大师并没有多讲。这些就是唐三知道的全部。此时听面前地大力神泰坦竟然说自己地那个锤子居然就是昊天锤。他心中又怎能不震撼呢?

　　抬起左手。黑光闪动。吴天锤重新出现在唐三掌心之中，“这真地是昊天锤?”

　　这次离得近了。泰坦更清晰地观察着唐三手中的黑色小锤。只是小锤才一出现，他就毫不犹豫的点了点头，“只有直系血脉才有可能拥有，而宗门直系血脉中，惟有主人多年一直不在，也只有主人名讳唐吴。不会错地。少主人。”

　　虽然他并没有说的详细，但此时却已经相当于告诉了唐三，他是出身于昊天宗。

　　“你是说。我地父亲是吴天宗的直系血脉，我也是?，不。这不可能。如果父亲是吴天宗地人，为什么。为什么会沦落到去做一个铁匠。”

　　吴天宗在整个魂师界是何等地位?那是连武魂殿也不敢轻易得罪地强大存在，论整体实力，能够与武魂殿分庭抗礼的。就只有七大宗门。

　　尤其是上三门地五位封号斗罗。昊天宗在七大宗门中。是很神秘地一宗，少有人知道其宗门所在之地。

　　但吴天宗地尊严却是任何人都不敢轻易触犯地，哪怕是当今武魂殿教皇，对其也是尊重有加。

　　如果自己地父亲出身于昊天宗。又是直系血脉，那么……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十九章 身世之谜与昊天斗罗

　　想到这些，唐三突然想起了父亲在临走时给自己留下的那封信，右手从腰间二十四桥明月夜上抹过，将那封纸已泛黄的信取了出来。递到面前的泰坦手中，“前辈，这是您认识的字迹么？父亲在我六岁那年，留下了这封信离开后就再没有回来。”

　　信笺展现在唐三与泰坦面前，唐三平时经常拿它出来看，这是父亲唯一留下的痕迹，每当看到这封信的时候，他就抑制不住心中对父亲的思念。

　　“小三：

　　当你看到这封信的时候，我已经走了。

　　不要去找我，你是不可能找到我的。

　　你虽然还小，但有自理能力。

　　雏鹰只有自己展翼才能更早的高飞。

　　不用为我担心，你的性格中，继承了许多你妈妈的细腻。

　　爸爸是一个无用的人。

　　你渐渐的大了，爸爸需要去拿回一些本应该属于我的东西。

　　总有一天，我们父子二人会再相见的。

　　我希望你变得强大，但又不希望你变得强大，自己的路，你自己选择。

　　如果有一天你觉得魂师这个职业不好，那就回到圣魂村，像我一样，做个铁匠吧。

　　勿念。

　　唐昊。”

　　原本唐三一直将这封信当成一个回忆，当成对父亲思念的寄托，可此时再看这封信。结合泰坦透露出地隐约身份，信中的内容似乎已经完全变成了另一个含义。

　　尤其是那句我希望你变得强大，但又不希望你变得强大，充分显现了唐昊在留下这封信时那极其矛盾的心情。爸爸说要拿回本应该属于他的东西。那究竟会是什么呢？

　　看了这封信，泰坦一阵失神，忍不住自言自语地道：“主人啊主人，您怎么能说自己是一个无用的人呢？在老奴心中，您永远都是家族中的顶梁柱。”

　　低头看向面前的唐三。泰坦小心翼翼的将手中信笺递回，“少主，没错。这字迹就是主人地。”

　　“我爸爸出身于昊天宗？前辈，我请求您，告诉我这一切的真像。既然父亲出身于昊天宗，那他为什么又会和我生活在圣魂村呢？这中间究竟发生了些什么事？请您告诉我。我一定要知道这其中的奥秘。”

　　泰坦看着唐三，眼中不禁再次流淌出泪水，他完全能够想象，自幼没有母亲，六岁父亲又离开。这些年来唐三过地是怎样孤苦无依的生活。忍不住张开双臂，将唐三揽入怀中，“少主，我可怜的少主啊，这些年，你受苦了。”

　　唐三此时的心情激荡万分，可却又有些不知所措，突如其来的信息完全扰乱了他的思绪，昊天宗这三个字。带给了他太多的冲击。

　　“少主，当年主人的事我不能告诉您。那是只属于主人一个人地秘密。连我也不完全清楚是怎么回事。您只需要知道，主人是顶天立地的男子汉，是这个世界上最强横的存在，没有人能够比的上他就已经足够了。我的力之一族，原本就是属于昊天宗四大附属宗族之一，正是因为主人。我才选择脱离了昊天。重新在天斗城自立。主人既然已经重现，那么。力之一族毫无疑问，将归于主人麾下。现在主人虽然不在，但还有少主您。从现在开始，力之一族就是您的附庸，本族一共拥有青壮年魂师二百一十七名，皆可为少主效死。”

　　唐三的眼睛有些模糊了，父亲走了快八年的时间，音讯全无。

　　如果说他没有一丝怨恨是不可能的，但此时唐三却突然感觉到父亲地无奈，如果他真的出身于昊天宗，还是泰坦所说的主人，却在圣魂村沦落了六年，当了六年的铁匠和醉鬼。

　　这是何等的无奈和悲伤？

　　联想起自己转世出生时父亲那声凄厉的惨叫声，唐三似乎已经明白了什么。

　　双手抓住泰坦坚实的双臂，“前辈，我现在地心很乱，我需要静下心来好好想想。”

　　泰坦赶忙道：“少主千万别再用前辈二字相称，老奴泰坦。”

　　唐三苦笑道：“您是泰隆地爷爷，我和他又是同学，年纪比他还要小。如果您不介意的话，我就叫您一声泰爷爷吧。”

　　“可是……”泰坦还有些犹豫。

　　唐三道：“就算是父亲在这里，也一定会同意我对您这样地称呼。泰爷爷，我必须要去见宁宗主，咱们就此别过。关于我身世的事还请您代为保密。我需要冷静的思考一下。”

　　泰坦沉凝道：“少主，您可一定要小心宁风致。当初主人就曾经说过，七宝琉璃宗新任宗主宁风致是个有大才的人，七宝琉璃宗在他手中，必定会发扬光大。您是属于昊天宗的，不论如何也不能加入七宝琉璃宗。”

　　唐三微微颔首，“泰爷爷，您放心吧。就算没有您今天说的话，我也没打算过要加入任何宗门。我不会为了权势而放弃自由。”

　　听着唐三的话，泰坦不禁愣了一下，眼前一阵模糊，从唐三那平静淡定的话语中，他仿佛又看到了当初的唐昊。

　　走出泰坦祖孙三人所在的房间，唐三接连深吸两口气，抹掉眼中的湿润，这才平复下心态，走进了另一间会议室。

　　宁风致坐在会议室的上首位，正悠然自在的喝着茶，在他身边，骨斗罗古榕则坐在哪里闭目养神，直到唐三走进会议室，他的双眼才睁开，毫不掩饰的锋芒从唐三身上扫过，似乎要将唐三的身体透视一变似的。

　　宁荣荣乖巧的站在宁风致背后，向唐三吐了吐舌头。

　　“您好，宁叔叔。让您久等了。”唐三微微向宁风致行礼。

　　宁风致微微一笑，道：“没什么。坐吧。小三，我可以这样称呼你么？”

　　唐三点了点头，道：“您是荣荣的父亲，当然可以。”

　　宁风致失笑道：“看来，我倒是沾了荣荣的光呢。我听荣荣说了你的事，再加上上次曾经见过你。以你现在的年纪所拥有的东西，我敢说，就算是你父亲当年也未曾达到。坦白说，我这次来是准备不惜一切代价拉你入宗的。可惜，现在看来却事与愿违。没想到你竟是故人之子。”

　　“宁叔叔认识我父亲？”唐三好不容易压抑下去的心跳再次变得激荡起来。

　　宁风致点了点头，“自然是认识的。大陆最年轻的封号斗罗，恐怕在魂师界不知道的也没有多少。”

　　尽管唐三已经猜到了父亲的实力，可当封号斗罗四个字从宁风致口中说出的时候，他还是感觉到强烈的震撼迎面扑来。

　　流连于劣质麦酒之间，只靠打铁为生的父亲，竟然会是他们口中的封号斗罗么？

　　当宁风致提起唐昊的时候，连坐在一旁的骨斗罗脸上也不禁流露出钦佩之色。

　　这一切都没有瞒过唐三的眼睛，也是进一步证实了宁风致所言非虚。

　　宁风致继续道：“令尊失踪多年，不知现在何处？我们兄弟也已多年未见，如有机会，我定会亲去拜访。”

　　唐三苦涩的道：“我也不知道父亲身在何处，八年前，他就已经消失了。八年的时间过去，却音信全无。如果真如前辈所说，我父亲是昊天宗的人，那么，或许他现在应该在昊天宗吧。”

　　宁风致和骨斗罗对视一眼，两人眼中都流露出一丝惊异。宁风致的神色很快恢复了正常，向唐三道：“小三，我这次来本想招你入宗，给你最好的待遇。但你既然是故人之子，这显然是不可能的。但叔叔对你所制作的暗器很有兴趣，不知道你愿不愿意将这暗器的制作方法卖给我们，价格你可以任意开。叔叔绝不还价。”

　　宁风致虽然看上去俊秀儒雅，但话语间却给人一种恢宏大气的感觉，那明显不是普通人所能拥有的。

　　唐三毫不犹豫的摇头，道：“这不可能。暗器制作的方法我是不会卖的。但我答应过荣荣，可以将暗器卖给贵宗。锻造的程序可以交给你们，但最后的制作合成，却必须要由我亲自来完成。一个是因为这些暗器的制作方法研究不易，我还不想卖，另一个也是因为，想要教出能够制作这些暗器的工匠，至少需要数年时间。我还需要有大量的时间来修炼，没工夫去做这些事。”

　　宁风致没想到唐三会拒绝的如此坚决，所谓授人以鱼，不如授人以渔。他自然明白这个道理。

　　暗器总有损坏和消耗的时候。

　　如果真的能起到很大的作用，那以后七宝琉璃宗在这方面岂不是要一直依靠这个孩子了么？

　　眼看宁风致流露出思索的目光，唐三却并没有多做犹豫，淡淡的道：“不知道宁叔叔想要那些暗器。”

　　宁风致回过神来，从唐三的语气中他就看得出，关于暗器制作方法这件事显然是没的商量，唐三虽然只是个十几岁的少年，但他流露出的沉稳冷静以及之前展现出的坚毅，绝不是那么容易动摇的。

　　当下，宁风致退而求其次，向唐三道：“荣荣身上的暗器我们都看过了。就按照她身上的装备那样，我要五百套。每一套我出一万金魂币的价格，你看如何？”

　　唐三道：“价格没问题，但有一点我要事先声明。在这全套暗器中，不包括荣荣右手上的飞天神爪。我可以把它换成另一件无声袖箭。其他的都不变。因为飞天神爪并不是暗器，攻击性虽有，但更重要的却是辅助。而且飞天神爪的材质很难制作，普通工匠难以完成。”

　　“哦？”宁风致并没有看到宁荣荣施展飞天神爪，此时听唐三说才知道，女儿手上竟然还有一样东西。不过他对之前宁荣荣身上所施展的暗器已经极为满意，当下微笑点头，道：“好，就按你说的。另外，我再额外支付给你一百万金魂币。作为你送给荣荣那株绮罗郁金香的报答。同时我也想问问你，那绮罗郁金香你还有没有？如果还有地话。不论什么代价，我都愿意换取。”

　　哪怕是以宁风致的地位，九宝琉璃塔的诱惑也实在是太大了，那是令他百尺竿头更进一步的唯一机会。

　　可惜。唐三却摇了摇头，“绮罗郁金香作为仙品药草，当世恐怕只有那一株。所有地仙品都不会重复存在于一个地方。或许大陆其他所在还有吧，可就不是我能找到的了。荣荣的那株，是我送给她的。怎么能要叔叔的回报呢？五百金魂币足以。不过，有一点我要说清楚，我只负责最后地组装。这中间各种零件的制作过程，就要请宁叔叔自己想办法了。听荣荣说，贵宗拥有专门的铁匠铺，这应该并不难。同时，由贵宗自己地铁匠铺来打造零件，将来补给暗器中的各种配件也容易的多。尤其是弩箭与钢针之类。”

　　一边说着，唐三从二十四桥明月夜中摸出一叠图纸，仔细看了看后递给了宁风致。“无声袖箭、跺脚弩与靴间飞刃可以制作双份零件。”

　　眼看着宁风致接过图纸，一旁的骨斗罗忍不住道：“小子，你很会做生意啊！连零件制作都不管，你这五百万金魂币也赚的太容易了吧。”

　　“骨叔。”宁风致向古榕摇了摇头，示意他不要多言。

　　唐三此时对金钱并没有太大的兴趣，他更希望能够尽快弄清自己的身份，淡然一笑，道：“如果宁叔叔觉得这个价格不合理，您可以降低。之前的价格也是您提出来地，我没意见。”

　　宁风致微微一笑，道：“降低就不用了。就按照之前所说吧。虽然我并不是什么金口玉言，但七宝琉璃宗的信用还是有的。”

　　唐三点了点头，道：“那就这样吧，宁叔叔，刚才多谢您的帮助。如果没什么事。我想回去休息了。关于暗器的事。请你们每打造好一百套暗器的零件，就送到这里来。我组装完毕后，再交给你们。各种暗器上的消耗品就需要你们自行打造。”

　　宁风致并没有多留唐三，亲自起身将他送出了会议室。同时将一张金灿灿的卡片塞到了他手中，宁风致没有说里面有多少钱，只是告诉唐三，这算是定金。余款等到暗器组装结束后再付。

　　看着唐三走了出去，古榕忍不住眉头大皱，“风致，你怎么就这么答应了？虽然我们七宝琉璃宗有钱，但也不是这个花法吧。”

　　宁风致点了点手上的图纸，微笑道：“骨叔不必着急，唐三给地这图纸极为详细，不但标注了需要使用什么材料，还将每一个零件的铸造方法都详细标明。而且并没有打乱顺序，所有零件都是按照暗器本身进行归类的。我们七宝琉璃宗也不乏能工巧匠，难道就不能组装么？在我看来，五百万金魂币买这整套暗器的制作图纸并不贵。退一步说，就算没有这些暗器图纸，您认为这五百万金币能够换那一株绮罗郁金香仙品药草么？”

　　听了宁风致的话，骨叔的脸色才算缓和下来，喃喃的道：“如果是这么算，那似乎怎么都不亏。”

　　一旁地宁荣荣有些听不下去了，“爸，骨头爷爷，你们怎么好像在算计我三哥？”

　　宁风致瞪了宁荣荣一眼，“傻丫头，这不叫算计，爸爸身为七宝琉璃宗宗主，所做地一切都必须要为宗门考虑。好了，你也先回去吧。继续在学院中好好修炼。”

　　宁荣荣不满的瞪了爸爸一眼，求助地看向骨斗罗，但这次骨斗罗却没有帮她，只是向她使了个眼色，示意她先走。

　　宁荣荣也离开了会议室，此时，这里就只剩下宁风致和古榕二人，凭借古榕的实力，周围如果有人想要偷听是不可能的。

　　“风致，你对那小子怎么看？他真的是唐昊的儿子？”古榕沉声问道。

　　宁风致点了点头，道：“应该不会错。昊天宗的昊天锤不可能被模仿，据我所知，最近这些年以来，昊天宗并没有什么直系弟子离开宗门，整体十分低调。只有当初唐昊失踪。更何况这孩子也承认了他父亲的名字叫唐昊。看他的年龄，也相差不多。真没想到，唐昊就是离开了昊天宗，也培养出了这么一个出色的儿子。”

　　古榕苦笑道：“怎么可能不出色，毕竟，这个孩子是唐昊和那个女人所生。这小子不只是实力可怕，他的头脑也很不一般。看他的样子，本身应该是不知道唐昊身份的，在这种情况下，今天得到了消息却依旧能够勉强保持冷静，这可不像是一个十几岁的孩子所能做到的。假以时日，恐怕他又会是另一个唐昊。宗主，是不是……”

　　说到这里，古榕脸上流露出一丝狠厉的神色，右手在身前立掌如刀轻轻的比划了一下。

　　“不。”宁风致断然拒绝了古榕的提议，“骨叔，这样的话以后不要再说了。虽然昊天宗一直凌驾于我们七宝琉璃宗之上，但我们上三门一向同气连枝，从任何角度来看，我们都不能伤害这个孩子。虽然我也猜不出未来这个孩子能够发展到哪一步，但从他的双生武魂来看，或许，多年以后，他也会是一个教皇式的人物。对这个孩子，我们虽然无法将其拉入宗门，但也要尽一切可能与他交好。”

　　古榕有些不解的道：“为什么？难道就眼看着这么个威胁成长起来么？如果几十年后他也成长为一名封号斗罗，昊天宗就将变成一门三斗罗。这样一来，我们恐怕就要一直被他们压在身下了。”

　　宁风致叹息一声，“您说的固然不错，但我想的却更要多一些，骨叔，您久不离开宗门，对外界的事也从不关心。但是，您有没有感觉到，近二十年来，整个大陆魂师界有些过于平静了。”

　　古榕神色微微一变，“宗主，您是什么意思？”

　　宁风致道：“我现在还记得，在我年轻的时候，大陆魂师界风起云涌，看得见、看不见的争斗随处发生。可最近二十年以来，这样的争斗却几乎消失了。整个大陆，两大帝国魂师界都静得可怕。但我却隐约感觉到一种山雨欲来风满楼之势。或许，用不了几年，魂师界的局面就会出现变化。”

　　古榕有些不以为然的道：“风致，你是不是有点杞人忧天了。大陆平静在我看来是一个必然的趋势。魂师界主要控制在武魂殿和我们七大宗门手中，彼此之间又是井水不犯河水，大部分魂师都依附于这两方势力之中，就算有不属于两者的，也是被两大帝国或者是王国、公国所掌控。整体局面自然会变得稳定。这其中还会有什么变数么？”

　　宁风致苦笑一声，“如果真的是这样，那自然最好。但恐怕不是这么简单。我已经找到了一些蛛丝马迹，但现在还不能确定，一切还是小心一点为好。但是，可以肯定的是，一旦大陆局面发生什么变化，我们七大宗门必须要团结在一起，下四门我不敢说，但我们上三门却一向同气连枝，只要我们上三门关系稳固，就不怕任何一方出现势力变化。”

　　“我很看好唐三这个孩子，我也相信，以他的能力和天赋，用不了多久就会在魂师界崭露头角。看得出，这孩子是一个不喜欢受到约束的人，但也将名利看的很淡。否则，他也不会把那么珍贵的药草赠送给伙伴了。对于这样一个未来可能成为强者的孩子，我们只需要与他搞好关系，将来他就只会成为我们的助力。我甚至在想，如果可以，通过联姻的方式把他的心栓在我们七宝琉璃宗门之上，是个很好的选择。”

　　“联姻？可荣荣不是说他已经有了红颜知己么？”古榕疑惑的道。

　　宁风致淡然一笑，道：“他不论多么出色，现在都还只不过是个孩子，既然是孩子，心志就远未定性。谁知道将来会有什么变化呢？难道，我的女儿还配不上他么？这些还是后话，具体还要看这孩子今后几年如何发展，如果他一直能够保持如此高速的前进脚步，我自然会有对策。骨叔，今日这件事回去后不要对任何人说起，尤其是唐三有可能出身于昊天宗的事。我可不希望昊天宗的人找上他。虽然唐昊离开了昊天宗，但哪里毕竟是他的根，哪怕是现在，也决没有人会说，他不是昊天双斗罗之一。如果唐三真的回归了昊天宗，反而不好。”

　　“我知道了。”古榕点了点头。他看得出，宁风致心里还有些话没说出来，但这些对于他来说并不重要。只要宁风致这个七宝琉璃宗的掌舵人能够看清一切就足够了。

　　唐三回到宿舍时，发现奥斯卡、朱竹清、马红俊和小舞竟然都在这里等待自己。而当他刚刚进门，后面宁荣荣也已经追了进来。

　　“你们是不是有话要问我？”唐三地目光扫向众人，脸上流露出一丝苦涩。

　　奥斯卡第一个摇了摇头。“我没什么要问的。你自己的事自己处理好就行。我只知道，你是史莱克七怪中的老

　　马红俊挠了挠头，“我现在都没搞清楚到底发生了什么事，想问也没办法。”

　　另一边地朱竹清道：“你也从来没有问过我们的来历，每个人都有自己的**。那是属于自己的私人世界。”

　　小舞接口道：“我们关心的只是你这个人，和其他地都没关系。你平安回来，我们就都放心了。”

　　宁荣荣气结道：“小舞。难道我爸爸还会伤害小三不成么？恩，告诉你们一个秘密，小三发财了。他卖了我爸爸五百套暗器，总价值高达五百万金魂币。”

　　“什么？”奥斯卡蹭的一下就从床上跳了下来，一脸激动的看着宁荣荣，“荣荣，这天斗城有什么地方是最贵地？”

　　宁荣荣一愣，“你要干什么？”

　　奥斯卡指了指唐三。道：“当然是打土豪、分田地了。”

　　宁荣荣噗哧一笑，“就算要打土豪，也等过几天吧。你没看到三哥累了么？你面对魂斗罗的威压坚持那么长时间试试。”

　　奥斯卡不怀好意的看向唐三，“反正他和我一间宿舍，也跑不了。好了，既然小三累了，你们就都回去吧。让小三休息休息。”

　　众人纷纷点头，小舞看着唐三的目光尤为关切，但此时的唐三心中情绪却极为纷乱。并没有回应她的目光。

　　连奥斯卡自己也和其他人一起离开了宿舍，房间中只剩下唐三一个人。

　　坐在床上，感受着窗外阳光照射在身上所带来的温暖，唐三的心却纠结着。

　　爸爸，你究竟在什么地方？谁能告诉我，这是怎么回事？所有人地话都是那么模棱两可，如果父亲出身于昊天宗。甚至还是昊天宗双斗罗之一。可为什么他会沦落成为一名酒鬼，从小到大。也并没有教导过自己任何关于武魂的知识。唯一留给自己的，就只有那简单的铸造技艺与乱披风锤法。

　　父亲失踪了八年，他又去做了什么？为什么直到现在都不来找自己？泰坦和他的力之一族为了父亲退出了昊天宗。从这一点就可以看出，当初父亲离开昊天宗，应该是与宗门发生了一些矛盾才离去的。这矛盾也是其中最重要的关键。矛盾从何而来？自己的母亲又是怎么死的？或许，这所有地关键，就都落在了自己母亲的身上。

　　一个人在房间中静下心来，唐三渐渐将今天所得知的一切在自己心中理顺，也渐渐有了几分头绪。但尽管如此，这一切却实在扑朔迷离，他依旧弄不清事情的关键究竟是什么。

　　就在唐三在房间中冥思苦想的时候。奥斯卡也在进行着他人生中最关键的一件事。

　　出了宿舍，小舞心怀担忧的回自己房间去了，朱竹清习惯地去修炼，胖子在奥斯卡地暗示下也走了。此时，就只剩下奥斯卡还陪在宁荣荣身边。

　　“荣荣，没想到你这么快就回来了。现在你准备干什么去？”奥斯卡微笑着说道。

　　宁荣荣有些茫然的道：“我也不知道。想去修炼，可又静不下心来。爸爸却把我赶了出来，不知道他和骨头爷爷在说什么。或许，他们还要和赵老师谈谈吧。我快点回来不好么？”

　　奥斯卡毫不犹豫地道：“好，当然好。你不知道，在你走的时候，我唯恐你父亲不让你再回来了呢。那可就……”

　　“什么？”宁荣荣停下脚步，有些疑惑的看向奥斯卡。

　　奥斯卡在宁荣荣回来之前本来已经鼓足了勇气，可此时面对宁荣荣，看着他那粉嫩的小脸，却不知道为什么有些没勇气开

　　“你到是说啊！一个大男人，别婆婆妈妈的。”宁荣荣有些不耐的踢了奥斯卡小腿一脚。

　　奥斯卡终于鼓起了勇气，“荣荣，你能不能给我一个答案？”

　　“给你一个答案？”宁荣荣的心漏跳了一拍，已经意识到了些什么。女孩子本就是敏锐的，又比男孩子要早熟，看着奥斯卡那双满是异样的桃花眼，她的心跳顿时加快起来。

　　“是的，给我一个答案。如果是否定的，那我也就死心了。我们天天在一起的时候，还不觉得什么，可是这次你一走，虽然只有短短一天多的时间，可我却如坐针毡一般。脑子里满是你的影子。如果有一天你真的离开我身边，我也不知道自己会变成什么样子。正所谓长痛不如短痛。如果你对我没感觉，那就请你现在立刻拒绝了我。我绝了这个念头或许会痛苦一段时间，但总要比痛苦一辈子好。”

　　听着奥斯卡的话，宁荣荣不禁瞪大了眼睛，她发现，今天的奥斯卡不但穿上了一身干净整洁的衣服，而且将自己脸上的胡子刮的干干净净。那双桃花眼中虽然流露的是郑重的光芒，但却给人一种目眩神迷的感觉。他那英俊的面庞，更是不可遏止的冲击着自己的心。

　　“你……，你怎么说这个。我们现在还小。”宁荣荣有些惊慌的低下自己的头，不敢和奥斯卡的目光对视。心头犹如小鹿碰撞，一时间不该如何是好。

　　奥斯卡抬起手，抓住宁荣荣纤细的肩膀，“荣荣，你看着我。我只要你一个答案。不论这个答案是什么，现在我还都能够接受。如果真的等到我们长大了，那时候，恐怕我就真的受不了了。”

　　他给宁荣荣的选择看上去很简单，要么答应我，要么拒绝我。

　　“可是……”宁荣荣的心已经乱了，甚至比之前的唐三更乱，感受着奥斯卡身上的气息，她实在说不出拒绝的话，可要说答应，她也同样做不到。她知道，父亲虽然宠爱自己，还有两位爷爷护着自己，可一旦涉及到门规，父亲却是绝不会容情的。

　　“你心里也有我，对不对？”奥斯卡看着宁荣荣那欲拒还迎的样子，忍不住冲口说道。

　　“我……”宁荣荣想拒绝奥斯卡，在理智上，她知道自己和他几乎是不可能的，可当她看到奥斯卡桃花眼中的灼灼目光时，灵魂却像被烫慰了一般，那一声拒绝无论如何也无法说出。

　　“荣荣，你心中有我，对不对？不说话就是默许了。如果没有的话，你就会直接拒绝我了。好了，我不逼你，我不逼你，我们现在都还小。你只要让我知道，我还有机会。就已经足够了。你放心吧，我一定会努力的。虽然我没有任何背景，但我一定会凭借自己的努力得到你父亲的认可，让他将你嫁给我。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十章 双生武魂的奥秘

　　说完这句话，奥斯卡猛的拉起宁荣荣的小手送到自己面前用力的亲了一下，这才一脸兴奋的转身就跑。眨眼间已经不见了。

　　不说话就是默许了？宁荣荣呆呆的看着奥斯卡离开的背影，感受着手背上残留的属于他的温度，一时间不禁有些痴了。她知道，自己心里确实有他的位置，只是这个位置在种种原因下却并不稳定。看着奥斯卡那无比兴奋离开时的样子，宁荣荣的心在渐渐的融化，他的喜悦完全是因为自己，那火热的感觉是宁荣荣一生之中第一次感觉到的。

　　“荣荣，你怎么在这里？”正在这时，熟悉的声音从另一个方向传来，将呆滞中的宁荣荣惊醒。转身看时，只见宁风致和古榕在赵无极的陪同下正从教学楼的方向走了过来。

　　宁荣荣吓了一跳，赶忙收敛心神，“爸爸。你们要走了么？”

　　宁风致点了点头，“宗门还有许多事需要爸爸处理。你在这里要听老师们的话，继续努力修炼。爸爸希望过段时间再看到你的时候，你还能带给爸爸惊喜。赵老师，荣荣就拜托贵学院了。如果以后贵学院有什么需要的地方，七宝琉璃宗义不容辞。”

　　宁风致的许诺可以说比任何一位封号斗罗还要管用，尽管赵无极也是桀骜之辈，可此时在宁风致面前却收敛的很低调。

　　“宁宗主，您放心，我们一定会照顾好荣荣。您慢走。”说完，赵无极很识相的转身向学院内走去，将私密空间留给了宁风致父女。

　　宁风致抬手摸摸女儿的头，“咦。荣荣，你的脸怎么这么红？是不是病了？”顺手摸了摸女儿的脸蛋。发现宁荣荣的小脸不但红，而且还有些发烫。

　　宁荣荣赶忙拉掉父亲地手，“没有，我好的很。爸爸。你不多留一会儿了么？”

　　宁风致微微一笑，道：“傻丫头，你也快十四岁了，就要是大姑娘了。好好在学院学习。这段时间你地学业让爸爸很满意，不但是实力的提升。更重要的是你明白了许多做人的道理。以后你可以多和你那三哥亲近亲近。唐三这孩子是不可多得地人才，从他身上，你应该能够学到不少东西。”

　　宁荣荣一直目送着父亲与骨斗罗离去，这才缓缓走回学院之中，想了半天，她还是决定要找奥斯卡把事情说清楚。至少要让他知道自己宗门的规矩，他说的对，长痛不如短痛。不论如何。自己也不能在未来给他造成感情上的伤害。

　　想到这里。宁荣荣大步走回学院之中，直奔食堂而去。

　　由于奥斯卡地食物系武魂。他的拟态修炼地食堂自然是最适合地。

　　当宁荣荣来到食堂时，正好在食堂地角落中找到已经开始修炼的奥斯卡，从奥斯卡脸上，她看到了前所未有的专注，哪怕她在感情上的思想并不成熟，也明白奥斯卡的专注是因为自己。

　　那一刻，宁荣荣不禁有些失神。

　　如果现在自己将宗门的规矩告诉他，他会不会选择自暴自弃呢？如果是那样，岂不是自己害了他么？他也是一名天才型的魂师。就算将来自己不能和他在一起，也不能让他就此荒废。

　　算了，等等再说吧。

　　想到这里，宁荣荣心中反而松了口气，在她内心深处，其实也是不愿意就此拒绝奥斯卡的，只是连她自己也摸不清自己地心态而已。宁荣荣暗暗决定，这件事等到参加过高级魂师大会之后，自己再和奥斯卡说清楚。

　　学院地生活随着大力神与七宝琉璃宗宗主宁风致等人的离去又恢复了正常，只是多了许多小道消息而已。

　　唐三、宁荣荣等人，无疑成了学员们争相讨论地对象。

　　就连学院的高级班也格外受到老师们的重视。

　　从泰坦认出唐三身份的第二天开始，唐三身边就多了一个人，-泰隆。

　　每天只要唐三一出现，泰隆就会立刻跟在他身边，他的理由很简单，泰坦让他贴身保护唐三，做唐三的跟班。

　　对于这一点，唐三很不以为然，可泰隆每天就那么非要跟在他身边他也毫无办法，总不能再去揍他一顿吧。

　　而泰隆脸上的神情明显就告诉他，要么你打死我，要么你就让我跟着。

　　无奈之下，原本蓝霸学院的首席生直接成为了唐三的影子

　　。除了唐三修炼的时候以外，甚至连吃饭上厕所他都要跟着，所谓贴身保护。

　　五天后，唐三久候的大师、弗兰德、柳二龙与戴沐白终于回来了。

　　戴沐白显得神采奕奕，整个人似乎又变得高大了几分，霸气逼人的同时，也更显沉稳。身上的气息内敛，虽然感觉不到真切的实质，但史莱克七怪每个人都知道，这位老大的实力又有所增加。

　　“小三，谢谢你。”一见到唐三，戴沐白立刻上来给了他一个熊抱。

　　幸好，唐三的身体也算结实。才没有被他这激动下的一抱勒断了骨头。

　　奥斯卡在一旁偷笑，道：“戴老大，没想到你还有这个爱好。我以为你会给竹清一个拥抱呢。”

　　戴沐白瞪了他一眼，道：“小奥，你皮痒了是不是？几天不见，你似乎很跳啊！”一边说着，他眼角的余光也同时落在朱竹清身上。

　　朱竹清依旧是那么冷，似乎戴沐白回不回来和她一点关系都没有似的。这令戴沐白的好心情不禁大打折扣。

　　“我抱小三是因为小三对我的帮助。拿到魂环后，我才感觉到自己魂力真正提升的幅度，我的魂力现在已经达到了四十三级的程度。从四十级到四十三级，除了魂环帮助下看上去虽然只有两级，但你们要知道，魂力越向后提升，每一级所需要的魂力也就越庞大。这已经比我想象中要好的多了。更关键的是，现在我能清晰的感觉到自己四肢力量大增，而且体内经脉也比以前更加宽阔、更有弹性。这都是那株奇茸通天菊的作用。”

　　听了戴沐白的话，众人不禁纷纷点头。

　　除了小舞手中还拿着那相思断肠红，没有感受过仙品药草的帮助以外，其他人都在唐三的珍贵药草下得到了极大的帮助。

　　戴沐白嘿嘿一笑，道：“大家也要努力了，现在你们的等级都已经不低，我们不能辜负了小三提供的天地至宝，在这次高级魂师学院大赛开始之前，尽可能的提升到四十级。那样的话，我们就更有把握取得好成绩了。我们的目标只有一个，那就是冠军。其他名次对我们史莱克七怪来说根本没有任何意义。我们要让全大陆的魂师学院都知道，我们是怪物，怪物学院出来的怪物。”

　　戴沐白在这边给大家打气，另一边，赵无极也将弗兰德三人走后学院发生的事向三人详细的交代了一遍。

　　听完赵无极的话，大师立刻站起身，“我要去找小三谈谈。不能因为身世的问题而影响了他修炼。”

　　柳二龙刚想说些什么，但却被弗兰德眼神制止了，只得看着大师快步出了房间，往学员宿舍而去。

　　“弗老大，你说小刚是不是块木头，他怎么还和以前一样？我怎么觉得，再次见到他比不见时更加痛苦？”柳二龙有些幽怨的说道。

　　从唐三被毒斗罗抓走后，三人营救不成，险些被毒斗罗杀死，回到学院，大师又变回了原本的样子，对柳二龙既不亲近也不远离。

　　每当柳二龙刻意要去亲近他的时候，他却总是找些理由尽量躲避。

　　根本不给柳二龙亲近的机会。这令柳二龙极为郁闷。

　　弗兰德苦笑道：“小刚那脾气你还不了解么？只要他心中那个结解不开，他就一直会这样下去。我看，你不如在唐三身上多下点工夫，现在小刚心中，最重要的恐怕就是他了，他对小刚的劝说，比你我来的还要管用。”

　　柳二龙眼睛一亮，“回头我试试吧。不过，恐怕也难。我太了解小刚了，除非是他自己想通，否则别人的话很难起到作用。”

　　学员宿舍，还没走进房间，大师就听到史莱克七怪正在里面聊天的声音，门开着，他先在房门上敲了敲，这才走了进去。

　　一看到大师来了，习惯性阴影令所有人赶忙都站了起来，那魔鬼训练给他们留下的印象实在太深刻，对大师除了尊敬，还有几分畏惧。

　　当然，也少不了钦佩。尽管大师实力并不强，但对他们的战术指导却妙到毫颠。

　　跟随大师修炼，每个人都有种事半功倍的感觉。

　　“小三，你跟我出来一下。”大师挥了挥手，示意众人坐，单独叫了唐三。

　　唐三赶忙起身，跟着大师来到了外面。大师带着他一直来到自己所居住的宿舍，关好门，示意唐三在沙发上坐下。

　　大师的房间显然不是学员宿舍所能相比的，柳二龙将以前自己在教师宿舍的院长室直接让给了他。

　　整个房间不但面积极大，而且充满怀旧情调的装饰以及通透敞亮的玻璃，都给人一种十分舒服的感觉。

　　“老师，您都知道了？”唐三坐在沙发上，眼中有些失神。

　　这几天，尽管再没有人来打扰他，可身世的问题还是一直困扰在他心头，以至于修炼都不像以前那样专注。

　　他也不敢强求自己，万一走火入魔，那就得不偿失了。

　　大师点了点头，“我已经知道了，或者说，我早就已经知道。”

　　“什么？”唐三猛的抬起头，吃惊的看着自己的老师。

　　大师走到唐三面前坐了下来，“你不用惊讶，听我把话说完。还记得在诺丁学院时么？你刚来到诺丁学院之后，我就收你做了弟子。那是因为我看中了你的双生武魂资质。但我当时也并没有看出，你那另一个武魂就是昊天锤。直到有一天，你父亲亲自来找上了我。并给了我这个。”

　　一边说着，大师手上光芒一闪，从随身的魂导器中取出一面令牌，令牌上雕刻着栩栩如生的六种图案，颜色虽然并不抢眼。但早已听大师讲述过的唐三却知道，这是武魂殿的最高徽章。

　　只有武魂殿长老级以上人物才能拥有。仅次于教皇的权威。

　　大师道：“那时候我才认出了你父亲地身份。他就是大陆上赫赫有名，也是我的偶像，最年轻地封号斗罗唐昊。你父亲的封号，正是：昊天。”

　　“昊天？昊天斗罗。”别人或许会欺骗自己。但唐三知道大师绝对不会。

　　此时此刻，他至少已经可以确定，父亲真的不是一个普通人，而且还是魂师界最顶尖的存在。

　　大师继续道：“我和你地父亲并不熟悉。他只是交代我，让我好好的照顾你。在这面令牌上。一共有六种图案。当初我告诉过你。它们分别代表着六个对武魂殿有特殊贡献，或者是武魂殿长老身份的人。你知道么，这令牌也只有六块。其中的六种图案其实要分为两部分，一部份，乃是武魂殿所属地三位封号斗罗。另一部分，代表的就是现今七大宗门中上三门地三位封号斗罗。而这三位封号斗罗也被武魂殿授予名誉长老地身份。”

　　唐三的目光凝固在那枚令牌上，令牌上的六种图案分别是剑、锤、皇冠、一个不完全的人形，一条龙以及一朵菊花。

　　“这种令牌。还有一个象征着地位的称呼。名叫天斗六皇牌。其中的剑，代表的就是七宝琉璃宗中的剑斗罗尘心。但他这块令牌其实是属于七宝琉璃宗地，由你几天前见过地宗主宁风致掌管。龙，代表的就是我出身地家族蓝电霸王龙，由我父亲掌管。而锤，代表的就是昊天宗的昊天锤。而掌管的人，却是你的父亲，而不是当代昊天宗宗主唐天。”

　　“昊天宗一门双斗罗，唐天、唐昊两兄弟，曾经令整个魂师界为之颤抖。唐天是你大伯，他比你父亲足足大了十五岁，在六十岁那年，顺利突破了九十级，进入封号斗罗的层面。而你父亲获得封号斗罗，却是在十三年前，那时候，他才不过四十四岁。所以我才会说，他是当今天下，最年轻的封号斗罗，也是我的偶像。”

　　唐三心中一动，“十三年前，那不是我出生的时候么？”

　　大师愣了一下，“是的，应该就是你出生的那年吧，你父亲登上了魂师界的巅峰。而且，据传闻所说，他凭借着自己刚刚进入九十级的实力，连败武魂殿两大封号斗罗，也就是这牌子上的这朵菊花与那个人形所代表的人物。分别是菊斗罗与鬼斗罗。要知道，他们都已经成名多年，实力早就突破了九十五级。可却依旧无法承受你父亲昊天锤的威力。虽然我没能亲眼看到，但却能够想象的出那一战是怎样的令人热血沸腾。”

　　“我爸爸为什么要和两名封号斗罗先后交手？”唐三忍不住问道。

　　大师摇了摇头，“这我就不知道了，也没有几个人知道。这似乎是昊天宗与武魂殿之间的秘密。从那一战之后，你父亲就消失了，而昊天宗也收敛声息，以当世第一魂师宗门的身份隐匿，虽然现在仍然保留着第一宗门的威名，但一些新生魂师对昊天宗却已并不熟知。”

　　“当你父亲再次出现时，也就是在六年后出现在我面前。昊天宗内部的情况我并不太清楚，只是隐约听说，你父亲与你大伯之间的关系似乎并不和谐。而他在与两位封号斗罗大战之前，就已经离开了昊天宗。”

　　唐三呆呆的看着大师，一时间却一句话也说不出来，整个人都显得有些迷茫，眼睛却已经有些发红。

　　从父亲能够找上大师，并将这块如此重要的天斗六皇牌之一留给大师，就能够看出他对自己的重视。他是爱自己的。

　　他的离去，或许是一种无奈，或许有许多的事情要处理。

　　可是，爸爸，你为什么不肯再回来看我一眼呢？

　　大师道：“小三，不要多想。从某种意义上来说，或许你的父亲从没有离开过你身边。”

　　唐三一愣，“为什么？”

　　大师脸上突然流露出一丝古怪的笑容，“还记得你在刚到史莱克学院的时候做了什么吗？”

　　唐三疑惑的摇了摇头。

　　大师道：“我也是听弗兰德所说。当时，因为赵无极一时技痒，亲自审核你们几个孩子。而你却用暗器好好招呼了他一顿。自己却也受了伤。对吧。”

　　唐三点了点头。

　　大师微笑道：“可你有没有发现，之后赵无极出现了什么变化？”

　　唐三努力的思考着，但因为父亲的事他的心已经乱了，一时间有些记不起当初的情况。

　　大师道：“你难道忘记了第二天开始，赵无极鼻青脸肿的样子么？弗兰德说。赵无极在你暗器上吃了亏的那天晚上。突然来了一名黑衣人，将赵无极引出了学院。然后，赤手空拳揍了赵无极一顿。那时候弗兰德也已经赶去了。但他却没敢动手。因为，那揍了赵无极的人连武魂都没有释放出来。你要知道，赵无极拥有七十六级魂力，能够不使用武魂就打倒他的，会是怎样恐怖的实力？而那个人，就是你的父亲。”

　　“你是说，爸爸来看过我？”唐三猛的站起身，身体在激动之下微微的颤抖着。

　　大师点头道：“是的，这不过是一年多前的事。他曾经来看过你。但却并没有见你。如果我猜的不错，他不见你一个是因为不希望影响你的修炼，另一个，恐怕是因为他怕见了你之后，自己就舍不得走了。我想，他一定是有什么事情必须要去做。所以才一直不肯见你。”

　　爸爸来看过自己，还揍了令自己受伤的赵无极老师？

　　唐三的心突然变得灼热起来，当他看到泰隆的父亲泰诺为了儿子而上门挑战的时候，他不知道有多么羡慕，而此时当他得知同样的事情早在一年多前自己的父亲也曾经做过。那种自豪和温暖的感觉令他这些年积蓄的怨悄然消失。

　　大师道：“所以我才会说，你爸爸随时都有可能在你身边。当他认为时机成熟的时候，自然就会出现在你面前。你姓唐，身上背负着昊天宗的直系血脉，我告诉你这些，就是要让你明白，不论是为了你自己，还是为了你的父亲，既然你选择了走魂师这条路，就不能停歇。或许，你的父亲也同样需要你的帮助。可如果你因为身世而颓废，影响了自身的修炼。将来还怎么帮他？或许，他不会因此而怪你，但他却一定会失望。你是昊天斗罗的儿子，你的身上传承着你父亲的血液，你要用行动和实力向你父亲证明，你有帮他的资格。或许，你父亲正是在等你的实力达到一定程度，才会在你面前出现，也说不定呢？”

　　从出生到现在，唐三和大师在一起的时间比和自己的父亲还要长，可以说，大师和小舞是他除了父亲以外最亲近的人。

　　几天以来的迷茫、矛盾、复杂的心情，在大师这一番话的作用下茅塞顿开。

　　眼前也尽是一片豁然开朗。

　　就算自己现在能够弄清楚一切又能如何？

　　以自己现在的实力根本什么都做不了。自己现在所能做的，就像老师所说的那样努力修炼。

　　用行动证明给父亲看。

　　爸爸，你真的一直在暗中注视着我么？那好，你等着看吧，我一定不会让你失望的。

　　看着唐三神色间的变化，大师不禁暗暗点头，他知道唐三是个聪明人，有了自己的点醒，他已经明白了。这也正是大师把他叫过来的目的。

　　“老师，我还有两个疑问。”唐三眼中神光重现，又恢复了以往的恬淡自如。

　　大师道：“你说。”

　　唐三道：“第一个问题是，您知不知道我的母亲是什么人？从我出生以后，就没再见过母亲，父亲也从不提起。我隐约感觉到，父亲六年沉迷于劣质麦酒之中，很可能与我的母亲有关。”

　　大师颔首道：“你说的不错。从你自幼没有母亲来看，你父亲的颓废很可能是因为你母亲。但是，你母亲的身份却更加神秘，别说是我，在魂师界也没有几个人知道她是谁。她似乎并不属于任何一个大的魂师家族，这一点从你身上的蓝银草就能看出来。蓝银草是标准的废武魂。从某种意义上来看，双生武魂也是变异武魂的一种，能够允许两种武魂共存，对魂师的身体本身是会产生一定破坏性的，就像马红俊以前的邪火会给他造成困扰一样。可奇怪地是，你体内的两种武魂却从未出现过这种情况。在一起非常和谐。而且。你地蓝银草在修炼过程中似乎也并不困难。魂力提升速度很快。如果说你的先天满魂力是昊天锤带来的，可蓝银草修炼为什么会快速呢？即使是双生武魂。应该也没有这个道理才对。”

　　对于大师的疑问，唐三到没有多想什么，虽然他也不知道为什么自己地两种武魂能够那么圆融的共存。

　　但自己的魂力却是按照玄天功的修炼方法提升上来地，似乎与武魂关系并不大。

　　只不过唐门秘辛他不能说出来而已。

　　“老师。我的第二个问题就是，为什么我父亲和您都不让我修炼昊天锤呢？按您所说，昊天锤应该是一种极品地器武魂，显然比修炼蓝银草更有前途。我父亲也是以此成名地。难道是为了掩盖我出身于昊天宗的身份么？”

　　听唐三这么一问。大师脸上不禁流露出一丝微笑，“这个问题其实很简单。不论是你父亲。还是我，都是为了你好。并不是从掩盖你身份出发。而是为了让你将来变得更加强大。你告诉我，双生武魂最大的优势是什么？”

　　“两个武魂的技能。一个武魂最多只能有九个魂环，也就是九个技能。而我有两个武魂，那就是十八个技能。”

　　大师眉头微皱，“傻小子，亏你和我学了这么久，怎么还看不清楚呢？不错。双生武魂在修炼到封号斗罗境界后。确实可以拥有十八个魂环，十八个魂技。可是。你不要忘了。你虽然是双生武魂，但同时却只能使用一种武魂。也就是说，你同时最多，也只能使用九个魂环而已。虽然变化会比普通魂师多一些，但这就是双生武魂的奥妙所在？那你也太小看双生武魂的天赋了。”

　　唐三脑海中灵光一闪，“老师，你的意思是说……”

　　大师点了点头，道：“我和你父亲都主张让你先修炼蓝银草武魂，正是因为它远不如昊天锤。双生武魂最大的优势，就是能够先将一种武魂修炼起来，虽然你地昊天锤现在一个魂环都没有，可你地魂力却已经达到了三十七级。你想想，如果你现在开始给昊天锤添加魂环的话，那么，那将是什么级别地魂环？是千年。如果你的蓝银草达到封号斗罗的层次时，再给昊天锤添加魂环呢？那又是什么级别？我和你父亲的目的，就是要创造出一个拥有全部万年以上魂环，不可思议的存在。而这种情况，也只有在拥有双生武魂的魂师身上才有可能出现。你的另一个武魂是蓝银草，我没期望着你把它修炼到九十级，但只要你把它修炼到六十级以上，那么，你在未来就有可能达到全万年魂环昊天锤。那时候，别说是一个封号斗罗，就是一次来两个，又怎么可能是你的对手？同样九十级，你凭借九个万年魂环附加的各种属性又岂是普通魂师所能相比的？这才是我们真正的目的。”

　　唐三眼中的光芒亮了，昊天锤他也曾经用过，当初正是凭借一个魂环都没有的昊天锤帮助，才成功击杀了人面魔蛛。昊天锤的重量是那么恐怖，而这一切，都是因为它本身的强横而存在的。

　　大师看着唐三，道：“现在我唯一担心的，就是你这两个武魂是否会在你给昊天锤增加魂环的时候产生冲突。在魂师的历史上，你是第三个拥有双生武魂的人。聪明人并不只有我们，我们想到的，别人也一样能想得到。第一个拥有双生武魂的魂师，结果十分凄惨，在他给第二武魂增加魂环的时候，当增加到第三个的时候，两种武魂产生了冲突，爆体而亡。而第二个拥有双生武魂的人却成功了。成为了史无前例的强者。也就是说，双生武魂按照这种修炼方法，成功的几率只有百分之五十。”

　　“或许，你的几率更大一些，毕竟，你身上的昊天锤和蓝银草直到现在还没有产生过冲突。这些年我一直在研究的也就是这个问题，如何在你将来给昊天锤附加魂环的时候，能够让它们不产生冲突。”

　　“双生武魂不让人知道，是怕一些强大的魂师对你不利，让你先修炼蓝银草则是出于变得更强的想法。现在你明白了吧。至于将来你如何选择，就要看你自己的了。”

　　在大师的详细解释下，唐三对自己的双生武魂不禁有了全新的认识，“老师，那您让我锻炼身体，是不是也因为双生武魂？蓝银草增加魂环的时候，会对我身体有所增幅，像力量、敏捷、控制力。而当我以后给昊天锤增加魂环的时候，这种情况不是会同样出现么？也就是说，我身体的属性最多可以增加十八个魂环的。虽然这些属性和魂技相比并不算什么，但累加如此之多，却依旧十分恐怖。”

　　大师点了点头，道：“没错，这也是我担心的一点。各种属性的增加对于一般魂师来说当然是好事。可是，当属性增强到一定程度而身体无法承受时，就会由好处变成灾难。所以我才会要求你锻炼自己的体魄。这次你吃过了那两种极端的仙品药草后，身体似乎得到了不小的改善。我现在能够肯定的是，将来你在给昊天锤增加魂环时，至少前三个魂环附加的属性不至于给你带来太大的负荷。至于其他的，就要看情况了。实在不行的话，我们就要使用一种特殊的方法，将这些属性分散。”

　　“魂环附加的属性如何分散？”唐三好奇的问道。

　　大师指了指唐三的后背，道：“忘了么，你还有那外附魂骨。当你的实力达到一定程度，最好是再多拥有一两块魂骨的时候，当身体无法承受魂环带来的属性时，这些多出的属性就会融入到你体内的魂骨之中。这样一来，你自身所承受的压力就会变小。坏处是，一旦被人得知，想要杀你爆魂骨的人恐怕会大幅度增加。你现在双生武魂尚未成型，知道的人也少，还不算什么问题，至于以后就不好说了。所以，我一直提醒你，除非生命危机，一定不要轻易显露你的昊天锤，就是这个道理。再过半年就是高级魂师学院大赛了，我再次提醒你，在这魂师大赛之中，一定不要使用昊天锤。”

　　“是，老师。”

　　大师轻轻的拍了拍唐三的肩膀，怅然若失的道：“小三，我能明白你现在的心情。但有一点你一定要清楚，生活在一个大家族中，尤其是一个魂师宗门之中，并不见得就是好事。来自各方面的压力和约束，以及宗门内部的暗斗，对修炼都没有任何好处。”

　　唐门弟子召集令，作为本门密集斗罗需要兄弟姐妹们的支持，不论是月票还是推荐票都是你们对唐门最大的帮助，努力的砸票吧，谢谢

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十一章 小舞：哥，替我梳头（上）

　　大师语重心长的对唐三道：“现在你虽然已经知道了自己出自昊天宗的身份，但我希望，你能够保持一颗平常心，不要轻易去寻找自己的宗门，也不要把心思更多的放在这上面。你能明白老师的苦心么？”

　　唐三毫不犹豫的点了点头，道：“老师，我明白。不论做什么，都要以实力为先，在没有我自认为足够的实力之前，我绝不会轻易去寻觅昊天宗的。或者说，至少要等我父亲出现，我才有回宗门的可能。而且，您也知道，我一向喜欢自由，宗门的生活本身也不适合我。其实，我更愿意自己只是一个铁匠的儿子，身份对我来说，有什么意义呢？”

　　大师惊讶的看着唐三，毕竟，唐三在他眼中只是一个十几岁的孩子，他没想到自己的这位弟子居然能够看的如此通透，僵硬的面庞上不禁笑容流露，再次拍拍唐三的肩膀，“这样的话我就放心了。还有半年的时间，高级魂师学院大赛即将开始，这不但是一个展示你们的舞台，也是你们历练的最佳时机，在这场全大陆性质的大赛上，你们将遇到所有年青一代的魂师强者。战胜他们、征服他们，不但会提升你们的实战经验，同时也是建立信心的机会。我已经和弗兰德商量过了。等到这次魂师大赛结束之后，你们这几个孩子就可以从学院毕业了。/”

　　“毕业？老师，这是不是太早了一些？”唐三吃惊的说道。

　　大师微笑摇头，“不，已经不早了。普通高级魂师学院，实力达到三十级已经可以毕业，而且还算是优等生。而你们现在哪一个也不止三十级，就算从史莱克学院的角度出发，我想，你们参加过这场大赛之后，应该也能达到四十级左右了。小三。学院并不是一切，对于你们的人生来说。在学院修炼只是一部份，更重要的。是要在外面世界的锻炼，那才是考验你们的真正战场。”

　　不论是上一世还是这一世，唐三都没有太多在社会历练的经验，但他看着大师眼中肯定的目光，知道老师做出的决定是不会错地。

　　或许是因为一直没有在外面的世界待过，对于未知地可能，他心中多少还有些恐惧。

　　当然，现在还并不是去思考这些的时候。唐三也自然想不到，等他真正到外面世界闯荡地时候。已经是六年后的事了。

　　从大师的办公室走出来，那种豁然贯通的感觉令唐三身心说不出的舒畅，他已经重新找到了自己的人生目标。出身宗门又怎样？父亲是封号斗罗又怎样？那毕竟都不是自己。

　　只有先让自己先变得强大，这些才有意义。

　　唐三已经想的很清楚了，对于自己目前这个年纪来说，没有什么比修炼更加重要，全部心力也自然都应该放在这上面，而不是胡思乱想。

　　从这点开始，不论是唐三。还是史莱克七怪的其他人。都进入了半年的艰苦修炼之中。

　　大师没有再对他们进行任何特训，只是每过一段时间，就对他们进行一次战术指导，尤其是对他们之间地相互配合，以及如何才能将自己的魂技更好使用等技巧。

　　看上去，每个人都有属于自己的魂技，只需要施展就可以了。

　　可实际上，这其中却包含着极大的学问。什么时候施展什么魂技。魂力多少的情况下又施展什么魂技。每一种情况都暗含玄机。而大师在这些方面的研究上花费了自己几十年的时间，有了他的指导。史莱克七怪可以说少走了无数弯路。

　　正如唐三在将仙品药草送给众人时候所说的一样，仙品药草地药效发挥绝不只是当时释放出来地而已。随着不断的修炼，除了没有服用相思断肠红的小舞以外，每个人都能感觉到自己身体上的变化。

　　不只是魂力提升的速度要比以前快，更重要的是仙品药草对他们武魂以及身体的改造，唐三精挑细选的药草，几乎都是最适合他们每个人地。

　　在他们不断修炼中潜移默化，药草中蕴含地天地之力渐渐与身体融合，令他们的实力全面增幅。

　　哪怕是算不上仙品地九品紫芝，也帮助大师在短短半年时间内，魂力从三十级提升到了三十五级。而史莱克七怪众人，利用这半年时间，除了戴沐白的魂力只提升了一级半，达到四十四接近四十五级的程度以外，剩余的六人也只有小舞没有达到四十级的瓶颈。

　　第一个冲破四十级瓶颈的人令所有人都感到了意外，本来大家以为，这个人选不是在服用仙品药草时就已经达到三十八级的朱竹清，就是修炼刻苦，天赋异禀的唐三。

　　可令人大跌眼镜的是，在他们六人中，最先突破四十级的，却是最不好修炼的食物系魂师奥斯卡。他在修炼了四个半月的时候，就成功突破了瓶颈，正是踏入了四十级的门槛，只需要再获得魂环，称号就可以从魂尊正式提升为魂宗了。

　　别人不知道奥斯卡的努力，唐三却再清楚不过。唐三虽然不知道发生了什么，但自从宁荣荣那次从家族回来之后，奥斯卡的修炼就要比以前勤奋了许多。

　　以前的奥斯卡是最嗜睡的一个，可这几个月以来，唐三却没看到他睡过一次，甚至很少回宿舍，每天都在最适合他修炼的食堂苦修武魂。

　　他的实力能够提升这么快，固然和六瓣仙兰有关，但他的努力与付出，也起到了决定性的作用。

　　修炼到五个月的时候，朱竹清也突破了四十级，两天之后，唐三突破。再过十天，马红俊和宁荣荣也先后突破瓶颈。

　　至此，除了没有服用仙品药草的小舞以外，史莱克七怪其余六人的实力都达到了四十级的程度。

　　在大师的积蓄理论中，突破瓶颈不一定就非要先去拿到武魂，继续修炼，魂力依旧会积攒，会随着拿到魂环而释放。

　　由于众人魂力情况接近，大师决定当众人都达到四十级之后，再去猎杀魂兽。

　　当然，小舞是不能等了，当众人都达到四十级的时候，她因为没有服用仙品药草，还在从三十七级向着三十八级冲击。想要达到四十级至少也还需要半年到一年的时间。

　　唐三曾经劝说过小舞几次，让她服用相思断肠红，可小舞却说什么也不肯，每天都将相思断肠红戴在自己身边，说不出的珍视。

　　而那相思断肠红也很奇怪，在没有任何养分滋润的情况下，跟随在小舞身边竟然能自行吸收天地之力，非但没有枯萎的迹象，反而更加鲜艳欲滴，与小舞在一起交映生辉。

　　它那看上去柔弱的花枝、花瓣却比任何金属都要坚韧。

　　令人啧啧称奇。

　　这半年的时间，唐三也完成了自己与七宝琉璃宗之间的约定，七宝琉璃宗的财力果然强大，仅仅半年，就制造出了所需的零件，由唐三组装，完成了对宗门直系弟子的装备，还有些剩余，作为后备储藏起来。

　　也正是因为需要花时间去制造这些东西，唐三修炼的速度才会慢于奥斯卡与朱竹清，第三个才突破四十级。

　　在这期间，还发生了一个小插曲。宁风致拿回图纸后，就命令手下工匠进行制作和研究，甚至用成品去对比，但不论怎样，却也无法制作出任何一样暗器。那些成品暗器哪怕是拆下一个零件，七宝琉璃宗的工匠也别想再将其安上去。

　　无奈之下，最后这装配的工作也只能由唐三来完成。

　　虽然对于七宝琉璃宗来说，这也不能算是吃亏，但终究还是让宁风致多少有些难堪。

　　他又

　　怎么知道，唐三使用的，乃是唐门研究了数百年的制作技巧，唐门难道不怕别人仿冒本门的暗器么？在这所有的制作之中，都隐含着一些只有唐门弟子才会的特殊技巧，就像是密码一样存在于暗器的每一处，只要错漏了任何一道密码，也无法将暗器制作的秘密解答出来这也是为什么唐三放心将图纸交给宁风致的重要原因了。

　　夜幕降临，唐三难得的没有修炼，坐在木屋前，靠在木屋的墙壁上望着夜空中的点点星光。

　　作为一名植物系魂师，他的拟态修炼地自然要在植物之间，而当初柳二龙所居住的幽静木屋也就属于了唐三。

　　唐三很喜欢这里的环境，在这里修炼，不但安静，而且那清新的空气与植物散发的味道更是他最喜欢的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十一章 小舞：哥，替我梳头（中）

　　小舞坐在唐三身边，脚轻轻的荡着，双手撑在坐下的原木之上，扬起小脸，在星月之光的照耀下更显娇俏。

　　半年过去了，高强度的修炼，足够的营养，令正处于发育期的史莱克七怪都有所变化。唐三的身高现在已经略微超过了小舞，达到了接近一米八左右，小舞也是三个女孩子中最高的，达到了惊人的一米七五。而现在的唐三不过才刚过十四岁生日，小舞距离十四岁还略有差距。

　　唐三的肩膀比以前要宽阔了一些，整个人看上去依旧是那么普通，眼神内敛，如果史莱克七怪七个人走在一起的话，他绝对是最不引人注意的一个。

　　戴沐白经常取笑他，说最不引人注意的，才是最危险的。

　　小舞的身高增长速度已经变得缓慢了下来，从两个月前开始就已经不再增加了，蝎子发辫依旧垂过小腿，不知道是不是受到了宁荣荣的传染，她的皮肤也变得更加细腻，而专属于女孩子的一些部位也开始发育起来。

　　最吸引人的，依旧是她那双长腿，浑圆笔直，找不到任何一分瑕疵。宁荣荣和朱竹清也同样很美，但她们也都极为羡慕小舞的腿。三个女孩子本身就各有特点，如果说原本小舞在姿容上还要略逊色于朱竹清和宁荣荣的话，这半年以来，她看上去却更加靓丽，不但追上了二女，甚至还有些微反超之势。但因为其他人天天都和她在一起，大家并没有太强的感受而已。

　　“小舞，不早了，回去休息吧。明天我们就要出发了。”唐三用肩膀碰了碰身边的小舞。

　　小舞轻轻的点了点头，从自己的大腿上拿起那株横放的相思断肠红，看着那花瓣上的流光溢彩，送到嘴边轻吻一下，闻着那只有她才能感觉到的淡淡花香，道：“哥。我还没有达到四十级，你是不是很失望？”

　　唐三微微一笑。“怎么会呢？你的修炼速度已经比我想象的要快了。如果大家不是都吃过仙品药草，恐怕你地修炼速度还要超过我。更不用说其他人了。小舞。修炼要循序渐进，切不可操之过急。否则一个不好，万一你因为急躁而走火入魔，那可就麻烦大了。你一定要谨记哥哥的话，千万不能有事。我们现在地整体实力已经很强，你不需要多想什么，用不了多久，你也一样能够踏上四十级的水平线。我可以肯定，如果你肯吃下这株相思断肠红。那么，你地魂力一定会超越所有人，达到我们中最强的程度。”

　　小舞嘻嘻一笑，跳起身，道：“放心吧，反正我不会拖大家后腿的。哥，你这次准备猎杀一头什么魂兽？”

　　唐三道：“这谁能说的好。虽然已经有几种选择，但具体情况还要看我们的运气了。遇到合适谁的魂兽，就由谁来猎杀。我们几个人的武魂都不类似。总有适合的。”

　　小舞点了点头。道：“希望大家的运气会不错吧。哥，你能不能帮我梳梳头？我地头发有些乱了。”

　　唐三愣了一下，“梳头？”这样的要求还是小舞第一次向他提出。“可是，你回去睡觉，头发不一样会乱么？”

　　小舞向唐三吐了吐舌头，“你好笨啊，回去后我一直修炼到明天早上不就行了么？”

　　一边说着，小舞从自己怀中摸出一把梳子递给唐三。

　　那是一把木梳。看上去很普通。但木质却非常好，深紫色的梳子上木纹十分细腻。入手硬而坚韧，一丝淡淡的木香从其上散发出来。

　　如果不是唐三拥有紫极魔瞳，在黑夜中也能看清楚细微的地方，他也会以为这把梳子是黑色的。

　　也正是因为紫极魔瞳的芥子境界也无法从其木质上找到瑕疵，他才会惊讶。

　　“这把梳子的木质很好啊！”唐三忍不住说道。

　　小舞点了点头，眼中似乎多了点什么，“这是妈妈送给我的，是妈妈亲手所做，以上好地檀香紫檀为原料雕刻而成。虽然没有任何装饰，但这却是妈妈最后留给我地东西。”

　　唐三从未听小舞提起过家人，此时突然听到她提起自己的母亲，心头不禁漏跳了一拍，看向小舞时，从她那双动人的美眸中，清晰的看到了几分晶莹的东西。

　　小舞抬手拢过自己的蝎子辫，解开最下方打结的粉红色布条，她的双眼始终注视在唐三身上，左手扶着发辫，右手从发根处缓缓梳动，原本成发辫地黑发在她地五指作用下徐徐散开，就像一片黑色的瀑布逐渐延伸一般。

　　星月之光笼罩，眼看着那发辫在小舞身前悄然披散，唐三地目光不禁有些痴了，此时的小舞真的好美，星月似乎都成为了她的陪衬，只有她，才是这副画卷的中心。

　　小舞深深的看了唐三一眼，随着发辫的散开而徐徐转身，当那发辫最后的纠结也轻轻开启时，她的头微微一晃，那柔顺的黑色瀑布轻抖，竟然已经将她的娇躯完全遮挡。

　　黑色绸缎一般的长发一直垂到地面上，至少有一尺轻抚脚下原木，此时的小舞，仿佛已经与夜色融为了一体，从唐三的方向，只能看到那片动人的黑色。

　　或许是因为梳拢成发辫的时间太长，长发散开，呈大波浪状，随着小舞的身体轻动而轻轻的摆动着。“小舞，你真的好美。”唐三忍不住脱口而出。

　　小舞背对着唐三，但眼中的泪珠却已经悄然滑落，因为，她想起了妈妈。

　　“哥，帮我梳头。”小舞的声音很轻，带着轻微的颤抖，也带着丝丝恐惧和期待。静静的等待着。

　　唐三这才醒悟过来，轻悄悄的缓步上前，仿佛生怕惊动了眼前这副星月下的黑色瀑布一般，悄然来到小舞背后。

　　左手小心翼翼的挽起那尚带着小舞体温的黑色长发，右手的紫檀木梳轻轻落下，一点点的梳拢着她那动人的发丝。

　　淡淡的清香从发间传来，那香气令唐三感到很熟悉，并不是女人所用的胭脂味道，因为唐三知道，小舞从来都不用那些东西。更不可能是相思断肠红释放的香味，因为那是只有小舞才能闻到的。

　　此时，这是一幅怎样的画卷？

　　绝色少女在木屋前悄然而立，周围有那幽静的树林，天空有那羞涩的星月，那少女手中轻捧一朵动人的花朵，在她背后，看上去傻乎乎的少年，正用那深紫色的梳子，轻轻的梳拢着她那长可及地的柔发。

　　唐三痴了，不断重复着手中的动作。小舞也痴了，她的目光中闪烁着曾经的悲伤。漂亮啊！怎么会有紫色的木头呢？”娇俏的声音在山林中回荡。

　　“傻丫头，这是妈妈用紫檀木所制作的，既然你已经做出了选择，那么，妈妈就将这把梳子送给你。将来，如果你真的能够找到一个自己心爱的男人，那么，就让他帮你用这把梳子梳头吧。女人的头发，一生之中，只有一个男人才能为她梳起，妈妈祝福你。希望有一天，你能找到那个可以寄托长发的男人。”找到了。”带着泪水的娇颜流露出一丝淡淡的微笑，顺着背后男人对长发的梳拢，她的目光落向明月，那皎洁的月光，似乎就是母亲的笑容。

　　长发在梳下轻动，柔光流转，这一刻，时光仿佛已经凝固，不论是唐三还是小舞，都不愿意破坏此刻的宁静。

　　清晨，史莱克学院大门。

　　弗兰德、柳二龙、赵无极、大师站在学院门前，看着眼前精神抖擞的七个孩子，心中都充满了骄傲。

　　四十级，这是一般魂师要在三十岁左右才能达到的境界，而且还是有一定天赋的魂师。

　　可眼前这些孩子，最大的不过十七岁，最小的还不到十四岁，可他们却已经达到了这样的层次。

　　固然其中有着一些奇迹出现，可更重要的是这些小怪物们的天赋是那样惊人。

　　而作为他们的发掘者，弗兰德等人又怎么会不感到骄傲呢？

　　宁荣荣在小舞背后碰了碰她，低声道：“小舞，你的发辫怎么梳的有点歪？”

　　小舞俏脸一红，眼神不自觉的飘向身边的唐三，唐三的耳力虽然不如眼力，但也相当的不错，宁荣荣就在他和小舞身边，她的话唐三自然也听到了，此时也正在一脸尴尬的看着小舞，两人目光在空中接触在一起，都不禁赶忙别开。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十一章 小舞：哥，替我梳头（下）

　　一旁的奥斯卡看出了几分端倪，压低声音，惊讶的道：“不会吧，小三，难道你……”

　　唐三立刻打断他，“少废话，不是你想的那样。”今天早上，他好不容易才说服泰隆没有跟着来。

　　泰隆的修炼速度明显比他们要逊色，现在才刚刚突破三十八级，还没有到三十九级。

　　而且，泰隆也毕竟不是史莱克七怪的一份子，虽然他一直遵守自己爷爷的指示，把自己当成唐三的护卫看待，但唐三却不能真的把他当成护卫。这

　　半年来虽然都在修炼之中，和泰隆在一起的时间并不长，但偶尔他也会把大师传授给自己的一些修炼技巧交给泰隆。

　　两人的关系也从以前的情敌变成了普通朋友。

　　当然，泰隆已经不可能再去打小舞的注意，先不说唐三的身份摆在那里，就算没有这层身份，他也明白，自己恐怕永远都不可能是唐三的对手。

　　小舞也更不会选择自己。

　　别说是他，史莱克学院每一个学员几乎都知道，唐三眼中的女人似乎只有小舞一个，而小舞也绝不会对另外一个男人假以辞色，有不少试图接近唐三的女生都直接被小舞挡下了。

　　这事唐三虽然知道，却从来都没说过什么。

　　他们二人并没有在任何人面前确立情侣关系，可也早被学院中人当成情侣看待，只有史莱克七怪才知道，其实唐三和小舞之间确实纯洁的很。

　　奥斯卡立刻流露出一副我明白的样子，“恩，对不是我想象的那样，你不用解释了。大家都了解。”

　　此时已经不只是奥斯卡，戴沐白、马红俊，甚至是朱竹清都用有些怪异的目光看着他们。

　　唐三忍不住爆了句粗口，“你们了解个屁。”

　　此言一出。众人不禁都笑了，而小舞的脸也变成了可爱的红苹果。

　　“咳咳。你们在干什么？”弗兰德没好气的说道。史莱克七怪这才赶忙收敛笑容，挺直自己的腰杆。

　　弗兰德道：“我们立刻出发。目的地落日森林。这次虽然有我们四人随行，但有一点我要事先声明。第四魂环虽然不像第三魂环那样，有着承上启下地作用，但第四魂环也同样重要。为了让你们在魂师大赛开始之前更好的进行实战演练。我和大师商量后决定，这次猎杀魂兽地过程，都有你们自己来完成。除非万不得已，我们是不会轻易出手的。在正常情况下，我们不但不会保护你们，反而需要你们进行保护。这次猎杀魂兽之旅。也算是你们毕业考试地第一阶段。而第二阶段，即使接下来的高级魂师大赛。听明白了么？”

　　马红俊是最不怕弗兰德的一个，忍不住问道：“老师，那我们怎样才算过关呢？”

　　弗兰德道：“问的好。过关其实也不难。第一阶段，你们可以凭借集体的力量去猎杀适合自己的魂兽，只要我们四个始终没有出手，就算你们过关了。而第二阶段嘛，只要你们随便拿个冠军回来，也就马马虎虎可以毕业了。”

　　“啊？这还叫不难？”奥斯卡忍不住惊呼出声。

　　虽然他们都是不可多得的天才。但受到年龄所限。实力终究不可能达到逆天的程度，而他们要面对的，却是全大陆二十五岁以下地精英魂师。想要一直杀入比赛最后关头并获得冠军，绝不是一件容易的事。

　　弗兰德眼睛一翻，“怎么？奥斯卡你有意见？”

　　“没，没有。院长英明。”弗兰德的脾气奥斯卡还是知道的，如果自己提出什么异议，恐怕这毕业考试会变得更难。

　　“没有就好。出发。”弗兰德下达了出发的命令。一行十一人踏上了前往落日森林的大路。

　　弗兰德四人走在前面。史莱克七怪走在后面。

　　弗兰德也不着急，和大师、柳二龙、赵无极有说有笑的缓慢前进。看那样子，到像是出来郊游的。

　　戴沐白带着史莱克七怪在后面，低声道：“我已经获得了第四魂环，这次你们都想好了自己需要什么魂环没有？既然弗兰德院长他们不准备帮助我们猎杀魂兽，我们就必须要有所计划才行。按照大师的计算，这次我们可以获得地魂环在三千年到五千年之间效果最好。当然，越接近五千年对实力地增幅就越大。我的第四魂环大概是一头四千多年的魂兽。但是，越接近五千年，魂环的吸收也将变得越困难。我想你们都没忘记小三上次吸收人面魔蛛魂环时候的样子吧。那时候他虽然顶住了，但也受到了巨大的痛苦，一不小心就完了。所以，你们要赶快想好自己的目标。在利益最大化的前提下，还要考虑到自己所能吸收地程度。”

　　众人纷纷点头，大师地理论自然是成立的，但每一名魂师地自身情况不同，所能承受的极限也有所差距。向奥斯卡和宁荣荣，所能承受的魂环就要比其他人明显逊色一些，他们毕竟是辅助系魂师，身体的情况比战魂师差。而像唐三这样，先后受到过人面魔蛛魂环霸道的增幅以及八角玄冰草与烈火杏娇疏的改造，身体强韧程度比同等级魂师要恐怖的多，吸收魂环的对象也自然可以年限高一点。

　　唐三道：“不如这样吧。我们现在也不知道具体会碰到什么魂兽。等遇到年限差不多的魂兽时，我们向将其打倒，令它失去反抗的能力，然后再仔细辨别它的年限，最适合谁，就由谁来吸收。如果每个人都不适合的话，我们再将它放了。你们看如何？”

　　唐三是大师的弟子，又是史莱克七怪的灵魂，此话一出，立刻得到了所有人的认可。

　　戴沐白道：“好，那就这么办。怎么动手还是由小三进行指挥。”

　　唐三道：“小奥，在进入落日森林前，你先制作出一批飞行蘑菇肠给大家，遇到危险也更容易躲避一些。同时，大家不要忘记你们手腕上的飞天神爪，那不只是可以帮助你们在不利地形中行动。也可以用来逃命和抓取魂兽。但在使用的时候一定要小心，要是魂兽的实力太强就不要轻易动用，面反而给魂兽帮了忙。遇到合适魂兽的时候，我会优先以控制技能限制它的活动，然后你们集体攻击，只要别将其打死就可以了。”

　　“奥斯卡，你不但要负责给大家补给，同时也要注意给魂兽的补给，万一大家的手重了，令魂兽濒临死亡，你的恢复大香肠不要吝啬。”

　　“荣荣，你的任务最简单，遇到情况直接开九宝琉璃塔辅助大家。竹清负责侦察，我、沐白和小舞主要负责攻击。都清楚了吧。”

　　“清楚。”

　　弗兰德四人虽然走在前面，但他的耳朵始终听着后面的动静，此时听着唐三的布置，这位史莱克学院的院长脸上不禁流露出一丝笑容，碰了碰身边的大师，道：“小三真不像个孩子，心思缜密，遇事不慌。连知道了自己身世后都没怎么影响修炼。听说还从七宝琉璃宗赚了一笔，小刚，你把他让给我怎么样？或者让我也挂个老师的名头如何？”

　　大师横了弗兰德一眼，道：“你是他的院长还不够么？不论怎么说，小三将来也是从史莱克学院毕业的。”

　　弗兰德点了点头，“这到也是。说实话，我真希望时间过的快点。三十年，哦，不，或许是二十年之后，恐怕就是他们这些孩子的世界了。”

　　大师脸上难得的流露出一丝微笑，“要是直接跳过二十年，你、我不也已经老了么？”

　　弗兰德哼了一声，“你还知道啊！那就不要耽误时间。”一边说着，他朝柳二龙的方向努了努嘴。

　　大师表情一僵，又重新恢复了原本的样子，看的弗兰德一阵火起，可这感情是两个人的事，他虽然与两人都很亲近，但毕竟不能替人家作主，拿大师是一点办法都没有。

　　他也知道，如果逼的太急，说不定大师就再来一次失踪，那是柳二龙更加承受不起的。

　　从天斗城到落日森林很近，这落日森林也可以说是以天斗城为中心附近大部分城市中魂师猎杀魂兽的地方。

　　当然，像其中的核心区域冰火两仪眼那里就没有多少人知道了。

　　今天带老婆去做产前最后一次产检，就要当爸爸了，心情及忐忑又紧张，还有一点兴奋，感谢书友们对小三一直以来的支持，小三说话算数，在老婆生产期间一定尽自己最大努力保持更新。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十二章 赤龙脚下的大地之王（上）

　　唐三虽然曾经在这里生活过半年，但那时候他一直都在冰火两仪眼那里，只有离开时才在毒斗罗的带领下匆匆领略了落日森林中的风情。

　　此次再次来到落日森林，唐三依旧感觉到一片陌生。

　　落日森林和星斗大森林相比，除了面积相差许多之外，还有很多不同之处。星斗大森林位于大陆中央地带，是中心地带最大的魂兽森林。

　　那里也是属于热带范围之内，森林中大部分都是以热带植物为主。

　　而落日森林所在的位置在天斗帝国中央，虽然还算不上寒带，但温度也要比星斗大森林那边低上许多，这就造成了这里的植物更多是属于北方所特有的温带植物。

　　热带植物给人的感觉更加密集、潮湿。而温带植物的感觉虽然清爽一些，但却没有热带植物的密度那么大。所以，在森林中行动起来，落日森林就要比星斗大森林容易的多。

　　当然，强大的魂兽一般还是喜欢星斗大森林那种热带雨林的。因此，落日森林中的魂兽虽然也不少，但修为能到万年以上的却不多，大多数都停留在千年与万年之间的修为。再加上魂师不知收敛的猎杀，以至于魂兽的素质普遍有所降低。现在想要猎杀一头合适自己的魂兽，不但要有实力，同时也要有耐心。

　　距离魂师学院精英大赛正式开始还有半个月的时间，这也是史莱克七怪来猎杀魂兽的期限。半个月内，不论有否斩获他们都必须要返回学院。参加天斗帝国天斗城分赛区地预选赛。

　　进入落日森林已经有半天的时间了，路上遇到的魂兽数量与在星斗大森林时差不多，但素质却要更差一些。虽然也遇到了几头千年级别的魂兽，但大都是刚过千年的水准，显然不是众人希望得到的。那些魂兽也并没有前来招惹他们这些大部队。

　　“休息一下吧。小说整理发布于明天再找。”弗兰德看了看已经暗下来的天色，喊住了正在四下寻觅的史莱克七怪。

　　由于魂导器的帮助，大家地准备都很充分，一会儿的工夫，两座营帐就已经搭建了起来。为了能在这魂兽森林内更快的反应。众人选择的营帐大而结实。四位老师住一座，史莱克七怪住另一座。而守夜的任务自然也是由史莱克七怪交替进行了。

　　早已不是第一次合作，史莱克七怪之间的配合十分默契。马红俊、奥斯卡和戴沐白三分负责搭建营帐，女孩子们在柳二龙的带领下准备食物，而唐三则在周围游走一圈，用身上一些特殊的药粉将他们安营的区域分隔出来，不但对魂兽有一定的威慑作用，同时也可以避免一些蛇虫鼠蚁地侵犯。

　　当唐三巡视一圈回到营地的时候，帐篷都已经搭建好了，马红俊正用他那提纯后地凤凰火焰点燃篝火。篝火上架着一口铁锅，水也是众人用魂导器自行携带的。此时正在加热的过程中。

　　唐三有些疑惑的看向大师，“老师？生火不好吧？”

　　没等大师开口，弗兰德已经笑道：“放心吧，这里又不是星斗大森林，不会有类似泰坦巨猿那种恐怖存在的。就算有魂师寻来，也不会给我们造成什么麻烦。别忘了。我们黄金铁三角现在已经聚齐了。只要不是封号斗罗，谁也无法伤害到你们。整个大陆封号斗罗也不过十余人而已。就算碰巧遇到，也没什么。他们那样的地位怎么会和你们来抢什么魂兽。北方和南方不一样，晚上很冷，有篝火和热汤，你们也能舒服一些，明天精神好才能更好地去寻找魂兽啊！”

　　唐三心中恍然，原来如此。这就是经验，看来。自己经历的还是太少了。同样地事情。在不同的情况下也会有所变化，或许。这就是自己最需要历练的地方吧。

　　晚饭很丰盛，吃过晚餐之后，弗兰德简单的向史莱克七怪交代几声，就钻到帐篷中去休息了。虽然他们的帐篷只住四个人，但帐篷的体积也要比史莱克七怪那个要小上一些。

　　早在帐篷搭建好的时候，弗兰德就做好了铺位的安排，柳二龙在最左侧，接着是大师、他和最右侧地赵无极。对于这样地安排，就算是大师也提不出任何意见。毕竟，他虽然不敢接受柳二龙的爱，但也绝不可能愿意自己心爱地女人和别的男人过于靠近吧。尤其是在夜晚这种暧昧的环境下。

　　弗兰德、赵无极都回帐篷中休息了，柳二龙在篝火旁多看了大师几眼后也钻进了帐篷。可大师此时却犹豫了。

　　那帐篷中的铺位他是仔细看过的，几乎每个人都挨着，翻个身都会隔着被褥碰触到。他虽然自问是正人君子，可身边要是躺着爱恋多年的女人，他无法肯定自己的心会动摇。一时之间，大师坐在篝火旁，心已经有些乱了。

　　史莱克七怪这边，前半夜负责守夜的是戴沐白，这是他自己主动要求的，作为七怪的老大，不论年纪还是魂力，他都是最大的，自然要起到表率作用。下半夜才轮到唐三。而奥斯卡和女孩子们，自然就可以踏踏实实的休息了。

　　在野外宿营和在学院修炼不一样。

　　在学院，完全可以用打坐修炼来度过夜晚的时间。但是，打坐修炼最大的缺点就是要集中精神，一晚修炼下来，虽然身体状态会变得更好，但却会有一段时间的精神疲惫，猎杀魂兽是不允许出现这种情况的，万一在魂兽的攻击下精神无法集中，就可能造成无法挽回的损失。所以，在猎杀魂兽的过程中，晚上休息每个人都必须依靠睡觉来让自己的状态恢复到最佳。

　　而搞笑的是，这还是由大师提出的理论。

　　史莱克七怪其他人也都钻进了帐篷，只有戴沐白还在篝火旁，“大师，您也去休息吧。我到周围巡视一圈去。”

　　大师点了点头，道：“你去吧。我待会儿再睡。”

　　戴沐白疑惑的道：“您不累么？还是早点休息吧，明天我们还要一直在魂兽森林里寻觅呢。”

　　大师在所有人中是魂力最低的一个，这一天从赶路到落日森林以及后来对魂兽的搜寻，几乎没有什么休息的时间，连戴沐白都感觉到几分疲倦，他不相信大师会没有这种感觉。小说整理发布于

　　对于柳二龙和大师之间的事，唐三自然是不会随便乱说的，所以史莱克七怪的其他人都不太清楚。

　　大师心中暗叹一声，算了，反正自己也累了，进去后立刻睡觉就是。想到这里，大师向戴沐白点了点头，这才钻进了自己的宿舍之中。这铺位的奥妙不只是出现在大师他们的帐篷中，史莱克七怪的帐篷内也同样是经过讨论后才决定的。

　　马红俊是女孩子们最不愿意靠近的，直接踢到最左侧的铺位。

　　而朱竹清主动要求在最右侧。

　　问题出现了。史莱克七怪七个人中三女四男。这就造成了必然要有一个女生和一个男生铺位相邻。

　　戴沐白当然愿意在中间靠着朱竹清睡，但朱竹清却严词拒绝。

　　奥斯卡更愿意与宁荣荣在中间挨着，可也被宁荣荣立刻否定了。

　　这样一来，睡在帐篷中间的女孩子就只剩下小舞这个可能。而和她挨着的，也只有唐三。

　　本来唐三是不愿意的，但架不住众人以他们身为兄妹为借口，不得以之下，铺位就只能这样安排了。从左到右分别是，马红俊、奥斯卡、戴沐白、唐三、小舞、宁荣荣、朱竹清。

　　此时，戴沐白在外面守夜，众人虽然是合衣钻进被窝，但距离很近的唐三和小舞，却都是心如鹿撞一般。

　　小舞还略微自然一点，毕竟她另一边还有个宁荣荣，可唐三另一边的铺位却是空着的，这一趟下，他立刻伸直身体，一动都不敢动，唯恐自己碰到小舞。

　　可尽管是这样，小舞身上那股淡淡的香气却不断钻鼻而至。

　　昨天晚上，在给小舞梳好头发的时候，唐三已经想到了为什么自己会觉得小舞发间香气的熟悉，因为，她长发中的香气与那能克制百毒的幽香绮罗仙品极为相像，唐三隐约记得玄天宝录中曾经记载过，这种香气出现在人的身上，就叫做先天绮罗幽香，虽然无法像幽香绮罗仙品那样克制百毒，但对人体却有着极大的好处，每天如果能够闻一闻，不但有延年益寿的功效，而且还可以增强自身的免疫力并给人以陶醉感。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十二章 赤龙脚下的大地之王（中）

　　小舞的黑发本身已经令唐三感到陶醉，更不用说再加上这先天绮罗幽香了，此时躺在小舞身边，唐三只觉得全身微微发热，虽然他不断告诉自己，让自己赶快睡着，可越这样想他反而越精神，一丝睡意也没有。

　　宁荣荣在另一边紧挨着小舞，此时她正贴在小舞耳边低声笑道：“小舞，我怎么感觉你很紧张啊！挨着自己哥哥有什么可紧张的？要不我和你换换？”

　　小舞没好气的在宁荣荣大腿上掐了一下，“讨厌，不换。”

　　宁荣荣噗哧一笑，道：“就知道你舍不得。快，别离我这么近，挤的我都没法翻身了。”一边说着，宁荣荣故意背过身，用自己娇翘的小屁股顶了小舞一下。

　　小舞低低的惊呼一声，身体不可避免的碰在了唐三身上。

　　虽然隔着被子，但唐三还是被吓了一跳，听着宁荣荣在另一边吃吃的笑声，他更是一动都不敢动。那感觉实在有些痛苦。

　　昨晚给小舞梳头时的情景不断在脑海中浮现着，虽然唐三自己并不清楚，但实际上，经过了昨晚的事，他对小舞之间的感情，已经开始从那纯纯的兄妹之情发生了些微转变。

　　和唐三相比，此时大师承受的痛苦更加强烈。

　　走进帐篷后，大师用最快的速度钻进了自己的被窝，他甚至比唐三更小心，侧身躺着。用自己的背部对着柳二龙的方向，这样不但可以让自己身体在铺位上占据地地方更小，而且也能令他的心稍微稳定一些。

　　听着弗兰德、赵无极和柳二龙均匀的呼吸声，大师悬着的心渐渐放下，身体也逐渐放松下来。

　　在特定的场景下，往往能够勾起脑海深处的回忆。此时，虽然帐篷中一片寂静，但大师却不可遏止的想起了几十年前的那一幕。

　　那天，是他和柳二龙成亲的日子。如果没有发生那么多波折，或许，那天晚上，柳二龙就已经是他地人了。可是，现在这一切却都已经变了，虽然自己最心爱的女人躺在身边，可是他却一动都不敢动，别说去亲近，甚至还要躲避。

　　心中的苦涩只有自己才知道，那难以名状的痛苦他已经隐忍了这么多年。上天。你为什么要如此惩罚我，非要让我最心爱的女人是我的堂妹。为什么？这是为什么？

　　大师的心在抽搐着，整个人的身体不自觉的痉挛了一下，隐藏在被子中的双拳攥紧，连指甲嵌入皮肤也不自觉。

　　再见柳二龙，他是用了何等毅力才强压住自己心中地火热？如果不是还有唐三这个徒弟能够当成心里寄托，恐怕大师早已经再一次跑了。他根本就不敢和柳二龙在一起的时间太长。人心都是肉长地，每个人都有冲动的时候。大师真怕哪天自己忍耐不住，做出什么禽兽之事。当然，这是他自己认为的。

　　就在大师脑海中一片纷乱之时，突然，他攥紧的拳头上一凉，拳头已经被一直冰凉滑腻的手所包裹。大师整个人的身体瞬间僵直。

　　柳二龙细细地声音在他耳边响起，“小刚，和我在一起。真的让你那么痛苦么？”

　　大师不敢动。更不敢吭声，整个人僵硬在那里。想把手从二龙掌握中抽出来，可柳二龙却抓地很紧，怎么也不肯让他逃开。论实力，柳二龙实在比他强的太多，几十级的魂力差距，他想逃避也不是那么容易。

　　就在大师不知道该如何是好的时候，他最担心的事情终于发生了。被子一凉，一具滑腻的娇躯已经钻了进来，那火热的**紧紧的贴在他地背后，抓住他地那只手倒是放开了，可是紧接着柳二龙的双臂却已经环绕在他腰间勒紧，让两人地身体紧密贴合在一起。

　　大师虽然穿着衣服，但他此时却吃惊的发现，从背后紧贴自己的柳二龙却是身无寸缕。

　　大惊失色之下，大师只得压低声音，“二龙，你别这样。弗兰德他们还在呢。柳二龙幽幽的道：“如果不是他们在，我也不会有这个机会了。小刚，这次说什么我也不会把你放开，就算是强*奸，我也要先得到你的身体。”

　　大师痛苦的道：“不，二龙，你听我说。就算你得到了我的身体，也得不到我的心。我们不能这样，我们是兄妹啊！”

　　柳二龙恨声道：“我不管。我已经等了你这么多年，从花季少女等到了人老珠黄。难道你真的要让我等到满头白发么？小刚，不要再折磨我了，也不要再折磨你自己。世俗的偏见真的那么重要么？我们既然已经走到一起，就解放你的心吧。”

　　一边说着，她的一只手已经滑入大师的衣襟。此时，不论是大师还是柳二龙，心跳的都很厉害，而另一边的弗兰德和赵无极，呼吸似乎也不再是那么均匀了。

　　弗兰德还特意往赵无极那边靠了靠，似乎要多给他们腾出一点空隙，而赵无极则在心中念叨着：我听不见，我看不见……

　　压抑的情愫，宛如火山一般迸发，柳二龙虽然满腔热情，但她毕竟还是个处*女，对于男女之事只是模棱两可的知道，真到了要上演真枪实弹的时候，她除了去扯大师的衣服之外，还真不知道应该怎么做。

　　但是，柳二龙的每一个动作，却都在点燃着大师体内的引线，大师突然发现，自己的意志似乎并不像想象中那么坚定。

　　终于，他下定了决心，死就死吧，就算明天就死，这一切也值得了。

　　“二龙，放开我。”

　　“不放。怎么都不放。”

　　“你，你不放开我，我怎么转过来，难道你要一直是这样的姿势么？”

　　说出这句话，不只是大师呆住了，帐篷内的所有声音也嘎然而止，柳二龙环绕在大师腰间的手臂缓缓放松。

　　大师猛一闭眼，在体内那已经被引燃的烈火带动下，猛的一翻身，将柳二龙压在了身下。不论实力差距有多大，在这种时候，男人总是在女人上面的。

　　“二龙，我……”

　　一旁的弗兰德心中暗骂，“这时候你还说话，妈的，你是不是个男人。”一边想着，他飞快的抬手在自己两边耳根下点了两下，封住了自己的听力。他可不想再受这个刺激。

　　柳二龙的回答更简单，“来吧……”

　　就在这关键时刻，突然，帐篷外一声大喝令大师和柳二龙的身体同时僵住。

　　“有情况，大家小心。”这声断喝正是戴沐白发出的。

　　如果说大师之前像被点燃的烈火，那么，此时此刻，那刚刚被点燃的引线却直接被一盆冷水浇熄了。

　　“有，有情况。”大师此时脆弱的像个孩子，抱住柳二龙的双手缓缓放松。

　　“妈的，老娘疯了。”柳二龙真的要疯了，等待多年的心愿眼看着就要完成，却突然被打断了，那已经不是用愤怒两个字所能解释的。身体猛的从大师身下滑开，大师甚至没有看清，她就已经穿好衣服嗖的一下蹿了出去。

　　大师发现，另一边的弗兰德和赵无极一点反应都没有，他自知实力不行，赶忙砰砰弗兰德，“快出去看看，有情况。”

　　他哪里知道，此时弗兰德和赵无极都已经封住了听力，自然听不到外面戴沐白的疾呼。

　　弗兰德心中大怒，一把拍掉大师的手，说了一句令大师绝倒的话，“妈的，你搞就搞吧，摸老子干什么？老子对你没兴趣。”

　　大师愣了一下，一脚就踹了上去，不用问，今天晚上这事，明显是弗兰德给二龙出的主意了。

　　弗兰德这才感觉到不对，大师的力气也不小，他被这一脚踹的直接贴在了赵无极身上。

　　更令大师无语的是，封住听力的赵无极立刻骂了一声，“弗兰德，老子对你没兴趣，人家夫妻俩搞，你难道像搞我？”

　　弗兰德刚刚解开听力，自然听到了赵无极的话，几乎用出了和大师一模一样的动作，一脚就踹在了赵无极的屁股上。

　　他的力气可就不是大师能比的了，虽然赵无极皮糙肉厚不至于受伤，但也被他这一脚直接从帐篷中踹了出去。

　　这边帐篷内的混乱另一边的史莱克七怪自然不知道，和大师正好相反的是，听到戴沐白的警示，唐三像是解放了一般第一个从铺位上跳了起来，直接就蹿了出去。他的动作比柳二龙还要快了半分。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十二章 赤龙脚下的大地之王（下）

　　一出帐篷，唐三就看到戴沐白正从不远处飞快的朝这边跑来，在他背后，一道火光冲天而起，险些灼烧到他的后背。戴沐白一个鱼跃已经跳回营地这边，他脸上不但没有一丝惊慌，反而是一脸的喜色。

　　“有合适的送上门来了。小三，你的药物似乎对它没什么效果。至少是一头四千年左右的魂兽。”

　　戴沐白话音未落，唐三就已经看到了他口中这只魂兽。

　　那是一只体型巨大无比的蝎子，它的身体一点也不比当初唐三杀死的人面魔蛛小，甚至还要大上几分。奇异的是，这只大蝎子通体雪白，全身骨节上流露着一股强烈的杀气，苍白的身体紧贴地面游走，速度奇快。小说整理发布于一条由九节尾骨凝结而成的尾巴高高翘起，上面连接着一个火红色的尾钩。

　　唐三一眼刚看到它，正好从它那尾巴上喷出一股火柱，直奔戴沐白而来。

　　“嘿。”戴沐白吐气开声，“我还怕你了不成。”

　　白虎武魂瞬间附体，两黄、两紫四个魂环同时上身，武魂附体中的他，身形比以前更加雄壮，双手在胸前一合，第一魂环技白虎护身障已经发动。

　　砰的一声巨响，戴沐白身前火光四射，身体接连后退三步才算站稳身形。

　　此时，唐三已经辨别出这只魂兽的种类。从外形来看，他可以断定，这是一只大地之王。属于火属性魂兽。

　　这种名叫大地之王的蝎子极为霸道。嗜杀成性，虽然不像人面魔蛛的剧毒那么令魂兽畏惧，但同等级地魂兽却少有敢招惹它的，绝对是一只上品火系魂兽。从它那九节尾骨就能看出，这只大地之王的修为在四千五百年左右。因为每五百年，它的尾骨会变长一节。

　　大地之王分为三种颜色，红色的大地之王是千年以下修为，每节尾骨相当于五十年修为。当他修为达到千年之时，庞大的身体会返璞归真。重新变小，但身上的颜色也会由红色变成白色。而直到修为进化到万年的程度，它才会再次变色，那时，它的颜色会变成深蓝色。

　　从颜色和尾骨地节数唐三立刻就准确判断出了它的实力。没错，这头魂兽正好适合他们现在四十级魂力的需要。

　　就在唐三准备动手配合戴沐白，史莱克七怪的其他人也都从帐篷中钻出来的时候。另一个帐篷中骤然飞出一道身影。正是鬓发散乱的柳二龙。

　　此时的柳二龙身上衣服还有些散乱，整个人却像疯了似的，从帐篷中冲出来她一眼就看到了那只四千多年修为的大地之王，顿时厉啸一声。直接就朝着大地之王冲了上去。不但动作奇快无比，那爆裂的气势看地戴沐白和唐三等人大吃一惊。由于注意力都在柳二龙身上。他们甚至没有看到赵无极被弗兰德一脚踹出帐篷的惨样。

　　“让你破坏老娘地好事，老娘和你拼了。”柳二龙一边怒骂着，一边释放出了自己的武魂火龙。毫不停息的冲了上去。

　　也算这头大地之王倒霉，本来以它的修为，面对唐三等人的话说不定还有逃跑的机会，可它出现地实在不是时候。彻底激怒了柳二龙的它，已经没有任何机会。

　　突然看到一个人类朝自己扑来。大地之王地第一反应就是尾钩上火光喷吐，和刚才攻击戴沐白时一样，一道火柱直奔柳二龙胸前轰去。

　　但柳二龙可不是戴沐白，她甚至连闪躲都没有，全身烈焰已经完全腾起，下一刻，唐三等人清晰的看到，柳二龙身上火光暴闪。她的第七个魂环瞬间大亮。全身上的衣服瞬间消失，皮肤已经被鳞片覆盖。一声恐怖的龙吟在空中回荡。

　　唐三呆呆的道：“只是对付一头千年魂兽，二龙老师似乎不需要释放出自己的第七魂技赤龙真身吧。弗兰德院长不是说，让我们自己对付魂兽么？怎么二龙老师自己上了？”

　　戴沐白的邪眸同样是呆滞地，“以前我一直以为母老虎是最凶猛地，现在我才知道，母龙比母老虎更加恐怖。”

　　“戴沐白，你说的母老虎是谁啊？”

　　“当然是我家竹清……，呃……，不，竹清，你听我说，我不是说你……”等戴沐白下意识地回答后才发现，问自己问题的正是朱竹清。

　　此时的朱竹清已经不再是一片冰冷，娇颜上反而满是笑容，原本就极美的她，笑起来更加动人心魄，只是现在的戴沐白却是一脸的恐慌。

　　魂兽的感觉都很敏锐，修为越高，敏锐程度也自然越高。这头修为接近五千年的大地之王在柳二龙施展出赤龙真身的时候就已经感觉到了不妙，眼看着柳二龙背后舒展开来的巨大龙翼，它知道自己想跑也跑不了，只有拼死一搏才有逃生的机会。

　　刹那间，大地之王全身红光迸发，以它的身体为中心，方圆数十平方米内的空气完全扭曲起来，身下的地面瞬间龟裂，它那两只巨大的前鳌用力的在地面捶击一下，扭曲的空气中顿时产生出一种强烈的震荡波。

　　哪怕是用出了赤龙真身的柳二龙也不禁在这震荡中迟滞了一下。而就在这个时候，大地之王身下龟裂的地面伴随着一声轰然巨响，一股赤红色的火柱冲天而起。

　　这道火柱足有直径两米，正好覆盖在那扭曲空气的中央位置。此时也正是柳二龙身体片刻僵直在半空中的刹那。

　　这个技能唐三曾经听大师仔细讲解过，乃是大地之王的天赋技能，也是它最强大的一个技能，会随着修为的提升而不断变强。名为岩浆裂地击。最可怕的并不是它那强悍的攻击力，而是攻击力释放之前那半圆形覆盖的扭曲光芒。

　　在那扭曲光芒的空气震荡范围之内，可以令敌人产生眩晕，眩晕的时间根据大地之王自身与对手的差距而定。一旦对手的身体被顶住，那么，下一刻喷发而出，足有岩浆温度的高热火柱就会给敌人致命一击。

　　此时，唐三他们距离主战场很远，就算在跟前，他们也没有什么好办法来抵挡大地之王这一记攻击。大师当初教唐三对付这种魂兽的办法时就是告诉他，千万不要靠近大地之王的身体，只要距离它超过二十米，就不需要惧怕它这恐怖的技能。而万年级别的大地之王，这个距离将增加到五十米。

　　愤怒中的柳二龙自然是没有这个作战思想，眼看着它那庞大的龙躯已经被火柱狠狠的撞在胸前。

　　此时，弗兰德和大师也衣襟从帐篷中走了出来，当然，大师的脸色很难看，弗兰德则是一脸的无辜之色。

　　他们自然也看到了岩浆爆裂击的出现，大师只是皱了皱眉，而弗兰德则双手做出捧心之状，喃喃的念叨了一句，“可怜的大地之

　　是的，大地之王真的很可怜。下一刻柳二龙就给出了答案。

　　在那巨大的火柱冲击下，奇异的一幕发生了，柳二龙迟滞在半空中的身体并没有被火柱撞飞，反而像是沐浴在那火柱中一般，岩浆般的巨大火柱瞬间蔓延全身，她身上赤红色的鳞片在火焰的烘烤下，就像是红宝石雕琢而成的一般炫丽。

　　大地之王的身体很庞大，但它的眼睛却很小。如果此时有谁能够辨别出他眼中的神色，那么，一定会从中读取到惊恐的情绪。

　　下一刻，柳二龙的身体已经从天而降，没有任何花哨，更没有使用任何技能。她只是收敛了自己背后的双翼，就那么从空中落了下来，后面的龙爪重重的跺在了大地之王背上，轰然巨响之中。将沙漠之王大半个身体直接踩到了地面以下。

　　大地之王发出一声尖利的悲啸，两只前鳌飞快的挥舞着，可却连柳二龙的身体也碰不到。

　　释放出赤龙真身的柳二龙身体有多庞大？体重有多么恐怖？就那么从天而降直接跺在大地之王身上，虽然没有直接把它跺死，但也差不多了。

　　“太暴力了。”戴沐白此时已经顾不上去哄朱竹清，完全被柳二龙的行动所震撼。

　　马红俊眼中满是星光，“我决定了，以后二龙老师就是我崇拜的对象。难道这就是传说中的暴力美学？”

　　大地之王在柳二龙身下剧烈的挣扎着，但不论它怎样努力也无法从那恐怖的龙爪下挣脱，如果这头大地之王能够拥有人类的智慧，那么，很快他就会后悔，为什么自己没有被柳二龙一脚直接跺死。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十三章 ‘大地之王’与‘粉红娘娘’

　　在众人目瞪口呆的注视下，化身赤龙的柳二龙眼中喷吐着恐怖的愤怒之火，面对身下拼命挣扎的大地之王，她抬起了自己的前爪。

　　“小心。”大师在远处大喊一声，因为从他的角度正好能够看到大地之王那条长长的蝎尾甩了起来。

　　虽然那蝎尾上喷吐的火焰根本无法对同属性的赤龙造成伤害，但它本身的攻击力却极为强横，不论怎么说，这也毕竟是一头接近五千年修为的魂兽。

　　柳二龙很快就让众人看到了她暴力的一面，一只后爪依旧踩在大地之王背上，另一只后爪快速抬起再落下，砰的一下，将大地之王的整条尾巴都踩到了地面下，那赤红色的蝎钩颤了颤，却再也甩不上来。

　　在力量上，这头千年魂兽根本就不可能是柳二龙的对手。

　　抬起的前爪同时拍下，一巴掌就扇在了大地之王头上，柳二龙还狠狠的吼着，“我让你破坏老娘的好事。”

　　大地之王的厉啸嘎然而止，现在它那庞大的身体也只有两只前鳌还在地面以上。

　　“老娘今天不玩死你，我就不叫柳二龙。”

　　轰，轰-

　　完全没有使用技能，此时柳二龙使用的只有幻化出赤龙真身后的蛮力，两只前爪毫不避讳的直接拍在大地之王的前鳌上，紧接着前爪向下一捋，正好按在大地之王前鳌与身体连接的关节处。

　　恐怖地咔咔声响起。大地之王的头部与尾部同时剧烈的颤抖起来，可柳二龙的力量实在太大，不论它如何拼命的挣扎也没有任何挣脱的可能。

　　噗噗两声，两只硕大地蝎鳌竟然就那么被柳二龙活生生地撕了下来，暗红色的鲜血喷洒而出。

　　不过，对于柳二龙来说。这只不过是个开始而已。

　　在众人目瞪口呆的注视下。柳二龙庞大的身体一转，一只前爪已经抓住了大地之王地尾钩处，要知道，这尾钩乃是大地之王最有力的攻击武器。不但坚硬无比，而且温度奇高。

　　也只有柳二龙这同样火属性的恐怖魂师才敢这样直接去抓。

　　下一刻，柳二龙从大地之王身上跳了下来，当然，这并不是要放过它。

　　前爪一甩，已经将嵌入地面的大地之王抡了起来。再重重的砸到地面上。

　　在柳二龙手中，大地之王就像个破麻袋一般，不断被抡起。再砸下。

　　那暴力的场面看的众人肠胃一阵抽搐。连唐三这样沉稳的心性都很想问问自己地老师，她。真的是人类么？

　　此时，史莱克七怪谁也不敢上前去劝说柳二龙，告诉她这魂兽留着还有用。连摔几下，可能是发现大地之王已经完全没有反抗地能力觉得有些无趣，柳二龙停下了动作。正当所有人都以为暴力场面结束的时候，只听柳二龙口中喃喃的念叨着：“让你破坏老娘的好事，让你这个时候来，

　　她念叨一句。那头大地之王的身体就会在她的龙爪下少一个零件。先是细小的变异蝎腿，然后是蝎尾的骨节。一会儿地工夫，这只本应该相当强悍地魂兽，就已经只剩下一个头部和躯干了，周围撒满了一地的残骸和它喷洒出地血液。

　　不过，这大地之王的生命力也确实强悍，直到这时候，它还依旧留着一口气。

　　柳二龙龙爪一甩，大地之王的身体在空中划出一道抛物线，重重的摔落在史莱克七怪面前，“那个，小胖子，它是你的了。你也是火属性，正好合用。”

　　大地之王轰然落地的刹那，史莱克七怪几乎同时后退一步，三个女孩子已经被眼前这惨烈的场面搞得脸色苍白，如果不是以前曾经有过大师的特训，恐怕现在就已经呕吐出来了。

　　“给，给我……”马红俊看着那恐怖的赤龙，试探着问道。

　　“还不赶快的？老娘让你要你就要，哪儿那么多废话。”柳二龙龙目一瞪，顿时吓得马红俊险些摔倒。这才赶忙动手，抱着满腔的慈悲之心结束了那只大地之王可怜的生命。

　　红光隐退，柳二龙重新恢复了人形，火热的目光此时已经完全变成了冰冷，有些幽怨的扫了大师一眼，径自回帐篷睡觉去了。

　　除了马红俊快速的坐在地上释放出自己的武魂开始吸收魂环以外，其他人都站在那里一动不动，似乎生怕发出什么声音再激怒了柳二龙似的。

　　半晌，赵无极偷眼看了身后的帐篷一眼，低声道：“真难想象，我之前竟然和一头人形暴龙在一个帐篷。弗兰德，以前你说你这二龙妹的脾气不好我还不太相信，她那么妖艳。现在我才知道，你一点都没夸张，甚至说的还不够。我决定了，后面的时间，由我来守夜。谁都别和我抢。”

　　弗兰德连连点头，道：“小胖子吸收魂环，我这个做老师的总要替他护法。小刚啊，你去睡吧。这里有我和无极就行了。”

　　“睡你个头。”大师极其郁闷的瞪了弗兰德一眼，此时他心中燃气的火焰已经完全熄灭，看了看帐篷，直接走到旁边一株大树下坐倒，闭上眼睛一言不发。

　　戴沐白咳嗽了一声，“二龙老师真是我的偶像。我现在才知道，什么才是真正的暴力。难怪她被称为黄金铁三角中的杀戮之角。”

　　小舞、宁荣荣和朱竹清三个女孩子一秒钟也不愿意在这里多做停留，已经飞快的跑回了帐篷，至于刚才柳二龙爆发的场景会不会影响她们的睡眠，那就只有她们自己才知道了。

　　奥斯卡拉了拉唐三，“看来今天也不用你守夜了，小三，戴老大，我们也回去睡了吧。”

　　回到帐篷，因为少了个马红俊，唐三已经醒悟过来，让戴沐白和奥斯卡靠边，把自己和小舞中间空出一个铺位，这才重新躺下。只不过，此时帐篷中的六个人，每人脑海中都不断浮现着赤龙肆虐的一幕。

　　这才是高等魂师真正的实力，五千年的魂兽须臾之间毁灭，而且还是肢解那种特殊的方式。

　　一夜无话，当第二天清晨众人从睡梦中清醒过来钻出帐篷的时候，马红俊依旧坐在昨晚那里。只是此时的他已经发生了不小的变化。

　　首先映入眼帘的，就是那四个魂环，两黄两紫。

　　只是他那因为服用了仙品药草而瘦下去一些的身体似乎又胖了一圈。整个人的气息充满了属于火的爆裂。

　　弗兰德一脸满意的站在胖子身边，自己的弟子能够比唐三更早的获得第四魂环他还是很满意的。

　　人总有虚荣心，他也不例外。“弗兰德院长，胖子还没有吸收完么？”唐三有些惊讶的问道。一般来说，吸收魂环有半个时辰就足够了，这已经过去了整整一晚。

　　弗兰德道：“早就吸收完了，是我让他继续修炼，让魂环带来的能量与身体完全融合，这只大地之王正好合适他用，看来，他这第四魂环的技能应该相当不错。你们也要努力了，进快找到适合自己的魂兽。”

　　令三个女孩子舒服了许多的是，昨天晚上大地之王的残骸已经消失不见，显然是弗兰德和赵无极清理过了。不过地面上的凹陷还在提醒着所有人，昨天这里曾经发生过一场纯虐的战斗。

　　当众人简单的洗漱，并吃过早点之后。马红俊也已经从修炼中清醒过来。

　　一声嘹亮的凤鸣从他口中呼喝而出，胖乎乎的身体一跃而起，全身火光流转，金红色的光芒瞬间释放，再噶然收敛，四个魂环悄然融入体内。一双小眼睛睁开的刹那，精光闪烁。好一副神完气足的样子。

　　正在史莱克七怪众人准备问问胖子吸收了第四魂环的感受如何时，一声带着点怒意的呵斥声从另一座帐篷中响起，“谁这么一大早的没事干，乱叫什么？”

　　原本还有些小得意的胖子一听到这个声音，身体立刻打了个寒战，毫不犹豫的闪身躲到了弗兰德背后。

　　弗兰德皱了皱眉，“行啦，躲什么。难道你们二龙老师还真的会向你们出手不成？你们要理解她，毕竟年纪不小了，内分泌有些失调。脾气大点也是正常的。”

　　“弗兰德，你想死是不是？”尽管弗兰德的声音已经压的很低，但柳二龙的听力却更好。

　　眼看着衣冠不整的人形暴龙就已经从帐篷中冲了出来

　　柳二龙的眼睛有些红，显然是昨天晚上没睡好。开始的时候，她还期望着大师能够进帐篷内和她继续先前的漏*点。可等了又等，也没看大师进去。柳二龙的心情可想而知。

　　“呃……，二龙，你就当我没说。”弗兰德在这种时候也不愿意去招惹她，同时心中暗叹，有些求助似的看向一旁正在吃早点，一脸淡漠的大师。

　　“二龙，够了。”大师终于开口了。

　　柳二龙原本冲向弗兰德的身体停了下来，扭头看向大师，娇躯微微颤抖了一下，“你更不是好东西。就会欺负我。”说完这句话，她猛的冲回帐篷内，空中留下一连串晶莹的水滴。

　　大师痛苦的闭上双眼，虽然他什么都没有说，但手上的馒头却已经被捏的完全变了形。

　　半个时辰后，收拾妥当的一行人再次上路，只不过气氛明显变得微妙了许多。

　　柳二龙一个人阴沉着脸走在队伍的最后方，大师、弗兰德和赵无极走在前面，反而让史莱克七怪走在中央。

　　奥斯卡碰碰马红俊，“胖子，弄了个第四魂环，感觉怎么样？好吸收么？”

　　马红俊点了点头，道：“很容易啊，才半个时辰就搞定了。一点也没给我带来什么麻烦。真是奇怪。难道说，那头大地之王被二龙老师虐的已经放弃了生的希望，真地以为我帮它解脱了才任由我吸收么？”

　　唐三道：“从某种意义上来说。这种情况是有可能成立的。老师研究过，如果魂兽在被杀的时候怨念不深，那么吸收起来就会相对容易一些。相反，如果魂兽的怨念极深，那么吸收魂环也将变得困难重重。向我上次吸收人面魔蛛魂环的时候就是这种情况。但是，老师也说过。有两种情况魂兽死亡后被吸收魂环对魂师最有利。一种就是魂兽充满了极端的怨念。在这种情况下，掉落魂骨地几率也会大幅度增加。另一种情况，就是在魂兽自愿被杀死。自愿让自己成为魂师地魂环时，几乎有百分之百的几率会掉落魂骨。并且魂环会完美吸收，不受到年限的限制。也就是说，即使我们现在只有四十级，要是有一头万年魂兽愿意让我们杀死并吸收它的魂环，我们也不会遭受反噬。”

　　“这么好？”奥斯卡和马红俊异口同声地说道。

　　一旁的戴沐白道：“好什么好？你们以为容易啊！魂兽凭什么愿意让你们杀，愿意把魂环给你？这只是理想状态才会出现。或者说是根本没可能出现的。”

　　小舞晃动着自己手中的相思断肠红，淡然道：“没有什么事情是不可能的。在机缘巧合的情况下，或许会出现吧。”

　　胖子有些失望的道：“那这么说。我吸收的这个魂环既不属于第一种，也不属于第二种情况了？”

　　唐三道：“如果那头大地之王是由二龙前辈杀死地。或许会出现第一种情况吧。”

　　听了他这话，众人不禁机灵灵打了个寒战，回想起昨天柳二龙那狂暴的攻击，每个人心底都有些惊悸。

　　唐三继续道：“第一种情况出现地难度同样很大，想要让魂兽的怨念达到极限，就必须要自己动手。不能假手于别人，分散魂兽的怨念。可是，按照正常情况来说。魂师所要猎杀的魂兽。实力都会比自己强一点。很难做到像昨天二龙老师那样的纯虐形态。自然无法达成。而二龙老师虽然可以纯虐昨天那头大地之王，但因为它的实力与二龙老师相差太大。就算二龙老师现在需要魂环附加，也肯定不会选择它。”

　　奥斯卡深以为然的道：“难怪魂骨会那么少。这些情况都太过于极端了。对了，胖子，你的第四魂技是什么？”

　　胖子眼露神秘之色，“等有机会动手地时候，我让你们看看。感觉可是很不错啊！可惜攻击范围小了点。而且没办法锁定对手再释放。”

　　落日森林地清晨气温有些低，空气中的水份又十分充足，因此就形成了迷蒙地晨雾。

　　淡淡的雾气冰冷而湿润，随着轻风飘荡，此时，正是太阳还未完全升起来的时候，也是雾气最浓之时。

　　唐三从二十四桥明月夜中取出一个小瓷瓶，从里面倾倒出一些黑色的小药丸，递给每人一粒，包括弗兰德、大师等人在内。

　　“这是什么？”弗兰德看着那只有米粒大小的药丸，疑惑的向唐三问道。

　　唐三道：“这是我自己做的去瘴丸，树林与深山之中，在清晨十分往往会出现瘴气，有的瘴气更是奇毒无比，吃了这去瘴丸至少能够避免大部分瘴气的侵袭。也有提神醒脑的作用。”

　　弗兰德恍然道：“这都是独孤博那老怪物教你的吧。看来，你果然从他那里学了不少东西。”

　　唐三微微一笑，也不解释。有了和独孤博在一起那半年的掩饰，他使用药物也不会惹人怀疑。更不会有人联想到这些本来就是他先天就会的东西。

　　晨雾越来越浓，清晨的寒冷虽然对他们这些普遍四十级以上的魂师没有太大影响，但能见度也越来越差。

　　弗兰德谨慎的道：“大家小心一些，有些魂兽是专门喜欢在清晨行动的，现在视线太差，聚集的紧密一些，以防不测。”

　　柳二龙快走几步，来到弗兰德身边，拍了拍赵无极的肩膀，“你到后面去吧。我们换换。”

　　虽然柳二龙看上去已经恢复了平静，但赵无极可不敢和她多说什么，赶忙和她换了位置。

　　柳二龙看了大师一眼，站在他的另一边，和弗兰德从两侧护住大师。虽然这个过程很简单，但谁都看得出，柳二龙是怕实力最弱的大师在这晨雾中会遇到什么危险，要亲自保护他。

　　大师自然也明白柳二龙的意思，心中暗叹一声，什么都没有说，依旧默默的向前走着。

　　正在众人前行不足三百米的时候，突然，一阵怪风从前方吹来，晨雾激荡中竟然变了颜色，原本浓浓的白色雾气瞬间变成了粉红色，直接朝着众人笼罩而至。那粉红色的浓雾之中有股淡淡的甜味，有种令人沉溺的感觉。

　　“大家小心，雾里有毒。”弗兰德大喝一声，和柳二龙同时出掌前拍，凭借着浑厚的魂力想要将面前的毒雾拍散。同时他也不禁在心中暗暗赞叹唐三之前的未雨绸缪。这似乎就是他说的瘴气吧。

　　但是，很快众人就感觉到了不对，这突如其来的毒雾比他们想象中还要粘稠的多，虽然弗兰德和柳二龙的魂力能够将毒雾震散，但很快又会凝聚起来，只是几次眨眼的工夫，众人身边已经尽是一片粉红色，最令史莱克学院一行人吃惊的是，在那粉红色的浓雾之中，他们的能见度已经降到了最低点，哪怕就是身边的人也很难看清。

　　“这不是瘴气。小奥，解毒小腊肠。”唐三突然大喝一声，紧接着，他双眼之中紫金色的光芒喷吐而出，别人在浓雾之中什么都看不清，但他凭借着芥子境界的紫极魔瞳受到的影响要小得多，周围的景物隐约还能看清。

　　“小心了，是魂兽。”唐三再次高声喝道，右手一探，已经率先将小舞的手拉入掌中，同时蓝银草武魂飞快释放而出，朝着四面八方蔓延而去，将众人所在的数十平方米范围内做好了预警措施。

　　探手进如意百宝囊，取出了一株淡粉色的大花。此花无叶，茎长三尺，花朵极大，直径足有盈尺，每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透，花蕊是淡紫色的，就像一颗颗紫色的钻石镶嵌在那里，动人的清香从花中飘荡而出，沁人心脾。

　　当唐三将这朵大花取出后，奇异的一幕立刻出现了，以唐三为中心，直径十米范围内，那粉红色的浓雾仿佛像是雪遇滚水一般顷刻间消融，形成一圈淡紫色的气流飞快向周围散去，史莱克学院众人这才重新能够看清楚自己的伙伴们。

　　“大家都在这个范围内不要出去。”唐三左手小心的拿着那株大花，冷静的观察着面前的粉红色浓雾。众人清楚的看到，此时在他们身体周围，就像是有一层无形的紫气罩，任那粉红色雾气何等浓郁，树林间的风如何吹拂，那粉红色却再也无法侵入它们身周十米范围。

　　“我手中的是幽香绮罗仙品，有中和万毒之功效，在它的范围内，任何毒素都将丧失作用。大家暂时不要离开这个范围。这片浓雾似乎是由魂兽制造出来的，而且是一群魂兽。我们被包围了。”

　　大师知道唐三眼睛上有工夫，立刻追问道：“小三，你能不能看清那些魂兽的样子？”

　　以他的经验，只要唐三能够说出魂兽的外貌，他就能够判断出遇到的是哪一种，对付起来也自然会变得容易一些。

　　唐三道：“我试试。”催动玄天功，唐三功聚双目，眼中紫金色的光芒骤然强盛起来，两道尺长光晕从双目中喷吐而出，他朝着一个方向定睛看去。

　　仙品药草望穿秋水露令唐三的紫极魔瞳产生了变异，不但能够看的更清楚，而且也更具穿透力。

　　甚至可以当作精神冲击来使用。

　　此时，在唐三的全力催动之下，目光破开重重迷雾，渐渐看清了围拢上来的魂兽。

　　当他看清楚这些魂兽时，不禁倒吸一口凉气，这些魂兽本身的实力并不可怕，可怕的是，数量实在太多了。

　　“老师，是魂兽粉红女郎。”

　　大师愣了一下，“你没看错么？粉红女郎虽然有毒，但就算是万年级别的，也不可能产生如此大面积的毒雾来袭击我们。”

　　唐三脸色凝重的道：“老师，我肯定。而且我也知道为什么会有如此浓郁的毒雾。因为，外面的粉红女郎不下一千只，虽然大都只是百年级别，但如此众多的粉红女郎完全可以借助晨雾将毒气释放到如此程度。”

　　“什么？上千只？这怎么可能？”大师眼中流露出惊骇之色，僵硬的面庞立刻变得凝重起来。

　　“你们在说什么？什么粉红女郎？”柳二龙忍不住问道。

　　大师沉声道：“粉红女郎是一种魂兽。外形类似于蝎子，和大地之王比起来，先天要差了许多。是一种群居魂兽。性情较为温和。因为身体呈现为粉红色透明状，外貌炫丽。固有粉红女郎地称号。一般来说，它们是很少主动袭击人类的，看到魂师只会远远的避开。”

　　“每一个族群的粉红女郎数量大约会有几十到上百只不等。有一只最强大的领导。为了不被族人超越。一旦有进化过快的族人，都会被最强大地族长所击杀。这就导致了这种魂兽很少出现万年级别地存在。甚至连千年级别的都很少。”

　　弗兰德皱眉道：“那这种魂兽的攻击能力是什么？只是毒么？”

　　大师点了点头，道：“是的，而且它们地毒并不强大。像唐三当初猎杀的人面魔蛛。就是它们的天敌。一只人面魔蛛甚至可以轻松的杀死一个百只的粉红女郎族群。在整个以毒为攻击的魂兽中，它们也算是相当低等了。它们的毒很特殊，是一种兴奋类的毒素，少量吸入不但不会有害，反而会令生物变得亢奋起来。但如果吸入过多，就会逐渐变得亢奋，在亢奋到一定程度后，就会透支生命力。直到死亡。正是因为自身地弱小，它们进化也就更难。成为了不少高级魂兽的食物。如果按照小三所说，目前我们遇到地是一群千只粉红女郎族群，那么，我可以断定，在这个族群之中，必然出现了粉红娘娘。”

　　“粉红娘娘是粉红女郎的变种。也是最强大的粉红女郎，想要产生这种变异，首先需要拥有三千年以上的修为。其次是需要至少吞噬过超过百只的本族族人。这种粉红娘娘一旦出现。就会大范围的聚集族人，以族人为食物。因为她的实力要比普通粉红女郎强大的多。因此，就算有被吞噬地风险，大多数粉红女郎还是愿意追随地。”

　　“单体的粉红女郎，甚至无法对十级左右地魂师造成伤害，但一个单体的粉红娘娘所分泌的毒素，却足以令五十级的魂师亢奋到死。这种特殊的毒素防不胜防，甚至会通过皮肤入侵体内。此地聚集了上千只粉红女郎释放毒雾，就是要把我们都毒死在这里。只是我不明白，为什么一向性情温和的粉红女郎会对我们产生出这么大的敌意，似乎像是在此伏击我们。”

　　在大师讲述粉红女郎特性的时候，唐三一直在旁边默默的思考，此时听大师说到这里，他道：“老师，您说会不会因为昨天晚上的那只大地之王导致的？大地之王与粉红女郎一样，都属于蝎形魔兽，或许会和它有关？”

　　大师眼中光芒一闪，“有可能。难道说，这个族群的粉红娘娘与昨天那只大地之王竟然是伴侣？这很有可能。魂兽的智慧会随着修为而增加，就算是粉红娘娘，在魂兽中也属于比较脆弱的一种。而大地之王在它的同类中却是上等存在，大地之王的岩浆裂地击甚至对人面魔蛛都有一定的克制作用。如果说粉红娘娘以自己献身为代价托庇于它，理论上完全可以成立。那只大地之王在这片落日森林中实力应该也算不错了。再加上这庞大的粉红女郎族群，足以偏安一隅。”

　　弗兰德看了一眼身边的柳二龙，失笑道：“你虐了人家的老公，现在人家报仇来了。”

　　柳二龙眼中寒光闪烁，“报仇？好啊！那我就杀出去，让它们作对同命鸳鸯。”

　　大师正色道：“上千只粉红女郎凝聚的毒雾非同小可，切不可大意。刚才我们多多少少都被毒素侵入了一点，要不是有小三这株奇异的克毒之花，情况就很难说了。现在有几个办法能够解决问题。一个是我们凭借这朵花的抗毒特性冲出去，更为稳妥的方法是由弗兰德用飞行的能力把我们一个个带出这片区域，只要出了这片区域就不会有问题了。但那样也同样要面临被其他种类魂兽偷袭的危险性。小三，你对毒的了解比较多，你的建议如何？”

　　唐三道：“粉红女郎毕竟缺乏攻击力，以我们的实力还是硬冲比较好。只要保持密集阵型就可以了。最好是那只粉红娘娘忍不住冲出来动手，只要能把她解决，这些魂兽群龙无首自然会退去。只要大家在我为中心直径十米范围内，可保不会被毒素所侵。”

　　弗兰德点了点头，道：“好，就这么定了，事不宜迟，小三，既然你能够看到外面的情形，由你指路。无极断后，二龙、大师，我们在前。沐白，你们几个居中策应，注意保护小三、小奥和荣荣。尤其是小三手中的幽香绮罗仙品。出发。”

　　有了对局面的准确分析判断，自然就少了迷茫，众人战意重燃，包括大师在内，每个人都将自己的武魂释放了出来。

　　由于获得了第三个魂环，大师的武魂罗三炮身体上也发生了一些变化，不但比原来大了一圈，而且深紫色的毛发中也多了少许金色，看他那样子，要是大师真的能够获得九环，说不定它也真的能够进化成黄金圣龙呢。

　　在唐三的指引下，以幽香绮罗仙品抵御毒素，众人小心翼翼的朝前方走去。

　　大师和唐三的判断非常正确，这群粉红女郎的族长正是一头粉红娘娘，也正是昨天那只倒霉大地之王的伴侣。

　　魂兽有魂兽之间的通讯方法，大地之王在死时自然散发出一种味道，通知了粉红娘娘，再加上马红俊身上属于大地之王的气息存在，自然就被人家找上门来。

　　整个由粉红女郎组成的包围圈并不算太大，但唐三很快就发现不妥。

　　随着他们的移动，整个包围圈也在移动。

　　此时，虽然晨雾已经在阳光的照耀下逐渐消散，但周围却依旧是一层红蒙蒙的毒气，只是比之前看上去要单薄了一些。

　　停下脚步，唐三道：“这样不行。这些粉红女郎也一直在移动。视线不清，又在树林之中，我们的速度受到限制，这样下去，只能一直在它们的包围之中。虽然有幽香绮罗仙品在，可我们也不能一直这样下去。小奥，准备蘑菇肠吧。”奥斯卡询问似的看向弗兰德，弗兰德用手点了点唐三，“小三指挥。”

　　奥斯卡的魂力进步之后，在消耗全部魂力的情况下，能够制作出十二根极速飞行蘑菇肠，正好能够满足众人的需要。

　　他自己虽然在使用这飞行蘑菇肠的时候效果会减半，但有多出两根的前提（弗兰德本身是飞行武魂，不需要蘑菇肠辅助），也可以和众人一样飞行一分钟。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十四章 胖子的第四魂技，凤凰啸天击

　　唐三的目的很简单，凭借蘑菇肠附加的极速飞行效果，使众人能够快速通过毒雾区域，对外面的粉红女郎产生杀伤，被动局面才会被化解。

　　足足用了小半个时辰的时间，奥斯卡几乎耗尽了全部魂力，制作完成了十二根飞行蘑菇肠。简单的修整了一下，众人立刻展开了行动。

　　吃下蘑菇肠，众人先升入空中，为了避免大家因为飞行速度不一致而导致落入毒雾区域，唐三释放出自己的蓝银草，分别缠绕在每个人腰间，用蓝银草的长度来控制好众人与他之间的距离，这才急速发动，认准一个方向急速飞去。

　　在地面前行也并不是不行，粉红女郎的速度并不算太快，但在地面行进会受到树木的阻挡，视线毕竟不清，就算有唐三的指引，十一个人的团队也不可能做到速度一致，此时毒雾已经比先前更加浓郁，唐三绝不希望有人不小心吸入毒雾造成不必要的麻烦。

　　这种兴奋类的毒气连他想解除也极为麻烦。

　　飞行蘑菇肠随着奥斯卡实力的提升，不但速度有所增加，持续时间也增加了大约十秒左右，虽然依旧不算很长，但这段时间却足以让他们直接飞出毒雾区域了。

　　粉红色的毒雾被幽香绮罗仙品的气息破开，重重毒雾从两旁划过，当蘑菇肠的飞行效果大约消耗了一半左右的时候，众人眼前视线突然一清，周围的景物瞬间变得清晰起来，已然是冲出了毒雾的包围圈。

　　柳二龙厉啸一声，腰肢一摆，挣脱了腰间的蓝银草，身体如同流星赶月一般朝地面直落而去，人尚未落地。大蓬的火焰已经奔涌而出，下方顿时传来一片凄厉的惨叫声。

　　众人向下方看去，正好能够看清脚下那密集的魂兽。粉红女郎地真容出现在眼前。

　　正像大师描述的那样，那是一只只看上去晶莹剔透的粉红色蝎子，就像是粉红色水晶雕琢而成地一般，每一只的身长大约在两尺左右，在地面上游动，身上不断散发出淡淡的粉红色气体朝前方凝聚。

　　柳二龙因为昨晚的事心情本就不好，又被毒雾困了半天，此时一出毒区哪还忍得住，虽然没有像昨天晚上那么冲动直接用出赤龙真身，但此时也宛如火焰魔君一般冲入毒蝎群中。那完全是单方面的杀戮，仅仅是第一波火焰，就至少融化了十只以上粉红女郎的身体。

　　“我们也下去。”弗兰德唯恐柳二龙有失，向唐三点了点头。

　　唐三收回蓝银草。众人控制着自己的飞行能力从天而降。

　　“不要过多杀戮。”大师大喝一声，他不只是说给史莱克七怪听，更重要的也是说给柳二龙听的。

　　柳二龙一脚踢飞身边的一只粉红女郎，扭头看了大师一眼，冷哼一声，速度再次加快，但她表面虽然不怎么赞同，可实际上还是极为尊重大师地意见，那些可怜的蝎子再飞起时终究还能留下一口气。

　　戴沐白低声在弗兰德耳边道：“院长，您不是说这次对付魔兽让我们自己来么？您看。二龙老师她这是……”

　　弗兰德无奈的道：“内分泌失调的女人是不能以常理来判断地。小刚，不如我们先离开这片区域吧。这些粉红女郎虽然不去为患。但被它们缠上毕竟有些麻烦。”

　　出乎弗兰德意料的是，大师摇了摇头，道：“不急。再等等。”

　　就在这时，一声尖利的鸣叫从毒雾区域传来，紧接着，一团粉红色的光影从毒雾区内嗖的一声蹿了出来，张嘴就是一口浓雾朝着柳二龙喷去。

　　柳二龙心中一惊，双掌前拍。身形瞬间后跃。但还是难以避免的闻到了一丝毒雾，幸好有之前唐三给的去瘴丸。对毒雾有一定的抵挡作用，再加上她修为深厚，少量毒雾很难造成伤害。

　　“二龙回来，小三，你们上，不要杀死它。留一口气。”大师冷静下达了攻击的命令。从树林中钻出的，是一只体型庞大地粉红女郎，它的体积甚至与昨天被柳二龙纯虐地大地之王差不多，身上的粉红色不但更加深湛，而且全身还覆盖着一层细密的鳞片，头部有六只暗红色的小眼睛闪烁着幽幽寒光。

　　柳二龙突然退后闪开了它喷出的毒雾显然令它愤怒更盛，蝎尾一抽地面，就朝着柳二龙的方向追了过来。

　　没错，这正是一只粉红娘娘，从外表上，大师就能判断出，这只粉红娘娘的修为大概在三千五百年到四千年之间。

　　“三哥，助我。”马红俊大喝一声，一声凤鸣从他身上爆发而出，那并不是口中发出的声音，而是他身上火焰升腾而起自行产生地，炽热地金红色火焰瞬间蔓延全身，身上的第三个魂环紫光扩散，眼看着，胖子背后一双巨大地火焰羽翼已经瞬间展开。

　　翼展超过四米，虽然和胖子那圆滚滚的身体有些不协调，但那炽热的气流却令史莱克七怪也不禁快速后退几步，拉开了距离。

　　大家合作了这么久，马红俊的意思唐三当然明白，他是要试验一下新得到的魂技。

　　“上。”唐三只给了他一个简单的指示。右手一抬，一团绿色光球已经被他甩了出去。

　　马红俊背后火翼骤然拍动，身体再次飞翔而起，带着炫丽的火焰尾翼，就像一颗烈火流星般追着那绿色光球朝着那只粉红娘娘飞了过去。

　　这就是马红俊的第三魂环技，凤翼天翔。

　　凭借这个魂技，能够让他暂时拥有飞行的能力，在飞行过程中，魂力会不断的消耗，同时，这个技能会点燃他的第二魂技浴火凤凰，两个魂技合二为一，令他的火焰攻击力瞬间提升百分之百。攻击范围增幅百分之五十。

　　从第三魂技开始，马红俊这强大的凤凰武魂已经开始展现出超越普通武魂的实力了。尤其是在唐三的帮助下剔除了这变异武魂中的邪火限制，更令他施展魂技再无顾忌。

　　粉红娘娘头部的六只小眼睛中立刻流露出了恐惧的神色。

　　哪怕之前柳二龙的火焰也没带给过它这样的感觉，同时，在那恐惧之中，还包含着强烈的愤怒，因为她已经清晰的感觉到了马红俊身上那属于沙漠之王的气息。

　　它之所以感觉到恐惧，自然是因为马红俊身上的火焰，像它这种毒虫类的魂兽都怕火，但粉红娘娘毕竟拥有近四千年的修为，普通火焰它根本不会在乎。

　　可是，马红俊身上的凤凰火焰却是一切毒虫的克星，凤凰乃是万鸟之王，气息上的压制已经令这只粉红娘娘乱了方寸绿光瞬间舒展，巨大的蛛网根本没给粉红娘娘闪躲的机会，唐三的手法何等精妙，这蛛网束缚的妙用瞬间展开。

　　噗的一下，粉红娘娘硕大的身体已经被蛛网捆了个正着，这一刻，它已经不只是恐惧，而完全变成了恐慌。蛛网上那属于天敌人面魔蛛的气息令它全身酥软，强烈的毒素入体，顿时令它的防御力大幅度下降。而就在这个时候，马红俊已经俯冲而下，轰的一声落在了它面前。

　　火焰突然一黯，众人清晰的看到着落在地面的马红俊背后火翼向天空方向舒展开来，右拳重重的轰击在地面上。刹那间，空气剧烈的扭曲起来，一个直径五米的扭曲光罩将他与那粉红娘娘的身体同时笼罩在内。

　　正在蛛网束缚中拼命挣扎的粉红娘娘在那扭曲的空气中身体瞬间僵硬，完全失去了行动的能力。紧接着，胖子大吼一声，“第四魂技，凤凰啸天击。”

　　轰-，强大的凤凰火焰瞬间爆发，那嘹亮的凤鸣之声穿云破雾，宛如金石铿锵。

　　一道浓烈的凤凰形火焰从地面下喷涌而出，带着马红俊的身体瞬间升腾而起。

　　之前那扭曲空气笼罩的范围内，已被火焰完全覆盖。火鸟凤凰直冲入十余米的高空，凤翼在空中舒展开来，竟然真的像是火凤凰降世一般。

　　如此炫丽的景象看的史莱克七怪其他人都不禁有些呆住了。他们虽然也知道第四魂技的效果会相当不错，但也没想到马红俊的实力会强到这个程度。

　　在获得大地之王这个魂环之前，胖子的火焰虽然霸道，但他却并没有什么有效的攻击手段，凤凰火线虽然在浴火凤凰增幅下威力不俗，但最多也就是和同等级的魂师抗衡一下，攻击手法又非常单一。

　　哪怕是他那能够大幅度提升火焰效果并增加了短时间飞行能力的凤翼天翔，也无法令他的攻击能力大幅度提升，作为一名强攻系魂师，这也一直是困扰着胖子的痛苦之处。

　　可此时此刻，胖子所施展出的第四魂技凤凰啸天击却已经完全改变了情况，在第二魂技与第三魂技的共同增幅下，这一击产生的恐怖攻击效果连弗兰德、赵无极、柳二龙等人也不禁瞳孔收缩。史莱克七怪中，魂力最强的戴沐白也自认不可能在这样的攻击中全身而退。

　　粉红娘娘尖利的鸣叫声在凤凰火焰内嘎然而止，伴随着天空中炫丽的火凤凰缓缓散去，胖子已经轻飘飘的落在地面上。他的脸色虽然有些苍白，但神色间却充满了兴奋。

　　砰-，粉红娘娘的身体重重的摔落在地面上，晶莹剔透的身体已经完全变成了暗红色，全身散发出一股难闻的焦味，除了些微的痉挛之外，它已经再也爬不起来了。

　　如果不是胖子手下留情控制了火焰的强度，刚才这一击，就足以要了它的命。

　　令胖子有些奇怪的是，那束缚在粉红娘娘身上的蛛网竟然还在，只不过已经变成了火红色而已。并没有化为灰烬。

　　不过此时他正处于施展第四魂技后的兴奋状态之中，并没有多想什么。

　　大师突然道：“奥斯卡，快。杀了它，要害在眼睛位置，然后立刻吸收魂环。”

　　奥斯卡先是愣了一下，但当他看到大师眼中急切的光芒时立刻明白过来，三步并作两步冲了上去，甚至来不及感谢马红俊，已经从腰间抽出匕首。直刺而下，四十级的魂力虽然不能令他有什么攻击能力，但力量上也要比普通人强的多。

　　那粉红娘娘的外壳早已被马红俊的凤凰火焰软化。毫不费力的解决了这只魂兽的生命。

　　盘膝坐在粉红娘娘奥斯卡立刻开始了吸收魂环地过程。

　　此时，周围大量的粉红女郎已经如同潮水般退去，令它们退却的不只是粉红娘娘地死，更重要的是从胖子那凤凰火焰中传来的强大威压。

　　弗兰德走到马红俊身边，一巴掌扇在他胖胖的后脑勺上，“别臭美了。还不赶快坐下来恢复魂力。”

　　马红俊被打的直吐舌头，赶忙一屁股坐在奥斯卡身边不远处开始默默的修炼起来。

　　刚才他的攻击虽然炫丽无比，而且攻击极其强悍，但同时使用了第二、第三、第四三个魂技，对于刚刚通过获取魂环进入四十一级境界的他来说还是巨大的消耗。

　　再加上他为了追求火焰的视觉效果。不遗余力地在空中勾勒出那完美的凤凰形态，至少使用了七成魂力。

　　宁荣荣喃喃的道：“每获得一个魂技果然都是质的飞跃。不知道我地第四魂环会是什么。大师，您为什么让奥斯卡去吸收那只粉红娘娘的魂环呢？这只魂兽虽然修为年限不错，可实力却并不强啊！”

　　大师正色道：“对于需要魂环的魂师来说。没有最强的魂兽，只有最适合自己的。这只粉红娘娘对于奥斯卡来说，比其他任何魂兽的作用都好。如果我猜的不错，他获取这个第四魂环之后，会对你们整体的攻击实力都有所帮助。”

　　唐三是大师一手教出来的，对于老师的想法也最容易理解，心中一动，“老师，您地意思是，小奥的这第四魂环效果会掺杂粉红娘娘毒雾中地兴奋毒素？”

　　大师点了点头。道：“正是如此。奥斯卡拥有的是食物系武魂，就算吸收毒魂兽的武魂。他的魂技也不会产生毒素。所以，这原本属于粉红娘娘的技能在被他吸收后就会发生一定的转变。效果应该会是在短时间内提升兴奋程度。提升的幅度我不能肯定，但应该会是全属性的提升。就像当初你们曾经遇到地那个狂战队整体进入嗜血地效果。他这个虽然也会有反噬，但我想，应该不会像嗜血那么霸道。”

　　全属性提升？仅仅是这几个字就令史莱克七怪忍不住心跳加速。

　　表现最为明显的就是宁荣荣。

　　自从那天奥斯卡向她表白过之后，每天勤奋地修炼她都看在眼中，眼看着奥斯卡又将得到一个相当有用的魂技，她又怎么会不替他高兴呢？但是。她心中却也更加忐忑。

　　当初决定在这次魂师大赛后向奥斯卡摊牌。可距离摊牌的时间越近，宁荣荣的心情转变就越快。

　　她发现。自己现在已经会不经意的去多注意奥斯卡，并不是因为他的长相，而是因为他眼中多出的那份执着。宁荣荣很清楚，奥斯卡眼中的这份执着完全是因为自己而生。

　　他是真心喜欢自己的，也正在为了能够拥有追求自己的资本而不断的努力着。

　　两黄一紫，三个魂环围绕着奥斯卡的身体上下游动，此时，那粉红娘娘身上正不断散发出一丝丝粉红色的光彩融入到奥斯卡体内，在那粉红色的光芒侵入之下，奥斯卡的神色间也渐渐流露出痛苦之色。

　　之前大师就曾经说过，吸收魂环困难与否，与魂兽的怨恨深度有着很大的关系。

　　那粉红娘娘不但和众人有着杀夫之恨，又死在奥斯卡手中，怨恨又怎么可能小的了。

　　吸收起来自然也不是那么容易，但它毕竟是在所能吸收的范围内，同时本身能力又不像当初的人面魔蛛那么霸道，奥斯卡虽然要承受一些痛苦，但并不会出现什么危险。

　　弗兰德凑到大师身边，低声问道：“小刚，你看刚才红俊那下攻击效果怎么样？”虽然他嘴上发出的是询问，但脸上的得意却怎么也掩饰不住。

　　自己的嫡传弟子越来越强大，他也有种扬眉吐气的感觉。

　　唐三的光芒在史莱克七怪中太过于耀眼，刚才马红俊所展现的实力令弗兰德大喜过望，至少他认为，自己的弟子终于不会比唐三相差太多了。

　　果然，大师肯定的点了点头，道：“相当不错。红俊刚才那一下爆发出的攻击力与沐白全力以赴爆发的攻击威力应该差不多。足以对五十级以下的魂师产生致命伤害。更加重要的是他攻击中包含的凤凰火焰效果。他的火焰不但温度奇高，而且有很强的附着性，附加的火焰伤害几乎与本体攻击爆发的魂力相当。论爆发力，现在史莱克七怪中胖子应该是最强的。比沐白也要略强一点。”

　　弗兰德哈哈一笑，道：“这还要感谢二龙，要不是她昨天临时收手，小胖子也不会有这么好的收获。”

　　大师对弗兰德再清楚不过，这家伙一向对面子问题看的很重，而大师和他虽然是好兄弟，但也绝不介意打击他一下。当然，这完全是善意的提醒。

　　“弗兰德，胖子现在的弊病你看出来没有？”大师淡淡的问道。

　　“弊病？你是说他的持续攻击能力？”弗兰德沉吟道。

　　大师点了点头，道：“胖子的瞬间爆发力虽然很强，但魂力消耗却实在太大，持续战斗能力逊色于沐白。一旦他的攻击没有取得预想中的效果，短时间内战斗力就会大幅度削弱。这是他目前能力的一个限制。同时，还有一个问题。他的第四魂技继承的是大地之王的岩浆裂地击，通过与自身凤凰火焰结合，转化为了凤凰啸天击。但原理是不变的。”

　　“他这凤凰啸天击分为两个部分，第一部分是令对手在空气震荡中产生眩晕，第二部分才是趁着对方眩晕的时间爆发出最强的攻击。对方眩晕的过程也是他蓄力爆发的过程，我说的没错吧。”

　　弗兰德点了点头，道：“你是大师，当然没错。”

　　大师道：“也正是因为如此，胖子同样继承了岩浆裂地击中的弊病，那就是攻击范围。你想想，对手会随便让他近身发动攻击么？只要在他施展出凤凰啸天击第一阶段之前逃出他身体周围直径五米范围，他的攻击就将变成徒劳。这可不只是敏攻系魂师能够做到，就算是强攻系魂师，只要留意一些也能轻松做到。速度本就不是胖子所擅长的，凤翼天翔虽然能令他短暂飞行，但更重要的作用是增幅火焰效果与威力，并不是增幅速度。因此，他这攻击的爆发力虽然强横，但必须有人配合。”

　　听大师这么一解释，弗兰德顿时明白了，“你的意思是说，必须有人先帮红俊限制住对手的行动，他这凤凰啸天击才能发挥出最大的威力。”

　　大师颔首道：“正是如此。因为红俊这凤凰啸天击中的空气震荡眩晕效果需要近身，并不是锁定对手施展，所以在我的理论中，称它为后手限制。而像小三的蛛网束缚，我则称它为先手限制。后手限制技能必须要有先手限制技能来配合。蛛网束缚困住对手的行动，并发挥出其中毒素，令对手防御力下降，这时候胖子再补上后手限制技能，爆发凤凰啸天击。方能做到一击必杀。这其中的配合可以是多种多样，具体如何，还要仔细研究一下。关键的地方是，不能浪费一丝魂力。让每一分力量都发挥出最好的效果。”

　　说到这里，大师眼中也不禁流露出赞叹之色，“这几个孩子的天赋太好了。随便拿出一个，都可以算的上是天才。沐白的强韧，奥斯卡与宁荣荣的双重辅助，红俊的瞬间爆发力，竹清的速度，小舞近身战的技巧，以及小三的冷静头脑，组合在一起，几乎是完美的。或许现在他们还会受到双辅助而少一名攻击手的困扰。但随着他们各自武魂的威力逐渐展现，辅助效果的进一步增强，他们这个小团体只会变得更加恐怖。”

　　弗兰德似笑非笑的看着大师，“你怎么不提小三的实力，只说了他的头脑？”

　　大师微微一笑，道：“我可不像你那么好面子。小三的实力现在虽然不错。但那却是因为他所获得的魂环品质太好，再加上身怀外附魂骨。但从基础上讲，蓝银草毕竟是蓝银草。随着大家实力的增强，魂技增多。蓝银草的弱势就会逐渐展现出来。所以我才说，他在团队中更重要的是指挥能力。这是作为团队灵魂最为重要的。”

　　弗兰德低声道：“你准备什么时候让他开始修炼那第二武魂？”

　　大师正色道：“至少要等到他八十级魂力以后。双生武魂得天独厚，我绝不希望小三的天赋浪费。同时，我现在也没想出用什么办法来化解过多武魂对他身体增幅后产生的负面效果。不想通这些，我绝不会让他冒险地。否则。一旦因为武魂附加属性过于强烈而令身体无法支撑而导致爆体，我必将后悔终生。如果想不出办法，我宁愿他只做一名蓝银草魂师。我想，就算是他的父亲，也会同意我这建议的。为了小三，说不得，等这次魂师大赛结束后，我要到教皇殿去走一趟了。”

　　弗兰德听了这话不禁一惊，“你要去见她？你不怕二龙翻脸么？”

　　大师苦笑道：“到时候你可要帮我。为了小三，我必须要去见她。”

　　弗兰德眉头紧皱，脸色凝重地看着大师，“小刚。你可要想清楚了。你应该知道，她和二龙可不一样。或许，你这一去就未必能回得来了。”

　　大师摇头道：“不会的，这点把握我还有。好了。不说这些了。一切都等这次高级魂师学院大赛结束再说。这件事你必须要替我保密。尤其不能让二龙知道。”

　　弗兰德点了点头，“放心，我知道轻重。”

　　由于粉红娘娘的怨念，奥斯卡吸收的速度就要比昨晚的马红俊慢了许多，整整用了一个时辰的时间，才完成了整个吸收过程。

　　不知道是不是受到粉红娘娘那炫丽外形的影响，吸收了魂环后的奥斯卡看上去似乎更英俊了几分，看的修炼后起身的马红俊忍不住道：“不愧长了张婊子脸。”

　　奥斯卡却混不在意胖子地讥讽，“你这是嫉妒，我就当没听见。反正你想像哥哥这么帅。这辈子是没啥机会了。”

　　众人围了上来，戴沐白有些迫不及待的问道：“小奥。你的第四魂环技是什么？”

　　在魂师之中，询问魂技本是一大忌讳，一般魂师绝不愿意轻易将自己的魂技透露给别人知道，但史莱克七怪之前地感情早已经不只是朋友那么简单。

　　奥斯卡眼中闪烁着与胖子今早一样的兴奋光芒，“我的第四魂技是亢奋。能够令服用者在五分钟之内全属性提升百分之十。”

　　戴沐白有些失望的道：“只有百分之十么？还只是五分钟？你这魂技……”

　　奥斯卡哼了一声，道：“戴老大，你听清楚了，是全属性提升百分之十。也就是说。服用以后。整体实力就会瞬间增加百分之十，并不是像你想象的那么简单。而且应该能够和任何其他辅助技能叠加使用。在这五分钟的时间内。可以令你的实力变成百分之一百一，同时抵消掉一切负面状态。”

　　大师的声音从史莱克七怪身后传了过来，“没错，他这第四魂技绝不像表面看上去那么简单。”

　　听到他的声音，史莱克七怪不禁将目光都集中到了大师身上。

　　大师满意的看着奥斯卡，道：“全属性提升百分之十，听上去比例不大，但却可以令你们立刻达到绝对地百分之一百一程度，这是抵消一切负面状态的前提下。任何一名魂师，也不敢说自己在每一场战斗都能保持百分之百地实力。比如说，当你的对手，在武魂先天上压制你，那么，你的实力就很难完全发挥出来，有可能只能发挥八成，甚至更低。尤其是在对手的魂技中附带一些削弱效果的情况下，限制就会更大。而奥斯卡这亢奋技能却可以将这些负面效果都抵消，按照我的计算，应该还能够令你们的精神高度集中，再加上增幅的百分之十。也就可以令你们每个人在短时间内爆发出自己最强地力量。等以后到了战斗中，你们就会明白他这第四魂技地妙用了。”

　　奥斯卡点头应是，“不过，大师，我这武魂也有两个缺陷。一个是持续的时间太短。另一个是无法保存。在召唤出之后，一分钟内必须服用才会产生效果。也就是说，在任何战斗之前，我都不能提前制作出来。比较好地地方是，它对我魂力的消耗并不算太大，与飞行蘑菇肠差不多，而且没有任何副作用，老子有根粉红肠。”

　　最后一句正是这新魂技的魂咒。

　　只见奥斯卡掌心之中粉红色光芒凝聚，一会儿的工夫，一根晶莹剔透粗如小指的粉红色香肠就出现在他掌心之中。

　　马红俊在旁边怪笑一声，“小奥，你的香肠什么时候变得这么小了？”

　　此话一出，几个女孩子的脸不禁都红了起来，狠狠的瞪了他一眼。

　　奥斯卡没好气的道：“哥哥的香肠大不大你又不是没吃过。”

　　大师正色道：“单是没有副作用这一点，他这第四魂技就要比很多辅助魂师的魂技强的多了。”

　　弗兰德强忍笑意，道：“好了，都别废话了，继续上路吧。你们还差三个人的魂环。希望运气一直都能这么好，尽快寻觅到你们所需要的。”

　　落日森林的面积虽然不像星斗大森林那么庞大，但也不是几天就能走出去的，在这广袤的大森林中，史莱克学院一行人继续着他们仔细的寻觅。

　　从整体质量来看，落日森林中的魂兽似乎比星斗大森林还要好一些，但其中却缺乏格外强大的存在。

　　之后整整两天时间，众人再没遇到一只合适另外三人的魂兽。

　　连弗兰德也不禁有些焦躁起来。

　　晚上休息已经不再成问题，大师再没给柳二龙任何机会，每天晚上都是在帐篷外修炼。弗兰德和赵无极也怕了柳二龙，索性陪着大师。可惜他们就只带了两个帐篷，几天下来，史莱克七怪倒是神采奕奕，反而是大师三人有些精神不佳。尤其是修为最低的大师，几天没能好好休息，他已经有些黑眼圈了。

　　停下脚步，弗兰德皱眉道：“先原地休息吧。这么找下去也不是办法。这落日森林的魂兽种类虽然不少，可极品却少的可怜？再这样拖下去，恐怕要拖到魂师大赛开始了。”

　　两天的寻觅，他们并不是没有碰上修为合适的魂兽，但这些魂兽的属性大师却都不怎么满意。

　　有他跟随，自然希望给每个人都搭配上最适合的魂环。

　　史莱克七怪无一不是天才，不论大师、弗兰德还是赵无极，都绝不希望让这些孩子们因为一个并不太适合的魂环而影响了未来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十五章 幽香引魂兽

　　“弗兰德院长，其实我有一个办法，但却有些危险。”唐三突然开口说道，他的话立刻吸引了所有人的注意。

　　弗兰德没好气的道：“有办法不早点说出来？是什么？”

　　唐三道：“两天前我用来抵御毒雾的幽香绮罗仙品你们还记得吧。作为一株仙品药草，它本是天材地宝。如果我一直将它放在外面，那么，凭借它自身的宝气，必然能够吸引一些强大的魂兽前来。只是，在这种情况下，我也不能肯定被吸引来的魂兽是什么。很有可能强大到我们无法对付，数量也绝不会少。”

　　弗兰德这才恍然，并不是唐三之前不说，而是这种方法的危险性实在太大。一个不好，说不定众人就会全军覆没。

　　不要看弗兰德、赵无极、柳二龙三人都是七十级以上的魂师。但在魂兽之中一些格外强大的存在却可以轻松将他们毁灭。

　　就像那次在星斗大森林中遇到的泰坦巨猿，就是连封号斗罗都不愿意轻易招惹的恐怖存在。

　　“小刚，你怎么看？”弗兰德将问题抛给了大师。

　　大师想了想，道：“小三这个方法也并不是绝对不能使用。只是要看怎么用。小三，你还能找到独孤博当初隐居的地方么？”

　　听大师这么一问，唐三的眼睛顿时亮了起来，他与大师师徒之间可谓是心意相通，虽然大师还没有说出自己的想法，他却已经明白了。

　　“老师，您的意思是说，利用老怪物留下的毒来保护我们？”

　　大师微笑颔首。此时，其他人还是一头雾水。看着这师徒二人不明白他们在说些什么。

　　唐三在大师的示意下解释给众人听，由于毒斗罗独孤博曾在这落日森林中隐居，在他隐居的冰火两仪眼外圈一定范围内，都有毒阵守护。

　　那种毒阵是建立在独孤博恐怖地毒功基础上。

　　哪怕是万年以上级别的魂兽也不敢越雷池一步。

　　当然，那些剧毒显然是难不出唐三的。先不说独孤博早就给过他解药，就算他凭借自己配置的药物或者是幽香绮罗仙品也能轻松的抵挡住剧毒的侵袭。

　　只要将幽香绮罗仙品放在毒阵附近吸引魂兽。一旦魂兽地实力过于强大，他们就退入毒阵之中，自然就不怕魂兽的群起攻之了。

　　想离开的时候，也完全可以从另一个方向出落日森林。

　　有了办法，大家立刻行动起来。在唐三的带领下，朝着冰火两仪眼的方向前进。

　　冰火两仪眼在落日森林中心地位置。从任何一个方向到那里的距离几乎都是相等地，再加上史莱克学院一行人本就在落日森林内。只用了不到半天的时间，他们就已经来到了当初独孤博布置地毒阵外圈。

　　唐三郑重的发给每人两颗药丸，“老怪物在这里布下的毒非常恐怖。虽然对于魂师地危害不像对魂兽那么大。但没有七十级以上的魂力，只要一脚踏入其中也是必死无疑。这两颗药丸先服用一粒，可保一天之内无事。另一粒在明天这个时候服用。我想，两天的时间应该也够了。”

　　说完这些，唐三立刻开始了他的工作，他先独自进入冰火两仪眼，从两种泉水交汇处的岸边取来了一些泥土，然后才在毒阵外挖开一个坑。把这些土放进去后再将幽香绮罗仙品小心的种在其上。

　　幽香绮罗仙品可不像小舞手中的相思断肠红永远都不会腐坏。一旦离开了如意百宝囊。没有足够的天地灵气支持，它就会渐渐地枯萎。

　　而冰火两仪眼旁地泥土可以提供给它需要的养分。否则唐三是绝不会让它与普通泥土碰触地。

　　完成了幽香绮罗仙品的暂时种植之后。唐三再从如意百宝囊中取出一个小玉瓶，打开瓶盖，一股浓郁的腥臭之气顿时弥漫在空中。哪怕是幽香绮罗仙品的香气也无法掩盖。“小三，这是什么东西？臭死了。”戴沐白一向爱洁，闻到这股臭气立刻躲避的远远的。

　　唐三微笑不语，心中暗想，戴老大，你又哪里知道，这闻上去腥臭无比的液体乃是我用十余种珍贵药材提炼而成，论珍贵程度，比幽香绮罗仙品也只是略微逊色而已。

　　小心翼翼的从瓶子中倾倒出一滴黑色的液体，落在幽香绮罗仙品的花蕊之上。然后他才将这玉瓶小心翼翼的收回百宝囊之中。

　　奇异的一幕发生了，从幽香绮罗仙品的花蕊处显示喷薄出一股浓郁的紫色气体，紧接着，原本它所散发的淡淡幽香骤然变得强盛起来，香气不再局限于原本传播的范围，在飘荡之下快速的朝周围蔓延着。

　　哪怕是远远避开的戴沐白也在一瞬间就感觉到香风扑面。

　　唐三向众人解释道：“我用药物滋润幽香绮罗仙品，在大约一个时辰内，它的避毒效果会暂时消失。但在这一个时辰内，它的香气却也会飞速传播。至少可以传出十里开外。这应该足够吸引一些魂兽了。毕竟，属于天材地宝的味道恐怕没有什么魂兽会不喜欢。”

　　对于唐三对药物的应用，众人不禁叹为观止，当然，他们把这情况也自然归结于唐三跟随独孤博学习的半年。

　　滋润仙品，吸引魂兽，对于唐三来说，这可以算是一举两得。随着香气四散，史莱克学院一行人也变得警惕起来。

　　实力最弱的奥斯卡、大师与宁荣荣站在最靠近幽香绮罗仙品的位置，其他人在外围，小心翼翼的观察着四周。

　　唐三在布置好幽香绮罗仙品后并没有和大家一起在这里观察，而是到外面走了一圈。这幽香绮罗仙品对于任何级别的魂兽都有很大的吸引力。

　　为了避免一些实力不足的魂兽也来凑热闹，破坏了他们的计划。唐三在外围也布下了一层毒阵。

　　他所布置的毒阵显然不如独孤博布置的那样霸道，但对魂兽却可以起到一定的过滤作用，根据唐三的判断，至少低于两千年的魂兽，绝不敢轻易闯入他布置的毒阵。

　　魂兽和人类不一样，他们的感官比人类要敏锐的多，尤其是对于毒素的危险判断更是极为准确。

　　一旦发现面前剧毒非自己所能抵抗，绝不会冒险。

　　有了这半圈毒阵的布置，自然就能让史莱克学院众人节省不少力气。只需要从实力足够的魂兽中挑选就可以了。

　　一切准备就绪，剩下的就是严阵以待。虽然这个方法能够令实力强大的魂兽聚集过来，但也同样有不小的风险。不论是来的魂兽过于强大或是不够强大，都无法满足唐三等人的需要。因此，不论怎么说，运气都占据了一定的成份。

　　幽香绮罗仙品的诱惑力比唐三想象中还要大，当他布置好一切不过盏茶时分，他们就迎来了第一只魂兽。

　　低沉的咆哮声淡淡的腥气扑鼻而至，左侧树林一阵摇曳，仿佛有狂风吹拂一般。

　　“云从龙，风从虎。应该是虎类魂兽。大家小心。”大师冷静的做出了判断。

　　话音刚落，一头斑斓猛虎已经从树林中蹿了出来。

　　那是一头通体漆黑的猛虎，只有额头上有一个白色的王字纹路，体长超过三米，肩高足有一米五左右，身体虽然庞大，却极为矫健。

　　没等众人看清楚它的样子，在一连串的残影中，它已经扑了过来，目标正是众人守护着的幽香绮罗仙品。

　　“动手。”唐三大喝一声，毫不吝惜自己的魂力，抬手就是一个蛛网束缚。由于魂力的提升，现在他的魂力已经足够释放四次蛛网束缚了。

　　魂兽的修为从外观来看，一般万年以下的魂兽修为越高体积就越庞大，超过万年之后，反而会逐渐变小。

　　当然，也有一些是例外的，比如一些特别强大或者特别弱小的魂兽，是不遵从于这个特殊行的。眼前这只黑虎一眼就能看出修为在三到五千年之间，正好合用。

　　唐三毫不犹豫的选择了出手而不是退避。

　　绿光瞬间膨胀，有的时候速度太快也不完全是好事，此时对于眼中只有幽香绮罗仙品的这只魂兽鬼虎就是如此。

　　鬼虎以恐怖的速度和攻击力而著称，属于强力魂兽之一，极其凶猛。对于任何敢于侵入自己领地的对手都会以死相拼。

　　由于它的速度极其恐怖，一般魂兽就是修为和它差不多，也不愿意与它争斗。

　　眼看着唐三释放的蛛网即将笼罩在鬼虎身上，它的身体却诡异的闪了闪，原本一头鬼虎竟然变成了三头。

　　在蛛网束缚之下，其中一头化为幻影消失不见，另外两头则更加迅速的扑了上来。

　　鬼虎天赋能力，影分身。

　　戴沐白低吼一声，身上四个魂环同时暴闪，在鬼虎出现的时候，他的身体就已经在迅速膨胀，此时眼看着鬼虎已经扑了过来，他毫不犹豫的顶了上去。

　　一双虎掌前拍，口中白光喷吐而出，白虎烈光波已经发动。

　　魂力的提升令魂技的威力也有大幅度增加，戴沐白的目的又只是阻挡住这只鬼虎的扑击。

　　白光暴闪之中，又是一头鬼虎消失了。毫无疑问，戴沐白所攻击的也是一个影子。

　　就在马红俊和小舞同时迎上，准备合力攻击鬼虎的本体时，它那庞大的身体黑光一闪，再次分出两道身影，此时，它已经来到了众人面前，三个身体从不同的角度，同时朝着幽香绮罗仙品扑去，有了之前的教训，此时谁也不知道究竟哪一只才是真的鬼虎。

　　就在这时，唐三眼中紫金色光芒喷吐而出，目光一扫，口中已经大喝道，“左侧是真的。竹清小心。”

　　在紫极魔瞳的注视下，鬼虎终究无所遁形，唐三的眼睛虽然还说不上是火眼金睛，但达到芥子境界后，他的双眼甚至能够分辨出能量的属性区别，气息波动不同的三只鬼虎自然被一眼就辨别了出来。

　　此时，面对鬼虎真身的就只有朱竹清一个人，在朱竹清背后。是宁荣荣和奥斯卡。这只鬼虎无疑极为聪明，选择了一个最为脆弱的方向发动地攻击。

　　弗兰德、柳二龙和赵无极都已经蓄势待发，一旦史莱克七怪挡不住这只鬼虎的攻击，他们就会立刻动手。

　　史莱克七怪配合了这么久，彼此之间的默契程度早已经达到了一定的境界，眼看着朱竹清遇险。唐三眼中的紫金色光芒骤然变得强盛起来，众人只觉得刺目的光芒一闪而过。

　　那头鬼虎厉啸一声，前扑之势顿时减缓了几分，就连另外两个分身也化为乌有。

　　朱竹清很清楚自己身后没有闪避地空间，不退反进。迎着鬼虎冲了上去，也就在这时。三股热流从背后奔涌而入，力量、敏捷以及魂力同时大幅度提升。顿时令他的状态超越了巅峰。

　　幽冥突刺发动，朱竹清娇小的身体直接撞上了鬼虎，指尖利刃毫不留情的从鬼虎颈下掠过。留下了数道深深的伤痕。

　　受到唐三精神冲击地鬼虎在剧痛中清醒过来，厉吼一声，全身黑光奔涌而出，身体涨大，竟然不可思议的横移开来，硬是闪过了朱竹清接踵发出地幽冥百爪。

　　不过，有了这短暂的阻挡，就已经足够了。戴沐白高大地身体从侧面已经扑了上来。他那强横的身体上所有虎纹全变成了金色。怒吼一声，金光迸发。以他的身体为中心，无数拳头大小地金色光球瞬间锁定了鬼虎的身体，蜂拥而上。正是戴沐白刚刚获得不久的第四魂技，白虎流星雨。

　　论攻击的爆发力，或许戴沐白这第四魂技比不上胖子的凤凰啸天击，但它最大的特点就是能够锁定对手。一旦锁定了目标，那么所有魂力幻化而出的白虎流星就会发动攒射效果。

　　所有攻击力集中在同一个对手身上，也可以瞬间散开，同时攻击多个对手。

　　每一颗流行的攻击力都相当于戴沐白本身魂力地十分之一，由此可见，这个魂环对他地增幅有多么强烈了。那流星可足有上百颗之多。

　　如果鬼虎没受到唐三的精神冲击之前，它还能够施展自己地分身技能来尽可能闪避戴沐白的攻击，可此时它的大脑受到紫极魔瞳创伤，已经暂时无法施展分身，无奈之下，也只能用身体硬扛戴沐白的攻击了。

　　黑光暴闪，幻化出一个黑色的光罩将鬼虎的身体笼罩在内，每一点白虎流星轰击其上都会爆发出一声剧烈的轰鸣，密集的轰响不断响起，一圈圈金色涟漪在那黑光上爆发而出。

　　鬼虎尽量将自己的身体蜷缩在一起，使承受攻击的面积变小，令防御变得更强。

　　史莱克七怪配合何等默契，宁荣荣手托九宝琉璃塔，已经给负责攻击的五个人都释放了自己的三个魂技。

　　除了力量与速度的增幅以外，她的第三个魂技，也是千年魂技，效果是直接对魂力进行的增幅。也就是说，现在唐三五人所拥有的魂力，是正常情况下的百分之一百四十。

　　七宝琉璃塔武魂的第一辅助效果已经随着宁荣荣实力的提升变得越来越明显了。

　　当然，由于魂技效果的增强，对宁荣荣自身魂力的消耗也无疑是巨大的，同时在三个方面增幅，尽管她已经拥有了四十级魂力，但最多也只能坚持五到十分钟而已。

　　强烈的轰鸣令大地泥土翻卷，鬼虎就像怒狼中的小舟，不断被冲击着。但它也确实强悍，在这样的冲击面前，竟然始终没有倾覆。

　　白虎流星雨终究有它结束的时候，就在所有轰鸣结束的刹那，突然，鬼虎那蜷缩着的身体瞬间舒展开来，紧接着，一个巨大的黑色光影从他体内瞬间透出，直奔朱竹清冲去。那黑色光影在半空之中竟然凝结成了和鬼虎身体一模一样的形态，甚至连大小都插向仿佛，恐怖的能量波动令空气发出刺耳的尖啸，仿佛是被那黑光从中斩开一般。

　　史莱克七怪负责攻击的五个人此时是将鬼虎围在中央的，鬼虎的动作实在太快了，谁也没想到，它在刚刚承受了白虎流星雨的轰击，口鼻溢血的情况下竟然还能如此快速的发出全力一击。

　　哪怕是唐三想要释放蓝银草去救援朱竹清也已经来不及了。

　　一只三千年以上魂兽的拼命一击绝对是可怕的，鬼虎可不是攻击能力匮乏的粉红娘娘，它之所以选择攻击朱竹清，是因为此时朱竹清背后距离幽香绮罗仙品最近。

　　只要能够从这里打开一个缺口，它不但可以去抓取幽香绮罗仙品，同时还能够快速的绕出去逃走。

　　可惜，这只鬼虎还是低估了朱竹清的实力和心志。

　　面对那黑色光影的冲击，朱竹清不闪不避，身上的第三个魂环紫光瞬间大放，双手闪电般在头顶合拢，双手五指上的爪刃以惊人的速度融合在一起，变成了长约一尺的利刃。

　　同样是黑色的光芒从朱竹清体内奔涌而出，她整个人仿佛都已经成为了那利刃的一部份，就那么迎着鬼虎身上释放的黑光挥下了双手。这正是幽冥灵猫朱竹清达到三十级后获得的千年魂环技，幽冥斩。

　　同样刺耳的撕裂声响起，幽冥斩两侧，空气扭曲出水样波纹，清晰可见的从中裂开。

　　黑色的光刃只凝聚在那一条直线上，当头劈落，正好重重的轰击在那只鬼虎幻化的光影之上。

　　在宁荣荣的九宝琉璃塔辅助之下，这一击，可以说是朱竹清目前所能达到的最强攻击。

　　没有碰撞的轰鸣，有的只是令人牙酸的摩擦声。

　　半空中，鬼虎光影在那锋锐幽冥斩的攻击面前瞬间停顿下来，幽冥斩一刹那就砍入了它身体的一半。

　　但是，这毕竟只是第三魂技，这分影攻击对于鬼虎来说可谓是搏命的一击，它的身体已经紧随其后蹿了上来。

　　幽冥斩的威力终究还是被能量远高于它的鬼虎分影所抵消。

　　或许是因为受到了阻挡，那黑影在停顿之后，立刻以更快的速度朝着朱竹清撞了过来。

　　而这时候，正是朱竹清全力释放攻击后，新力未生的危险关头。

　　高大的身影宛如盾牌般横在了朱竹清面前，没有任何花哨，那带着白色毛发的虎掌迎面拍出。

　　轰然巨响之中。那高大的身影一阵晃动，却怎么也不肯后退一步。正是邪眸白虎戴沐白。

　　朱竹清的幽冥斩虽然没能完全破开鬼虎的攻击，但也争取了时间，发现不妙的戴沐白第一时间赶了过来，正好挡在朱竹清面前。

　　用自己强横的魂力替她挡住了剩余的攻击。

　　不顾嘴角流淌出的血丝，戴沐白立刻展现出了他那霸道的一面，迎着鬼虎扑来的身体就冲了上去，魂力凝聚之中，白虎护身障发动，硬生生的撞在了鬼虎扑来的身体上。

　　白虎撞鬼虎，闷哼与厉啸几乎同时响起。戴沐白的身体一个踉跄已经倒退而回，但那鬼虎的身体也被他撞的倒飞而出。

　　修长的身影悄然出现在鬼虎背后，那双修长笔直的大腿悄然缠绕上了它的脖子，腰弓发动，小舞的身体在空中完成了一个优美的后空翻动作，在她那强劲的腰力作用下，鬼虎长达三米开外的身体被直接甩了起来，再重重的砸在地面上。

　　发出一声强烈的轰鸣。

　　一瞬间，鬼虎就已经陷入了眩晕状态。

　　红光暴闪，马红俊那胖胖的身体早已经等在了鬼虎砸落的落点处，就在小舞长腿松开弹起后的刹那，他的右拳也已经准确的轰击在地面上。扭曲的空气将他与那鬼虎的身体完全笼罩在内。

　　嘹亮的凤鸣再次出现于落日森林，伴随着那巨大火鸟的腾空，鬼虎庞大的身体已经再也发不出半声悲鸣。

　　从朱竹清用幽冥斩暂时阻挡鬼虎分影攻击，到戴沐白强横的正面抵挡并撞飞它，小舞从空中的柔技连接以及马红俊最后的后手限制凤凰啸天击，这所有的一切，连接的如同行云流水一般顺畅。

　　轰-

　　鬼虎满是火光的身体重重的砸在地面上，它想要爬起来，却怎么也无法做到。

　　炽热的凤凰火焰正在不断的侵蚀着它的身体。先后承受了戴沐白的白虎流星雨与马红俊的凤凰啸天击，虽然这只鬼虎比粉红娘娘强横不知道多少，可它也终究受到了致命的重创。

　　“竹清，动手。”唐三冷静的声音及时响起。

　　朱竹清绕过戴沐白，幻化为一串残影，就在那鬼虎断气前地刹那。凭借着自己的幽冥突刺完成了最后一击，她的右爪从鬼虎左眼处深深的刺入了这只魂兽的大脑，终结了它的生命。

　　马红俊张口一吸，收回了鬼虎身上以及沾染在朱竹清手臂上地凤凰火焰。给这次完美击杀画上了一个圆满的句号。

　　而就在这时候，大师有些急切的声音突然响起，“小三。快收起你的幽香绮罗仙品。”

　　此时史莱克七怪才注意到，他们这边收拾了鬼虎，另一边，赵无极、弗兰德和柳二龙却都已经动起手来。

　　不知道什么时候，场中已经出现了七头形态各异的魂兽。正在围攻弗兰德三人。如果不是三人实力强横，哪怕只是漏过一只。史莱克七怪这边就绝不好受。

　　原来，就在鬼虎出现。吸引了史莱克七怪攻击地同时，先后又来了七只魂兽。对付一只五千年左右的魂兽唐三七人还勉强能够应付，如果再来一只。他们恐怕就要出现伤亡了。弗兰德、柳二龙和赵无极三人立刻迎了上去，帮他们挡住了后来魂兽地攻击。

　　怎奈何这后来的魂兽数量越来越多，而且一个比一个强横。再这样下去，恐怕他们也将抵挡不住。

　　因此大师才让唐三赶快把这些魂兽地目标收起来。

　　唐三只是匆匆瞥了一眼，对场中形势已经有了一定的判断，毫不犹豫的向戴沐白道：“沐白，你带着鬼虎地尸体和竹清先进毒阵，让她吸收魂环。其他人跟我来。”

　　戴沐白愣了一下。但也只是略微迟疑而已。他对唐三自然是信任的，不过心中也在暗暗苦笑。朱竹清的脾气本来就不太好。这再吸收了一个虎类的武魂，岂不是更要变成母老虎了么？不过她的武魂也属于猫科，这鬼虎又以速度见长，似乎也正合适。

　　随着戴沐白和朱竹清先撤入毒阵之中，唐三接过奥斯卡递来的各种香肠，每个人先吃下一根恢复香肠后，立刻朝着弗兰德三人那边凑了过去。

　　实力，这才是实力啊！

　　眼看着弗兰德三人动手，史莱克七怪不禁暗暗赞叹。

　　弗兰德、柳二龙和赵无极三人都是七十级以上的魂圣级强者，此时，三人并没有任何配合，只是各自为战，却顶住了那七只魂兽的攻击，不使其越雷池一步。

　　之所以不配合，并不是因为他们不会配合，而是不能。三个人地魂技威力都太大，一旦相互配合，反而会产生影响，无法发挥出足够地实力。

　　在这种时候，宁荣荣就显现出了她那家传的九宝琉璃塔作用来。

　　在鬼虎被击溃地时候，她就已经停止了对唐三等人的辅助，此时，九宝琉璃塔上的三个光环再次闪亮，化为三道流光，同时注入弗兰德三人体内。

　　七宝琉璃塔的辅助对越强大的魂师效果就越好，这一点史莱克七怪都知道。因为它的辅助是百分比式提升，基数越大，提升的效果也就会越强。可是真的应用到实战之中，那扭转乾坤的恐怖效果还是令唐三等人大吃一惊。

　　弗兰德三人身上光芒同时暴涨，之前不断向他们发起冲击，已经令他们有些首尾难顾的七头魂兽几乎同时被逼退。

　　可惜，宁荣荣的辅助也只持续了短短几次呼吸的时间。这还是她第一次辅助魂力远高于自己的魂师。

　　与辅助史莱克七怪的感觉截然不同，只是短短的几秒钟，她就感觉到自己的魂力仿佛被抽空了一般，全身说不出的难受。

　　“退入毒阵。”弗兰德大喝一声。他如此决断也是迫不得已，因为眼看着从森林中又已经奔出十余头魂兽，目标都是这边。

　　幽香绮罗仙品的香气浓郁，经久不散，此时虽然已经被唐三收回百宝囊之中，但气味还在。后来的那些魂兽有不少竟然都在万年修为以上，这就不是弗兰德他们三个人就能挡得住的了。

　　史莱克七怪与大师飞快的退入独孤博布置的毒阵之中，弗兰德三人虽然又失去了宁荣荣的辅助，但他们是何等实力，打不过，跑总还是可以的。

　　或许是因为这里的毒阵威慑已久，正如唐三料想的那样，近二十头魂兽在追到毒阵外圈的时候立刻停下了脚步，只能发出一些远程攻击。

　　可惜距离有限，被弗兰德几人挡了几下，史莱克学院一行人就已经撤入到毒阵内部，不是它们所能攻击的了。

　　“小三，你那仙品药草的效果也实在太好了。”弗兰德心有余悸的看着外面数量还在增多的魂兽。谁说落日森林里没有强大的魂兽存在？外面已经聚集的二十几头魂兽中，至少有六、七头的实力都超过了万年，甚至还有一头魂兽的修为接近了三万年。剩余的魂兽也大都在三千年以上。

　　哪怕是容易冲动一些的柳二龙也明白，这么多高级魂兽，绝对不是他们所能匹敌的。只能暂避其锋锐。

　　大师目光转向一旁已经在吸收魂环的朱竹清，欣喜的道：“总算没有白费力气。那只鬼虎相当不错，不论是技能还是属性，都与竹清很配。”

　　唐三此时一直在观察着外面的魂兽，由于幽香绮罗仙品的气味儿还没有散去，此时外面的魂兽们依旧在毒阵外徘徊，一边吸收着空气中的味道，一边虎视眈眈的看着这边。

　　至少在香气散去之前，它们显然是不会离开的。

　　唐三撩起右臂上的袖子，飞快的将上面的飞天神爪卸了下来，递给一旁的弗兰德。

　　弗兰德疑惑的道：“干什么？”

　　唐三道：“院长，外面这么多魂兽，有几只正好适合我们。他们不敢进毒阵之中，我们就把需要的抓进来猎杀。以您和赵老师、二龙老师的实力，把它们抓进来应该毫无问题。”

　　弗兰德惊讶的道：“小三，你开什么玩笑。你没看到外面那么多魂兽么？只要我们一出去，毫无疑问就会受到他们的群起攻击，就算是我们，也不可能全身而退。外面魂兽的数量实在太多了，瞬间产生的攻击爆发力就算是封号斗罗也要头疼。”

　　唐三微微一笑，胸有成竹的指了指手上的飞天神爪，道：“所以我才将这个给您。有了它，你们根本不需要出去。沐白、小奥，把你们的飞天神爪给赵老师和二龙老师先用一下。”

　　听唐三这么一说，弗兰德顿时大为好奇，“好啊，原来你这小子还有后手。”虽然他现在还没明白唐三要他们怎么做，但从唐三的表情他也能看出，唐三要做的事肯定有不小的把握。

　　从提出设置毒阵开始，他显然已经在心中完成了计划，一环扣一环，心思缜密之处甚至超越了大多数成*人。

　　难道说，昊天斗罗的基因就这么好吗？

　　唐三在弗兰德三人的好奇中帮他们把飞天神爪带在右手手腕之上，然后详细向他们讲述了飞天神爪的使用方法。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十六章 千年麟甲兽与万年魔蛛

　　在好奇大增之下，三人现在毒阵内部试用了几次，对飞天神爪的精巧之处不禁大为赞叹，尤其是材质和制作的精细，更是令三人爱不释手。

　　弗兰德此时也不着急去对付外面的魂兽，眼中闪过一丝狡猾的光芒，用他那带着点大舌头的特殊声音向唐三道：“我说小三啊，我们打个商量怎么样？”

　　唐三何等聪明，脸上立刻流露出一丝微笑，道：“没问题啊，除了这飞天神爪以外，其他都好说。”

　　“呃……”弗兰德顿时被他这一句话给咽了回去。

　　一旁的柳二龙鄙视的看了弗兰德一眼，“亏你还为人师长，竟然想要孩子们的东西。小三，你看这样好不好，二龙老师和你换，待会儿你看上外面哪头魂兽你就告诉我，我帮你搞定，然后你也给我做个飞天神爪。”

　　由于柳二龙的身形毕竟和男孩子们不一样，她的观察也比弗兰德要仔细，她发现每一个飞天神爪的大小都是略有区别的，顿时明白这东西可是唐三量身定做而来。

　　弗兰德顿时不干了，没等唐三开口，他已经忍不住道：“你能抓，难道我就不能吗？小三，我也预定一个。怎么说我也是你老师的大哥，这点面子总要给吧。”

　　看看弗兰德，再看看柳二龙，唐三心中一阵好笑。其实，也难怪弗兰德和柳二龙对飞天神爪如此感兴趣，这东西的实用性极强，而且，在关键时刻绝对能起到救命的作用。材质又极好，坚韧十足，戴在手臂上一点也不觉得累赘。就像一个贴臂护腕而已。那点重量对于他们来说根本不成问题。

　　无奈之下，唐三只得道：“好吧，不过，制作这东西需要很多时间。等这次高级魂师学院大赛结束之后，我再给各位老师每人制作一个。”

　　弗兰德哈哈一笑，“好，那老师就不客气了。二龙、无极，我们动手吧。小三。外面这些你随便挑，选中哪个。我们帮你搞定。”

　　大师在旁边看着弗兰德那小人得志的样子不禁无奈的摇了摇头，却也没说什么。

　　唐三道：“还是先帮荣荣抓一只吧。我不急，还要观察一下。”

　　弗兰德点了点头，道：“也好。大师。你看给荣荣这第四魂环选择什么比较好？”

　　唐三是大师的弟子，弗兰德当然直接问他的意见就可以了，但其他人却还是大师专业地意见最合适。

　　大师目光从外面那些虎视眈眈的魂兽身上扫过。抬手指向其中一只，“荣荣前三个技能分别是增加速度、力量和魂力的。那么，这第四个魂技就以增加防御为主吧。那只四千年左右的麟甲兽较为合适。”

　　众人朝着大师手指地方向看去，只见那是一只形如鳄鱼的魔兽。体积并不是特别大，身长在五米左右，头生四目，粗壮的四肢宛如水桶一般，最大的特点就是全身覆盖着一层黑色的板甲。每一块板甲都有巴掌大小。看上去极为坚韧。

　　大师沉声道：“麟甲兽地主要能力就是贴身肉搏。力量极大，凭借着惊人的防御力。几乎可以无视绝大多数同修为层次地魂兽技能攻击。你们三人还是一起动手吧，稳妥些。”

　　大师的话自然令人信服，弗兰德三人的目光同时锁定在那只麟甲兽身上，脚下移动，瞬间将距离拉近到三十米以内，手上的飞天神爪同时喷射而出，钢爪在空中张开，几乎只是一瞬间，就准确地抓在了那只千年麟甲兽身上。

　　弗兰德三人只觉得手腕上轻微一震，就完成了动作，飞天神爪的质感极佳，仿佛就像手臂的延伸一般。

　　但是，作为飞天神爪地制造者，唐三的瞳孔却快速的收缩了一下。因为，三只飞天神爪落在那只麟甲兽身上，竟然没能抓入对方身上的板甲之中，尽管各自扣住了一块板甲，却无法深入半分。要知道，以这飞天神爪的机括力量和本身的锋锐程度，哪怕是金石也可轻易刺破。由此可见，这只千年麟甲兽的防御有多么变态了。难怪它混迹在万年魂兽之中，谁也对它这块难啃的骨头毫无兴趣。

　　没等麟甲兽挣扎，弗兰德三人同时吐气开声，魂力瞬间凝聚、释放。

　　尽管那麟甲兽地力量大地惊人，可抓在它身上的飞天神爪后面地掌控者是三位七十级魂力以上的魂圣级强者。瞬间爆发的力量又岂是它一只千年魂兽所能抵挡的？

　　五米长的身体被直接甩上了空中，翻滚着朝众人的方向落了过来。

　　大师的声音恰好在此时响起，“它的要害在口腔内。只有从那里能够伤到它本体内部。身体其他部位的板甲厚度加起来有它整个身体的一半。防御比起一些万年魂兽来还要变态。还好，它没什么特殊的攻击技能。”

　　大师的提醒显然是恰到好处的，眼看着麟甲兽从天而降，柳二龙猛的蹿了起来。作为黄金铁三角中的杀戮之角，她最喜欢的就是这种禁打的对手。只有这样才能充分展现出她血腥的一面。

　　赵无极和弗兰德同时收回了麟甲兽身上的飞天神爪，弗兰德大声喊道：“二龙，这里这么多孩子呢，你别搞得太血腥。”

　　“知道了。”柳二龙嘴上答应着，她的一只手却已经抓在了千年麟甲兽的尾巴上，随着重力，她竟然将麟甲兽长达五米，重量绝对超过千斤的身体在空中抡了起来。

　　轰-

　　所有人的眼皮不自觉的同时跳动了一下，大地剧烈的震荡中，毒阵外圈的魂兽们似乎也静止了片刻。而那只防御力极其惊人的麟甲兽，整个身体竟然已经被柳二龙霸道的力量完全砸进了地面的泥土之中，只有一截尾巴露在外面，握在柳二龙的手中。

　　史莱克七怪从柳二龙脸上看到了一丝微笑，根据他们自己的理解，这应该是恶魔的微笑。

　　麟甲兽的防御力虽高，但庞大的身体被如此重摔，就算没有受伤，也是一阵七荤八素。再加上进入毒阵的刹那，呼吸中已经吸入了独孤博在毒阵内布下的毒药，身体机能也正在快速的降低着。此时在柳二龙手中，竟然像个没有任何反抗能力的普通野兽一般。

　　柳二龙根本就没准备给他挣扎的时间，炽热的红光从全身绽放，面带微笑的向众人道：“我带着这个小家伙到旁边玩一会儿，你们先干别的。荣荣，蒙上你的眼睛，跟老师来。”

　　宁荣荣呆呆的看着柳二龙，脚下却一步都没有挪动，脸上明显流露出惊恐的神色。

　　柳二龙脸色一寒，“怎么？你不相信老师有制服这只麟甲兽的能力么？那也行，你不用蒙眼睛了。老师给你当面上堂课也可以。”

　　“我，我……”正在宁荣荣惊慌的不知所措的时候，眼前突然一黑，从她身后探过一根布条，蒙住了她的双眼，就在她更加惊恐的时候，奥斯卡那充满柔软磁性的声音却已经在她耳边响起。

　　“荣荣，别怕。二龙老师也是好意。我陪你一起去就是了。有我在，不会有事的。二龙老师，我可以和她一起过去么？”

　　柳二龙看了一眼奥斯卡，点了点头，道：“那就一起来吧。不过，你是男人，就不用蒙眼睛了。多见识一些也是好的。”一边说着，她手中已经苏醒过来开始挣扎的麟甲兽被她又一次抡了起来，凭借着强悍的力量，硬扯着麟甲兽钻入了毒阵范围内，旁边的一片树林之中。

　　奥斯卡牵着宁荣荣的手跟了过去。此时的宁荣荣可一点也不觉得奥斯卡握住自己的手是在占便宜，抓着他的手，就像抓住了救命稻草一般。

　　弗兰德无奈的摇了摇头，“奥斯卡这小子居然这么有勇气，二龙也真是的。这么多年了，她这老毛病却是愈演愈烈。”一边说着，他的目光飘落在大师身上，闪烁着责怪的光芒。

　　大师没有与弗兰德目光相对，低着头，不知道在想些什么。

　　“小三，想好要哪个魂兽没有？我和你赵老师帮你搞定。”弗兰德大声向唐三问道。

　　唐三眼中流露着犹豫的光芒，准确的说，外面的这些魂兽中，有好几只都很适合他，但选择不同的魂兽，所走的修炼路线也有很大的区别。第四魂环虽然不像第三魂环那么重要，但是却有着承上启下的作用，一旦选择了，就无法更改自己大师在这时候开口了，“选那只人面魔蛛吧。大概有近六千年的修为，你比其他人多了外附魂骨，吸收它的魂环应该毫无问题。它与你猎杀的上一只魂兽种类相同，只要吸收了它的能量，不但能够加强你的第三魂技，同时还很有可能多出一个用于自保的第四魂技。外附魂骨也会因为同属性魂兽的原因而有所提升。应该是你目前最好的选择了。对你自身的实力增强有很大的好处。”

　　一边说着这些，大师看着唐三的目光有些疑惑，他自问教给唐三的知识已经足够，自己能够看出来的，唐三显然也应该能看的出来，既然如此，他还有什么可犹豫的呢？人面魔蛛本来就极为少见，因为它们过于霸道，经常会引起其他魂兽的围攻。修为能够达到六千年，已经是一个非常强大的存在了。对唐三的附加必定效果极好。

　　但出乎大师意料的是，一向非常听话的唐三，此时却摇了摇头，“对不起，老师，这第四魂环能让我自己选择么？弗兰德院长，赵老师，我就选那只地穴魔蛛吧。”

　　“你说什么？”没等弗兰德和赵无极反应过来，大师已经惊怒出声，大踏步的来到唐三身边，一只手抓住他的肩膀，“你疯了么？你没看到，那是一只万年魂兽么？而且，我可以肯定，虽然它是万年级别的，但对你的好处绝不会比人面魔蛛大。你不要忘记，你有着得天独厚的外附魂骨，增强它，甚至比增强你的蓝银草更加重要。”

　　听了唐三的选择，大师怎能不急？他很清楚，自己这个弟子虽然是双生武魂，但在没有解决第二武魂今后会附加过多属性。导致身体崩溃的问题之前，他现在也就只是相当于一名蓝银草魂师。

　　随着魂力提升，魂环的增加，唐三这个作为标准废武魂的蓝银草将会表现地越来越弱势。不论是戴沐白的白虎武魂。马红俊的凤凰武魂，无疑都是拥有顶级天赋的，他们地魂技也因为自己武魂的根基而变得越来越恐怖。而唐三却没有那么好运，尽管蓝银草的可塑性很强，但却丝毫也无法弥补蓝银草自身脆弱的基础。它毕竟是废武魂出身。就算魂环附加的再好，也不可能去和火凤凰与邪眸白虎相比。更不用说第一辅助武魂七宝琉璃塔。史莱克七怪中地其他六个人，任何一个的武魂都要比他强地多。

　　如果不是因为唐三本身有着丰富的知识、冷静的头脑，以及在三十级时得到的人面魔蛛外附魂骨，那么。此时他地实力已经要和其他人拉开距离了。当然，大师一直都不认为唐三的暗器和从毒斗罗那里学来的毒能有什么大用。在他地意识中，作为魂师。自身的实力才是最为重要的。

　　正是因为这些原因，此时大师的情绪才会如此激动。选择第二只人面魔蛛作为自己的魂环，最重要的就是对八蛛矛的增幅，虽然大师无法肯定八蛛矛的增幅会出现在哪一个层面，但八蛛矛地攻击力必定会大幅度增加，也连带着唐三地实力大幅度提升。有了这能够不断进化的外附魂骨，唐三地实力也不至于被其他人拉开太多。

　　可现在唐三自己要选择的地穴魔蛛虽然不能说不好，可是。对于他未来的发展明显不如人面魔蛛效果那么好。

　　地穴魔蛛与人面魔蛛同属于蜘蛛类魔兽中最顶尖的存在。只是走的路线并不一样。人面魔蛛以强横的攻击力和剧毒而著称，而地穴魔蛛却是以另一种方法来猎杀敌人的。它的名声虽然并不像人面魔蛛那么大。也不像人面魔蛛那样嗜杀，但阴险之处却也是人面魔蛛无法相比的。

　　人面魔蛛擅长的是恐怖、迅速、霸道的攻击，而地穴魔蛛却最擅长利用各种地形来给对手制造陷阱，凭借着它的特殊技能来坑杀对手。它的蛛丝与人面魔蛛完全不同。没有毒性，但却可以形成各种形态。不像人面魔蛛的蛛网那么单一。用来坑杀对手。

　　从实力上来看，正面对攻，地穴魔蛛肯定不是人面魔蛛的对手，但如果让它在熟悉的地形或者拉开一定距离，那么，死的肯定是人面魔蛛。

　　毒阵外，正好两者各有一只，那只人面魔蛛独自在众多魂兽外，小眼睛中闪烁着冰冷的光芒，注视着他们这边。地穴魔蛛的兽缘显然要比它好的多，和众多魂兽混迹在一起，它的体型要比人面魔蛛小上一倍，但只要仔细观察就能发现，这只地穴魔蛛应该是刚进入万年修为一级。身体瘦长，同样是八条蛛腿，但明显没有人面魔蛛那么修长有力，灰色的身体在众多看上去极为强悍的魂兽中一点也不显眼。只是在它身体附近，有些黄色的丝状物。那就是它的蛛网。

　　在大师看来，唐三选择地穴魔蛛，无疑是因为地穴魔蛛不像人面魔蛛那么暴戾，魂环更容易吸收，而且这只地穴魔蛛有着万年的修为。可这样选择显然是不智的，远不如那六千年的人面魔蛛能够增强他的外附魂骨效果好。

　　但是，令大师意外的是，唐三看向自己时，眼神极为坚定，“老师，请让我选择地穴魔蛛吧。我认为，它现在对我来说才更加有用。”

　　“为什么？给我个理由。”大师心底的傲，远不是弗兰德所能相比，此时，看到一向乖巧的弟子居然违逆自己的意思，他的声音明显变得冷了下来。但他也绝不是那种**的长辈，因此，他需要唐三说出其中的缘由。

　　唐三只用了一句很简单的话，就表明了自己要选择地穴魔蛛的原因，“老师，我选择它，是因为高级魂师学院大赛即将开始。”

　　大师先是愣了一下，紧接着，他马上就反应过来，眼底的冰冷顷刻间融化，看着面前的弟子，眼眸之中不禁流露出感慨的光芒，抓住唐三肩膀的手不自觉的收紧，“可是，你就不为自己着想么？”

　　唐三又何尝不知道人面魔蛛魂环对自己的好处要更大一些，但是，选择人面魔蛛魂环，增强的只会是自己的八蛛矛和蛛网束缚，第四魂技很可能只会对第三魂技起到辅助作用。

　　毋庸置疑，蛛网束缚这个技能的单体限制能力极强，配合上唐三的暗器手法更是相得益彰，但是，蛛网束缚对于魂力的消耗也太大了。哪怕是唐三的魂力提升到四十级后，满魂力状态下也只能使用四次。如果第四魂环是对第三魂环的增强，那么，或许单体限制能力会更强，但同样的，对魂力消耗也是巨大的。甚至很可能出现只有一击的情况。

　　如果是一对一的面对对手，这当然没什么问题，但唐三并没有忘记，自己是史莱克七怪中的一份子，更是史莱克七怪中唯一的控制系魂师，团队中的灵魂。马上就要举行高级魂师学院大赛了。他不能只为了自己考虑，而是要考虑到整个团队的整体。

　　地穴魔蛛虽然无法像人面魔蛛那样增强唐三的外附魂骨，但唐三却可以肯定，地穴魔蛛魂环一定会给自己增加一个控制技能。而且很可能是先手限制一类的群体限制技能。这样就对史莱克七怪这个团体有着很大的好处，团战中，多一个群体限制技能的好处毋庸置疑。

　　为了平衡地穴魔蛛和人面魔蛛对自己辅助的差距，以及尽可能让自己不被伙伴们落下，唐三权衡之后，那只万年的地穴魔蛛显然是他最好的选择。

　　大师正是明白了这些，才会心中感慨，唐三做出的决定虽然不是对自己最有利的，但无疑是最正确的。他的大局观甚至已经超过了自己。有这样一个无私的弟子，他一是感到高兴，同时，也有些遗憾。

　　“老师，或许，这只地穴魔蛛也会给我掉落一块魂骨呢？”唐三用自己的方式安慰着大师。

　　大师叹息一声，道：“小三，虽然你的身体强韧程度甚至超过了沐白，又有过越级吸收魂环的精力。但是，你不要忘记，这一次你跳跃的，是整整五千年修为。你认为，自己能够完成对一只万年魂兽的吸收？为了团队，你更不能以身犯险，你明白么？所以，我坚持自己的意见，人面魔蛛还是你最好的选择。”

　　唐三握紧双拳，“老师，相信我，我一定可以的。我曾经在独孤前辈那里服用过两种仙品药草，这两种药草对我的身体洗筋易髓，脱胎换骨，身体强韧程度比您想象的还要大。而且，在这里，还有另一个优势。我服用的那两种仙品药草可以让我在一个特殊的地方进行魂环吸收。这样一来，我几乎有百分之九十以上的把握能够成功。”

　　“不行，除非是百分之百，否则，我决不让你冒险。”这次说话的不再是大师，而是一旁静静聆听着他们对花的小舞。

　　小舞的情绪突然激动起来，连唐三都不禁一愣，“小舞，别这样，听话，我不会有事的。”

　　小舞看着唐三，眼中充满了倔强，“绝对不行。哪怕是一只九千年的魂兽，我都认为你能够尝试，但魂兽修为突破万年，与千年魂兽完全是两个概念。从百年到千年是质变，从千年到万年同样也是质变。你以为万年魂兽的魂环是那么容易吸收的么？先不说庞大的能量冲击，单是它在死后被你吸收时残留的灵魂震荡，你都很难承受。”

　　“灵魂震荡？那是什么？”不只是唐三，连大师对于小舞的话都有些吃惊了。灵魂震荡这个概念，他也从未听说过。

　　小舞冷静的解释道：“灵魂震荡是高级魂兽在死亡后，灵魂尚未消散之前所产生的特殊能力。只有万年以上的魂兽才会具备。一般来说，吸收万年魂兽的魂环，至少需要五十级以上的魂力。达到五十级，魂师的各方面机能都已经达到了一定程度，精神力也成长到了一定的范围。但尽管是这样，在吸收万年魂环的时候也会格外小心。除了魂环中蕴含的能量以外，就是这灵魂震荡的危险。对于成年人，并且是五十级以上的魂师来说。身体的完全成熟和精神力的成熟，使这种灵魂震荡的效果会大幅度降低，一般来说，魂师都不会受到伤害。可是，小三你现在才十四岁，身体还远未成熟，魂力又只有四十级。怎么可以去冒险？就算你的身体承受住了魂环能量的冲击，可你的精神世界一旦被灵魂震荡破坏，那么，你就将变成白痴。你明白么？”

　　听了小舞地话，大师不禁到吸一口凉气，“小舞，你是怎么知道这些的？”

　　小舞愣了一下，低下头。道：“是妈妈告诉我的。”

　　“灵魂震荡，灵魂震荡……”唐三眼中流露着若有所思的光芒。

　　小舞以为自己地话已经打动了他。“哥，你说过的，要永远保护我。所以，你绝不能有事。算我求你。就听大师的吧，那人面魔蛛有六千年的修为也相当不错了，何必非要冒险贪图万年魂环呢？”

　　唐三自然不会向小舞去解释。自己选择地穴魔蛛是因为什么。但他的决定却并没有因为小舞地话而打消。

　　“如果我能够避免灵魂震荡的话，那是否就代表着我可以去尝试了呢？本来我还只有九成地把握，但听你这么一说，我反而有百分之百的把握了。”唐三揉揉小舞的头，一脸的轻松。

　　小舞疑惑地看着他，“我不信。哥，你不是在骗我吧。”

　　唐三反问道：“我曾经骗过你么？”

　　小舞下意识的摇了摇头。

　　唐三道：“小舞，你忘记我曾经吃过的仙品药草望穿秋水露了。有了你地提醒。凭借着紫极魔瞳。我有绝对的把握让那只万年魂兽也无法对我产生灵魂震荡。甚至能大幅度削减它对我的怨念。相信我，我不会拿自己的生命去开玩笑的。你说的对，我这条命还要留着以后保护你。”

　　看着唐三，小舞突然笑了，她的笑容很美很美，尤其是在唐三眼中，那更是完美的存在。

　　将背后地蝎子辫拉到身前，小舞上前一步，整个人几乎贴到了唐三身上，温润地红唇凑到唐三耳边，轻声道：“好，那你就去吧。不过，哥，你要记住。如果你死了。那么，我也会陪你。”

　　尽管她的声音很轻，但听在唐三耳中地震撼力却足以与柳二龙昨晚爆发时的情景相比。尤其是最后一句话，其中竟然充满了决绝之意。显然不是在开玩笑的。

　　坦白说，此时的唐三，心中已经开始犹豫了。正如他先前所说，吸收地穴魔蛛魂环，他只有九成的把握。哪怕是有了小舞的提醒，他能够避免灵魂震荡，也依旧只有九成的把握。越阶吸收，任何不确定的因素都有可能出现，能否全身而退，唐三又怎么说的好呢？

　　唐三当然不愿意死，更不愿意拿自己和小舞的性命开玩笑，可此时此刻，他并没有更好的选择。真的去选那只人面魔蛛么？不。刹那间，他已经想清楚了。已经决定的事自己就绝不后悔。做一件事，充足的准备虽然重要，但同样重要的还有必胜的信念。小舞的话，相当于是把他推到了悬崖边上。就像上次他毫不犹豫的去冒险吸收人面魔蛛魂环一样。为了小舞，自己也一定能够撑过去。更何况，还有着那样充足的准备。

　　想到这里，唐三向小舞坚定的点了点头，然后才转向弗兰德，“院长，赵老师，麻烦你们出手。我要那只地穴魔蛛。”

　　弗兰德正色道：“小三，你真的想清楚了？你应该明白如此吸收会有什么后果。”

　　唐三毫不犹豫的道：“院长，我一定会成功的。您不要忘了，我有两个武魂，还有外附魂骨和仙品药草。万年魂兽又如何？”

　　“好，有志气。那我就祝你成功。”从唐三眼中，弗兰德看到了一往无前的信念。他知道，自己这时候再说什么都没用了，连大师和小舞都不能说服他。

　　此时，不远处的树林中，阵阵轰鸣不断响起，虽然大家没有亲眼看到，但想也想得出，那只麟甲兽可悲的命运。同时也更加坚定了众人绝不招惹柳二龙的决心。

　　人的情感需要发泄，女人尤是如此。柳二龙无法和自己至爱的男人在一起，令她原本就极强的杀意早已变得近乎疯狂。她是私生女，从小就过着没有童年的生活。为了让自己变得更强，为了在将来给母亲讨回公道。她的童年时期，几乎是不眠不休的努力着。可最后的结果如何？没等她功成名就，母亲却已经离她远去。从此，杀戮就成了她最大的爱好，只有看着敌人的鲜血在自己手中绽放，看着那一条条敌对的生命从指尖流逝时，她才会感觉到轻松和痛快。

　　后来，更加悲剧的事情发生在她和大师身上，极度的痛苦曾经令她血洗过一片魂兽森林。杀戮从此一发而不可收拾。撞在她手中，哪怕是只有小恶，也绝没有留下生命的机会。直到有一天，弗兰德再次见到了她，不断的开解之中，柳二龙才算收敛了一些，与弗兰德分开后，创建了蓝霸学院。一个人在学院内的森林中修身养性。这才克制了自己的杀性。

　　大师的出现，对于柳二龙来说既是好事，也是坏事。好的是，两人终于再次相见，希望之火在柳二龙心中重燃。可与此同时，她好不容易平静了许多的心也再次沸腾起来，之后又几次被大师拒绝，她心中的杀戮重新迸发，反而比以前更加严重。如果不是因为有弗兰德和大师在，还有这么多孩子，她的杀性恐怕会爆发的更加厉害。

　　这些弗兰德明白，大师自然也明白。可现在他们谁又能够劝说的了柳二龙呢？

　　飞天神爪闪电般出击，准确的落在了地穴魔蛛身上。

　　或许是因为之前的麟甲兽遭遇已经被这些强大的魂兽们看在眼中，也或许是它们的智慧太高。眼看着飞天神爪即将抓在地穴魔蛛身上的刹那。那只万年的地穴魔蛛突然飞快的动了一下，一层黄色的蛛网从它脚下骤然弹起，像一面盾牌般挡在自己面前。

　　噗噗两声，飞天神爪抓入蛛网之内，弗兰德与赵无极赶忙控制着神爪回飞，但令他们哭笑不得的是，爪子是飞回来了，但同时飞回来的还有一张硕大的黄色蛛网，用一个词来形容他们此时的情况再恰当不过，这就叫自投罗网。

　　万年地穴魔蛛比众人想象的还要阴险，不但飞天神爪带回了蛛网，与此同时，那只地穴魔蛛极其迅速的飞快后退，一闪身就已经躲到了一只高大魂兽的背后，并且飞快的朝着远处的森林跑去。动作之快，一点也不亚于人面魔蛛。

　　小三现在在医院陪床。订的剖腹产时间是今天上午11点。说实话，现在是忐忑、兴奋、紧张，各种情绪都有。就要当爸爸了。小三也要变成老三了。小三现在别无所求，只是希望老婆和我们的糖糖小公主能够母女平安健健康康，如果书友们方便的话，麻烦大家在书评区给小三留下一句祝福的话吧。谢谢大家。未来发展的方向，所以他才在犹豫，不知道自己究竟该如何选择。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十七章 万年地穴魔蛛

　　“胖子。”唐三冷静的呼唤了一声。

　　火光绽放，大蓬的凤凰火焰席卷在弗兰德与赵无极面前，飞天神爪上的蛛网顿时化为了灰烬。胖子的高温火焰，正好是这种蛛网的克星。虽然从实力上来看他远逊色于万年地穴魔蛛，可凤凰火焰却并不是地穴魔蛛急切中发出的蛛网所能抵抗的。

　　弗兰德和赵无极同时大怒，两名魂圣竟然被一只刚过万年的魂兽给耍了，还是当着这么多学员的面，这绝对是一件丢人的事。

　　弗兰德怒极反笑，“想跑，没那么容易吧。”

　　一声嘹亮的鹰鸣响彻天际，史莱克七怪只看到弗兰德身体跃起，瞬间蜷缩成一团，飘然落在赵无极的双臂之上。下一刻，他的身体已经如同炮弹一般，被赵无极全力甩了出去，转眼间已经飞出了毒阵的范围，从那些强大的魂兽们头顶越过，转瞬之间，已经来到了那只滑溜的地穴魔蛛头顶上方。

　　为了捕捉这只地穴魔蛛，身在空中的弗兰德此时七环闪烁，身体已经变成了一只巨大的猫头鹰，翼展宽达五米，竟是用出了自己的第七魂技，猫鹰真身。

　　猫头鹰的实力最为敏锐，能够在黑夜中看到极为细微的东西，从空中扑击的捕捉能力更是丝毫不逊色于苍鹰。眼看着弗兰德的身体从天而降，腹下利爪探出，直奔那只地穴魔蛛抓去。尚未接触，他那庞大魂力产生的威压已经令正在飞快逃窜的地穴魔蛛身体不受控制地颤抖着。

　　魂兽之间谁会相救？更何况地穴魔蛛逃跑的速度也确实很快，已经拉开了与毒阵外那些魂兽的距离。此时。唐三为了吸引毒阵外的魂兽不去干扰弗兰德抓捕地穴魔蛛，已经再次取出了幽香绮罗仙品交到身边的小舞手中。

　　清幽的香气，就像磁石一般吸引着外面那些魂兽的目光，一个个毫不吝啬自己的口水，死死的盯视着。

　　幽香绮罗仙品虽好，但小命更加重要。唐三让小舞所站地位置，正好是幽香绮罗仙品无法笼罩毒阵的地方，这样就不会因为它的克毒能力给魂兽们可乘之机。

　　将幽香绮罗仙品交给小舞，唐三用弗兰德同样的方法。在赵无极的帮助下被抛了出去，他当然不是不放心弗兰德对付不了那头地穴魔蛛，只是有了他的帮助，凭借自身的控制技能，必然能让抓捕的过程变得更加短暂，毕竟，毒阵外那大群的魂兽可不是吃素的，就算有幽香绮罗仙品在那里吸引着，也难保会有横加插手地。一旦让那阴险的地穴魔蛛逃逸，再想找到一只合适的。可就没那么容易了。

　　眼看着地穴魔蛛在弗兰德强横的威压面前对于他的扑击根本无法闪躲，就连随后腾身飞出毒阵的唐三都以为弗兰德就要得手了。可也就在这个时候，地穴魔蛛充分展现出了它狡猾阴险的一面。

　　突然，一蓬黄色的蛛网从它身后喷洒而出，直奔弗兰德的身体卷去，与此同时，两根黄色的蛛丝闪电般前探，缠绕住十米外地一株大树，用力拉拽之下，顿时令地穴魔蛛前进的方向发生了改变。

　　弗兰德双翼一挥。疾风吹飞蛛网，可就是这短暂的耽搁，他的扑击已经落了空而也就在弗兰德落地的瞬间，地面黄光一闪，无数蛛丝从地下涌出，飞快的将它地身体笼罩在内。就像一个用蛛网编织成地监牢一般。把弗兰德困在其中。

　　和人面魔蛛相比，地穴魔蛛的蛛丝还要粗上一些，上面虽然并没有毒素，但坚韧程度却还在人面魔蛛的蛛丝之上，而且附着着极其粘稠的液体，液体遇风即凝，只是刹那间，那蛛丝就变得如同钢铁一般坚硬。形成了一座真正的蛛牢。

　　这正是地穴魔蛛最阴险的技能。蛛网囚笼。只要是地穴魔蛛曾经经过的地方，它都可以在地面隐藏自己的蛛丝。这种蛛丝可以由它地精神力进行控制，只要敌人踏入这个范围之中，它就会立刻发动，凭借着它那蛛丝地特殊性，形成囚笼一般的存在把敌人困在其中。如果敌人弱小，它我看就会趁势击杀，如果敌人过于强大，它也可以利用这个技能暂时困住敌人给自己争取逃脱地时间。

　　由于这蛛网囚笼在发动时没有任何先兆和能量波动，因此，哪怕是实力再强，也有中招的可能。

　　可惜，这只地穴魔蛛遇到的对手是魂力高达七十八级的魂圣弗兰德。眼看着自己被困入其中，弗兰德立刻展现出了他强悍的一面，一层淡黄色的光晕从他那猫鹰真身上释放而出，紧接着，光芒瞬间扩散，整个蛛网囚笼内仿佛困住的是一颗太阳般。

　　刺耳的摩擦声响起，一丝丝裂痕飞速在蛛网囚笼上蔓延。不过几次呼吸的时间，那蛛网囚笼已经砰的一声化为齑粉。

　　弗兰德绝不会给地穴魔蛛第二次暗算的机会，双翼展开，直接飞上空中。那蛛网囚笼虽然阴险毒辣，但必须要以地面或者是实体为基础才能施展，有点像唐三的第二魂环技寄生，但又要比寄生强横的多。而此时弗兰德飞入半空之中，显然就不惧怕这个技能了。

　　当弗兰德再次飞起的时候也是心中一惊，因为那地穴魔蛛的速度比他想象的更快，就在他挣破蛛网的这会儿工夫，那家伙竟然已经在树林中失去了踪影。甚至连一丝气息都没有留下。

　　这正是地穴魔蛛的另一项能力，隐匿。并不是隐身那种技能，而是凭借着自身对气息的控制，可以在短时间内将自己的气息完全收敛，更便于它隐藏起来伏击对手和逃跑。

　　失去了地穴魔蛛的踪影，弗兰德不禁大怒，展开的双翼上锋锐之光，就要将面前这片森林展开。

　　“院长，不必如此。那家伙在这边。”正在这时，唐三的声音从前方传来。弗兰德的反应何等快速，身形一展，已经飞快的循声追去，正好看到唐三背后八蛛矛释放开来支撑着自己的身体，面前不远处，那只地穴魔蛛正在唐三的蛛网内拼命的挣扎着，眼看着已经撕开了一个缺

　　原来，弗兰德中了地穴魔蛛的蛛网囚笼，但他后面紧随而来的唐三却极为冷静的追了上去，凭借着敏锐的判断力，当弗兰德被蛛网囚笼困住的一瞬间，唐三迅速以紫极魔瞳施展出了那特殊的精神冲击，令正在逃跑的地穴魔蛛精神一阵恍惚，陷入短暂的眩晕之中。

　　你会技能，难道我就不会么？蛛网束缚准确的降落在地穴魔蛛身上，这一次，唐三在蛛网上附加了强烈的毒素，所以，尽管那地穴魔蛛有着万年修为，可在挣扎的过程中，全身也承受着神经性剧毒带来的极度痛苦以及腐蚀性剧毒对自己身上甲壳的侵蚀。挣脱蛛网的速度顿时慢了下来。给弗兰德到来争取到了足够的时间。

　　弗兰德怒极反笑，“好个阴险狡猾的东西，再让你跑了，老子就不叫四眼猫鹰。”嘹亮的鹰鸣在怒火中响起，弗兰德从天而降，半空中，双翼连挥两下，锋锐的光芒在地面留下四道深深的痕迹，正好将地穴魔蛛的身体围拢其中。深达十米的沟壑将它所在的位置完全孤立出来。

　　此时，地穴魔蛛好不容易才从唐三释放的蛛网束缚中挣脱出来，身体的剧痛令它更加惊慌，可身边突然爆发的锋锐能量却令它望而却步，弗兰德也就在这时候从天而降。

　　噗——，又是一团黄色的蛛网从地穴魔蛛脚下飞速升起，只不过这一次却并不是去攻击弗兰德，而是将它自己的身体笼罩在那蛛网囚笼之中。

　　铿锵的撞击声响起，弗兰德的利爪硬生生的将囚笼抓破，而就趁着他速度减缓的瞬间，地穴魔蛛直接就朝着面前的沟壑跳了下去。它这地穴魔蛛的绰号可不是白来的，在蜘蛛类魂兽中，它是唯一会打洞的一个。别看它的八条腿不如人面魔蛛那么强势，但它最前面的两条蛛腿却格外粗壮锋利，先前如果不是被追的太紧，它早就寻找机会钻地逃逸了。此时，面前正好有被弗兰德轰出的沟壑，它就是要利用这一点迅速逃离现场。

　　“留下吧。”飞天神爪从天而降，准确的抓住了地穴魔蛛背后的甲壳，它的力量相当强，尽管唐三在释放出飞天神爪后全力催动魂力，可身体还是被拉的飞速前冲。

　　蛛网囚笼拦住弗兰德只是短暂的时间，有了唐三的拖延，这只地穴魔蛛也终于失去了最后逃逸的机会，一只硕大的鹰爪狠狠的抓在了它背后的甲壳之上，虽然没能直接破壳而入，可也将地穴魔蛛的身体硬生生的抓了回来。

　　“上来，小三，我们回去。”弗兰德大喝一声。

　　唐三身后八蛛矛弯曲后弹起，把自己的身体送入空中，稳稳的落在化身猫鹰的弗兰德背上。弗兰德背负唐三，爪抓地穴魔蛛，双翼剧烈的拍打了一下，将自己的身体送入半空之中。这一次，就算地穴魔蛛再怎么狡猾，也已经没有了任何机会。从鹰爪上传入体内的锋锐魂力将它的气机完全锁死，无法再施展任何技能。

　　唐三和弗兰德飞出树林，随着弗兰德几次振翼，两人已经来到了毒阵内上空，弗兰德收敛双翼，缓缓朝下方落去。

　　此时，柳二龙和奥斯卡已经回来了，宁荣荣不在，显然是在那边的树林中吸收着麟甲兽的魂环。奥斯卡的脸色显得很难看，苍白如纸，甚至还有些发青。嘴角处还有几分污渍的残留，显然是吐的不轻。柳二龙倒是一副没事人似的样子，负手而立，看着弗兰德抓着地穴魔蛛从天而降。

　　正在这时，唐三突然爆喝一声，“小舞，小心。由于弗兰德背着唐三从天而降，外面的魂兽又不敢进入毒阵之中，此时所有人的目光都落在了他们身上。而就在这个时候。一道阴险地身影从侧翼悄无声息的潜入毒阵之中，飞速朝着小舞扑了过去。它出击的位置极为刁钻，正好是地面上众人视线的盲点，却正好被弗兰德背上的唐三捕捉到了。

　　这突然发动攻击的不是别个，正是那只之前被唐三和大师关注过的人面魔蛛这只修为有六千年左右的人面魔蛛一直在等待机会。它当然能够感觉到毒阵内那些人类的强大，在弗兰德和唐三从天而降地瞬间，众人的注意力被吸引过去，正好给了它一个绝佳的机会。

　　作为毒属性魂兽的巅峰存在之一，又有着六千年的修为。虽然毒斗罗的毒阵对它也有一定危害。但却还不足以致命。凭借着自身的抗毒性，这只人面魔蛛有信心在中毒后活下来，有了幽香绮罗仙品的辅助，再离开毒阵也绝不是问题。所以，它才会选择这个时间做出了其他魂兽都不敢去做的偷袭。

　　人面魔蛛选择的位置，正是距离小舞最近地地方，此时，史莱克学院一行中最强的弗兰德在空中，柳二龙也在距离小舞最远的地方和赵无极站在一起。戴沐白去帮助朱竹清护法吸收鬼虎的魂环。奥斯卡还在柳二龙身边，距离小舞最近的。就只有大师和马红俊两人。

　　反应最快的竟然是大师，他身形一闪，已经挡在了小舞身前，罗三炮释放而出，直接腾入空中调转身形，朝着扑来的对手就是一记响屁。正是那放屁如打雷，轰天裂地罗三炮。

　　罗三炮虽然已经有了三个魂环，大师的魂力也达到了三十五级，可是，他们与六千年修为的人面魔蛛相比。实力差距还是太大了。

　　我看那带着浓郁味道的攻击只是令人面魔蛛前进地速度缓了缓，人面魔蛛仿佛根本就闻不到那屁的臭气一般，笔直的朝着大师和小舞冲了过来，一条前肢轻摆，猛的将罗三炮抽击的飞了出去。

　　如果不是因为此时人面魔蛛已经进入了幽香绮罗仙品的抗毒范围之内，但是它蛛腿上附带地剧毒就足够令罗三炮掉半条命地了。

　　另外三根前肢同时前探。锋锐的蛛腿直奔大师当胸插来。它的目标当然不只是大师。同时还有后面的小舞，以它那蛛腿的长度，完全有将二人同时击毙的能力。

　　“噗——”一道耀眼的金红色火柱从旁射来，重重的轰击在人面魔蛛地侧翼上，火焰直接附着在它身体之上，发出一股难闻地味道。胖子在急切之间无法发动更强的魂技，只能射出凤凰火线来尽可能地去伤害对手。

　　当初，一只两千年的人面魔蛛就令唐三险死还生。更何况眼前这是一只六千年的存在了。哪怕是万年魂兽。轻易也绝不愿意招惹这个杀戮者。人面魔蛛冰冷的小眼睛中并没有因为胖子的攻击而产生任何情绪，依旧是那么阴森冷酷。仿佛正在被灼烧的并不是它的身体。蛛矛所指，位置丝毫不变，依旧朝着大师胸前插来。

　　光影一闪，小舞的身体悄然出现在大师面前，她一只手按在大师肩膀上借力，双腿同时飞起，准确的踢在那两根蛛腿下方。令人面魔蛛的蛛腿微微上扬几分，几乎是贴着她的头顶上方掠了过去。

　　为了争取时间，小舞顾不得自己会受到精神反噬，魅惑之光刺入人面魔蛛腹下的小眼睛之中，给他带来片刻的迟滞，同时小舞又一次用脚蹬在人面魔蛛的蛛腿上，借力反推，将身后大师的身体用力推了出去，正好迎上急速飞奔而至的柳二龙。

　　此时此刻，人面魔蛛与小舞几乎是贴身攻击的，大师被送出了危险地区，胖子的魂力刚刚提聚起来前扑，其他人还都来不及将攻击落在那人面魔蛛身上。

　　刹我看那间，唐三的心已经提到了嗓子眼中，人面魔蛛的恐怖没有人比他再清楚了，当初如果不是因为出其不意和诸葛神弩的霸道，他早就死在星斗大森林了。吸收人面魔蛛魂环时带给他的痛苦，他一生也不会忘记。此时，小舞就和人面魔蛛近身搏斗。那可是一只修为达到六千年的杀戮者，而小舞却是史莱克七怪中魂力最弱的一个。

　　六千年的人面魔蛛，每一根蛛腿上都带着整齐的尖刺倒钩，尽管在幽香绮罗仙品的作用下，它身上散发的剧毒暂时无法对小舞造成伤害，可是，如果它刺破小舞的肌肤，那么，剧毒却依旧会寻血脉蔓延而上。那绝不是小舞所能抵挡的。而且，也正是因为这些尖刺的存在，小舞根本就不敢对这只人面魔蛛发动柔技。

　　瞬移的使用是有冷却时间的，小舞刚刚施展了一次，此时在与人面魔蛛近身搏斗的时候，已经无法再凭借瞬移躲闪。她能选择的就只有坚持，坚持到伙伴们的救援来临。

　　人面魔蛛显然被完全激怒了，后腿用力撑地，四条带着到此的长矛前肢从四个不同的方向分别向小舞刺来，惨白色的光芒从它身上爆发而出，这一次，它显然已经用出了全力。

　　和小舞正好相反，这人面魔蛛唯一的机会，就是趁着其他人的攻击还没有到来之前抢到幽香绮罗仙品逃离这里。麟甲兽与地穴魔蛛的遭遇它都看在眼中，又怎会不知道面前这些人类的恐怖之处呢？

　　小舞的动作很快，实战经验也极为丰富，拼命的时候她绝不会吝惜自己的魂力，力灌双脚，在间不容发之际，我看瞬间踢出四脚，分别踢在那刺来的四根蛛矛力量最薄弱的地方。她知道，只要自己能够闪开人面魔蛛这次攻击，伙伴们的援助就会到来了。

　　当小舞的脚全力踢在四根蛛矛上的时候，她的心却已经一片冰冷。在那一瞬间，她清晰的感觉到，自己的脚踢上那四根蛛矛，就像是蜻蜓撼石柱一般，根本无法令其攻击的势头减缓，更无法改变它攻击的方向。

　　小舞的魂力毕竟才只有三十七级，和全力以赴发动攻击的六千年魂兽人面魔蛛的差距实在太大了。

　　人面魔蛛腹下的小眼睛已经流露出了狰狞的光芒，它早已经计划好了，只要将眼前这个人类少女杀掉，抢了幽香绮罗仙品后，它会立刻朝着周围喷吐出数张蛛网，挡住它们的追击。论速度，凭借着那几达四米的长腿，奔跑起来可不是地穴魔蛛所能相比的。

　　当小舞四脚准确踢在蛛矛上的时候，史莱克学院众人险些叫出好来，可眼看着那四根蛛矛并没有改变方向，众人的心却全都冷了。

　　万分危急关头，小舞能做的，只是将自己的身体尽可能的蜷缩起来，去承受最小的攻击。可是，就算她的身体再蜷缩，也不可能闪躲开所有的攻击。人面魔蛛刺出的四根蛛矛，正好是封死了她所有可能闪躲的线路。

　　三根蛛矛，几乎是贴着小舞的身体扎了过去，而那最后一根蛛矛却终究没能闪过，狠狠的扎在小舞的胸口上。

　　刹那间，众人大脑一片空白，尽管小舞被刺中的应该是右胸，可是，人面魔蛛的剧毒有多么强烈？小舞的身体必然被贯穿了，这样的伤势再加上人面魔蛛霸道的剧毒，小舞根本没有可能活下来。

　　一切发生的太快了，几乎是肉眼难以捕捉，小舞的身体被蛛矛直接了出去，飞出近二十米，但她的手，却依旧紧紧的握着那株幽香绮罗仙品，说什么也不肯放开。

　　小舞被掼的飞了出去，人面魔蛛似乎愣了一下。攻击小舞的目的虽然达到了，可它却没能得到幽香绮罗仙品。

　　“去死吧。”距离最近的胖子第一个爆发，它的凤翼天翔这时候终于凝聚完成，带着灼热的火光，从侧面全力撞击在那只人面魔蛛身上。

　　与此同时，接住大师的柳二龙双眼赤红着也冲了上来。小舞在间不容发之际将大师撞开，脱离了危险。仅仅是这一点，就足以令柳二龙对她充满了感激。眼看着她在人面魔蛛的攻击下根本没可能活下来，柳二龙心中的暴戾几乎提升到了顶点。

　　近乎疯狂的龙吟声中，她全身冒起的火光直接凝聚成了一条巨大的火龙，追上被凤翼天翔撞出数米的人面魔蛛身体，瞬间将其吞噬其中。

　　这只六千年修为的人面魔蛛在那恐怖的龙形火焰中挣扎，却怎么也无法逃离火焰中强横的吸附力。

　　火焰对于毒物来说，本身就有着克制作用。不论是胖子的凤凰火焰还是柳二龙地龙炎，都是火焰中最强横的存在。胖子的火焰有着更强的附着性。较为阴毒，而柳二龙的龙炎则只有一个特性，那就是爆烈。在这两种火焰的同时作用下。哪怕是人面魔蛛那坚硬的外壳也在瞬间变软。整个身体剧烈的颤抖着。

　　第三个赶到的，并不是能飞翔地弗兰德，而是从天而降的唐三。眼看着小舞遇险，唐三在呼喊的同时已经从弗兰德背后跃起，蓝银草在空中勉强凝聚成翅膀的形态，送着他的身体滑翔着朝这边落来。

　　可惜，那一切发生的实在太快太快。就算唐三已经拼尽了全力，却依旧没能在人面魔蛛刺中小舞之前赶到。

　　眼看着小舞被掼飞，唐三的心已经如同万年寒冰瞬间冻结一般，心脏似乎已经停止了跳动，甚至无法呼吸。眼看着下方的火焰，他眼中的目光完全是呆滞的，就像是飞蛾扑火一般，依旧落了下去。

　　“快闪开，你找死么？”柳二龙大吃一惊。对于自己地龙炎有多么霸道她自然是在清楚不过，唐三背后有蓝银草形成的翅膀可以滑翔。可他却就那么落了下来。唐三在大师心中的地位每个人都很清楚，柳二龙自然不愿他就这样毁在自己的龙炎之中。

　　可是，唐三却像是什么都听不到了，依旧朝着人面魔蛛的身体落去，无奈之下，柳二龙只得停止了龙炎的输出。可尽管如此，那龙形火焰却并不是立刻就会熄灭的。

　　唐三背后的八蛛矛，就那么顶着龙炎直刺而下，从史莱克学院众人的角度看，此时的他。就像是趴在了人面魔蛛背上一般。

　　八蛛矛本就锋锐，此时那人面魔蛛地甲壳又被凤凰火焰和龙炎灼烧的软化了许多，八蛛矛几乎是瞬间刺入了人面魔蛛的甲壳之中，前半段完全没入，刹那间，白红两色光彩从唐三身上升腾而出。诡异的一幕发生了。以柳二龙那么强横的龙炎，竟然无法逼进唐三身体一尺范围之内。

　　八蛛矛刺入人面魔蛛身体的一瞬间，那头人面魔蛛剧烈地颤抖了一下，整个身体仿佛在瞬间凝固。

　　紧接着，它地身体不再挣扎，而是开始了急速的颤抖，唐三那插在它身上的八蛛矛瞬间变成了惨白色，似乎有一股股的光晕不断顺着那只人面魔蛛的身体通过八蛛矛被吸入唐三体内。

　　谁也不知道这是怎么回事。唐三因为是匍匐向下。众人无法看清他此时的面部表情。但小舞生死未卜，大家都能理解唐三此时心中的痛苦。柳二龙刚想冲上去将唐三拉开。却被追上来的大师阻止了。

　　“他不会有事，先救小舞。”对于八蛛矛地吞噬能力，大师是知道一些地。再加上那头人面魔蛛在柳二龙的龙炎灼烧中早已丢了半条命，此时唐三地八蛛矛已经插入其要害，这头六千年修为的人面魔蛛根本无力再做出反抗。

　　我看奥斯卡已经冲到了小舞身边，在奔跑的过程中，一根小腊肠和一根恢复大香肠已经召唤完毕，小舞的身体在倒地后就再没动弹过，他冲过来赶忙小心翼翼的去扶小舞。

　　大口大口的鲜血从小舞口中流淌而出，但令奥斯卡惊讶的是，她胸前反而并没有任何血迹。

　　“小舞，小舞，你怎么样？”奥斯卡轻轻的晃动着小舞的身体，此时他也没办法让小舞吃下他的大香肠。

　　弗兰德此时也已经落在我看了小舞身边，抓住小舞的一只手，按住她的腕脉，将自己的魂力徐徐渡入小舞体内。

　　“咦……”弗兰德脸上很快就流露出惊疑之色，“怎么会这样。”

　　奥斯卡心中一紧，史莱克七怪在一起这么久，彼此之间的友情极为深厚，先不说小舞是唐三的妹妹，单是这份友情，他也对小舞的情况极为担心。“院长，小舞她还有救么？”

　　弗兰德脸上突然浮现出一丝笑容，一把将小舞的身体拉起来，自己转到小舞背后，一连七掌，先后拍击在小舞背上。

　　哇的一声，小舞再次喷出一口紫黑色的鲜血，在弗兰德的双掌支撑下，她竟然缓缓睁开了双眼。

　　“这，这是怎么回事？”奥斯卡目瞪口呆的看着眼前这一幕。他实在想不通，为什么小舞被人面魔蛛那么有力的穿刺，竟然还没死。原本他跑过来，也只是准备尽人事而听天命的。可此时看上去，小舞的脸色虽然苍白了一些，但远不像之前众人判断的那样。

　　弗兰德道：“她没事，只是刚才闭过气去了而已。小舞，你感觉怎么样？”一边说着，他缓缓将自己的魂力输入小舞体内，帮她调整着气息，平复翻腾的气血。

　　小舞的声音有些沙哑，“胸口很闷，有些烦闷。其他倒是没什么。放心吧，我死不了。”

　　一边说着，小舞缓缓探手入怀，在弗兰德和奥斯卡的目光注视下，一朵鲜艳的花出现在她手中，正是那株相思断肠红。

　　原来，小舞眼看着自己无法闪躲过人面魔蛛所有的攻击，尽可能蜷缩身体，最后却依旧被一根蛛矛掼飞的时候，那根蛛矛无巧不巧的正好扎在了她怀中的相思断肠红上。

　　相思断肠红在没有认主之前就不是靠外力能够摘取的，认小舞为主后，更是有着金刚不坏的特性。比起任何东西来都要坚韧。人面魔蛛的攻击虽然强横，但扎在这朵奇异的仙品鲜花上，却也没能破坏。否则的话，小舞的身体就不是飞出去，而是直接被那蛛矛贯穿。她手中的幽香绮罗仙品也自然会到人面魔蛛手中。

　　连小舞也没想到，正是因为自己的一丝怜惜，没有吃下这朵奇异仙品，竟然会救了自己一命。

　　在弗兰德的魂力辅助下，小舞勉强打起精神，吃下了一根奥斯卡的恢复大香肠。精神顿时好了许多。此时，她也注意到了唐三和那只人面魔蛛的样子，顿时花容色变。

　　“我哥，他……”

　　小舞这边的情况大师他们也注意到了，在小舞的解释下众人才明白了是怎么回事。大师道：“小三不会有事的。如果我没看错，现在它的八蛛矛正在结束那头人面魔蛛的生命。只是不知道他是准备吸收这只魂兽的魂环，还是依旧选择那只地穴魔蛛。”

　　阴险的地穴魔蛛被弗兰德禁制后扔在一旁，此时正仰面朝上躺在地上。弗兰德狠它狡猾，斩断了它全部的蛛腿，此时想跑也不可能跑的掉。或许是因为柳二龙的龙炎过于恐怖，毒阵外的魂兽们大部分已经徐徐退去，只有少数几只特别强悍的还注视着小舞手中的幽香绮罗仙品不肯走。

　　“小三，小舞没事。”弗兰德朝着唐三的方向大喊一声。

　　弗兰德的这个决定是极为正确的，听到小舞二字，低首在人面魔蛛背上的唐三缓缓抬头，众人发现，他的双眼不知道什么时候又已经变成了红色。在红光之中，紫金色的光芒流转。

　　小三真的不知道该怎样感谢书友们的支持。写这章的时候，糖糖睡了，小三知道，感谢书友们最好的办法就是把书写的更好看，保证更新。希望斗罗能给大家带去更多的快乐。和昨天一样，小三依旧不求月票。说着几句话，只为感谢书友们的祝福。母女平安，我们的糖糖小公主是双眼皮大眼睛。皮肤很白，很嫩。我身高190，老婆172，相信我们的糖糖小公主未来一定是位高挑美女。呵呵。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十八章 吞噬，八蛛矛

　　唐三一眼就看到了坐在那里，正用焦急目光注视着自己的小舞。他的眼神愣了一下，眼中的血光这才逐渐退去。大脑也逐渐恢复了清醒。

　　其实，连他自己也不知道刚才自己做了些什么，用八蛛矛插入人面魔蛛身体，完全是在他大脑一片空白的情况下下意识所为。此时，眼看着小舞还活着，唐三的心也随之活了过来。这才注意到自己此时的情况。

　　身下的人面魔蛛依旧在不断的颤抖着，一股股强悍的能量正顺着八蛛矛传入体内。令唐三有些惊讶的是，这些充满暴戾之气的能量在自己身体循环一周后，会重新传入自己的八蛛矛，然后在自己的脊椎上凝聚，而自己的脊椎骨和背后八蛛矛依附的那八根肋骨却变得火热无比，就像是深渊一般吸收着这些能量。

　　这是唐三真正意义上第一次使用出了八蛛矛的吞噬技能，而吞噬的对象又是一只人面魔蛛。

　　本来，八蛛矛的吞噬技能只能暂时将顿时的能量传入己身，在短时间内使用后就会自行流逝。可此时唐三吞噬的对象和他那八蛛矛的来源一样，也是一只人面魔蛛。八蛛矛就产生了自行的反应，或者说是本身的异变。

　　从人面魔蛛体内吸来的能量，被唐三的外附魂骨自行吸收转化，化为了自己的能量。这也是因缘巧合，如果不是唐三的魂力已经达到四十级，正好符合了外附魂骨进化的条件，此时他从人面魔蛛体内吸收的能量也不会直接转入外附魂骨之内。

　　外附魂骨实在太少见了，所以，就算是大师，对它的研究也有限。其实，外附魂骨的进化并不是因为魂环的不同而停止。只要是魂师吸收了新的魂环，它就会伴随着进化。进化地条件就像获得魂环的条件一样。就是魂师的实力提升到下一个层次。

　　在唐三已满四十级的前提下，八蛛矛又吸收到了最适合自己的能量，还怎会客气。此时，唐三那原本三米长的八蛛矛已经逐渐延伸到四米长度，上面也开始各自长出一排整齐的倒刺。和他身下地六千年人面魔蛛一模一样。不同的是，唐三的八蛛矛此时完全呈现为吞噬中的惨白色。在这惨白色之下，红白两色光晕使他的八蛛矛上多了一层炫丽的花纹。

　　随着神志的清醒。唐三很快对自己地身体做出了正确的判断，按照自己的身体情况，他已经推断出了缘由，索性就这样吸收下去。同样是人面魔蛛，它的能量对于八蛛矛的好处显而易见。虽然现在还不知道会表现在什么方面，但唐三还是主动催动体内魂力进行加速吸收。人面魔蛛对自己同类的剧毒虽然能够免疫，但唐三的八蛛矛可不只是拥有人面魔蛛的毒素。还有那两种仙品毒草的冰火剧毒。

　　八角玄冰草与烈火杏娇疏产生地冰火两极之力在它体内肆虐，在加上之前龙炎对它身体的破坏。此时这只人面魔蛛根本没有半分反抗之力，只能任由唐三吸收。它的生命力正在飞快的流逝，支撑着身体的八条蛛腿逐渐变软，整个身体开始匍匐在地面上。外壳渐渐呈现出灰白色。

　　小舞小心翼翼的将相思断肠红揣入自己怀中，她自己也是长出口气，心中一阵后怕，如果不是相思断肠红，恐怕自己就要与唐三永别了吧。

　　柳二龙站在小舞身边。摸了摸她的头，虽然嘴上并没有说什么，但她眼中的凶厉之气尽去，反而流露出几分慈祥地光芒。

　　小舞抬起头，看向柳二龙，她突然从这位暴力的杀戮之角身上感受到了一种特殊的母性光辉。这种感觉令她份外舒适，再加上受伤后地疲倦，忍不住将头靠在了柳二龙丰满的大腿上。

　　“乖孩子。有我在，以后不会再让人或者任何东西欺负你。”柳二龙柔声说道。

　　众人看着柳二龙的目光都不禁流露出惊讶之色，这还是刚才那个充满杀气。似乎要屠尽一切的杀戮之角么？

　　“二龙老师，……”小舞眼中流露出感激的光芒，甚至还带着几分濡沐的光彩。此时此刻，她想起了自己的母亲，母亲不也是经常用这样的目光看着自己么？可是，她已经去了。

　　“小舞，你愿意做我地嫡传弟子么？”柳二龙轻声问道。

　　小舞毫不犹豫地点了点头，“我愿意。老师。”她何等聪明。一边说着。就要跪下给柳二龙行拜师之礼。

　　柳二龙将小舞从地上抱了起来，让她靠在自己怀中。“我不需要那些俗套的礼数。小舞，老师一生未嫁，现在也没有什么亲人。我不希望你叫我老师，如果你不嫌弃我地话，我希望能听你叫我一声妈妈。”

　　听到柳二龙这么说，一旁的弗兰德不禁一阵心酸的别过头去，大师的目光却已经痴了，看着她，一时间百感交集，嘴唇嗡动着想要说些什么，却一个字也说不出来。

　　小舞同样震撼了，看着柳二龙那充满希冀的双眼，她那本就已经发红的美眸中渐渐浮现出一层浓浓的水雾，哇的一声哭了出来，紧紧的保住柳二龙，“妈妈，妈妈……”

　　妈妈，这两个字在小舞心中是那么的重要，母亲离开她，已经快八年的时间了，她是多么想叫出这两个字啊！此时不只是柳二龙从她身上找到了做母亲的感觉，同时，小舞也从柳二龙身上找到了母爱的慰藉。一时间心情激荡，顿时真情流露。

　　柳二龙轻轻的抚摸着小舞那长长的蝎子辫，妖艳的面庞上带着一丝淡淡的笑容，可泪水，却也不受控制的顺着面庞滑落。

　　她爱大师，可大师却不敢接受这份禁忌之爱，这么多年了，柳二龙的心始终是空的，此时此刻，她的心却像是找到了寄托，寄托在自己刚刚认下的这个女儿身上。这一刻，似乎大师在她心中的影子都受到了一丝动摇。柳二龙一边感受着小舞身上释放的真切情感，一边在心中暗暗发誓，就算用自己的生命去保护她，自己也是愿意的。

　　“二龙，恭喜你。”弗兰德勉强压制住内心的激荡，满面笑容的向柳二龙说道。

　　柳二龙看着弗兰德，眼中流露着痴痴的光芒，“弗老大，我有女儿了。你知道么？我有女儿了。”

　　“是的，我知道。从今以后，你再不孤单，你有女儿了。”听着柳二龙的话，弗兰德眼中的泪水再也控制不住。他又何尝不爱柳二龙？为了柳二龙，他可以终身不娶，为了柳二龙和大师能够幸福，他可以将那份爱深深的埋藏在自己的心底。可是，他却始终没有看到自己心爱的女人过上幸福的生活。这能够怪大师么？不，不能，怪也只能怪命运弄人。

　　此时此刻，他能够深切的感觉到柳二龙此时的心情，又怎么会不替她高兴呢？

　　众人纷纷上前恭喜，只有大师站在那里，一步也无法移动，看着柳二龙，他的心好痛好痛，他知道，他欠她的实在太多太多。可他与她之间，就像是纠结成了一个死结，不论怎样也无法解开。他为柳二龙得到女儿而高兴，可同时，他又怎么会不为自己和柳二龙的际遇而悲伤呢？他多想将柳二龙抱在怀中，向她倾诉自己的爱恋？可是，他做不到。血缘的那层阴影，那道阴霾，始终横梗在他与她之间。

　　唐三终于完成了吞噬的过程。淡淡的光晕开始从那六千年的人面魔蛛身上释放出来，只要他愿意，现在已经可以去吸收这个魂环了。

　　可此时的唐三却一点吸收魂环的心情也没有，八蛛矛收回体内，他几乎是三步并作两步的冲到了小舞和柳二龙面前。

　　“小舞，小舞……”唐三眼中没有泪水，但他的声音听上去却已经有些扭曲了，是怎样的情感才会让他的声音变成这样？

　　小舞从柳二龙怀中抬起头，看着近在咫尺的唐三，眼泪更是止不住的流淌。

　　柳二龙轻叹一声，松开了自己的怀抱，将小舞送到了唐三面前。

　　尽管周围有那么多人在，甚至还有外面几只虎视眈眈的魂兽，可唐三却什么也顾不得了，猛的张开双臂，将小舞的娇躯深深的埋入自己的怀抱之中。他没有说什么抱歉之类的话，但他的牙齿却已经咬破了自己的嘴唇。他怎能不后悔自己将幽香绮罗仙品交给小舞呢？如果不是那样，小舞又怎会遭受偷袭。为了自己，这已经不是小舞第一次受创了。唐三恨自己，恨自己为什么没能保护好小舞。

　　柳二龙抬起头，望着天空，幽幽的说道：“永远不要让我知道你对不起她。否则，不论你是谁的弟子，不论你有多么深厚的背景，那天的大地之王，就是你的榜样。”

　　虽然她并没有指名道姓，但所有人都知道她这句话是向唐三说出来的。

　　轻轻的拍拍小舞的背，唐三松开了自己的怀抱，他的双眼之中，光芒突然变得执着起来。从如意百宝囊中取出一卷碧绿的叶子，塞入小舞口中。同时接过小舞手中的幽香绮罗仙品，收回到如意百宝囊中。

　　那是龙芝叶，有疗伤固本之功效，也是当初从冰火两仪眼周围得来的。

　　小舞吃下龙芝叶，伴随着一股清凉感传遍全身，胸前的烦闷顿时好了许多。

　　唐三望着一旁的山峰，“此山之中，是独孤前辈潜修之地，在这里，有一处得天独厚的冰火两仪眼。人畜接近，必被其中极端的寒热二气影响，短时间内就会暴毙而亡。但也正是这里，孕育了众多天材地宝。我现在所拥有的药草，都是从此处而来。冰火两仪眼对别人有害，但因为我曾经服用过两种药草，对我反而有益。在那里吸收魂环，必定有事半功倍之效。麻烦大家在这里等我。我会尽快完成魂环的吸收。你们也千万不要靠近冰火两仪眼，以免被其气息所伤。”

　　做出简单的解释，唐三没有停留，带着心中那份执着，他几个起落就来到了那只地穴魔蛛身边。蓝银草席卷而出，把那被禁制着的阴险魔兽卷起，背后八蛛矛释放出来，带着他的身体以惊人的速度朝着冰火两仪眼而去。

　　唐三的解释，是在宽慰众人。而他的执着则是因为实力。刚才发生的一切。又一次用事实提醒了他实力地不足。他现在只想让自己变得更强更强，好有实力去保护自己的伙伴，还有心爱的人。

　　眼看着唐三义无反顾的选择了地穴魔蛛，小舞刚想要说什么，却被柳二龙阻止了。柳二龙淡淡的声音在她耳边响起，“这样的男人，才是真正的男人。凭借着那份执着。他一定会成功地。作为一个女人，不论自己的男人决定是对是错，永远都应该无条件的支持。他对了，你应该为他高兴。哪怕是他错了，因错而去。大不了，就是随他而去。”

　　柳二龙的话说的很平淡，但语气中却充满了悲伤。其中包含的那份无奈闻者心酸。

　　小舞喃喃的道：“大不了，就是随他而去。妈妈，你说地对。我是应该支持他做任何事。”柳二龙的话，仿佛为她敞开了一扇大门，想通了，小舞顿觉一阵释然之感。

　　可是，另一边的大师却完全是另一种感受，站在柳二龙背后，呆呆的看着她。此时的大师，却一句话也说不出来。整个人都像是木然了一般。呆呆的站在那里，良久不语。

　　弗兰德阴沉着脸，看向大师，“小刚，你跟我来，我有话对你说。”

　　说着，弗兰德朝一边走去。大师面无表情的跟在他身后。给人的感觉，就像是行尸走肉一般。

　　目送着大师随弗兰德走到远处，柳二龙心中暗叹一声。小刚啊小刚，我这一生，都不可能再爱上第二个男人了。如果你真的不肯接纳我，那我也只有这样终老下去。幸好，我现在有了女儿。我现在有些明白你收唐三为徒地心情了，至少，孩子能够成为我们心中的一份寄托吧。

　　想到这里，柳二龙心中也有种豁然开朗的感觉。内心的抑郁减轻了几分。整个人也轻松的多了。随着脸上神情的放松，她看上去似乎变得更美了。轻轻的搂着身边小舞的肩膀。遥望天际。

　　唐三翻山而过，很快就来到了那熟悉地地方。

　　重返冰火两仪眼，眼前的景象令他不禁大为震撼。原本被他几乎像劫掠一般的宝地，此时郁郁葱葱地已经重新恢复了绿色。虽然不像以前那样姹紫嫣红。但那生机勃勃的感觉却令人份外舒适。

　　冰火两仪眼不愧是宝地，唐三留下的那些种子都已经生根发芽，凭借着十倍的生长率，在这短短的半年时间内，已经重新将这里孕育的一片生机。虽然短时间内不可能再有仙品药草出现，但至少这里依旧是宝地。百年或者是几百年后，必将重现曾经的风采。

　　唐三将地穴魔蛛扔到一旁，背后八蛛矛毫不客气的直接刺入了地穴魔蛛地要害。这被禁制住地阴险魔兽就在八蛛矛的吞噬之中不断地流逝着生命力。

　　唐三在地穴魔蛛身上的做法几乎和刚才杀死人面魔蛛时一样，但他却发现，吞噬而来的能量虽然让自己会感觉到短暂的强大，但那份能量很快就会流逝而去，并不像之前那样会被外附魂骨八蛛矛自身吸收。他明白，这应该是此次进化八蛛矛已经吸收了足够能量的缘故。这吞噬的能力，毕竟不能将外力完全转化为己身。至于原因，很简单，一个是因为唐三的玄天功没有截留这些能量的方法，另外，这些外来的能量属性不同，贸然去吸收，不但没有好处，反而有害。

　　眼看着地穴魔蛛即将命丧于八蛛矛之下，它那生长在头部的小眼睛充满了阴狠的光芒。唐三嘴角处流露出一丝怪异的微笑，眼中紫金色光芒骤然变得强盛起来，宛如两道利剑一般，深深的刺入了地穴魔蛛的眼睛之中。

　　地穴魔蛛硕大的身体顿时剧震起来，唐三也借此机会，八蛛矛剧毒与吞噬全力发动。

　　剧烈的挣扎逐渐消失，地穴魔蛛的生命也随之走到了尽头。

　　小舞说的灵魂震荡，唐三想出的解决方法就是利用自己的紫极魔瞳，在地穴魔蛛即将死亡前，猛然震撼对方的精神，令它在死前的一瞬间怨气消散，这样一来，潜意识中的灵魂震荡自然也会随之消失，吸收魂环时也会变得容易许多。

　　淡淡的黑色光芒开始从地穴魔蛛身上释放出来，凝聚在他身体上方。魂环之力的出现，证明着这头万年魂兽已经彻底的失去了它的生命。

　　唐三脱掉自己的外衣，身形一展，直接跃入了那足以融化金铁的阳泉之中，然后再游到冰火两仪眼内两种泉水交汇之处。

　　对于别人来说，这两种泉水无一不是致命的极端存在，可对于服用过八角玄冰草与烈火杏娇疏的唐三来说。冰火两仪眼内给他的感觉，却只有温暖与清凉。

　　两股不同的能量同时融入体内，与他体内仙品药草的药性相合，悄然律动起来。唐三平躺在泉水之中，缓缓抬起自己的右手。蓝紫色的光芒从掌心冒出，蓝银草向着岸边的地穴魔蛛魂环发出了召唤。

　　黑色的气流终于找到了宣泄的途径，顿时如同海纳百川一般朝着唐三的右手奔涌而去。

　　当那黑色气流与唐三手掌中的武魂蓝银草接触那一瞬间，以唐三的身体为中心，冰火两仪眼的泉水顿时荡漾其一圈圈强烈的波纹。

　　唐三之所以选择在这里吸收魂环，是经过深思熟虑的。冰火两仪眼不但不会对他有害，因为他服用的那两种仙品药草，反而会得到冰火两仪眼的滋润。无形中在自己体内形成了一道保护层。而因为泉水的原因，他体内两种仙品药草的药性也会被完全激发出来，形成第二道保护层。再加上背后的外附魂骨。万年魂兽的魂环能量虽然庞大，但想要伤害到唐三本体，也必须要先冲破这三道保护层才可以。

　　以唐三的实力，本就可以吸收六千年所有魂兽的魂环，此时有了这三层保障，吸收一只刚刚进入万年级别的地穴魔蛛魂环自然是有很大可能成功的。这也是他敢于冒险的重要原因。

　　计划与实践，永远都会产生差别。此时唐三的情况也是如此。没有真正尝试过，永远无法想象出万年魂环带来的魂力是多么庞大。

　　当那黑色气流从右手处涌入身体的一瞬间，唐三只觉得周围光线一暗，自己仿佛已经被淹没在滔天的浪潮之中。

　　这绝不夸张，魂环涌入的能量，几乎一瞬间就充斥在唐三体内的每一个角落。甚至不需要他自己去运转，那庞大的能量已经强行运行起来。

　　地穴魔蛛的魂力不像人面魔蛛那么霸道，但却充满了阴冷的感觉，那种冷，与冰火两仪眼中寒泉的冷不同，那是一种发自精神深处的冷，是精神世界被阴冷所侵袭的感觉。

　　唐三的神经在这寒冷之中似乎已经麻痹了，身上原本的三个魂环以惊人的速度律动着，令他的身体看上去像是被包裹在一个黄紫色的大茧中一样。

　　这一次越级吸收，带给唐三的不是痛苦，而是一种恐怖的感觉。他的准备工作确实足够完善。冰火两仪眼的能量成功的过滤着地穴魔蛛魂环的杂质。可那能量对于目前的唐三来说实在太庞大了，每一次冲击，都令唐三感觉自己如同风雨飘摇一般。似乎这具身体此时已经不是自己的。而自己却在一旁冷眼旁观似的。那种无法控制的感觉，甚至比吸收人面魔蛛魂环时的疼痛更令人难以忍受。

　　有了上次吸收的经验，唐三知道，现在自己根本没有其他办法。只能静静的等待，尽可能让自己的意志变得更加坚定。不论身体出现什么状况，也绝不能惊慌。否则，一个不好，自己就会被这庞大的魂力所毁灭。

　　黑色的气流不断从万年地穴魔蛛身上涌出，在不断的被唐三所吸收。三个魂环的光芒渐渐黯淡下来，取而代之的是一层黑色的气流。唐三的骨骼不断发出密集的噼啪爆响。那黑色气流无孔不入的钻入他体内的每一条经脉之中。

　　很快，唐三就发现，每当这股无比庞大的黑色能量从自己已经打通的冲脉与阳维脉中通过之后，似乎就会减弱几分。似乎从那两条经脉处被自己吸收了似的。这一感觉令唐三顿时大喜。他隐隐明白，奇经八脉的存在与拓宽，对于吸收外来能量有着极其特殊的好处。

　　可惜，自己现在贯通的只有两脉，如果能够贯通四脉以上，说不定现在吸收这万年魂环就会变得轻而易举。

　　渐渐的，痛苦开始出现了。那是一种膨胀的痛苦。表面看去，唐三的身体没有任何变化。但在感知中。他却清晰地感觉到，自己的身体就像一个巨大的气球在不断膨胀，似乎随时都有可能爆裂似的。

　　虽然体内积蓄的黑气通过冲脉与阳维脉不断的被吸收，可是外来的能量也越来越大。每一处骨骼和经脉都有一种麻痒地感觉，似乎有上万只蚂蚁在自己身上游走。

　　冰火两仪眼和唐三曾经服用的两种仙草在这时候开始展现出它们的作用。由于经历了冰火炼金身的过程，唐三的经脉变得极其坚韧。那黑色气流虽然将它的经脉不断撑大，但弹性奇佳的经脉却在扩张中毫无破裂迹象。

　　地穴魔蛛地魂环之力虽然庞大。但它也毕竟是有极限的。当那庞大能量的输出达到极限的时候，唐三的经脉已经被撑到了极其恐怖的程度。可就是如此，他却依旧坚持着。此时此刻，任何痛苦也无法动摇他那坚定的信念。为了自己，也为了小舞，他知道，自己绝不能失败。

　　地穴魔蛛的身体悄然破碎。那是所有能量全部失去后的结果，它接下来所能做地，就只有成为这里的肥料。

　　痛苦，从巅峰开始滑落。不只是冲脉与阳维脉，唐三体内的正常经脉也开始随着魂力的流转而将这外来的能量吸收，并与自己的玄天功融为一体。

　　魂环中的能量之所以能够被吸收，是因为魂兽释放的能量在成为魂环之后会分成两个部分，一部份是经过过滤后最纯净地能量可以被直接吸收，帮助魂师的实力提升到下一个层次。拥有下一个称号。而另一部分则是大部分继承该魂兽的特征，这些异种能量就凝聚成魂环，成为了魂师地魂技。

　　伴随着肿胀感逐渐消失，痛苦渐渐减小，放松的感觉令唐三疲惫的精神渐渐困倦。他就在这后续的吸收过程中，缓缓陷入了沉睡之中。任由冰火两仪眼这宝泉滋润着自己的身体。

　　如果此时有人能够看到唐三的脸，就会发现，他的连在不断变换着颜色。一会儿白、一会儿红、一会儿黑。而他身上在原本两黄一紫三个魂环之外，一个黑色的魂环渐渐由虚幻地气流像清晰发生着变化。

　　或许，第四魂环就达到万年级别。唐三并不是唯一一个，但不可否认地，他绝对是得天独厚的一个。蓝银草又一次进化，蓝银草又如何？废武魂又如何？在唐三地努力下，它依旧保持着与同级强大武魂不相上下的威能。

　　“小刚，你实话告诉我。你到底准备怎样处理你和二龙之间的关系？”弗兰德瞪视着大师，眼神极其不善。

　　大师呆呆的看着弗兰德，“我不知道。”

　　“不知道？二十年了。我问你。人的一生有多少个二十年？一个女孩子最好的青春就因为你这一句不知道已经虚耗了整整二十年的时间。虽然你是我兄弟。可我现在真想抽你。”

　　大师苦笑道：“你抽吧。不过，给我留一口气。我不想因为自己的死而让二龙伤心。其实。连我自己都想抽自己。这都是我的错，可是，二龙却也在承受着同样的痛苦，甚至是更大的痛苦。”

　　看着大师脸上那比哭还难看的笑容，弗兰德沉默了，他也明白，大师并没有做错什么。如果他真的要了柳二龙，那么他们就是**。大师不要柳二龙不是为了自己，而是为了二龙的名声。他不想让二龙因为自己而背负上那样沉重的骂名。当初大师选择离开，也正是因为这个原因，只是他没想到，柳二龙爱他竟然爱的那么深，一直苦苦的等待，直到现在。

　　弗兰德长叹一声，“小刚，就真的没有办法了么？这样下去，你们两个虽然没有**。可是，你们却都要痛苦终生啊！你应该看的出，除了你以外，二龙心中不可能再装下第二个男人。如果你真的要一直这样伤害她，那你还不如离开，至少，她看不到你，心中还会好受一些。”

　　大师默默的点了点头，“这次回去后我就走吧。你说的对，我不应该留在她身边，再让她那样痛苦。弗兰德，这么多年了，我一直没对你说过一声谢谢。为了我们两人的事，你同样也承受着痛苦。对不起，弗兰德。”

　　弗兰德眼圈一红，“说什么傻话呢。我是你们的大哥，以前是，现在是，永远都是。我不需要你说什么谢谢，我只想看到你和二龙过上幸福的生活。你明白么？小刚，你这个混蛋，你为什么就那么执迷呢？难道你和二龙结合后，就不能去隐居么？你们不说，谁知道你们之间的兄妹关系？”

　　大师抬起右拳，捶击着自己的左胸，“可是，我骗不了自己的心。我真的不能。”弗兰德脑海中突然灵光一闪，想到了一种可能，“小刚，我问你，你爱不爱二龙。”

　　大师愣了一下，“弗老大，这种问题还用问么？如果我不爱她，又怎会如此？”

　　弗兰德脸上突然流露出一丝狡诈的笑容，“那好，我可以肯定，二龙也一直都是深爱你的。既然如此，你们两个在精神上就已经**了。我可以这样说吧。”

　　“你……”大师大怒，他一直维护的就是这些，可是，当他看着弗兰德的眼睛时，却说不出一句反驳的话。是啊，自己和二龙彼此相爱，在精神上早已出轨。不是**又是什么呢？

　　“弗兰德，我明白你的好意。可是，精神上毕竟是精神而已。至少，我们彼此的**还都是纯洁的。”

　　弗兰德微微一笑，道：“你承认自己的精神**就好。而且，我相信，你们也一直会这样乱下去。既然你们精神上已经**了。那么，你们为什么不能在精神上结合呢？不需要名份，只需要彼此的认可。你们完全可以做一对精神上的夫妻啊！”

　　大师愣住了，“弗兰德，我不明白你的意思。”

　　弗兰德没好气的道：“你那么聪明，有什么可不明白的。我的意思很简单。你们彼此结合，依旧可以成为夫妻。只是称呼上不变就是了。按照你现在的认知，只要你们彼此不发生**关系，那就不叫**。你能发乎情，止乎礼，那么，你们只在精神上爱恋，彼此保持着纯洁的身体，谁还能说什么闲话呢？”

　　不好意思，今天的更新晚了点。这两天实在太累了，昨天晚上写到夜里两点才写完这一章。正好到精彩的地方，小三总要写的认真一点。请大家原谅。

　　糖糖小公主很健康，很能吃，（像她妈妈……），呵呵，再次感谢书友们的祝福与支持。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十九章 唐三的第四魂技

　　听着弗兰德的话，大师一阵心动，喃喃的道：“这，这样真的可以么？”

　　弗兰德堂而皇之的道：“有什么不可以的？至少这样你们两个的心都会好受很多。只要你们守住那最后一道防线，每天晚上不住在一起，却可以感受对方的爱，这有什么不好？别说你们还只是堂兄妹，就算是亲兄妹又能如何？你们只是相亲相爱，对外人就说是兄妹感情，你那颗守旧的心也不会有什么意见吧。”

　　听着弗兰德的话，大师整个人呆滞在那里像一尊雕像，良久良久，大师嘴里才猛的蹦出一句，“弗兰德，你***为什么不早说。”

　　丢下这句话，大师猛的冲了起来，飞也似的朝着柳二龙狂奔而去。由于奔行过快，他的泪水在空中划出两道优美的水线。

　　二龙，二龙，我终于可以名正言顺的爱你了。只要能爱你，又为什么非要有**呢？精神上的爱恋也已经足够了啊！

　　看着大师的背影，弗兰德脸上流露出由衷的笑容，小刚，你这傻瓜，天天在一起耳鬓厮磨，难道你们真的能够克制的住么？

　　眼看着大师朝自己发疯似的跑过来，柳二龙心中顿时漏跳一拍。

　　大师几乎是狂奔着来到柳二龙面前，瞪视着柳二龙那双有些迷惘的美眸，突然，他猛的张开双臂，用尽全力将柳二龙抱入自己的怀中。“二龙，我对不起你。”

　　仅仅是七个字，却像是开启了泪水的闸门。柳二龙只觉得眼前一阵模糊，以她那七十多级的魂力，此时却半分力气也用不出来。整个人完全是软倒在大师怀中，泪水滂沱而下。

　　这句话，她等的已经太久太久，二十年了。正像弗兰德所说。已经过去了二十年啊！这二十年她是怎样过来的？就算她表面上再坚强，可终究也只是个女人。哪个女人不渴望被爱人所呵护？哪个女人不渴望自己能够得到幸福。

　　或许是因为眼前的幸福来的太突然了，柳二龙只觉自己地身体似乎在梦中摇曳，所有地一切都是那么的不真实。

　　弗兰德悄悄的向赵无极、小舞等人挥了挥手。众人缓缓退到一旁，将眼前这片宽广的空间只留给大师和柳二龙二人。

　　毒阵外，因为幽香绮罗仙品的消失，最后剩余的几头魂兽也不甘的离去，随着它们的消失，周围已是一片寂静。

　　“小刚，小刚。你知道我等了多久么？七万多个日日夜夜。你可知道我是怎样熬过来的么？你真的不在逃避。真地愿意和我在一起了么？”柳二龙痛哭失声，伏在大师地肩头呢喃着。

　　大师用力地点着头，“二龙，我对不起你。我发誓，以后再不会逃避我们的感情。虽然我们或许不能像正常夫妻那样。但我一定一直守在你的身边爱你。”

　　当下，大师将之前弗兰德的想法说了出来，柳二龙一直伏在他怀中静静地聆听着，当她听大师说道有夫妻之爱却无夫妻之实时，她明白，大师依旧没能完全从那芥蒂中挣脱出来。可是，等了这么多年。好不容易眼前的男人肯不在逃避。至少他肯留在自己身边爱着自己，又何必强求太多呢？

　　或许是因为收了小舞做干女儿。对柳二龙的心情产生了很大的影响，此时她心中只有顺其自然的想法。顺从的在大师怀中点着头。先和自己心爱的人在一起才是最重要的。

　　半个时辰后，朱竹清顺利地吸取了鬼虎魂环，和戴沐白一起走了回来。看上去，她地气息似乎更加清冷，眉宇间多了几分英气，整个人也长高了几分。虽然还没有小舞那样的高度，但如果只看外表，感觉上已经有几分成*人美女地风采了。

　　魂环对身体属性的附加无疑也会令魂师的身体产生一定的变化。虽然史莱克七怪年纪还不大，但她们却至少都有了三个魂环，魂环中附加的能量促进着他们身体的成长发育，脸上稚气未脱，但外表看去，却都已经近似成*人。和一年前相比，每个人似乎都长大了几岁，只要他们自己不说，恐怕很难有人想象的到，史莱克七怪中最小的现在还不到十四岁。

　　下一个回归的是宁荣荣，她的脸色并不像奥斯卡那样苍白。之前在柳二龙重创麟甲兽的时候，奥斯卡始终陪伴在她身边，遮住她的双眼，不断在她身边安慰着她。直到宁荣荣开始吸收魂环，奥斯卡才跑到一旁大吐而特吐。吐完后，他将柳二龙制造的恐怖场景收拾了一翻。因此，宁荣荣吸收魂环后并没有看到什么恶心的场面，情况反而比奥斯卡要好得多了。

　　此时，史莱克七怪就只剩下唐三还没有回归，众人就在这毒阵之内默默的等待着。

　　柳二龙依偎在大师怀中，闭合着双眼睡着了。二十年了，她没有一天能像现在这样睡的安稳。看着她睡颜上流露出的恬淡笑容，大师心中有一种莫名的满足。

　　弗兰德和赵无极坐在另一边低声聊着什么，看着大师和柳二龙现在的样子，弗兰德心中轻松了许多，脸上流露着难以掩饰的笑容。

　　朱竹清与戴沐白默默的坐在一起，虽然她的表情还是那么冷，但对于戴沐白几乎是贴着自己而坐却也并没有反对。

　　宁荣荣和奥斯卡的情形也差不多，只是宁荣荣脸上的神色却是温柔的，主动靠在奥斯卡的肩膀上，面带微笑的向他说着些什么，从她脸上兴奋的笑容就能看出，她从第四魂环上应该得到了不小的收获。

　　胖子之前消耗的魂力不小，独自靠着一棵大树修炼，凝聚自己的魂力。小舞在距离他不远的地方，本来以她的伤势最应该调息魂力疗伤，可她的心却怎么也静不下来。

　　其他人都回来了，唯独缺少唐三，她又怎么能不担心呢？靠坐在那里，在心中，她不断的为唐三默默祈祷着。不只是她，其他人不论此时流露的是怎样神色，在眼底深处也多少都带着几分担忧。尽管唐三自己说有绝对的把握，可是，他吸收魂环跳跃的等级却实在是大了些。

　　一个时辰过去了。小舞告诉自己，吸收那么强大的魂环肯定是需要时间的。

　　两个时辰过去了。小舞对自己说，应该还需要一会儿。

　　三个时辰过去了。小舞不断的对自己说，快了，就快了。

　　四个时辰过去了。天渐渐的黑了。小舞站在那里，遥望着唐三消失的山峰，心中不断的呼喊，哥，你怎么还不回来。

　　五个时辰过去了。夜，渐渐的深了。小舞眼中不断流淌着泪水，任由谁来安慰也无法止住，此时，她心中只有一个念头，哥，只要你能活着回来，哪怕你没有半分力量，哪怕你变成了一个普通人，甚至是残废了，我也愿意。只要你还活着。

　　五个时辰的等待，是何等的煎熬，不只是小舞，其他人也都变得焦躁起来，如果不是大师阻拦，众人已经不止一次要翻山去看看。

　　月光照耀大地，皎洁的光辉将史莱克学院众人在地面上拉出一条条黑影。小舞的心，也渐渐变得冰冷而绝望。眼中的期待正在朝着死寂默默转化着。

　　就在这时，突然，一声清亮的长啸响彻夜空。在这寂静的夜晚之中，那中气十足的长啸是那样的明显。

　　就像是点燃了引线一般，史莱克学院众人同时从地上跳了起来，小舞那近乎绝望的眼眸中兴奋之火疯狂燃烧，不顾一切的朝着山峰处拼命跑去。

　　“哥，哥……”她呼喊着，她的声音因为哭泣已经变得有些沙哑，只想第一个见到那个宿命中的男人。

　　是的，那声长啸是属于唐三的。山峰顶端，唐三修长的身影在月光下拉出一条长长的背影。他没有凭借八蛛矛下山，而是高高跃起，背后蓝银草凝结成伞状朝山下落来。

　　两道身影，一条从天而降，一条拼命的狂奔，就在那一轮满月的光辉中不断的接近着，接近着……

　　终于，那两道身影就在山峰距离地面三分之一的位置重合了，两道身影合二为一，紧紧的相拥在那明月见证的山腰处。

　　唐三变得高大了，身上的肌肉也更加结实，那温暖的怀抱，就像一个最完美的窝，当小舞投入其中的一瞬间，她的人就已经在满足中昏迷了过去。

　　尽管小舞服下了奥斯卡的恢复大香肠和唐三的龙芝叶，但她却一直没有调息，五个多时辰的苦等，如果不是那最后的信念支撑着她，她早就坚持不住了。

　　终于让她等到了唐三归来，紧绷的心弦放松下来，她的身体也终于能够自我保护的将她带入昏迷之中。

　　抄起小舞那修长的双腿，唐三紧紧的抱着她，虽然小舞一句话都没来得及对他说，可此时的他又怎么会不明白小舞所承受的呢？

　　这一夜，唐三是抱着小舞睡的，这次他不但没有再逃避尴尬，而且始终让小舞融在自己怀中。

　　这一夜，唐三没有睡，他的手一直在小舞背后为她推宫过血。

　　这一夜，没有人去打扰他们，就像没有人去打扰大师和柳二龙一样。

　　对于史莱克学院一行十一人来说，这一夜并不平静。史莱克七怪更是从这一夜开始，朝着真正的强者蜕变着。

　　虽然波折连连，但总算这次的目标完成了。第二天一早，当众人刚从睡梦中清醒后，弗兰德为了怕节外生枝，催促着大家，尽早离开落日森林。

　　作为院长，弗兰德肩头的责任显然是最重的，先不说史莱克七怪这些孩子不少都有深厚的背景，就算没有，作为师长，他也不愿意看到任何一个人在这危险之地受到伤害。魂环都已经拿到，他自然会急着赶快离开这里。

　　经过唐三一晚的治疗，小舞的伤势已经好了大半，一早清醒过来并没有再对昨天的事情多说什么，只是看着唐三的眼神却更多了几分依恋。

　　“小三，你的第四魂技是什么？给我们看看。”一边朝着森林外走去，奥斯卡一边用自己的肩膀碰了碰唐三。

　　唐三微微一笑，道：“也没什么。就是和地穴魔蛛昨天施展的技能差不多。略有变异。你真地要看？”

　　“当然。你是我们中第一个拥有万年魂环地，让我们看看。”

　　两人的对话也吸引了其他人的注意，不只是史莱克七怪，大师和弗兰德等人也想看看，唐三从那地穴魔蛛身上究竟得到了什么样的魂技。

　　“好。”唐三眼中流露出一丝坏笑，右手抬起，暗蓝色的光芒从掌心之中涌出。

　　一根蓝银草从唐三掌心处浮现出来，看上去，它的粗细和之前并没有什么区别，唯一的差别在于颜色。此时的蓝银草竟然已经变成了纯黑色。给人一种压抑的感觉。最令人震撼的。还是那同时出现地四个魂环。

　　两黄，一紫，一黑，两百年。一千年，一万年，四个魂环围绕着唐三地身体上下起伏。魂环一出，一股无形地压力顿时令奥斯卡推开几步，唐三身上流露着令人捉摸不透的神秘感。

　　眼看着，那黑色的魂环悄然亮起，与炫丽的千年魂环相比，万年魂环给人地感觉是沉凝而内敛的。

　　没有半点预兆。十六根漆黑的蓝银草突然从奥斯卡身体四周的地面奔涌而出。瞬间在他头顶上方交汇，形成了一个单体囚笼。

　　由于在发出时没有任何气息波动出现。奥斯卡根本就没有任何闪避的意识，再加上这突然涌现的十六根蓝银草速度实在太快，等他反应过来时，这一圈蓝银草已经坚如精钢。

　　“这就是我的第四魂技。脱胎于地穴魔蛛的蛛网囚笼，因为我这囚笼是用蓝银草形成，所以，我叫它蓝银囚笼。”

　　戴沐白抬手在那漆黑地蓝银草上弹了弹，铿锵之声从其上传来，柔软地蓝银草在魂技的作用下竟然变得如同钢铁一般坚硬。

　　戴沐白深吸口气，大喝一声释放出了自己地武魂，右拳白光涌动，凝聚魂力一圈轰击在十六根蓝银草中的一根上。

　　砰的一声巨响，那根蓝银草上顿时出现了细密的裂痕，戴沐白再补上一下，这才破碎，化为淡淡的黑光隐没。

　　马红俊皱眉道：“这看上去也很一般啊，似乎还没有蛛网束缚坚韧度高。三哥，万年魂技就只是如此么？”

　　“是吗？”唐三眼中流露出一丝诡异的笑容。身上黑光再次涌现，几乎只是一瞬间，除了他和小舞以外，包括弗兰德、柳二龙、大师和赵无极脚下，黑光瞬间升起。只是眨眼的工夫，又是八座蓝银囚笼出现。将众人的身体困在其中。

　　哪怕是弗兰德、柳二龙那样的强者，面对这毫无预兆突然出现的黑色蓝银草也没能闪躲出去，瞬间就被围困在内。弗兰德的脸色不禁有些变了，失声惊呼道：“群体控制技能。这不是五十级以上的控制系魂师才可能拥有的么？”

　　像当初毒魂师独孤雁的毒系控场能力也可以称之为群体控制技能，但和唐三眼前所施展的蓝银囚笼相比，无疑是一个天上一个地下。什么是真正的群体控制？只有让对方完全没有闪躲可能，瞬间锁定每一个对手，这才能称之为群体控制。

　　一个蓝银囚笼或许不算什么，像戴沐白这样四十多级的强攻系魂师也可以凭借自身的实力将其攻破。但是，攻破囚笼是需要时间的。在那段时间中，足以让控制魂师的伙伴做很多事。更何况，唐三这万年魂环之技乃是一个真正意义上的群体控制技能。或许，它的强度没有蛛网束缚那么厉害，也没有蛛网束缚所拥有的粘性与强烈的毒素。但是，每一个蓝银囚笼所消耗的魂力，也只有蛛网束缚的十分之一。

　　唐三右手一挥，第四魂环光芒收敛，所有的黑色蓝银草瞬间没入地面消失不见，似乎它们从来都没有出现过似的。

　　此次前来猎杀魂兽，收获最大的无疑就是唐三。不但获得了这理想的群体控制技能，同时，他的外附魂骨八蛛矛也得到了理想的进化。凭借着最低端的武魂，他不但没有被伙伴们落下，实力还隐隐保持在史莱克七怪的最前端。

　　胖子此时也已经醒悟过来，“三哥，你这技能能否与我配合？”

　　唐三微笑道：“当然可以。蓝银囚笼算是先手控制技能，你那凤凰啸天击包含的是后手限制技能。只要能够灵活应用，自然能将我们的攻击最大程度的发挥出来。”

　　弗兰德若有所思的道：“我在想，给他们制定的冠军任务是不是轻松了些。怎么连我这个史莱克学院的创建者都觉得这群小怪物强的有点变态了。”

　　柳二龙噗哧一笑，道：“少来吧。你这是在感叹他们实力强，还是在给自己吹嘘？”

　　弗兰德佯怒道：“好你个二龙，刚帮你得偿所愿你就来各应我。亏哥哥对你那么好。”

　　柳二龙微笑不语，却紧了紧怀抱中大师的手臂。

　　经过第四魂技的提升，史莱克七怪的实力又一次有了质的飞跃。

　　邪眸白虎戴沐白，四十四级强攻系战魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：白虎护身障、白虎烈光波、白虎金刚罩、白虎流星雨。

　　香肠专卖奥斯卡，四十一级食物系器魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：恢复大香肠、解毒小腊肠、急速飞行蘑菇肠、亢奋粉红肠。

　　千手修罗唐小三，四十一级控制系战魂宗，魂环两黄一紫一黑，四大魂技分别是：缠绕、寄生、蛛网束缚、蓝银囚笼。

　　邪火凤凰马红俊，四十一级强攻系战魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：凤凰火线、浴火凤凰、凤翼天翔、凤凰啸天击。

　　柔骨魅兔小舞，三十七级强攻系战魂宗，魂环两黄一紫，三魂技分别是：腰弓、魅惑、瞬移。

　　七宝琉璃宁荣荣，四十一级辅助系器魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：力量增幅、敏捷增幅、魂力增幅、防御增幅。

　　幽冥灵猫朱竹清，四十一级敏攻系战魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：幽冥突刺、幽冥百爪、幽冥斩、幽冥影分身。

　　除了小舞之外，其余六人全部登上了四十级的门槛。戴沐白更是以十七岁的年纪就达到了四十四级的恐怖魂力。

　　回程的路上并没有出现任何意外，一行十一人顺利的回到了史莱克学院。此时，距离全大陆高级魂师学院大赛预赛开始的时间还有最后五天。

　　大师给了史莱克七怪一天的休息时间，第二天一早，就让他们在学院教学楼后的树林集合，对他们进行最后的集训。

　　值得一提的是，为了避免史莱克七怪在未来的战斗中出现受伤减员，人数不够的情况。拥有大力猩猩武魂，已经达到三十八级魂力的泰隆也暂时被招入了团队之中。同时入团的，还有另外三名魂力达到三十五级的高级班魂师。作为史莱克七怪的替补队员。

　　后招入的四个人中，除了泰隆以外，另外三个人分别是：

　　三十五级强攻系战魂尊黄远，男，武魂：独狼。魂环：两黄一紫。

　　三十五级敏攻系战魂尊京灵，男，武魂：骷髅。魂环：两黄一紫。

　　三十五级治疗系器魂尊绛珠，女，武魂：治疗权杖。魂环：两黄一紫。

　　在史莱克七怪到来之前，或者说是学院更名史莱克学院之前，泰隆与这三个人都是学院准备参加这一届高级魂师大赛的主力。是柳二龙辛苦培养，留在学员中的精英。如果不是为了这次大赛，以他们的实力，早都可以毕业了。

　　对于给史莱克七怪做替补，不论是泰隆还是其他三个人，一点意见都没有。试问，见识过唐三力败五十八级力量型战魂王泰诺之后，学院中谁还会对他们不服气？尽管这四人中年纪最小的绛珠也已经有十九岁了。

　　大师和弗兰德、柳二龙商量后招入这四个人进校队，目的很简单，对史莱克七怪进行一定的轮换，在一些不算太强的战斗中，尽可能的节省他们的消耗。同时也作为必要的补充。

　　高级魂师学院大赛不只是魂师学院之间的比拼，甚至是整个魂师界的大事，从预赛，到晋级赛，再到最后地总决赛，先后要经历长达三个月地时间。旷日持久。谁能说史莱克七怪中就肯定没人会因为受伤而无法继续参加比赛呢？

　　由于魂师之间的配合七人以上才能成规模。参加每一场比赛，一个学院至少要派出七个人，所以，一定的人手进行轮换是必不可少的。

　　“都坐下吧。”大师挥挥手，示意所有人原地坐下，或许是因为心中的死结解开，大师的脸色看上去比以往多了几分红润。

　　史莱克七怪和四名替补围着大师坐了一圈，静静的听大师进行讲解。

　　“再过几天，全大陆高级魂师学院大赛就要开始了，今天我先给你们讲一下规则。”一边说着。大师一脚踢在旁边昏昏欲睡的马红俊屁股上。眼睛却不看他。继续说道：“不要不以为然，规则是限制，也是可以利用的优势。比赛中实力固然重要，但你们也必须清楚所有规则。否则。很有可能被他人利用而前功尽弃。”

　　被大师踢了一脚，胖子吐了吐舌头，也不敢再打马虎眼了，小眼睛一亮，正好看到坐在他对面的替补队员绛珠。

　　绛珠十九岁，比史莱克七怪要大上几年，身高一米六五左右，一头绛色长发很有特点。相貌柔柔地。虽然不像朱竹清、小舞、宁荣荣那样引人瞩目，但也绝对算得上美女。最吸引胖子地地方。是她那已经熟透地身体，该圆的地方绝对不扁，胖子之前还没有注意到，此时这面对面的看去，顿时有些心痒难搔。

　　虽然他现在身体内的邪火问题已经解决了，但曾经出入勾栏，对于男女之事早已深知，他地心早已经不在懵懂。对于男女之事比一些成*人还要明白。而史莱克七怪中，目前看也只有他这么一个孤家寡人。人家都是一对一对的，胖子又怎会不羡慕呢？否则，他也不会经常嫉妒的去骂奥斯卡长了一张婊子脸了。

　　绛珠自然发现马红俊在看自己，眼睛眨了眨，俏脸上流露出一丝温和的笑意。饶有兴致的看向这史莱克七怪中唯一体型不算太正常的胖子。

　　学院里的其他学员和史莱克七怪接触的时间毕竟很短，在绛珠看来，只有十四岁地马红俊只不过是个胖乎乎地小弟弟，肥头大耳的十分可爱。她哪知道这胖子脑子里全是一些龌龊地东西大师继续道：“全大陆高级魂师学院大赛，是由天斗、星罗两大帝国皇室发起主办，由武魂殿协办的魂师界规模最盛大的武魂大赛，参赛人员的实力，仅次于武魂殿精英选拔赛。在规则中，有几样是必须要遵守的。首先，参赛学院派出的学员，年龄必须在二十五岁以下，并能够保持每一场参赛的人数达到七人。其次，在比赛过程中，以友谊切磋为目的，尽可能的避免伤残对手。更不允许出现死亡的情况。一旦有击杀对手的行为，则该学院除了承担相应损失之外，还将被驱逐出魂师大赛。”

　　“大师，这条似乎不太妥当吧。”戴沐白举手打断了大师的话，“魂技无眼，万一误杀了怎么办？如果双方的实力差不多，全力相搏，难免会出现伤亡。”

　　大师看向戴沐白，郑重的道：“你说的虽然不错。但是，你要明白，两大帝国举行这高级魂师学院大赛的目的，并不是要让各个学院拼出个胜负，而是要从中挑选出最好的人才加以招揽。包括武魂殿和两大帝国内的一些王国在内，都是抱的同样心思。能够代表高级魂师学院参赛的学员，无不是各个学院中的翘楚，也是魂师界的未来。培养一名魂师何其不易，魂师的数量在全大陆也始终没有超过六位数。禁止杀死对手虽然会有一定的制约，但也同样是对你们这些孩子的一个保障。从我的角度来看，这个规定是非常正确的。”

　　戴沐白依旧有些不以为然，虽然他并不喜欢杀人，但更不喜欢在动手时束手束脚的感觉。

　　大师道：“除了这两个硬性的规则之外，就是一些比较规范化的规则了，一切以公平为前提。如：在比赛过程中，不得使用任何非食物系和治疗系魂师制造的药物或者食物。只有在场上的食物系或治疗系魂师才有给自己队员补充的权力。也就是说，如果想要在比赛擂台上获得补给，那么，辅助系魂师就必须占据场上的一个名额。这就避免了拥有食物系魂师的团队作弊的可能。另外，还有一个不能使用非武魂外的任何武器规定。因此，唐三，你制作的暗器在这次大赛上是不能使用的，这一点你们一定要谨记，否则会直接被驱逐出大赛。”

　　说到这里，大师停顿了一下，“大体的规则就是这些，再有什么补充，我会在比赛过程中告诉你们。下面，我来给你们说一下这次比赛的赛制。”

　　一边说着，大师从旁边拿起一根准备好的木棍，在土地上划出两个相接的圆圈。

　　“这两个圆，代表的就是两大帝国。”接着，他又在两个大圆旁画出一个同时与两圆相接的一个小圆，“这个代表的是武魂殿。”

　　“在两大帝国之中，高级魂师学院的总数相加大约有近百家。每一个学院都有一个参赛的份额，而两大帝国各有一所官方的高级魂师学院，将占据两个份额。像天斗帝国，就是你们知道的天斗皇家学院。这两个官方的高级魂师学院的份额中，分为主队和副队。主队将直接晋级最后的决赛圈。这也是对两大帝国皇室面子的保证。副队将与其他学院的魂师队伍一起，参加预赛。”

　　大师又在两个大圆内画出数个小圆，“预选赛分区进行。其中，我们天斗帝国这边，以天斗城为中心，天斗帝国境内，凡是不属于其他王国和公国的高级魂师学院都将在天斗城分区进行预选赛。各王国和公国的高级魂师学院则按照国家的区分进行预赛。天斗帝国一共有四个王国和一个公国。也就是说，算上天斗城分区，天斗帝国这边将一共有六个预选赛分区。除了已经保送进入总决赛的一支队伍外，这六个分区将争夺十五个参赛名额。其中，天斗城分区因为高级魂师学院众多，又是帝国直属分区，出线的名额将是五个。其他四大王国和一个公国，每个分区将有两个出线名额。星罗帝国的情况与天斗帝国几乎相同。”

　　“也就是说，通过预选赛，进入下一阶段的魂师队伍将是三十支。这三十支队伍都将参加总决赛。但在参加总决赛之前，还有一场晋级赛。所谓的晋级赛，其实就是对已经进入决赛的队伍进行一场排名赛。根据排名顺序在总决赛中确定出场顺序。”

　　今天的更新没迟到，小三也算松了口气。昨天晚上基本上就没睡，糖糖公主基本上2小时醒一次……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十章 全大陆高级魂师学院精英大赛（上）

　　“预选赛和晋级赛的赛制是不一样的。预选赛将以你们最熟悉的团战方式进行。单循环赛制，各预赛分区取获胜积分最高的队伍进入晋级赛。而晋级赛将以一种特殊的方式进行。参赛的队伍虽然依旧是派出七名参赛学员，但却是逐一对决。胜者继续留在场上，负者一方继续派上学员，直到有一方的出场学员全部失败而已。”

　　“因此，预选赛可以说是展现团队实力的比赛，而晋级赛则是发挥个人实力的舞台。之所以会有晋级赛这一项，就是为了让两大帝国与武魂殿高层从这些参赛学员中更好的认出一些特别优秀的青年魂师。”

　　“总决赛的参赛队伍一共将是三十三支，抽签进行残酷的淘汰赛。”

　　“大师，您等一下。”这一次开口的是奥斯卡，他疑惑的道：“大师，您刚才说，两大帝国的种子队伍各一支，通过预选赛和晋级赛的队伍各有十五支。这样计算，参加总决赛的队伍应该是三十二支才对，哪来的三十三支？”

　　大师微微一笑，道：“忘了说了。总决赛的种子队伍并不只是两支，而是三支，这第三支，就是由武魂殿保送的队伍。也可以说是最有竞争力的队伍。武魂殿虽然并不是高级魂师学院，但他们也有着自己培养魂师的专门机构。在之前的三届全大陆高级魂师学院精英大赛中，除了星罗帝国曾经获得过一次冠军外，另外两届的冠军都是由武魂殿派出的队伍获得的。他们也将是你们未来最强的竞争对手。根据我的经验，武魂殿派出的魂师队伍，绝对要比你们所见过的皇斗战队更加强大。”

　　史莱克七怪面面相觑，但是，他们眼中流露的并不是担忧，反而是强烈地好奇和兴奋。

　　经过了那么多场斗魂，还成为了史无前例的三十级金斗魂战队。他们渴望地正是强大的对手。没有强大的对手，又怎能更好的磨练自己呢？

　　“晋级赛的排名将在两大帝国分别进行。排列出从一到十五的位置。这个排名的好处将在总决赛中显现出来。总决赛采取淘汰赛制度。每一轮，将有几只队伍轮空。第一轮，轮空地将会是三支种子队伍。另外三十支队伍捉对比拼，胜出的十五支队伍参加下一轮。第二轮，算上三支种子队伍，一共是十八支。这时，剩余的队伍中。在晋级赛排名靠前的两只队伍将轮空。剩余的十六支队伍决出八支进入第三轮。第三轮的参赛队伍就只剩下了十支，依旧是在排名赛中排位靠前地两支队伍轮空。已经轮空的队伍不再进行二次轮空。第三轮过后，剩余的队伍将是六支。也就是大赛最后地六强。这时将不在有轮空队伍。第四轮六支队伍通过抽签，捉对比拼。决出最后的前三名。前三名最后的名次排定为了公平，需要通过团战与个人淘汰战两种比拼方式。”

　　“首先，进行的是个人淘汰战。就是晋级赛那样地赛制。三支队伍以打擂的方式进行。双方各自派出七名队员。轮流上场。负者淘汰，胜者继续迎战下一名对手。直到另外两个学院的学员全部淘汰，胜者的那个学院将直接晋级。另外两个学院进行一场团战。决出另一个晋级的名次，与之前通过个人淘汰赛晋级的队伍进行最后的团战决赛。”

　　听了大师的讲述，马红俊忍不住道：“大师，这比赛怎么如此复杂？我听地有点晕。”

　　戴沐白没好气地道：“有什么可晕的。不论赛制如何，只要我们一场不败，最后地冠军不就是我们的么？”

　　大师微微颔首，道：“沐白说的没错。赛制固然要熟悉，但在绝对的实力面前，这些并不是最重要的。在比赛的过程中，我会提醒你们赛制的情况，同时会对你们将要遇到的对手进行分析。都起来吧。最后这几天。你们要做的。是战术演练。哦，对了。有件事我必须要提醒你们。在天斗城分区的预选赛中，你们七个小怪物同时只能上场三个。其中，荣荣在预选赛中是肯定不会上场的，我将在这段时间对她进行格外的特训。”

　　“啊？只能上三个？”这下，连唐三也不禁惊讶出声。

　　大师板着脸，道：“怎么？你们有意见？预选赛肯定会上场的队员包括，泰隆，黄远、京灵和绛珠四人。另外三个名额你们自己商量。除了荣荣以外。”

　　唐三试探着问道：“老师，这是要保存实力么？只是，如果我们输了怎么办？”

　　大师淡然道：“怎么？你连这点信心都没有么？你们真正的对手在晋级赛，在总决赛，绝不会在这预选赛之中。如果在这时候将你们自身的实力全部暴露给对手，那么，后面的路将变得何等艰辛？”

　　听了大师的话，唐三思索片刻，目光和戴沐白交流了一下，这才点了点头，道：“老师，我明白了。”

　　大师拍拍自己这位得意弟子的肩膀，“我知道你会明白的。场上的战术安排由你负责。参赛人选也由你来决定。我能够提醒你的是，在预选赛中，你们史莱克七怪露面的人数越少越好。总决赛，你们将面对的对手比想象中会更加强大。而你们的目标也只有一个。为了这个目标，努力吧。”

　　之后的几天，史莱克学院参赛队员们，在大师的带领下开始了对战术的演练。尤其是新加入的四个人，每天都在磨合中度过。

　　要磨合一支魂师团队本来并不容易，但如果这个团队之中有一名格外出色的控制系魂师，那么，一切就将变得简单许多。唐三无疑能够胜任这个角色，在他的调配之下，新加入的四个人渐渐熟悉了史莱克七怪的战斗方法。同时，唐三也已经决定了在预赛中的参赛人员。主要以史莱克七怪中的四人进行轮换。

　　预选赛虽然并不是很重要，但至少要保证出线，因此，唐三确定的这轮换四人中，就包括了必须出场的他自己，以及魂力最强的邪眸白虎戴沐白，食物系魂师大香肠叔叔奥斯卡以及近身强攻魂师小舞。胖子、朱竹清以及宁荣荣三人雪藏。一切准备就绪。

　　三天后，天斗帝国首都，天斗城。

　　全大陆高级魂师学院精英大赛，天斗帝国赛区开幕式，在天斗城举行盛大的开幕典礼。

　　作为魂师界最盛大的魂师大赛，吸引的不只是魂师们的关注，从皇室、贵族到平民，每一个天斗城的民众都将这场大赛当成了最盛大的节日。开幕式在天斗城中的天斗大斗魂场内举行。早在一个月前，开幕式的门票就已经预售一空。要知道，这些门票的价格是与天斗大斗魂场主斗魂中心的入场价格一样的。

　　作为天斗分区的主赛场，天斗大斗魂场从一个月前已经停止了所有斗魂比赛，进行内部改造。将所有大斗魂场内的分赛场与主斗魂中心合二为一。形成一个巨大无比的比赛场地。

　　除了贵宾区保留在整个比赛场地的北侧以外，改造后的大斗魂场还能够容纳八万名观众同时观看。门票的销售虽然收入不菲，但大斗魂场自身付出的也相当不少。

　　在接下来的一段时间内，所有的天斗分区预选赛都将在这里进行。

　　清晨，太阳还没有从东方升起，改造后的天斗大斗魂场已经迎来了庞大的观众。来的这么早，观众们自然不是为了能够早进场地，因为每一张门票都有着专门的座位号。他们为的，是能够在这开幕式的第一天，近距离的看到那些参赛的青年魂师们。

　　这其中，就包括了不少怀春少女。正如大师所说的那样，全大陆的魂师加起来也不超过六位数。而能够代表高级魂师学院参赛的学员们更是其中翘楚。又有着二十五岁的年龄限制。无疑会成为少女们心中最理想的怀春对象。要是能嫁给一名强大的魂师，绝对是名利双收的美事。

　　哪怕是一些购买了贵宾区门票的贵族们，此时也聚集在外面，贵族对于招揽魂师，从来都是乐此不疲的。

　　全大陆高级魂师学院精英大赛本身就是人才的摇篮，别说是能够取得一定成绩的，就算只是参加了大赛的学员们，都是贵族、家族争抢的对象。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十章 全大陆高级魂师学院精英大赛（中）

　　此时，以天斗大斗魂场为中心，几乎三分之一的天斗城，都是一副万人空巷的场面。从几天前开始，天斗城内的所有级别酒店，已经全部客满。城市内人口的数量几乎激增了百分之五十。由此可见，这场全大陆高级魂师学院精英大赛对于人们的吸引力有多大了。

　　为了这场大赛，天斗城调动了整整五千名城防军维持秩序。这才尽可能的避免了骚乱发生。

　　“哇，好多人啊！”宁荣荣忍不住惊呼出声。东看看、西看看，这种人头攒动的场面她也是第一次见到。

　　奥斯卡充当着护花使者的角色，护在宁荣荣身边。尽量低着头，不让别人看到自己的模样。

　　不只是奥斯卡，除了几位艳光照人的女孩子以外，不论是史莱克七怪还是替补的几个人，此时都尽可能的低着头。因为，他们身上的装束实在令自己有些汗颜。

　　标准的史莱克学院校服，那并不是普通的绿，而是一种介乎于黄色与绿色之间的颜色，用戴沐白的话来形容，就是屎绿色。

　　为了这场学院大赛，品味奇佳的弗兰德院长，特意给他们订做了这身校服。材质倒是很不错，穿起来也很舒服。但除了屎绿色之外，每人胸前还有一个几乎占据了整个前胸的怪物史莱克图案。而这个图案的颜色是鲜艳欲滴的翠绿。

　　这还不算什么，最为奇葩的是，在每个人背后，还有六个用红色丝线刺绣上去的鲜明大字，诚招冠名广告。

　　六个大字下面还有一行小字，广告费用请找史莱克学院院长弗兰德先生面谈。

　　为了这身参赛服装，史莱克七怪曾经奋起反抗，但最后却还是被弗兰德的淫威镇压下去。在众人的极力争取之下，弗兰德才勉为其难的表示。如果真的有广告收入，那么。广告的全部收入将拿出三分之一支付给他们这些参赛地队员。剩余的留作学院建设资金。

　　对于戴沐白、朱竹清和唐三来说，这笔钱或许不算什么，但对于其他人来说，钱还是很重要地。更何况，当初史莱克学院的情况唐三等人都看在眼中，此时好不容易有了个赚钱的机会，他们也不好太驳弗兰德的面子。这位院长虽然阴险狡猾了点。但这些年为了支撑学院也实在不容易。

　　当然，史莱克七怪也曾经求助于大师，但大师的回答也十分的奇葩。大师告诉他们，虽然这校服难看了点，但也是对他们心理素质的一种历练。如果能够在众多嘲笑声中面不改色，那么。他们地心理素质也就达到一定程度了。史莱克七怪暗地里嘀咕，这分明就是锻炼脸皮的厚度。

　　大师以自己身为学院代表的理由和弗兰德一起拒绝穿着这样的校服，只是在他们自己衣襟的左胸位置处有一个很不显眼的小史莱克图案。

　　正是因为这奇葩地装束。当唐三等人刚一进入人群的时候，立刻就受到了格外的关注。

　　“那是什么学院地？天啊，他们是刚从茅坑里爬出来的吗？”

　　“笑死了，他们胸前那个绿色怪物的图案真可爱。耳朵怎么跟喇叭似的。”

　　“你看。你看，他们背后还招什么广告？真有这样地高级魂师学院么？这样的也能参加全大陆高级魂师学院精英大赛？简直太好笑了。真是林子大了什么鸟都有。”

　　“小声点，人家怎么说也是魂师。不过，估计也只是来走个过场的，你看那里面还有个胖子，长的跟个球似的。”

　　如果现在地上有到缝，那么史莱克学院出来的这十一个学员恐怕会争先恐后的钻进去。哪怕是有了一定心理准备，他们也没想到这大斗魂场外就会聚集了这么多人。简直就像是在展览一样。而且绝对是反面的典型。

　　再顾不得什么面子。唐三第一个拿出当初参加斗魂大赛时带地史莱克面具遮盖在自己脸上，史莱克七怪赶忙一一仿效。可怜后加入地泰隆四人是没有这件装备的。只能以手掩面，那样子要多狼狈就有多狼狈。

　　弗兰德走在前面，一副我不认识后面这些人地样子，大踏步的钻入人群之中，跟在他身后的大师和柳二龙速度一点都不慢。

　　唐三终于知道什么叫欲哭无泪了。此时，哪怕是让他去选择去面对一个五十级的魂师团队，他也不愿意在这里展览。

　　幸好今天来参加全大陆高级魂师学院精英大赛的队伍很多，足有近三十个学院的代表，大部分民众的兴趣还是被那些队伍所吸引着，史莱克一行人才算是历经艰辛的挤入了天斗大斗魂场之中。

　　所有前来参加的队伍中大都一身光鲜，虽然也是穿着自己学院的队服，但没有一个像史莱克学院那么奇葩的了。在那些金色、银色、红色、白色，带着各色装饰、花纹、学院标志的漂亮队服装扮下，年轻的魂师们一个个都像是英雄一般昂首阔步走进了大斗魂场。正是雄姿英发，大有睥睨天下之慨。

　　挤进天斗大斗魂场，史莱克学院一行人才算是松了口气，唐三和戴沐白对视一眼，眼中尽是无奈之色。

　　“下场比赛，我说什么也不再穿这个了。太有损我英雄形象了。”马红俊摘下脸上的面具，抱怨的说道。这比赛是不允许遮盖面部的，现在众人真有扒掉身上衣服立刻离开这里的冲动。穿着这衣服比赛，实在是太丢人了。

　　幸好，今天是开幕式，也是整个全大陆高级魂师学院精英大赛的第一天，除了开幕式以外，只有一场比赛。由天斗皇家学院的副队，也就是二队抽取一个对手进行循环赛的第一轮，也算是带着些表演性质的团战斗魂。否则，只是一个开幕式，显然是不能满足观众们兴趣的。

　　这场全大陆高级魂师学院精英大赛是有奖金的，而且非常直接，每获得一场预选赛胜利，奖励五百个金魂币，进入晋级赛，额外奖励三千金魂币。如果能够进入总决赛，天斗帝国不但会授予男爵的封号，还会给参赛队员不论正式还是替补，每人奖励一千金魂币。至于最后的总决赛奖金就更加高昂了。

　　弗兰德为了史莱克七怪他们背后的广告，已经放弃了这部分收入，也就是说，获得的奖金都归学员们各自所有。

　　唐三安慰众人道：“反正我们今天出场的几率也不大，回去以后我们再和弗兰德院长商量一下，明天说什么也不穿这衣服就是了。至少要把背后那些字拿掉。”

　　此时，史莱克学院一行人所在的地方，是主赛场内专门为参赛学院提供的休息区。他们并不是最早进入的，但也不是最后来到这里。宽阔的休息区内，足有上千个座位，分成一个个区域，以便提供给各个魂师学院休息、等待之用。

　　这里虽然没有外面那么多民众了，但随着高级魂师学院的参赛队员们进入之后，史莱克学院众人依旧成为了焦点。尽管他们已经尽可能的找了个角落，却依旧被很多人注意到了。

　　不过魂师的素质总是要比平民高上许多，虽然不乏鄙夷的目光和不屑的神色，但议论的却并不多，每个学院的队员都在各自带队老师的率领下聚集在一起，等待开幕式。同时，各学院也分别有一名老师进行最后的报名登记确认工作。一旦登记好参赛学员的状况后，在今后的比赛中，是不能够再增加或者替换学员的。

　　时间不长，弗兰德施施然走了回来，“咦，你们跑到这么个犄角旮旯的干什么？”

　　看着学员们不善的目光，弗兰德有些尴尬的咳嗽一声，“恩，那就在这里吧。报名工作已经做好了，待会儿就将进场举行开幕式。你们一个个给我精神点，别丢了咱们史莱克学院的脸面。你们可是要拿冠军的队伍。”

　　“冠军？癞蛤蟆也想拿冠军？”正在这时，一个不协调的声音从旁边传来。

　　史莱克学院众学员本就是一肚子气，突然听到这个声音，顿时恶狠狠的朝着声音来源的方向看去。

　　那是临近他们的一支学院队伍。说起来，还真是巧合，这支队伍里有几个人史莱克七怪是认识的。正是当初在他们前往星斗大森林获取第三魂环时候遇到的苍晖学院学员。

　　依旧是原来那月白色的魂师袍，肩膀上青色圆环内刺绣着苍晖二字，不同的是，这次他们的队服上都有着银色丝线装饰，看上去比原来更加眩目。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十章 全大陆高级魂师学院精英大赛（下）

　　此时，史莱克七怪中只有胖子摘下了面具，苍晖学院的十余名学员中也只有两个当初曾经见过他们。所以并没有认出这些人。

　　“你说谁是癞蛤蟆？”第一个蹿出去的就是泰隆。

　　“谁穿屎绿色的队服就说谁。恩，我看，你们每个人还差一顶绿帽子。再配上的话，那就真的完美了。”开口的是一名看上去二十岁出头的青年，这个人唐三他们以前并没有见过，脸色有些苍白，身材瘦长，一双细小的眼睛中满是不屑和轻蔑。

　　“老子让你知道谁是癞蛤蟆。”泰隆的拳头直接就抡了起来，他本就不是好脾气，被对方一激，还怎么忍得住。

　　“泰隆，回来。”唐三的声音响起。泰隆刚要挥出的拳头不得不在半空中停住，扭头看向唐三，“三少，我……”

　　唐三淡然道：“耍嘴皮子有什么用，想动手，等到擂台上再说吧。你不知道这里是禁止魂师学院彼此斗殴的么？这是哪儿来的一群小白狗，有没有主人啊，赶快领走。”

　　唐三的面具下脸色很平静，最多也只是带着几分不耐，连正眼都没去看苍晖学院那些人。

　　“你骂谁是狗？”苍晖学院的人可没什么涵养，一瞬间就围了上来，一个个气势逼人，看上去还真有几分实力。

　　戴沐白十分默契的接口道：“谁在这里乱吠，谁就是狗。还是一群没人管的野狗。小三，这里虽然不能动手，但自卫总是可以吧。我不介意送这些小白狗回家。”

　　苍晖学院众人大怒，正在这时，一个苍劲有力的声音响起，“你们在干什么？”

　　听到这个声音，苍晖学院的学员们的脸色顿时变得谄媚起来，赶忙向两旁分开。从他们背后，一名年约六旬的老者走了过来。同样是一身月白色魂师装扮。只是身上的刺绣却是金色的。

　　弗兰德原本在一旁冷眼旁观，看到这个人，他地眼神不禁跳动了一下。

　　马红俊吹了个口哨，“哦，小白狗们的主人来了。赶快把你地这些小白狗带走吧。省的在这里乱叫。万一随地大小便，弄脏了人家的场地可就不好了。”

　　出乎史莱克学院众人意料的是，那老者只是淡淡的扫了马红俊一眼。并没有发作，反而是沉声喝道：“走。”说完，转身就朝休息区的另一个方向而去，苍晖学院的学员们面面相觑，谁也不敢再说什么，乖乖地跟着走了过去。

　　胖子哈哈一笑。道：“主人来了果然不一样，真听话。”

　　“好了，胖子。”弗兰德瞪了马红俊一眼。后者这才闭上嘴，但眼中还有些不服气的光芒。

　　弗兰德眉头微皱，道：“没想到这个老家伙竟然去了苍晖学院。看来，苍晖学院这一届参赛的学员质量应该不错。难道刚才的浮躁竟是装出来的不成？”

　　马红俊和弗兰德最为亲近。赶忙问道：“老师，刚才那老头儿是谁？您认识？”

　　弗兰德颔首道：“那个老家伙叫时年，他的武魂十分特殊，是一种有形无质地特殊武魂。能够产生各种幻境，令人在幻境中迷失，以他现在的实力，足以幻境中迷失的对手自残而死。我们称他地武魂为残梦。这个老家伙极为阴毒，你别看他表面不动声色。其实是睚眦必报的。你们几个都给我小心点。当初我认识他的时候。他的魂力就有六十多级，现在恐怕要在七十级以上了。”

　　幻境？还有这样地武魂？史莱克七怪不禁同时一惊。脑海中思考的是如何能够与之对抗。但大都是一脸的茫然。

　　弗兰德道：“他那武魂难缠的很，就算是实力比他强大的魂师一般也不愿意和他争斗。好了，开幕式要开始了，准备入场吧。沐白、唐三，你们两个带着大家入场就行了。我先走一步。到看台上去看你们的飒爽英姿。”根本没给众人反抗的机会，这位院长大人就已经脚底抹油，眨眼的工夫消失不见。

　　果然，大赛地工作人员很快进入到休息区，组织已经到齐地学员们开始入场。

　　令史莱克学院众人有些气氛的是，那些工作人员似乎无视了他们地存在，一个接一个的组织其他学院入场，却唯独忘记了他们。直到最后，休息区只剩下他们一支队伍的时候。才有工作人员走了过来，引着他们走进了入场通道。

　　如果不是有唐三和戴沐白压着，憋了一肚子火的众人已经有爆发的迹象了。

　　虽然是最后一个走进场地，但当众人入场的刹那，还是被眼前的一切震撼了。

　　巨大而开阔的广场周围，是无数呐喊、欢呼着的观众。在中央场地的正前方，是一座以金色为背景的主席台，主席台后方，就是改造后的贵宾区。

　　宽阔的场地直径超过一百五十米，前面进入的学院已经在场地中央排列好了整齐的阵型。每一个学院入场，主席台上都有专门的司仪进行介绍。

　　“最后一个入场的，是史莱克学院的参赛队伍。史莱克学院，原名蓝霸学院，一年前更名为史莱克。看，他们那奇异的装束多么鲜明，一共十一名学员参赛。他们的报名口号是，没有对手的冠军。真是一个很有想法的口号，希望他们能够有出色的表现。”

　　听着台上司仪的话，看台上的观众们已是一片哄笑，起哄的声音此起彼伏。

　　“妈的，老子要忍不住了。”戴沐白一边向前走着，一边双拳攥紧，走在他背后的唐三明显能够感觉到此时戴沐白全身的肌肉已经紧绷，随时都有爆发的可能。

　　“老大，再忍耐一下吧。等到比赛中，我们用实力让他们闭嘴。”唐三拍了拍戴沐白的肩膀。

　　戴沐白回身看了唐三一眼，深吸口气，勉强让自己平静下来。如果只是他自己，恐怕他早就爆发了，但他深知，自己作为这支队伍的队长，如果自己先做出不冷静的事，还怎么带队？

　　终于，所有参赛学院入场完毕。史莱克学院一行人站在所有队伍的最后方。

　　唐三并没有理会周围的哄笑声，他一直在仔细的观察着周围的情况，这座大斗魂场无疑是他所见过的规模最大的一座。足以容纳八万名观众的看台。全部以银色调背景装饰，虽然此时是上午，但周围却都悬挂着专门的魔导器照明，给人的不只是奢华，还有恢宏大气的感觉。

　　当他的目光落在贵宾台上时，竟然看到了几位熟人。其中一个，就是当初那位在天斗皇家学院驱赶他们的雪星亲王，还有天斗皇家学院的三位教委，他们都坐在贵宾席的第二排位置上。而贵宾席的第一排只有三个人。

　　中央一人，身穿金红色的长袍，头戴金钻耀天冠，面如古月，看上去比雪星亲王要大上稍许，眉宇之间也有几分相像之处。不同的是，这个人的气度远不是雪星亲王所能相比，虽然显得有些苍老，但端坐在那里，却给人一种原点的感觉。似乎周围所有的一切，都是以他为中心的。

　　不用问，唐三也猜到了这个人的身份。连雪星亲王都要坐在第二排，那么，这第一排中央之人的身份已经呼之欲出，除了天斗帝国的皇帝陛下，还有谁能坐在这个位置上呢？在这个人左侧，端坐着一名比他还要年长的老者。全身覆盖在大红色的长袍之上，头上带着一定五角白金冠，双目微合，似乎像是睡着了似的，他的肩膀很窄，瘦长的身躯像是标枪一般。

　　皇帝右侧之人唐三不但见过，而且非常熟悉。正是宁荣荣之父，七宝琉璃宗宗主宁风致。

　　宁风致今天穿了一件白色长袍，头戴象征身份的七宝紫金冠，作为七大宗门的上三门宗主之一，他完全有资格坐在这个位置上。至于另一边的红袍人，唐三从他头顶的五角白金冠就能判断出，这个人乃是武魂殿的白金主教。

　　武魂殿的最高统治者，无疑就是教皇，教皇之下，有四大主教，以五角白金冠象征身份。眼前这个人，无疑就是白金主教之一。能够胜任白金主教，此人应该是天斗城武魂圣殿的殿主。身份极为尊贵。

　　此时，宁风致似乎感觉到了唐三在看自己，目光流转，正好与唐三相对，向他微微一笑，轻轻的点了点头。

　　待会儿小三要去接老婆和糖糖公主回家了，家里都已经准备好了。当爸爸了，感觉真奇怪，但不论怎么说，责任感更强了。小三一向是很有责任感的男人，这一点大家应该都相信吧。呵呵。最难熬的几天已经过去了，小三保证，更新会持续。等把她们都接回来，小三码字就会更容易了。小三一定会安排好时间，兼顾家人和码字，绝不会让书友们失望的。

　　推荐票、月票，投起来吧。现在竞争真的很激烈。上个月最后时刻败北，本月小三绝不希望重蹈覆辙。凡是我唐门子弟，都尽情的来支持斗罗吧。上个月最后时刻，上前书友陪伴着小三战斗到最后，那一刻的感动，小三从未忘却。虽然见不到你们，但小三却时刻都能感觉到，你们就在我身边。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十一章 预选赛第一场，开战

　　贵宾台一侧的司仪朗声道：“下面，有请天斗帝国皇帝陛下宣布本次大赛开幕。”

　　正如唐三猜测的那样，端坐于贵宾席第一排中央位置，身穿赤金色长袍的天斗帝国皇帝陛下在如雷贯耳的掌声中缓缓起身。

　　右手抬起，向观众席以及下方的参赛魂师们轻挥，掌声迅速停了下来，诺大的广场变得一片寂静。

　　沉凝而洪亮的声音通过扩音魂导器传遍全场，“我，天斗帝国皇帝雪夜，代表天斗帝国，也代表本次大赛的主办方宣布，泛大陆高级魂师学院精英大赛现在开幕。”

　　掌声再次雷动，欢呼声此起彼伏。但在场中的唐三却突然发现，这位皇帝陛下脸上的笑容却有些牵强，似乎本身并不为此次的大赛而兴奋似的。

　　等到掌声再次寂静下去，这位皇帝陛下继续道：“在这里，我希望，参加本次大赛的所有魂师，能够充分发挥出自己的实力，获得好成绩。你们都是天斗帝国的骄傲。为了帝国的荣耀，展现出你们的光辉吧。”

　　掌声第三次响起，这一次，比赛场地中央的魂师们眼中都释放着灼热的光彩。对他们来说，这样的大赛将是展示他们自身最好的舞台。

　　皇帝陛下坐回原位，司仪的声音再次响起，“下面，有请七宝琉璃宗宗主，宁风致先生，为本次大赛致辞。”

　　随着宁风致的起身，掌声再次出现，更多的是关注的目光，作为魂师界第一辅助魂师，谁不希望能看看他的风采。

　　宁风致微微一笑，双手虚按，“很高兴能够受邀作为此次大赛开幕的嘉宾。身为七宝琉璃宗宗主。本座曾经看到过太多魂师成长的经历。作为大陆最高贵的职业，每一名魂师地发展，都要经过众多磨砺。但我要说的是，宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。参加这次魂师大赛的，无疑都是年轻一代的精英。正如陛下刚才所说的那样，希望你们能够为帝国争光，也为你们自己所在的学院争光。帝国需要你们这样的人才。谢谢。”

　　听着宁风致的致辞，天斗帝国皇帝陛下的脸上终于浮现出一丝真诚地笑意。

　　司仪道：“宁宗主。您是最强大的辅助系魂师，我代表此次观战的观众们向您询问。您对本次参加天斗城分区预选赛的二十八支队伍中，看好那一支呢？”

　　宁风致依旧面带微笑，“除了作为种子队伍进入总决赛地天斗皇家学院一队之外。我在这次的二十八支队伍中，还看好另一支队伍。我想。他们不但有着通过预选赛地能力，同时，还很有可能获得这一届全大陆高级魂师学院精英大赛最后的胜利。”

　　“哦？”司仪惊讶的道：“不知是哪知队伍能够得到宁宗主的清眯？”

　　宁致远神秘的一笑，道：“至于这支队伍属于哪所学院，恕本座卖个关子。暂时不能透露。但我相信。本届大赛最后地冠军，一定会属于帝国。”

　　坐在雪夜大帝身边，之前一直微合双目地那位白金主教在这时候睁开了双眼，他的眼睛看上去很浑浊，并没有什么光彩，目光落向场地中的二十八支参赛队伍之中，似乎在寻找宁风致所说的那支队伍似的。

　　此时。观众们已经开始了热议。他们都猜测着宁风致看好的队伍是哪一只，聪明点的。自然明白宁风致指地不会是天斗皇家学院二队。因为他们地实力还比不上作为种子队伍的一队，又怎么可能是最后地冠军呢？但参加预选赛的队伍一共有二十八支，最后只能有五支队伍出现，又岂是那么好猜测的。

　　宁风致坐回自己的位置，司仪微笑道：“很遗憾，没能从宁宗主口中套出他看好的队伍。下面，有请天斗城武魂圣殿殿主，武魂殿白金主教萨拉斯大人进行第一轮预选赛的抽签。抽签结束之后，将由天斗皇家学院副队与他们第一轮抽签的对手进行比赛。这也将是今天唯一一场比赛。”

　　白金主教萨拉斯缓缓站起身，在宫廷侍女的带领下走到司仪身边，开始进行抽签。他似乎很不愿意说话，每抽出一对对手，都交给司仪来宣布。

　　“预选赛第一轮，苍晖学院对战紫星学院。”

　　“预选赛第一轮，奥克兰学院对战火焰光辉学院。”

　　“预选赛第一轮，天斗皇家学院对阵史莱克学院。”

　　其他学院的对阵史莱克学院众人都没有太注意，当他们听到自己第一轮的对手竟然就是天斗皇家学院副队的时候，众人脸上的神情都不禁变得古怪起来。

　　奥斯卡喃喃的道：“不会这么巧吧。”

　　马红俊按压着自己的手指，发出一连串的骨骼噼啪声，“太好了。他们不是赶我们出来么。这次就让他们见识见识，什么叫实力。”

　　唐三和戴沐白却是一脸的苦笑。能够对战天斗皇家学院他们自然巴不得，可现在这身装束，却要成为大赛开始第一天的焦点，就实在有些……

　　惊讶的不只是史莱克学院众人。观众们也同样惊讶。别的学院或许被关注的还不多。但史莱克学院实在是太出彩了，又怎么会不被关注呢？

　　一时间，喝倒彩的声音络绎不绝。很多观众都在高喊着作弊二字。在他们看来，天斗皇家学院二队明显是找个软柿子捏。而史莱克学院则根本不像是一支魂师队伍，更像是一群小丑。

　　抽签结束，那位白金主教萨拉斯目光扫向全场，淡淡的说道：“本座抽签，觉无虚假。本座以武魂殿的荣誉起誓。同时，本座在这里宣布，在场魂师学院的参赛学员，凡是能够进入最后总决赛者，武魂殿将破例准许其直接加入武魂圣殿。”

　　此言一出，观众们到还没什么，但场内的魂师们却已经是一片哗然。

　　武魂圣殿那是什么存在？是仅次于教皇殿和斗罗殿之外武魂殿最高所在，全大陆也只有两大帝国的首都各有一座而已。教皇殿是教皇独享之地。斗罗殿又是象征意义的存在。所以，武魂圣殿的地位实际上就是武魂殿中最高等的机构了。能够直接进入武魂圣殿，对于一名魂师来说，可谓是实力提升的捷径。不但有着最好的待遇，各种修炼措施以及武魂圣殿尊荣，无不对普通魂师有着极强的吸引力。

　　听了这位白金主教的话，雪夜大帝的脸色明显沉了下去。在他身边的宁风致向这位帝王轻轻的摇了摇头。雪夜大帝的脸色才缓和了几分。

　　这个小细节他们周围的人都在身后，自然看不到。下面的魂师们又距离很远。但是，这却没有逃过唐三的紫极魔瞳。他清晰的看出了这其中的一些奥妙。再结合大师曾经给自己讲述过的一些事。唐三明白，这武魂殿与帝国之间的矛盾似乎已经越来越深，快要到不可调和的程度了。否则，那位白金主教也不敢当着这位帝国皇帝的面去招揽优秀魂师。

　　“好，那么下面将要进行的预选赛第一轮第一场，就是由天斗皇家学院对阵史莱克学院。各参赛学院退场。稍后进行比赛的两个学院请做好准备。半个时辰后，比赛正式开始。”

　　“三哥，让我出场吧。”胖子丝毫不理会周围那些轻蔑鄙视的眼神，摩拳擦掌的向唐三说道。

　　唐三瞪了他一眼，“按原计划进行。你不用争了。”

　　泰隆哈哈一笑，拍了拍胖子的肩膀，“学弟，放心吧。待会儿哥哥帮你好好教训那什么天斗皇家学院的家伙。”

　　胖子像泄了气的皮球一样，如果用两个字来形容他此刻的眼神，幽怨二字最为合适。

　　由于其他学院今天并没有比赛，退场后直接离开了休息区，在工作人员的带领下登上专门为选手准备的看台去观战了。天斗皇家学院因为是天斗帝国皇家的象征，待遇自然和普通学院不一样，并不在这里休息。诺大的休息区内，很快就只剩下史莱克学院一行人。

　　弗兰德、大师、柳二龙三人都没有来，显然，这场比赛就交给他们自行控制。

　　戴沐白沉声道：“小三，你来安排吧。”

　　唐三也不客气，点了点头，道：“稍后出场的有，戴沐白，我，小舞，京灵，黄远，绛珠，泰隆。按照第一套计划进攻。当初，我们曾经在天斗皇家学院受到了那样的屈辱。虽然那是雪星亲王带给我们的。但天斗皇家学院象征的正是皇室。弗兰德院长和老师他们都没有来，但他们的意思我很清楚，如果我们以后想有好日子过。那么，今天就要彻底击溃我们的对手。我想，对我们来说，一分钟已经足够了。”

　　戴沐白虎掌互拍，邪眸四瞳凶光闪烁，“没错，我们只需要一分钟。”

　　一股无形的肃杀之气以唐三和戴沐白为中心悄然蔓延。那次在独孤博面前无力的退出天斗皇家学院的一幕，永远都不会从他们脑海中抹去。虽然唐三并没有明说，但众人却都明白，他们不只是要战胜天斗皇家学院这个二队，而且，还要让他们通不过这次的预选赛。

　　时间不长，专门的工作人员已经到来，催促众人出场。组织者明显不会看好他们，连前来带路的工作人员都只有一个。刚走到通道出口，史莱克学院众人就已经听到外面的司仪正在高声宣布着天斗皇家学院每一个入场人员的名字和属于他们的武魂。一道专门的金色光束从架设在大斗魂场一侧的高台上打下，护送着一个个天斗皇家学院二队的队员出场。

　　天斗皇家学院的队员先不说实力，但是卖相已经相当不错，淡金色的队服上左胸处刺绣着天斗二字，背后是七颗银星图案。那是天斗帝国的标志。一个个英姿飒爽，看上去都是二十多岁的样子。在那魂导器光芒照耀下，虽然是白天，但他们也似乎在释放着夺目光彩一般。就像是一颗颗金色的小太阳，吸引着观众的眼球。

　　“妈的。这明显是拿我们当绿叶，来衬托这些红花地。”黄远怒声说道。这位独狼魂师的身形虽然不像泰隆那么彪悍，但也相当的健壮，和戴沐白一样，也是一位强攻系魂师。因为性格直爽，很快就被史莱克七怪接受了。

　　一旁的京灵阴仄仄的说道：“不对吧。我们不是绿叶，而是被当成牛粪才对。鲜花插在牛粪上，不是才更加耀眼么？”和独狼相反，这相貌有些猥琐。身材瘦长的敏攻系魂师很有些女性化的感觉。和他在一起，谁都会感觉很不舒服。他那种阴冷的感觉就像是毒蛇在盯着人一般。哪怕是在大家切磋的时候，他也从来不会让自己处于不利地位置。往往是联手攻击的时候有他，承受攻击的时候绝对找不到身影的主儿。被戴沐白、黄远、泰隆这些刚猛地男生称之为怂男。幸好。这家伙只是性格怪异了些，实力却相当的不俗。

　　“待会儿让他们知道谁才是牛粪。”泰隆狠狠地挥了下拳头。

　　戴沐白冷声道：“走吧。轮到我们出场了。”

　　场上灯光消失。史莱克学院的参赛学员们在大片的嘘声中缓缓登场。

　　场地内此时已经发生了变化，就在之前那短短半个时辰的工夫，早已经准备好的擂台搭建完毕。擂台高达十米，圆形，直径足有三十米开外。面积相当广阔。当然。这还只是一座擂台。等到明天预选赛真正展开地时候。这里将同时摆上五座擂台。二十八支队伍将进行二十七轮地预选赛。每一支队伍都需要面对二十七个对手。获胜一场得到一个积分。负者则没有积分。二十八轮后，积分前五的队伍将进入晋级赛。而进入晋级赛，就相当于是进入了总决赛。这长达一个月时间的预选赛对于任何一支学院的队伍来说都是考验。连续二十八天的比赛，足以令持久力差的队伍被拖垮了。

　　全大陆高级魂师学院精英大赛的整个赛程中，这预选赛前后就要占据一半地时间。晋级赛和总决赛都将在天斗帝国与星罗帝国交界处，教皇殿前地大广场进行。最后的冠军将由教皇亲自颁发奖品。那是何等尊荣。

　　果然是区别对待啊，唐三双眼微眯。脸上神色依然平静。和戴沐白一起，带着史莱克学院一共十一名队员在擂台中央战成一排。与对面地天斗皇家学院二队队员相对而立。

　　天斗皇家学院这支二队，一共有十六名队员。当初史莱克学院在天斗皇家学院停留的时间很短，眼前这些人自然并不认识唐三他们。这些出身贵族的子弟自然更看不上史莱克学院队员们的装束。如果这不是在擂台上，恐怕他们有不少人都要爆笑出声了。

　　“真是一群癞蛤蟆。就这样也来参加魂师大赛？”站在天斗皇家学院二队最前面的，是一名身材娇小的男生。此人皮肤白嫩，长的也很漂亮，看上去就像个女孩子。就连说话的声音都阴柔的很。

　　“队长，我们怎么会被抽到这么个对手。真是癞蛤蟆落在脚面上，不咬人也各应人。你看他们那学院的标志，真是好笑死了。”娇小男生身边一名花枝招展胸前丰盈欲出的女生捂着口鼻低声说道。那样子，似乎是怕闻到史莱克学院学员们身上的味道似的。

　　那位队长深以为然的点了点头，目光有些色迷迷的飘向小舞，“只是可惜了这样的小美女。”

　　小舞冷哼一声，“一个阴阳人，一个勾栏女，我们怎么抽到了这么个对手。”

　　“小贱人，你说谁是勾栏女？”那身材火暴的女学员立刻发飙了。那位被称之为阴阳人的男学员脸色也顿时一片铁青。

　　戴沐白哈哈一笑，“小舞，你太有才了。我怎么想不出这么好的形容词。阴阳人配勾栏女。果然是绝配啊！”

　　天斗皇家学院二队的娇小队长冷冷的道：“好，你们很好。比赛虽然禁止杀死对手。但伤残确实难免的。既然你们自己找死，那也怪不得我们了。”

　　比赛尚未开始，双方已是剑拔弩张，火药味儿明显浓郁了起来。

　　戴沐白被对方抢了自己的台词，明显有些不爽。此时，裁判已经走了过来。

　　“双方行礼，非参赛人员退下擂台。”

　　不论是天斗皇家学院还是史莱克学院，双方都心不甘情不愿的勉强朝着对方弯腰行礼。多余的队员退下擂台，只留下了参加这预选赛第一场的各自七人。

　　史莱克学院一方，站在最前面的是戴沐白、泰隆、黄远三人。唐三剧中，两侧分别是小舞和京灵。绛珠站在最后方。

　　天斗皇家学院一边，除了之前开口的一男一女以外，剩余的五个人全是身材健壮之辈，五个人在前面站成一排，像是一堵墙似的挡住了后面两人。对方站在中央的，正是那名娇小队长，不用问，他应该就是这支队伍中的控制系魂师了。而那身材火暴的少女则站在最后面。

　　贵宾席。

　　雪夜大帝微笑的看着看擂台，向身边的宁风致道：“宁宗主，看来这第一场比赛将毫无悬念啊！”

　　宁风致微微一笑，点了点头，表示赞同。

　　另一边的白金主教萨拉斯突然道：“宁宗主，您能否告诉我，之前您所看好的二十八支魂师队伍中，究竟哪知是您所说的冠军争夺者呢？”

　　宁风致微笑道：“萨拉斯阁下，有点神秘感不好么？我想，您也一定有支持的队伍吧。”

　　萨拉斯皮笑肉不笑的道：“这么说，宁宗主是不愿意透露了？”

　　宁风致淡然一笑，道：“这是本宗自己的秘密，似乎与萨拉斯阁下无关。”

　　“你……”萨拉斯的脸色明显沉了下来。目光与宁风致在雪夜大帝面前碰撞，谁也没有半分避让。

　　坐在中间的雪夜大帝眉头微皱，打圆场道：“二位不必心急，等这次大赛结束之后，自然就有结果了。萨拉斯主教，宁宗主说的也没错，看好谁是他自己的事。你看，我也不好问出这个问题。虽然我也很好奇。”

　　白金主教萨拉斯看了雪夜大帝一眼，淡淡的道：“陛下说的是。那就让我们看比赛吧。”

　　坐在第二排的雪星亲王得意的向身边众人道：“看，陛下和宁宗主都已经看出这场比赛毫无悬念。我们天斗皇家学院的学员才是真正的精英。这还只是二队而已。这次我们的主队目标只有一个，就是最后的冠军。”

　　天斗皇家学院是由他主管的，能够取得好成绩的话，他脸上自然也有光彩。史莱克学院这几个字，他早就忘记了。作为一位帝国亲王，当初在天斗皇家学院发生的事对他来说不过是一个小小的插曲而已。

　　“我看未必。宁宗主只是赞同陛下这场斗魂毫无悬念。并没有说胜的会是谁。”

　　听到这不同的声音，雪星亲王顿时不悦的向声音传来的方向看去。这说话的不是别人，正是天斗皇家学院三位教委之首，魂斗罗梦神机。

　　雪星亲王冷然道：“梦神机教委，你可不要长他人的威风。您可是学院的直接负责者。”

　　他与梦神机一向不对付，只是双方又是谁也动摇不了对方的位置。因为上次史莱克学院的事。梦神机曾经找过雪夜大帝告状。但雪夜大帝公务繁忙，本身身体又不太好。也并没有太在意。雪星亲王是他唯一的弟弟，对于自己的胞弟，他还是要信任多一点。

　　雪星亲王没看出场中史莱克学院的参赛学员是谁，梦神机又怎么会看不出。他一眼就看到了当初曾经给他留下过深刻印象的唐三。当他看到史莱克学院并不是史莱克七怪尽出时，心中不禁有些悲哀。堂堂天斗皇家学院，竟然无法令对手全力以赴。可是，他又能有什么办法呢？天斗皇家学院的学员几乎每一个都有背景，不是他想要整顿就能够整顿的。

　　空有强大的师资力量与物质条件，却少有出色弟子问世。要不是他层受过皇室大恩，早就不想再继续担任这教委的位置了。

　　“预选赛第一轮第一场，正式开始。”

　　在裁判的示意下，这场宣告着本届全大陆高级魂师学院精英大赛的第一场预选赛正式开始。

　　和斗魂有些类似，大赛有一分钟给双方开启武魂的时间。

　　一边冷冷的注视着对方，戴沐白双手在胸前抬起。大喝一声，“兄弟们，开武魂。白虎附体。”

　　当双方同时释放出武魂，所有魂环呈现在观众眼中地时候，讶异之声顿时在观众席中传开。

　　两黄两紫，四个魂环在戴沐白身上炫丽闪现，站在他身边的泰隆和黄远身上也各自释放出两黄一紫三个魂环。三名强攻系魂师爆发出强悍的气息，面对对面五人，竟然毫不逊色。

　　小舞、京灵以及后方的绛珠。也各自释放出两黄一紫三个魂环。这六人无一不是最佳魂环配置。

　　最令观众们吃惊，甚至是惊骇的，是史莱克学院阵中那处于中央位置的唐三，两黄一紫一黑。四个魂环同时出现在他身上。

　　黑色，原本是最不显眼的颜色。可是，只要稍微知道一些魂师知识的人都明白那意味着什么。

　　不只是观众台，就是贵宾台，此时也是惊呼一片。谁能想到，在这预选赛第一场。他们竟然看到了万年魂环出现在比赛台上。

　　雪星亲王有些无法控制自己情绪的大喊道：“不。这不可能。怎么会是万年魂环。”

　　梦神机痛苦地闭上双眼，“这本来应该是属于天斗学院的荣耀。难怪，难怪他们甚至没有派上全部主力。”

　　哪怕是本身已经极为看好史莱克学院的七宝琉璃宗宗主宁风致看到唐三身上的黑色魂环也是大吃一惊。第四魂环就已经达到了万年？身为七大宗门上三门宗主之一，他又怎会不清楚这其中地难度？那可是魂兽五千年修为的差距啊！

　　白金主教萨拉斯原本微眯地双眼中光芒骤然亮了起来，盯视在唐三身上，虽然他并没有向后面的雪星亲王那样失态，但放在膝盖上的双手却已经不自觉的握紧。

　　“万年第四环？”雪夜大帝眼中光芒闪动。夺目的光彩从眼底一闪而过。“宁宗主，看来。你看好地应该是这支队伍才是吧？”

　　宁风致在短暂地惊讶之后表情已经恢复了正常，尽管唐三这万年第四环在他心中也掀起了惊涛骇浪，但在这时候他还能勉强保持心态的沉稳。淡然一笑，道：“陛下，小女也在这史莱克学院之中，只是这场比赛没有出场而已。”

　　“哦？那这么说，这史莱克学院是贵宗培养出来的了？”雪夜大帝微笑说道。眼中明显流露出一分喜色，并没有因为天斗皇家学院二队遇到这样强大的对手而担忧。而另一边的白金主教萨拉斯脸色就难看的多了。宁风致说出女儿在这支队伍中，明显就是告诉自己，武魂殿不要去打这支队伍的主意。而七宝琉璃宗又一向与天斗帝国皇室交好。

　　宁风致微微一笑，道：“也不能说是我们七宝琉璃宗所培养，只是那拥有万年第四环地孩子也是我上三宗地子弟而已。当初，他们本来是要加入天斗皇家学院的，可惜，却被雪星亲王殿下赶走了。后来才在天斗城加入了另一家学院，也就是现在史莱克学院地前身，蓝霸学院。”

　　“什么？”雪夜大帝心中一惊，勉强克制着自己没有转身去询问雪星亲王，但脑海中也立刻回忆起了梦神机曾向自己的投诉，眉头顿时深锁起来。

　　听了宁风致后面这句话，萨拉斯的表情才恢复了一些，眼中甚至带着几分幸灾乐祸之色。与史莱克学院一边相比，天斗皇家学院二队的魂环就要逊色了，倒不是品质上有多差，能够代表天斗皇家学院出战，这些学员到也都是最佳魂环匹配。毕竟，凭借着天斗皇家学院那么强大的师资力量，还有贵族们本身的势力，弄到最佳魂环搭配也并不算太费劲。可惜的是，此时这台上的七人却是一个四十级的魂师都没有。全部三个魂环。当他们的目光落在唐三身上，看到他那内敛的黑色万年魂环时，都不禁瞳孔收缩，有些呆滞了。

　　但这是在比赛，相当于战场，战场上发愣本身就是大忌讳。对手愣住了，史莱克众人可不会。论实战经验，眼前这支天斗皇家学院二队甚至还比不上史莱克这边后加入的泰隆等人，就更不用说史莱克七怪了。

　　“疾-”唐三大喝一声。在对手还处于愣神状态中，史莱克七人已经发起了攻击。

　　戴沐白一马当先，全身肌肉暴涨的他带着泰隆和黄远直接从正面冲了过去。小舞与京灵也同时从侧面绕出。唐三背后的绛珠此时手中多了一根奇异的权杖，权杖下端纤细，上端粗重，雕刻有一些奇异的铭文，此时她身上三个魂环闪动，随手一挥，将权杖插在面前的地面上，一圈橘黄色的光晕已经悄然扩散开来。直到戴沐白三人发起冲锋，天斗皇家学院二队的队员们才反应过来，那名娇小男子控制魂师怒声喝道：“发什么愣，动手。”

　　天斗皇家学院二队前面的五个人全都是强攻系魂师，武魂分别是：狮、熊、虎、豹、狼。这个组合的冲击力显然是非常强悍的。反应虽然慢了一拍，听到娇小男子的呼喊也立刻反应过来，狞恶的朝着戴沐白三人迎了上来。在他们看来，虽然戴沐白的武魂有四十级，可他们在人数上毕竟占优。五个人的武魂都达到了三十五级以上，对上对方的三人并不吃亏。只要先将对方这三个主力击溃，那么，胜利就不远了。

　　天斗皇家学院二队让五名强攻系魂师在最前面显然是有道理的，目的就是在双方刚一接触的前期先取得优势。

　　可惜，他们对上的是戴沐白，魂力已经达到四十四级的戴沐白。还有在后面压阵，拥有万年魂环的千手修罗唐三。

　　邪眸白虎仰天怒吼一声，就在即将撞上对手前的刹那，没有任何保留，直接开启了自己的第三魂环技，白虎金刚变。

　　泰隆更简单，身上三个魂环同时开动，纯力量增幅的他瞬间就变成了一只暴戾猩猩。

　　黄远的第三魂环技与戴沐白的有些类似，只是增幅略微逊色一些而已，名叫天狼变。瞬间增幅百分之五十的攻击力和速度。

　　史莱克学院这三位强攻系魂师，竟然在一上来就开启了自己的千年魂技，这是谁也想不到的。毕竟，一上来就使用消耗如此之大的魂技，一旦被对手挡住，那就没有后续。

　　可是，史莱克的队员们需要后续么？

　　黑暗之光浮动于唐三身上，他甚至没有给对方那名控制系魂师出手的机会，万年魂环之技蓝银囚笼已经发动。

　　没有任何预兆的，百余条漆黑的蓝银草突然从地面下涌出，化为七个坚硬的囚笼，将天斗皇家学院的七人全部困在其中。

　　惊呼之声响彻全场，一些观战的魂师们更是叫出了群体控制四个字。群控，控制系魂师在团战中最具威胁的能力，就在这第一场预选赛中，出现了。

　　虽然现在月票已经领先了不少，但我们绝不能放松，上个月最后被超越的情况小三绝不希望复制。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十二章 一分钟的完胜（上）

　　天斗皇家学院二队冲锋的五名强攻系魂师直接撞在了坚硬的蓝银囚笼上，顿时撞了个七荤八素，紧紧凭借身体的冲力，是不可能破开蓝银囚笼的。而后面的控制系魂师和那名辅助系的女子更是被牢牢的限制在原地。唐三通过巧妙的控制，直接用蓝银囚笼阻隔了他们的视线。虽然这个魂技并不能阻止他们释放自己的魂技，可是视觉受阻，他们还如何去辅助自己的队员呢？

　　天斗皇家学院冲锋的五个人撞击在蓝银囚笼上，前冲之势自然停了下来，而此时戴沐白三人的冲击正是达到巅峰的时刻。

　　那五个蓝银囚笼只出现了一瞬间，阻挡住五名强攻系魂师的冲锋就刹那消失，但黑色的蓝银草却已经从他们脚下席卷而上，瞬间完成了缠绕。在技能的衔接、切换上，唐三没有留给对手任何反抗的机会。

　　“白虎流星雨。”戴沐白怒吼一声，他那强横的身体上所有虎纹全变成了金色，怒吼一声，金光迸发，以他的身体为中心，无数拳头大小的金色光球瞬间锁定正面的对手狂轰而去。

　　泰隆也趁着面前的一个对手在蓝银草中挣扎的机会一把抓住缠绕在对方身上的蓝银草，将其高高举起，在重重的砸向地面。而黄远则把面前的对手当成了沙包，攻击宛如狂风暴雨一般倾泻而出。

　　蓝银草是那么容易挣脱的么？经过了四个魂环的滋润，其中还包括了一个万年魂环。此时的蓝银草，已经达到了相当恐怖的强韧程度。自身附带地毒素通过尖刺飞快的注入到这些普遍三十五级的魂师体内。被唐三先手缠绕住，他们想要挣脱无疑是痴人说梦。

　　控制系魂师本就克制大部分其他系魂师，唐三地魂力与魂技又都高于这些对手。再加上他们开始的愣神，当蓝银草缠绕上他们身体的那一刻，这场战斗地结局已经注定。

　　小舞和京灵此时也分别抵达了他们选择的对手面前。京灵的目标就是那娇小的控制系魂师，他的速度没有朱竹清那么快，但作为敏攻系魂师。也已经相当惊人。身体在前行过程中迎风暴涨，全身都幻化成粗大的骨架，看上去异常恐怖，两只大手更是变成了两柄骨刀，来到那名控制系魂师面前时，他已经直接开启了自己地第三魂技。狂战。

　　攻击速度与攻击力同时增幅百分之五十。蓝银囚笼适时消失，两柄骨刀带起一片旋风，直奔对手的身体斩去。

　　那名娇小男子的武魂本是一对圆环，属器武魂，他的控制主要就体现在这对圆环之上，但使用高级魂技是需要时间的。如果有强攻系魂师替他抵挡住敌人的攻势，那点时间自然不算什么。可是，当他自身被蓝银囚笼限制住时。心已经乱了。此时哪还来得及催动魂技。无奈之下。只能发动自己的第一、第二两个魂技增强圆环的属性去硬挡。

　　百年魂技对上千年魂技，毫无悬念。

　　小舞与唐三地配合无疑是最为默契地，在小舞距离那名女性辅助系魂师还有五米的时候，唐三就已经收回了蓝银囚笼。甚至没有利用蓝银草去缠绕对手。毕竟，那只是一名辅助系魂师而已。

　　瞬移、柔技、腰弓。小舞的动作宛如行云流水一般，狠之前对方的谩骂和侮辱，她这一记腰弓可是毫不留情。修长的大腿直接盘绕在对方的脖子上。就是一个仰空倒摔。

　　大片的惨叫声几乎同时在擂台上响起，辅助女魂师在小舞一记优美地后空翻腰弓下。惨叫才只到了一半就已经昏厥了过去，至于她身上地骨头断了几根，也只有动手的小舞才知道了。

　　骷髅魂师京灵平时就是阴仄仄地，这动起手来更是极为的阴狠，有着唐三的配合，敏攻系魂师的攻击力被他完全爆发出来，对手的圆环根本跟不上他攻击的速度，一会儿的工夫身上已经血花四溅，惨叫中倒地。要不是忌讳比赛中不得杀人，他的攻击还会更加阴损一些，直接就奔要害去了。

　　至于那五名强攻系魂师，身体无疑要强悍的多。可他们面对的却是更加强悍的三个人。

　　戴沐白自己就包办了三个对手。当他那白虎流星雨落在对手身上的时候，胜负就已毫无悬念。更何况那三个人身上还有唐三的蓝银草缠绕。虎掌连拍，惨叫声、骨折声、血花四溅。

　　疾，这个字很简单，但却是史莱克队员的暗号，代表的含义就是爆发攻击。毫无保留的爆发。凭借精确的控制，唐三本人虽然没有参与到攻击之中，但他却成功的履行了一名控制系魂师应有的责任，控制战场，控制对手，也令己方队员的实力能够最大程度的展现出来。

　　本来，双方的实力虽有差距，但也只是差在唐三与戴沐白两名魂宗身上，并不是那么明显，如果硬桥硬马的对战，史莱克学院一方虽然也会获胜，但战斗也要持续一段时间。可唐三却在一上手就不给对方喘息的机会，让己方所有人都开启了最强魂技发动攻击，瞬间产生的爆发力令对手根本没来得及反应过来，就已经被己方狂风暴雨般的攻击所淹没。

　　“住手。我们认输了。”天斗皇家学院二队的带队老师眼看形势不妙，赶忙抛出了白毛巾。并且飞快跑上台。阻止史莱克学院的队员们再打下去。

　　裁判早在之前白虎流星雨那炫丽金光弥漫的时候就已经惊呆了。别说是学院之间的比赛，就算是大斗魂场的团战斗魂也少见这么惨烈的情景出现。天啊，这真的是一群学员么？

　　此时，整个大斗魂场中八万名观众鸦雀无声，如果说之前史莱克学院队员们的衣服是他们取笑的对象，那么，此时那屎绿色的队服看上去却是那么的耀眼。

　　毫无悬念，这确实是一场毫无悬念的比赛，或者说是单方面的屠杀。可被灭的对象却不是他们以为的史莱克学院，而是被寄予厚望，象征着天斗帝国皇室的天斗皇家学院二队。

　　唐三的目光冷冷的扫向观众席，似乎在用眼神告诉观众们，谁才是强者。史莱克七人，用自己强横的实力堵住了所有对他们的侮辱。轻蔑、不屑，这些神情早已消失。剩余的，只有震惊和不敢置信。

　　“裁判，我要投诉。他们根本不是在比赛，而是在杀人。他们违犯了比赛规则。我要求判他们负。”

　　眼看着自己的队员们一个个全身鲜血淋漓、骨断筋折，天斗皇家学院的带队老师愤怒的向裁判怒吼着。

　　裁判此时已经完全醒悟过来，严厉的目光顿时看向史莱克学院的队员们。

　　唐三淡然一笑，道：“尊敬的裁判，我只问您一个问题。他们死了么？”

　　裁判愣了一下，扭头看向天斗皇家学院二队那倒地的七人，确实，这七个人虽然伤的都很重，但还都有呼吸，死应该是死不了的。

　　唐三指指身后的绛珠，“我们这位辅助系魂师的能力是治疗。她在一开始就开启了自己的武魂，释放出了治疗的能力。这治疗能力是足以蔓延比赛台的。那并不是要为了给我们治疗，而是给他们。如果我们真想杀人，会给对手治疗？看来，他们是不需要我们治疗了，绛珠学姐，停下吧。”

　　唐三的声音很大，他刻意通过魂力将自己的声音传遍全场，让每个人都能听到。

　　让己方的魂师从一开始就替对手治疗，这是何等的蔑视？但史莱克学院确实展现出了足以蔑视对手的实力。

　　裁判看看这边，再看看那边，一时间也有些不知该如何决定。这时候，又跑上来两名裁判，三人低头商议片刻之后。之前台上的裁判才高声宣布，“预选赛第一轮第一场，史莱克学院获胜。”

　　这是一场一分钟的完胜。

　　轰-，观众席上瞬间爆发出庞大的议论声，一时间置疑声有、赞叹声有，更多的还是惊骇。堂堂天斗皇家学院二队，竟然被一支名不见经传的魂师队伍在短短一分钟内击溃。给人们带来的震撼实在太大了。

　　雪夜大帝脸色铁青的站起身，目光落在一脸失神的雪星亲王身上，冷哼一声，拂袖而去。

　　宁致远面带微笑的跟在雪夜大帝背后走出了贵宾席，而那位白金主教萨拉斯则若有所思的坐在原位，似乎在思考着什么。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十二章 一分钟的完胜（中）

　　专门提供给参赛学院的观战台上，弗兰德满面笑容的站起身，向大师和柳二龙道：“我先走一步。”

　　柳二龙疑惑的道：“弗老大，你干什么去？”

　　弗兰德哈哈一笑，“小怪物们表现这么出色，我们的服装广告有着落了。我想，只要稍微有点眼光的人都能看出我们史莱克学院的强大。这广告费我还要好好考虑考虑，开个高价，给学院赚点钱。这一次，咱们学院的名声想不响亮恐怕都不可能了吧。”

　　拽拽自己衣服的前襟，刻意把史莱克学院的标志露的更明显些，弗兰德不知道多长时间没有像现在这么扬眉吐气了。当初天斗皇家学院带给他的屈辱他从未忘记，而这一刻，一直压抑在心头的阴霾却已是一扫而空。他心里很清楚，唐三、戴沐白带领着学员们以如此雷霆万钧的手段击败对手，甚至不惜都使用出了自己的第四魂技来追求完胜，并不是被对方激怒，而是为了他，为了史莱克学院出一口恶气。

　　天斗皇家学院，那什么狗屁雪星亲王，你不是驱赶我们么？好，那就让你们连预选赛都通不过。

　　之前天斗皇家学院二队那七名队员，几乎每一个身上都是多处骨折，那绝不是几天内就能治好的伤。少了这七名主力，天斗皇家学院二队还能从预选赛中脱颖而出么？

　　弗兰德已经好久没像今天这么痛快了，此时此刻，一向爱财的他甚至已经在思考是不是把所有广告费用都送给那些可爱的小怪物们。

　　“三哥，你们太棒了。”胖子迎上来就给了唐三一个熊抱。“看那天斗皇家学院还敢小看我们。”

　　唐三微微一笑，道：“但我们也暴露了实力。后面那些战队一定会制定针对我们的战术。”

　　奥斯卡笑道：“在绝对的实力面前。再好地战术也未必有用。实在不行，我们史莱克七怪就全部登场，索性让他们看个清楚好了。”

　　一边说着。他还特意拽拽自己身上的队服，“屎绿色又怎么样？只要能胜利，任何颜色都不是问题。”

　　“走吧。先回学院再说。我可不想待会儿一出门就被人围观。”戴沐白招呼大家一声，带着史莱克学院的队员们快速走入参赛者通道。悄然离开了比赛场地。

　　为了不再成为焦点，回到休息去后，众人毫不犹豫地换下了身上那身屎绿色的队服，穿上自己的衣服这才走出大斗魂场。因为他们离开地速度很快，当他们走出天斗大斗魂场的时候。观众们才刚刚开始散场。今天毕竟只是个开端，明天才将真正拉开这场预选赛的序幕。届时循环赛将全面展开，需要持续整整一个月的比赛。

　　到了现在，史莱克七怪已经越来越明白大师对他们那些特训的好处了。有了以前在索托大斗魂场持续一个月的斗魂经验，即将展开地比赛甚至比那时候还要轻松一些。

　　“荣荣。”史莱克一行人刚刚走出大斗魂场，准备直接返回学院时，一个熟悉的声音却让他们停了下来。

　　换了普通装束的宁风致就站在距离入口不远的角落中朝他们挥了挥手。

　　“爸爸。”宁荣荣兴奋的跑了过去，投入父亲的怀抱之中。

　　见到这位七宝琉璃宗宗主。奥斯卡不禁显得有些不自然。

　　宁风致拉着宁荣荣的手走了过来。“你们好，史莱克学院的小朋友们。”

　　之前虽然距离很远，但史莱克七怪和四名替补队员都认出了这位宗主。赶忙行礼。

　　宁风致微笑道：“不必客气，现在我只是荣荣地父亲，你们不要把我当成什么宗主就是了。我只算是你们地长辈。”

　　宁风致的平易近人无疑令史莱克学院的队员们心生好感，宁风致的目光落在唐三身上，微微一笑。道：“恭喜你啊。小三。没想到，你竟然已经拥有了万年魂环。唐三道：“宁叔叔过誉了。荣荣也已经获得了第四魂环。只是为了保存实力。今天才没让她上场。”

　　宁风致微笑颔首，道：“我很看好你们。或许，也只有在总决赛中，你们才会遇到真正的对手。不过，虽然有实力，但你们还需戒骄戒躁，我明白你们今天打伤对手的原因，但以后这种情况还是尽量少出现为妙。毕竟，史莱克学院也是高级魂师学院之一，树敌太多不好。天斗皇家学院那边你们到不需要担心，我已经和陛下打过招呼了。陛下对于当初雪星亲王的做法也极为不满。如果不是报名后无法更改，陛下还有心让你们重回天斗皇家学院呢。”

　　唐三淡然道：“我们在史莱克学院很好。谢谢您，宁叔叔。”

　　宁风致道：“应该是我谢谢你才对。你地暗器品质都很好，以后如果有什么新地研究，一定要优先来找叔叔。条件任你提。”

　　一边说着，宁风致松开女儿的手，摸了摸她地头，道：“和伙伴们回学院吧。你是史莱克学院的一份子，爸爸是大赛组委会成员，可不能和你多在一起，不然会有人说我徇私的。”

　　宁荣荣不满的撅起小嘴道：“让他们说去好了，我们可是凭实力说话的。”宁风致莞尔一笑，“十四岁也算是大姑娘了，以后可不要那么顽皮。对了，走之前，你不给我介绍一下你的伙伴们么？”

　　看着宁风致脸上希冀的神色，除了史莱克七怪外，四名替补队员里也只有泰隆还能泰然处之，另外三人眼中的光芒都有些火热。

　　他们面前这个人是谁？那可是上三门宗主之一，七宝琉璃宗可以说是无数魂师向往的天堂。不但在魂师界口碑极佳，实力雄厚。而且号称魂师界最富有的宗门。作为一名魂师，如果能够依附于该宗，这一生也就没有什么可愁的了。

　　宁荣荣的目光从伙伴们身上扫过，当她的目光和奥斯卡接触时，芳心不禁出现了几分慌乱。

　　“爸爸，这位绛珠姐姐是我们的学姐，三十五级治疗系器魂尊。刚才她也在场上的。”

　　绛珠赶忙向宁风致鞠躬行礼，“在宁宗主面前，晚辈怎敢称为辅助系器魂师。”

　　宁风致微微一笑，他虽然已经年过五旬，但看上去只向是三十许人，那成熟男人的魅力令绛珠低头不敢看他。

　　“绛珠姑娘的武魂十分奇特，只要专注于治疗系的发展，前途定当不错。”

　　“多谢宁宗主指点。”听着宁风致的话，绛珠俏脸上挂起几分绯红，她已经十九岁了，是真正的大姑娘。对于她这样的女孩子来说，强大的实力和男人成熟的魅力吸引才是最大的。抬头再看宁风致时，俏脸不禁更红了。

　　宁荣荣继续介绍道：“这位黄远学长的武魂是独狼，三十五级强攻系战魂尊。京灵学长，武魂骷髅，敏攻系战魂师。泰隆大哥您见过的，力之一族的嫡传，三十八级纯力量型战魂师。”

　　随着宁荣荣的介绍，宁风致向几人一一颔首，并鼓励上几句。

　　宁荣荣此时才介绍到他们史莱克七怪自己人，指着戴沐白道：“戴老大，我们史莱克七怪的大哥，也是战队队长。绰号邪眸白虎。戴老大今年虽然才十七岁，可已经是四十四级的战魂宗了哦。强攻系。实力是我们里面最强的。”

　　戴沐白并没有因为宁风致的身份情绪出现什么变化，邪眸直视这位宗主，道：“最强不敢当。单挑的话，我打不过小

　　十七岁四十四级？果然是个小怪物，宁风致并没有掩饰自己的欣赏，“刚才你们的战斗我全都看到了。小伙子，你的武魂和魂技都相当出色。十七岁就已经有如此成绩，实在令我惊叹。不知你有没有兴趣在这次大赛结束后到我们七宝琉璃宗来坐坐。”

　　听着宁风致向戴沐白抛出了橄榄枝，黄远、京灵和绛珠都不禁流露出几分羡慕之色。

　　可令他们想不到的是，戴沐白脸色平静的摇了摇头，道：“宁叔叔的好意晚辈心领了。将来有机会定到七宝琉璃宗拜访。”他虽然并没有拒绝前往七宝琉璃宗，但第一句话无疑是回绝了宁风致的招揽。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十二章 一分钟的完胜（下）

　　宁风致看着戴沐白的双眼，似乎想到了什么，若有所思的道：“邪眸白虎，哦，原来如此。”

　　戴沐白明白宁风致已经看透了自己的出身，幸好，宁风致很会察言观色，并没有将他的出身说出来，只是有些神秘的向他笑了笑。“你们都是荣荣的伙伴，以后如果有什么用得着七宝琉璃宗的事尽管来宗门找我。”

　　宁荣荣第二个指向奥斯卡，“他叫奥斯卡，我们史莱克七怪的老二，四十一级食物系器魂宗。武魂是香肠。”不知道为什么，她在介绍奥斯卡的时候声音有些软弱无力，目光闪烁着不敢和奥斯卡对视。心跳更是不断的加速。

　　宁风致看向奥斯卡，心中暗赞，好个英俊的少年。“食物系？不知道你今年贵庚？”

　　奥斯卡勉强压制着自己忐忑的心情，恭敬的回答道：“我今年十六岁，比戴老大小一岁。”

　　宁风致大吃一惊，甚至比得知戴沐白四十四级时还要吃惊。作为辅助系的宗师级人物，食物系魂师修炼的艰难他又怎么可能不知道呢？如果说一名优秀的控制系魂师可以充分发挥出一个团队的力量。那么，一名优秀的食物系魂师却足以令一支军队的持续战斗能力大幅度提升。十六岁的四十一级食物系魂师，别说是见过，就算听他都没听过。

　　看着宁风致吃惊的目光，奥斯卡心中也略微有几分小满足，多少安定了几分，没等宁风致再开口，他已经抢先说道。“宁宗主，我一直很仰慕您，我也是辅助系。不知道将来毕业后，有没有加入七宝琉璃宗的荣幸？”

　　旁边的马红俊噗哧一声笑了出来，心中暗想。你倒地是仰慕人家宁宗主，还是倾慕人家的女儿啊！

　　宁风致心中大喜，他看出了戴沐白地身份，自然明白其肯定不会加入自己的宗门，而这史莱克七怪从女儿的介绍来看，无一不是惊才绝艳之辈。能收其中几人当然最好。何况眼前这个还是一位出色地食物系魂师。在这种时候，他可不会去端什么上三宗的架子，赶忙点头道：“求之不得。本宗最需要的就是像小兄弟你这样地人才。七宝琉璃宗的大门随时向你敞开。”

　　宁荣荣有些不满的道：“爸爸，你怎么叫他小兄弟了？叫他小奥就是。不然这辈分乱了，我该怎么称呼他啊！”

　　宁风致呵呵一笑，道：“你看，我这不是高兴的糊涂了么？小奥未来在食物系的前途不可限量。”

　　宁荣荣道：“爸爸，三哥你熟悉的很了。我就不给你多介绍了。他比以前就是多了一个魂环而已。”

　　宁风致敲敲女儿地头。“还而已？他已经让我和陛下吃惊的合不拢嘴了。第四魂环就是万年级别的，以前好像还从未有人做到过。就连他父亲也没有这样的成绩。可惜啊可惜，小三，你要是我的儿子该多好。”

　　宁荣荣向父亲吐了吐舌头，“怎么？有我这个女儿你很丢人嘛？”

　　宁风致笑道：“怎么会？你可是我的小宝贝。我的意思是，要再多一个像唐三这样的儿子，就更完美了。”

　　毫无疑问。在眼前这些孩子中。宁风致最关注也是最看好地就是唐三，虽然因为唐三出身地原因不能将其收入宗门。但不论怎样他都会保持与唐三之间良好的关系。

　　唐三挠了挠头，却并没有开口，心中浮现出父亲的容颜，爸爸，你会像宁叔叔这样以我为荣么？

　　“这是我四哥，我们都叫他胖子。真名叫马红俊。四十一级强攻系战魂宗，武魂是火凤凰。”宁荣荣继续向下介绍。

　　“火凤凰？”宁风致眼睛一亮，看着马红俊连连点头，在武魂中，龙、凤这一类，都属于顶级存在。这小胖子看上去年纪还要小些，却也有四十一级的实力。宁风致忍不住向女儿道：“荣荣，你不会告诉我，你们史莱克七怪已经都达到了四十级以上吧宁荣荣嘻嘻一笑，道：“那到没有，小舞还不到四十级，不过，她没有吃三哥给的仙品药草，要不然，肯定比我等级更高呢。”

　　马红俊道：“宁叔叔您好，您还有没有像荣荣这么漂亮的女儿？如果有的话，只要您把女儿嫁给我，我就加入七宝琉璃宗。”他地性格一向很直，此话一出，众人顿时哄堂大笑。

　　宁风致无奈地道：“可惜啊，我只有荣荣这么一个宝贝女儿。如果她自己愿意嫁给你，我也没什么意见。”虽然是在开玩笑，但宁风致的话却并不是随口说出地。拥有凤凰武魂的强攻系魂师，十几岁就突破了四十级，从实力上，确实有资格做他的女婿。

　　马红俊嘿嘿一笑，道：“那我以后还是先去找个漂亮老婆再说吧。反正您不是说了，七宝琉璃宗的大门始终为我们敞开么。”

　　宁风致认真的点了点头，目光从面前这些孩子们身上扫过，“是的，你们每一个人七宝琉璃宗都欢迎。”

　　黄远忍不住问道：“我也可以么？”

　　宁风致微笑道：“当然可以。七宝琉璃宗从来都不会拒绝人才。”

　　黄远、绛珠、京灵三人这才大喜。尚未毕业，先给自己找到一个好归宿，还有什么比这更令人兴奋的事情呢宁荣荣笑道：“小舞是小三的妹妹。我想，以后三哥在哪里，小舞就会在哪里吧。三十七级近战强攻系战魂师。小舞姐姐的近战实力可是强的很。要是不使用武魂的话，恐怕我们都打不过她呢。连三哥也是。”

　　小舞向宁风致微微行礼，却并没有多说什么。正像宁荣荣说的那样，她只有兴趣和唐三在一起。

　　宁荣荣最后指导朱竹清，“竹清是四十一级敏攻系战魂师，她和戴老大是一起的。恐怕不会加入我们宗门了。不过，竹清你以后和戴老大一定要来我们七宝琉璃宗玩儿哦。”

　　朱竹清面对别人的时候并不像对戴沐白那么冷，和小舞一样，也朝着宁风致微微行礼。

　　此时，大斗魂场内退场的观众已经越来越多。宁风致道：“今天能够认识你们这些少年才俊，我真的很高兴。好了，你们赶快回学院吧。小三，我们单独说几句话如何？”

　　“好。”听宁风致要单独找自己，唐三先是愣了一下，但立刻就答应下来。不论怎么说，在他眼中，宁风致都是一位可敬的长者，又是宁荣荣的父亲。

　　宁荣荣不满的吐了吐舌头，道：“爸爸真偏心，对三哥比对我还关注。”

　　宁风致呵呵一笑，道：“我找你三哥是有正经事。你在学院中要安份一点，快走吧。”

　　史莱克学院其他人都走了，就只剩下唐三一人，宁风致带着唐三走进天斗城最繁华的区域天皇街。

　　一边走着，唐三问道：“宁叔叔，您找我有什么事？”

　　宁风致微微一笑，道：“我带你去见一个人。那次在史莱克学院知道你的身份后，我曾经多方打听，当初你父亲为什么会突然在魂师界销声匿迹。这个人知道一些。虽然并不全面，但总算是有点消息了。哎，直到现在我依旧在为你父亲惋惜，当初，他才刚刚达到了封号斗罗的境界就离开了魂师界。”

　　一听和父亲有关，唐三的心顿时紧了紧，原本到并不愿意和宁风致接触过多，毕竟，宁风致乃是一宗之主，又对自己不错，要是他执意招揽自己也不太好回绝。可此时听他这么一说，唐三心中不禁有些感激。这位宁叔叔竟然为了自己的事一直在打听，这份关心可不只是为了笼络自己了。

　　宁风致带着唐三一直来到了一家古香古色的茶楼之中。茶楼的规模看上去并不很大，只有三层楼，装潢的古香古色。这个时候，茶楼内只有三两客人，显得十分清净。

　　两人来到二楼最内侧的雅座，推开折叠式屏风，宁风致引着唐三走了进去。

　　房间内只有一个人，听着两人到来的声音已经从座位处站了起来，此人看上去大约二十七、八岁的样子，相貌虽然不像奥斯卡那样英俊，但也鼻直口方，一身洁净的青布长袍，给人很清爽的感觉。一头修长的黑发用青色布带系着，整齐的垂在脑后。

　　虽然他的衣着十分普通，但却有一种特殊的气质，看到这个人，唐三不禁有几分眼熟的感觉。可他却可以肯定，自己是第一次见到这个人。

　　“宁叔叔，您来了。”青年恭敬的向宁风致鞠躬行礼，

　　宁风致微微一笑，道：“清河，我和你说过多少次了，不用这样。”

　　青年微笑道：“那怎么行？您是长辈，又是清河的老师。要是让父亲知道我对您不恭的话，恐怕要打折我的腿了。”

　　我们的月票领先正在越来越大，但也绝不能懈怠。上个月就是在大幅度领先的情况下被翻盘。求月票。

　　话说，起点似乎不能上传照片啊，小三正在想办法看如何能把糖糖公主的照片给大家看看。呵呵。糖糖公主可是越来越可爱了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十三章 唐昊退隐的原因

　　宁风致带着唐三来到一间茶馆，见到了一名年轻人。

　　青年的目光转移到唐三身上，“这位应该就是宁叔叔推崇备至的唐三兄弟吧。”

　　“不敢当。”唐三微微向青年颔首。

　　宁风致微笑道：“我来给你们介绍一下。小三，这位是当今天斗帝国的太子雪清河殿下。”

　　唐三心中一惊，顿时明白为什么自己会对眼前这位青年有熟悉的感觉了，可不是么，他的相貌与雪夜大帝和当初找过史莱克学院麻烦的四王子雪崩以及雪星亲王都有几分相像。

　　“原来是太子殿下。唐三有礼了。”微微躬身，唐三不卑不亢的说道。

　　雪清河赞叹道：“如果不是宁叔叔告诉我，我真的很难相信你竟然只有十四岁。想当初，我十四岁的时候，还不过是个懵懂少年而已。认识你很高兴，如果你不介意的话，就叫我一声雪大哥吧。那太子二字，不提也罢。”

　　从对方的言谈举止之间，唐三不禁心中大讶，他和那位雪崩王子真的是一个父亲生的的么？怎么差这么远？唐三乃是两世为人，从宁风致的引见和眼前这位太子殿下的身份上，他已经猜出了一些，这位太子应该已经得到了七宝琉璃宗的支持。回想起雪夜大帝已经相当不小的年纪。难道说，天斗帝国要出现皇室争位的情况了么？

　　宁风致在一旁说道：“好了，我们先坐下说话吧。这里的绿茶味道相当不错。小三，你也尝尝。”

　　三人分宾主落座，雪清河亲自为宁风致和唐三斟上香茶，不用喝，只是闻那味道。就已经有种沁人心脾的感觉。再加上这房间中古香古色的布置，很容易令人身心舒畅。

　　唐三道：“雪大哥，之前我听宁叔叔说，您对我父亲当初归隐的事知道一些。”

　　雪清河点了点头，道：“其实我知道地也不全，只是听一位宫廷供奉提起过。令尊一直都是我崇拜的偶像，当时就多打听了一些。根据我得知的消息来看，令尊当初选择退出魂师界，销声匿迹。似乎与武魂殿有关。”

　　“哦？雪大哥，您能不能说的具体一点？”唐三有些焦急的问道。按照力之一族族长泰坦和宁风致所说，自己的父亲乃是七大宗门排名第一的昊天宗之后而且是现今昊天双斗罗之一。以这样尊荣的身份，父亲又怎会沦落到做一个只能喝些浊酒的铁匠呢？这其中地缘由一直都是唐三极想得知的。

　　雪清河并没有卖关子的意思。点了点头，道：“我得到的消息是这样地。大概在十五年前。按照时间推算，那时候你应该还没有出生。武魂殿似乎在寻找一件什么东西。那件东西对于整个武魂殿来说都极为重要。因此，武魂殿派出了强大的阵容四处寻觅。不但四位白金主教都参与其中，甚至连当时地教皇以及教皇的两位贴身守护也都出动了。他们具体找的是什么给我消息的人也不知道。但从武魂殿高层倾巢而出来看，那必然是一件极其重要的东西。”

　　“而这件东西。似乎就在你父亲手中。当时，你父亲并不在昊天宗内。应该是带着你母亲在大陆上四处游历。骤然遭遇这件事，想必也十分为难。他与武魂殿之间具体地交涉情况谁也不知道。只是听说，你父亲在不久之后就宣布脱离昊天宗。而那时候，你父亲还是一位魂斗罗，没有达到封号斗罗的境界。”

　　“过了不久后，又有消息传出，说你父亲与武魂殿中人在某处决斗。负伤而去。而那件东西似乎也没有被他们成功得到。正是在那一战地时候。传出你父亲已经成为了封号斗罗的消息。武魂殿本身也承认这个事实，这才有令尊成为当今最年轻的封号斗罗一说。”

　　听到这里。唐三忍不住问道：“那我母亲呢？”

　　雪清河摇了摇头，道：“我的消息里面并没有关于令堂的。只是在那一战之后不到一个月，武魂殿突然宣布，教皇驾崩。新教皇继位。所以，给我消息的人判断，前任教皇很可能是因为在与你父亲的战斗之中受到了重创。才会在不久后驾崩。而你父亲也是因为这个原因而选择了隐居。虽然他已经脱离了昊天宗，但毕竟是昊天宗直系弟子中最重要地一员。他地退隐，想必也是为了不连累宗门。毕竟，武魂殿的实力实在太大了，甚至可以与两大帝国平起平坐，并不是一个宗门所能对抗地。哪怕是当世第一大宗门也不行。也是从那时候开始，昊天宗逐渐脱离人们的视线，很少在魂师界走动了。”

　　宁风致接口道：“如果这件事是真的，那么，最重要的就是那件武魂殿争夺的东西究竟是什么，还有那一战的真实情况。这些恐怕也只有当时的当事人才知道了。不过，可以肯定的是，你父亲的退隐定然与那一战有着密切的关系。”

　　唐三默默的点着头，雪清河所言虽然和他猜测的有些出入，但却极为合理。在斗罗大陆，能够逼迫一位封号斗罗退隐，逼迫第一大宗门半隐退的，也只有武魂殿才有这样的实力。如果自己的父亲真的击杀了教皇，那么，他和武魂殿之间的仇怨就相当大了。为了避免宗门被连累，为了躲避追杀，他带着自己隐居在小山村中自然也说的过去。

　　可是，在雪清河这整个故事之中却并没有自己母亲的出现。难道说，就是在那一战之中，母亲被武魂殿的人杀了么？

　　不自觉的，唐三双拳渐渐握紧。虽然他与这一世的母亲并没有感情，但是，他这具身体毕竟是这一世的母亲所给。身上也流淌着她与父亲的血液。父母之仇不共戴天。如果真的是武魂殿做的。那么……

　　想到这里，唐三眼中不受控制的流露出逼人寒光。

　　雪清河道：“我所知道的就只有这些了，实在不好意思。我已经找人去调查这件事。只是已经过了十多年，恐怕很难有结果。”

　　“多谢雪大哥的消息，能知道这些对我来说已经很有用了。”唐三的神色很快就恢复了正常。

　　雪清河微微一笑，道：“唐兄弟不必客气，举手之劳而已。”

　　正事说完，三人一边喝茶，一边闲聊起来。唐三发现，这雪清河不但十分健谈，而且见识广博，谈吐之间给人一种从容大气的感觉，在闲聊过程中，他始终未曾提过招揽之类的话，唐三仔细观察发现，此人心胸十分开阔。与自己所见过的雪崩王子和那位雪星亲王截然不同。

　　“唐兄弟，不如一起吃个午饭吧。”雪清河提议道。

　　唐三摇了摇头，道：“不了。我还是回学院吧。”

　　雪清河微微一笑，从怀中摸出一块金牌递了过来，金牌样式简单，但其中却蕴含着一股特殊的能量气流，上面雕刻着一个天字。

　　“既然如此，为兄也不多留你了。这块牌子你拿着，以后有什么事，尽可以拿着它到皇宫来找我。”

　　看着面前的金牌，唐三犹豫了一下，旁边的宁风致微笑道：“清河没有其他意思，你就拿着吧。这块牌子只是清河的私人象征，并没有其他用途。”

　　听宁风致这么一说，唐三也不好拒绝，这才将沉甸甸的金牌拿起来，收入到自己的二十四桥明月夜之中。

　　雪清河和宁风致亲自将唐三送到茶馆门口，唐三告别二人，回史莱克学院而去。

　　看着唐三渐渐远离的背影，雪清河赞叹道：“老师，您说的对。他果然不像是一个只有十几岁的孩子。不但会隐藏自己的心思，而且言谈举止都很沉稳。真不愧是昊天宗的子弟。”

　　宁风致微微一笑，道：“这孩子的出色可不是昊天宗给予的，完全都是依靠自己的能力。他的未来，连我也看不清。如果是其他魂师，只是蓝银草为武魂的话，很难有所作为，但他不一样。小小年纪不但已经达到了四十级，而且他所展现出的实力一点也不比顶级武魂的四十级魂师差。如果他能够在将来解决双生武魂反噬的那个大问题，此子在大陆必定成为呼风唤雨的人物，甚至会超越他的父亲。”

　　雪清河深以为然的点了点头，“关于当初昊天斗罗退出武魂界的事我会抓紧查，希望能早日找到准确的消息。至于唐三，我先尽可能的和他保持一个良好的关系吧。他虽然出色，但现在年纪却太小了。”

　　宁风致正色道：“清河，有一点我一定要提醒你。从我和这个孩子这段时间的接触来看，如果你在未来真的想要得到他的帮助，那么，就永远不要试图去招揽他，而是和他去做真正的朋友。”

　　雪清河愣了一下，和宁风致目光相对，半晌后，他才缓缓颔首，“老师，我明白了。谢谢您的指点。”

　　走在回学院的路上，唐三脑海中尽是之前雪清河的话。父亲，你究竟是因为什么和武魂殿发生的冲突，母亲又在哪里呢？虽然雪清河在讲述中并没有提到关于母亲的事，但唐三还是隐隐觉得，父亲的归隐和母亲有着直接关系。

　　茶馆距离史莱克学院并不算太远，很快，唐三就回到学院之中，直接来到了学院后树林内的木屋处。这里已经成了他们训练的专属场所。

　　此时，不只是队员们回来了，大师、柳二龙也都回来了。只有弗兰德不在。

　　“小三，你回来了。”大师看到唐三回来，向他招了招手。

　　“老师，您找我么？”唐三走近问道。

　　大师摇了摇头，道：“我要单独训练荣荣，你也来吧。我讲的对你也有些好处。训练她也需要你来配合一下。”

　　“哦？”唐三看向一旁的宁荣荣，此时，其他人都在木屋周围，或打坐修炼，或坐在一起聊天，只有宁荣荣站在大师身边。

　　“你们跟我来。”大师带着唐三和宁荣荣向树林深处走去，连柳二龙都没有跟来。

　　走出大约数百米左右，大师在一处相对空旷的地方停了下来。

　　宁荣荣有些忐忑的问道：“大师，您要对我进行什么特训？”对于大师曾经的魔鬼训练她到现在也仍心有余悸。

　　大师道：“荣荣，如果我记得不错。你们七宝琉璃宗应该有一门名叫分心控制的技能吧。你现在修炼到了什么程度？”

　　宁荣荣显示愣了一下，然后才回答道：“我现在刚修炼到三窍御之心。勉强能够应用。”

　　大师眉头微皱，“这么说，还只是最初级的阶段。我要对你进行地特训，就是这方面的。”

　　“虽然今天战胜天斗皇家学院二队很轻松，但他们这二队绝对不能代表高级魂师学院的普遍实力。尤其是现在唐三和沐白的实力都已经暴露了。未来你们要面对的对手只会越来越强大。而你那已经进化到九宝琉璃塔程度的武魂，有着得天独厚的优势，可以说，未来你们能否拿到冠军。你的能力将起到至关重要的作用。”

　　宁荣荣嘻嘻一笑，道：“大师，您是在夸奖我么？”

　　大师脸色一板，道：“我不是在称赞你。而是在称赞你们七宝琉璃宗地武魂。以你现在的能力，还很难将自身的武魂威力发挥出来。在战斗中对团队所起到的作用并不是很大。”

　　一旁地唐三有些奇怪的道：“老师。荣荣已经四十级了，她地辅助能力也已经相当出色。同时可以在四项能力上对我们进行百分之五十的增幅，那瞬间的爆发力几乎可以让我们提升一个档次啊！”

　　大师淡然道：“你说的没错，她现在是可以在四项能力上同时对你们进行百分之五十的增幅。那么，你问问荣荣。如果是你们史莱克七怪一同出战地情况下，她同时对你们六个人进行这样的增幅。能持续多长时间？”

　　唐三疑惑地看向宁荣荣，宁荣荣此时的脸色却已经有些变了，“大师，您怎么知道我们七宝琉璃宗的秘密？”

　　大师道：“不要忘记，我出身于蓝电霸王龙家族，也是上三宗之一。七宝琉璃宗武魂的秘密也并不是那么隐秘，我知道也没什么稀奇。不但我知道。只要是强大的魂师。几乎都知道这个奥秘。但尽管如此，七宝琉璃宗依旧是最强大的辅助系武魂家族。你知道这是为什么吗？”

　　宁荣荣茫然摇头。一旁的唐三忍不住说道：“难道就是因为您刚才说地分心控制？老师，您能不能说地明白一些。七宝琉璃塔武魂的秘密是什么？”

　　宁荣荣看向大师，大师点了点头，道：“没错。七宝琉璃塔之所以一直都保持着第一辅助武魂地称号，固然和武魂本身有关，但更加重要的却是这分心控制。魂力的提升固然重要，但这分心控制对于你们七宝琉璃宗来说，甚至更加重要。如果我猜的不错，荣荣的父亲宁宗主，在这分心控制能力上，已经达到了七窍玲珑心的程度。我没说错吧，荣荣。”

　　宁荣荣点了点头，同时也替唐三解除了心中的疑惑，“我们七宝琉璃塔武魂的秘密就在于魂力的消耗上。魂力等级越高，魂环越多，这个弊病就表现的越明显。以我现在的情况来说，如果同时对你们六个人进行全部四项百分之五十的辅助，最多只能坚持三秒钟的时间。”

　　“三秒？”唐三大吃一惊。

　　大师沉声道：“我把荣荣单独叫出来，为的就是不让大家都听到这个秘密。这个世界是公平的。七宝琉璃塔虽然辅助强悍，可它也有自己的局限性。因为一名魂师的魂力是有限的。不论你的武魂有多么好，如果背后没有魂力支持也无法起到足够的作用。七宝琉璃塔正是因为辅助能力太强了，所以它对魂力的消耗也是极为恐怖的。试问，以荣荣四十级魂力就能够帮你们六个人在四种属性上全部提升百分之五十，那是一个怎样的概念？如果能够长时间持续，那任何魂师岂不是都要无敌了么？那天，荣荣在我们猎杀魂兽时对弗兰德、二龙他们进行辅助的时候，我才想起了这个问题。如果不能有效的解决，那么，在你们今后的比赛中，她的七宝琉璃塔武魂就很难发挥出真正的作用。”

　　唐三这才明白过来，“那您所说的解决方法，就是七宝琉璃宗的分心控制了？”

　　大师点了点头，道：“没错。所谓分心控制，就是同时控制自己的不同魂技产生作用。这种控制之法对于任何魂师都有用，但对七宝琉璃宗的作用更是格外巨大。普通魂师的魂技都是越强大的魂技消耗魂力越多。而七宝琉璃宗却不是这样。它们的每一种魂技在同样等级的时候消耗的魂力都是一样的。简单来说。如果荣荣是二十级的大魂师，那么，她的两个魂技消耗的魂力就都是一。等她到了三十级，三个魂技消耗的魂力依旧是相等的。但因为提升的程度有所上升，消耗的魂力也都会变成二，以此类推。这样一来，如果她只是同时释放出所有的魂技进行辅助，对魂力的消耗就是一个天文数字。别说是她，就算是封号斗罗，也很难承受这样程度的消耗。”

　　“而分心控制正是解决这个问题的关键所在。在战斗的过程中，可以说，每一名参战者所需要的辅助并不相同。比如说，以荣荣现在的四个魂技，对你来说，最重要的只有魂力提升这一项。其他三种附加作用在你身上用处并不大，只能是更多的消耗她的魂力而已。而沐白需要的则是攻击、防御、魂力的增幅，敏捷增幅也不重要。能够全部辅助固然好，但在魂力有限的情况下，在最关键的地方才进行辅助，无疑能够将七宝琉璃塔的辅助能力完全发挥出来。”

　　“七宝琉璃宗的分心控制据我所知一共分为五个境界，分别是三窍御之心，四窍恒之心，五窍散之心，六窍如意心和七窍玲珑心。每一个境界代表的意思就是能够同时控制魂技的数量和同时释放的次数。像三窍御之心，指的就是能够同时操纵三种魂技对三个目标进行精确辅助，四窍恒之心指的是同时操纵四种魂技对四个目标进行辅助。在这种精确辅助的情况下，就能够做到我先前所说的程度。将最合适的辅助施加在最需要的人身上。”

　　说道这里，大师停顿了一下，眼含深意的看了唐三一眼后才继续说道：“对于普通魂师来说，分心控制的作用并不是很大，因为每一种魂技消耗的魂力不同，全部魂力加起来都未必能够将所有魂技释放一遍。因此，这分心控制的修炼方法也渐渐失传了。只有七宝琉璃宗才会。荣荣，我希望你能够在总决赛开始之前，至少要达到四窍恒之心的地步。这样，你至少可以同时对四个人进行辅助。在不同的时候释放出不同的辅助魂技。这才是七宝琉璃宗真正的奥义。你明白么？”

　　宁荣荣吐了吐舌头，道：“大师，您真厉害。您说的话几乎和爸爸说过的一样。爸爸也告诉过我，想要真正发挥出七宝琉璃塔的作用，就必须要刻苦修炼分心控制，可是，这分心控制的修炼方法实在太辛苦了。而且又那么枯燥。所以我……”

　　大师淡淡的看了宁荣荣一眼，“你是不是想说，其实你连三窍御之心都没能完全掌握？”

　　宁荣荣俏脸一红，但还是点了点头，有些羞惭的不敢再看他。

　　大师轻叹一声，道：“荣荣，作为七宝琉璃宗的直系传人，你拥有着别人所没有的条件。如此得天独厚的武魂如果不珍惜，将来你一定会后悔的。这分心控制是你必须要修炼的奥义。否则的话，就算你将来能够成为封号斗罗。也不会是一名合格的辅助魂师。你能明白老师的苦心么？”

　　大师的声音很温和，但这种温和的语调反而令宁荣荣心中更加惭愧，用力的点着头，道：“大师，您放心吧。从现在开始，我一定努力修炼分心控制。争取早日达到四窍恒之心。”

　　大师脸上流露出一丝微笑，道：“虽然我也不知道这分心控制修炼的法门，但我可以教你一个方法。你记住，在今后进行技能辅助的时候，你一定要让自己成为一个最吝啬的魂师。哪怕是一点一滴的魂力也要尽可能去节约。把每一次辅助都做的恰到好处，不多一分，不减一分。只要你能做到这一点。那么，你的辅助能力也就走上正轨了。”

　　宁荣荣将大师的话记在心中，虽然还不是完全领悟，但大师之前这一番话也让她充分认识到了分心控制这个能力的作用。

　　大师轻叹一声。目光落向一旁的唐三，“我把小三叫来其实是有私心地。分心控制对于普通魂师没什么用。但对他却不一样。他是控制系魂师，而且还是双生武魂。新得到的魂技在尽可能的控制下对魂力消耗并不算大。如果能够再掌握分心控制的方法，那么，在战场上他的控制能力就会变得更强。尤其是以后拥有了第二武魂的魂技之后，这种情况就会变现的更加明显。荣荣，我不知道你们七宝琉璃宗的门规如何，但如果没有明文规定的话，能否在你修炼分心控制地时候也让小三和你一起修炼？”

　　“老师。”唐三看向大师。有些急切的道：“这样不好。分心控制是七宝琉璃宗的独门秘技，我怎么能学？”

　　他是从唐门那个时代来的，唐门地门户之见他很清楚。本门最高深的技能一向是敝帚自珍，别说是教给外人。就算是有人想要觊觎，也立刻会遭到唐门不择手段地报复。

　　“为什么不能学？三哥。你就和我一起练好了。这其实也没什么的，大师说的对，这分心控制技能原本就不是我们七宝琉璃宗所独有，只是对我们七宝琉璃宗有用，所以才一直传承了下来。何况。你有恩于我们七宝琉璃宗，就算是爸爸在这里。也一定会同意的。”

　　“可是……”唐三迟疑着还想要拒绝，却被宁荣荣打断了。

　　“可是什么？三哥，你给我那朵仙品郁金香的时候我说过什么吗？我拒绝了么？我没有，因为我真地把你当成是哥哥看待。哥哥给妹妹的东西，我为什么要拒绝？尽管那时候我并不知道那朵仙品药草地珍贵。就算我知道，我也一定会收的。现在也一样，我们史莱克七怪都是一家人。你对大家从来都是无私的。这只不过是一个小小的技能而已。如果你再拒绝的话，就是不把我当成妹妹看待了。”

　　听着宁荣荣像连珠炮一般的质问。唐三顿时无言以对。对于这分心控制他当然有心要学，但这也毕竟是人家宗门的秘技。

　　“不如这样吧。荣荣。还是先问一下宁叔叔好了。宁叔叔说我可以学，我再和你一起修炼，你看如何宁荣荣有些不满地撅起小嘴，道：“哼，你还不相信我么？爸爸肯定不会拒绝地。既然你坚持，那我现在就去找爸爸。”

　　“现在别去了。你也不知道宁叔叔在什么地方。”唐三想要拉住宁荣荣。

　　宁荣荣道：“放心好了，我能找到爸爸的。我们七宝琉璃宗怎会没有联络地方法。大师，我先走了。”

　　说完，宁荣荣直接朝着树林外跑去。

　　大师失笑道：“这丫头，到真是个急性子。小三，放心吧。既然我提出来，自然就是料定宁风致不会拒绝的。这分心控制技能对七宝琉璃宗虽然重要，但也不是不能外传的秘密。如果我猜得不错，宁风致巴不得让你学呢。这样一来，你就欠了七宝琉璃宗一个人情。身为七宝琉璃宗宗主，宁风致高瞻远瞩，不论是你还是你父亲，都是他极为重视的对象。趁着荣荣去找她父亲，你跟我说说，刚才宁风致找你都说了些什么？”

　　听大师这么一说，唐三心中才算释然了。当下，将之前自己见到雪清河，一起三人在一起所说的话详细的说了一遍。

　　听了唐三的复述，大师沉吟片刻后才道：“这位太子殿下的消息应该没有任何水份。能够打听到这么多也算是相当不易了。对于那件事，武魂殿可是全面封锁的。”

　　“老师，那您知道什么消息么？”唐三急切的问道。在大师面前，他完全不需要遮掩自己的情绪。

　　大师摇了摇头，道：“我也不知道。但从理论上来看，这位太子殿下给的消息没有问题。现在的关键就在于那件东西是什么，为什么武魂殿为了这件东西能够倾巢而出，而又在没有得到这件东西的情况下铩羽而归。甚至有可能赔上了一个教皇。”

　　唐三眼睛突然一亮，“老师，您说会不会是魂骨？对于魂师来说，最珍贵的东西无疑就是魂环和魂骨了。魂环有专属性，不可剥夺。可魂骨却可以。”

　　大师摇了摇头，道：“不，我认为不会。如果是魂骨的话，武魂殿不可能没有得手。你父亲虽然成为了封号斗罗，也不可能与武魂殿相抗衡。要知道，武魂殿中除了教皇之外还有至少三位封号斗罗的存在。你父亲一个人的力量再强，也不可能对付的了那么多强者。如果我猜得不错，武魂殿之所以没有继续执着于那件东西，不是因为那件东西损坏了，就是因为它已经失去了原本的作用。难道说，是一只魂兽么？可魂兽的话，又怎么会和你父亲扯上关系呢？先不说能够被武魂殿看上的魂兽将会是多高的级别，单是魂兽与人类之间不可调和的矛盾，它也不会和你父亲在一起。而你父亲更不可能为了一只魂兽不惜脱离宗门去得罪武魂殿。”

　　大师的分析能力无疑是极强的，但听了他的分析，唐三脑海中却更加糊涂了，那件东西究竟会是什么？看来，只有再见到自己的父亲，才有可能知道真像了。

　　宁荣荣去的时间并不长，半个时辰之后，她就已经兴冲冲的跑了回来，手里还拿着一封信。

　　“三哥，给你看。我就说嘛，爸爸肯定会同意的。”

　　信笺上的字很简单，唐三也曾见过宁风致的笔迹，只见上面写着：小三，分心控制并非什么秘技，如果有用，你尽可与荣荣一起练习。你对七宝琉璃宗的帮助，又岂是这小小技能所能相比的？-宁风致。

　　虽然只有简单的一句话，虽然唐三明知道宁风致这样说有几分笼络自己的意思，但他的心还是暖融融的，说不出的受用。不管怎么说，宁风致乃是一宗之主，也是一位宽厚的长者。

　　就这样，从下午开始，唐三与宁荣荣一同修炼起这项法门。

　　分心控制的修炼方法并不复杂，不同的魂师修炼这门技巧的方式也不同。宁荣荣的修炼，就是不断将自己不同的技能释放出来，每一种技能释放的速度、时间都要区别开来，并且尽可能做到准确，收发自如。此时，她同时释放的就是三种技能，开始修炼最基础的三窍御之

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十四章 分心控制之三窍御之心（上）

　　而宁荣荣在将这门技巧修炼的方法交给唐三时告诉他，想要掌握好分心控制，首先要有极强的大局观察力。因此，唐三这入门的修炼比宁荣荣还要简单，就是在三个不同的方向指定三样东西，目光不断在这三样东西上转移。并且每次都要用他的蓝银草去缠绕这三件不同的东西。三个方向的缠绕，收放时间要间隔一秒。

　　分心控制修炼到极处，应该能够掌控周围的每一分变化，不但要观察出这些变化，还要让这些变化处于自己的控制之中。

　　说起来似乎很复杂，但实际上修炼的就是如何一心多用，并且让分散的心力都做到专注。不但对精神力要求很高，同时还要有极好的反应能力。

　　唐三整整练了一下午，也没摸到什么门径。反而因为不断的去关注三个不同方向的三样东西而弄的自己眼睛酸涩。

　　由于第二天的预选赛史莱克学院已经提前进行完毕，第二天众人索性都没有前往天斗大斗魂场，而留在学院修炼。

　　一大早唐三就起来了，习惯性的练习他的紫极魔瞳。由于服用了望穿秋水露，现在他在修炼这门绝学的时候效果要比以前好的多。

　　淡淡的紫气从远方天际吸入，唐三一边注视着，一边徐徐吐纳，调息着自己的玄天功内力。整个人似乎都沐浴在那紫气之中。眼眸内紫金色光芒闪耀，紫极魔瞳在无形中提升着。

　　随着太阳从东方渐渐升起，紫气也随之消失，唐三深吸口气，从树上跳下来。

　　继续修炼那分心控制么？唐三有些无奈的来到了昨天修炼的地方。在修炼方面他一向很有天赋，可这分心控制却怎么也找不到门径，昨天练习了一下午，反而觉得自己在施展魂技时有些混乱了。此时再次准备修炼。他心中也不禁产生出几分抵触心理。

　　“怎么？找不到感觉么？”熟悉的声音响起，唐三不用回身去看，也知道是大师来了。

　　“老师，您怎么起的这么早？”

　　大师淡然一笑，道：“昨天你修炼时的情况我都看在眼内。这分心控制修炼起来确实困难。如果没有恒心和毅力，是很难有所成就的。尤其是开始的阶段最为困难。一旦摸入门径，后面地修炼反而会变得容易起来。三窍御之心，其含义是心生三窍驾驭之。你不要太急于去控制。首先要去感知。感知你周围的一切，用心去把握周围环境的变化。任何生物都要生存与同样的环境之中。用心去体会，不论是空气、味道、颜色、声音、感觉，都会告诉你很多东西。当你能够充分领悟到这些变化代表着什么，那么，你再去随之控制也就容易多了。让每一种魂技的使用成为条件反射，这样你的心虽然未必能够分成三份，但所产生的效果却是相差无几的。让你先能够达到同样地效果，再慢慢去体会心分三窍的感觉，也就容易一些。”

　　仔细感受身边的一切。这就是大师能够交给唐三的。虽然他不知道分心控制的修炼技巧是什么，但凭借着自己对武魂的理解，对修炼方法的领悟，他相当于是用另一种方式告诉唐三如何更容易入门。

　　听了大师的话，唐三似乎找到了一丝感觉，他立刻闭上自己的双眼，不想让这丝感觉消失，要将其真正的抓住。

　　站在那里。唐三一动不动，旁边地大师也不再吭声，只是静静的看着自己的弟子。

　　很快，唐三就进入到了自己修炼时才有的状态，吸气绵绵、呼气微微，周围的一切似乎变得空寂了。

　　带着植物清香的空气从鼻端流入，皮肤感受着周围的温度，虫鸣鸟叫之声通过耳朵传入。唐三静静的站在那里，用心地去感受自己先前抓住的那一丝感觉。

　　渐渐的，唐三有些失望了。那丝感觉似乎距离他越来越远。他能够感受到外界的一些变化，可这些变化却流逝的太快太快，别说去掌握，甚至他的六感也有些无法准确的告诉他外界都发生着什么。

　　“武魂能够增强你的一切属性，包括感知。”大师富有磁性的声音再次响起。

　　唐三身体一振，那失去一丝似乎又回来了。抬起右手，蓝紫色光芒在掌心涌动。以他的身体为中心。一根根黑色地蓝银草成为了他身体地延长，缓缓朝着四周散开。所过之处，发出悉悉索索的声音。

　　正像大师说的那样，当他释放出自己的武魂，玄天功随着武魂而流转的刹那，唐三的感知数以倍计的增强着。原本并不清晰地各种感觉立刻像是揭开了面纱一般。周围地一切也同时变得清晰起来。

　　每一根延伸出去的蓝银草都会带回一条条信息，将这些信息汇总到唐三地大脑之中。他虽然没有用眼睛去看，但外界的一切却已经有了一层模糊的轮廓。

　　用心去感受能够发现什么？蓝银草告诉了唐三。它们虽然无法成为唐三的眼睛，但却能够令他更好的去感受外界的一切。延伸出去的蓝银草中，有三根动了起来，一根轻轻的缠绕在一株小树上，将夜晚留下的露珠晃落，一根在大地上轻轻的摆动，排开周围的灌木。最后一根则卷上了一株盛开的鲜花。三根蓝银草做着三件不同的事，虽然并不是技能，但在这一瞬间，唐三终于完成了最简单的心分三用。

　　就在这个时候，突然之间，唐三发现自己的蓝银草仿佛变了，原本模糊的轮廓在一瞬间变得清晰起来，四面八方，无数特殊的能量通过这些蓝银草悄然涌入自己体内，再缓缓流出，就是这么一个简单的过程，却让唐三看清了自己身体周围方圆数百平方米内的每一处细节。

　　怎么会这样？唐三心中一惊。伴随着心情的变化，那种清晰顿时消失了。他赶忙又让自己的心静下来，继续进行着心分三用的控制。那些奇异的能量又再次到来。

　　奇异的能量很分散，每一丝都极为微小，那是与玄天功截然不同的另一种存在。它们的能量竟然是源于一种情绪，这情绪就是亲切。

　　唐三一边让自己保持着现在的情况，一边小心翼翼的去感受这些能量之间的变化。寻觅着它们的源头。

　　随着精神世界中的清晰感知，他渐渐发现了这些能量的来源。令他极度吃惊的是，那些能量竟然是从地面上大片大片生长着的蓝银草而来。

　　蓝银草，在斗罗大陆上乃是最普通的植物，几乎随处可见。它们除了顽强的生命力之外，并没有任何其他作用。也正是因为如此，唐三的蓝银草武魂才被称之为标准的废武魂。

　　可此时此刻，唐三竟然感受到了周围所有蓝银草传递而来的亲切，那些并不属于他的蓝银草似乎在向他诉说着什么，就像是无家的孩子找到了亲人一般，正是这份亲切，让它们成为了唐三的眼睛、耳朵、鼻子，将它们所能看到的一切传入唐三脑海之中。这一刻，唐三似乎成为了整片森林的中心。他的感知甚至逐渐蔓延到了千米之外。他能够清晰的感觉到，在这片史莱克学院的森林之中，所有的蓝银草都因为与自己气息相合而以同样的节奏轻微摆动着。

　　那种玄妙的感觉说不出的动人，唐三发现，自己释放出的每一根蓝银草似乎都在这些野生蓝银草的带动下有了生命，野生蓝银草将各种信息不断传入他的大脑，而那些由他释放出的蓝银草也根据这些信息轻轻的动了起来。

　　此时，大师看到的则是一副奇异的景象，从唐三脚下蔓延而出的蓝银草都翘起了尖端，以同样的节奏轻轻的在空气中摆动着，释放着欢快而愉悦的感觉，唐三身上原本释放出来的白色魂力光芒竟然渐渐变成了淡淡的蓝色。

　　变异？这是大师第一个想到的可能。他几乎立刻就想去打断唐三。变异固然有可能变得更加强大，但也同样有可能像他这样变成废物。他绝不希望自己的弟子步自己的后尘。

　　但是，大师还是硬生生的克制住了自己的冲动。因为他发现，此时的唐三，似乎与周围的蓝银草一样，都融入了这片树林之中，就连他原本属于人类的气息都已经消失了。现在他就像一根大号的蓝银草，自己的身体也像周围的蓝银草一样轻轻晃动。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十四章 分心控制之三窍御之心（中）

　　被蓝色所渲染的魂力并没有出现变异时那种复杂的波动，而是变得轻柔和谐，随着时间的推移，唐三似乎越来越和周围的世界融为一体了似的。

　　哪怕以大师渊博的知识也不明白在他身上发生了什么事，一时之间冥思苦想，也不敢贸然去打断。

　　奇异的感觉不断的在体内蔓延，唐三感觉到自己的身体处于前所未有的放松，渐渐的，地面上的蓝银草开始出现了变化，似乎是受到了他身上气息的渲染，竟然也开始变成了黑色。

　　刚开始的时候，只有唐三脚下数平米的蓝银草出现了这样的变化，但随着时间的推移，这个范围开始变得越来越大。更为奇异的是，那些蓝银草明明没有唐三的魂力去支持，但它们却疯狂的生长起来，每一根也和唐三的蓝银草一样晃动着。

　　看着脚下蔓延的黑色，大师心中有些恐慌了，除了没有唐三蓝银草上所具有的毒性以外，这些野生蓝银草看上去竟然和唐三的蓝银草变得一模一样。

　　而在这个时候，唐三的感受则是另一种情况，他发现，自己似乎变成了蓝银草中的一份子，也感受到了这些生长在森林中不知道多少年的蓝银草心中的寂寥。那种特殊的感觉令他体内的魂力轻微的波动着、释放着。与那些奇异的蓝银草能量彼此交流之后再重新凝聚回自己的体内。

　　突然，大师的眼睛光芒大放，看着唐三的目光已经充满了不可思议。他终于想到了有一种情况会是唐三现在的样子。那就是顶级的拟态环境修炼。

　　所谓顶级的拟态环境修炼，就是在最适合自己的环境修炼时，让自己与周围环境彻底融为一体，成为其中地一部份，这样的话，不但能让修炼速度变快。还可以让自己的武魂变得更加纯粹。属性均匀增强。

　　可是，这种顶级拟态修炼在大师的印象中是只有七十级以上魂师才有可能出现的。那需要的是极其庞大的精神力。即使这样，也不是任何魂师都能够做到。只有一些特定武魂才有可能完成。唐三才不过四十一级啊，他为什么能够达到这样的境界呢？

　　分心控制地最大好处可以用两个字来概括，那就是：同时。同时进行不同的控制，能够让技能施展时没有任何缝隙，优秀的分心控制可以精确的把握到自己所控制的魂技每一分特性以及作用对象的变化。这是七宝琉璃宗作为第一辅助系武魂所追求的。

　　此时，唐三做到的并不是分心控制。而是另一种更加可怕的能力，环境控制。凭借着自身的武魂气息，控制着同属性地生物。这是何等恐怖的景象？

　　以唐三为中心，出现生长情况的野生蓝银草足足蔓延到上百平方米才停了下来。此时此刻，唐三整个人都处于一个密集的蓝银草海洋之中。从这一刻开始，他在不需要从自己体内去分离蓝银草。只要在有蓝银草的地方，任何蓝银草都可以成为他武魂的一部份。

　　别说唐三自己，就连指点他的大师也绝对想不到这一番修炼会出现这样的结果。

　　当唐三从沉浸中清醒过来时，已经是一个时辰之后。宁荣荣不知道什么时候已经来了，就站在大师身边。两个人都用一种古怪地眼神看着他。

　　“老师，你们为什么这样看着我？”唐三疑惑的问道。此时，随着他脱离了之前的感觉，那些疯狂生长过的蓝银草都已经恢复了正常，就像从未发生过似的。

　　大师沉声道：“小三，刚才你都感受到了什么？做了什么，详细的告诉我。”

　　唐三心中也同样疑惑，赶忙将自己之前在沉浸入那奇异氛围后的种种感觉说了一遍。

　　听完他的话。没等唐三发问，大师已经抢先说道：“我先把我之前看到的情况告诉你，

　　“怎么可能？”唐三目瞪口呆的看着大师，“老师，您是说，刚才这些地面上野生地蓝银草竟然长地和我的蓝银草一模一样？可是，我的魂力并没有消耗啊！而且好像还增加了不少，和我一晚修炼的成效差不多。”

　　大师肯定的点了点头，“我也不知道你身上为什么会出现这种情况了。按你所说，这些蓝银草都对你格外亲近。没有丝毫排斥。作为低等植物。蓝银草最多也只是有本能而已，根本就算不上智慧生物。它们对你感到亲切只可能源自于你自身的气息。可是，植物系魂师我也见过不少，从未有人能够像你这样吸引同类植物的。”

　　一听大师也无法解释刚才地情况，唐三不禁有些迷茫了，他只能感觉到刚才地情况对自己有益无害，却也说不出为什么会那样。

　　“反正也没害处。何必非要找到原因呢？三哥。你就当这是一个迷吧。反正在外人眼中，你已经是个怪物了。再怪一点也没什么。”宁荣荣的吃惊并不大。唐三带给每个人地惊讶已经太多了，她早就已经习惯。

　　唐三无奈的道：“看来，也只能让它先是个迷了。或许，以后我会明白吧。荣荣你看。”

　　一边说着，三根蓝银草同时从唐三身上激射而出，唐三的身体甚至连动都没动，那三根蓝银草已经在不同方向完成了三个截然不同的动作一根像鞭子般抽击，一根在空中绕起一圈圈圆环，最后一根则是直接发动了缠绕技能紧紧的缠绕在一根大树上。

　　三根蓝银草是同时发出的，中间没有一丝停顿。这三个动作也完全是同一时间完成。

　　“啊？三哥，你练成了？”宁荣荣瞪大了眼睛，“我在家的时候虽然懈怠，但也练了好几年，可也达不到你现在的程度。你，你究竟是怎么做到的？”

　　唐三苦笑道：“我并没有练成。换个地方就不行了。只是因为在刚才那种境界中，周围的每一分变化已经完全烙印在我脑海之中，我只需要同时传递出自己的想法，甚至不需要用眼睛去锁定目标，就能够轻松的完成这三个动作。但还做不到不断的控制它们变换。中间还是需要一定的延迟。如果不是在这里，我连同时控制他们做第一个动作都做不到。但不论怎么说，我似乎已经找到一些窍门了。”

　　宁荣荣突然快步走到唐三面前，直勾勾的看着他。

　　她那双美眸本就很吸引人，再加上此时两人距离很近，呼吸可闻，唐三顿时吓了一跳，赶忙尴尬的避开宁荣荣的目光，同时向后退出一步，“荣荣，你干什么？”

　　宁荣荣板起面庞，正色道：“三哥，你知道么？有的时候，我真的想敲开你的脑袋，看看里面是什么东西。在你面前，我们其他人都不配用怪物这个称号了。”话还没说完，她自己就先忍不住笑了出来。

　　大师道：“好了，你们不要闹了。既然小三也摸到了一些门径，你们就继续练习吧。想要成功就要付出百分之百的努力，否则，就算是天才也会变成庸才。”

　　枯燥的修炼继续，唐三一边练习着分心控制，脑海中却总是会浮现出自己在将精神放松，释放出蓝银草武魂时对周围野生蓝银草的那种感觉。隐约中他明白，这种感觉似乎并不是植物系魂师就能够拥有的。难道，自己的蓝银草武魂有什么特殊的地方么？可是，在以前这么长时间的修炼中，它也没有体现出什么特殊性啊！

　　这个疑问一直虚悬在唐三的脑海之中，直到全大陆高级魂师学院精英大赛第三天的比赛开始时，唐三还依旧在琢磨着。

　　大赛开始已经过去了两天，所有魂师学院也都完成了第一轮的预选赛。毫无疑问，在这二十八支魂师队伍之中，最倒霉的就是天斗皇家学院二队的那些队员了。虽然有治疗系魂师为他们疗伤，但骨断筋折的伤势也不是一两天就能够痊愈的。想要从预先赛中出线已经不太可能。连主力的实力都那么普通，更别说那些二队的替补了。

　　今天即将开始的是第二轮预选赛。当史莱克七怪等人来到天斗大斗魂场外面的时候，他们立刻就感觉到了不同的待遇。

　　聚集在大斗魂场外准备入场的观众们看到他们那一身绿色的装扮时，自觉的闪开一条通路，议论声虽有，但却比上次要小的多了。那些犹如芒刺在背的眼神也几乎消失。更多的是敬畏。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十四章 分心控制之三窍御之心（下）

　　作为预选赛第一轮第一场，史莱克学院给观众们留下了太深刻的印象。虽然那场战斗的时间很短暂。但史莱克学院出战七人所展现出那疯狂的爆发力，有些残忍的攻击手段。无不令观众们心生摇曳。

　　实力的展现，令这些观众再也不敢小看这支衣着奇葩的队伍，两名四十级魂师的出现已经让他们成为了预选赛出线的热门学院。

　　弗兰德今天没有先跑，反而是换上了一身和学员们同样的队服走在最前面，昂首阔步，一脸得意的样子。

　　虽然没有了观众的嘲笑，但史莱克学院的队员们却依旧低着头，没错，他们用实力告诉观众，自己并不是鱼腩。可现在他们背上的字却换了。

　　由于史莱克学院队在第一轮比赛的完美表现，再加上弗兰德的三寸不烂之舌，成功的找到了广告商赞助。那是一家卖上等花露的商家。据说整个天斗帝国一半的花露生意都是他们家做的。

　　花露是从鲜花中提取汁液，经过一定的配比合成，掺入洗澡水中而用。能够让人在洗澡之后身上带着相应的香味儿。身受女性喜爱。不论是贵族家的女子还是普通平民女子，对花露都没有任何免疫力。当然，他们购买的档次是不一样的。

　　此时，史莱克学院众队员背后的字就变成了：魅力万丈，奇香花露，洗洗更健康。

　　在看到新队服的时候，史莱克七怪都有一头撞死的**，还是马红俊比较倾向弗兰德，安慰众人，至少，他的老师还没给大家找一个卖马桶的商家。不然，他们就不用出门了。

　　那奇香花露给的价格也相当诱人。一场比赛一千金魂币，直到全部比赛结束为止。通过预选赛，晋级赛的时候每场比赛赞助奖金增加到两千金魂币。如果能杀入总决赛前三名，将再额外支付五万金魂币。总的算下来，如果史莱克学院能够获得最后地冠军，那么，他们也能够得到十余万金魂币的收入。只是背上多几个字就有这样的收入，弗兰德是相当满意。为了让史莱克七怪穿上这身衣服。他今天特意起了表率作用。

　　如果不是弗兰德，换个人的话，恐怕史莱克七怪说什么也不肯穿的。但是，他们永远也忘不了以前的史莱克学院因为经济问题而关闭时弗兰德的表情。所以，虽然心中不愿，他们终究还是穿上了这身更加奇葩的队服。

　　在观众地目送中进入大斗魂场，这一次立刻就有两名工作人员迎了上来，引着他们来到参赛队伍休息区。

　　从昨天开始，每天都要进行十四场比赛看到史莱克学院到来，其他学院的队员们投来不少目光。被关注最多的无疑就是展现出万年魂环的唐三。实力展现确实是证明自己的最佳手段。此时史莱克学院的队服后面字虽然改了，可这些即将成为他们对手的学院却无心关注这些。他们更关心的是如何才能击败史莱克学院。

　　“院长，我们今天的对手是谁？”戴沐白向弗兰德问道。

　　弗兰德愣了一下，道：“我怎么知道？是我参加比赛还是你们参加啊！”这几天他忙着找广告合作。不但是现在这个花露广告，还有几个广告都在商量价钱之中，哪有时间去关注比赛。

　　戴沐白一阵无语，“院长大人，您也不能光想着赚钱。也应该关心关心我们吧。”

　　弗兰德嘿嘿一笑，道：“臭小子，你有意见么？”

　　看着弗兰德眼中怪异的神情，戴沐白机灵灵打了个寒战，赶忙摇摇头，道：“没，没有。”

　　弗兰德微笑道：“虽然我是院长，但分工不同。放心吧。你们地对手这几天二龙都在观察。待会儿她会把你们下一场对手的详细情况告诉你们。我要提醒你们一下，这次要是得不到冠军，我可不会允许你们毕业的。”

　　正在说话之间。大师和柳二龙一起走了过来。他们可没有弗兰德的表率义务，都穿着自己的衣服。

　　大师和柳二龙的表情感觉上有些奇怪，从他们脸上，史莱克七怪读出了凝重的情绪。难道说，这预选赛中也会遇到麻烦？

　　看着大家注视着自己的目光，大师沉声道：“你们预选赛第二场地对手很强。现在你们有三个选择。第一是放弃这场比赛，保存实力。毕竟。预选赛积分前五的队伍都能够进入晋级赛和总决赛。第二。是以上一场的阵容上场一战，但你们的胜率连百分之一恐怕都没有。第三。以全主力阵容出战，但就算能够获胜，你们的实力也肯定会完全曝光。”

　　史莱克七怪面面相觑，他们都不明白，究竟是什么样的对手居然让大师表情如此凝重。难道这对手能和当初的皇斗战队相比么？

　　旁边的柳二龙道：“象甲宗你们听说过吧。七大宗门排名第六。你们今天的对手来自象甲宗所创的象甲学院。对方地七名参赛人员都是象甲宗地直系子弟。其中三人达到四十级，另外四人也有接近四十级的实力。可以说是象甲宗新一代的精英。”

　　象甲宗？听到这三个字，史莱克七怪的表情不禁都变得凝重起来。他们很清楚象甲宗这三个字代表着什么。就像七宝琉璃宗被称为最强的辅助宗门一样，象甲宗也有自己的称号。那就是最强的防御宗门。

　　象甲宗地祖传武魂名曰钻石猛犸，是一种防御力极高地超级武魂，特性主要体现在力量和防御上。同等级的武魂，几乎没有魂师能够攻破他们防御地。如果不是因为象甲宗并没有一位封号斗罗的存在，恐怕他们的排名也不会仅仅在七大宗门中的第六位了。

　　尽管如此，象甲宗宗主，八十七级的魂斗罗也能够凭借自己强横的防御力硬顶一些非主攻击的封号斗罗。可见其武魂的强大。

　　听了大师的话，所有人都陷入了沉思之中。

　　大师继续道：“如果是在开阔之地作战，或许你们上一场的阵容还有几分机会，象甲宗最不擅长的就是速度，凭借游斗来消耗对手魂力是一个不错的选择。但比赛擂台的面积就那么大。在这个面积内作战，你们几乎没有任何机会。对手虽然没有辅助魂师，但因为武魂相同，叠加的威力极其惊人。从理论上来说，为了最后的胜利，我建议你们放弃这场比赛。毕竟，预选赛只要前五名就足以出线了。在早期隐藏自己的实力并没有什么不妥。”

　　弗兰德惨叫一声，“要是避战的话，我的广告……”

　　柳二龙没好气的瞪了他一眼，“弗老大，我看你是掉钱眼里了吧。眼光要放的长远。万一小怪物们在这场比赛中受了重伤，对于之后的比赛就更加难以应付了。高级魂师学院中人才也不少。你不要忘了，他们面对的都是二十五岁以下的对手。如果他们也是二十五岁当然没有任何问题，但年龄限制了他们实力的发展。”

　　弗兰德一脸苦相的看向戴沐白和唐三，“你们自己决定吧。”

　　戴沐白和唐三对视一眼，两人都没有吭声。一旁的马红俊忍不住道：“不然我们就都出场算了，让别人知道我们的实力又如何？”

　　奥斯卡却道：“让别人预先知道我们的实力当然不好。这样对手就能够针对我们的情况做出战术调整。这预选赛或许没什么，但不要忘了，我们在总决赛和晋级赛中要面对的对手强大的多。失去了突然性对我们会很不利。”

　　戴沐白向唐三问道：“小三，你怎么看？你是团队的灵魂，主控者。还是由你来决定吧。”

　　淡淡的精光从唐三眼中闪过，双拳缓缓握紧，“战。”

　　虽然他的回答只有简单的一个字，但就是这一个字却令史莱克学院众人精神同时振奋起来，一股强烈的战意从唐三身上弥漫而出。

　　唐三的目光转向注视着自己的大师，“老师，您说的三种情况我都明白。但我想，还是有折中之法的。参加比赛，我们固然是想要获得最后的胜利，但同时也是为了锻炼自己的实战能力和应变能力。如果面对强大的对手我们就退缩，对士气的影响将会很大。所以我想，不如取中。在人员上我们调整一下，既不让所有隐藏的实力都暴露出来，但也要有足够的实力来应付对手。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十五章 唐三的新战术，宇宙天空流（上）

　　大师一向很注重锻炼唐三的指挥能力，闻言点了点头，道：“说说看，你准备如何安排？”

　　唐三沉声道：“我想这样。在上一战中，我们史莱克七怪出场三人，这一战，调整一下。由竹清接替泰隆出战，小奥接替绛珠出战。如果我们七个出战五人还无法战胜对手的话，那么，我们又谈何获得最后的冠军呢？”

　　听了唐三的话，大师脸上流露出一丝微笑，“不错，很有针对性。看来，你已经胸有成竹了。”

　　唐三眉头微皱，道：“胸有成竹说不上，在比赛中什么情况都有可能发生。但我认为这样出战是最好的方法，既没有暴露我们全部的实力，也让我们有了获胜的可能。”

　　一旁的泰隆忍不住道：“三少，为什么不让我出战？对手不都是防御和力量并重的魂师么？有我在，至少可以在前面挡一挡。我的抗击打能力还是没问题的。”

　　大师微笑道：“他之所以让竹清接替你的位置，本身就没打算和对手硬扛。”还有谁能比他更明白自己嫡传弟子的心思呢？

　　戴沐白又何尝愿意避战？邪眸光芒大盛，“小三，你来安排吧。”

　　唐三点了点头，将这一场出战的人选招到自己身边，压低声音，开始按照自己的想法布置战术。大师、柳二龙和弗兰德都在一旁静静地听着。三人没有再参与意见。他们都明白，只有凭借自己的实力和智慧在不断的战斗中磨练，才是让这些小怪物们提升自身实力最好地办法。

　　全大陆高级魂师学院精英大赛第三天的比赛正式开始了。

　　全部二十八支队伍中的十只走入场地之中。诺大的广场内。布置已经和第一天有了区别。除了原本唐三他们曾经使用过的中心比赛台不变之外，旁边还搭建了同样大小的四座擂台。尽管这五座擂台的面积都很大，可在这能够容纳八万人同时观战的天斗大斗魂场中，还是并不显得拥挤。

　　全部二十八支队伍在这第三天地战斗中依旧是分成三组，史莱克学院正是第一组上场中的一支。由于他们在第一场比赛中恐怖的爆发力，再加上他们的对手也是这次夺标呼声很高的象甲学院，因此，他们之间的比赛依旧被安排在了中心主赛台之上。

　　作为数年一度的盛事。再加上参与比赛的魂师都是各方招揽的对象，今天的贵宾看台上观看比赛地贵宾几乎和第一天开幕式时没有什么两样。不但帝国高层们都在，帝国皇帝雪夜大帝也依旧端坐在第一排中央的位置。只不过，今天在他身边的两个人变成了四个。

　　除了七宝琉璃宗宗主宁风致和白金主教萨拉斯之外，多出的两个人，一个正是七宝琉璃宗的两位封号斗罗之一，骨斗罗古榕。另一个人，就比较怪异了。别说贵宾席上的帝国高层有不少目光都落在他身上，就连两旁比较远的观众席上，观众们也都注意到了他的存在。因为。这个人的外貌实在特殊了一些。

　　用特殊来形容都显得有些不足，此人的身体实在过于庞大。虽然是坐在那里，但他地身体也比普通人站着要高上很多。骨斗罗的身材骨架已经很高大了，可是，和白金主教萨拉斯身边这个人相比，却逊色的不是一分。

　　这个人的身高用目测估计，起码在两米五以上，自己一个人就占据了贵宾席上三个宽大地座位。端坐在那里，就像是一座肉山似的。皮肤黝黑，一双大眼睛宛如铜铃。黝黑的皮肤上似乎浮现着一层特殊的光芒。整个人坐在那里，就给人很有威势的感觉。须发皆白，看上去至少有七旬以上的年纪。

　　宁风致也没想到这个人居然会出现在贵宾席上，在他身边的骨斗罗传音向他问道：“风致。怎么天象呼延震这老小子也来了？”

　　宁风致同样以逼音成线之法回答道：“你看看象甲学院今天的对手是谁就明白了。萨拉斯把呼延震叫过来，恐怕也是为了他们。”

　　武魂殿地实力之所以被称为大陆最强，甚至可以与两大帝国相比，与七大宗门中下四宗地支持是分不开的。七大宗门里，上三宗地七宝琉璃宗一向是支持天斗帝国皇室的。而蓝电霸王龙家族则保持中立。昊天宗隐隐支持星罗帝国皇室。而下四宗则与武魂殿关系密切，虽然不是附属，但也绝对是同气连枝。象甲宗所在地正好位于天斗城不远，此时坐在白金主教萨拉斯身边的肉山。正是象甲宗宗主。天象呼延震。如果不是一宗之主，他又怎会有资格坐在贵宾席的第一排呢？

　　古榕微微一笑。道：“看来，这一届的全大陆高级魂师学院精英大赛越来越有意思了。果然是年青一代的崛起。风致，当初你预测他们将是魂师界的黄金一代时，我还有些怀疑。但现在看来，应是不错了。只是不知道在总决赛的时候，还会有什么队伍出现。今天史莱克学院的对手是象甲宗，你还看好他们么？”

　　宁风致微笑道：“为什么不呢？象甲宗实力虽然不弱，但他们的缺陷也十分明显。以唐三那么聪明，还有一位理论上无敌的大师指点，这场比赛只要他们全力出击，获胜应该不是问题。等等，怎么会这样……”

　　正在说话之间，宁风致已经看到了正走上中央比赛台的双方队员。史莱克七怪他都见过，此时首先看到的就是走上台的戴沐白、黄远和京灵三人。看到黄远和京灵，宁风致立刻就明白，这一场，史莱克学院依旧不是全力以赴。

　　轻拍自己额头，宁风致无奈的摇了摇头，向身边的骨斗罗道：“这史莱克学院果然是厉害，面对象甲宗竟然依旧不是全力出手。还好，他们换了两个人。希望这不要是一次失误才好。”

　　一边说着，宁风致的目光下意识的飘向雪夜大帝另一边的白金主教萨拉斯，正好捕捉到萨拉斯眼中一闪而过的阴狠。

　　在第一场比赛的时候，宁风致曾经明确表示过七宝琉璃宗与史莱克学院之间的关系。这一刻，宁风致的心突然揪紧了几分，他也隐隐明白萨拉斯将天象呼延震叫来的真正目的了。而史莱克学院这场比赛的对手似乎也并不是因为运气差而碰上的。

　　全大陆高级魂师学院精英大赛是由武魂殿主办，两大帝国协办。虽然在规则上尽量体现着绝对公平四个字，可是，此时宁风致心中却只有四个字：暗箱操作。

　　萨拉斯眼看招揽无望，明显有意在史莱克学院声名鹊起之前将其打压下去。恐怕，今日这象甲宗的作战方式，会和上一战史莱克学院一样。好一个白金主教。

　　想明白了这一点，宁风致的脸色顿时沉了下来，幸好，他没有在史莱克学院的出场阵容中看到自己的女儿。同时心中也在暗暗叹息，希望自己的袒护不要变成对坏事吧。这场比赛的胜负已经并不重要，宁风致只是希望，史莱克七怪不要在这场比赛中受到重创。

　　虽然史莱克学院的队员们已经有了心理准备，可当他们真正看到自己的对手时，还是不禁倒吸一口凉气。这些真的是人么？

　　象甲学院的七名队员在蹬上中央比赛台的时候，整个比赛台都在随着他们的步伐而不断颤抖。蹬上比赛台的，根本就不像是七个人，而是七座山。

　　全部是一身黑衣，象甲学院七名参赛队员中，身材最矮的也有两米出头，最高的一个，甚至已经超过了两米五。站在史莱克学院的队员面前，完全是居高临下。

　　和身高相比，更加恐怖的是他们的体重。仅仅凭借目测，唐三就能看的出，这七个人中，体重最小的一个也要在三百斤开外，个头最高的那个，恐怕至少有五百斤以上了。

　　同样的黑发，两侧是剃光的，只有中间的头发梳成一个奇怪的马尾，黝黑的皮肤比他们身上的衣服差不了多少。七个人在那里站成一排，像厚实的城墙一般挡住了史莱克学院出场队员全部的视线。

　　站在中央的，是那个身材格外彪悍的大汉，他上前一步，两腿开立，比赛台地面上轰轰两声，剧烈的震荡了一下。

　　“象甲学院战队，队长，呼延力。四十三级防御系战魂宗。”这位队长的声音瓮声瓮气的，身上的肥肉似乎都随着自己的声音在轻微的震颤，一双小眼睛瞪视着面前的戴沐白，凶光闪烁。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十五章 唐三的新战术，宇宙天空流（中）

　　戴沐白还不示弱的上前一步，虽然他的体重不足以造成震撼效果，但气势上却丝毫不差，“史莱克学院战队，队长，戴沐白。四十四级强攻系战魂宗。”

　　“双方队员，行礼。”裁判大声喝道。

　　以戴沐白和呼延力为首，双方一共十四名参赛队员同时向对方弯腰行礼。场中的气氛几乎在一瞬间就变得凝重起来。

　　“预选赛第二轮第一场，正式开始。”

　　同时进行的五场比赛，几乎同时宣布了开始，也就在那一瞬间，五场比赛，十所学院的七十名学员在这同一时刻开启了自己的魂环。骤然间，整个天斗大斗魂场内都变得炫丽起来。观众们的欢呼声也在这一刻同时爆发。

　　武魂附体，器魂召唤。刹那间耀眼的魂环光晕弥漫。

　　站在史莱克学院战队面前的七名象甲宗直系子弟在同一时间甩开了自己的上衣露出一身肥肉。很快，他们就用自己身上的变化告诉观众们他们为什么要将上衣脱掉。

　　原本就无比雄壮的身体，在武魂附体的爆喝声中再次膨胀，有些松垮的肥肉竟然飞速纹起，变成了夸张而恐怖的肌肉，一层暗黄色的角质层浮现在皮肤表层，闪烁着金属光泽。更令他们看上去非人类的是，他们的鼻子也在同时延伸、变长，同时，上唇翻起，两根獠牙足足长出一尺。

　　七个人同时抬起右脚。再重重地跺在擂台上，轰然巨响中，不但吸引着观众们的眼球。同时也让所有人在担心，这比赛台能否承受的住它们如此狂暴地力量。

　　七个人中，中间的三个人全部都是两黄两紫四个魂环，旁边的四个人则是两黄一紫三个魂环。

　　从对手的外表唐三发现，这象甲宗的弟子，似乎是身体越大实力就越强。从外表就能判断出每一个人实力的强弱之处。

　　贵宾席，白金主教萨拉斯看向身旁的肉山，呼延震向他点了点头。沉声道：“阿力乃是我象甲宗年青一代最出色的弟子，也是我地长孙。先天禀赋比我当年还要好上几分。我是指望他能够在未来成为象甲宗第一位封号斗罗的。”

　　呼延震并没有掩饰自己的声音，不但萨拉斯听到，第一排的雪夜大帝、宁风致和古榕也自然都听得到。

　　雪夜大帝微微一笑，道：“呼延宗主有孙如此，真是值得庆贺啊！”

　　呼延震哈哈一笑，声震贵宾席，“陛下谬赞了，且看阿力的表演吧。这一届我们象甲宗的目标是总决赛的前三名。”

　　雪夜大帝淡然道：“不过，如果我没看错的话。这次令孙他们的对手似乎有五位四十级以上的魂宗。”

　　呼延震愣了一下，他根本就没想过自己宗门地弟子们会输，再加上他们象甲宗弟子的身材实在不是别人可比，自然也没去注意他们的对手。此时听了雪夜大帝的话，他的目光才落在史莱克七怪身上。

　　正如雪夜大帝所说的那样。除了站在最前面的邪眸白虎戴沐白以外。除了京灵与黄远两人是三个魂环。另外四人也全部都是四个魂环。尤其是唐三那黑色的第四魂环更是格外引人瞩目。

　　呼延震有些惊讶的看向萨拉斯，却发现萨拉斯脸上的神色也同样是震惊地。

　　上一场比赛，史莱克学院出现三名四十级以上的魂师就已经令他大为吃惊了，而这一场竟然又多出了两名四十级魂师。也就是说，他们在第一场比赛中是隐藏了实力的。很明显，自己对这个学院的实力判断还是差了些。

　　雪夜大帝向身边地宁风致问道：“宁宗主。您和这史莱克学院很熟悉，那您知不知道这个学院的院长现在是谁？我真的很好奇，究竟是什么人能够教导出这样出色的弟子。”

　　宁风致微笑道：“陛下，史莱克学院的院长名叫弗兰德。或许。这个名字您没有听过。但您一定听说过，二十年前曾经凭借武魂融合技在魂师界闪亮的三个新星。他们合称为黄金铁三角。这弗兰德就是黄金铁三角中的飞翔之角。这史莱克学院现在就是由他们三个人所创建的。这些孩子应该是在智慧之角大师地教导下成长。他们中最出色地唐三，正是大师唯一的嫡传弟子。”

　　“大师？”提到这两个字，雪夜大帝到没觉得如何，但一旁地白金主教萨拉斯却是脸色大变。甚至不加掩饰的立刻以传音向身边的天象呼延震说了几句什么。

　　呼延震惊愕的看着他，喃喃的道：“可是，比赛已经开始，应该来不及了吧。”

　　萨拉斯的脸色顿时变得极其难看。自言自语的道：“怎么会是他？怎么会是他。”

　　这一次。连宁风致都不禁感到有些奇怪了，忍不住问道：“萨拉斯主教。您也认识大师么？”

　　萨拉斯回过神来，脸色一板，“黄金铁三角谁没听说过。这位大师不是号称理论无敌的么？他与我们武魂殿的关系可是非同一般。没想到，他竟然会到了一个学院中。这就难怪了。也只有他，才有可能培养出如此出色的弟子。”

　　宁风致愣了一下，这白金主教萨拉斯的脾性他清楚的很，此人不但刚愎自用，而且睚眦必报。自己已经明确表明了与史莱克学院关系非常密切，可他此时竟然在赞扬大师，再加上脸上焦急的神色，这其中定然有什么奥秘存在。

　　雪夜大帝微笑道：“二位既然都如此推崇这位大师，有机会朕到要见识见识他的风采。现在，还是让我们看比赛吧。”

　　没错，就在贵宾席上几人针锋相对的同时，五块比赛台上的预选赛都已经正式开始了。

　　处于唐三七人面前的七座肉山并没有像上一场天斗皇家学院二队的七名强攻系魂师一上来就发起猛攻。而是七人站成一排，身上的第一个魂环同时闪亮，一步一步，沉稳的跨出。

　　在第一个魂环的作用下，这七座肉山身上原本暗黄色的角质上多了一层晶莹的颜色，每个人身上都像是覆盖了一层釉质。七个人的身体实在太庞大了，从中央向前逼进，几乎占据了整个圆形比赛场直径的一半。他们的步伐虽慢，但在前进的过程中，每踏前一步，自身的气势就会随之上涨几分，不论是身体还是魂力上，都带给史莱克学院七人极大的压力。

　　“退。”唐三低喝一声。这一次，他并没有指挥队友们直接发动攻击。

　　戴沐白、黄远这两名强攻系魂师和近战强攻系魂师小舞快速后退，两名敏攻系魂师京灵和朱竹清也同时收缩到唐三两旁。也就在这时，黑色的蓝银草登场了。

　　那看上去像是黑色藤蔓一般的蓝银草贴地蔓延，飞快四散开来。其中一根蓝银草缠绕住了一名象甲宗弟子粗壮的大腿。但恐怖的一幕出现了，以唐三那四个魂环增幅后的蓝银草，竟然也只是让对方停顿了一下，下一刻，蓝银草立刻发出崩裂的声音。

　　唐三的瞳孔一阵收缩，通过这简单的试探他立刻发现了很多东西。这象甲宗的弟子非但力量惊人，而且非常会利用自身的优势。他们这恐怖的体重绝不只是摆设，非但可以凭借自身**的力量减少魂力的消耗，同时，**与魂力结合之后，就能迸发出更加恐怖的力量和防御。自己的蓝银草虽然坚韧，但少量的进行缠绕还是不足以限制他们在施展武魂后力量上附加的恐怖。可见对手的力量有多么可怕了。

　　由于擂台是圆形的，最初双方都是在中央最宽阔的地方，而此时随着对手的不断推进，就令史莱克七怪两旁所能施展的空间变得越来越小。对手那庞大的身体使其在战斗时所能控制的面积比普通人大的多。一旦被对手逼迫到两旁毫无缝隙的程度，对手的实力也就能最大程度的发挥出来。

　　这也是为什么象甲宗七人没有急于快速推进的重要原因，他们就是不想露出丝毫破绽。现在两旁虽然有缝隙，但他们保持着眼前的阵型，并不需要捕捉到对手的全部人员，只要能够解决非敏攻系，尤其是辅助系的人员，就已经成功了。防御的另一层含义是耐力。这七名象甲宗弟子远不是那天的天斗皇家学院二队所能相比的，看到对手有四人的魂力达到四十级，立刻用出了最稳妥的攻击方式。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十五章 唐三的新战术，宇宙天空流（下）

　　史莱克一边，众人都没有惊慌，每个人都提聚着自身的魂力静静的等待着他们的灵魂下达命令。黄远和京灵这两名新加入的成员虽然在庞大的压力面前呼吸开始变得急促，但史莱克七怪中五人的沉稳却带动着他们也保持着稳定的心态。

　　“上前，三步。”唐三低声喝道。

　　除了他和奥斯卡以外，其他五人同时快速踏前三步，气息顿时反卷，与对方带来的压力在空中碰撞。五人中戴沐白和朱竹清也同样超过了四十级，在气势上并不逊色于对手。

　　五道黑光同时缠绕而上，分别缠住了五人腰间的位置。正是唐三所发明的特殊阵法流星人锤，凭借着这个阵法，史莱克七怪曾经力挫皇斗战队。那时候他们的等级整体比对手低了一截。此时，唐三的蓝银草比那时候更加坚韧，所能延展的长度也已经超过了五十米，绝非那时所能相比。这流星人锤的威力究竟能提升到多大呢？

　　“小奥，来。”

　　奥斯卡快速来到唐三身边，唐三手腕一翻，一根飞行蘑菇肠已经吞入腹中，一只手将奥斯卡提起，背负在自己背上，紧接着，整个人冲天而起，直奔空中跃去。

　　飞行蘑菇肠效果迅速展现，一对透明的翅膀悄然浮现在唐三背后，就那么带着奥斯卡直接朝着空中飞了起来。

　　“轻身。”唐三又是一声大喝。之前踏前三步地五个人同时深吸口气。提聚起自己的魂力，让身体尽可能的变得轻灵起来。

　　在七人之中，朱竹清和小舞还有敏攻系地京灵一提气。身体已经没有几分重量。戴沐白和黄远虽然重一些，但也并不是什么大问题。在唐三的玄天功配合控鹤擒龙的作用下，他竟然就那么带着五个人同时飞了起来。

　　唐三曾经仔细研究过奥斯卡的飞行蘑菇肠极限所在，通过试验他发现，飞行蘑菇肠所能承受的重量大约在五百斤左右。他们一共七个人的体重绝对要超过这个数字，但超过的却并不算太多。毕竟，除了黄远和京灵外，他们史莱克七怪都才只是十几岁。只有戴沐白的身材雄壮一些。在这样地情况下，只要每个人都提气轻身，正好是在飞行蘑菇肠的承受范围之内。这也是他这套战术的关键所在。之所以从队伍中暂时剔除泰隆，一个很重要的原因，就是这家伙的体重太大了。不然，泰隆此时所能体现的作用会比小舞还要大一些。

　　唐三突然腾空飞起，顿时引来观众席一阵惊呼。从预选赛开始到现在，虽然也曾经出现过几名拥有飞行能力的魂师，但绝对没有一个会像唐三这样，一个人带着六个飞。凭借着蓝银草的连接。整个战队七人同时升入空中的奇景令人叹为观止。

　　原本史莱克学院与象甲学院这场比赛就吸引了超过百分之六十的观众，此时更是几乎将所有观众地视线都集中了过来。

　　贵宾席上，雪夜大帝惊呼一声，“那个唐三竟然还有飞行的能力？”

　　宁风致微微一笑，道：“我看，这能力并不是属于他的，而是属于那位辅助魂师。我想，他们绝不会做无谓的事，多出这个人，必然有其意义。”

　　奥斯卡被唐三背在背上。本身就相当于是唐三的保姆型角色。毫不犹豫的立刻从手中凝聚出一根恢复大香肠塞到唐三口中。消耗刚刚开始，他立刻帮助唐三进行补充。这场比赛的关键并不在于另外五人怎样攻击，而是在于唐三如何进行控制。

　　突然看到对手七个人都破空飞起，象甲学院七名正向前压迫的队员顿时愣住了。他们怎么也没想到在比赛台上居然会遇到这种情况。正像大师所说的那样。他们的力量和防御固然奇高无比，但同样也是牺牲了敏捷为代价地。敏攻系魂师还好些，至少相互没什么办法。可是这飞行类魂师无疑是最为克制他们这样能力的。如果大家都在地面上，那么象甲宗弟子自然能够发挥出身上防御力强的特点，可是，对手在空中，那么，他们距离对手最近的就是头部。头部地防御虽然也不弱。可是他们那一身肥肉的防御力也将无从发挥。更重要的是。对手七人同时飞起，立刻就打破了他们的节奏。

　　唐三的双手同时控制着五根蓝银草。下面的五个人就像是拉线木偶一般。一瞬间就脱离了胖子们攻击的范围。

　　唐三身体在半空中微微旋转半周，五根流星人锤同时甩了起来，分别从五个不同的方向朝着下方落去。所落之处，都是朝着对手七个胖子身体外围而去。与此同时，无数蓝银草从唐三身上释放而出，同时向对手七人发动了缠绕技能。

　　从众人起飞到发动攻击，全部过程也只不过是十几秒而已。令唐三有些意外地是，象甲宗七名弟子地反应一点也不慢。最高壮的呼延力大喝一声，七个胖子飞快聚集在一起，形成了一个背靠背地阵型。同时伸出自己蒲扇般的大手向从天而降的五人拍去。

　　看到这一幕，唐三不禁暗暗一惊，这七个人的防御力本就极其惊人，而以现在这样的阵型更是毫无破绽可言。想要攻破他们的阵型绝不容易。这也是唐三最不愿意看到的一幕。

　　五根蓝银草在戴沐白五人即将进入攻击范围的时候同时回收，又将五人提了起来。唐三很清楚，虽然自己抓到了对手最弱的特点，但着些胖子们却极为精明，他们现在要做的就是不惜挨打也要拉住史莱克学院其中一人，凭借他们那恐怖的体重和力量，拉住一人，就相当于是破开了整个流星人锤。

　　人虽然扯回去了，但蓝银草的缠绕却并没有停止，纯黑色的蓝银草带着锐利的尖刺疯狂的缠绕上了七个胖子的身体，只是一会儿的工夫，就将七个人缠绕的密密麻麻。

　　这些蓝银草可以说都是唐三身体的延伸，当缠绕完成的瞬间，唐三立刻就发现了问题。蓝银草上附带的尖刺根本就无法扎入对方那恐怖的皮肤当中，甚至连腐蚀与麻痹两种剧毒都无法入侵。对手的防御力之强，甚至还在他估计之上。

　　象甲宗七名弟子几乎同时大喝，爆发性的力量瞬间迸发。眼看着那极其柔韧的蓝银草在他们恐怖的力量下被缓缓撑开，逐渐崩裂，而唐三也清晰的看到，对手七人身上的第二魂环同时亮了起来。

　　他立刻做出了精确的判断，对手的第一魂环是防御，第二魂环应该是力量提升一类。

　　蓝银草乃是唐三武魂的本体，经过四个魂环滋润，尤其是最后那个万年魂环在属性上的附加，这原本被称为废武魂的蓝银草早已极其坚韧。唐三在不久前达到那种与周围环境中野生蓝银草融合境界的时候，自身蓝银草又有了一定程度的变化。虽然变化细微，但本身的质地却变得更加细密了。此时对对手是全身性的缠绕，就算这些胖子力量惊人，也不是说挣脱就能挣脱的。

　　一、二、三、四、五唐三在心中默数着，对手中达到四十级的三名队员在五秒的时候将身上的蓝银草完全挣脱。最强的呼延力更是只用了四秒的时间，而另外四名尚未到达四十级的队员却用了超过七秒才算挣脱出来。

　　奥斯卡飞快的又将一根飞行蘑菇肠塞入唐三口中，同时还准备好了一根恢复大香肠。

　　简单的计算时间后，唐三大脑内各种信息闪过，立刻发起了第二轮攻击。

　　“二十秒，击溃呼延力。”唐三大喝一声，同时，蓝银草缠绕再次发动，他身上第一、第二、第四，三个魂环几乎同时亮了起来。

　　七名象甲学院弟子那么庞大的身体，站在那里简直就是最好的靶子，蓝银草飞速缠绕而上，再次捆住了他们的身体，与此同时，以戴沐白为首的五人迅速降落，在唐三的控鹤擒龙作用下，同时朝着呼延力扑去。呼延力不屑的哼了一声，还来限制么？难道说这就不需要耗费魂力？以己方七人庞大的身体，不用多，几次全面缠绕就能够大幅度消耗对方那个控制系魂师的魂力。等到他坚持不住从空中落下来，这场比赛就结束了。想击溃我？恐怕没有那么容易。

　　看到**在拉票，我们的差距似乎被拉进了。唐门的兄弟姐妹，我们要胜利就必须坚持。月票投起。明天**。哦，对了，还有。大家也知道，小三的更新一向是9000字，1万2实在坚持不了。现在天天还要洗尿布……，所以，大家如果想投催更票的话，就投9000字吧。1万2就不用投了。呵呵。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十六章 极限团控与恐怖的幽冥白虎（上）

　　象甲宗一向是以防守反击的攻击方式为主，此时眼看史莱克学院要全力发动攻击，呼延力不惊反喜。只要消耗掉你们的魂力。还怕赢不了么？二十秒，我到要看看，你们能如何限制我这些兄弟们二十秒。

　　唐三很快就用行动告诉了呼延力他是如何限制住象甲宗其他人二十秒时间的。在缠绕发动的同时，除了呼延力以外，象甲宗其他六人脚下同时喷发出十六根蓝银草瞬间凝聚成牢笼，正是他的第四魂技蓝银囚笼。与此同时，第二魂技寄生发动，包括呼延力在内，每个人身上又多出了一层厚厚的蓝银草。

　　一层挣脱的时间是四秒可不代表两层挣脱的时间就是八秒。叠加在一起的限制能力，比呼延力想象中还要大的多。除了头部，此时他那庞大的身体已经为完全在蓝银草的覆盖范围之内。

　　从战斗一开始，唐三就凭借着自己敏锐的判断和详细的计划将整个战场控制在自己的掌握之中。凭借飞行蘑菇肠，他将对手最大的优势尽可能削弱，凭借着自身强横的三大控制技能，也就在这一刻尽可能的限制住了下面的对手。二十秒，是他对自己所能控制其他六人最低的估计。

　　唐三飞快的吞下一根恢复大香肠，脸色一阵发白，他不但要凭借控鹤擒龙控制着其他五人的走位，还在瞬间释放出三大魂技，自身的魂力几乎在一瞬间就被抽空了一半还多。呼延力判断的没错，因为他们七个体型巨大。缠绕技能消耗地魂力就格外多。要是他们真的再能挣脱几次，唐三必然会被抽空。

　　幸好，唐三背后还有一个奥斯卡。在奥斯卡的恢复大香肠源源不绝地支持下，唐三消耗的魂力多少能够有些恢复。

　　虎吼、猫吟、骨骼变化种种声音在空中爆发。五个人同一时间向呼延力那露在外面的头发动了攻击。

　　唐三的目的很简单，呼延力是对手最强的一点，也是最重要的一环。只要能够将他先击溃，那么，这场比赛就要变得容易很多。对手并没有控制系魂师，呼延力不但是他们的队长核心，同时也是他们地灵魂。击溃呼延力。给对手的心理打击也将是巨大的。虽然唐三也判断出呼延力地防御力必定极其惊人，但就算他再强，也不可能在五名等级和他相差不多的魂师联手攻击下坚持二十秒。

　　从双方释放出武魂的那一刻开始。唐三一直在寻找地就是对手的破绽，就像当初对付蓝电霸王龙家族地玉天恒一样。只是这些胖子的阵型保持的实在太好，在万不得已之下。唐三不得不自己来创造出这个击溃呼延力的机会。

　　贵宾席，呼延震怒目圆睁。猛的站了起来，眼看着自己最得意的孙子即将呈现在五名魂师的集中攻击之下，他眼底顿时呈现出强横的光芒波动。嘴唇嗡动了几下。

　　一旁地宁风致淡然道：“呼延宗主这样做，似乎有损于比赛地公平性吧。”他根本不需要知道呼延震在说什么，也明白他是在通过逼音成线的能力指点自己地孙子。

　　呼延震哼了一声，重新坐回自己的位置，“我不明白宁宗主的意思，我做了什么？”

　　宁风致淡然一笑。没有再吭声。毕竟，逼音成线是不会留下任何证据的。他也想看看。唐三所制造的这必杀之局就算有呼延震的指点，那呼延力怎么破。

　　但是，宁风致想不到的是，就是呼延震通过逼音成线传递给呼延力的两个字，却将唐三好不容易营造的局面彻底改变。

　　呼延力口中一声爆喝，身上的第四魂环骤然闪亮，不但身上的蓝银草在加快破损，同时，他的皮肤再次出现了变化，多出了一层冰棱般的防护层。

　　轰-，京灵化身骷髅，第三魂技狂战第一个剁在了呼延力的头上。他双臂所化的骨刀瞬间就爆发出了数十斩，但恐怖的是，他的狂战技能在对手头上留下的只有片片火星。竟然无法给对手造成丝毫伤害。京灵甚至还看到，呼延震朝着自己咧嘴一笑。

　　紧随京灵之后到的，就是朱竹清，她那单体攻击最强的幽冥斩瞬间爆发，双手合于上方，再加上从天而降的气势，凭借她超过四十级的魂力，这一击远不是京灵所能相比。

　　轰然巨响之中，即使以呼延力的防御，双脚也在这一击之下完全陷入地面之中。额头正中，留下了一道白色的痕迹，最外层的冰棱瞬间爆裂。呼延力的身体也晃动了一下。

　　要知道，他完全是被动挨打的状态，被等级并不逊色于他多少的朱竹清全力一击依旧没有受伤，已经是极其了不起了。

　　黄远与戴沐白几乎同时杀到，戴沐白的白虎烈光波与黄远的怒狼咆哮弹几乎同一时间轰了上来。而这个时候，也正好是呼延力外层防御被破，最为脆弱的时候。戴沐白在发动这白虎烈光波的时候，已经事先施展出了白虎金刚变，令自己的攻击爆发力瞬间提升。

　　如果不是考虑到不能杀死对手，戴沐白的这次攻击就会变成白虎流星雨了。

　　但是，令史莱克学院众人完全没有想到的事情发生了。没有任何预兆的，呼延力头上突然多了一顶头盔，没错，就是一定头盔，土黄色的头盔看上去既不显眼也不炫丽，

　　可就是这样一顶覆盖整个头部的头盔，硬生生的抵挡住了戴沐白与黄远的合力一击。

　　轰-

　　呼延力的小腿随着双脚之后同样陷入地面之中，要知道，这擂台的地面乃是用厚达一米的花岗岩建造而成的。光芒四散之中，只听他一声爆喝，缠绕在身上的蓝银草竟然寸寸碎裂，整个人已经从限制中挣脱出来。

　　距离他最近的戴沐白和黄远能够清晰的感觉到，这个恐怖的大胖子力量竟然再次提升，而且提升到了一个极其恐怖的程度，整个人的身体不但又膨胀了一圈，连带着身上的四个魂环也同时闪亮。

　　头盔？在这全大陆高级魂师学院精英大赛的规则规定，参赛选手不得使用任何器具。对手不会不知道这一点。脑海中瞬间闪过一道光彩，身在空中的唐三瞳孔顿时一阵收缩。在他脑海中立刻浮现出两个字，而这两个字也正是刚才象甲宗宗主呼延震通过逼音成线向呼延力说出的两个字：魂骨。

　　没错，呼延力头顶上的那件头盔，正是魂骨。

　　魂骨分为六大部分，头、四肢和躯干。呼延力头上的这顶头盔证明着他拥有了六大魂骨中的头骨。

　　唐三的计策就是在这突然出现的魂骨下失败了。但能够逼迫对方使用出魂骨，无疑也令所有深悉其中奥秘的魂师大吃一惊。

　　魂骨的价值谁都知道，每一块魂骨都绝对是天文数字，而且还很少有人肯卖出。一旦自身有魂骨的事情暴露，无疑会成为某些人觊觎的对象。而这呼延力的实力虽然不错，但也只不过才四十几级魂力而已，在一些前辈高手面前，想要保住自己的魂骨可并不容易。

　　要不是惧怕自己的长孙被对手连续攻击头部带来不可挽回的后果，呼延震也绝不会允许呼延力使用这件魂骨的。哪怕是输掉比赛也不会。可在唐三营造的局势面前，为了不被打成白痴或者重创头部，呼延震也不得不做出这样的决定。这个孙子可以说是整个象甲宗的未来。

　　普通观众不知道那头盔是什么，低等魂师或许也猜不出，但贵宾席上的众人又怎么会看不出呢？

　　白金主教萨拉斯惊讶的看了一眼身边的呼延震，眼中闪过一丝嫉妒的光芒。而宁风致则是笑眯眯的道：“恭喜呼延宗主，令孙小小年纪就已经拥有了头部魂骨，真是可喜可贺啊。不过，呼延宗主也当小心一些才是，可千万不要被有心人算计了。”

　　呼延震面陈似水。虽然呼延力已经化解了危机，但是，他却没有一点欣喜的感觉。魂骨在如此大庭广众的情况下暴露，绝不是一件好事。冷哼一声，“我象甲宗的弟子，还不用劳烦宁宗主牵挂。”

　　宁风致身边的古榕眼看宗主被对方先后两次顶撞，已经有些忍耐不住，就要发作。却被宁风致拉住了，抬手指了指比赛台，“看比赛吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十六章 极限团控与恐怖的幽冥白虎（中）

　　呼延力挣脱了身上的束缚，眼中却险些要喷出火来。虽然凭借着魂骨硬挡住四记攻击。可是他也被震的一阵头晕眼花。两名四十级魂师两名三十五级以上的魂师全力攻击同一个地方，要不是有魂骨在，他此时早已经被击倒在地了。此时凭借魂骨附加的属性瞬间挣脱蓝银草束缚，他哪儿还忍得住。全身骨骼一阵噼啪作响，一双大手直接就朝着最后扑下来的小舞抓去。

　　此时，唐三的群体控制时间已经达到了十秒，象甲宗的其余六人还无法动弹。

　　如果在这个时候，呼延力不选择攻击小舞，而是凭借着自己的防御力再抵挡一击，率先帮助自己身边的伙伴解除身上的束缚，那么，今日这一战的结局还很难说。

　　但是，头部被攻击的昏昏沉沉，已经令他无法像平常那样保持冷静，此时心中所想，就是先解决对手。

　　眼看对方向自己抓来，小舞不慌不忙，双脚同时弹起，分别在呼延力的手臂上一点，论灵活，这个大家伙又怎么能和小舞相比。借助双脚的弹力，小舞腾空而起，在唐三的控鹤擒龙帮助下，瞬间朝空中升去。

　　小舞消失了，但其他四个人此时都在攻击之后脚踏实地。此时的呼延力已经陷入了一种半疯狂状态，毫不犹豫的就朝着前方四人扑去，身上的第三魂环骤然亮起，他那肥胖的身体竟然凌空扑起，全身弥漫在一层耀眼的紫光之中。直接就锁定了打地他最疼的朱竹清，凌空下压。

　　身体被瞬间锁定，朱竹清发现。自己竟然已经无法移动，面对对手那庞大的身体，似乎只有硬挡一途。

　　象甲宗毕竟不像力之一族那样将所有魂环都选择同一属性，在防御地同时，他们也有属于自己攻击的能力。此时呼延力所施展的压杀就是其中之一。一旦被他的这个魂技锁定，那么，对手的双脚就将暂时失去移动的能力，只能选择硬挡。这也是他这千年魂技最大的特点。更是象甲宗多代魂师研究之后。最适合自身发挥的一个技能。

　　以他们那庞大地身体从天而降，再加上自身魂力的作用，所能产生的压力可想而知。只要对手无法移动来硬拼。不要说是敏攻系魂师，就算是力量型魂师也未必挡得住。当然，这个技能施展地前提条件是。对手要在施展者身体十米范围之内。

　　可惜的是，已经不是很清醒的呼延力忘记了一件事。没错。朱竹清现在是无法移动了。但不要忘记，她地行动并不是只有她自己才能控制。

　　蓝银草适时发挥，唐三轻松的将朱竹清扯离原位，与戴沐白一起扯到一旁。而京灵和黄远也在他地控制下，直接飞向了另一名还在被控制中的象甲宗弟子。

　　“幽冥白虎。”唐三沉稳的声音传入朱竹清和戴沐白耳中。两人立刻毫不犹豫的冲向对方，此时，他们身上的蓝银草已经被唐三暂时解除。

　　这就是唐三准备好的后招。史莱克七怪最强的两个隐藏能力，一个是唐三的外附魂骨八蛛矛。另一个就是戴沐白和朱竹清地武魂融合技。此时。唐三需要控制全场，由他施展八蛛矛显然并不合适。而他之所以在这场比赛中用朱竹清换了泰隆。后招就是这幽冥白虎地武魂融合技。

　　如果能够凭借空中版流星人锤制胜固然最好，实在不行，也有戴沐白和朱竹清这一记超级攻击。唐三相信，就算象甲宗的防御力再强，凭借一个人，也决不可能挡住朱竹清和戴沐白地联合攻击。要知道。两人在都提升到四十级以后，他们的武魂融合技也已经随之进化。

　　轰-，擂台上被硬生生砸出一个恐怖的凹陷，呼延力那庞大的身体几乎是完整的嵌入地面之中，龟裂的痕迹以他的身体为中心，瞬间蔓延到整座擂台的每一个角落。可见这一记压杀的威力有多么恐怖。小舞。”唐三低喝一声，手腕一抖，一道粉红色的光芒精准的飞到小舞面前。小舞张口咬住，正是一根奥斯卡最新获得的第四魂技，亢奋粉红肠。

　　不需要言语去交流，凭借着蓝银草的牵引，唐三已经给小舞指明了方向，她的目标，就是对手中体型最小的一名队员。

　　此时此刻，唐三将自己控场的能力发挥得淋漓尽致。先是在间不容发之际从呼延力的压杀中救下朱竹清，同时指点二人施展武魂融合技，再松开他们腰间的蓝银草。同时将京灵和黄远牵引着飞向同一名象甲宗队员。再从奥斯卡手中接过亢奋粉红肠以暗器手法抛向小舞，并将她的身体送向对手最弱的一名队员。整个过程几乎是同时完成的。连唐三自己都没有注意到，在这一刻，他已经下意识的使用出了分心控制三窍御之心的能力。

　　戴沐白口中虎啸大作，伴随着虎啸声，原本就已经处于白虎金刚变状态的戴沐白全身再次膨胀，白色毛发混合着黑色虎纹从体内疯狂涌出。

　　朱竹清全身覆盖着淡淡的黑光，身体飘忽，看上去竟然像是透明了一般，悄然飘向戴沐白。

　　戴沐白脸上流露出一丝淡淡的微笑，双瞳合一，手臂张开，迎向了朱竹清虚幻的身影。两道身影悄然间融合为一。

　　一道直径三米的庞大黑色光柱在他们身体融合的一瞬间冲天而起，一声极其恐怖的虎啸之声瞬间弥漫全场。就在这一刻，不只是看台上的观众们惊呆了。在这虎啸声中，就连旁边四座比赛台上正在进行着比赛的各学院队员们，动作也迟滞了片刻，下意识的朝着黑光升起的方向看了一眼。

　　黑光在迸发中消散，同时消失的还有朱竹清和戴沐白的身影，就在他们之前身体融合的位置，一只巨大的白虎优雅现身。白虎通体透明，白毛黑纹，紫眸双瞳。冷冷的注视着那正从地面上爬起来，满身灰尘的呼延力。

　　上一次的幽冥白虎体长八米，高两米。而这一次，幽冥白虎的身体更是达到了恐怖的体长十米、高三米。尽管象甲宗的胖子们一个个体型惊人。但在这恐怖的巨大白虎面前，却显得那么渺小。

　　没有像上次出现后立刻就施展武魂融合技的爆发能力幽冥白虎破。那巨大的白虎直接朝着呼延力发起了冲锋。从它宽阔的背后，一对巨大的羽翼舒展开来，原本就庞大的身体竟然滑翔而至。

　　肋生双翼插翅虎。恐怖的威压，连已经使用了魂骨的呼延力都有些喘不过气来的感觉。

　　上次施展这武魂融合技的时候，朱竹清还不到三十级，可此时，她和戴沐白却都已经超过了四十级。武魂融合技的威力会随着施展者的实力而水涨船高。此时的他们，再不是只有一击爆发那么简单。那巨大的白虎，优雅而从容。直接扑向了呼延力。

　　此时，京灵和黄远的攻击同时倾泻在一个对手的头部。那对手身上的蓝银囚笼瞬间敞开。而另一边的小舞也出现了奇异的变化。

　　同样是蓝银囚笼解开，小舞全身都弥漫着一层耀眼的粉红色，整个娇躯似乎都涨大了几分，使得衣袖和小腿处的裤管崩裂，她极其优雅的落在了象甲宗最弱那名队员的肩膀上，两只脚以内八字的形态夹住对手的脖子，下一刻，腰弓发动。

　　以小舞原本的实力，是不足以将眼前这对手摔出的，即使发动腰弓也不行。毕竟，对手的体重实在太大，力量又是那样的惊人。但是，在唐三精确的计算下。吃下亢奋粉红肠的小舞，爆发力瞬间提升，再加上她比对手还要强上一两级的魂力，对付这个最弱的象甲宗弟子正好合适。

　　眼看着小舞那膨胀后依旧纤细的娇躯凌空翻起，带着那庞大的身体直接抡出，再重重的砸向地面。这个象甲宗弟子的脖子所要承受的压力可想而知。可惜，此时吸引全场目光的依旧是那庞大的幽冥白虎，否则，小舞这一击必定会给很多人心中留下深刻的印象。

　　呼延力当然不会束手待毙，此时随着唐三魂力的消耗，他的兄弟们已经就要从被控制中挣脱出来了。凭借着自己高达五百斤的体重，呼延力原地下蹲，双臂同时朝着扑向自己的两只巨大虎爪架去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十六章 极限团控与恐怖的幽冥白虎（下）

　　作为七大宗门之一的象甲宗弟子，对于武魂融合技的特性他自然也是知道的。武魂融合技虽然极其强横，但需要付出的魂力代价也是巨大的，他知道，只要自己能顶住一两次攻击，就算被击败，对手那两个四十级的强者也会因为魂力消耗过度而失去战斗的能力，到了那时候，自己那些恢复了行动能力的兄弟们定然会获得这场比赛最后的胜利。

　　呼延力的想法很正确，可惜的是，他还是小看了戴沐白与朱竹清这武魂融合技幽冥白虎的威力。

　　极高的武魂契合度，加上两人全部四十级以上的实力和它们武魂本身的互补，幽冥白虎不但融合了两人的魂力，而且有着巨大的增幅。那已经绝不是一块魂骨就能抵消的巨大差距。别说是呼延力。就算是唐三现在和呼延力站在一起。两人都使用魂骨。也未必能够抵挡得住这武魂融合技的爆发力。

　　两只虎爪同时下拍，轰然巨响之中，呼延力只觉得一股无可抵御的大力传来，全身顿时传来一阵宛如爆炸般的疼痛，紧接着，身下一空，他就什么都不知道了。

　　借助这一拍之力，幽冥白虎借势前冲，幽冥白虎破，发动。

　　只见那庞大的身影闪电般正面撞上了另外两名刚刚从束缚中挣脱出来的象甲宗四十级以上弟子。

　　轰响再次出现，那两名象甲宗弟子庞大的身体在幽冥白虎的撞击下应声抛飞，直接被撞出了擂台。而也就在这个时候。幽冥白虎那虚幻地身影，也随之消失。露出了同样脸色苍白，身体已经恢复到平时状态的朱竹清和戴沐白。两人身上附体的武魂都已经解除了。

　　幽冥白虎地攻击持续的时间并不长。但却给在场每一名观众留下了无比深刻的印象。一爪将呼延力直接排进擂台，穿透了上面的花岗岩层砸下去。再以幽冥白虎破撞飞两名已经施展出第四魂技那类似于冰棱附体的防御技能的四十级队员。几乎是一瞬间，就瓦解了象甲宗最强三个最强的力量。

　　而此时，在京灵和黄远近乎疯狂的攻击下，一名象甲宗弟子甚至没能挣脱身上地蓝银草，就已经被敲晕了过去。而小舞也利用亢奋粉红肠带来的短时间魂力附加，硬是将对手最弱的一个给摔地七荤八素，眼看也是挣脱不了唐三的蓝银草了。

　　流星人锤于此时全面解除。唐三并没有再吃下第三根飞行蘑菇肠，带着奥斯卡从天而降。

　　数根恢复大香肠从唐三手中准确甩出，抛入史莱克学院众人手中。七个人围成一圈，将最后两名对手围拢在中央。象甲宗弟子的战意很值得称赞，尽管现在只剩下两个人。而且还都只有不到四十级地修为。可他们却丝毫没有退却的意思，很显然。他们也看得出，史莱克七怪同样是强弩之末。连续施展大范围控制技能地唐三在魂力消耗上是极大的，使用了武魂融合技后，最强的两个攻击点戴沐白和朱竹清也暂时失去了使用武魂的能力。而京灵、黄远和小舞又未必能够破除他们的防御。所以，两个胖子在对视一眼之后，毫不犹豫的就发动了自己的攻击技能。

　　和呼延力一样，他们的第三魂技也是压杀。而这两个胖子分别锁定地对象就是唐三和小舞。

　　小舞刚才摔人地动作或许观众们没看清，可身处擂台上的他们却看地清楚无比。他们可不想自己这庞大的身体被那样凌空抡起。体重大。摔的也重啊！他们那个伙伴之所以昏厥，并不是因为身体承受不住摔打。而是脖子上的骨骼已经在自身巨大的重力作用和小舞的腰弓反向用力之下错位了，所以才昏迷过去。

　　因此，这两个人一发动攻击，就先选择了他们认为眼前威胁最大的唐三和小舞。对于京灵和黄远，他们相信，那两个人的攻击力还不足以破开他们的攻击。毕竟，现在他们身上的限制已经消失了。

　　但是，他们却忽略了一个人，尽管这个人是史莱克学院战队中最不起眼的一个，从始至终都没有参与攻击，也没有攻击能力的一个。可他的存在，却令史莱克学院战队的持续战斗能力极大的增强。那就是同为四十一级的食物系器魂宗、大香肠叔叔奥斯卡。

　　恢复香肠的连续使用，令唐三消耗的魂力一直都在补充之中，虽然消耗巨大，但却并不是没有一战之力。

　　唐三对于象甲宗的判断很准确，防御超强、力量超强，但敏捷地下，攻击方式少，无辅助后续，无控场能力。对付这样的对手，只要将对方最强的几人击溃，他们必然没有任何翻盘的可能。没有辅助魂师，就意味着减少了实力突然爆发的可能性。毕竟，不可能每个人都拥有魂骨那种万金难求的宝物。

　　唐三与小舞的身体瞬间被两个庞大无比的胖子锁定，虽然京灵和黄远的攻击立刻落在他们身上，但此时挣脱了束缚的象甲宗弟子那彪悍的防御力完全发挥出来，根本就不理会两人的攻击，硬挺着高高跃起，朝着唐三和小舞压来。

　　被锁定的只有脚，并不代表手不能动。唐三毫不惊慌，右手一挥，一根蓝银草已经飞了出去，准确的缠绕在小舞腰间，将她拉了过来，与此同时，唐三马步半蹲，吐气开声，全身白光疯狂涌动，已经将玄天功凝聚于自己双掌之中。

　　小舞和唐三配合也不是一天两天了，被拉到唐三身边，立刻做出了一个令人惊讶的动作身体倒翻，双腿向上。此时，她身上的锁定已经因为之前被唐三拉扯过来而解除了。

　　小舞双腿向天，唐三则是双手高举。眼看着那胖子疯狂压下，两人同时发力。

　　腰弓发动，小舞的双脚准确的点在扑下来胖子的肚子上，令其下压之势瞬间减缓，而就在她的双腿在腰弓情况下也将承受不住那庞大重力的时候，唐三的双手已经托在了那胖子腹下，控鹤擒龙发动。正是武术中的四两拨千斤之技。

　　两人一个四十一级一个三十八级，虽然胖子身体的重量和这技能都极为霸道，但在两人联手，并且有小舞腰弓增幅的作用下也失去了威胁。

　　下扑的力量瞬间变成横移，在唐三控鹤擒龙精准的控制之下，那庞大的身体横着飞了出去，正好撞击在另一个即将落在地面的胖子身上。

　　砰的一声巨响，而就在这时，一团黄绿色的光芒悄然扩散，在两人碰撞的一瞬间，将他们的身体束缚在内。身体庞大的他们顿时成了一对滚地葫芦，重重的砸在比赛台上。

　　至此，整个象甲学院全部七名队员都已经失去了抵抗的能力，蛛网束缚那增加百分之百强韧能力的束缚绝不是一时半会儿能够挣脱的。哪怕他们力量惊人也不行。毕竟，他们都只有三十多级的魂力。

　　当史莱克学院七人再次围在这两人身边的时候，裁判不得不宣布这场比赛的胜利者。

　　“第二轮第一场预选赛，史莱克学院胜象甲学院。”

　　砰。贵宾席上一声爆响，却是象甲宗宗主天象呼延震捏碎了座椅的扶手，铜铃般的大眼中仿佛要喷出火来。

　　他不甘心，他真的不甘心。他明明感觉到史莱克学院是不可能破掉以自己长孙为首的象甲学院防御阵的。可对方却就那么做到了。武魂融合技幽冥白虎虽然厉害，爆发力极强。但如果是在正常情况下，呼延震相信，以自己长孙呼延力为首，三名四十级以上的象甲宗子弟联合起来，也不是抵挡不住的。只要化解了那武魂融合技，这场胜利根本就毫无悬念。

　　可就是这样一场被他认为不可能失败的比赛，象甲宗还是败了。为什么？为什么会失败。

　　别说呼延震不明白，就连坐在他身边的白金主教萨拉斯也愣住了。

　　虽然史莱克学院的七人中有四个人实力超过了四十级，可是，象甲宗也有三个人达到这样的程度，而呼延力又使用了魂骨。按道理来说，足以弥补武魂融合技的差距。再加上象甲宗七人所拥有的武魂都是顶级武魂钻石猛犸，整体实力明显要强过对手。可为什么他们还是输了呢？

　　宁风致的脸上此时已经满是微笑，看着比赛台上正在欢呼胜利的史莱克学院七人，心中不禁暗暗赞叹。在他身边的骨斗罗此时也是眼睛大亮，喃喃的自言自语道：“好一个以点破面，扬长避短。团战中，控制系魂师的作用果然是威力无穷。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十七章 魂师界的极限流与均衡流（上）

　　虽然古榕的声音并不大，但一旁的众人却都听到了。听到以点破面四个字，白金主教萨拉斯顿时明白过来。

　　象甲宗七人联合在一起的防御阵型别说是史莱克学院，就算是这一届所有参赛的魂师队伍，也几乎没人能从正面攻破。一个这样强横的防御阵型如何破坏？唐三给出了答案。

　　史莱克学院七人在唐三的带领下，先以集体升空破解了对手带来的庞大压力，紧接着，唐三施展出的三大控制技能令象甲宗完全陷入只能被动防御的姿态。在这种情况下，史莱克学院的七名队员同时向最强的呼延力发动攻击。最强的一点，往往也是最弱的一点，所谓的弱点，指的是呼延力在整个象甲学院队员中的作用。

　　一旦呼延力被击溃，那么，整个象甲学院的阵型立刻就会遭到破坏，没有了主心骨，他们的防御也将不再完美。在这种时候，身为团队灵魂的唐三精准的控制队友们在最适合的地方发动了最适合的攻击。幽冥白虎这武魂融合技虽然强横，但如果没有唐三的指挥，让他们在最适合的时间出手，也绝对无法起到这样好的作用。

　　象甲宗的七名弟子好不容易才聚集在一起，不得不说，拥有着一块魂骨的呼延力，防御着实变态。他虽然被幽冥白虎一巴掌拍到了擂台里面，但爬出来的时候。看上去除了萎靡一些以外，并没有受到什么真正地伤害。只是头脑有些发晕而已。

　　双方重新列队向对方行礼，呼延力双眼灼灼的盯视着唐三。“你很厉害，不过，用不了多久，我们一定会再次见面的。”他虽然四肢发达，但头脑却绝不简单。虽然击败他地是幽冥白虎，但他却很清楚这场比赛究竟败在了谁的手中。

　　唐三淡然一笑，道：“随时欢迎。”

　　双方同时向对手行礼，不同的是。史莱克学院七人眼中都流露着战胜强敌的兴奋，而象甲宗七人的目光则充满了不甘。从比赛开始到结束，他们完全处于一种有力没处使的感觉，遇到这样的对手是何等难受。他们虽然输了这场比赛，但就像呼延震的想法一样，他们依旧认为自己地实力要在史莱克学院之上。就像当初败给史莱克七怪的皇斗战队一样。可是，他们却忘记了，智慧也同样是实力中的一部份。魂力、魂技的强弱，并不代表一切。

　　观众们在这场比赛结束的刹那就已经完全沸腾了，开始的时候。只有少数人呼喊着史莱克学院的名字，就像点燃了引线一般，呼喊的人变得越来越多，当史莱克学院七人走下比赛台的时候，观众们甚至已经忘记了还有数场比赛都没有结束，整个看台上已经掀起了一片高呼史莱克的浪潮。

　　绝大多数观众都不是魂师，正所谓外行看热闹，史莱克学院七人带给他们地正是最炫丽的比赛。不论是唐三在一开始的时候发动的宇宙天空流战术，还是后来那极其惊人的庞大幽冥白虎，还有最多魂环的出现。都给观众们留下了极其深刻的印象。

　　双方体型的巨大差距，令观众们一上来就将史莱克学院看成了弱势的一方，而同情弱者又是普通人最容易出现的情绪。当史莱克学院最终战胜了他们对手地时候，在观众看来。这就是一场经典的以弱胜强之战。

　　“小舞，扶着我一点。”唐三用只有身旁几人才能听清的声音悄悄说道。

　　小舞心中一惊，这才发现，唐三身上的队服已经被汗水浸透了。脸色更是比朱竹清和戴沐白还要苍白几分。

　　赶忙下意识地挽住唐三的手臂，用自己的力量去支撑着他的体重。

　　虽然唐三又吃下了奥斯卡的恢复大香肠。但他的消耗实在太大了，魂力的透支令不断出现的虚弱感冲击着大脑。如果不是不想被对手和观众们看出来，他早就坚持不住。

　　这一场比赛看上去从开始到结束都是史莱克学院全面控制了场上地局面，可为了这场胜利。唐三也付出了太多。

　　凭借飞行蘑菇肠飞翔在空中。为了不被重量拖累，他必须要全力提聚着自己地玄天功。同时还要聚精会神的关注全场每一分变化。以控鹤擒龙牵引队友地攻击。照顾全场每一个角落。这不只是魂力的消耗，更是精神上的消耗。

　　之后，唐三的第一、第二、第四，三大控制魂技同时释放，而且还不止一次。魂力就已经大幅度消耗。恢复大香肠虽然能够帮他恢复一些，但却绝不是全部。

　　尤其是到了最后时刻，虽然看上去对手只剩下两个人，而他们却还有七人，可实际上实力对比并不是差距那么大。己方的四名四十级以上强者，除了奥斯卡不能攻击以外，另外三个人中也只有唐三还剩余一点魂力。而京灵、黄远和小舞三人很难破开对手那两个全盛状态的对手防御。

　　为了最后的胜利，唐三先以控鹤擒龙承受了巨大的压力摔出一个对手，再施展出了需要大幅度消耗魂力的蛛网束缚。那一下，不但抽空了他的玄天功内力，而且还有相当大的透支。如果不是他的身体经过八角玄冰草和烈火杏娇疏两种仙品药草的反复锤炼，恐怕当时就要吐血昏迷了。此时战斗已经结束，唐三连走路都已经有些困难，这才不得不求助于小舞。

　　七人刚走下比赛台，三道柔和的光芒已经去悄然落在唐三、戴沐白和朱竹清身上。三人只觉得热流涌动，融入体内。顿时精神一振。脸上也多了几分红润。

　　在马红俊那胖胖的身体遮挡之后，三道流光正是从那里延伸出来的。宁荣荣从马红俊背后露了个头，向几人微微一笑。

　　毕竟，还是史莱克七怪之间最为默契，在台下又看的清楚，所以七人才一下台，宁荣荣立刻发动了自己九宝琉璃塔中的魂力增幅，虽然只是暂时的增幅，但至少可以帮助三人将魂力凝聚一些，在透支的情况下，这种增幅是可以将透支那部分简单弥补的。当然，前提是对宁荣荣本身的魂力产生相当大的消耗。此时比赛已经结束，她也不怕消耗了。

　　一共十一人围在一起，戴沐白率先伸出自己的右手，紧接着是唐三、小舞、朱竹清、奥斯卡、黄远、京灵、绛珠、马红俊、宁荣荣、泰隆。

　　十一个人的目光在同一点碰撞。

　　脸上的笑容同时放大，大喊一声，“史莱克必胜。”

　　经过这一战，新加入战队的四名替补队员终于感觉到自己真正的融入到了这个战队之中，同时他们也真正的认识到了史莱克七怪本身的强大。再加上他们是知道史莱克七怪年龄的，对这七个比他们小的学弟学妹完全是发自内心的佩服。

　　最为搞笑的就是泰隆，他已经不止一次的后悔，为什么当初自己去向唐三挑衅。这不是自寻死路么？

　　从这两场比赛中，他已经完全看出，哪会儿唐三在和自己打的时候，绝对是手下留情了。

　　再想想连父亲五十多级的实力都没能打得过他，泰隆对这个少主的佩服更是五体投地。

　　当初，泰坦让泰隆跟随唐三，充当护卫角色的时候，泰隆还满心的不愿意，那时候他还把当三当成情敌看待，可现在他却对自己爷爷的安排感到极为满意。

　　就算他再憨直一些也完全能看得出唐三有多么出色，跟随这样一位少主，自己的未来根本不需要担忧。

　　快速的换好一身自己的衣服，史莱克学院十一人趁着观众们还没散场，飞快的离开了天斗大斗魂场。一口气跑回学院。

　　但是，天斗大斗魂场并没有因为他们离去而平静，正常场内的气氛已经变得无比沸腾，史莱克三个字的欢呼声一直持续到其他四场比赛结束才停了下来。

　　两连胜的队伍当然不只是史莱克学院一支，但他们在两连胜中战胜的对手却分别是象征着天斗帝国的天斗皇家学院二队和七大宗门之一的象甲宗下属象甲学院。

　　对手的强大和史莱克学院服装上的另类，无疑让他们成为了所有观众的焦点。

　　看台上的弗兰德也没想到轰动居然会这么大，不过，他心思是何等活络，已经开始暗暗算计，该如何利用这份轰动获取最大的利益了。

　　贵宾席上，此时天象呼延震的情绪已经平静了下来，坐在那里面陈似水。在他身边的白金主教萨拉斯则是一副若有所思的样子。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十七章 魂师界的极限流与均衡流（中）

　　雪夜大帝始终是一脸微笑，偶尔和七宝琉璃宗宗主宁风致低声说上几句什么。

　　在他们背后，天斗皇家学院的三位教委此时正用无比愤怒的目光瞪视着雪星亲王。而那位前天刚被雪夜大帝怒斥过的亲王大人此时却已经是一句话也说不出来。就算他的认识再差，也看得出史莱克学院是一支多么有潜力的战队了。心中不禁暗暗后悔，当初不该听信四皇子雪崩的话将这些人赶走。要知道，这原本的荣誉都应该是属于天斗皇家学院的啊！

　　参赛人员观战台某个角落。

　　身穿月白色苍晖学院队服的队员们眼中都流露着阴霾的神色。他们怎么也没想到，被自己所取笑的对手竟然会如此强大。连象甲学院那样的对手都能够战胜。要知道，他们第一场比赛的对手就是象甲学院，结局是惨败。

　　而苍晖学院这一届由魂圣时年带队，目标就是挺近晋级赛和总决赛。此时他们已经输了一场，如果再继续输下去。还怎么完成目标？他们自然明白，之前对史莱克学院的取笑，对手必然会在比赛中找回来。万一要是像天斗皇家学院二队那样直接被对方打废了，他们也就完了。

　　这些学员在苍晖学院中也都是非常出色的，可是再出色的学员一生中也只有一次参加全大陆高级魂师学院精英大赛的机会。他们又怎会愿意这样地机会从手边溜走呢？他们不像象甲学院有绝对的信心挺进晋级赛。

　　时年双手背在身后。扫了一眼自己手下的学员们，“你们不需要考虑太多。先获得第二轮比赛地胜利再说。不断增加你们胜利的场次，才是你们应该做的。至于那史莱克学院的问题。我会去解决的。”

　　听时年这么一说，苍晖学院的学员们不禁精神大振，他们都很了解这位学院副院长的为人。一时间脸上的笑容都变得古怪起来。

　　一周地时间很快就过去了。全大陆高级魂师学院精英大赛的预选赛也顺利的完成了前六轮的比赛。其中，获得六场胜利的学院有三个，其中就包括了史莱克学院。除了第二场遇到的象甲学院给他们带来一些麻烦以外，之后再遇到的四个对手都是轻松获胜。史莱克七怪都只是出场了唐三、戴沐白和小舞三人而已。他们的对手也再没出现过一名四十级以上的魂师。

　　同样获得六连胜的另外两个学院分别是雷霆学院和神风学院。

　　今天是预选赛第八天，也将开始第七轮地比赛，史莱克学院的对手乃是在之前比赛中仅仅获得了两胜的奥赛罗学院。也正是因为对手的羸弱。他们这次并没有被排到中心主赛场。因为今天中心主赛场的比赛也是一场重头戏，和他们同时出场的两支强队碰撞。分别是象甲学院与雷霆学院。

　　休息区，奥斯卡斜斜的靠在椅子上，“不用上场的感觉真好。又可以免费看比赛了。”

　　绛珠噗哧一笑，道：“要不，你替我上场吧。反正你的实力也已经暴露过一些了。”

　　奥斯卡立刻摇摇头，道：“像我这样一尘不染美少年怎么能说上场就上场呢？”

　　宁荣荣没好气的哼了一声，“还美少年呢，就是一个大香肠叔叔。”一边说着，还悄悄地将他腰间的某块肉反转了一圈。令某个先前还很自在的人猛的坐直身体，倒吸一口凉气。

　　绛珠在一旁吃吃地笑了两声，这时，马红俊探过头来，“绛珠姐，要不我替你出场好了。虽然我是秘密武器，但你要是累了，我也可以帮你啊。万一累坏了你就不好了。”

　　绛珠摸摸比她矮了半个头的马红俊小胖脸，数手捏了捏道：“还是小胖最乖。回头姐姐给你买好吃的。这比赛还是我来吧。为了最后的胜利，现在辛苦点也没什么。而且。这也是增加实战经验的好机会。”

　　马红俊脸上流露出一片憨憨之色，连连点头。

　　奥斯卡和宁荣荣对视一眼，两人都强忍着笑意。自从众人在一起集训和参加比赛以来，胖子有事没事的就缠着绛珠。表现出一副乖宝宝的样子。

　　虽然这家伙长得不算有多英俊，但那一脸肥肉还是很有点小可爱的。在他故意掩饰地情况下，绛珠竟然没发现这厮地本来面貌。

　　而史莱克七怪之间毕竟都是最好的兄弟，其他六人都成双成对地，眼看胖子一个人孤单，也不好揭露他老底。

　　再加上胖子这家伙现在邪火的问题也解决了。他自己愿意去追求绛珠，其他人都表现出既不支持，也不捣乱的态度。

　　“好了。都别闹了。虽然这场比赛的对手不强。但我们还是不能大意。狮子搏兔还需要全力以赴呢。万一我们也遇到哪支隐藏实力的队伍，也很可能阴沟里翻船。”

　　戴沐白此时完全表现出一位队长应有的责任。提醒大家做好比赛准备。

　　正在这时候，大师从外面走了进来，“沐白说得对，很有可能有些学院是隐藏实力的。但是，这一场不会了。你们的对手已经弃权了。”

　　“啊？弃权？”史莱克学院众人不禁都惊讶的看向大师。

　　大师微微一笑，道：“你们所表现出的实力让一些实力不足的学院弃权，这很正常。不需要如此惊讶吧。你们也正好可以趁着这机会去看看雷霆学院和象甲学院之间的比赛。这两支队伍都能够对你们产生一定的威胁。知己知彼，方能百战百胜。走吧，跟我到参赛者观战区去。”

　　不用打比赛，也就是多一天的休息，在预选赛这如此高密度的单循环赛制中，对于史莱克学院来说，这无疑是非常不错的。众人同时欢呼一声，跟着大师立刻就朝休息室外走去。

　　正在这时候，他们迎面碰到了正从外面走进来的一群人。

　　月白色的服装，熟悉的苍晖二字，还有那名一脸阴沉的带队老者时年。正是苍晖学院战队。

　　双方队员的目光在空中碰撞了一下，双方都看到了对方眼中冒出的火花。

　　戴沐白更是抬起手，用食指点了点对方那名为首的青年，然后做出一个掌刀斩颈的动作。

　　对于苍晖学院，史莱克众人都没好感，大师更是连看都没看对方一眼，一脸僵硬的带着史莱克学院众人走了过去。

　　那个名叫时年的老者脚步停顿了一下，眼中闪过一层异色，扭头瞪了自己的队员们一眼，止住了其中一些想要有所行动的，双方这才交错而过。

　　泰隆攥了攥拳头，指间骨骼一阵噼啪作响，“真期待能够早点碰到他们。”他这句话说出了史莱克学院众人的心声。胖子忍不住道：“妈的，这些家伙有什么可牛气的，拽的跟二五八万似的，他们连象甲学院都没打过。三哥，回头遇到他们的时候让我上吧，我一定让他们知道知道什么叫实力。”

　　大师淡然道：“好了，你们也都心平气和一些。他们并不是你们应该考虑的对手。通过这几天的比赛，我对所有参赛队伍都有了简单的了解。在这些队伍中，能够对你们产生威胁的只有五支。也只有这五支队伍有隐藏实力的可能。在这五支队伍之中，象甲学院你们已经照过面了，算是险胜对手。他们还有隐藏能力的可能也最小。毕竟，呼延力的魂骨已经暴露了。听说现在象甲宗宗主天象呼延震每天都和这些家族子弟在一起，就怕呼延力被有心人惦记。”

　　“除了象甲学院之外，另外四支能够对你们产生威胁的学院有雷霆学院、神风学院、天水学院和炽火学院。你们应该也发现了，从名字上来看，这四座学院分别代表着四种强大的能力。雷电、风、水和火。再加上象甲学院代表的防御能力土。被并称为天斗帝国学院界的五大元素学院。每一座学院背后都有一定的背景。”

　　“象甲学院的背景最为直接，本身就是由象甲宗所建立。其他四座学院也同样有着不俗的背景，像雷霆学院背后，其实就是蓝电霸王龙家族在支持，只不过支持的方式比较含蓄，加入该学院的也都是家族一些旁系弟子，直系弟子则由家族内部培养。只有玉天恒加入了天斗皇家学院。虽然是旁系，但蓝电霸王龙家族的旁系一向实力很强。这雷霆学院的实力不容小视。神风学院、天水学院和炽火学院的背景是什么我也不知道，但我能感觉到，这三所学院背后的背景都很深。他们也各有特点。对你们来说，每一个都很难对付。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十七章 魂师界的极限流与均衡流（下）

　　“预选赛晋级的名额一共只有五个。所以，你们要想成功的通过预选赛，那么，这五座学院必然就要有一个被淘汰。五元素学院彼此关系密切，如果我猜的不错，他们必然会有所行动。所以，之后的比赛你们将遇到越来越强大的对手。自己的命运要掌握在自己手中，想要毫无悬念的挺进决赛，那么，最好的办法就是在预选赛上的每一场比赛都获得胜利。以全胜之姿进入下一轮。”

　　“是。”史莱克学院众人轰然应诺。

　　走出休息区，众人的目光忍不住先飘向看台。此时，四周观战台的观众们正不断发出强烈的嘘声。

　　唐三疑惑的向大师问道：“老师，这是怎么了？怎么观众的反应这么大？”

　　大师苦笑道：“还不是因为你们么？你们的对手弃权，这些观众很多都是专门来看你们比赛的。没有你们出场，他们自然会不满意了。”

　　观众台上，至少有三分之一的人身穿着绿色的服装，或者说是屎绿色。

　　哪怕是大师和柳二龙，也不得不承认弗兰德的经济头脑。更不明白他以前为什么会把原先的史莱克学院弄的那么失败。

　　自从史莱克学院战队引起轰动之后，弗兰德立刻找人合作，开始大幅度制作史莱克学院战队的队服进行抛售。而且每件队服上还都印有队员们地名字。

　　其中。以唐三的队服卖的最多，其次是戴沐白和朱竹清地。短短一周时间，在这服装上。弗兰德狠狠的捞了一笔。

　　这两天他又开始琢磨着给战队制作吉祥物来贩卖了。忙的不亦乐乎。参加比赛的事情完全交给大师和柳二龙负责。

　　不知道是谁先看到史莱克学院众人从休息区走了出来，顿时，大量的观众开始高呼史莱克三字。场上的气氛顿时变得热烈起来。

　　如果这是斗魂比赛，眼看着观众如此热情高涨，天斗大斗魂场说什么也会邀请史莱克战队上台一战。

　　可惜，这是全大陆高级魂师学院精英大赛，他们也没那个权力。也只能遗憾的看着史莱克学院缺席今天的比赛了。

　　第一轮比赛已经开始了，大师立刻指出在下面参加比赛地十支队伍中就包括了神风和天水两支队伍。令唐三惊讶的是。神风学院的所有队员竟然都有飞行的能力。

　　这无疑是令人极为头疼的。而天水学院的队员更全是女子，而且清一色的都是美女。

　　他们的对手还没动手呢，骨头都已经软了一半。这样的比赛还怎么进行下去？

　　用时最短，天水学院已经不显山，不露水的获得了胜利。

　　神风学院地攻击模式很简单，他们的队员就像是七只苍鹰一般飞翔在半空之中不断的俯冲攻击。节奏掌握的非常好。

　　每一次攻击，都如同雷霆万钧一般，三轮俯冲之后，他们的对手已经再无一人能够站在原地。

　　通过对这两场比赛的观察，唐三低声向身边的大师说道：“老师。这五大元素学院参赛的队员为什么都没有各系进行搭配呢？不论是象甲学院还是这两所学院。都是清一色的同属性魂师。这样虽然在某一方面变得很强，可实际上，弱点也将变得非常明显。（jｕｎｚｉｔａｎｇ.***首发）一旦他们无法将自己的长处发挥，不是就没有后续之力了么？”

　　大师轻叹一声，道：“这就是天斗帝国和星罗帝国之间地差别了。天斗帝国的高级魂师学院一向以这五大元素学院为主。这一届的天斗皇家学院出了个皇斗战队，还算不错。在之前的几届比赛中。能够进入前三名地，天斗帝国这边都是这五元素学院之一。”

　　“正如你所说，这五座学院选派队员的方式各走极端。与星罗帝国讲求均衡性截然不同。这样也是有利有弊。当他们遇到无法克制自己长处的对手时，往往能够将对手一击毙命。可一旦碰到克制自己的对手，却也经常会在短时间内败下阵来。可这些年以来。这五大元素学院却丝毫没有改变自己参战方针的意思。你知道这是为什么吗？”

　　唐三茫然摇头。

　　大师沉声道：“因为这是魂师界两大流派之间的争斗。一派代表着均衡，一派代表着极端。极端派认为，魂师的能力就要尽可能的走纯净路线，让自己地能力只朝着一个单一地方向发展。将这单一方向的能力尽可能突出。而均衡派则认为，一名魂师地能力应该均衡发展，要攻守平衡。这两大流派一直在争斗。天斗帝国的魂师界大都是极端派的支持着，你也看到了，你们昊天宗下属的力之一族就是其中的典型。而昊天宗下属四宗还有另外三大极限流派，以后你定会有所接触的。而星罗帝国的魂师则大都是走均衡路线。或许爆发力逊色一些，但破绽却要小的多，后续能力也更加出色。”

　　“那武魂殿呢？武魂殿支持哪一种流派？”唐三问道。

　　大师沉声道：“武魂殿从未表示过支持那一方。加入武魂殿的魂师两种流派都有。但奇怪的是。在武魂殿内部却从不会因为这一点而产生冲突。我们史莱克学院走的其实算是半均衡、半极限的路线。或者说是。个人极端，团体均衡路线。这是我多年研究以来。认为最合适的修炼方式。”

　　“个人的实力，还是要极端一些比较好。这样才能让自己的实力最大化的提升。至于后继无力和缺点，则完全可以依靠队友来弥补。一个团队，如果每个人都能擅长一项极端的能力，而彼此之间又能够互补的话。那么，这支团队就成功了。实力必将凌驾于同等级其他队伍之上。你能明白老师的意思么？”

　　唐三恍然道：“原来如此。极端流和均衡流两者各有特点。那这么说，这些年以来，一直是均衡流占据了上风？”

　　大师冷笑一声，“不，应该说是融合流占据上风才对。我并不是第一个提出极端流和均衡流应该融合在一起的人。真正提出这个想法的是武魂殿。但是，武魂殿并没有把自己的这个想法表现出来。可每一届代表武魂殿的参赛队伍却都是这样做的。因此，前几届的全大陆高级魂师学院精英大赛最后冠军，也都属于武魂殿的人。”

　　唐三皱眉道：“武魂殿既然知道这其中的奥秘，为什么不主动站出来？以他们在魂师界的权威，完全可以……”

　　大师摇了摇头，“这其中涉及到政治、权力和各种利益，远不是你想的那么简单。你现在还小。还是不要了解这些为好。你们现在要做的，就是尽可能的提升自己的实力。想要获得最后的冠军，你们真正的对手就只有一个。那就是武魂殿派出的那支队伍。我虽然不能肯定他们的实力达到了什么程度。但我想，他们的厉害，一定在皇斗战队和五大元素学院之上。武魂殿真正的实力，比任何人想象的都要强大。”

　　说到这里，大师眼中不自觉的闪过一丝恐惧的光芒，似乎想到了什么恐怖的画面似的。

　　唐三突然抬起头，道：“老师，我想先回学院了。”

　　大师愣了一下，“你不看比赛了？”

　　唐三点了点头，“我的三窍御之心还不熟练。您说的对。与其去研究别人，不如增强自己。这五大元素学院的实力应该都近似于象甲宗。他们的实力虽强，但正像您说的，如果我们全力出战，战胜他们并不算太困难。为了我们真正的对手，还是尽可能加强自身实力才好。”

　　这一周以来，除了比赛，唐三每天都进行着特殊的修炼。

　　他的三窍御之心，完全是在融合周围环境下进行修炼的。每天与森林中的野生蓝银草进行沟通，已经成为了他的必修课。

　　一周下来，他发现自己魂力提升的速度明显增强，蓝银草武魂本身也在悄然发生着一些未知的变化。

　　内在的变化是什么唐三也说不准，但他可以肯定，那完全是在向着好的方向变化着。

　　现在他对于蓝银草的控制比以前更加圆融，每一根蓝银草都像是他思想的延伸，再配合三窍御之心使用，虽然魂力没有等级提升，但在控制能力上，唐三能够明显感觉到自己的进步。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十八章 追魂夺命阎王帖（上）

　　唐三一直在刻苦的修炼，从未有一刻停止过，这种去感受野生蓝银草的全新修炼方式令他隐约中像是找到了什么东西的密码。具体是什么，就要看一段时间修炼之后的变化了。

　　大师听了唐三的解释，微笑道：“好，那你就先回去吧。他们就算了。这些天的比赛也够辛苦的。让他们休息一下。记着待会儿换上衣服再出去，路上注意安全。”

　　“好。”唐三微笑答应着，大师的话带给他的是父亲般的关怀和温暖，微微向大师行礼后，也没惊动观看比赛的其他人，悄然从后面离开了。

　　史莱克学院众人都在津津有味的看着比赛，大家都没注意到唐三的离去。

　　反而是在参赛者观战台另一边，一双阴沉的眼睛始终注视在唐三身上，当唐三从观战台上消失时，那双阴沉的目光也随之消失了。

　　换好衣服，唐三悄悄的溜出了天斗大斗魂场。

　　此时，大斗魂场外除了一些没买到票入场的观众和一些倒票的黄牛党以外，到还算清净。

　　出了大斗魂场，唐三快步朝着史莱克学院的方向而去。此时他心中就惦记着应该如何将自己的实力变得更强，还有蓝银草变化的奥秘。

　　现在还是上午，阳光明媚，温暖的光线照射在身上给人一种暖洋洋的感觉。唐三很喜欢这样沐浴在阳光下。一边思考着修炼地问题一边行走的感觉。全身放松，说不出的舒服。

　　不知道为什么，唐三觉得今天地路似乎有点长。虽然沉浸在对分心控制技能的思考中，但感觉上应该也已经要到学院了才是。

　　可抬头一看，这里却似乎距离学院还有一段不短的路。

　　难道是我今天走的慢了？唐三皱了皱眉，再次加快脚步前行。

　　走着走着，唐三的脚步突然放慢了下来，隐约中，他已经感觉到了一丝不对。

　　阳光明明撒在身上，可那种温暖的感觉却已经消失。反而有一丝淡淡的阴冷似乎在无形中从四面八方悄然涌来。

　　放缓的脚步停下，唐三眼底地光芒顿时变得警惕起来，周围的一切似乎并没有什么变化，过往行人络绎不绝的从他身边经过。从这里距离史莱克学院已经不算很远了。

　　难道是我多心了？唐三回头向自己走过的路看去，锐利的目光从周围行人身上扫过，但却并没有发现有什么不对。一切似乎都很正常似的。

　　定了定神，唐三这才再次抬脚，向前走去，玄天功却不自觉的凝聚起来。

　　他很相信自己的感觉，自从经过冰火两仪眼中的锻炼之后。这种感觉就变得分外明显。敏锐的直觉令唐三心中那一丝不安正在不断放大着。

　　但心态地沉稳却令他没有再次加快步伐，而是缓缓前行，同时尽可能的将自己的感知扩散，寻觅着周围可能出现的蛛丝马迹。

　　前行片刻，唐三突然停下脚步，脸色已经变得凝重起来。不对。绝对有问题。

　　虽然他的感知没有发现任何问题，但唐三的心思何等缜密，从第一次停下脚步到现在，他一共走了六百零五步，按照正常的情况。现在自己应该已经抵达史莱克学院门口才对。

　　可现在看来，距离史莱克学院的大门还有一小段距离。人的步伐大小或许会有变化，但变化却绝对不会差这么多。

　　虽然不知道为什么会出现这种情况，但唐三立刻就警惕起来。诸葛神弩第一时间落入他掌握之中，也顾不得周围还有路过的行人，他直接召唤出了自己地蓝银草武魂。

　　从那丝阴冷的气息中，淡淡的杀机弥漫。那是足以威胁到生命的杀气。

　　周围突然变得很静，之前在街道上应有地声音竟然在这同一时间悄然消失了。

　　眼前的景物也像是蒙上了一层薄纱，一切都在这一刻变得不清晰起来。

　　一道淡淡的身影在唐三面前十米外渐渐变得清晰起来。

　　“不愧是史莱克学院最出色的弟子，警惕性果然很强。可惜，你发现的已经晚了。”

　　那是一名白衣老者。这个人唐三不只一次见过。就是那个苍晖学院的带队老师。弗兰德曾经提醒他注意过的七十二级魂圣，时年。

　　看到这个人。唐三的心不禁越来越沉，静静地注视着时年，道：“原来是苍晖学院地老师，不知道您在这里拦住我有何指教？”

　　时年淡然一笑，道：“指教到没什么，只是需要你消失而已。”

　　唐三冷然道：“为了全大陆高级魂师学院精英大赛？”

　　时年嘴角处浮现出一丝冷意，“这些天我一直在寻找机会。可惜，你一直都和史莱克学院的其他学员在一起，令我无法出手。可你今天还是把这个机会给了我。真是可惜了，你不是我苍晖学院地弟子。”

　　“你要杀我？”唐三的瞳孔略微收缩了一下。

　　时年冷哼一声，“怪只怪你太出色，史莱克学院战队实力虽强，但真正最强的一点正是在你身上，只要你消失在这个世界上。那么，我们苍晖学院就有进军下一轮的可能。”

　　唐三冷笑一声，“你以为杀了我，你们苍晖学院就能战胜我们史莱克学院么？”

　　时年淡淡的道：“杀你一个不行，我就继续杀。杀到足够为止。或许，下一个选择那个叫戴沐白的学员比较合适？”

　　唐三看了看朦胧的四周，“你就在这里出手？别忘了，这里可是街道。你杀了我，也别想在魂师界立足了。”

　　时年笑了，他的笑容令脸上的皱纹看上去足以夹死苍蝇，一双阴鹫的眼睛中寒光闪烁，“我既然决定动手，就早已有了万全准备。你指望和你们关系密切的七宝琉璃宗给你报仇么？放心吧，我不会留下证据给他们的。你看看，这里真的还是天斗城的街道么？”

　　周围朦胧的景象突然变得清晰起来，唐三吃惊的发现，自己竟然站在一片荒郊野外之中，回首望去，隐约能够看到天斗城的城头。他立刻就判断出，这应该是城外的一片小树林中。

　　唐三的反应何等之快，手上早已完成了机璜的诸葛神弩就在周围一切变得清晰的刹那间铿锵大作。十六根锋锐的铁精弩箭带着强横的穿透力眨眼间已经到了时年胸前。

　　光影闪烁，十六根弩箭一闪而没。

　　但是，唐三的脸色却在这一刻变得更加难看了。

　　没有血，是的，十六根弩箭虽然没入了时年胸膛，但却没有一丝鲜血流出，弩箭就像是凭空消失了一般，连一丝声息都没有再发出。

　　时年有些吃惊的看着唐三手中的诸葛神弩，“那是什么？威力很强的武器。是魂导器？”

　　唐三没有回答，只是静静的看着时年。

　　时年笑了，这一次他的笑容显得很放松，“在同龄人中，你无疑很强。甚至我没见过比你再出色的青年魂师。可惜，你与我之间的差距，并不是天才二字就能够扯平的。你手中的武器不错，可惜，你现在所看到的一切，身体所处的位置，都是我带给你的残梦之中。即使是我刚才让你看到的真实景象，依旧是幻境。在我的残梦里，我就是一切的主宰，别说你才只有四十级，就是和我同等级的魂师，也无法从我的残梦中挣脱出去。”

　　唐三的脸色变得很难看，手中诸葛神弩重新收回到自己的二十四桥明月夜之中。

　　“唐三，你知道我一生中最大的乐趣是什么吗？”时年脸上的笑容突然变得有些古怪，如果非要形容的话，或许变态二字很合适他现在的样子。

　　“是什么？”唐三淡淡的问道。

　　时年微微一笑，道：“我这一生，最大的乐趣就是看着对手在我的残梦中发疯，直到死亡。马上我就将看到一个被誉为天才的青年变成这样，我已经感受到了自己的兴奋。”

　　“你一定要杀我？就没有任何转圜的可能？”唐三淡淡的问道。

　　时年的脸色突然变得狞厉起来，“我既然让你看到了我，你认为我还会放过你么？不用试图挣扎，一切对你来说都已经没有任何意义。明年的今日，就是你的祭日。如果人真的有灵魂，那么，你就用自己的灵魂看着苍晖学院如何杀出预选赛，进入下一轮吧。”

　　唐三没有再说话，而是在原地盘膝坐了下来，蓝银草自然成型，在他身体周围布置出一层缓缓盘旋的防御。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十八章 追魂夺命阎王帖（中）

　　时年笑了，哈哈大笑，“你以为，这样就能够抵御我的武魂了么？小伙子，你实在太天真了。如果我的残梦是这么好抵御的。那我也不配魂圣二字。等着看吧。你将在极度的痛苦中消亡。而这些痛苦，将是你自己给予自己的。”

　　时年的声音逐渐变得轻微起来，周围的一切再次朦胧，仿佛他已经远去，又像是已经消失。

　　唐三端坐在原地一动不动，静静的凝聚着自己的魂力。由于身体周围蓝银草的不断转动，从外面很难看清楚端坐在其中的他脸上是怎样的表情。

　　周围的一切开始出现变化，唐三突然吃惊的发现，原本在自己控制下盘旋在身边的蓝银草似乎消失了。虽然在感觉中它们还存在，可视线之内却已经没有了它们的踪影。

　　周围的景色一变，已经不是先前的小树林，那是一座悬崖。一座令唐三无比熟悉的悬崖。

　　鬼见愁，我怎么会在鬼见愁。唐三原本平静的双眼骤然睁大。

　　这个地方给他留下的记忆太深太深。前方数米外，就是那云雾袅袅的深渊，而在后方，十余道白色身影正在变得清晰。

　　低下头，唐三清晰的看到，自己身上的衣装已经换了，那斗大的唐字已经告诉了他许多。梦，难道在斗罗大陆中的一切都只是一场梦？自己终究还是那触犯了门规地唐门弟子么？

　　唐三呆呆的注视着前方。整个人都变得有些迷茫起来，那渐渐清晰的十余道身影将他所有可以退避地路线全部封死。一张张熟悉而愤怒的面庞逐渐出现在他面前。

　　“唐三，你竟然偷盗本门玄天宝录。罪恶滔天。”

　　“唐三，望唐门将你养大，受你技艺，你竟然做出如此人神共愤之事……”

　　一个个声音不断在唐三脑海中放大，那一张张面孔也不断的扩散，很快，那十余唐门长老就已经来到了他面前，将他团团包围。

　　“各位长老。你们听我说。”唐三忍不住疾呼出声。

　　“没有什么可说的了。唐三，你罪大恶极，将承受本门最高刑罚。”

　　唐三的四肢已经不能动了，被四名长老同时扣住，其中一名长老已经抬起了手，内家罡气从掌心溢出，一掌就拍在了他的手臂上。唐三惨叫一声，整条左臂刹那间寸寸断裂。十倍放大的痛苦瞬间蔓延到大脑之中。他整个人都剧烈的痉挛起来。

　　紧接着是左臂，双腿。在长老们地内家罡气面前，唐三身上的骨骼不断破碎着。直到身上再没有一块完整的骨头。可是，他却偏偏没有死，整个人在那里不停的痉挛，不论身体周围传来的痛苦再强烈，他的精神却依旧是亢奋的，亢奋的精神就意味着他要全面承受着那痛苦带来的每一分感觉。

　　长老们的面庞渐渐淡化，他们将全身骨骼寸寸断裂地唐三留在了鬼见愁的悬崖上，并告诉他，要让他在这里哀嚎七天七夜，死于鹰隼之口。

　　唐三的双眼此时已经变得朦胧了。剧烈的痛苦不断席卷而上，令他整个人的身体在痉挛中抽搐着。

　　他眼前的场景依旧是在鬼见愁，可是，他面前却已经开始出现了另一道身影。

　　修长、优美。长长的蝎子辫，娇俏的小脸，正是小舞。

　　和小舞同时出现的，还有另外一个人，一个四十多岁的大叔，在小舞柔技下全身骨骼多出碎裂地猥琐大叔，不乐。

　　“小，小舞……”唐三想要呼喊。却怎么也发不出声音。他不明白。为什么小舞会和不乐在一起。

　　不乐的一只手紧紧的勒着小舞的脖子，正一脸淫笑地看着唐三。而小舞脸上。却充满了悲愤和不甘。

　　“哥，哥，救我，救救我……”小舞拼命的挣扎着。可她却怎么也无法从那怪大叔不乐的手中挣脱出来。

　　令唐三双眼险些滴出血来的是，小舞身上的衣服正在不乐手中一件件减少，露出了宛如羊脂白玉一般的肌肤。

　　看着不乐那双粗糙的大手开始在小舞身上游走，看着他嘴里不断滴落的涎水和那一脸淫笑。唐三却什么也做不了。

　　鲜血，开始从他眼角处滴落，可全身骨骼碎裂地他，此时却只能眼睁睁地看着小舞受到侮辱。

　　小舞的眼神中充满了绝望和憎恨，而这份绝望和憎恨竟然完全是给唐三地。

　　不，不要——，唐三想要呐喊，想要起身，可是，他却说什么也动不了。眼看着，不乐罪恶的手已经探向了……

　　“小美人，既然不能抗拒，你就好好享受吧。叔叔疼你。哈哈哈哈……”不乐的声音宛如夜枭般难听，每一个字都像尖针一般，深深的刺入唐三心中。

　　“不——”撕心裂肺一般的声音在唐三心中疯狂响彻。他整个人已经陷入了极度的狂躁之中。可是，眼前的画面却变得份外清晰。

　　不乐恶心的喘息声，小舞绝望的眼神，都不断在他的六感中放大着。第七个魂环不断释放着夺目的黑色光彩，他的脸上布满了残忍和变态的诡笑。

　　而就在他面前十米外，唐三整个人正躺在地上剧烈的痉挛着，蓝银草就在唐三的身体周围盘旋，时年根本不需要用眼睛去看，也能清晰的感觉到唐三已经到了即将崩溃的边缘。

　　很久没有这种虐杀的乐趣了。可惜了这天才青年，谁让你站在了我的对立面呢？很好，我就要看看，你是如何死的。

　　真的很想看看，他此时经历的幻境究竟是什么？

　　我的第七魂技梦魇只会制造人内心中最恐惧发生的事情。这个天才少年最恐惧的又是什么呢？

　　唐三的身体在蓝银草中的痉挛似乎渐渐变得弱了下来。整个人都只是轻轻的抽搐着。

　　盘绕的蓝银草渐渐滑落地面，残梦能够清晰的看到满脸通红的唐三嘴角处已经流淌出一丝鲜血。

　　天才又如何？还不是要在我的武魂残梦中以最痛苦的方式死去。时年脸上的笑容变得更加残忍了，“真是可惜，如果我能够达到封号斗罗的实力，就能够在武魂中看到他所经历的一切。那样就更加完美了。”

　　天斗大斗魂场。

　　正在聚精会神观看比赛的小舞右手突然抖动了一下，怀中传来一阵灼热的感觉。

　　带着些惊讶，小舞探手入怀，将那金刚不坏的相思断肠红取了出来。

　　相思断肠红似乎发生了一种奇妙的变化，花朵上闪耀着淡淡的红光，一股灼热的气流扑面而来。

　　这是怎么了？小舞愣了一下，不知道为什么，看到花瓣上的红光，一股强烈的不安从心底涌起。

　　猛的回过头，去寻找那自己最关心的人，但是，她却发现那座位上已是空空如也。

　　血色光芒，血光之灾，小舞的心瞬间揪紧。

　　“小三去什么地方了？”她紧张的问。声音之大，令史莱克学院众人同时惊愕。

　　大师道：“小三说他先回去修炼了。”

　　“小三出事了。他肯定出事了。”小舞手握相思断肠红，毫不犹豫的向外跑去。

　　宁荣荣看着小舞跑出去的方向，“小舞这是怎么了？大师不是说小三回学院了么？在天斗城内还能有什么事？”

　　“不管怎样，我们也去看看。”戴沐白也站了起来，追着小舞的方向跑了出去。史莱克七怪同气连枝，众人纷纷起身。虽然他们心中都不认为唐三会出什么事，但为放万一还是集体行动。

　　幻境依旧在继续，猥琐大叔不乐已经准备进行着最后一步，他那罪恶的扬起已经贴向小舞，整个画面在唐三眼中不断的放大。那撕心裂肺的痛苦仿佛要将唐三的心撕成碎片一般。就在这时候，双目血红的唐三突然变了，变得是他的眼神。

　　刹那间，眼中的血红突然消失，紫金色的光芒喷吐而出，在他面前的小舞和不乐在那紫金色的光芒中瞬间破碎。周围所有的一切幻境在唐三眼中几乎是瞬间消失。

　　左手拍地，身形弹起，唐三整个人在空中做出了一个半转的动作，整条右臂就在这半转动作中猛的甩了出去。他那紫金色的双眸，正好对上了一脸惊愕之色的时年。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十八章 追魂夺命阎王帖（下）

　　一道无声无息的黑芒，已经到了时年身前。作为魂圣，时年的反应极快，这个时候他再想闪躲已经来不及了。双臂在几乎不可能的瞬间同时抬起，魂力极度凝聚。左臂微微一麻，那道黑芒已经没入其中。就连他在瞬间不惜伤害自身极限催动爆发而出的魂力也没能挡住。

　　砰——

　　唐三整个人像泄了气的皮球一般，在空中翻转的身体重重的摔倒在地，大口大口的喘息着。他双眼的光芒已经恢复了正常，一只手勉强支撑着自己的上身抬起，另一只手抹掉嘴角处的血迹。

　　虽然挡住了那道黑芒，但时年此时的眼神却已经是一片呆滞，喃喃的道：“不，这不可能。你不过是一个刚过四十级的魂宗，怎么可能破掉我的第七魂技。”

　　唐三冷冷的看着他，扶着旁边一株大树，勉强支撑着自己的身体站了起来。

　　“在这个世界上，没有什么是不可能的。你输了。”

　　“哈哈哈哈——”时年一阵狂笑，“我输？你小小年纪，口气倒是不小。虽然我不知道你是如何识破我第七魂技梦魇的。但你认为，这样就能够战胜我了么？真是太可笑了。凭我七十二级的魂力，就是不使用任何技能，也不是你能破防或者限制住的。就算你破了我的技能，结局也不会改变。不过，在你死之前。我给你个机会。我很好奇，你是如何破掉我梦魇神技地。说出来，我可以让你死的痛快一点。”

　　唐三倚靠着大树站在那里。“你没有知道的资格，还是做个糊涂鬼吧。阎王叫你三更死，谁敢留你到五更？再——见——

　　时年先是愣了一下，紧接着，他地脸色突然变得怪异起来，整个人的身体已经完全僵硬在那里，右手抬起，指着唐三。想要说些什么，却一个字也说不出来，他的双眼仿佛要从眼眶中瞪出来一般。

　　唐三依旧冷冷的看着对手，对于眼前发生这一切，似乎早已经在他预料之中。

　　砰的一声，时年的身体应声倒地，七窍黑血横流，整个人身上都已经弥漫着一层奇异的黑色，黑血在地面扩散，似乎在不断掏空着他的身体。渐渐地，由内而外扩散到皮肤、骨骼，时年的身体竟然就那么在黑色中烟消云散。

　　时年真的是莫名其妙而死么？不，当然不。上天是公平的，运气这种东西只是相对而言。他是死在唐三手中，或者应该说是死在唐三的算计之中。

　　身为七十二级魂圣的时年，无论如何也想不到，唐三的紫极魔瞳正是一切幻境的克星。如果是原本的紫极魔瞳，或许还会因为双方魂力的巨大差距而无法破开时年地第七魂技。

　　但是，唐三的紫极魔瞳经过服用望穿秋水露后。就像火眼金睛一般，别说是第七魂技的幻境。就算是第九魂技，只要是幻境，一样无法蒙蔽他的双眼。

　　早在唐三发现不对的时候。他就暗运紫极魔瞳仔细观察着周围的一切，时年自以为唐三身处幻境之内，可其实唐三一直都知道他真正所在的位置。只是始终没有发作而已。

　　四十一级与七十二级之间的魂力差距实在太大了，唐三知道，就算自己想要逃跑，也不是一件容易的事。

　　所以，从时年露面要杀他开始，他就在给自己营造机会。营造一个给对手一击必杀的机会。唐三知道。那将是自己唯一活下去地可能。

　　所以，他一直在等。哪怕是承受幻境那样痛苦的折磨。他也隐忍了下去，直到小舞即将真正受辱的时候他才爆发。尽管那时候并不是唐三想要寻觅的最佳时机，但是，当时地他却已经忍无可忍。

　　以唐三的聪明，他会不知道蓝银草笼罩身体根本无法在幻境中保护自己么？不，当然不。他那蓝银草的使用，并不是为了保护自己，而是为了遮挡时年的视线而已。

　　在时年被遮挡的情况下，唐三从他的二十四桥明月夜中取出了一样东西，一样令他唯一有可能翻盘的东西。

　　唐门内门暗器排名第三，追魂夺命阎王帖。

　　没有选择机括类暗器，也没有选择自己制作出，能够笼罩大范围的子母追魂夺命胆。因为唐三知道，自己只有一次机会。

　　一旦失败，以双方地魂力差距，就算对手不使用残梦武魂，死地也将是自己。除了阎王帖，唐三也想不出还有什么武器能够破开对手的防御。

　　他甚至没有使用任何控制技能去锁定对方地身体，因为那根本不需要。一是因为唐三根本就没有多余的魂力施展魂技，再就是，阎王帖需要锁定对手么？如果是那样，这件暗器还怎配排名唐门第三？还怎么会被誉为阎王的请帖？

　　那淡淡的黑芒，凝聚的却是唐三全部魂力。这是唐三在修为超过四十级后，才拥有的一击之力。

　　当初在冰火两仪眼旁，唐三一共炼制了三枚阎王帖，此时，终于展现出了它那恐怖的效果。

　　阎王帖，效果两重，又称一帖双杀。

　　剧毒，无解剧毒。哪怕在毒针入体的瞬间，将肢体斩断，也无法阻止那毒素的瞬间扩散。

　　哪怕是唐三自己，在使用阎王帖的时候也需要将自己的玄玉手提升到极限，不敢轻易与之接触。

　　除了毒以外，阎王帖更加恐怖的是它本身的构造。入体之后，它立刻就会碎裂散去毒素随血脉传递的同时，碎裂的阎王帖也会跟随血脉直接攻入心脏。

　　这既是一帖双杀，阎王帖下从无活命者，哪怕是唐门自己，也没有解毒的可能。并不是说阎王帖的剧毒就不能被解除。世间总是一物降一物，有毒自然会有解药。

　　但是，阎王帖蔓延的速度实在太快太快，就算有解药，也绝对没有服下的机会。

　　阎王帖入体，只会感到微微一麻，它不会带来痛苦，当感觉到不对的时候，就已经是死亡之时。以之前时年七十二级的魂力，也只不过是说了几句话的工夫，整个人就已经化为了一滩黑水。

　　唐三没有离开，因为他现在已经没有了力气，阎王帖是那么好发出的么？将内力凝聚于一点，需正好达到阎王帖本身所能承受的极限，再将其释放，只有这样，才能做到无视防御。

　　任何护体罡气都无法阻挡阎王帖的侵袭，这才是它最可怕的地方。再加上特殊的手法，闪躲几乎是不可能的。

　　在这个世界，或许会有所变数，毕竟，有些强大的防御类魂技未必就不能阻挡阎王帖的攻击，譬如像当初唐三他们所遇到的玄武龟魂师。

　　如果玄武龟这个武魂修炼到一定程度，再加上事先有所准备把全身护住，也不是挡不住阎王帖。

　　可惜，时年是一位幻境魂师。防御他本就不是很擅长。更何况，他又怎么知道唐三会拥有如此恐怖而霸道的暗器呢？

　　大口大口的喘息着，唐三看着已经化为一滩黑水已经令周围地面一圈都变成枯黄，心中也不禁一阵后怕。

　　要杀他的，毕竟是一位七十二级的魂圣。

　　如果对手不是使用幻境，而是一位强攻系魂师，就算自己的阎王帖能够击杀对手，恐怕也会是一个同归于尽的结局。

　　在他内心之中，强烈感觉到了自己实力的不足。

　　虽然在同龄人中，自己可以算是翘楚，但和真正的强者相比，还差的太远太远。

　　从如意百宝囊中摸出一片龙芝叶塞入口中，恢复着自己的体力，正在唐三准备调息一番，尽快返回史莱克学院的时候。他眼角的余光突然从时年所化的那滩黑水中看到了一团彩光。

　　一股强烈的惊讶涌上心头。他对阎王帖剧毒的腐蚀性再清楚不过。

　　别说是衣物，就算是坚硬的宝石也会在那剧烈的毒素腐蚀下化为乌有。究竟是什么东西居然没有被毒液腐蚀？

　　强撑着身体站了起来，唐三小心翼翼的接近到黑水旁边，当他清晰的看到那彩光闪烁的物件时，整个人的瞳孔不自觉的收缩了。

　　那是一段骨头，长约七寸，前端略微弯曲，生有三寸像是指骨一样的凸起，从位置看，竟是一段缩小的左臂骨骼。

　　两个字骤然在唐三脑海中扩散，令他的大脑顿时陷入了短暂的空白。

　　魂骨。

　　是的，这肯定就是魂骨，左臂魂骨。那拥有残梦武魂的时年，竟然还有一件这样的宝物？

　　唐三心中并没有惊喜，而是恐惧。如果之前，时年用出这块魂骨的效果，那么……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十九章 又是一块魂骨（上）

　　从七十二级魂圣时年所化的毒液中，唐三看到了一块闪耀着七彩光芒的魂骨。

　　这块魂骨的出现，令唐三心中一阵恐惧。他又怎么能不恐惧呢？

　　如果之前时年使用了这块魂骨的威力，就算不使用武魂，也绝不是自己所能抵挡的。双方之间的实力差距本就巨大，再加上这样一块魂骨的存在。

　　唐三知道，自己是幸运的，如果不是幸运女神的眷顾，或许自己现在已经变成了一具尸体。

　　时年实在太小看唐三了，以他七十二级的实力，也根本不可能想到对唐三使用魂骨。他对唐三直接用出了自己的第七魂技梦魇，已是相当的谨慎。

　　如果不是唐三拥有窥破一切迷幻类魂技的紫级魔瞳，如果没有那霸道绝杀的阎王帖，如果不是时年没有全力以赴。

　　这些如果哪怕只有一个实现，那么死的就将是唐三。

　　唐三身上的衣服已经被冷汗浸透了，他从旁边掰下一根树枝，小心翼翼的将那块魂骨挑了出来，当魂骨成功被挑出的时候，他手中的树枝也已经被腐蚀殆尽。

　　从二十四桥明月夜中取出随时都储备的清水对那块魂骨进行反复冲洗。

　　令唐三意外的是，这块看上去十分炫丽的魂骨上并没有沾染什么毒液，就算是清水与其接触，也是一瞬间就会滑落。不会在其上留下任何水珠。

　　不愧是魂兽中万不存一地至宝。休息片刻后，唐三的玄天功恢复了几分，功运右手。以玄玉手将那块魂骨捡了起来。

　　魂骨一入手，立刻就传来一股极为奇异的感觉，仿佛它本身就是属于自己地一部份似的，尤其是当唐三用左手碰触到这块魂骨的时候，其中蕴含的特殊能量更是像要钻入自己左臂中一般。

　　唐三相信，只要自己稍微用玄天功进行引导，立刻就会和这块魂骨融为一体。

　　对于魂师来说，还有什么能比魂骨更具有吸引力的东西呢？哪怕唐三两世为人。此时也不禁激动的心跳加快。连握着魂骨的手也在微微颤抖着。

　　内心之中，一个声音不断的催促着他赶快与这块魂骨融为一体，以免夜长梦多。

　　一旦完成融合，唐三就将成为拥有两块魂骨地魂师，多一块魂骨，就相当于多一个保命或者是歼敌的强力技能。虽然唐三看不出这块魂骨会赋予自己什么样的能力，但他可以肯定，这块魂骨必非凡品。或者说，任何一块魂骨，都不可能平凡。

　　魂骨作为魂兽死亡后可能掉落的特殊物品。唐三在当初听大师仔细讲述过它的用途和获得困难程度后。联系自己上一世的认知。

　　他隐约猜到，这魂骨的存在，就相当于是自己前一世佛教中的舍利子。只不过魂骨是魂兽的舍利子而已。

　　修为越高的魂兽，出产魂骨地几率也就越大。但只有十万年魂兽出产魂骨的可能性才是百分之百。这也是为什么十万年魂兽的魂环始终处于大陆珍奇榜首位的重要原因。

　　如果能够在拥有足够承受能力的时候裂杀一只十万年魂兽，不但可以得到无比强大的十万年魂环。

　　同时也立刻能够获得一块十万年魂兽掉落的魂骨。

　　可惜，十万年魂兽的存在实在太少太少。在整个魂师界的历史上也没出现过几次。

　　唐三接连深吸两口气，勉强将自己融合这块魂骨的心思压下去，一咬牙，这才将其放入道了自己地如意百宝囊之中。

　　他当然不是不舍的吸收这块魂骨，之所以没有贸然吸收。还是因为大师对他的教导。

　　魂骨固然是极品宝物。

　　但和魂环一样，不同魂骨对于不同魂师的作用绝不相同。魂骨虽然在魂师死亡后会掉落，但只要魂师地生命还存在，它就无法更换。

　　也就是说。魂师一旦对某块魂骨进行了融合，那么，这块魂骨就会像魂环一样跟随他一生。

　　在这方面，魂骨甚至比魂环更加霸道。魂环还有一种方法可以从身上解除，那需要以永远无法再获得该魂环为代价。

　　比如，一位九环的封号斗罗，如果放弃自己身上的一个魂环，那么。他永远也不可能再获得第九个魂环。只能是八环魂斗罗而已。

　　因此，放弃魂环也只是理论上存在而已。而魂骨的掉落却只有一种情况。就是魂师死亡。否则的话，绝对无法放弃。

　　当初大师在教导唐三的时候就对他说过，魂骨虽然好，但更要选择适合自己的，如果摸不清魂骨的作用，不要急于融入，否则地话，就有可能浪费自己身上六个魂骨之一地位置。

　　大师在这方面的知识当然不会有错，但魂骨对于魂师地吸引力实在太大太大。如果不是唐三心志沉稳坚毅的话，恐怕在认出魂骨的时候，还是会与它融合。

　　就算再差的魂骨，也依旧有一定作用的。有总比没有好。

　　别说是普通魂师，就算是封号斗罗也未必就全能拥有魂骨。

　　更不用说集齐六块魂骨了。

　　阎王帖的毒素虽然霸道，但在毒素释放之后，离开血液就会失去它原本的作用，所以唐三不需要担心时年所化的黑水会对周边环境产生过大的影响。

　　休息片刻，唐三也不敢在此地久留，谁能说除了时年之外，不会有其他苍晖学院的人来对他不利呢？体力恢复了几分后，唐三立刻离开了树林，为了自身安全着想，他不得不催动紫极魔瞳，出了树林之后一边极尽目力观察着四周，一边小心翼翼的返回天斗城。

　　幸好，从树林到天斗城的距离并不远，进入城市之后，唐三强忍着体内魂力的空虚感快速返回史莱克学院。

　　还没走到学院门口，唐三就已经看到了站在那里，正焦急等待着的小舞。

　　“哥——”看到唐三，小舞眼中泪水夺眶而出，飞也似的扑了过来。

　　在出现不祥预感之后，史莱克学院众人快速返回学院，当他们发现唐三果然不在的时候，小舞顿时陷入了恐慌之中，众人纷纷外出寻找，只让小舞留在这里等待。

　　终于等到了唐三回来，小舞在极度激动的情况下冲势极快，如果是正常状态，唐三自然能够接得住她，可现在唐三却正处于虚弱之中，小舞冲势一时收不住，当她撞入唐三怀中的时候，两人顿时同时朝地面倒去。

　　幸好，小舞的柔韧性和反应都很快，就在两人即将倒地的时候，她一只手在地面上一撑，虽然没能阻止两人倒地的趋势，但也大幅减缓了冲力。充满馨香的娇躯冲入自己怀中，唐三只觉得一阵天旋地转，但那同样安心的情绪却也袭上心头，下意识的，他将扑倒在自己身上的小舞紧紧的搂在怀中。这一刻，他内心之中同样充满了火热和恐惧。

　　虽然他利用阎王帖成功击杀了时年，但为了不被时年发现异常，他也完全承受了时年那第七魂技梦魇带来的幻境，尽管紫极魔瞳成为了真实之眼，可那幻境中产生的恐惧却并没有完全离去，搂住小舞，唐三脑海中不可遏止的浮现出当时小舞被那猥琐大叔猥亵的画面，对他来说，几乎没有什么比这更加恐惧。

　　紧搂小舞，他甚至想要将她融入自己的体内，好好的呵护。

　　小舞也明显感觉到了唐三情绪上的变化，单是他那火热的气息已经灼烧的小舞心跳加速，但她内心的恐惧却比唐三来的还要强烈。等待的时间并不算长，可每一秒钟都是那样的煎熬，她不知道如果唐三真的出了事自己会怎么样。

　　这短暂的分离，令他们都深刻的感受到了彼此在心中的重要。

　　唐三的意识渐渐模糊了，但他的双手却始终紧搂小舞，直到所有意识失去的那一刻也没有改变。

　　阎王帖需要消耗的内力比他想象中还要大，不论是精神还是内力，唐三的消耗都已经到了一个极度危险的边缘。

　　此时再见小舞，回到学院门前，他内心紧绷的弦终于放松，身体再也承受不住双重疲倦带来的打击，立刻进入了自我保护的昏迷状态。

　　不知道过了多长时间，当唐三徐徐从昏迷中清醒过来的时候，他发现自己已经躺在了宿舍的床上。

　　意识渐渐回魂，体内虚弱的感觉已经好了许多，内力在身体机能的自行调整下已经恢复了一些，鼻端缓缓吸气，催动着内力在经脉内盘旋一周，唐三这才睁开了双眼。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十九章 又是一块魂骨（中）

　　他本身并没有受伤，只是精神和内力消耗太大，才导致了昏迷，此时经过一段时间的沉睡，已经有所恢复。

　　此时唐三才发现，自己的左手之中握着一只温软的小手，那是属于小舞的，此时，她正坐在床边，上身伏在自己身边沉沉的睡着。依稀能够看出，她的双眼还是通红的，娇嫩的小脸有些苍白，修长的蝎子辫垂在床沿，长长的睫毛搭在眼睑上，不时轻微的颤动着，显然，她睡的并不安稳。

　　看着她那柔美的小脸，漆黑的长发，还有那依旧未从恐惧去中完全恢复过来皱起的眉头，唐三心中难以克制涌起无限怜惜。

　　轻轻的下床，再轻轻的将她抱起，就像是抱起了一片纱，把她放在自己床榻之上，为的，只是让她睡得舒服一点。

　　不知道是唐三的动作太轻柔，还是小舞实在太疲倦，她并没有醒，只是在睡梦的潜意识中，双手缠绕上了他的颈，说什么也不肯放开。

　　一切都很自然，他将她轻柔的搂入自己怀中，盖好被子，没有去用修炼恢复自己的内力，在满心的柔软之中，他伴着她再次睡去。没有一丝淫邪，有的只是无尽的柔情。

　　她的眉头在不知不觉中舒展，他的心在怀中的温柔中烫慰，一种前所未有的安宁温馨就在这最简单的床榻上悄然绽放。

　　清晨。当第一缕阳光从窗外射入房间时，小舞在唐三地怀中蠕动了一下，或许是默契使然。两人几乎同时睁开了眼，又同时很快的闭上。

　　一抹浓重的红色在她地面庞上扩散，他在尴尬中想要悄悄的松开手，却又被她反手搂住。

　　两人谁都没有开口，谁也没有多说半句什么，只有彼此的心跳在这异样中加快。

　　脚步声，在接近中响起，两人像是惊弓之鸟一般快速的分开。顾不上尴尬，唐三飞快的从床上跳下去披上了自己的外衣。

　　“小舞，小三好点了没有？”敲门声响起，来的是奥斯卡。

　　唐三向小舞看去，此时小舞已经从床上起身，脸上那抹红晕说什么也无法掩盖，两人对视一眼，小舞指指自己，再指指门，指指唐三。最后指指床。

　　无声的默契让唐三重新躺回床上，小舞深吸口气，平复着自己地心跳，这才将门打开。

　　看着俏脸上红晕初散的小舞，奥斯卡有些疑惑的道：“小三怎么样了？”

　　小舞道：“他还没醒，不过气息已经匀了很多，应该没什么事了。”

　　奥斯卡眼含深意的看了她一眼，嘿嘿笑道：“那就好，那就好。再让他休息一会儿吧。我先去吃早饭了。要不要一起来。对了，大师说。小三醒了以后，直接去找他。”

　　小舞赶忙点了点头，这个时候，她巴不得奥斯卡赶快离去。好让自己的心情稳定一些。

　　等小舞关好门，唐三才从床上重新坐起来，两人对视一眼，小舞有些惊慌的低下头，唐三走到她身边，揉揉她的头，“我已经没事了，我去找老师。”

　　直到唐三走出房间。小舞的心情才逐渐平复下来。双手捧着自己的脸，她发现。自己一直没能看清楚的东西已经在脑海中变得越来越清晰，美眸中流露出几分特殊地光芒和几分坚定，还带着那一丝微笑。

　　最后看了一眼昨晚睡下的床铺，这才快步走了出去。

　　“老师，我来了。”唐三来到大师的房间时，房门是开着的。

　　在大师的桌案上，还摆放着丰盛的早餐。

　　大师微微一笑，道：“先吃东西吧。吃完了再说。”

　　唐三也不客气，昨天晚上就没吃东西，他的饭量又一向不小，立刻坐了过去大快朵颐。大师在这段时间内并没有发问，只是静静的思索着什么。

　　直到唐三将桌子上的早餐一扫而光后，大师才眼含深意的看着他道：“昨天是不是有人偷袭你？把经过详细告诉我。对于大师，唐三是不会有任何隐瞒地，他立刻点了点头，道：“是苍晖学院的时年。”

　　大师脸色骤然一变，瞳孔收缩了一下，“你说的是残梦时年？”

　　唐三点了点头，“是的。”一边说着，他走到门口处将门关好，有些东西是不能让外人看到地。

　　大师的脸色很难看，眉头紧锁，“他那么好心，竟然会把你放回来？时年这个人一向以阴狠著称，再加上他那特殊的武魂，不论是攻敌还是逃逸，都相当的难缠。被列为异型控制系魂师，很难对付。”

　　“他死了。被我杀了。”唐三直接说出了结果。

　　大师愕然抬头看向唐三，“你杀了他？”

　　唐三点了点头，“经过是这样的……”当下，他将自己昨天离开天斗大斗魂场后遇到的情况详细的说了一遍。

　　连阎王帖的秘密也没有隐瞒。如果说在这个世界上谁是他最信任地人，或许不是他地父亲唐昊，但肯定是大师。

　　对于唐三来说，大师给他的远远要比唐昊多。对父亲是亲情，对大师是亲情与敬重。

　　听着唐三地讲述，大师的神色不禁变得奇异起来，当他听唐三说道从时年身上拿到的那块七彩魂骨时，险些惊呼出声，猛的从自己的座位上站了起来。

　　极其激动的看着唐三，甚至连身体都有些颤抖了。

　　“拿出来给我看看。快。”大师有些急切的说道。

　　唐三从如意百宝囊中将那块七彩魂骨取出，放入大师手中。

　　大师托着魂骨，他的心跳不断加速。虽然他一生都在研究武魂，但如此真切的看到一块魂骨却还是第一次。

　　哪怕是在蓝电霸王龙家族的时候，他也没有如此近距离的接触过任何一块魂骨。

　　对于魂师来说，魂骨就像是第二生命，没有人会将自己的魂骨轻易展露出来。对自己拥有魂骨更是极度保密。哪怕是封号斗罗也是如此。

　　更没有人会将魂骨随身携带在身上，只要是得到了这种稀世奇珍，无不在第一时间融入本体，增强自身的实力。

　　大师聚精会神的注视着那块魂骨，久久不能自已。

　　“小三，你真的长大了。”在轻轻的叹息中，大师小心翼翼的将魂骨重新交回到唐三手中，示意他赶快收回如意百宝囊。

　　收好魂骨，唐三有些不解的看向大师，他不明白为什么老师会这样说。

　　大师轻叹一声，“见到魂骨，你还能不忘记我的叮嘱，没有将它直接吸收，这已经证明，你的心性已经远超常人。这下我也终于能够放心在这次大赛后让你毕业。”

　　唐三眼中多了几分眷恋，“不，老师，我还要跟着您继续学习。”

　　大师洒然一笑，道：“我能教你的，你早已经学的差不多了。你现在做的，就是不断将我的理论知识变成现实。这也是我最希望看到的情况。小三，你要记住，不论在什么时候，实战才是最重要的。如果不是有丰富的实战经验，现在的你，恐怕已经是一具尸体。没想到，你那神奇的眼功居然能够破除时年的武魂残梦，还有那剧毒的暗器。我想，你也应该想到了自己在昨天的战斗中是多么的幸运，只差一点，你就已经变成了尸体。”

　　唐三当然知道，不用说魂骨，如果时年不是那么阴险的非要使用自己变态的魂技，如果他只是凭借魂力硬上，恐怕唐三已经死了。更何况那时年还有一块魂骨。

　　大师的脸色突然变得凝重起来，“这件事，你不要再向任何人说。哪怕是史莱克七怪、弗兰德他们也不要说。残梦时年已经失踪了，但那和你没有任何关系。这块魂骨更是如此，不要让任何人知道。所谓怀璧其罪，我绝不希望你因为它而招惹杀身之祸。你明白么？”

　　唐三点了点头，但他还是忍不住问道：“老师，这块魂骨的作用究竟是什么？”

　　大师沉吟道：“从表面的观察和魂骨散发的气息来看，你没有将这块魂骨吸收，是十分正确的。因为它并不适合你。这块魂骨应该属于宝石类，最适用于辅助系魂师和幻境类魂师，和时年倒是很好的搭配。但你却不同，你并不属于这类魂师。就算使用了这块魂骨，给自己增加的也不过是一个鸡肋技能而已。附加的属性也不会太好。当然，比没有还是要强一些的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十九章 又是一块魂骨（下）

　　“当初，我之所以一再提醒你，得到魂骨后不要急于吸收，就是出于这个原因。这块魂骨虽然不适合你，但却会适合别人。最理想的是，用它来换取一块适合你的魂骨。所以，得到的这块魂骨你虽然不适合直接使用，但是，它对你来说，就相当是有了一件可以用来换取自身所需的资本。只要机会把握得当，对你的好处毋庸置疑。”

　　唐三忍不住问道：“那什么样的魂骨才适合我呢？”

　　大师毫不犹豫的道：“力量型魂骨和植物系魂骨。”

　　唐三愣住了，植物系魂骨他还能够理解，可这力量型魂骨又是为什么？

　　大师与唐三师徒多年，自然看得出他心中的疑惑，“植物系魂骨对你的好处不言而喻，至于力量型魂骨，最大的好处就是对你本身的增强。同时，也是为了将来你的第二武魂做准备。你们昊天宗的昊天锤，走的就是力量路线，而且是最为霸道的力量路线。还记得我对你说过，双生武魂最大的难点么？那就是身体无法承受过多魂环属性的附加。而力量型魂骨会对你的进一步改造，让你能够承受更大的压力。”

　　“原来如此。”唐三这才明白了大师的一片苦心。“那我什么时候该去置换这块魂骨呢？”

　　大师想了想，道：“先不要急，这并不是你一个人就能完成地。魂骨在魂师界实在太敏感。如果你背后没有足够的实力威慑，不但换不到自己适合的魂骨，甚至还会招来杀身之祸。再过几年再说吧。如果你能遇到你父亲。倒是可以将这件事提前。有他在，就没有人能动地了你。或者是你能回到昊天宗去，得到昊天宗的支持。”

　　“待会儿的比赛你就不要参加了，那么大的消耗让你不适合参加今天的比赛。你们今天的对手并不强，有他们几个足以应付。对你的伙伴们，你就告诉他们昨天突然有所顿悟，到城外修炼了一段时间，险些走火入魔。所以才会耗尽了体内的魂力。我会帮你从旁掩饰。”

　　虽然对于大师地谨慎唐三有些不以为然，但他还是不会违背大师的意思，老师也是为了自己好。更何况小心一点也没有什么坏处。

　　预选赛继续，当第十轮结束后，参加天斗城预选赛的各支队伍已经拉开了距离。

　　史莱克学院以十战全胜的骄人战绩，当仁不让的排在了第一位。

　　和他们拥有相同战绩的还有另外几只队伍，也就是五元素学院中除了象甲宗的其余四宗。

　　令人奇怪的是，史莱克学院除了在开始碰到的象甲宗以外，并没有再碰到任何一支五元素学院的队伍。

　　而象甲宗却是连碰另外四支学院，并且毫无例外地败北。他们的防御似乎没有了什么作用似的。

　　至此。史莱克学院与另外四支元素学院排在了预选赛的前五名，而且全部都是全胜战绩。

　　象甲学院却是极为凄惨，十战五胜五负，名次只在中游位置徘徊。别说象甲学院自己没想到，就连大赛的举办者也想不到会有这样的结果。

　　这也令预选赛的各支队伍完全拉开了距离，第一集团的五支队伍遥遥领先。

　　但是，接下来的比赛将不再轻松，史莱克学院第十一轮的对手，就是五元素学院中地炽火学院。全部以火属性魂师组成的一支强大战队。

　　这一轮比赛，由前五名中史莱克学院与炽火学院组成的一战无疑成为了最大的看点。他们也毫无意外地被排在了中心擂台上。

　　比赛还没开始，看台上已经是一片热闹景象。至少超过三分之一的观众都穿着象征着史莱克学院的绿色队服。

　　虽然五元素学院的实力同样很强，但史莱克学院这种草根出身却更容易引起观众的共鸣。尤其是他们那奇葩的造型，在天斗城已经掀起了一阵绿色的浪潮。

　　现在这个时候还远远没到报名入学的时间。但史莱克学院已经接到了如同雪片一般地报名表。由此可见史莱克战队给学院带来了多大地名声。

　　弗兰德更是赚的盆满钵满，说不出地快意。

　　大师手中拿着关于炽火学院的详细介绍，脸上的神色明显有些凝重，这些天他一直在研究五元素学院之间的实力情况，现在刚摸到了一些头绪。

　　“老师，这场我们还是正常出战吧。”唐三向大师说道。所谓正常出战，就是以他、戴沐白、小舞三人为首，带四名后备队员一起出场。

　　大师摇了摇头。道：“不。这场你们遇到的对手实力相当强大，小三。这些天你们一直在进行比赛，你知道为什么象甲学院会接连输给其他四元素学院么？”

　　唐三摇了摇头。他每天都要带领队员们参加比赛，要分析比赛形势，在场上又是绝对的主力，根本没时间去关注这些。

　　大师道：“原本我还不能肯定，但这几天我特意观察了一下其他四大元素学院与象甲宗的战斗，隐约中已经摸清了他们的底细。他们也同样在隐藏实力。看来，极限流已经开始取长补短了。”

　　看着唐三有些惊讶的目光，大师快速说道：“时间不多，我长话短说，象甲宗的弟子你们已经面对过了，他们是标准的极限流。以往他们的实力也与其他四元素学院相差不多。这次之所以全败，是因为另外四元素学院改变了作战方式。虽然还是以同一属性的魂师出战，但他们已经出现了分工。也就是说，这四大元素学院是以均衡流的方式来施展极限流。你明白了么？”

　　唐三和大师学习了这么多年，对他的话自然最容易理解，脸色一变，惊讶的道：“老师，您的意思是说，这其他的四大元素学院也开始出现分类了？”

　　“没错。你们即将面对的炽火学院，就拥有着火系强攻、火系控场、火系敏攻、火系辅助。只不过在面对弱小对手的时候他们没有将这些表露出来而已。只有在面对象甲宗的时候，他们才将实力发挥出来几分。因此，就算是象甲学院首席弟子拥有一块魂骨，也没能顶住他们的狂轰乱炸。炽火学院与雷霆学院一样，以攻击著称。他们的攻击，必定是雷霆万钧。所以，你们一定要更加小心。如事不可为，宁可放弃这一场也不要过于执着。毕竟，这只是预选赛，能够出线就足够了。弗兰德那边你们不用担心。”

　　听了大师的话，唐三不禁陷入了短暂的思索之中。

　　火系强攻，火系控场，火系敏攻，火系辅助，这样的队伍他还从未遇到过。

　　同属性的增幅与辅助，虽然依旧单一了一些，但在攻击时所爆发的强度绝对是恐怖的。这炽火学院看来并不好对付。

　　“老师，我决定了，还是按照正常情况出战。”唐三的话说的很坚决。没有一丝犹豫。

　　大师愣了一下，点了点头，微笑道：“好，就按照你的意思。我相信你会做的很好。有的时候，必要的放弃也是一种很好的策略。”

　　唐三知道大师是误会自己的意思了，但他也没有多做解释，只是微微一笑，向自己的老师点了点头。

　　“第一轮，中心擂台，史莱克学院对阵炽火学院。”主持人大声宣布着入场队员名单。双方队员昂首阔步的走入场中。

　　一瞬间，整个看台上已经掀起了一片惊涛骇浪般的海洋，欢呼声此起彼伏，有支持炽火学院的，但更多的却是对史莱克学院的支持。

　　史莱克学院已经击败了五元素学院之一，如果他们再能击败炽火学院，那么，他们的地位必将再次提升一个台阶。所有观众都期待着这一刻的来临。

　　戴沐白依旧走在最前面，他身边是泰隆和黄远，他们后面是唐三，唐三身边站着小舞和京灵。绛珠还是站在她熟悉的最后位置。绿色的队服上已经不只是原本那洗洗更健康的广告，还有更多的图标出现。

　　或许是因为广告效应非凡，弗兰德已经给队服找到了十几家广告赞助。队服看上去更加花哨搞笑，可史莱克学院的收益也变得更大了。

　　淡淡的光芒闪烁，唐三眼中流露出一丝冰冷的寒光，双手在胸前合拢，静静的观察着和他们一样缓步走上擂台的对手。

　　炽火学院的七名学院看上去年纪都差不多，二十岁出头的样子。

　　七个人，凑成一个三角阵型。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百章 史莱克学院VS炽火学院（全）

　　走在最前面地一个人身材中等。相貌也十分普通，一双眼睛中闪烁着炽热的光彩。肩膀很宽。一身金红色的队服映衬着他那并不算英俊地面庞却是气势逼人。

　　这个人。就是炽火学院战队的队长火无双。一名四十二级地强攻系战魂师，武魂和柳二龙有些类似。是一条火龙，只不过柳二龙的火龙更偏向于阴火。而他的火龙则是一条独角火暴龙。完全走地是爆裂路线。在这一届的预选赛已知魂师中，他是公认的正面最强者。也是炽火学院当仁不让的主攻手。

　　炽火学院的七名学员距离都很近，在火无双背后，以另一名强攻系魂师。三十八级。并没有什么太多的特点。资料上显示。这个人地武魂是一只火豹，再后面走着两个人，两个表情阴冷的青年。他们地相貌一模一样。竟是一对双胞胎。一个叫火云一个叫火雨，武魂是火鹤，也就是大师所说地敏攻系火盾性战魂师。他们的魂力都达到了三十九级，距离四十级也只是一线之隔。

　　最后地三个人两男一女，两名男魂师身材极为高大。一脸的彪悍，如果只看外表，绝对会把他们当成强攻系魂师，但大师却告诉史莱克学院众人。这两个并不是强攻系。而是辅助系，只不过他们的辅助中带有一定地攻击能力，如果不是对手特别强劲。根本看不出他们地辅助特点是什么，两个人地武魂也出奇地一致，都是火星，没错，就是火星，一种奇特的武魂。

　　而在这两个人中央，也是整个炽火学院参赛队员中唯一的女性，一个相貌极美的女孩子。金红色地队服穿在她身上相得益彰，配上暗红色地长发。她本身就像一团可以融化任何男人地火焰一般引人嘱目。

　　她虽然是炽火学院中唯一的女生，但她的身高却是七人中最高地。而且身材极为匀称。站在七人中央。脸上始终带着一丝淡淡地微笑。身体周围隐约中流露着一层淡淡的红光。

　　如果在对战时以为她是炽火学院最弱地一点。那么。一定会死地很惨。因为这个女孩子就是炽火学院战队除了队长火无双之外，另外一名四十级以上的魂师，而且还是整个战队中等级最高地一个，四十三级地控制系战魂师火舞。她才是整个战队地灵魂，也是战队地副队长。她的武魂就是她自己。一个以她自己为本体地影子。火影。

　　在比赛开始前，唐三也只是来得及扫一眼对方的魂师组合，并不是史莱克学院得到地消息晚，而是大师故意在比赛开始前才将对手地情况大概告诉他们，比赛地胜利固然重要。但对于大师来说。更重要的还是培养这些孩子们地成长。魂师之间地真正战斗，往往都要临敌应变，当你面对敌人的时候。敌人总不会事先将自己地情况都告诉你，大师要培养地，就是唐三这临敌应变的能力，作为团队的灵魂。他地应变显然是最重要地。

　　对手七人。最引起唐三注意地绝不是那号称正面最强的火无双，而是站在对手阵型中最后面的两名辅助系魂师和那个控制系魂师火舞。

　　虽然这次地对手从魂力上来看，还要逊色于象甲宗。毕竟，他们只有两名四十级以上地魂宗。但是。他们既然能够战胜象甲宗。实力毋庸置疑。

　　裁判走到中央，“双方列队，行礼。”

　　双方一共十四名队员站成两排，各自向对方行礼。戴沐白地目光对上了火无双，唐三地目光无可避免的对上了火舞。比赛尚未开始，火药味儿已经在这彼此对视中弥漫。

　　火无双瞪视着戴沐自，两人目光激烈地碰撞了一下，沉声道：“今天就是你们连胜终结地时刻。”

　　戴沐白淡淡的道：“这正是我要说地。今天我们两队总有一个不能继续保持连胜。”

　　火无双的目光转移到戴沐自身边地唐三身上。“可惜了。你们地控制系魂师如果不是植物系的或许还有几分机会，但是，现在嘛……。我劝你们还是弃权好了，这样至少可以保存实力进行下一场比赛。”

　　戴沐白冷笑不语。其实。他心中也没底。

　　他又怎么会不知道植物系魂师天生被火系魂师克制呢?

　　而对手七人又是全火系搭配。

　　唐三无疑是史莱克战队中最重要的一环。一旦他被对手限制住。仅凭现在的人员配备，想要战胜炽火学院无疑是痴人说梦。就算他与朱竹清拥有幽冥白虎。也未必能够打败对方所有人。

　　更何况这场比赛中并没有朱竹清地出战，鹿死谁手，到现在还是个谜。

　　“你们可以释放武魂了。”裁判的声音再次晌起，刹那间。中心主擂台光芒再现。

　　强烈地魂环光芒充斥在整个擂台上，毋庸置疑的，双方完全都是最佳魂环搭配，在魂环地对比中，数量完全保持了均势，都是由两名四十级以上的魂宗带领五名三十级以上的魂尊。

　　在整体位阶上持平。当然。差距还是存在地，这差距就存在于唐三那令人恐惧的万年魂环上。

　　团战比拼的是什么?是整体，等级地细小差距，绝对无法成为改变比赛胜负地关键。唐三的目光从列队开始，就一直落在那个叫火舞地高挑少女身上。

　　她的名字和小舞一样。都有个舞字。但这个女孩子给唐三地感觉却很奇特。

　　虽然她脸上始终带着笑容，但气息却十分内敛。以唐三的实力和紫极魔瞳。都无法轻易看出这个女孩子隐藏着些什么。

　　武魂升腾。无形的压力如同两面巨大的墙壁彼此挤压着对方。

　　在裁判退后的同时。双方队员立刻恢复了自己熟悉的阵型，炽火学院依旧是上场时的三角战阵，史莱克学院这边，依旧是以戴沐白、泰隆、黄远三人站前，终珠在最后。

　　唐三、小舞、京灵三人剧中。

　　从阵型上来看，无疑是炽火学院地阵型看上去更有攻击性，而史莱克学院这边的阵型则要相对保守一些。

　　“比赛开始。”伴随着裁判地一声令下。双方队员在第一时间同时动了起来。

　　戴沐白骤然踏前一步。整个擂台都随之震动了一下，黄远与泰隆两人跟随在他身边，三个人带着雷霆万钩之势。同时向对方压去。而在他们腰间。却都出现了一根纤细却极其强韧的蓝银草。

　　轰——。就在这一刻。敌阵之中。烈焰瞬间升腾。火红色地光芒令半边擂台都充满了炽热的气息。

　　炽火学院地七名队员身上几乎是同一时刻烈焰腾空而起，每个人身上地第一个魂环都释放着夺目光彩。

　　他们地两名辅助系魂师身上。点点火星四射。空气中无数红色地细小光点飞速的朝着那些火星凝聚而去，随着红色光点地凝聚。火星快速变大，在七人头顶上方盘旋。

　　火无双和另外一名强攻系魂师悍然迎上。一声嘹亮地龙吟从他口中爆发而出。全身腾起的火焰在背后隐约呈现出龙形，武魂附体，令他的身体整个涨大了一圈，皮肤表面附上了一层炽热地暗红色鳞片。

　　两名敏攻系魂师火云、火雨同时绕了出去。他们背后各自释放出了一对炫丽的翅膀。虽然没有高飞。但也以一种奇异地弧形前进方式，滑翔着绕了过来，目标就是史莱克战队中央位置的唐

　　一颗颗夺目的火星在空中凝结后。飞快地注入到其他人体内。每一颗火星注入，都会令炽火学院的学员们身上火光更炽。

　　毫无疑问，这是一支配合极为默契的队伍。比赛刚一开始。他们已经在全面建立自己地优势。

　　战场上。完全没有动作地只有三个人，史莱克学院这边是唐三和终珠，而他们地对手则是那位控制系魂师火舞。

　　终珠不动。是因为她地能力是治疗，而现在还没到治疗地时候。而唐三和火舞则依旧在彼此对视着。谁也没有动手。

　　小舞和京灵同时朝侧面闪了出去。迎上了对手地两名敏攻系魂师，而正面的战场也轰然撞击在一起。

　　戴沐白与火无双的第二魂按爆发出轰然巨晌，两个人的身体同时一震，火无双后退一步。戴沐白则是分毫不动。

　　两人地武魂都极为强悍，而在魂力上。终究还是戴沐白要胜上一筹。

　　但是。戴沐白也并不好受，他那一双虎掌上已经被火焰沾染了几分，传出一阵焦味儿。（=

　　火无双被震退显然是大为不服，爆喝一声，也不使用魂技。就那么硬生生的再次冲了上来，毫无花哨地朝着戴沐白撞去。他要捍卫的。是自己正面无敌地称号。

　　而炽火学院地另一名强攻系魂师却有些倒霉了，他面对的是泰隆与黄远两个人的攻击。

　　泰隆的武魂是金刚猩猩，此时在武魂附体的状态下。他地身体强壮已经极为吓人，虽然还不能和象甲学院那些变态相比。但他那爆出衣服地虬结肌肉却更有力量感，他的攻击最简单，纯力量。根本不管对手要怎么样，任由对方地攻击轰上自己地身体。他也同样是一拳轰了过去，而黄远则飞快地蹿出，利爪上黄光大放。直奔对手胸腹之间抓去。

　　等级相差无几，二对一。这本应是毫无悬念的战斗。但在这一刻，炽火学院的实力立刻展现出来。

　　空中那不断凝结地火星原本是均匀的分配在其他五名战斗成员身上。但在黄远和泰隆双重攻击同时打向那火豹魂师地时候。空中地火星却突然加速。以攒射之势瞬间融入到火豹魂师体内。

　　顿时，一圈金红色的光芒骤然从火豹魂师体内释放出来，庞大的能量骤然扩张，竟然将泰隆和黄远的攻击都撞了回去。

　　虽然没能伤到两人，但火豹魂师地危机也己迎刃而解。他立刻毫不客气的直奔看上去实力较弱的黄远扑去，不论是攻击力还是速度。都在那大团火星地注入下骤然提升。

　　好一个辅助控制，唐三地眼睛亮了。因为他已经清晰的判断出对手的状况。

　　那看似是两辅助一控制地三个人，其实完全可以当成是三名控制系魂师来看到，那两个身材高大的家伙不只是普通的辅助系魂师，而是非常奇特地辅助控制系。

　　在战场上，凭借自己的辅助能力进行控制，有选择性地对己方队员施加援手。从某种意义上来看，这样的方法与史莱克七隆中的宁荣荣有些相像。

　　虽然他们地武魂不像七宝琉璃塔那么奇葩。但两个人同时给一个人进行辅助。无疑能令这个人地实力在短时间内大幅度提升，这也是为什么他们只有两名强攻系魂师的重要原因。

　　看清楚了这一点。唐三终于动了。意念发动之间。蓝银草骤然回缩。黄远后退，泰隆后退，两个人在唐三精准的控制下，同时朝着一个方向退去，而同时后退地。还有正与火无双拼地热闹地戴沐白。

　　戴沐白和火无双可以说是棋逢对手，两个人都是强攻系魂师，都拥有着霸道地武魂，相差无几的魂力。令他们在拼斗之间都有一种发挥地淋漓尽致地感觉。

　　而就在两人正打的高兴地时候，戴沐白地突然后退无疑令火无双无法理解，而他的动作也下意识的跟了上去，在气机牵引之下，双拳同时轰出。直奔戴沐白的胸膛。

　　可是，就在火无双前冲地瞬间。他已经发现了不对。

　　戴沐白退地太快了。当他自身前进的同时。黄远和泰隆也从两边同时退了过来，三个人形成了一个完美的三角包夹阵型。将他围在中央。

　　虽然这个战术唐三已经不是第一次在战场上应用。但以他蓝银草越发精确的控制。每每都能取得极大地效果，前十场斗魂之中。至少有六个战队的队长都是被唐三这样坑杀在自己地控制之中。

　　火无双的实力虽然不弱，但眼看着，他就要成为第七个了。

　　戴沐白和唐三配合的时间已经很久，身体一退。他就已经明白了唐三地意思。毫不犹豫地。直接开启了自己那霸道地第三魂技，白虎金刚变。

　　刹那间。白色毛发骤然进发出金色地光彩，戴沐白的身体虽然是在后退，但他身上释放地气势却在瞬间增强起来。眼看着两侧合围已经冲上，戴沐白单脚点地。停止了自己后退之势，身体如同猛虎前扑时一样略微蜷缩了一下，紧接着。就是雷霆万钧的扑击。

　　所有的变化都极快，这种围剿合击要地就是快、准、狠。利用人数上地优势和瞬间的爆发力先瓦解对方的强点之一。只要能够击溃火无双。这场比赛史莱克战队无疑就要轻松许多了。

　　但是。真的这么容易么?

　　大师一直在观察其他战队地比赛。其他战队又怎么会不关注史莱克学院这已经取得了十连胜的队伍呢?

　　眼看着双方合围即将完成的一刹那。突然之间。一圈红色地旋风突然从场中爆发出来。

　　唐三虽然在操控着自己地蓝银草，但他地目光却始终没有离开过对手地控制系魂师火舞，果然，在这个时候。火舞发动了。

　　火舞发动地没有任何预兆。她的动作也十分简单，但亮起来的。却是她身上地第三魂环。耀眼地紫色光芒与她身上爆发的金红色光晕合二为一。夺目的环状火焰瞬间爆发开来，瞬间扩散到最需要的地方。

　　她的控制极为精准，那大固地火环抵达时。正好是戴沐白三人完成合围，同时攻击地一刻。

　　奇异的是。那瞬间爆发开来的火环虽然看上去极为宏大。但在接触地一瞬间，却并没有发出任何声响。

　　不论是戴沐白，还是黄远和泰隆。都没有感觉到任何能够威胁到自己地伤害出现。只是一瞬间。三个人地身体却同时被一股带着灼热的强劲弹力弹的飞了出去。

　　被弹出的还不只是他们。还有正在与对手两名敏攻系魂师交手的小舞和京灵。

　　这五个人几乎同时被那奇异的火环撞上，朝着五个不同的方向飞出，一下子就将史莱克战队地阵型完美破坏。

　　原本位于众人保护之中的唐三立刻裸露出来，那火环正好在他身前消失。并没有把他也一起弹开。

　　这正是风舞地第三魂技。抗拒火环，这个技能没有任何攻击力。

　　最大地特点就是能够将抗拒火环范围内的所有敌人弹出一定范围。

　　至于弹出多远。如何区别敌人和自己人，就要看魂师本身地控制了。是一种奇特魂兽的能力。

　　看上去这个魂技似乎是用来保命地，可是，当它出现在一名优秀地控制系魂师手上时，就不再是那么简单。虽然在戴沐白、黄远和泰隆身上都缠绕着唐三的蓝银草。

　　但当他们被抗拒火环弹开地一瞬间，还是把唐三一个人露了出来。

　　而少了对手地阻挡。两名敏攻系魂师与火无双和另一名强攻系魂师四个人。几乎同时朝着唐三扑来，而且是同四个不同的方向，此时，就算唐三扯动蓝银草让队友来救助也已经来不及了。

　　从战斗一开始。这就是一个局。炽火学院专门给唐三布下的一个局。以史莱克学院最擅长地包夹配合来对付唐三。

　　四对一，他们甚至已经将唐三的蛛网束缚都算计在内。

　　从不同地方向进攻，唐三的蛛网束缚最多只能限制住一个人。时间绝对不允许他在释放第二个。

　　而那时，他已经面临至少三人的围攻，绝无幸理。

　　谁都看得出，唐三就是史莱克战队的核心，只要击溃了他，那么。史莱克战队就像是没牙地老虎，对付起来要简单地多。也就再没有唐三那恐怖的万年魂环威胁。更没有了他那强悍的控制能力。

　　为了保险起见，炽火学院那两名辅助系魂师身上的第三魂环也同时亮了起来，半空中原本就在不断凝聚的火星竟然一边二。二变四。瞬间增加了四倍。同时朝着负责攻击的四人涌来。

　　炫丽的火球在空中宛如下了一场流星雨般动人。炽热地火光已经将唐三包围在了死地。

　　攻向唐三的四个人也同时发动了自己地第三魂技。对于这一击，他们势在必得。

　　火无双双手之间利爪浮现。身体再次涨大。鳞片上爆发着金红色的光芒。他这第三魂技与戴沐白的白虎金刚变有着异曲同工之妙，全身都燃烧着炽热地烈焰。

　　两声鹤呜之中。两道巨大地火焰鹤影疾飞而出。火影分身。

　　火豹魂师爆发的是七颗幽兰色的火焰弹。

　　四人的攻击。封死了唐三所有可以闪躲的方向。

　　面对四人的同时攻击。唐三却显得很平静，也很冷静。

　　但是。在他体内却燃烧着一蓬熊熊烈火，他渴望战斗。渴望用自己真正地实力从正面将这四人击溃。

　　或许会受伤，但他相信自己有这样地实力，但是。他真的能够那样做么?不，不能，现在还不是暴露自己真正实力的时候。

　　在如此危机地时刻，唐三还有工夫去看一眼那释放完抗拒火环，俏脸已经带起一丝得意之色的火舞。

　　火舞很美。她的身材和小舞有些相似，只是比小舞略微丰满几分。暗红色地大波浪长发一直垂到腰间。白皙的面庞，精致地五官，一双闪烁着淡淡银光地大眼睛，如果要为这次比赛选手排定美女座次的话，此女绝对在前五之列。

　　如果是别人看向自己。火舞一定会认为那是倾慕的眼神。可是，当她的目光与唐三接触时，她看到的，却是充满了自信和执着地目光。唐三地嘴在动，虽然没有发出声音。但火舞却依稀能够辨别出他在说着什么。

　　“你们太天真了。”

　　没错，这就是唐三要说地话，下一刻，他地身体已经如同离弦之箭般飞了出去，而且。他选择地，是最不容易突破地一个方向，攻击最密集的火豹魂师七星弹。

　　火舞有些发愣。她不明白唐三为什么要这样自杀式地冲锋。他不过是一个控制系魂师啊!失去了控制，控制系魂师就什么都不是。难道他要和一名强攻系魂师硬碰么?而且还是强攻系魂师的第三魂技。这岂不是自杀?

　　更何况，火无双、火云、火雨三人的攻击马上就会接踵而至，别说他无法冲出火豹魂师的阻挡，就算他有那个实力。只要火豹魂师将他的攻击阻挡片刻。那么，他迎接地就将是来自背后的三人强力攻击。

　　唐三真的是自杀?那又怎么可能。

　　火豹魂师眼看着唐三朝自己冲来不禁心中大喜，他那第三魂技火暴七星弹立刻排列成一个看似完美地阵型迎着唐三就撞了上去。对于自己魂技的威力他信心十足，尤其又是在两名辅助系火星魂师地第三魂技增幅之下。论威力。就算比不上普通魂师地第四魂技，也已经相差不远了。

　　没错。火豹魂师这第三魂技地威力很强。就算是唐三，被命中也必然会受伤。更不用说继续阻挡后面地攻击了，但有一点火豹魂师忘记了。或者说他根本没想到这种情况的出现。再强大的魂技也要先命中对手地身体才有效果。

　　唐三从来都不是一名单纯地魂师。从他来到这个世界之后就注定了他不是，因为他来自于另一个世界的唐门，传承了唐门地顶尖绝学。

　　七颗分散开来的火暴七星弹真地就能够封死唐三每一个前进的空隙么?七十颗或许可以。但绝不是七颗。

　　在火豹魂师眼中，唐三地身体似乎突然变得虚幻了。整个人身上都多了一层淡淡的光影，仿佛没有一丝重量一般。在空中奇异地扭曲了几下。踏着那玄奥的步伐。竟然就那么迎面从七颗能量弹中穿了出来。不但没有碰触到任何一颗。甚至没有带起一丝风声，所有的一切，在他眼中都像是幻觉一般。

　　火豹魂师地瞳孔瞬间放大，他的实战经验也是相当丰富。虽然不知道唐三为什么能够从自己的攻击中就那么‘走’出来，但他还是在第一时间做出了反应。全力控制着飞出地火暴七星弹全力回飞。撞向唐三地后背。在魂技的控制上，这已经是他所能够做到地极限。

　　可是。不论他地控制如何精妙，那七颗能量弹也依旧只是从后面追来，而唐三地身体却在前进。

　　危机之中。火豹魂师地战斗能力完全爆发出来。双手在身前一横。一团浓郁的火光从掌心中爆发出来，由于时间短暂，他现在所能做到地。也只是发出自己的第一魂技，火啸。

　　他知道。只要自己能够阻挡唐三片刻，那么。紧随其后地火暴七星弹以及伙伴们的攻击就会接踵而至，那个时侯。就是唐三落败之时。

　　他虽然知道唐三的魂力要强过自己。但他怎么也不相信，凭借自己地实力无法阻挡唐三这只是片刻地时间。

　　这一刻，全场之中除了另外四个正在交手地擂台以外。变得一片寂静，几乎所有观战者的目光都集中到了唐三身上。他们都想看看，这在第四魂环就拥有了万年级别地史莱克学院战队之灵魂。将如何面对眼前的局面。

　　他能够阻挡么?唐三在数万观众面前给出了答案。脚踏鬼影迷踪地他。不止是穿过了那七颗火暴七星弹地攻击，同时也穿过了火豹魂师地身体。

　　他地动作实在太快了，尽管他并不是一名敏攻系魂师。但凭借着鬼影迷踪地玄奥。他只是脚下步伐略微错动了一下，就已经贴着火豹魂师的身体统了过去。

　　只是这样一个简单的动作，所有地局面就已经完全改变。面对背后三名炽火学院队员和七星弹攻击的不再是唐三。而变成了火豹魂师自己。

　　站定，沉肩，回撞，三个动作一气呵成，唐三没有再给火豹魂师任何反应地时间，他地肩膀已经重重的撞击在了对手的后背上。

　　玄天功内蕴地能量在瞬间爆发，火豹魂师只觉得一股无可抵御的大力瞬间从背后传遍全身。紧接着他的身体就已经飞了出去。

　　火啸面对的是回飞地七星弹，而他那追上来地三名同伴眼睁睁的看着敌人变成了队友。能够做的也只是尽可能地将自己的攻击转移向天空。

　　否则，他们的队友必将在他们地联手之下化为飞灰。

　　蓝银草在这时候悄悄的动了，缠绕在戴沐白、泰隆、黄远三人腰间地蓝银草骤然收紧。三人的速度在一瞬间骤增。

　　从包围对手。到抗拒火环作用下被敌人反包围。再到现在地重新包围，所有地一切都是在电光火石间完成。

　　此时此刻，唐三才第一次在这一届全大陆高级魂师学院精英大赛中展现出了自己地战斗天赋。

　　魂师地魂技永远不会是实力的全部。对于唐三来说更是如此，只是凭借着鬼影迷踪步和敏锐冷静地判断力。他就已经完成了扭转乾坤地战术。

　　轰——

　　火豹魂师惨哼一声，身体被自己地七星弹轰击地一片焦黑，要不是他本身就是火属性。又对自己的第三魂技极为熟悉地话。单是这一下就足以对他造成重创。

　　他的三名队友也绝不好受。强行将魂技地攻击改变方向。那种用错力的感觉令他们陷入极其痛苦之中。险些喷出血来，身体不受控制地变得迟滞了，而在他们三人背后。以戴沐白为首地三人也已经飞速而至。

　　一旦攻击降临，单是已经使用了自虎金刚变地戴沐自。就足以击溃眼前这身形迟滞地三名对手。

　　战场上的比赛已经进行到了白热化地状态，每一个瞬间都有可能成为决定胜负地关键。

　　在这个时候，双方地控制系魂师完全展现出了自己作为团队灵魂的重要性，眼看着从有利变成了极端不利，炽火学院战队的控制系魂师火舞再次动了。

　　又是一圈浓郁地火焰爆发而出，抗拒火环第二次出现在战场上，和之前几乎同样地一幕出现在战场上，史莱克学院众人眼看即将击溃对手地刹那。他们地身体还是被抗拒火环弹了出去，在间不容发之际。化解了炽火学院四名主攻手地危机。

　　火舞虽然在最关键地时刻挽救了队友。但此时她身上已是一片汗湿。她知道。自己虽然对唐三地估计已经很高，但还是小看了他。

　　他地近战能力绝不是普通控制系魂师那么简单。那奇妙的步法，难道也是一种魂技么?可是，他的魂技也未免太多了一些。难道，是魂骨?

　　拥有这样想法地。绝不只是场上地火舞一个人。在贵宾观战台上，已经有不少人抱有同样地心思。

　　“那是魂骨的力量么?”不知道是谁先说了一句。

　　坐在贵宾席最前面地雪夜大帝以及七宝琉璃宗宗主宁风致和白金主教萨拉斯却几乎同时摇了摇头。此时此刻，他们眼中充满了吃惊的神色。

　　但三人却依旧可以肯定。那绝不是属于魂骨的力量。

　　因为在唐三地步伐之中，并没有启动魂骨时特有地魂力波动，那应该只是一种技巧，单纯地近战技巧而已。

　　宁风致手抉额头心中暗暗苦笑。唐三啊唐三。你究竟要让我惊诧多少回才肯罢休呢?

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零一章 火免，蓝银草（上）

　　萨拉斯的眼神则变得十分沉郁，没有人知道他在想什么。最为镇定的反而是雪夜大帝，嘴角处浮现出一丝淡淡的微笑，看着擂台上的唐三，眼中似乎只有赞许的光芒。

　　又一次被抗拒火环破坏了攻击，而且这次连唐三都已经被弹了出去，双方的战斗暂时停顿了下来。

　　化险为夷的火无双四人毫不犹豫的飞快与其他三名队友汇合在一起，重新组成了三角战阵。另一边的史莱克学院七人也聚集在一起。

　　绛珠的治疗权杖已经插在了地上，一圈圈恢复光环释放，驱除着众人身上受到火属性魂力影响的状态。她的治疗是多方面的，其中一个魂技就是驱除各种异常状态。

　　阵阵清凉传入史莱克学院队员们体内，令他们的精神迅速恢复。

　　双方彼此对视，谁也没有再急于出手。从表面看来，双方似乎是平分秋色的，但实际上，却还是史莱克学院一边占据了上风。

　　炽火学院的所有队员几乎都施展过了第三魂技，而史莱克学院这边，却只有戴沐白使用了白虎金刚变。黄远和泰隆的第三魂技都没有完全释放出来。

　　从魂力消耗角度上来看，明显要占据了上风。更何况，从战斗开始到现在，作为绝对主力，团队灵魂的唐三，还没有食用过哪怕是一个最简单的魂技。只不过是简单地使用了蓝银草而已。

　　火无双回过头。目光与火舞对视了一眼。两个人眼神相对的一瞬间，微不可见的同时向对方点了一下头。

　　火舞缓缓抬起自己地双手，两团橘红色的火焰开始在她掌心处升腾而起。冒起一米多高。

　　这似乎是一个信号，炽火学院的其他六个人同时动了起来。

　　两名辅助系魂师身上火光大放，毫不吝惜的再次释放出了自己的第三魂技，而他们的第三魂技这次施展的对象却只有一个人，正是手上火光大放的火舞。

　　一团团凝实地火团注入火舞体内，她双掌之上的橘红色火焰变得越发明亮起来，并没有过分腾起，而是在渐渐转变着颜色。从橘红色变成幽兰色。再从幽兰色变成白炽。

　　之前的灼热在火光变成白色的一瞬间竟然完全收敛了。似乎那已经不再是火焰。

　　作为四名攻击者，以火无双为首，四人站成一排，挡在火舞面前，保持着一个防御阵型，他们身上也同时腾起了第三魂环的光芒。显然是准备随时阻止唐三这边的任何突击行动。

　　紫色绽放，那是魂环的颜色，不过不再是第三个，而是第四个。火舞身上的第四个魂环。

　　紫光与她掌中的白炽凝聚在一起，火光将她照耀的如同虚幻一般。

　　唐三地脸色略微变得凝重了几分。他当然看得出，在两名辅助系魂师的全力支持下，火舞的这个第四魂技，绝不像普通第四魂技那么简单。威力甚至超过了一般火属性魂师的第五魂技。

　　她的武魂甚至比火无双的火龙还要强横几分。

　　作为火控魂师，这个火舞的实力是这届比赛中，唐三见过的对手中最强大的一个。

　　“火-舞-，耀-阳-。”清亮的声音从火舞口中吐出，每一个字出现，她手中地白炽都会变得强烈几分，当最后一个阳字出现的时候。一团庞大的白色火团已经在她头顶上方凝结而成，真的就像一颗太阳般绽放着光彩。此时此刻，甚至连天空中地阳光都已经被它的光芒所掩盖。

　　贵宾席上，宁风致动容道：“火力内敛。没有丝毫外放。这个火炽学院的小姑娘在武魂控制上已经达到了一个相当恐怖的程度。那可并不是她一个人的魂力，而是三个人的。这下史莱克学院恐怕有麻烦了。”

　　唐三看的出，火舞在第四魂技的选择上和自己恰恰相反。自己选择地，是团体控制能力。而她所选择地，却是一个极其霸道的攻击能力。但却是与伙伴们结合在一起才能施展出全部威力地攻击能力。

　　他能够清晰的感觉到，隐藏在那白炽之下，火舞的目光正牢牢的盯视在自己身上，而那充满了白炽之光的太阳锁定的也正是自己。她要以三人合力先击败自己么？肯定是这样的。

　　一丝淡淡的微笑流露在唐三唇边。脸上的凝重就那么在对手七人的注视下消失了。因为。他知道在这个时候火舞的魂技已经不可能停止，他也不再需要掩饰什么。

　　戴沐白等人此时心中都充满了焦急。因为直到此刻，唐三还没有任何指示。

　　作为团队的灵魂，史莱克战队的攻击一向是由他来主持的，他给众人的手势却是按兵不动，就那么看着对手蓄力。

　　原本的优势在这种情况下还会存在么？作为队长，戴沐白充满了担忧。

　　而就在这个时候，唐三在自己背后却又重复了一次按兵不动的手势，而他自己，却就那么迎着对方七人走了上去。

　　一步步前进，唐三的步伐十分轻盈，脸上依旧带着那丝微笑，面对对手七人，他似乎在说，你们不是要对付我么？那好，我就把自己一个人放在最外面，让你们来攻击。

　　火无双的脸色有些变了，唐三虽然在微笑，可是他的笑容看在火无双眼里却是**裸的挑衅。如果不是因为早有战术安排，他恨不得立刻就冲上去发动攻击。

　　唐三的蓝银草此时已经连接在每一名史莱克战队队员们身上，但他却并没有扯动。此时，他已经离开队友超过五米的距离了。

　　“你很强，比我想象的还要强。”火舞突然开口了。她的声音有些颤抖，但却不失悦耳的清脆。那份颤抖显然是因为头顶上那颗太阳所导致。她的目光正像唐三感觉中那样，牢牢的盯视在他身上。

　　“但是，胜利依旧是属于我们的。”火舞终于坚持不住了，三个人的魂力由她一人控制在这第四魂技之中，她能够蓄力这么久，已经接近了极限。

　　太阳飘了出来，前飘半米，当唐三真切的看到火舞注视着自己的双眼时，那恐怖的太阳却已经化为一道流光，骤然向他轰击而来。

　　这是完全无法闪避的，与之前的七星弹不一样，在发动的一瞬间，这颗耀眼的太阳就已经完全锁定了唐三的身体，而且它的速度就算是最快的敏攻系魂师也绝对无法逃脱。

　　唐三没有逃，甚至没有动，更没有招呼自己的队友前来救助，他只是坐了一个简单的动作而已。也只是发动了一个最简单的魂技。

　　蓝银草第一魂技，缠绕，发动。

　　细密的蓝银草悄然将唐三的身体围拢在内，由于这是他的第一魂技，使用起来的速度绝对是最快的。

　　只是一瞬间，原本缠绕在其他伙伴们身上的蓝银草就已经将他自己完全缠绕在内，甚至没有露出一丝肌肤。

　　所有人都只是看到唐三身上第一魂环闪动和蓝银草缠绕而上的瞬间，下一刻，他的身体就已经被那白炽的阳光完全吞噬了。

　　小舞尖叫一声，就要冲过去，却被戴沐白一把拉住了。

　　“你干什么？”小舞几乎是用吼出来的。

　　戴沐白脸上虽然也有犹疑之色，但他还是死死的抓住小舞的手臂，“相信他，难道你认为，他是一个会做没有把握之事的人么？”

　　听了戴沐白的话，小舞不禁愣了一下，正所谓关心则乱，眉头微皱之间，她也略微冷静了几分，但目光却依旧充满了焦急之色。

　　眼看着唐三的身体已经被那白炽的光芒完全吞噬，炽火学院一方的七名队员明显松了口气，都流露出如释重负的神情。

　　火舞的神色看上去有些委顿，控制如此庞大的能量，又先后释放了两个第三魂技和一个第四魂技，她体内的魂力已经接近枯竭的地步。在他身边的两名辅助系火属性魂师也已经消耗了超过五成以上的魂力。

　　但他们都相信，只要击溃了唐三，史莱克学院剩余的对手不足为惧。

　　连对方能够使用武魂融合技的另外一人都没有上场，这场战斗难道他们还赢不了么？

　　火舞已经在考虑，是不是应该减弱自己魂技的威力，万一唐三在那炽热的火焰中丧生，炽火学院岂不是要被判失败么？

　　就在这时候，谁也没有想到的事情发生了。清朗而平静的声音就从那炽热的白色火焰中传出。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零一章 火免，蓝银草（中）

　　“你们太天真了。这是我之前就想要说的话，你们始终都走入了一个误区。”

　　火舞的瞳孔瞬间收缩，火无双则是瞪大了眼睛，眼眸中充满了不敢置信的神色。

　　白炽的火焰渐渐消失了，连擂台的地面都融化出了一个大洞，可是，就在那渐渐弱下去的火焰之内，一个大茧却静静的漂浮在那里。不，准确的说，应该是在蓝银草的支持下，悬浮在融化的破洞上方。数根蓝银草连接在破洞的边缘支撑着它。

　　那个大茧，完全是由蓝银草组成的，只不过此时的蓝银草已经完全变成了火红色，流露着炫丽的光彩。随着白炽色火焰的消失，它们也开始缓缓散开，自行在破洞上方编织成一张大网，支撑着那个人的身体。

　　唐三静静的站在那里，抚了抚自己身上有些褶皱的队服，目光平淡的看着面前不远处已经完全陷入呆滞的七名炽火学院队员。

　　“你们真的以为，我不使用魂技是怕了你们的火焰么？并不是所有植物都是怕火的。凡事总有例外。从最开始，你们就在我的引导之下走进了这个误区。你们以为凭借着自己的火属性武魂大大的限制了我的能力。所以才如此肆无忌惮的攻击，对吧。可惜，你们的判断是错误的。我没有使用魂技，就是引导着你们继续错下去。直到现在，你们地魂力已经消耗的太大太大。我可以告诉你们一个事实。我的蓝银草。火免。”

　　轰-

　　观众台上仿佛像炸开了地锅，各种议论声此起彼伏，支持史莱克学院的人在欢呼。支持炽火学院的人在愤怒的大叫。可这却已经都改变不了这场比赛的结果。

　　黑色的光芒在唐三身上涌动，他的目光再次落在了火舞身上，与她那失神的目光相对。从始至终，两人都在不停地斗。而此时此刻，这场拼斗却已经结束了。没有任何悬念的结束了。

　　七束黑光悄然涌动，蓝银牢笼瞬间形成，将炽火学院的七个人完全笼罩在内。别说他们已经消耗了大量的魂力，就算没有消耗。想要冲破这万年魂技的限制也绝不容易。至少，决不可能凭借火来攻破。

　　八角玄冰草、烈火杏娇疏，两大仙品的作用第一次在实战中展现，凭借着它们与冰火两仪眼的锻造。不只是唐三的身体，连他的武魂也同样拥有了水火双免疫的能力。

　　如果不是顾及身上这身衣服，之前在面对那恐怖地火焰攻击时，唐三甚至不需要使用蓝银草来为自己防御。

　　在火舞凝聚第四魂技的时候，唐三就已经看出，她这个魂技完全是凭借着炽热的温度来获取攻击效果，而不是冲击力。所以。别说是凝聚了三个人的火属性魂力，就算是三十个又如何呢？就算是封号斗罗的火焰能力，现在想要烧死唐三，也绝不是件容易的事。

　　七个蓝银囚笼的出现，给这场比赛划上了一个句号。或许，炽火学院的学员们此时还有什么能力没有施展出来。

　　可是，当唐三破掉火舞的第四魂技时，这场比赛就已经结束了。因为炽火学院的七个人已经完全丧失了斗志。连他们地队长火无双也不例外。

　　“我们，认-输-。”认输两个字几乎是从火舞牙缝中挤出来的。银牙紧咬，她始终盯视着唐三。同样是四十几级的魂师。但眼前这个看上去比自己年纪还要小的青年带给她地，却是一种深不可测的感觉。他就像一个永远也挖掘不空的宝藏，不断将自己的能力一点一滴的展现出来。

　　而每一次，他的对手都会在这样的展现中落败。

　　正像戴沐白所说的那样。唐三从来都不会做没把握地事，今天也不例外。他既然敢以目前地队伍来面对炽火学院，自然是有把握的。而这把握，就在他自身火免疫地基础上。

　　如果是正面交手，或许史莱克学院一方还要耗费不小的力气，毕竟，双方的实力差距并不大，但唐三却凭借着自己巧妙的算计。与火舞的斗智。在没有消耗自己和队友多少魂力的情况下，就获得了最终的胜利。击败了五元素学院中的第二个。

　　如果说与象甲学院一战令史莱克学院成名的话。那么，眼前这一战，就将史莱克学院的名声推到了预选赛的巅峰。这一刻，再没有人怀疑他们将会是预选赛头名最有利的竞争者。

　　观众们也不是傻子，他们还清楚的记得，史莱克学院在面对象甲学院时出场的是四名四十级以上的魂宗。而这次却只有两人。这证明了什么，证明他们还有余力。

　　蓝银囚笼收回，随着裁判的上台，双方队员重新列队，这场比赛的结果已定，甚至没有一个人受伤。可此时双方队员的神色却已经发生了天翻地覆的变化。

　　炽火学院的七个人脸上已经完全没有了之前的自信，更多的是不甘。尤其是火舞。她那双漂亮的大眼睛死死的盯视着唐三，似乎要将他吃了似的。她不甘心，真的不甘心。

　　一直以来，她都是学院培养的天之骄子，在五大元素学院内，论实力绝对能够排在前五之列，甚至是前三。可就这么输给一个名不见经传的对手，而且还是在智慧与实力两方面都输了，那种感觉绝不好受。

　　对她来说，这一战的打击相当巨大，尤其是在面对唐三时那种有力没处使的感觉，更是令她痛苦万分。

　　怎么都觉得己方实力应该在对手之上，但最后却依旧输了，甚至输的有些莫名其妙，就因为那简单的火免二字。

　　“我们还会再碰到的，下一次，你们绝不会有这么好运。”火舞双目灼灼的瞪视着唐三。

　　唐三淡然一笑，“随时恭候。”

　　史莱克学院，十一战十一胜，炽火学院，十一战十胜一负。虽然只是一负，但他们已经脱离了真正的第一集团。

　　在观众们的欢呼声中，双方退出场地，唐三才一下台，奥斯卡、马红俊几人就已经冲了过来。

　　奥斯卡哈哈一笑，道：“小三，真有你的。”唐三蓝银草的水火双免疫他们都是知道的。但能够如此应用却令众人大开眼界，原本应是苦斗的比赛就这么从容的结束了。

　　无疑令史莱克学院众人的信心提升到了顶点。

　　当史莱克七怪等人走入选手休息区的时候，不论是还没有进行比赛的还是比赛已经结束的选手，看向他们的目光中都多了几分敬畏，尤其是看着唐三的时候。在这一届全大陆高级魂师学院精英大赛的预选赛中，唐三可以说是出尽了风头。

　　尤其是面对象甲学院与刚刚炽火学院的比赛中，更是以一己之力扭转乾坤。

　　回到休息区的自然也有炽火学院的队员们，他们心中自然是不甘的，可不甘心又有什么办法？随着比赛结束，他们渐渐冷静下来。

　　不论是火无双还是火舞，都明白，就算他们在斗智上没有输给唐三，也很难战胜史莱克学院。

　　唐三作为团队灵魂所拥有火免能力，对他们的制约太大了。

　　有这样一个控制系魂师的存在，他们就不会有任何机会。

　　“火无双，过几天我们给你们报仇。”正在炽火学院一行人极度郁闷的时候，一个有些低沉的声音响起。众人顺着声音发出的方向看去，只见一群身穿青色队服的参赛队员正走到他们身边。

　　青色队服上以银色丝线刺绣装饰，与炽火学院的队服交映生辉。正是同为五元素学院的神风学院。

　　说话的，就是神风学院的队长，也同时是他们团队的灵魂，神风学院战队控制系魂师风笑天。

　　他虽然是在向火无双说话，但目光却始终停留在火舞身上，眼中的炽热根本无法掩饰。

　　火无双冷哼一声，“我们不行，你们就一定行了么？”

　　风笑天嘿嘿一笑，道：“无双，你知道我不是那个意思。你们也并不是输在实力上，而是输在了属性相克。那个唐三正好是火免疫，否则的话，火舞妹妹的第四魂技恐怕早就将他毁灭了。不过，他能免疫火，却不一定能够免疫风吧。虽然雷霆学院那些家伙能够克制我们，但这史莱克学院可不行。魂师之间的战斗很多情况都是彼此属性克制来决定胜负的，你们也不用太郁闷。”

　　听了风笑天的解释，炽火学院的众人脸色才变得好看了几分。正在这时，火舞突然开口，道：“风笑天，你是不是很想和我交往？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零一章 火免，蓝银草（下）

　　“啊？”风笑天瞪大了眼睛，虽然他一直都有这想法，但此时当着众多队友被火舞一下子点出来，还是令他一阵尴尬。

　　“究竟是不是？”火舞似乎并没有注意到此时周围不少人的目光都集中在自己身上。

　　风笑天愣了一下，看了一眼旁边的火无双，可此时火无双也是一脸的吃惊，不明白火舞为什么会在这个时候说出这样的话。他和火舞乃是亲兄妹，对于这个妹妹一向都宠爱的不得了。

　　“你是不是个男人？是就是，不是就不是。难道你连话都不会说了么？”火舞的声音有些冷，和她的武魂属性正好相反。

　　“是，我一直都很喜欢你。”风笑天可不想成为笑柄，在这个时候他要还没有什么表示的话，恐怕永远都不会再有追求火舞的机会了。

　　火舞向他点了点头，道：“那好，只要你们能够击败史莱克战队，你击败那个唐三。我就答应和你交往。哥哥，我们走。”说完，她率先朝着外面走了出去。留下愕然而望的神风学院一行人。

　　火舞从小都生活在众星捧月的环境之下，虽然她是女孩儿，可不论是在家中还是在学院，都是所有人呵护的对象。再加上她本身天赋异禀，从小都处于同龄人中的最顶端。今年才十九岁，就已经达到了四十级以上的实力。在炽火学院可以说是史无前例。她地骄傲是有道理的。相貌、实力、家世，她无不有骄傲的本钱。可是，她现在却怎么也无法忘记唐三地眼神。更无法忘记唐三说她天真的那句话。

　　对于火舞来说，输掉的不只是一场比赛，同时也是她的骄傲和尊严。这场比赛的胜负对她打击实在太大了。最令她无法接受的是，唐三在属性上对她的克制令她根本没有翻盘的机会。

　　哪怕是火无双，此时也无法完全明白妹妹地心里，一时之间也只能赶快跟上去。

　　风笑天呆呆的看着火舞消失的方向，直到她的身影完全失踪后，这才回醒过来。

　　她说什么？她说给我一个交往的机会？只要我能够战胜那个史莱克学院的唐三。她就肯做我的女朋友么？天啊，这简直是天上掉馅饼。

　　随着神志渐渐清醒，无法抑制的兴奋开始在他体内点燃，他喜欢火舞已经不是一天两天的事情了。神风学院和炽火学院距离很近，也经常进行一些交流，当他在六年前第一次见到火舞的时候，就深深地喜欢上了这个绝美的天才少女。为了追求火舞，他甚至放下自己的尊严去和火无双做朋友。并且在与这两兄妹的切磋中，从来都没有赢过。可就是这样，火舞也一直对他不冷不热的。机会终于来临。此时的风笑天心中燃烧的完全是爱的力量，他突然发现，史莱克学院的队员们是那么可爱，今天他们的胜利又是那么地及时。这真的是太好了，机会终于来临，火舞，你等着吧，我会用实力向你证明，我就是最适合你的男人。

　　史莱克学院众人自然不知道神风学院与炽火学院这边达成的协议，众人没有过多地休息。就直接回了学院。

　　刚一进门，唐三就被大师叫走了。其他人早已经习惯了这样的情况，毕竟，唐三是大师的嫡传弟子。

　　跟着老师来到办公室。唐三将门关上。

　　大师的脸色虽然平静，但眉头却略微皱起，挥了挥手，示意唐三先坐下。

　　“小三，你做的有些过了。”

　　大师这一句没头没脑的话令唐三愣了一下，但他没有吭声，静静的等待着老师的训斥。

　　大师沉声道：“我地意思是，你现在展露出地实力已经太多。在所有参加预选赛的各学院队员中。表现地也太过明显了。现在，你不但已经被各学院所注意针对。同时，连贵宾席上的那些家伙恐怕都已经对你非常关注了。这并不是一件好事。”唐三苦笑道：“老师，您也看到了，我们的对手过于强大，并不是我想这样，可如果不这样，我们就很难战胜对手。”

　　大师轻叹一声，道：“我明白。如果你背后拥有强大的势力支持，这并不是什么问题。但你不要忘记上次苍晖学院那个时年对你的追杀。他为什么敢暗杀你？就是因为在你背后没有足够的力量。木秀于林风必摧之。我现在在考虑，是不是从下一场比赛开始，就不派你上场了。直到总决赛再说。”

　　唐三摇了摇头，坚定的道：“不，老师，我要出场。而且还要带领着大家继续赢下去。我一个人被注意总比整个团队都被注意要好。对手的注意力都集中在我身上，无疑会放松对其他人的警惕。我们史莱克七怪是一个整体，我想，只有这样才能让我们在总决赛中走的更远，在与对手比赛时更能令对手难以应付。”

　　大师微微一笑，走到唐三身边，在他肩头上拍了拍，“你看的很远。你的做法也并没有错。但是，你要记住，就算队友们的实力隐藏的再好，一旦你出了问题，也将会造成整个团队的崩溃。我不反对你的做法，但从现在开始，每天前往比赛场地还有回来的时候，我都会让二龙跟在你身边，还有，不论什么时候，你都要和伙伴们在一起。我不想你有意外。”

　　“是，老师。”

　　大师继续道：“今天你暴露的，是自己的火免能力以及近战能力。坦白说，连我都不知道你的近战实力能够达到什么程度。在后面的比赛中，你不妨多使用一些自己近战的本事。以你现在的魂力和魂环对身体的增幅，除非再出现有魂骨增幅的对手，否则，很难有人在不使用魂技的情况下能够和你抗衡。你要好好把握住这一点。只要能够做的好，你不但是控制系魂师，也同时是一名强攻系魂师。但在比赛中你也要注意，你的对手们会根据你的实力来对你进行限制。在比赛中你控制的能力虽然不错了，但还是没能真正将队友们的实力都发挥出来，否则，你将能够轻松许多。这也是你要注意的地方。你们之后的对手中，还有神风、天水和雷霆三大学院。其中，天水学院我不太担心。对你们威胁最大的是另外两个学院。不论是神风学院的速度还是雷霆学院的爆发力，都相当难对付。按照我的意思，我希望你们能够放弃这两场比赛。这样，不但不会以第一名的成绩进入到下一轮，同时，也能够避免实力过多暴露。”

　　从战术上来说，大师的建议无疑是非常完美的，预选赛只要获得前五名就肯定能够出线，可是，真的要避战么？

　　唐三犹豫了一下，还是坚定的摇了摇头，“老师，这届比赛结束之后，我们就都要毕业了。就让我们给学院多留下一些东西吧。”

　　大师微微一笑，道：“我就知道你会这样说。表面看去，你似乎是个很平和的人，可实际上，在你内心之中，却是十分刚硬的。这种不屈服的精神固然是好，但你要记住，过刚则易折。当年，你父亲似乎就是吃了这方面的亏。”

　　“我心中的刚，或许是受了您的影响吧。”

　　听大师提到自己的父亲，唐三表亲不禁一黯。最近得到了不少关于父亲的消息，甚至还有自己的身世，可是，父亲究竟在什么地方呢？这么多年了，他都没有回来看过自己，如果真的像老师所说，父亲一直关心着自己，那他为什么不回来？哪怕只是见一面也好啊！

　　“你还小，我希望你能够心无旁骛的修炼。这届比赛如果你们最后真的获得了冠军。那么，我将会安排你进入一段长时间的潜修。让外面的世界将你忘记。因为，你现在的实力还不足以保护自己，更无法让自己走出各方面争斗的漩涡。”

　　大师的话令唐三心中一凛，师徒二人目光相对，唐三默默的点了点头。

　　一天后，史莱克学院迎来了自己的第十二个对手。

　　史莱克学院的这个对手令唐三有些兴奋，甚至比面对炽火学院的时胜利的渴望还要强烈。他们这第十二个对手并不是来自于五大元素学院，而是苍晖学院。

　　那曾经令唐三险些万劫不复的时年带领的学院。

　　距离比赛开始，还有不到半个时辰，各学院战队都已经在休息区等待了。这一次，史莱克学院并不是在第一轮出场，要到第三轮才轮到他们。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零二章 隐藏的奥秘，七宝石武魂（上）

　　众人习惯的在一个角落中休息。十一连胜的成绩令他们在这些参赛学院的队员中早已经成为了鹤立鸡群一般的存在，再不会出现像预选赛刚开始那时被人嘲笑的景象了。

　　虽然很多人在四周看着他们，但却少有人会上前接近。

　　在魂师界，实力就是一切的象征，在魂师学院中也同样是如此。史莱克学院给人的感觉是没有任何特点的一个参赛队伍。

　　但就是这样的一支参赛队伍却令每一个对手都为之头疼。

　　拥有万年魂环的唐三，在这一届的预选赛中，已经是最有价值魂师最有利的竞争者。目前为止，评选上的得票他自己就占据了一半之多。

　　只要没有人击败他，他获得这个奖项将毫无疑问。但是，想要击败一个拥有万年魂环的魂宗，对于这些参赛学员们来说又谈何容易。

　　史莱克学院众人轻松的聚集在一起，马红俊有些心痒难搔的向唐三道：“三哥，今天不如让我上场吧。我不用第四魂技，行不行？”

　　唐三瞪了他一眼，“不行。竹清，今天你接替绛珠登场。没问题吧。”随着大家在一起的时间越来越长，一起参与的战斗越来越多。

　　唐三在史莱克七怪中的权威已经潜移默化的存在于每个人心中，尤其是比他年纪小的四个人，对他除了友情之外。还都多出了几分尊敬。

　　现在地他，在战队中的地位丝毫不亚于戴沐白，甚至还有过之。

　　朱竹清愣了一下。“没问题。”

　　奥斯卡疑惑的道：“小三，这不需要吧。我们在面对炽火学院地时候都没有派出竹清。对付苍晖学院的那些垃圾需要么？”

　　唐三沉声道：“苍晖学院未必就真的垃圾。你们有没有注意到他们的战绩。苍晖学院从比赛到现在，他们只输了三场，而这三场分别是面对象甲学院、雷霆学院和神风学院。而面对其他对手的时候，他们都获得了胜利，在整体排名中现在甚至还在象甲学院之上。更何况，你们不要忘记，弗兰德院长曾经提醒过我们。他们那个带队老师很不一般。现在苍晖学院输给过象甲学院，而他们后面的比赛中所要面对的几个强大对手分别是我们、炽火学院和天水学院。在这三场比赛中，他们至少要获得两场胜利，才能将晋级下一轮的主动权掌握在自己手中。再加上我们两队之间地宿怨，我敢肯定，他们在今天的比赛中必然会全力以赴。我让竹清上场，就是为了确保我们的胜利。”

　　戴沐白颔首道：“好，就按照小三的意思。那些苍晖学院的小子不是很嚣张么？今天我们就让他们知道知道厉害。还想进入晋级赛，真是痴人说梦。”

　　“喂，你们是史莱克学院的队员吧。”正在唐三开始布置比赛的时候。一个突如其来的声音却打断了他。

　　众人扭头看去，之间一名身穿青色队服，相貌有几分小英俊的青年凑了过来，一脸笑容的看着他们。

　　戴沐白皱了皱眉，“不错，我们就是史莱克学院，你是谁？”

　　青年嘿嘿一笑，道：“我叫风笑天，或许你们没听过我地名字。不过不要紧，以后我们会在比赛中遇到的。我是来给你们鼓劲的。一定要加油哦。灭了那个苍晖学院。”

　　嗯？戴沐白和唐三对视一眼，两人都有些惊讶。

　　虽然他们没怎么看过对手的比赛，但从眼前这个家伙身上的衣着他们也能依稀认出，这个人应该是属于神风学院的。

　　一共二十八支队伍参加预选赛。谁都想赢，都想进入下一轮。彼此之间很少交往。这还是从比赛开始以来，第一个主动向他们示好的人。

　　唐三点了点头，道：“我们会的。”

　　风笑天笑道：“你就是唐三吧。我相信你们的实力。不过，你们也要小心一些。我们学院曾经和苍晖学院打过。他们的实力虽然很一般，但他们和我们打地时候，我却总感觉他们似乎没用全力。似乎还在刻意掩饰着什么似的。我看好你们。至少在遇到我们学院之前，可一定不要败。好了。你们休息。我先走了。”

　　这家伙来的快，走的也快。丢下一堆令众人有些莫名其妙地话，飞快的离开了。哪怕史莱克学院众人都是聪明之辈，一时间也没弄明白风笑天究竟是什么意思。更不明白他为什么要来给己方鼓劲。

　　这个问题只有风笑天自己才知道，说完那些话，他很快回到了自己的队友们身边。

　　“队长，你干什么去了？”

　　“我去给史莱克学院加油了啊！”风笑天笑着说道。

　　“给他们加油？队长，你代表的可是我们神风学院，这么多人看着呢……”

　　风笑天堂而皇之的道：“怕什么，只要能抱得美人归，其他的一切都是浮云啊。”

　　一名神风学院的队员奇怪的问道：“给史莱克学院加油和你抱得美人归有什么关系？”

　　风笑天道：“当然有关系，你们忘了吗？火舞说，只要我击败唐三，她就做我女朋友。万一在我之前别人击败了唐三，她会不会也答应别人地追求呢？所以，在遇到我们之前，史莱克学院还不能输，这叫防患于未然。”

　　“呃……”看着风笑天有些白痴地得意样子，一众神风学院的学员们不禁无语凝噎……。

　　虽然比赛还没有开始，但等在休息区地各学院队员们还是能够清晰的听到外面观众们此起彼伏的欢呼声。

　　最引起观众们注意的，无不是出线的热门人选。

　　而为了让比赛变得精彩，在每天的不同轮次，这些队伍都是交叉出现的。除非像前一天那样史莱克学院对上了炽火学院，才会有两支强队同一轮出场的情况。

　　唐三静静的站在那里，看着休息区远处角落中正聚集在一起商量着什么的苍晖学院，调整着自己的呼吸节奏，让自身的玄天功内力在巅峰状态中运转预热。

　　各种战术不断在脑海中浮现，他们都已经做好了战斗的准备。

　　没有等待太长时间，随着前两轮比赛的结束，第三轮参赛的队员们该出场了。

　　史莱克学院是和苍晖学院队员一起走出休息区的，双方队员都在注视着对方。和史莱克学院的傲然相比，苍晖学院的七名队员身上流露着森然气息，眼中闪烁的阴狠目光似乎要将史莱克学院众人吃掉似的。

　　苍晖学院的七名队员都是男性，统一的月白色队服，气息内敛，正像唐三预判的那样，这些对手并不是那么容易对付。

　　在他们入场的同时，刚刚结束了一轮比赛的炽火学院队员们也正好从比赛场地走回来。唐三没有注意到他们，可炽火学院的众人却将目光落在了他们身上。尤其是火舞，第一时间就从史莱克学运战队中捕捉到了唐三的身影。

　　咦？火舞心中一动，脸上顿时怒意大盛，恶狠狠的看着唐三，心中一阵气苦。

　　也难怪她会生气，他们对于史莱克学院的研究已经很透彻了，眼看着史莱克学院今天出战的阵容和昨天相比有所变化，火舞立刻回忆起史莱克学院队员们的组成，这个替换了辅助系魂师的赫然是一名四十级以上的魂宗啊，唐三，你这个混蛋，面对我们炽火学院的时候你们都只是两名魂宗，眼下却变成了三个，难道我们还不如这个什么苍晖学院么？

　　越想火舞就越生气，眼中带着狠狠之意，脚下故意一个踉跄，肩头直奔唐三撞去。

　　双方队员交错而过，唐三突然感觉到有一股劲风撞向自己肩膀，几乎是下意识的，他的身体立刻作出了反应。

　　沉肩错步，肩膀先是后收，让过了火舞的一撞，在火舞的肩膀去势已尽，旧力未生的瞬间，他的肩膀几乎是贴着火舞的肩膀顶了出去。力量在外送的最后关头骤然爆发，火舞顿时惊呼一声，整个人直接飞跌了出去。

　　幸好这只是唐三下意识的反应动作，用的是类似于沾衣十八跌的功夫，如果她这一下触及的是唐三身上的淬毒暗器，恐怕就没这么好受了。

　　眼看着妹妹的身体被撞飞，火无双赶忙横身将火舞接了下来，炽火学院一行人顿时停下脚步，拦住了史莱克学院七名即将参赛的队员，怒目而视。

　　苍晖学院的队员们自然看到了这一幕，也停下了脚步，不但是一副幸灾乐祸的样子，似乎还随时有可能拉偏架似的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零二章 隐藏的奥秘，七宝石武魂（中）

　　唐三此时已经反应过来，眼看着跌飞而出的火舞，眉头微皱，手腕在二十四桥明月夜上抹过，诸葛神弩已经被他翻了出来，他的动作何等之快，几乎只是一瞬间，伴随着机括的铿锵声，就已经上弦完毕。

　　唐三做出这样的反应也是迫不得已。

　　此时，史莱克学院七人所处的位置，正好是被炽火学院和苍晖学院夹在中央，万一和炽火学院动起手来的时候后面苍晖学院偷袭，很容易造成伤亡。

　　而有了诸葛神弩就不一样，有它做保证，只要炽火学院胆敢破坏大会的规矩，在休息区范围内动手，他就可以带领众人瞬间将他们击杀，再返身对付苍晖学院。

　　唐三有把握，在如此近的距离内，炽火学院的队员们又没有事先释放出武魂，决不可能挡得住诸葛神弩的冲击，更何况，他们才刚刚参加完一场比赛，魂力也必定消耗了一部份。

　　唐三的动作就是整个战队的指向，在他翻出诸葛神弩的同时，与他最默契的小舞也完成了同样的动作，戴沐白、朱竹清也紧接着取出了自己的诸葛神弩，四架诸葛神弩同时指向了炽火学院。

　　虽然不知道那是什么，但当诸葛神弩指向自身的时候，炽火学院众人同时感受到一股冰冷的杀机从史莱克学院七人身上弥漫而出。唐三淡然道：“如果你们想找麻烦地话。我们奉陪到底。”

　　火无双冷冷的瞪视着唐三，虽然心中感觉到不妙，但作为炽火学院的队长。他这时候如果退缩了，那以后还怎么在炽火学院混。就在他即将发作地时候，却被火舞一把拉住了。

　　火舞瞥了一眼唐三手中尺长的黝黑匣子，“我们走。”说完，强行扯着自己的哥哥向休息区走去。

　　史莱克学院七人到没什么，苍晖学院的队员们却都流露出了失望之色，要是史莱克学院和炽火学院动起手来，先不说触犯了比赛规则。单是魂力上的消耗也对他们与史莱克学院接下来的比赛有着很大的好处。

　　淡淡的光芒闪烁，唐三眼中流露出一丝冰冷地神光，火舞临走时盯视这他的眼神令他有些不舒服的感觉。

　　戴沐白重新向前走去，一边走，还一边想身边的苍晖学院队长道：“我们没打起来，你们很失望吧。”

　　苍晖学院的队长看上去像是有三十岁，如果不是这全大陆高级魂师学院大赛相对公平，戴沐白真要怀疑他已经超龄了。

　　苍晖学院战队队长冷哼一声，看也不看戴沐白，昂首阔步的向前走去。

　　戴沐白眼中冷光闪烁。待会儿在擂台上，在让你们知道厉害。双方走进场地，顿时，欢呼声大炽，而这些欢呼自然不会是属于苍晖学院的。作为这一轮的重头戏，史莱克学院战队与苍晖学院战队的比赛地点无疑又被安排在了中心主擂台上。史莱克学院早已经成为了这里的常客。

　　“干掉他们。秒杀了那些家伙，史莱克万岁……”

　　“十二连胜，十二连胜……”

　　各种欢呼声不断从观众席上传入场内，而此时位于贵宾席地专业解说也将目标放在了这两支战队上。

　　“第十二天的第三轮比赛即将开始了，相信大家都已经看到了。史莱克学院战队正是在这一轮中出战。他们的对手，是已经获得了十一战八胜、三负好成绩的苍晖学院。从目前的战绩来看，苍晖学院依旧保有出现的可能性，当然。他们和史莱克学院战队相比，实力明显要逊色一些。毕竟，在之前面对几大强者的时候，他们都落了下风。今天苍晖学院面对史莱克学院，根据我个人判断，这场比赛的胜利是毫无悬念的，关键是苍晖学院战队能够在史莱克学院战队的攻击下抵挡多久。”

　　解说地话无疑是尖酸刻薄的，作为一名专业解说。他并没有个人的倾向性。他的倾向只会根据观众们地意愿而发生变化，而此时观众们的支持无疑都落在史莱克学院身上。他这样一说，无疑是将场上的气氛提升到顶点。

　　“啊，快让我们看看。今天史莱克学院出场的阵容中换了一个人。不再是辅助系魂师绛珠，而是曾经在与象甲学院一战中出过场的敏攻系魂师。让我查一下资料。哦，她的名字叫做朱竹清。如果我记得不错，她应该也是一名四十级以上的魂宗，而且，在与象甲学院一战之中，她还与史莱克学院战队的队长戴沐白联手用出了这一届大赛开赛以来地第一个武魂融合技，正是那武魂融合技扭转乾坤，令史莱克学院战队反败为胜。今天史莱克学院派她出战，难道说，苍晖学院在他们心中甚至比炽火学院还要强大么？昨天可并没有看到她出战啊！”

　　“哦，我明白了，或许是因为已经获得了十一连胜地好成绩，史莱克学院为了稳妥起见，这才让己方出场的队员实力更强大一些，以免出现阴沟翻船地情况。如此稳妥，不愧是一支王者之师。真期待他们在总决赛上的表现。我有预感，史莱克学院战队一定会给曾经的几大强者带来很大的麻烦，不是么？”

　　解说的这番话无疑令观众们的热情更高，要知道，由于预选赛受到了观众们极大的喜爱，门票的价格已经比第一天开幕式的时候翻了一倍。

　　可是，解说的话，无疑也令两个战队心中充满了怒火。

　　一个自然是被他说成必败的苍晖学院。另一个则是强忍怒气，刚刚走进休息区的炽火学院。

　　休息区内。火舞一脚将面前的一张椅子踢飞，“他们也太嚣张了。”

　　她的肩头此时还在隐隐作痛，最让她无法忍受的是，唐三那一撞，不只是撞倒了她的肩膀，还连带着一点她胸前丰满处的边缘位置，此时除了疼痛之外，还有一种难言的酥麻感令她分外痛苦。

　　从小到大，还从没有人打过她，哪怕是在平时魂师们的切磋之中，作为控制系魂师，她也没被人这样撞击。对唐三的憎恨无疑已经达到了顶点。

　　有的时候，察言观色是很重要的，但有些人却并不会。譬如，神风学院战队的某人。

　　风笑天眼看着炽火学院一行人走回了休息区，顿时一脸笑容的迎了上来。火舞昨天的话令他心中的希望之火熊熊燃烧，此时虽然看到火舞一脸的怒气，但还是忍不住凑上来示好。

　　“火舞妹妹，你这是怎么了？是谁惹你了？哥哥替你出气。”

　　火舞狠狠的瞪了风笑天一眼，“就是你。”

　　“我？火舞妹妹，你不是开玩笑吧。”火舞怒道：“怎么不是你？要不是你们还没遇到史莱克战队，将他们击溃，我们怎会受到他们这样的羞辱。外面解说说的话你没听到么？”

　　风笑天无奈的道：“好，好，怪我，怪我还不行么？我听到是听到了。不过那个解说只是哗众取宠，信不得的。”

　　一旁的火无双沉声道：“他虽然是在哗众取宠，但他说的也并没有错。史莱克学院今天出战的队员中，多了一名四十级以上的魂宗。这不是蔑视我们是什么？我们身为五大元素学院之一，还不如一个苍晖学院？刚才唐三那小子还故意撞了我妹妹。”

　　“什么？”风笑天险些跳了起来，“火舞妹妹，他撞你哪里了？快，让哥哥看看。”

　　“滚-”

　　比赛台上，双方人员已经入场完毕，五座比赛台的比赛在裁判的宣布下同时开始。

　　观众们最喜欢看的是什么？正所谓外行看热闹，在比赛开始时所有魂师一起释放武魂的过程无疑是最为炫丽的，那一个个魂环的出现，不同武魂所产生的不同效果，炫丽的光彩每次都会将观众的情绪充分调动起来。

　　三个四十级以上的魂宗，加上四名三十级以上的魂尊，史莱克学院战队在比赛刚一开始，就在魂力等级上完全压制了他们的对手。苍晖学院的七个人中，只有他们的队长是一名拥有四十级以上实力的魂宗，就是那个看上去像三十多岁的家伙。其他人不过都是三十多级而已。

　　而且就连魂环也有一个人不是最佳搭配，三个魂环都是黄色。

　　苍晖学院的七个人看上去很谨慎，在裁判宣布释放武魂的时候，七人就飞快的聚集在一起，他们的队长站在最前面，摆出了一个怪异的阵型。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零二章 隐藏的奥秘，七宝石武魂（下）

　　除了队长以外，另外六个人围成了一个六角形，警惕的注视着史莱克学院的七个人。

　　泰隆哈哈一笑，忍不住道：“苍晖学院真的没人了么？还有一个不是最佳魂环搭配的。”

　　此时，就连戴沐白都觉得唐三让朱竹清出场有些过于谨慎了，眼前的苍晖学院战队队员，甚至还不如之前他们遇到的几个相对较弱的高级魂师学院。这场战斗似乎根本就没什么悬念。

　　唯一没有放松警惕的，恐怕就只有唐三了。

　　在双方队员走出休息区的时候，他心中就已经完全警惕起来，因为他发现，苍晖学院今天出场的队员之中，有四个人都是在以前比赛中并没有出场过的。

　　和大师给自己的出场名单差距很大。其中就包括了那名并不是最佳魂环搭配的队员。

　　一下子换了四个人？这意味着什么？只有两种可能。一种，是苍晖学院准备放弃这场比赛。而另一种，就是他们在之前的比赛中大幅度的隐藏了自身的实力。从双方出场时苍晖学院七名队员身上流露出的气息，唐三就将第一种情况抹去。那么，就只有第二种情况了。

　　此时，对手七人看上去虽然十分谨慎，而且似乎有些畏惧己方似的，可唐三却从他们的眼神中并没有捕捉到真正的恐惧之光。凭借着紫极魔瞳。他地观察力远超常人。不会放过任何一个细节。

　　“集中。”唐三低喝一声。

　　虽然史莱克学院的队员们不明白他为什么发出这样的命令，但还是飞快地在唐三身体周围集中起来。六人腰间一紧，熟悉的蓝银草已经缠绕上了他们的身体。

　　“三少.让我们过去冲杀一阵不久结束了么？”泰隆的脾气最直，忍不住问了出来。

　　唐三没有开口，体内的魂力却已经提升到了巅峰状态，而他们的对手，此时也并没有动。

　　五场比赛同时开始，其他的四场此时都已经展开了拼斗，惟有在这中心主擂台上的比赛还处于僵持状态，双方大眼瞪小眼。谁也没有抢先出手。

　　眼看着史莱克战队并没有直接发动进攻，苍晖学院战队地队长明显愣了一下。唐三清晰的从他眼底深处捕捉到了一丝失望。

　　泰隆不明白唐三为什么不让他们直接出击，但小舞、戴沐白和朱竹清却都没有发出任何置疑。大家在一起配合这么久了。对于唐三的指挥，他们是完全相信的。至少到目前为止，唐三在团队的指挥上从未有过大的失误。

　　此时，史莱克学院这边，戴沐白站在唐三面前，戴沐白身体两边是泰隆和黄远。唐三身边分别是小舞和朱竹清，京灵押后。

　　“双方队员请开始比赛。”裁判的声音响起。

　　贵宾席上的解说也忍不住道：“发生了什么事？为什么史莱克学院战队还不出击呢？难道他们还会惧怕眼前这样的对手么？苍晖学院明显和他们相差甚远，随便发上几个魂技应该也赢了吧。”

　　端坐在贵宾席前排的雪夜大帝向身边地宁风致低声问道：“宁宗主。依你看，他们现在为什么还不交手？双方似乎有点过于谨慎了。彼此的实力似乎不成正比才对。”

　　宁风致微微一笑，道：“表象并不能代表一切。我想，一定是唐三发现了什么不对，才没有贸然让自己的队友动手。这孩子的心志之沉稳，真的不像是只有……”说到这里，他下意识的停顿下来，脸上微笑依然，却没有再说下去。

　　一旁的白金主教萨拉斯正聚精会神的听着，宁风致说到关键时刻突然停了下来。恼怒的神色从他眼底一闪而过，但本人并没有任何表示。

　　在裁判的警告和数万观众地嘘声之中，中心比赛台上的双方队员终于动了。

　　首先发动的并不是史莱克战队，而是苍晖学院战队。

　　苍晖学院的队长此时似乎已经放弃了掩饰。腰背之间骤然舒展开来，脚下步伐微微一动，已经后退一米，正好进入其他六人组成地六角阵型之中。

　　在他后退的同时，其他六人同时踏出一步，原本密集的六角形顿时扩张了一圈，奇异的是，他们的阵型虽然扩大了。但组成的六角形却没有半分散乱。六个人踏出的步伐距离竟然一模一样。而苍晖学院那名队长退后的位置也正好是这阵型地中

　　显然，这是一个早已经演练多年地阵型。紧接着，史莱克学院众人就清晰的看到，苍晖学院地七名队员同时抬起了自己的右手。

　　之前，在他们释放出武魂的时候，身体并没有出现什么变化，甚至让人无法辨别出他们的武魂是什么。这也是令唐三越发谨慎的重要原因。曾经出场过的三人武魂还有证可查，可今天换了的四个人武魂是什么，却谁也不知道。

　　此时，苍晖学院这七名队员的武魂终于呈现在了所有人面前。

　　当他们的武魂真正展现在所有人面前的那一刻，只要是对武魂有些知识的人都不禁瞳孔一阵收缩。

　　出现在苍晖学院战队七名队员右手掌心的，分别是一颗宝石。

　　他们掌心中的宝石颜色和外观都不相同。有圆形的，有菱形的，有三角形的，还有水滴形的，颜色也分别是彩虹七色，但这七颗宝石同时出现的刹那，从他们身上顿时冒起一层氤氲彩光，将七人的身体完全笼罩在内。

　　宝石武魂，绝对是一种极其稀有的武魂，并不是说它们有多么强大，但就像唐三的蓝银草一样，这种品质相当不错的武魂拥有着极大的可延展性。

　　它们会随着获得魂环的不同，可以像任何方向发展。可以是力量，也可以是控制系、敏攻系甚至是辅助系。一切都以魂环为主。

　　可以说是最依赖魂环的一种武魂。

　　在魂师界，武魂自然是越强大越好，但一般来说，大多数武魂在觉醒的时候就已经定型，有着最适合自己发展的方向。

　　而这宝石类武魂却刚好相反，它在所有武魂之中的不确定性是最大的。

　　当然，这种武魂也是极为稀有的。突然在擂台上出现七个拥有宝石类武魂的魂师，又怎能不让人惊讶呢？更何况，这七个人还是出自于同一个战队。

　　史莱克学院战队的队员们终于明白了唐三谨慎的原因，此时他们也看出来苍晖学院绝不像想象中那么好对付。

　　氤氲宝光闪烁，苍晖学院战队队长冷冷的看着唐三，“你很沉稳。不过，这并没有用。在绝对的实力面前，一切战术和技巧都是徒劳的。”

　　戴沐白不屑的哼了一声，“你以为你们的绝对实力能够强过我们么？”

　　苍晖学院战队队长突然笑了，他的笑容看上去很怪异，似乎像是憋了两个时辰后突然释放了体内毒素的样子。确实，他们已经隐忍了很久很久，等待的就是眼前这一刻的来临。

　　他们要用击溃史莱克学院来证明自身的实力，告诉所有人，他们才是这一届大赛最有利的竞争者。

　　“你们很快就知道了。”在那怪异的笑容中，苍晖学院战队队长缓缓提起右手，将掌心中的宝石托高。他的武魂，是一颗圆形的银色宝石，也成为了本方的核心。

　　在他将自己宝石托高的同时，他身上的第四魂环也亮了起来，这也是苍晖学院战队之中唯一的一个第四魂环。

　　保持着和他同样的动作，另外六名战队队员，也同时托起了自己手中的宝石，而亮起的，则是他们的第三魂环。

　　“小三，让我上吧。”戴沐白战斗经验极为丰富，对手明显在蓄力，虽然整体实力对方不如己方，但看他们的样子，一定是有什么凭借，不趁现在将对手击溃，等他们蓄力完毕就不好办了。万一阴沟里翻船，岂不是得不偿失么？

　　唐三沉声道：“不，等他们蓄力。他们既然敢这样明目张胆的在我们面前蓄力，又怎会没有什么凭借。不要轻举妄动，一切听我指挥。”

　　一边说着，唐三眼中多了一层异样的神采，如果此时苍晖学院的七个人能够看清他的目光，一定会从其中捕捉到一丝淡淡的不屑和几分憎恶。

　　七道彩光几乎在同一时间冲天而起，以苍晖学院队长的武魂为中心，瞬间凝聚成了一道庞大的七彩光柱，光柱破空足有三十米开外瞬间扩散之中，将那组成阵型的七个人完全笼罩在内。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零三章 七位一体融合技（上）

　　顿时，场上只剩下那炫丽而庞大的光彩，苍晖学院战队的七名队员同时失去了踪影。

　　“怎么回事？”贵宾席上，雪夜大帝大吃一惊，喃喃的道：“这，这难道是七位一体武魂融合技？”

　　一旁的宁风致也是一脸的凝重之色，但他还是摇了摇头，道：“不，应该不是。在我的记忆中，大陆上还没有人能够完成七位一体武魂融合技。不过，这虽然不是，但应该也是一种融合技能的使用，就算不是真正的武魂融合技，威力也必定比他们自身实力相加要强大的多。这一届全大陆高级魂师学院大赛真是让我大开眼界啊，现在的年轻人比我们当初确实要强的多了。”

　　作为大陆第一辅助魂师，他对武魂的认知很清楚，这种宝石类武魂他还专门研究过。其实，七宝琉璃塔就是宝石类武魂的一种升华，只是升华的方向变成了辅助而已。

　　宁风致现在虽然无法肯定为什么会出现如此类似七位一体武魂融合技的能力出现，但他也隐约猜到，这应该是苍晖学院那七名队员自身的武魂达到了一定的契合度，在通过他们得到魂环以后的特定魂技勉强结合在一起发动的一种团体战力。

　　而在这时候，明眼人也都看出了苍晖学院这七个人修炼的路线。而这个情况也令不少人大跌眼镜。因为，苍晖学院的七名队员竟然全部是控制系魂师。

　　一战队七控制，这在历届全大陆高级魂师学院精英大赛还是第一次出现。

　　七彩光芒凝聚而成的光柱瞬间扩散，眨眼间已经弥漫全场，各种宝光从其中迸发而出，那炫丽的光芒看上去没有任何攻击力，但观众台上的观众们却已经被其完全吸引，目眩神迷的感觉令不少普通人为之迷惘。

　　史莱克学院战队的七个人依旧没有动。因为唐三不让他们动。

　　但他们也发生了一些变化，除了唐三以外，其他地六个人此时全都闭上了双眼。阵型也已经改变，竟然像是有些模仿对手，除了唐三以外的六个人围成一圈，而唐三就在阵型的中央位置。

　　眼看着那七彩光芒向己方蔓延而来。

　　“史莱克学院地傻瓜们，你们应该感到荣幸。因为你们是第一个品尝我们七修罗幻境的对手。你们将在自身的痛苦中消亡。再见吧。”

　　七彩光芒瞬间放大，刹那间将整个擂台完全笼罩。擂台就是圆形的，那七彩光柱也同样是圆形，此时此刻，那冲天彩光几乎照亮了整个比赛场。

　　迷离的光彩充满了奇异地气氛。

　　史莱克学院战队的七人已经被完全笼罩在内，或者说是吞噬其中。

　　全场观众鸦雀无声，贵宾席上地解说更是一个字也说不出来。在比赛开始之前，谁会想到这种情况的发生呢？就连旁边的四台比赛，此时也都已经停了下来。

　　那庞大的七彩光柱实在过于炫丽，不只是这些参赛的学员，就连观战的各学院老师此时也是吃惊地合不拢嘴。

　　这真的是学院之间的比赛么？哪怕是武魂殿的全大陆魂师排位赛，似乎也不过如此吧？

　　七位一体武魂融合技这个名称不只是雪夜大帝一个人能想到，而那些其他想到这个词汇的人身边可没有七宝琉璃宗宗主给他们进行解释。

　　形势逆转，七彩光柱似乎成为了一个标志，苍晖学院崛起的标志。

　　虽然比赛的结果还没出现。但那庞大的魂力波动令所有魂师对于这场比赛的看法已经发生了转变。

　　而观众们地看法则更直接。那如此庞大而炫丽的光芒，是预选赛开始以来最为恢宏的，虽然有不少人心中都支持着史莱克学院，可观众毕竟是观众，在他们心中，永远都只有强者的身影。

　　此时，不但已经没有人在为史莱克学院欢呼，甚至还有不少人已经在心中默念苍晖学院的名字。

　　什么是七位一体武魂融合技？就是又七个武魂完全契合的人发动的强大技能？这是在传说中才会存在的强大魂技。也是为什么宁风致说。他从未见过地重要原因。

　　试问。戴沐白与朱竹清两人用出地武魂融合技已经足以在一场势均力敌的比赛中扭转乾坤。大师、弗兰德和柳二龙地三位一体武魂融合技令他们名扬天下。

　　而如果真的是七个人施展的武魂融合技呢？

　　那会是怎样一种增幅？

　　哪怕是七宝琉璃宗宗主宁风致全力发动七宝琉璃塔的效果也将远远不如。足以成为任何封号斗罗的杀手。

　　如果那真的是七位一体武魂融合技，那么。这全大陆高级魂师学院精英大赛也没有再进行下去的必要了，别说是各个学院的参赛队伍，就算出战的是一些老牌魂师也没有胜利的可能。

　　除非是由三名以上封号斗罗组成的队伍，否则，谁敢说能够战胜那传说中才存在的神技呢？

　　没错，就是神技。七位一体武魂融合技是魂师界公认的神技。

　　参赛学院观战台上，弗兰德和柳二龙都已经站了起来，柳二龙还好一些，弗兰德却焦急的想要冲出去。甚至想要冲上比赛台。

　　“弗兰德，冷静点。”大师用力抓着弗兰德的手臂。

　　弗兰德怒道：“冷静个屁。你没看到那七位一体武魂融合技么？这东西可不是好控制的。难道你想让小三他们死么？大不了放弃比赛，我们先上台把他们救下来再说。”

　　大师撇了撇嘴，“弗兰德，你当七位一体武魂融合技是什么？要是随便七个人就能施展出来，那还能叫神技么？苍晖学院那七个学员虽然不错，但还远远不足以施展这种魂技。他们所用的，只不过是七位一体融合技而已。真亏得苍晖学院能够找到七个武魂契合度这么高的学员。”

　　弗兰德愣了一下，“七位一体融合技？那不是一样么？”

　　大师微微一笑，拉着他坐回自己的位置，“弗兰德啊，无知并不可怕，可怕的是无知而不自知。七位一体融合技与七位一体武魂融合技天差地远。一个是借助各自的魂技配合发动的融合节能，一个是武魂完全融合在一起，升华的神技。那能一样么？”

　　弗兰德此时也顾不上大师取笑自己了，追问道：“那小三他们能不能挡得住？”

　　大师摇了摇头，“虽然七位一体融合技远远无法和七位一体武魂融合技相比，但也能够将七个人的力量联合在一起发动出全方位攻击。虽然看上去是七对七，但只要控制得当，甚至会令小三他们每个人产生出七对一的感觉。正常情况下，以现在他们出场这几个人的实力和配合，很难挡得住。”

　　弗兰德怒骂一声，“结果还不是一样？你又不是不知道，小三他们和苍晖学院本来就有矛盾。要是让那些苍晖学院的小子占到便宜，会轻易放过小三和沐白他们么？”

　　没等大师开口，一旁的柳二龙也已经坐回了自己的位置，伸手搂住大师的手臂，笑道：“弗老大，你还看不出么？要是有危险，小刚只会比你更着急。他可是把小三当成儿子看待的。可你看他现在的表情。他分明就是在耍你。”

　　所谓关心则乱，以弗兰德这么精明的人此时在柳二龙的提醒下才醒悟过来。一把抓住大师的脖子，恶狠狠的道：“快给我说实话，小三他们究竟会不会有事。”

　　柳二龙一巴掌拍掉弗兰德的手，“你掐着他脖子让他怎么说啊，没轻没重的，要是把他掐坏了，我可跟你拼命。”说完这句话，她自己先忍不住噗哧一声笑了出来。

　　大师握住柳二龙的手，优哉游哉的道：“要是其他的七位一体融合技，或许小三他们还很难挡，就要看他们能爆发出多强的战斗力了。但苍晖学院的这七个人还不行。弗兰德，你没看出他们的修炼方向么？”

　　“当然看出来了，都是控制系魂师。这和他们行不行有什么关系？”

　　大师淡然道：“关系大了。正因为他们是控制系魂师，我才说他们不行。你既然看出了他们走的是控制路线，就没看出他们是拿什么来控制的么？”

　　弗兰德终于醒悟过来，“你是说……，可小三他们真的顶得住么？”

　　大师横了他一眼，“你要相信专业。”

　　弗兰德翻了个白眼，“行，知道你是魂师界专业的象征了。要是小怪物们出事了，我就找你要人。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零三章 七位一体融合技（中）

　　中心擂台上的情况此时谁也看不见，能够看到的，就只有那炫丽的七彩光柱而已。

　　唐三静静的站在原地，对手的声音不断从四面八方传来，“你们太天真了，以为闭着眼睛就能阻挡我们的七修罗幻境么？为了这一天，我们已经等的太久太久。承受你们内心最龌龊的世界吧。虐心的感觉会让你们格外痛苦，直到发疯为止，这就是你们侮辱我们的代价。放心，我们会手下留情的，会留你们一条命。”

　　除了唐三以外，史莱克学院战队的其他七个人此时依旧闭着双眼，唐三轻叹一声，淡然道：“天真的应该是你们才对。你们以为，这简单的幻境就能够困住我们么？和时年的第七魂技梦魇相比，你们这七位一体融合技还差的很远。”

　　没错，这七位一体融合技看上去虽然炫丽恢宏，此时各种幻境也已经开始在众人心底产生，但和当初狙杀唐三的时年相比，他们这幻境魂技却太过着于形迹。在本质上就要差了很多。

　　七彩光芒剧烈的颤抖了一下，就连史莱克学院众人心底的幻境都模糊了几分，显然，唐三的话给予了对手充分的打击。

　　“你……，时年老师在什么地方？”虽然看不到，但从声音也能辨别出，是苍晖学院战队队长焦急的声音。唐三淡淡的道：“你们是他的学生吧。想要找他么？我不会给你们机会的。放心，我们会手下留情的，会留你们一条命。所以，你们还见不到他。”

　　时间差不多了，唐三的身体突然动了起来，身形在彩光中腾起，一连六脚同时踢出。他这六脚并不是攻击敌人的，而是分别点在了身边的伙伴们背部。

　　六个人地身体同时朝着六个方向跌飞而出，同时喷出了一口鲜血。而身在空中的唐三。双眼却已经变成了一片紫金色，长达尺余的紫金色光芒喷吐而出，分别从七个方向闪过。

　　惨叫声几乎同时想起，唐三地身体从空中落下时，他一掌轻拍在自己胸口。顿时，一缕血丝顺着嘴角处流淌而下。

　　彩光收敛。周围的一切重新变得清晰起来，那庞大的七彩光柱就那么凭空消失了。而原本擂台上的十四个人，此时竟然只有一个人是站立的。那就是唐三。

　　史莱克学院战队地其他六个人口吐鲜血的样子正好在彩光消失地一瞬间被观众们捕捉到，眼看着他们一个个已经委顿在地，显然是失去了战斗的能力。

　　而他们的对手，苍晖学院战队的七个人此时早已离开了他们之前的位置。分别在擂台上的七个方向，此时这七个人也都摔倒在地，和史莱克学院众人不同地是，他们七人的身体倒在地上极度的痉挛这，口吐白沫，眼珠上翻。

　　就像是发了羊癫疯一般。

　　唐三的脸色看上去很苍白，站着的脚步也并不稳定，不时晃动一下，但他的目光却依旧坚毅。似乎在告诉所有人，他才是最后的胜利者。

　　哗然一片，不论是观众台还是贵宾席，此时都已是一片纷乱。

　　尤其是那些以为苍晖学院七人施展的是七位一体武魂融合技的魂师们，此时更是吃惊地合不拢嘴。当那彩光将史莱克学院众人的身体围拢在内的时候，他们都已经以为这场比赛结束了。

　　可谁知道，史莱克学院战队却再次给所有人带来了惊喜。苍晖学院那样的神技依旧还是败了。

　　裁判宣布最后结果的时候，身体都有些颤抖。苍晖学院的参赛队员在经过几名魂师界资深专家评定之后。给出的结论是魂技反噬。

　　虽然这全大陆高级魂师学院精英大赛明文规定不得令对手残废。不得杀害对手。但这魂技反噬能怪得了谁呢？

　　苍晖学院的参赛队员自有他们地人抬下擂台，而史莱克学院这边。奥斯卡、宁荣荣、马红俊三人也飞速地跑了上来。就在宁荣荣不顾暴露，想要释放武魂给众人进行增幅的时候，却被唐三用眼神制止了。

　　四人一起，勉强搀扶着倒地六人走下擂台。

　　迎接他们地，是观众们如同迎接英雄一般的欢呼。史莱克战队又一次用自己的实力捍卫了他们的地位。十二连胜的战绩也同样傲视群伦。

　　刚一下擂台，被搀扶着的戴沐白就忍不住道：“小三，你太狠了。”

　　此时戴沐白是在马红俊的搀扶下勉强行走，当然，这勉强二字是他自己弄出来的。低着头，谁也看不到他脸上的表情。

　　在戴沐白身边，被宁荣荣搀扶着的小舞也同样低着头，忍不住道：“戴老大，你在说什么啊！小三并没有用力啊，那血不是我们自己逼出来的么？难道他对你格外照顾？”

　　戴沐白微微侧头，看了面无表情的唐三一眼，“我不是说他对我们狠，而是对苍晖学院的那七个人。那七个人恐怕废了。”

　　不论是史莱克七怪，还是以泰隆为首的四名替补队员，心中不禁同时一凛。

　　唐三用只有众人才能听到的声音淡淡的道：“他们注定永远不可能和我们成为朋友。既然如此，我怎能让这些威胁存在于我们身边？如果哪天我不在，你们遇到了他们，该怎么办？斩草不除根，春风吹又生。”

　　当然，还有一个原因。唐三何等聪明，从这些苍晖学院队员出手的时候他就明白，这七个人很可能就是那个死在自己手上的残梦魂师时年的嫡传弟子，时年留给他的印象实在太深刻，虽然他成功的击杀了对方，可他永远也忘不了时年带给他那幻象中小舞的惨剧，他决不允许这种情况真的发生。

　　看上去，似乎苍晖学院这些队员的七位一体融合技是被他轻松破除，可如果不是他正好有一个克制对手的能力，结局将会变的完全不同。

　　双方的矛盾可以说已经不可调和，万一这些人知道时年当初去杀自己，却一直没有回去，那么，他们肯定会来替自己的老师报仇。

　　在权衡之下，唐三这才下了狠手。

　　一个是以绝后患，另一个，他相信，如果自己手下留情的话，苍晖学院的七名队员必然能够猜到时年的失踪与自己有密切关系。

　　而现在，他们却永远也不可能再说出这个秘密，在那七彩光芒之内发生了什么，就算是参与其中的史莱克学院出战七人的其他六人都不完全清楚。

　　这个秘密自然也就不会暴露。

　　唐三在刚看到对手的七位一体融合技时，他也极为震惊，作为大师的弟子，他第一时间就判断出那并不是七位一体武魂融合技，但对手七人同时发动的七位一体融合技却依旧会给他们造成巨大的麻烦。

　　但是，很快他的心就安定下来。

　　七修罗幻境，终究也只是幻境而已。紫极魔瞳能够破除一切幻境的能力令他完全有获胜的把握。所以他才没有急着让己方伙伴们动手。

　　和时年的梦魇比起来，苍晖学院七名队员施展的七修罗幻境还要差了许多，由于这个技能队魂力的消耗过于巨大，他们根本就无法像时年那样对幻境控制到连当事人也感觉不出的精妙层次。

　　看上去炫丽的七彩光芒，成了掩饰唐三紫极魔瞳最好的屏障。

　　唐三让伙伴们闭上双眼的时候，就已经悄然将自己的战术安排告诉了众人。他的安排很简单，他告诉每个伙伴，当我用脚将你们踢出去的时候，你们自己逼出一口逆血，装出重伤难以支持的样子。

　　那毕竟是七位一体融合技，要是让外人看出本方轻易获胜，隐藏的一切岂不是都要暴露了么？示敌以弱，让对手轻视自己，才是最正确的选择。

　　后面的一切就变得顺理成章了。七十二级的魂帝时年在紫极魔瞳下都要短暂的失神，更何况苍晖学院这些最高只有四十一级的队员们了。

　　唐三在发动的一瞬间，将紫极魔瞳的冲击力提升到了一个特殊的程度，那一刻，他清晰的把握到每个苍晖学院学员的精神状态。

　　由于施展七修罗幻境，苍晖学院的七个人全力输出自己的魂力转化成精神力，这也是他们的特殊能力。在这种情况下，他们的精神防御可以说是零。

　　而且比平时不使用武魂的时候还要脆弱的多。毕竟，他们又怎么可能想得到在这强大的七位一体融合技中，对手还能向他们发动精神层面的攻击呢？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零三章 七位一体融合技（下）

　　紫极魔瞳的精神冲击直接刺入大脑，魂力反噬。没错，苍晖学院的七名队员不会死，但他们却已经都变成了白痴。某些神经的损伤令他们永远也不可能恢复过来。哪怕是最好的治疗系魂师对大脑这个无比精密的组织也是束手无策。

　　唐三从来都不是一个善良的人，更不像他表面看上去那样普通。唐门本身就是亦正亦邪的，当面对有可能威胁到自己生命的敌人时，手下留情只会让自己陷入危机。

　　从看到对手的七位一体融合技，到对手发动攻击，唐三在彩光中通知队友们应变的方法以及击溃对手七人。这其中的过程全都是在电光石火间完成的。雷霆万钧，一击即中。其中的果断狠辣，充分展现出了唐三那普通外表下隐藏的修罗之心。

　　也正是因为如此，戴沐白才会说出唐三狠辣的话。在众人之中，属他实力最强，当时除了唐三之外，也只有他受到的影响最小。所以，他隐约中猜到了唐三的做法。对于这个伙伴，此时就连这位邪眸白虎心中也不禁多了几分敬畏。

　　第一个表示支持唐三的竟是马红俊，胖子双手分别搀扶着黄远和京灵，“三哥，我支持你。对敌人仁慈，就是对自己残忍。”

　　史莱克七怪目光交汇于一点，没有人再发出置疑之声，唐三的解释虽然很简单，但彼此之间的那份兄弟之情却彰显无疑。他们都想到了同样的问题，如果获胜的是苍晖学院那些人，他们会对己方手下留情么？

　　走回休息区，数百道目光几乎同时落在了史莱克学院战队的队员们身上。当外面有人喊出七位一体武魂融合技这几个字的时候，这些休息区中的参赛队员们都跑了出去，也自然看到了最后地结局。

　　炽火学院的火无双和火舞看到了。神风学院的风笑天自然也看到了。

　　比赛地过程并不长，也没有谁看到史莱克学院是如何获胜的，但他们却都看到了结果。

　　并不是每个人都有大师和宁风致那样眼光的。七位一体武魂融合技带给每一名参赛学员的震撼都难以用语言来形容。可是，苍晖学院却依旧败了。在使用了七位一体武魂融合技之后，依旧败了。而且他们还清晰的看到，在苍晖学院发动融合技地过程中，史莱克学院战队甚至在擂台上动都没动。任由他们蓄力。

　　尽管最后站在擂台上的只剩下唐三一个人，但是史莱克学院战胜苍晖学院七位一体武魂融合技地结果却令这些各学院参赛队员都很难接受。尤其是火舞。

　　风笑天看着步履有些踉跄的唐三。心中不禁一阵打鼓，天啊，那可是七位一体武魂融合技。居然都不能击败他们？这个唐三也太变态了。他真的是二十五岁以下么？

　　原本他还对自己信心十足，认为这次火舞必然要成为自己的女朋友了，可通过刚才外面这一战，现在的他可以说是信心全无。看着唐三不禁有些失神。

　　唐三示意马红俊三人将重伤的伙伴们放到一旁。并让绛珠开启了治疗权杖。他自己转过身，面对那数百道目光，只是平静地说了一句话。

　　“你们不用这样看着我。那并不是七位一体武魂融合技。”

　　不理那些愕然的目光，唐三在伙伴们身边坐了下来闭目养神。

　　虽然只是一句简单的解释，却也将他自己从神位上拉回到正常人范畴，不少人都有长出口气的感觉。

　　这时，大师、柳二龙和弗兰德三人已经赶了过来，唐三和大师低语几句之后。相互搀扶之下，快速的离开了休息区而去。

　　看着他们离去的背影。众多参赛队员顿时议论纷纷，他们都很愿意相信唐三的解释。毕竟，等级相差不大的情况下战胜七位一体武魂融合技根本就不可能。更何况，那七位一体武魂融合技也只是传说中才有的强大神技。观众们得到地是一场视觉盛宴，但今日的比赛，却也令有心人产生出各种不同的想法。各方势力都在思考着今日史莱克学院战队究竟是如何获得胜利的。

　　很快，苍晖学院方面传来消息，他们所有参赛的七名队员全部丧失了思考的能力。都变成了白痴。并且向大赛组委会提出了严正抗议。要求严惩史莱克学院。

　　为此。由天斗帝国与武魂殿共同成立了一个专门调查小组，分别对双方展开调查。同时。位于天斗城的武魂圣殿派出了两名魂圣级别的治疗系魂师专门为苍晖学院七名队员进行治疗。

　　但正像唐三预判地那样，大脑是人体构造最为精密地地方，并不是简单的治疗魂技就能够恢复地。精神世界的奥秘至今还从未有人真正看破。武魂殿的治疗自然是徒劳的。

　　回到史莱克学院，黄金铁三角直接带着史莱克学院战队的全部十一名队员集中在了会议室中。

　　此时，众人也不需要再掩饰什么，原本重伤的六人都恢复了常态。

　　弗兰德的脸色有些凝重，目光先看向唐三，然后再从今天参加比赛的其他六人身上扫过。

　　“如果我猜的不错，用不了一个时辰，大赛组委会方面就会派出调查组来我们学院对今天比赛的事情进行调查。我不知道你们是怎么搞定的。但大师刚才对我说，对手全变成了白痴。”

　　众人面面相觑，谁也没有吭声，大家的目光最后都集中到了唐三身上。

　　弗兰德瞪了唐三一眼，道：“你这个小怪物，就会给我找麻烦。你们参加了比赛的七个，待会儿立刻去给我静修。我会以你们自我疗伤的方式向对方解释。哦，不，小三你留下。总要有个人接受调查。至少表面上你伤的最轻，也是最合适的人选。”

　　“是。”

　　“你们六个现在就去吧。二龙，给他们找个隐秘点的地方，让赵无极和卢奇斌亲自去那里守着。不要让任何人见到他们。对了，把邵鑫也叫过去。他那糖豆武魂用来掩饰这些小怪物的伤势正合适。绛珠你也去吧。怎么也要摆个样子，多几个治疗系魂师也好。”

　　此时的弗兰德才算真正展现出他院长的威严，柳二龙站起身，向唐三笑了笑，眼中尽是赞许之色，这才带着戴沐白等七个人去了。她本来就是黄金铁三角中的杀戮之角，自然很喜欢唐三这种果决狠辣的作风。

　　柳二龙一行人走了，房间内只剩下弗兰德、大师，唐三、奥斯卡、马红俊和宁荣荣。弗兰德拉了张椅子坐下，也不吭声，抬手在桌子上有节奏的敲击着，似乎在思考着什么。大师从一开始就坐在一旁，一副老神在在的样子。

　　时间不长，弗兰德抬起头，道：“小三，如果待会儿来调查的人问你，你是如何破除对手七位一体武魂融合技的，你怎么回答？”

　　唐三老老实实的道：“我不知道。”在战斗中，他的灵感可以说是无穷尽。可要论这种勾心斗角，他却拍马也追不上弗兰德。

　　弗兰德眼睛一亮，道：“好，就这么回答。记住了。”

　　“啊？”唐三愣了一下，但他很快就反应过来，“我就回答不知道？”

　　弗兰德嘿嘿一笑，道：“没错，不论他们问你什么，你就咬定自己不知道，就告诉那些来调查的人，因为当时你看不清外面的情况，就不断释放自己的魂技。等到周围变得清晰了，一切也已经结束了。你根本不知道发生了什么。”

　　唐三眨了眨眼睛，“这样也行？”

　　弗兰德冷哼一声，“为什么不行？那些来调查的家伙也不过是走走形势而已。毕竟没有人看到当时发生了什么。你只要咬定不知道三个字，有我在旁边，他们总不能刑讯逼供吧。在没有任何证据的情况下，我们就说苍晖学院那些学员是自己控制不住魂技，被反噬才变成了白痴。他们能把我们怎么样？凡事都要讲证据的。”

　　马红俊在唐三背后自言自语道：“这不是耍无赖么？”

　　大师在旁边噗的一声笑了出来，“你现在才知道啊，论耍无赖，谁能比得上无赖大师弗兰德。”

　　弗兰德没好气的瞪了大师一眼，“别拆我台好不好？小三，你记住了没有。”

　　唐三赶忙点点头，表示自己记住了。不就是不知道三个字么？一问三不知。这还不简单？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零四章 一唱一和（上）

　　大赛组委会派下来的调查组比弗兰德预判的来的还要快。一行十余人风风火火的走进了史莱克学院。

　　令弗兰德吃了一惊的是，带队的两个人他都见过，他怎么也没想到大赛组委会对这件事竟然重视到了如此程度。

　　天斗城预选赛的组委会是又武魂殿和天斗帝国皇室组成的，带队的双方也自然是分别来自两方势力。弗兰德之所以惊讶，是因为代表武魂殿前来的竟然是天斗城武魂圣殿殿主白金主教萨拉斯。而代表天斗帝国的居然就是七宝琉璃宗宗主宁风致。

　　后来史莱克学院众人才知道，宁风致是以太子老师的身份前来的。凭借着这个身份，他也勉强能算得上是天斗帝国皇室的人。

　　虽然苍晖学院七名参赛队员变成白痴这件事不算小，但也绝没到能够惊动宁风致和萨拉斯这两位大佬的程度。两个人之所以一起来到了史莱克学院，说起来有些搞笑。

　　本来萨拉斯也只是想派遣一名手下前来的，史莱克学院战队的优异表现以及与七宝琉璃宗之间的敏感关系他早就有暗中下手的打算，但作为武魂殿天斗城的总负责人，他当然不会像残梦魂师时年那么莽撞。所以他一直在等待机会。苍晖学院七人变成白痴，无疑给了他一个最好的借口，这位手眼通天的白金主教立刻就做好了利用这次事率先将史莱克学院踢出大赛的准备。

　　但宁风致又怎么会让他如意呢？在组委会研究决定派遣调查组的时候，宁风致立刻就表态，愿意带领一队调查组前往史莱克学院进行调查。

　　让宁风致去。无疑自己地算牌打不响，但萨拉斯又不愿意放弃。论地位。他和宁风致终究还有所差距，武魂殿与七大宗门之间的关系一直都十分暧昧，无奈之下，这位白金主教也只得亲自出马。和宁风致一同前来史莱克学院，希望能够抓到一些把柄。那样地话，就算宁风致的地位再高，也不能阻碍大赛的公正性。

　　所以。这两位大人物就带着一干随从直接来到了史莱克学院。

　　宁风致可以说是轻车熟路了，当听说他们来到学院门外的时候，弗兰德赶忙和大师、柳二龙一起迎了出去。在出门之前，弗兰德叮嘱了宁荣荣一句，稍后不得和宁风致相认，最好是先避一避。

　　“弗兰德院长，冒昧打扰了。”宁风致微笑着向弗兰德点了点头。

　　两人的魂力等级虽然相差不多，可在魂师界地地位却是天差地远。弗兰德赶忙还礼，“宁宗主客气了，您能大驾光临本院，令史莱克蓬荜生辉啊！”

　　宁风致微微一笑，让出半个身位，替弗兰德介绍道：“这位是天斗城武魂圣殿殿主，萨拉斯白金主教阁下。”

　　弗兰德何等圆滑，脸上神色丝毫不变，赶忙再次施礼。“原来是萨拉斯主教大人。在下弗兰德有礼了。两位快里面请。”

　　萨拉斯淡淡的向弗兰德点了下头。一行十余人在弗兰德三人的带领下走进了史莱克学院。

　　宁风致只是带着骨斗罗古榕一个人，那位白金主教萨拉斯却足足呆了十二个人。其中两名身穿红色长袍地红衣主教。

　　还有十名身穿银色劲装的圣殿武士。

　　在武魂殿之中。除了教职人员以外，还专门有护殿骑士这个编制。除了教皇专属的圣皇武士和斗罗殿专属的斗罗武士以外，就属两大武魂圣殿的圣殿武士地位最高。

　　这些圣殿武士都是由武魂殿中出色的魂师组成的。实力极为惊人。

　　据说，圣殿武士的准入门槛是五十一级魂力。当然，圣皇武士和斗罗武士地准入门槛更高一些，达到六十一级。

　　也就是说，任何一名圣殿武士都拥有魂王以上的实力。而圣皇武士和斗罗武士更达到了魂帝以上级别。

　　这还只是三大武士团最基础的级别要求。

　　像圣皇武士团和斗罗武士团的团长。都拥有着封号斗罗的实力。由此可见。武魂殿的实力有多么雄厚了。

　　走进史莱克学院，萨拉斯的目光略微闪烁。周围的景物已经全部印入他脑海之中。

　　以往，他自然不会注意到这么一所普通的高级魂师学院。但现在却不一样，史莱克学院战队在这一届全大陆高级魂师学院精英大赛地表现实在惊人了些。虽然他还没太看在眼里。

　　但至少可以证明这所学院足以培养出一些精英人才。

　　弗兰德一直带着众人来到了位于教学楼的第一会议室中。双方分宾主落座。弗兰德将上首位让给了萨拉斯和宁风致。自己和柳二龙、大师敬陪末座。

　　“弗兰德院长，你应该知道我们此行的目的吧。”萨拉斯端起面前的茶杯，喝了一口茶水。他的脸色顿时变的难看起来。这茶水虽然是刚端上来的，可茶叶之劣质却是他怎么也想象不到。

　　作为武魂圣殿地殿主，萨拉斯一向养尊处优，什么时候喝过满天星这种奇葩地茶叶呢？

　　所谓的满天星，就是茶叶末，先倒好一杯热水，然后撒一把进去，那瞬间地感觉就像是满天星一样。

　　只有最贫苦的平民才会喝的一种茶叶。而弗兰德准备的这种满天星，却又是满天星中的满天星……

　　宁风致看到萨拉斯的表情，端起茶碗做了做样子，弗兰德可没有区别对待，他那碗里的茶水也是一样的。

　　强忍着笑意，宁风致咳嗽了一声，道：“弗兰德院长，你这茶叶可不怎么样啊！”

　　弗兰德要的就是这个借题发挥的机会，叹息一声，道：“还要请两位原谅。我们史莱克学院实在太穷了。所有的经费都用在了培养学员上，辛辛苦苦才培养出几个算得上精英的孩子。平时我那有钱喝茶啊，这还是我接手学院前几年买的。”

　　如果说萨拉斯之前的脸色难看，那么，现在他的脸色就已经完全变成了铁青。如果不是顾及自己的身份，他就已经要吐出来了。几年的陈茶，而且还是如此劣质。阵阵恶心的感觉令他不断反胃。可看着弗兰德那一脸可怜委屈的样子，他又发作不出来。人家没钱，你总不能说什么吧？

　　“弗兰德院长，不要顾左右而言他。我们来这里不是看你演戏的。”萨拉斯的声音已经很冷了，换了是谁，喝了一口那种奇葩的满天星，心情也绝对不会好。

　　弗兰德一脸茫然的看着萨拉斯道：“我还没来得及问。白金主教大人您和宁宗主一起光临敝学院，究竟是什么事？”

　　就连宁风致都不禁暗暗赞叹，弗兰德这演戏的工夫实在太到位了。如果不是曾经和这位院长接触过，更隐约猜到是唐三给那些苍晖学院的学员们做了手脚，他都忍不住要相信弗兰德并不知道此事了。

　　萨拉斯眉头微皱，“在之前的比赛中，你们学院的学员下狠手重创对方，致使苍晖学院参赛的全部七名队员变成了白痴。现在苍晖学院提出了严正抗议。因此，大赛组委会才组成了专案组进行调查。”

　　“什么？苍晖学院的参赛队员都变成了白痴？”弗兰德一脸震惊的看着萨拉斯。

　　萨拉斯冷哼一声，“你教出来的好学员。年纪轻轻，下手却如此狠辣。你应该知道大赛的规则。对于这种故意施展辣手的行为，大赛必不轻饶。”

　　他说的话听上去很普通，但无不存在着误导，只要弗兰德说错一句话，他就会立刻抓住机会。

　　“冤枉啊，大人。”弗兰德猛的站了起来，因为委屈，他的面庞都有些变形了。

　　双眼明显红了起来，“萨拉斯大人，我们冤枉啊！苍晖学院那些王八蛋居然还敢提出抗议？我们参赛的七名队员有六个都受了重伤，其中还有三个人生命垂危，现在正由我们学院的几位治疗系老师紧急抢救。他们还好意思抗议？我还准备向组委会提出抗议和调查申请呢。”

　　萨拉斯冷哼一声，“是不是冤枉你应该清楚。就算你不知道这件事，现在也将今天你们史莱克学院参赛的学员都叫出来，我们要进行调查。分别问询。”

　　弗兰德脸上的震惊丝毫没有减弱的意思，断然道：“不，这不行。孩子们的伤势太重了，如果不及时救治，别说是参加明天的比赛。恐怕整个魂师生涯都会受到影响。现在正是治疗的重要时间。他们怎么能回答你们的问题呢？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零四章 一唱一和（中）

　　萨拉斯眼中寒光一闪，“这么说，你是和组委会作对了？我可以讲你的行为理解为拒绝接受调查。大赛组委会将因此而有权决定将史莱克学院从本届全大陆高级魂师学院精英大赛中除名。”

　　“等一下。”宁风致之前一直都没有开口，只是默默的看着弗兰德和萨拉斯交谈。此时才悠然道：“萨拉斯阁下。正所谓法理不外人情。史莱克学院的参赛队员们受了重伤。在未经调查的情况下就贸然决断，这似乎不妥吧。”

　　萨拉斯淡然道：“史莱克学院现在拒绝让参赛学员接受调查，这本身就存在这重大问题。宁宗主您认为应该怎样处理呢？连询问都无法做到，又怎么能证明他们的清白？”

　　宁风致转向弗兰德，道：“弗兰德院长，贵院参赛的学员伤势都很重么？我记得，当时有一名学员的情况还好。能否让他来接受我们的调查？这次的事关系到大赛的公正性。还请你配合。”

　　弗兰德激动的双眼通红，看上去就像是要落泪一般，“凭什么我们要接受调查？大赛既然公平公正，评委们就应该看清了当时的情况。苍晖学院的参赛队员施展七位一体武魂融合技，难道会手下留情么？要是我们的学员没有挡住他们的攻击，恐怕现在没有一个能活着回来的。所有人都看到了，我们的学员只是被动抵抗，我们从没有做错什么。如果大赛组委会真的要决定将我们除名，我们也没什么好说的。”

　　萨拉斯眼中精光一闪道：“这个是你自己说地。”

　　弗兰德怒视萨拉斯。“白金主教阁下，您如此针对我们史莱克学院是什么意思？好啊。我到要看看，你们如何将我们史莱克学院从本次大赛中除名。小刚，明天我们就前往圣地拜见教皇大人，请教皇大人给我们主持公道。”

　　宁风致有些焦急的向弗兰德使了个眼色，他不知道为什么一向精明地弗兰德会突然变得如此冲动。难道说。那些孩子们真的受到了重创，让弗兰德无法控制自己的情绪么？

　　弗兰德像是没有看到宁风致的眼色一般，一边向萨拉斯怒吼着。一边不断的拍击着桌子。

　　“大胆。”一名圣殿骑士骤然踏前一步，全部十名圣殿骑士身上魂力光芒同时燃烧起来。两名红衣主教也站起了身。只要萨拉斯一声令下，他们立刻就要出手拿人。

　　萨拉斯理也不理弗兰德，扭头看向身边地宁风致，道：“宁宗主，您也看到了。史莱克学院嚣张至此，拒不接受组委会调查。如果不对他们进行处理，让我们如何对其他参赛学院交代？”

　　“这……”宁风致虽然有心相帮。可现在却无力可使。

　　萨拉斯这才转向弗兰德，冷笑一声，“你们要去找教皇大人申诉是么？那你们立刻就可以启程了。我宣布，史莱克学院由于触犯大赛规则，……”

　　他刚说到这里，突然，一个声音打断了他的话，“等一下。”

　　这一次开口的是大师，他虽然没有像弗兰德那样激动。但也是一脸地铁青之色，“萨拉斯，你在做出决定前要想清楚了。”

　　“白金主教大人的名讳是你可以直呼的么？”一名红衣主教立刻斥责道。

　　正在萨拉斯准备继续说下去，做出将史莱克学院踢出本次大赛的时候，突然，大师手腕一抖，一物从他掌中飞出，直奔萨拉斯而去。。

　　不用萨拉斯出手。一名圣殿骑士飞快的挡在萨拉斯面前。抬手一掌就向那块东西劈去，魂力骤然爆发。同时。其他的圣殿骑士飞速反应过来，第一时间将弗兰德、大师和柳二龙三人围在中央。

　　“住手。”一只手横插而入，挡在那名圣殿骑士手前，化为一层无形屏障将其劈出那一掌的全部魂力包裹在内。奇异的是，并没有任何能量碰撞出现，那名圣殿骑士输出地魂力竟然如同冰雪消融一般静悄悄的消失了。

　　出手的既不是宁风致，也不是史莱克学院的任何一人，而是白金主教萨拉斯自己。

　　看到萨拉斯出手，黄金铁三角不禁同时一凛。圣殿骑士的实力和弗兰德、柳二龙相比虽然不是很强，但那圣殿骑士在出手的时候，身上五个魂环同时亮起，分明是一位五十级以上的魂王。而萨拉斯比他后出手，却是后发先至，甚至没有用出武魂，就轻描淡写的化解了他劈出的一掌。

　　想要化解魂王地攻击，黄金铁三角自然也做得到，但要像萨拉斯那样不着痕迹，却根本不可能。弗兰德心中暗道，这厮就算没有封号斗罗的实力，应该也已经十分接近了。武魂殿果然是深不可测啊！

　　萨拉斯一只手挡住那名圣殿骑士的攻击，另一只手已经将大师扔向他的东西接了下来。面陈似水的看着周围的圣殿骑士，“你们干什么，都给我滚出去。我让你们动手了么？”

　　圣殿骑士们显然不明白为什么这位白金主教突然发怒，谁也不敢反驳，全部十名圣殿骑士立刻灰溜溜的走出了房间。

　　萨拉斯甚至没用眼睛去看，也知道落入手中的是件什么东西，一股潮意从背后涌出，随着圣殿骑士们走出房间，他地额头上微微浮现出一层薄汗。脸上地神色明显收敛了几分，躬身向大师行礼，“见过长老。”

　　大师淡淡的扫了他一眼，“都坐下说话吧。”

　　弗兰德心中暗笑，而宁风致心中却也是异常吃惊，以他地目力，当然看清了那块牌子是什么，那正是武魂殿颁发给非武魂殿人员的最高令牌，能够拥有六个图案，这块牌子还有一个别称，名曰：教皇令。任何持有此牌的人，都拥有着武魂殿长老的尊威，更如同教皇亲临。

　　萨拉斯虽然隐约知道大师和教廷的一些暧昧关系，但也没想到他手中竟然会有教皇令。要知道，武魂殿一共才有三块教皇令在外，分别赠予七大宗门中上三门所有。

　　就连身边的七宝琉璃宗宗主宁风致也不会随便将这块象征着教皇权威的令牌戴在身上，可谁能想到，大师竟然会有这件东西呢？难道，这是第四块？

　　记忆中的一些片段浮现在脑海之中，萨拉斯的心顿时沉了下来，他知道，今天无论如何也无法在这里讨好了。

　　此时身边还有一个宁风致，要是自己稍有不敬，传了出去，那自己这白金主教也不用做了。

　　看上去，白金主教在武魂殿的地位似乎是仅次于教皇。

　　可实际上，他们掌握的权利虽大，却并没有真正的决定权。

　　除了教皇以外，在武魂殿还有一个隐藏的长老殿，那才是武魂殿真正的权力核心。一些重大事项，都需要由长老殿来决定。在投票的时候，哪怕是教皇，也只不过拥有三票的资格而已。而长老殿的长老却多达七人。在必要的时候，只要七人全部通过决议，甚至能够废除教皇。

　　而拥有教皇令的人，虽然地位不能和真正的长老相比，但也是相当于名誉长老的位置，有直接与长老殿沟通的资格。

　　虽然七大宗门中的上三门与武魂殿之间始终有些隔膜，但他们的势力毕竟极为庞大，又是三位一体，因此，武魂殿也不敢轻易得罪他们。

　　大师不但出身于蓝电霸王龙宗，此时手中又有此物在，萨拉斯还哪敢放肆。

　　双手捧起教皇令，恭敬的递到大师身边，“还请长老收回。”

　　大师接过教皇令，也不收回，只是放在自己面前，淡淡的扫视了萨拉斯一眼，“我请出教皇令，并没有干涉萨拉斯主教阁下的意思。只是希望我们史莱克学院能够得到公正二字。史莱克学院战队的每一个成员，都是我们费尽心机培养出来的天才魂师，我不希望他们因为这询问而导致伤势加重，甚至影响终生。如果主教大人非要调查的话，也要等他们的伤势恢复了再说吧。有教皇令在此震慑，虽然萨拉斯心中不甘，但他还能说什么？除非是教皇或者长老殿成员在此，否则以武魂殿现在的人员，根本没有人有说什么的资格。

　　“是我莽撞了。既然如此，这调查就免了吧。我们告辞了。”萨拉斯本也是借题发挥，苍晖学院的死活关他什么事。

　　本来他还想假装没认出大师是谁，可现在人家连教皇令都拿出来了，他要再不知趣，大师真的到教皇殿去和教皇说上几句什么，自己以后就前途堪忧了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零四章 一唱一和（下）

　　更别说进入长老殿。

　　弗兰德脸上已经堆满了笑容，“主教大人，您别着急走啊！刚才也是我们不好，太冲动了一些。您看这样如何？我们的学员里，唐三没什么事。伤势不重。不如，您询问询问他？他毕竟是整个战队的灵魂，我想，他应该也知道的比较清楚。”

　　萨拉斯瞥了弗兰德一眼，心中暗恼，你要是早点说，我至于看到教皇令么？既然面子已经卖了，索性就卖到底吧。就算真的问出什么来，难道我还能真的取消你们的比赛资格么？

　　“不用了，不用了。我已经想明白了。那苍晖学院的参赛学员应该只是被魂技反噬所致。那种情况下，贵院的学员又怎么可能做出什么呢？告辞。”

　　说完，萨拉斯不顾弗兰德的挽留，甚至忘记和宁风致打声招呼，带着两名红衣主教快步走了出去。

　　宁风致深深的看了大师一眼，这才和骨斗罗跟着走了出去。

　　黄金铁三角三人一直将他们送到学院门口。

　　“三位不必再送了。今天打扰了。大师，教皇那里……”

　　大师看着萨拉斯闪烁的目光微微一笑，道：“主教阁下放心，本届大赛还是十分公平的。”

　　萨拉斯脸上流露出一丝满意的光彩，这才点了点头，带着自己的人转身而去。

　　宁风致没有着急离去，微笑的看着大师道：“真没想到，大师竟然还是武魂殿的名誉长老。以前风致真是失礼了。”

　　大师眼神内敛，“只不过是吓吓一些庸人而已。”

　　宁风致似乎想问些什么。但终究还是止住了自己地话头，“孩子们的身体重要，明天地比赛，不行就放弃吧。也给大赛组委会一个台阶下。”

　　说完这句话，宁风致这才向三人告辞。和骨斗罗转身而去。

　　目送着两人的背影渐渐消失，弗兰德脸上虚假的笑意悄然消失，“这位宁宗主到不愧其名声。不过。小刚，你这次虽然唬住了武魂殿那些人，可以后恐怕也要引起他们更多的关注了。”

　　大师还没来得及开口，突然，耳朵上一疼，柳二龙有些森冷的声音响起，“玉小刚，你竟然和那个贱人还有联系。说，你是不是……”

　　弗兰德眼看柳二龙就要雌威大发，先是愣了一下，然后赶忙道：“呃，我还有事，我先回去了。你们聊。”说完，很没义气地转身就跑。

　　“疼，二龙，快放手。你误会了。”大师一脸无奈的看着柳二龙。

　　此时。柳二龙眼圈发红，泪珠在眼圈内打转，“误会？那个贱人连教皇令都给你了，还有什么可误会的？她对你私情如此，连脸都不要了。”

　　大师僵硬地面庞一板，“别胡说。快放手。这块教皇令不是她给我的。”

　　柳二龙虽然实力比大师强的多，但大师真要发怒的时候，她却有些惧怕。这才放开揪住大师耳朵的手。“那你说，这块教皇令是谁给你的。要是没有一个让我满意的解释。我不会善罢甘休的。”

　　大师无奈地道：“你啊你，都一把年纪了还是这么冲动。”

　　柳二龙柳眉倒竖，“你是说我老了？”

　　“呃……，你知道，我不是那个意思的。你还要不要听这教皇令的来历？”

　　“你说吧。”柳二龙这才收敛了几分自己的情绪。

　　大师轻叹一声，道：“这是小三的父亲给我的。”

　　柳二龙对于唐三的底细并不怎么了解，自从大师出现以后，她一门心思都在大师一个人身上。此时不禁惊讶的道：“小三的父亲？那怎么可能。难道……”

　　大师拉起柳二龙地手，朝着学院内走去，一边走着，嘴里缓慢的说出四个字：“封号：昊天。”

　　为了证明己方学员确实都是身受重伤，第二天，史莱克学院宣布，放弃接下来的两场比赛。给战队队员们有充分的休息时间。

　　史莱克学院的不败金身也就这么被打破了，并且，这两天抽签到他们的对手，竟然分别是神风学院和雷霆学院两大强者。

　　如果说雷霆学院还觉得自己有些幸运，那么，神风学院的队长风笑天却是一心苦闷了。

　　史莱克学院弃权固然令他们直接获得了胜利，但火舞的怒气显然不会因为他们以这样方式不战而胜而减少，风笑天也没有真正地战胜唐三，他这抱得美人归地梦想也只能暂时搁置了。

　　预选赛如火如荼的进行着，当史莱克学院复出之后，实力并没有像一些观众们判断地那样降低，继续高奏凯歌。很快，一共二十七轮预选赛就接近了尾声。只差最后一轮，就将结束。

　　目前，预选赛排名靠前的几只队伍名次如下：

　　雷霆学院，二十六战二十五胜，唯一击败他们的，是神风学院。

　　神风学院，二十六战二十五胜，唯一击败他们的，是炽火学院。有某关键人物的放水行为，想不输都不容易。

　　史莱克学院，二十六战二十四胜。

　　炽火学院，二十六战二十三胜。

　　天水学院，二十六战二十三胜。

　　象甲学院，二十六战二十一胜。虽然比赛还差最后一轮结束，但实际上，出线的队伍已经确定。依次是：雷霆学院、神风学院、史莱克学院、炽火学院和天水学院。

　　身为五元素学院之一的象甲学院分别输给过排名前五的队伍，此时已是出线无望。

　　最后一轮，排名前五的队伍中，雷霆学院、神风学院和炽火学院分别面对的对手都不强。胜利毋庸置疑。

　　而史莱克学院却在遭遇炽火学院后终于再碰到了难缠的对手，与天水学院争夺最后一战的胜负。

　　虽然双方的比赛无关出线，但却关系到双方在预选赛的排名。史莱克学院胜了，将能保住他们第三的位置。

　　如果是天水学院胜了，再加上她们曾经战胜过炽火学院的胜负关系，将取代史莱克学院的位置。

　　因此，在预选赛的最后一轮，组委会特意将这排名前五的队伍再加上象甲学院安排在同一轮进行比赛。将精彩在预选赛的最后一场完全呈献给观众们。

　　史莱克学院对阵天水学院的一战，无疑是重中之重，自然被安排在了中心主擂台进行。

　　每天的比赛都是十四场，分三轮进行。由于今天的比赛已经无关出线，又是最后一轮了。已经被淘汰的学院们自然无心恋战。前面两轮比赛很快就结束了。

　　休息区内，五大元素学院与史莱克学院都在静静的等待着出场。当然，还有作为陪衬的另外四个学院。

　　唐三和戴沐白结伴站在己方队伍的最前面。静静的等待着比赛的开始。

　　回想起这次的预选赛，真正给他们带来麻烦的，其实也只有象甲学院、炽火学院和苍晖学院。而苍晖学院又是被唐三一个人的紫极魔瞳所搞定。

　　剩余的强者如神风学院和雷霆学院，正好是他们放弃比赛的时候。其余的预选赛进行下来都并不困难就过关了。

　　其中虽有羁绊，但总体来说，还算得上顺利。今天是预选赛的最后一场了。虽然没能获得预选赛的冠军令唐三略微有些失落。但他早已在心中暗暗发誓，不论如何，也要拿到这一届全大陆高级魂师学院精英大赛最后的总冠军，留给史莱克学院。

　　今天这场比赛的胜负无关痛痒，但唐三和戴沐白却都没有任何放弃的意思。只有在不断与强者的较量中，才更能提升自己的实力。

　　史莱克学院本场出场队员分别是：队长，邪眸白虎戴沐白。

　　副队长，千手修罗唐三。近战强攻系魂师柔骨魅兔小舞，强攻系魂师泰隆、黄远，敏攻系魂师京灵和治疗系魂师绛珠。

　　与对战炽火学院时一样，主力只出三人。

　　距离最后一轮比赛开始的时间已经越来越近了。正在这时候，一道欣长的身影鬼鬼祟祟的钻了过来。他的目光先是在小舞、宁荣荣和朱竹清三个女生身上掠过，这才落在唐三身上。

　　“唐兄弟，今天是最后一轮比赛了。你们要加油啊！”

　　唐三等人看向来人，来的不是别人，正是神风学院战队队长，风笑天。

　　看到他，小舞都忍不住皱眉，“你怎么又来了？你能不能说点新鲜的？”

　　事实上，自从史莱克学院战胜了炽火学院以后，几乎每一轮比赛开始之前，风笑天都会跑过来给史莱克学院加油。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零五章 武魂融合技，冰雪飘零（上）

　　史莱克学院众人自然不知道这家伙是什么意思，可他每天都重复着同样的话，又怎么能不惹人怀疑呢？

　　其实，风笑天的目的很简单。在预选赛中他们没能和史莱克学院碰到，所以他可以说是最不希望史莱克学院输的一个。只有大家都进入总决赛，才有交手的机会。这可是他追求火舞不可多得的机会啊！只要还有希望他就不会放弃。

　　风笑天这些天和史莱克学院这边也算是混的比较熟了，“小舞妹妹，不要这样嘛。怎么说哥哥也是来给你们加油的啊！”

　　小舞没好气的哼了一声，“谁是你妹妹，别套近乎。”

　　唐三拍拍小舞的肩膀，自己走到风笑天面前，微笑道：“我们会尽力而为的。如果风学长希望我们能在总决赛中碰到，那么，在之后的比赛中，你们可也不要输。那样的话，我们肯定会遇到的。”

　　风笑天脸上虽然依旧充满笑容，但眼底却闪过一丝精光，正好被唐三绝佳的目力捕捉个清楚。

　　“这么说，你们史莱克学院的目标是冠军了？”

　　唐三反问道：“难道你们神风学院不是么？”

　　出乎众人意料的是，风笑天竟然摇了摇头，道：“当然不是。冠军我们从来都没指望过。谁赢得了武魂殿那些变态。戴沐白心中一动，他们对于武魂殿参赛人员并没有任何了解，忍不住问道：“代表武魂殿出战的那些队员很强？”

　　风笑天嘿嘿一笑，道：“具体我也说不好。反正我们想要碰到的话，就先祈祷最好不要碰到他们才好。比赛要开始了，我先走了。”

　　看着风笑天快速离去的背影，戴沐白邪眸中流露出几分特殊的光彩。“这个风笑天一定知道些什么。但他却不肯说。”

　　唐三沉吟道：“神风学院已经很强了。在这届比赛中。他们除了没有碰到我们之外，还战胜了排名第一的雷霆学院，如果不是因为他们曾经败给排名第四的炽火学院地话，神风学院的战绩将会是全胜。这虽然不能证明他们的实力是所有参赛队伍中最强的。但肯定要比炽火学院、象甲学院更加难对付。像他们这样的队伍竟然对武魂殿那支参赛战队没有任何获胜地信念。看来，我们在总决赛要面对的对手恐怕很难对付。”

　　两人对视一眼。脸上都多了几分凝重。

　　如果是同龄人之间的战斗，史莱克七怪可以说不惧任何人的挑战。但这全大陆高级魂师学院精英大赛的年龄上限却是二十五岁。

　　天才虽少，但绝不会没有。武魂殿是什么地方？那是所有魂师的圣地。能够代表整个武魂殿出战的人，实力又怎么会差呢？

　　在史莱克学院众人思考着他们未来要面对的对手有多么强大时，在距离他们不远的地方，也正有一群妙龄少女在注视着他们。

　　“大姐，你看，史莱克学院那个戴沐白好有型啊！听说，他的绰号叫邪眸白虎，眼生双瞳。”说话地是一个鹅蛋脸的少女。看上去二十出头地样子。身材娇小，一头墨绿色短发看上去十分精神。

　　这群少女全部身穿蓝色队服。正是史莱克学院即将面对的对手，天水学院。

　　五大元素学院招生都有自己的特殊要求。象甲学院招生的标准，首先体重要超过三百斤。其次才是对武魂的要求。

　　其他的四元素学院地要求主要都是以武魂的特性为主。像炽火学院要求报名学员必须要有火属性的武魂。而天水学院自然是水属性了。

　　在五大元素学院中，天水学院的报考要求是最为苛刻的，因为除了水属性武魂之外，她们还有额外的几个要求。

　　第一。只收女学员。第二，非美女不收。

　　但他们也有人性化的一面。天水学院在五大元素学院中，是唯一向平民开放地。这一点与史莱克学院一样。

　　因此，天水学院这次来参加大赛的所有队员不但全是由女学员组成，而且皆是美女。

　　说话的墨绿色短发少女看上去是正式队员七人中年级最小的一个。脸上还带着几分稚气。

　　“七丫头，你什么时候变成花痴了。这样下去，待会儿你岂不是要放水么？”一名鹅蛋脸的红发少女取笑道。

　　“好了。你们别闹了。比赛马上就要开始，史莱克学院很难对付。从预选赛到现在，实际上他们一场也没输过，炽火学院和象甲学院先后败在他们手上绝不是巧合。想要战胜他们并不容易。虽然现在我们已经肯定出线了，但如果今天输给他们，那么。在总决赛中遇到气势上就落了下风。所以。今日之战，大家务必全力以赴。”

　　和之前的两个女孩子相比。这个女孩子地声音要沉稳地多。在天水学院全部七名参赛队员中，她并不是年纪最大的一个，甚至有可能是最小地，因为她看上去似乎还不到二十岁，可当她一说话的时候，其他六个女孩子的表情却明显收敛许多，看着她的目光也带着几分尊敬。

　　此女身高在一米六五左右，身材非常匀称，既不是那种夸张的丰满也不是那种瘦小的类型。一头水蓝色的长发披散在背后，白皙的面庞点缀着精致的五官，乍一看，似乎并不是特别绝艳，但仔细看时却能不断发现她的美。那是一种朦胧的美感。

　　她就是天水学院战队的队长，也是战队的大姐水冰儿。天水学院战队的队员们大小排位不是按照年龄，而是按照实力的。

　　所以，水冰儿的年纪虽然最小，但战队里的姐妹叫她大姐却都心悦诚服。

　　她在天水学院战队中的地位甚至比唐三在史莱克学院战队中还要重要。

　　这时，终于轮到他们这最后一轮比赛的战队们入场了。

　　当五大元素学院加上史莱克学院同时入场时，整个天斗大斗魂场完全沸腾了。今天是预选赛的最后一天，这又是最后一轮比赛。

　　为了观看五大元素学院与史莱克学院同场竞技的盛况，今天的门票价格比以往要高了数倍，尽管如此，依旧是一票难求。

　　史莱克学院战队与天水学院战队分别从中心主擂台的两侧登上了擂台。

　　或许是因为上次史莱克学院与苍晖学院一战中，那位贵宾席的解说员出了大丑，在接下来这些天的比赛中，他已经比以前收敛了许多。

　　“本届预选赛最后一轮的比赛即将开始。首先，让我们将目光投向左侧的比赛台，由象甲学院对岳思学院，……，最后，让我们将目光落在中心主擂台上。这也将是今天最精彩的一场比赛。已经确定会从预选赛中出线的史莱克学院战队与天水学院战队将上演本届全大陆高级魂师学院精英大赛天斗城预选赛最后的精彩。一方是今年的黑马，一方则是老牌强队。究竟谁能获得最后的胜利呢？让我们拭目以待吧。”

　　登上中心主擂台，当水冰儿看到史莱克学院最后的出场阵容时，眉头不禁皱了皱。和炽火学院的火舞一样，她心中也同样升起一股怒气。

　　史莱克学院曾经出场过的另外两名四十级以上魂师并没有出现在这场战斗的出战队员之中。

　　他们究竟是小看我们天水学院，还是认为这样的阵容就足够对付我们了呢？

　　裁判示意双方队员相互行礼。

　　双方各自站成一排，水冰儿与戴沐白对立，看清水冰儿的相貌，戴沐白也不禁微微一惊，他也见过不少美女，但这样有特点的女孩子还是很少见到，尤其是这水冰儿身上的气息虽然不强，但眼中那睿智的光芒不禁令他联想到了几分唐三的眼神。

　　这是个很有智慧的女孩子。戴沐白立刻就做出了判断。

　　为了锻炼史莱克七怪的临场应变能力，大师在预选赛的每一场开始之前，都不会给他们详细介绍对手的情况。一切都由唐三来主持。这种锻炼的实战意义效果更好。

　　“史莱克战队队长，戴沐白，四十四级强攻系战魂师。”对方毕竟全是女孩子，戴沐白明显要比以往面对其他战队的时候客气了许多。报上自己的名号和等级，表示对对方的尊重。

　　水冰儿虽然心中有些怒气，但表面上却丝毫没有流露出来，眼看戴沐白主动表示尊重，她也立刻报出了自己的情况，“天水学院战队队长，水冰儿，四十三级控制系战魂师。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零五章 武魂融合技，冰雪飘零（中）

　　她是控制系的？听了对方的话，戴沐白忍不住看了一眼身边的唐三，心中暗道，小三，这次你似乎要遇到对手了。

　　唐三依旧是一脸平静，想从他的脸上看出些什么可不容易。

　　“水月儿，三十六级敏攻系战魂师。”站在水冰儿身边，相貌和她有几分相像，也是之前曾经对戴沐白很有兴趣的短发少女主动报出了自己的名号。她与水冰儿同父异母，两人发色虽然不一样，到是嫡亲的姐妹。

　　啊？戴沐白愣了，水冰儿也有些发愣。双方队长报出自己情况表示尊重就已经足够了。这可是比赛，不是切磋。水月儿的话顿时显得有些突兀。

　　水月儿说完之后也发现了不对，俏脸上顿时多了一抹红晕，不过这个女孩子显然很大方，毫不掩饰自己对戴沐白的兴趣，一双大眼睛就那么直勾勾的看着他。

　　要是在以前，这种送上门的美女，又是魂师，戴沐白肯定是不会拒绝的。可现在却不一样，台下还有一位幽冥灵猫在看着呢。两个人的关系好不容易缓和了许多，要是再爆发，戴沐白可真不知道自己以后的日子应该怎么过了。

　　所以，面对对方的主动示好，戴沐白也只能眼观鼻、鼻观口，口观心，一副正人君子的模样。

　　为了不让对方过于尴尬，唐三轻轻的碰了一下身边的小舞。小舞立刻会意，“小舞，三十八级敏攻系战魂师。”

　　裁判也不想再耽误下去，“双方准备。可以释放你们的武魂了。”

　　戴沐白和水冰儿几乎同时抬起头，戴沐白邪眸四瞳精光闪烁，整个人的气势顿时变的不同了，宛如猛虎下山一般的压迫力骤然释放。凭借着在魂力上的优势，顿时令面前地七名少女同时凛然。

　　史莱克战队立刻进入战斗队形，依旧是三强攻在前，唐三居中，小舞和京灵在他左右。绛珠在最后补给。

　　而他们的对手天水学院阵型竟然和他们这边很相似，三个女孩子顶在前面，水冰儿居中，水月儿和另外一名敏攻系少女在她左右。还有一名一头黑色长发，脸色有些苍白的少女站在最后面。

　　双方的武魂几乎同时释放而出，整体实力顿时展现出来。

　　令戴沐白和唐三都有些吃惊的是，天水学院地实力比他们预判的还要强些。因为每天都在比赛，他们根本就没有时间去观察对手，大师又故意不给他们任何消息。所以他们只是知道天水学院是又女学员组成，并且实力都是水属性。其他的情况并不了解。

　　此时，当双方魂环同时释放的时候。天水学院的实力立刻就展现了出来。

　　除了四十三级的水冰儿以外，还有两名四十级以上的魂师，一个是站在最前面的三名强攻系战魂师之一，另外一个，就是站在她们队伍最后面那名黑发少女。

　　魂环的颜色虽然不同，但天水学院的七名队员武魂地颜色却是一样的。都是水蓝色。

　　水冰儿全身都笼罩在一层朦胧地蓝光之中，一圈耀眼的蓝光带着几分炫丽的模糊漂浮在她背后，连唐三都没有看出她的武魂究竟是什么。只能感觉到那是一种很强大的气息。

　　在最前面的三名强攻系战魂师，武魂也很奇怪，她们身上都在某些部位上多了一些细密地鳞片，那并不是龙鳞之类，更像是鱼类的。

　　而两名敏攻系战魂师中。水月儿的武魂令她的皮肤上多了一层明亮的釉质，另一名敏攻系战魂师的皮肤则完全变成了蓝色。

　　史莱克学院战队众人面面相觑。这样的对手他们还是第一次遇到，竟然看不出对方地武魂是什么。虽然还没动手，但他们已经明显落在了下风。

　　“比赛开始。”裁判看到双方武魂释放完毕，立刻宣布。

　　“攻。”很简单的字，在唐三的指挥下。戴沐白、泰隆和黄远三人同时冲了出去。看不出对方的武魂是什么。就通过交手来试探。在战斗中，才能更清楚的判断。

　　小舞和京灵同时从两旁绕了出去。而唐三则紧随着发动攻击的三人跟踪而上，五条蓝银草同时系上了五个人地腰间。就算对方有着很强地爆发力，他也能在第一时间帮助己方队友撤退。

　　随着戴沐白三人的前冲，天水学院地三名强攻系战魂师也动了。但双方都没有在第一时间释放自己的魂技，而是迎着对手压迫而上。

　　两道凝固般的目光吸引了唐三，当他与那目光相对的刹那，心中立刻感觉到几分不妙。没有防御自己，而是直接发动了自己的第一技能，缠绕。

　　三道缠绕同时释放，目标是对手最前面的三名强攻系魂师。自从上次他感受到野生蓝银草的气息之后，他自身在蓝银草的应用上比以前要强了很多。

　　这作为第一技能的缠绕更是可以瞬发于自己魂力控制范围内的任何一个角落之中。

　　就在唐三发动自己第一魂技的同时，水冰儿身上的第一个魂环也已经亮了起来。

　　冰蓝色的光芒一闪，唐三只觉得全身一冷，前进的身体顿时停滞，整个人都被凝在一块坚冰之中。同时被凝结住的还有戴沐白、黄远和泰隆。虽然这只是第一魂技，但在瞬间四发，足以证明了水冰儿在自身魂技控制上的强悍。

　　双方的强攻系魂师同时被对方控制，不同的是，史莱克学院这边连控制系魂师也被控制了。

　　水冰儿身上的第二个魂环紧随着第一个亮了起来，一共五道冰环释放而出，分别笼罩在天水学院三名强攻系战魂师和两名敏攻系战魂师的身上。

　　神奇的一幕出现了，这五名被冰环笼罩的魂师身上顿时多了一层晶莹的蓝色铠甲，伴随着三名强攻系战魂师同时发力，他们身上的蓝银草已经开始崩裂了。

　　轰-，大蓬的冰粉四散飞扬。在这种时候就能看出谁的实力更强。戴沐白在对手三名强攻系战魂师挣脱蓝银草缠绕之前，困住他的坚冰已经化为了冰粉。大喝一声，白虎护身障、白虎烈光波两个技能同时释放。

　　白虎护身障是施加给自己的，而白虎烈光波则直接越过三名强攻系战魂师，直奔水冰儿而去。

　　“雪舞，开始。”水冰儿面对戴沐白的攻击不慌不忙，先下达了命令后，这才从容的给自己身上也施加了一个第二魂技，顿时，在她身上也多了一层冰甲。

　　当戴沐白的白虎烈光波攻到她身前的时候，先前浮现在她背后的蓝光突然释放，与水冰儿身上的冰甲融为一体。

　　砰的一声，水冰儿只是后退一步，却并没有受到任何伤害。

　　蓝银草被挣脱，黄远和泰隆也先后挣脱了坚冰。唐三脱开束缚的速度比他们还要快上许多。可是，在他刚刚挣脱身上坚冰的刹那，水冰儿的第一魂技已经再次降临。根本就没给唐三缓过来的机会就已经被再次冰封。

　　泰隆是力量型魂师，面对他的对手，一名身材高大的女魂师，大手一挥，直接向对方抓去。对手毕竟是女孩子，他也不好意思下重手。自身力量爆发出来，他相信，同级别的魂师还没有谁能够与他比力量。当然，就算是唐三，也是凭借技巧才能战胜他力量的。

　　他面对的女魂师也同样抬起了手，也不闪躲，身上蓝光大放，第一魂环闪亮，原本只是出现在一侧脸颊上的鳞片瞬间蔓延到全身每一处，同时，第二魂环也亮了起来，一团庞大的蓝光从她胸前升起，直奔泰隆胸口处撞去。

　　面对对手的攻击，泰隆改抓为拍，拍向对方肩膀。因为他的魂技是完全内蕴于自身的，发动速度比任何魂师都要快，所以当对手的攻击完成同时，他的手也拍在了对方的肩膀上。

　　拍是拍上了，但给泰隆的感觉却很奇怪，就像是拍到了一块滑不留手的坚冰一般，绝大部分力量都被卸掉了。而那团蓝光也已经在他胸前爆发，强烈的冲击力顿时将泰隆高大雄壮的身体轰击的飞了出去。

　　那少女也并不好受，她还是小看了泰隆的力量，虽然凭借第一魂技大幅度削弱了泰隆的攻击，但还是有一部份力量作用在了她身上。

　　闷哼一声，整个人跌退数步，半边身子都已经陷入了麻痹之中。

　　双方开始交手的同时，那位于天水学院战队最后方的黑发女孩子也开始动了起来。奇异的是，她并不是攻击，而是就那么在原地舞了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零五章 武魂融合技，冰雪飘零（下）

　　黑发飘扬，翩翩起舞，身上的四个魂环交替闪耀，一圈圈蓝色的光晕就那么随着她的舞蹈而扩散开来。随着她的舞蹈，就在这中心主擂台正上方竟然多出了一片乌云，正好把擂台的范围完全笼罩在内。紧接着，豆大的雨滴开始从天而降。化为大片的水幕倾泻。

　　这些水滴并不会落在天水学院的女孩子们身上，在接近她们身体的时候，会悄然滑落，但落在史莱克学院战队的队员们身上却不是那么简单了。只是一会儿的工夫，除了被冰封的唐三以外，其他六人都已经变成了落汤鸡。

　　砰-，冰封再次破碎。这一次，唐三没有任何停顿，他身上的第四魂环就已经亮了起来。七团蓝银草同时从地面奔涌而出，瞬间完成了蓝银囚笼。困住对手七人。

　　他不得不这样做。虽然在冰封之中，但他却依旧能够观察到场中的情况。在他破冰之前，水冰儿已经又先后三次冰封住了己方队员。整个战场已经完全被压制了。尤其是绛珠被冰封之后，她本身并没有破冰的力量。仅凭魂力挣脱还需要很长时间。

　　所以，唐三不惜大量耗费自身魂力，也完成了瞬发蓝银囚笼。

　　水冰儿显然没想到唐三能这么快就用出自己的武魂。她根本就没管自己身边的蓝银囚笼，抬手再挥，又是一个冰封落在了唐三身上。

　　这虽然只是水冰儿的第一魂技，却令唐三头疼不已，这个技能不但瞬发，而且根本没法闪躲，直接就会作用在身上，只要水冰儿的精神锁定了他，就必然会被冰封。

　　不过这次他毕竟有了准备。在被冰封的瞬间，唐三立刻给自己身上释放了一个蓝银囚笼，令冰封的范围增大一些。当冰封完成之时，他再凭借自身的控制，立刻撤销了蓝银囚笼。利用蓝银草回收的力量瞬间破冰而出。

　　戴沐白和唐三配合也不是一天两天了。在被压制地情况下。他现在也顾不上怜香惜玉了。对手终于被蓝银囚笼控制，戴沐白立刻发动了自己的第三魂技白虎金刚变。

　　原本就雄壮的身体再次膨胀，恐怖的力量蔓延而出。和他同时将力量提升到极限的还有泰隆。在他们现在这种状态下，水冰儿地冰封已经无法阻止他们半分。

　　令唐三有些郁闷的是，他的蓝银囚笼不但没能阻挡水冰儿继续施展魂技，甚至也没能让那黑发少女停止舞蹈。蓝银囚笼限制的范围虽然小，但那黑发少女的舞蹈却可以在这极小的范围内施展。乌云中降下的雨滴已经变得越来越冷了。无数蓝银草从唐三身上澎湃而出，化为一片长藤森林一般，将他的身体完全遮挡在内。为了不被水冰儿的技能限制，他不得不这样来保护自己。同时。他的声音也从蓝银草中传了出来。

　　此时，神风学院和炽火学院地比赛都已经结束了。两大战队的爆发力实在太强。他们地对手根本就没做过多抵抗，已经败下阵来。

　　他们并没有急于退下擂台，而是在各自的擂台上关注着这边的比赛。

　　火舞对火无双道：“哥，水冰儿的技能似乎正好限制了唐三。你看他那狼狈的样子。”

　　火无双点了点头，道：“你的抗拒火环才能勉强制约一下水冰儿。这一届地天水学院确实很强。尤其是水冰儿和雪舞两个。”

　　神风学院一边，风笑天无奈的注视着这边的战场。“还好天水学院都是女人，就算史莱克学院输了，她们也不回抢走我的火舞。哎，可怜可悲的史莱克学院啊，面对一群女孩子确实不好下手。当初我也是勉强用风把他们吹下去而已……”

　　“老大，你以为谁都像你那样脑子里全是女人么？”

　　“沐白，流星雨。蓝银囚笼，强攻左右。”唐三用最简洁的话进行了战斗的指挥。紫色魂环光芒闪耀，夺目地光彩从戴沐白头顶上方升腾，强势的第四魂技终于登场了。白虎流星雨。

　　一团团夺目的流星从天而降。那些流星攻击的并不是戴沐白自己所面对的那名四十级以上的强攻系战魂师，而是分别攻向泰隆和黄远地对手。

　　看到白虎流星雨攻击地方向，水冰儿的脸色顿时有些变了。更令她意外地还在后面。

　　流星雨攻击的目标并不是被蓝银囚笼困住。暂时还挣脱不出的两名少女。而是困住她们的蓝银囚笼。

　　一连串的轰然巨响之中。

　　蓝银囚笼应声破碎，但那强大的冲击力。也带着两名天水学院的强攻系战魂师横飞而出，直接抛下了擂台。

　　唐三的计算极其精确，如果白虎流星雨是攻击戴沐白面前那名四十级以上的战魂师，除非是攻击对方本体，否则很难击败对手。而他们的对手又都是女孩子，下杀手自然不好。

　　而攻击蓝银囚笼的话，在唐三的配合下，将两名实力逊色一些的强攻系战魂师打下擂台，削弱对手的实力才是他要做的。

　　与此同时，唐三的一个缠绕技能已经发动，目标是那依旧跳舞的黑发少女。

　　“晚了。”水冰儿虽惊不乱。就在唐三缠绕技能发动的同时，一圈冰蓝色的光芒从她身上爆发而出，效果竟然与火舞的抗拒火环有着异曲同工之妙。

　　唐三只觉得一股冰冷袭体，自己的缠绕技能竟然被逼迫的收了回来。在冰环瞬间绽放的辅助之下，唐三的蓝银囚笼虽然并没有破碎，但史莱克学院一方的队员们都被逼迫后退。

　　困住水冰儿和雪舞的蓝银囚笼更是瞬间破碎。被她全力以赴的第三魂环破掉。

　　水冰儿动了，不是前进，而是后退。在冰雨中回身奔向后面的雪舞。而另外三人则飞快的聚集在一起，挡在两人身前。

　　“不好，是武魂融合技。”唐三眼看着水冰儿的动作立刻醒悟过来。

　　但正像水冰儿所说的那样。晚了。

　　蓝发与黑发瞬间融合为一，化为一道耀眼的蓝白色光柱冲入空中的乌云之中。水冰儿和雪舞的身体同时消失。属于她们的武魂融合技终于爆发。

　　从比赛一开始，水冰儿全力限制唐三的同时，这个武魂融合技就已经在准备了。当那蓝白色光柱冲入乌云中时，就算再击溃水冰儿和雪舞二人，也无法阻挡着武魂融合技威力的释放。

　　“聚集。”唐三大喝一声。既然已经无法阻挡，那就只有承受。蓝银草骤然回扯，戴沐白、黄远、泰隆、京灵、小舞，五个人同时被他拉了回来。解除了冰封的绛珠也快速来到众人之间。

　　唐三此时已经顾不得其他了，一把将绛珠拉到众人中间，和其他五人一起将绛珠围拢在中央。

　　“治疗权杖，全力。快。”

　　绛珠立刻会意，将治疗权杖直接插在自己面前。

　　天空中的雨变了，冰雨化为了雪片在空中飘舞，只是那每一片雪，都宛如利刃般锋锐，在旋转中飘荡而下，化为冰雪漩涡，朝着史莱克学院众人席卷而来。

　　“如果你们坚持不住就认输，我们会停止的。”水冰儿的话从远处传来。

　　唐三用行动回答了她，蓝银草，缠绕技能发动。这一次缠绕的是包括他自己在内的六个人。紧紧的缠绕，没有一丝缝隙。

　　第四魂技，蓝银囚笼发动。一共七层蓝银囚笼疯狂从地面下涌起，化为了七道屏障。

　　最后。唐三用自己仅存的魂力在蓝银囚笼的最外围施加了一个蛛网束缚。在他的全部四个魂技之中，蛛网束缚无疑是最为坚韧的一个。

　　冰雪飘零，很美妙的名字，但在这份美妙之中，蕴含的却是无尽杀机。两名四十级以上魂宗施展的武魂融合技威力有多大？早在史莱克学院对战象甲宗的时候，戴沐白和朱竹清就曾展示过了。但这一次，史莱克学院战队却变成了承受的一方。

　　水冰儿和雪舞组成的这个武魂融合技在开赛以来也是第一次使用，这也正是她们所隐藏的技能。面对同为五元素学院的对手时她们没有使用。但她们绝不愿意败给史莱克学院。

　　观众们看到的是那雪舞龙卷，而史莱克战队的队员们听到的却是令人牙酸的切割和摩擦声。

　　唐三的魂技能够挡得住这武魂融合技冰雪飘零么？这预选赛的最后一场，他们还能获得胜利么？在那雪花弥漫之中，这一切都变成了迷。

　　观众们不知道，就连贵宾席上的众位强者也没有谁能下定断言。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零六章 冰雪飘零冰凤凰（上）

　　蓝银草确实坚韧，尤其是通过蛛网束缚的蓝银草，更是韧性奇佳。唐三凭借自己的魂力全部输出，将本方七人防护的滴水不漏。但是，蓝银草再坚韧也只是化身藤蔓的草叶。

　　两名四十级魂师联手爆发的武魂融合技，威力绝不逊色于一名六十级魂师施展的魂技。

　　冰雪飘零并不像幽冥白虎那样拥有那么强横的冲击力，但是它胜在连绵不绝。

　　令人牙酸的刺耳摩擦声中，充满粘性和韧性的蛛网束缚已经开始出现断裂的迹象。

　　无数雪片就像绞肉机一般不断的切割着唐三防御的每一个角落，在那比利刃还要锋锐的雪片之下，最外层的防御很快被切割、破碎。

　　接下来，冰雪飘零所要侵蚀的，就是唐三的万年魂环之技蓝银囚笼。

　　唐三的蓝银囚笼在刚学会的时候，一次最多只能同时释放七个。从强韧程度上来看，蓝银囚笼单体是要逊色于蛛网束缚的。但它胜在瞬发于对手定位之处，而且可以进行团控。

　　随着唐三修炼的三窍御之心逐渐成熟，他在这第四魂技的应用上也增加了许多技巧。这毕竟是万年魂环之技，其中的可操作性要比蛛网束缚大得多。

　　唐三之所以能够施展出十多个蓝银囚笼，并不是说他的魂力提升了有多大，而是他在实战这个魂技的每个单体时，都将释放的魂力精确。

　　也就是说，看上去一模一样的蓝银囚笼，其实效果并不相同，使用魂力多的就更加坚韧，使用少的就要脆弱一些。根据对手的不同而确定自己蓝银囚笼地威力，就能大大地节省唐三自身的魂力。

　　因此。在发现对方武魂融合技施展的时候.唐三还能施加多重蓝银囚笼保护住众人。这已经是他全力以赴地全部力量。

　　看似柔弱的雪片与最外层的蓝银囚笼绞杀在一起，竟然极其片片雪花。和柔韧的蛛网束缚相比，刚性地蓝银囚笼在抵御冰雪飘零切割时的效果竟然要好的多。

　　柔韧怕锋利。锋利怕坚固，或许，这就是其中的原因吧。

　　如果此时有人能够看到蓝色光柱内水冰儿地脸色，一定会发现。她的脸色变的很难看。虽然在这场比赛之前，她对唐三的预估虽然已经很高了，但唐三的应变和反应能力还是令她大吃一惊。

　　冰雪飘零这个武魂融合技的主导是水冰儿，所以她能清晰的感觉到雪花攻击时所受到的阻力。

　　唐三施加蓝银囚笼的时候她是看到的。一共七层蓝银囚笼，虽然此时第一层蓝银囚笼已经在她地攻击下破碎，可水冰儿却发现，如果照着现在的情况发展下去，那么，等她和雪舞的魂力消耗殆尽，也未必能够全部攻破唐三的防御阵。

　　万年魂技果然非同凡响，尽管是控制类，可用于防御竟然也能强到如此地步。看上去，蓝银囚笼并不如何炫丽。可它的实用性却令人咋舌。

　　武魂融合技都已经用了，如果还赢不了这场比赛，那未来面对更强的史莱克学院时，天水学院还怎么又获胜的可能？

　　嘹亮的凤鸣声从那冲天而起地蓝色光柱中响起，唐三只觉得压力一轻，半空中原本呈现龙卷形态切割攻击地雪花高飞而起。

　　听着那明亮的凤鸣，感觉着减轻攻击压力后却更强大地精神压力，唐三突然醒悟了.

　　冰凤凰。那水冰儿的武魂竟然是顶级武魂中的冰凤凰。

　　难怪。难怪她的魂技控制力那么强，难怪她能拥有这样的武魂融合技。原来她竟然拥有着如此霸道强悍的武魂。

　　同样是凤凰。冰凤凰丝毫不逊色于火舞的火凤凰。这是两个极端的武魂，但无不是顶级的存在。从实力上来看，水冰儿甚至还要比火舞略胜几分。

　　而她还有着火舞所没有的融合技伙伴雪舞。

　　半空中，雪花凝聚，渐渐成型。一只体长七米的巨大蓝色的凤凰凭空出现。

　　和那天火舞所使用的第四魂技不同，这只冰凤凰看上去样子极为清晰，宛如实体一般。明亮的双眼，修长的尾翎，看上去是那样的动人。

　　炫丽的蓝色凤凰从天而降，不带一丝烟火气，化为冰蓝色的眩光，飘然而下。

　　它的动作并不快，但没前进一分，天空中飘落的雪花就会令它的身体更凝实一分。

　　一声低沉的叹息，从蓝银囚笼内传出。诡异的一幕出现了，剩余的蓝银囚笼竟然一层层收入地下，连最后保护着众人的那些蓝银草也悄然收回了唐三的身体。

　　以戴沐白为首，除了唐三以外，剩余的六个人在冰凤凰来临之前，飞速的冲下擂台。擂台上，只剩下了唐三一个人。

　　和身长超过七米的冰凤凰相比，唐三看上去是那样的渺小，炫丽的蓝光将比赛台完全照亮。

　　此时，哪怕是再支持史莱克学院、支持唐三的观众，也不认为这场比赛他们还能获得胜利。

　　观众们更不明白，为什么唐三要在对方攻击即将降临之前，将自己的防御体系全部撤除。稍微有点武魂知识的人都看的出，此时唐三就算还有魂力剩余，也绝对是所剩无几。

　　以他这样的状态，还能做什么？

　　唐三不想放弃这场比赛，他完全可以放弃的，毕竟这并不影响他们出线。但是他不想。没有理由，就是不希望接受失败。

　　空中滑翔而落的冰凤凰停滞了一下，水冰儿有些愤怒的声音从蓝光中传出，“你找死么？快退下去，我要控制不住了。”她已经全力以赴，此时空中冰凤凰凝聚的能量已经是她无法掌控的。

　　唐三脸上流露出一丝淡淡的微笑，心中暗想，这真是个善良的女孩儿。但是，我不能输。

　　“来吧。”撕裂声从唐三背后响起，八根狞恶的紫黑色长矛破背而出。每一根长矛上都有蓝红两色光芒交替闪耀。长矛两侧带着锐利宽厚的尖刺。

　　八根尖刺出现的瞬间，迅速插入地面，将唐三的身体带的横了起来。正是八蛛矛。

　　冰凤凰已经控制不住了，从天而降，庞大的能量倾泻而至。

　　寒流涌动，早已完全锁定了唐三的身体，冰雪飘零这个武魂融合技极其强悍，一经施展，立刻就会锁定对手。但就在这个时候，诡异的一幕出现了。

　　八蛛矛猛的弯曲，再瞬间弹起，推送着唐三的身体犹如炮弹一般冲天而起。他，竟然无视寒流的涌动，就在那冰凤凰降临之前，冲破了锁定的能量，升入至少二十米的高空之中。

　　擂台全部冰封，瞬间覆盖上了一层蓝色的光彩，下一刻，伴随着轰然巨响之声，整个擂台已是完全坍塌。

　　哪怕是本身拥有水属性能力的天水学院剩余在擂台上的几名队员也在它落入擂台的时候抢先跃下。

　　这可以说是预选赛开始以来最具摧毁性的一幕，也是最炫丽的一幕。可惜，它并没有成功的命中自己的目标。

　　八蛛矛的出现，令唐三重新充满了力量的感觉，来自外附魂骨的能量支撑着他的身体。当他从天而降之时，八蛛矛已经悄然收回背后。

　　整个天斗大斗魂场内巨大的面积，都已经覆盖上了一层薄薄的冰霜。

　　阵阵寒意令观众们的表情僵硬了。

　　擂台的废墟中，水冰儿在雪舞的搀扶下，勉强站立在那里，看着从天而降的唐三，双眼一阵失神。

　　她不明白，为什么会出现这样的一幕。为什么自己和雪舞的武魂融合技再加上自己武魂本源的力量都无法战胜那徐徐落下的对手。

　　冰雪飘零的寒意足以让任何人的行动迟滞，先前那一瞬间，擂台上的温度已经降低到了一个极其恐怖的程度，再加上寒流的控制，她绝不相信六十级以下的魂师能够冲破锁定逃出攻击范围。

　　可是，那个男人却做到了。看上去，他的动作举重若轻，似乎并没有使用什么力量。可只有水冰儿自己才知道，想要逃离冰雪飘零的全力冲击有多么困难。

　　两名少女的脸色此时都是一片苍白，魂力的透支令她们站稳身形都已经很困难。

　　唐三已经降落在废墟之中，正一步一步的向他们走过来，虽然他的魂力波动也已经十分微弱。但只要联想起他曾经展现过的近战能力，水冰儿就知道自己和雪舞决不可能再战胜他。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零六章 冰雪飘零冰凤凰（中）

　　此时，擂台范围内就只剩下他们三个人。胜负已分。

　　“能不能告诉我为什么？”水冰儿有些艰涩的说道。

　　唐三走到二女面前三米外停下脚步。八蛛矛惊鸿一瞥，没有让人看清就已经收回。但是，他知道，在这场比赛中，自己也输了。被对手将应该在总决赛才出现的八蛛矛逼出。他认为自己个人已经输了。

　　获得这场比赛胜利，并不全是八蛛矛的功劳，也不是他的功劳。

　　而依旧是那曾经服用的仙品药草产生了作用。八角玄冰草以及冰火两仪眼的锻炼，令一切寒属性和火属性的能量全部免疫。如果水冰儿施展的是其他属性的武魂融合技。在那种时候，唐三已经没有魂力，就算施展出八蛛矛，也无法反败为胜。

　　所以，在内心之中，他认为自己输了。并不是输在实力上，而是输在应变和对对手的估计上。

　　连续的胜利，令史莱克学院的队员们难免有些骄傲，哪怕是唐三也不例外。他毕竟也是人，普通人会出现的情绪他也会有。

　　今日一战开始之前，他对天水学院的估计是和炽火学院画等号的。可谁知道，水冰儿的控制力对他竟然如此克制，更拥有着武魂融合技这样强大的能力。面对水冰儿的询问，唐三并没有隐瞒。不但是因为他认为自己在输了，同时也是因为水冰儿的善良。冰凤凰降临前那一刻，他能够清楚的感觉到水冰儿话语中的担忧，并不是为了胜负，而是真的不希望杀伤自己。

　　“我的能力有冰免疫。所以，你的能力无法限制住我。”唐三用只有三人才能听到地声音说道。

　　两双美眸同时在他身上凝固，水冰儿嘴角处流露出一丝苦涩。

　　“那为什么在之前你还会被我限制住？”水冰儿忍不住问道。她地第一魂技冰封都会对唐三有效果。可冰凤凰的锁定却不行？

　　唐三苦笑一声。“我的冰火免疫只对能量形态有作用。实体形态和能量冲击依旧会受到伤害。你地冰封是固体形态，并不是能量形态，我当然要受制。只不过其中的寒意不会伤到我而已。”

　　“我们输了。”尽管不愿意承认。但水冰儿还是艰难的说出了这句话。

　　唐三摇了摇头，道：“不，应该是我们输了才对。是我的失误导致了这样地结局。我的冰火抗性并不是来源于修炼。”

　　此时，裁判已经小心翼翼的走过来。哪怕他拥有五十几级的婚礼。此时也有些忐忑。现在地年轻人真是太厉害了。万一他们还有什么绝招没出，自己恐怕也要受到牵连。

　　“结束了？”裁判看看双方。

　　唐三和水冰儿同时点了点头。异口同声的说道：“我输了。”

　　裁判一头雾水的看着二人，“你们……”

　　唐三主动道：“这场算平手吧，我们双方都已经耗尽了魂力。不能再继续比赛了。”

　　裁判这才恍然。平局的场面虽然很少出现，但也并不是没有。当下，这才宣布，史莱克学院与天水学院此战以平局收场。

　　能胜而不胜，这是唐三给自己的一个警告。预选赛只是一个开始，后面还有晋级赛和强者如林的总决赛。在这个时候发现自己的缺陷总比在后面的比赛中发现要好的多。毕竟，总决赛是淘汰赛，容不得半点失误。

　　观众们无疑是失望的，大多数人支持地史莱克学院没能获得最后一场比赛的胜利令不少观众颇有微词。尤其是置疑史莱克学院没有派出全部主力的声音更是蔓延在每一个角落。

　　回到休息区，唐三吃下奥斯卡递过来的恢复大香肠。“对不起，是我的错。在比赛开始时对对手不够重视。没能及时作出针对性的战术安排，导致了后面的被动。”戴沐白拍拍唐三的肩膀，“自家兄弟，说这些干什么。更关键地是，我们要从中找到失败地根源。别忘了，我们还年轻，现在还禁得起失败。你已经做的很好了。没有人会怪你。”

　　马红俊凑了过来。嘿嘿笑道：“三哥，别郁闷。这不是因为你兄弟我不在么。要是我在。哪容得那些美女们嚣张。下次让她们见识见识我地凤凰火焰。正所谓失败是成功他妈，而且，我们也并没有输啊！你也同样没有全力以赴，不是么？其实，不只是你，就连戴老大、小舞他们也都没有用出全力。我们还需要你带领大家拿到总冠军呢。”

　　戴沐白抬手在胖子头上敲了一下，“你很能么？好啊，那下次你自己上，我们看看你怎么一个烧七个。”

　　马红俊摸了摸头，委屈的道：“我这不是在安慰三哥么。”

　　“失败是成功之母，这句话说的很对。距离晋级赛，有一个月的调整期。在这段时间内，你们还有充分的时间找出自己的不足。”

　　大师不知道什么时候已经走了过来，目光正落在唐三身上，微笑的看着他。

　　“老师。”面对大师的目光，唐三低下了头。

　　大师走到他身边，一只手按在他的肩膀上，“其实，今天这场比赛的结果比你们获胜更好。我一直都在说，实战是检验自身最好的方法。只有不断的通过实战，面对不同的对手，进步才会更快。魂师这个职业本就是千机百变，谁也不知道下一次战斗会遇到什么样的对手。唯一的办法，就是尽可能的与不同的魂师交手来增加自己的经验。你们无不是魂师界的天才，在全大陆高级魂师学院精英大赛遇到的对手也都是年青一代中的佼佼者。在你们的一生中，这次的比赛只是一个片段，你们要走的路还很长，只要有所收获，输赢并不重要。”

　　“是，大师。”众学员同时应声。原本出现了几分差别的眼神重新变得一致。不知道为什么，一向心境平和的唐三此时心中对胜利极其渴望。

　　天斗城这边的预选赛已经全部结束，按照流程，马上即将举行颁奖典礼。为预选赛前五的队伍办法晋级赛的资格凭证。

　　但由于中心主擂台在之前的比赛中被毁坏了，这个流程也被简化。其他未晋级的学院不再参加最后的典礼。只有前五名的队伍到贵宾席主席台接受资格凭证。

　　典礼的过程并不复杂，在主持人的宣布下，排名前五的五支队伍正、副队长走上了主席台。

　　由于神风学院与雷霆学院成绩相同，同样是二十六胜一负，而神风学院曾经战胜过雷霆学院，通过胜负关系决定。神风学院排名第一，雷霆学院第二，史莱克学院凭借二十四胜一平两负的成绩排名第三。炽火学院比天水学院多半个胜场排名第四。天水学院依旧是第五名。

　　代表史莱克学院走上主席台的是戴沐白和唐三，当两人走上主席台的时候，立刻就感受到了数道不善的目光。这其中，最为炽烈的，就是炽火学院的火舞。

　　败给唐三，她一直都很不服气，她并没有去思考自己的实力，而是将其归咎于唐三的火免疫。炽火学院虽然成功晋级，但被史莱克学院压了半个胜场令她心中的那股激愤更加强烈。

　　“下面，将由陛下与七宝琉璃宗宁宗主以及萨拉斯白金主教亲自为进入晋级赛的五支队伍办法晋级资格凭证和奖金。”

　　晋级资格凭证其实就是一封手札，这东西也不怕作假，毕竟，哪个学院晋级了，武魂殿和天斗帝国都清楚的很。而奖金却是之前唐三和戴沐白并不知道的。

　　前五名的学院获得的奖金是相同的，毕竟，这只是预选赛。每一支队伍都获得了由天斗帝国颁发的一万金魂币奖励。而到了总决赛，最后的前三名奖品将由武魂殿提供。

　　奖励颁发完毕，主持人奖话语权交给了在场地位最尊贵的雪夜大帝。

　　雪夜大帝目光从面前的五所学院的学员代表们身上扫过，格外在唐三身上多停留了几秒，这才微笑着说道：“首先，孩子们，我要恭喜你们。”

　　“你们成功的获得了这一届全大陆高级魂师学院精英大赛晋级的资格。作为天斗帝国的最高统治者，我以你们为荣。你们都是帝国未来的希望。而作为各队的正副队长，你们的实力也在比赛中发挥了最重要的作用。所以，我决定，册封你们十人子爵的爵位。你们五所学院其他参赛的学员男爵的爵位。等到你们毕业以后，帝国皇室的大门将随时为你们敞开。你们的封地将在你们毕业后统一分配。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零六章 冰雪飘零冰凤凰（下）

　　“陛下，这不好吧。”萨拉斯在旁边突然横插一嘴。胆敢在一国帝王说话的时候插言，可见武魂殿的势力有多么庞大。

　　雪夜大帝淡淡的看了萨拉斯一眼，“有什么不妥么？萨拉斯主教阁下。”

　　萨拉斯道：“在以往的比赛中，并没有奖励爵位的先例。更何况，爵位给的是不是太高了。”

　　不论是天斗帝国还是星罗帝国，爵位按照高低排位分别是公、侯、伯、子、男。只是一个预选赛的晋级资格就放出十个子爵的贵族头衔。这位雪夜大帝的慷慨足以令周围任何人吃惊。

　　雪夜大帝只用一句话就堵住了萨拉斯的嘴，“白金主教阁下，爵位的封赏是帝国内部事务，与武魂殿无关。与本届大赛也无关。只是我欣赏这些孩子给予的奖赏而已。他们代表的是我天斗帝国参加这次的高级魂师学院大赛。在这里我还要给你们一个许诺。如果你们中的哪知队伍能够获得最后的比赛胜利，全队爵位还将晋升一级，同时学院前缀增加皇家二字，受帝国财政支持。”

　　作为各队的正副队长，虽然这些年轻人都算得上是见过世面，但雪夜大帝这一大串奖励砸下来，还是令他们有些发懵。爵位代表着什么？子爵就已经可以拥有自己的领地和侍从了，而且还将从国家领取一定的补贴金。单是这笔钱就足够生活。

　　虽然有不少魂师都拥有爵位，但获得王国和公国的爵位容易，获得帝国的爵位却并非那么简单，尤其是直接授予的子爵爵位，一名子爵所拥有的领地已经可以是一座小城市了。

　　更为可贵的是，雪夜大帝已经向眼前的十个人保证，这届比赛结束之后。就分封他们封地。

　　这就说明。他们绝不只是挂一个爵位地虚名，而是真正拥有领地地贵族。

　　萨拉斯的脸色看上去很难看，他没再多说什么。但眼中却多了几分阴鹫之色。

　　通过预选赛这五支队伍的队长和副队长，无不是青年魂师中地精英，一个赛一个聪明，从雪夜大帝的许诺和萨拉斯的阻止中。他们隐约中也能感受到其中几分火药味儿。

　　宁风致则只是站在一旁微笑不语，似乎这一切都与他无关似的。

　　雪夜大帝似乎根本没有看到白金主教萨拉斯难看地脸色，微笑道：“接下来的晋级赛，依旧是在帝国举行。但举行的地点将从天斗大斗魂场变成皇家围场。届时。五公国和王国通过预选赛的十支队伍将前来与你们共同进行晋级赛地比拼。我希望，你们五个学院在晋级赛都能名列前茅，这样你们参加总决赛时就能占据先机。”

　　“晋级赛，是体现你们个人实力最好的舞台，届时，获得晋级赛获胜场次最多的前三名学员，帝国将为你们提供下一次称号提升时所需要的魂兽。你们可以自行挑选魂兽的种类，三万年以下修为的魂兽，帝国全部可以保证。”

　　不论是史莱克学院还是四个元素学院，此时雪夜大帝的许诺甚至比先前的爵位更令他们心动。哪怕是唐三，也不禁有种心跳加快的感觉。

　　要知道，眼前这十个代表各学院的正副队长，都是四十级左右地实力，下次提升称号，也就是五十级的时候。五十级虽然不像三十级的魂环那么重要。

　　但五十级却是能够获得万年魂环的第一个级别。

　　第一个万年魂环的实力如何，对他们每个人的未来影响都很大。如果能够按照自己所需来挑选魂兽的话，无疑有着天大的好处。不但不需要冒险和耽误时间。而且也能够将自己地武魂最大程度地发挥出来。

　　从五十级开始，魂师的修炼速度会大幅度降低。先有一个万年魂环作为保证，无疑能够在五十到六十级地过程中保持强势。对未来的发展更是有无限好处。

　　看着眼前十名精英眼中渐渐升腾的灼热，雪夜大帝微微一笑，“晋级赛一个月后举行，希望你们能在这一个月内再做突破。好了，别的我也不多说了。你们这些孩子都很聪明，我想，你们会做出聪明的选择。”

　　说完这句话，雪夜大帝的目光偏转了一下，从白金主教萨拉斯脸上扫过。这才在一种帝国高官的陪护下转身而去。

　　萨拉斯眼神微动，神色却已经完全平复下来，从他脸上的神情很难看出些什么。

　　正像雪夜大帝所说的那样，虽然他并没有明说，但各学院战队的正副队长们却都明白了他的意思。帝国和武魂殿，二选其

　　唐三心中微动，雪夜大帝今天的话，似乎并不像一个帝王应该说的，武魂殿实力庞大，雪夜大帝难道是在想他们示威？

　　还是说，天斗帝国与武魂殿之间的矛盾已经到了不可调和的地步呢？

　　这些政治的事，还是不要参与的好。别人怎么想的他不知道，但他给自己的路却很明确，用简单的两个字就能够概括，自由。

　　唐三给自己的目标很明确，武魂的极限，唐门的极限。

　　唐三和戴沐白一起走出天斗大斗魂场，其他人正在外面等着他们。正在这时，一个突如其来的声音突然叫住了唐三。

　　“唐三。”

　　唐三扭头看去，只见一片红色在眼前放大，叫住他的正式火舞。

　　“有什么事么？”唐三疑惑的问道。

　　火舞几步来到他面前，一直走到距离唐三只有不足一米的地方才站定。

　　不得不说，和火舞面对而立很有压迫力，因为她的身高在女孩子中实在是相当出众，比起现在的唐三还要高上少许，要知道，随着第四魂环的吸收和吞噬那只千年级别的人面魔蛛，唐三的身体发育已经比同龄人要强的多。此时身高也有接近一米八了。而火舞的身高，就是一米

　　火舞凝视着面前这相貌并不如何出众，看上去身上始终有股淡然气质的唐三，“有没有胆量不用武魂和我打一场？”

　　唐三愣了一下，旁边的史莱克学院众人却都笑了。唐三的肉搏能力他们都清楚的很，这种要求泰隆也曾经提出过，结果却是灰头土脸。

　　摇摇头，唐三道：“我没空。”

　　“你……”火舞的瞳孔骤然收缩了一下，“你的近战能力不是很强么？”

　　眉头皱了皱，唐三凝视了火舞一眼，看着这宛如火焰一般的女子，他再次重复道：“对不起，我没空。”

　　说完，他转身就朝着史莱克学院众人走去，并不想和火舞再纠缠什么。

　　“你去死吧。”怒火膨胀至极限，火舞压抑多日的情绪终于爆发了。右腿猛的飞起，直奔唐三后脑踢去。她本就身高腿长，这一下更是如同闪电一般。

　　听声辨位乃是唐门最基础的能力，唐三又怎么会被她轻易得逞呢？略微踏前一步，身体半回旋，左手甩出，直接扣住了火舞的脚腕。

　　火舞只觉得自己腿上踢出的力道宛如泥牛入海一般，在唐三手臂的略微震颤之下顷刻间化为乌有，唐三的手，握住她的脚腕就如同铜浇铁铸一般，不论她如何用力，也无法收回。

　　那只左手，已经变成了如同羊脂白玉般的色泽。

　　左手抬高，推起火舞的长腿，朝着火舞的方向踏前一步，右脚自然的跨到火舞支撑腿后方，同时上身前贴，直接撞击在火舞被推高的大腿上。

　　行云流水一般的动作，顺利寻找到的破绽，令火舞根本来不及做出反应，她的身体就已经在唐三的推动下飞了出去。落入了刚刚赶来的火无双怀中。唐三用的力并不大，他这一下充分发挥出了控鹤擒龙的借力打力之法。

　　“我们走吧。”唐三扫了一眼正在幸灾乐祸的看着他将火舞身体推出的史莱克学院众人，大步而去。

　　“我要杀了他。”火舞被哥哥接下来还想再冲出去，却被火无双强行拉住了。

　　“别白费力气了，你不是他的对手。”叹息一声，火无双死死的拉住妹妹。作为旁观者，他当然看的出，唐三已经是手下留情了。

　　“哥。”火舞眼圈一红。她那争强好胜的性格又一次受到了同一个人的打击实在有些无法承受。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零七章 真是普通的蓝银草么？（上）

　　火无双轻叹一声，“傻妹妹，如果你真的想要战胜他，那就要不断的修炼。凭借自己的实力获胜。这样无理取闹有什么用呢？努力吧，晋级赛我们还有机会。面对一个完全克制我们属性的对手，必须要想些新的办法才行。他虽然能够免疫火，但却不能免疫能量的冲击，你忘记水冰儿是怎么做的了么？”

　　“没错，没错，还有我呢。火舞妹妹，预选赛我没碰上他，等到了晋级赛，我一定帮你战胜他。”风笑天不知道从什么地方钻了出来，一脸义愤填膺的说道。

　　从天斗大斗魂场一直到走回学院，唐三脑海中还不断回放着今日比赛面对天水学院的全部过程。

　　对于他来说，这绝不只是一场平局那么简单。这是本次预选赛之中最为艰难的一战，固然是因为对手的武魂融合技格外强大，同时，这份艰难也是因为从开始阶段就被压制。

　　唐三清楚的认识到，正是因为自己的原因，才导致整个队伍的下风。水冰儿的先手限制，破坏了他原本的计划。同时也让他见识到了其他控制系魂师的强大。接下来将是晋级赛了，那是个人表演的舞台，但是，在晋级赛之后的总决赛，却依旧是团队作战。

　　任何一名魂师都有缺陷，自己也不例外，只有通过团队的配合相互弥补，才能将魂师的实力最大程度的发挥出来，这一直都是魂师界的定律，也是为什么这全大陆高级魂师学院精英大赛也是以团战为主的重要原因。

　　雪夜大帝抛出的橄榄枝他并没有多想什么，那不是他现在要思考地问题。他现在更需要的是想清楚如何能够更好的帮助自己的团队，如何能让自己地实力变得更加强大.

　　唐三始终都是一个执着的人，前一世在唐门是如此。这一世依旧如此。

　　因此，回到学院之后，他立刻向大师提出，自己要再次闭关修炼一段时间。要想清楚一些问题。

　　大师对于唐三是相当了解的，也明白对于唐三来说，现在正是一个重要时期，只要能够捅破这层内心中的壁垒，他就将变得更加成熟，也更加可怕。在这种时候，没有人能够帮的了他，能够帮他的就只有他自己。只有自己想通了、明悟了，才能更好的认识到自己的问题。哪怕是大师这样的智者。在这种时候多说也不回有什么好地作用。

　　每个人内心的壁垒都不相同，谁也不知道旁人的问题出现在什么上，唐三的问题，也只有唐三自己才能解决。

　　看着唐三的背影渐渐远去，史莱克七怪的其他六人都不禁有些落寞。他们也都明白唐三此刻的感受。自从团队组成以来，今日一战虽然并不是最艰难地，但对于唐三来说。却是真正被压制的一战，他们完全能够明白唐三此时的心情。

　　小舞想要追上去安慰唐三，却被柳二龙一把抓住了，“傻丫头，这个时候不要去打扰他。让他自己想清楚比较好。相信他，给他一点空间。”

　　小舞看向柳二龙，柳二龙将她轻轻的搂入怀中，抚摸着她长长的发辫。

　　大师咳嗽了一声，将众人地注意力吸引到自己身上，“好了，唐三去闭关了，在接下来的一个月，也是你们修整的时间.通过之前这一个月高密度的比赛，对于你们每个人都有着不同程度的好处。但是，这还远远不够。我想，你们也都看到了，在这个世界上，并不只有你们才是天才，唐三遇到了克制他的对手，你们也同样会遇到，你们是一个整体。想要战胜同济。获得最后的胜利，那么你们就要付出的更多。所以。我决定，在接下来的一个月休整期中，对你们再次进行一段时间的强化训练。你们这是什么表情？都给我站好了。谁要是有抵触心理，我不介意将他地训练量增加一倍。”

　　惨叫声，在史莱克六怪的内心深处同时响起，此时他们才突然羡慕起唐三来。至少，闭关的唐三不用再接受魔鬼训练……

　　唐三选择的闭关地点，依旧是当初那座树林中的木屋，清幽的环境，安静的世界，才最适合他的修炼。

　　回到这里已经过去了两天地时间，唐三却依旧是那样茫然地坐着，他始终没有修炼，在他脑海之中，始终被一团迷雾所笼罩。他想不出自己的问题出现在什么地方，也不明白自己应该朝着怎样地方向去发展。他甚至在怀疑，自己一直以来所走的控制路线是否是错误的。

　　两天的时间，唐三想了许多，可想的越多，他的心也就越乱。

　　两天两夜过去了，他甚至一直都没有休息过，也没吃过什么东西，整个人就处于这种朦胧的状态之中静静的度过。这种痛苦的感觉，不断在他心中肆虐。他甚至不知道自己为何要痛苦。

　　自从成为一名魂师的那天起，他就始终站在同龄人的巅峰。蓝银草并不是什么强大的武魂，甚至是废武魂，但在大师的指导下修炼，他的实力却始终不比那些拥有强大武魂的同龄魂师差。甚至要强过他们每个人。随着时间的推移，唐三甚至已经忘记了自己的蓝银草本身的问题，一直都将自己与那些拥有强大武魂的魂师摆在同样的位置，甚至还有些优越感。可是，当这次他静下来去仔细思考，他却发现，如果不是自己多了一块外附魂骨八蛛矛，如果不是一直以来身边的伙伴们支持和自己幸运中获得的那些魂环，或许，自己什么都不是。

　　自己的每一个魂环，在品质上都要好过其他人，但在之前与水冰儿的对抗之中，自己的魂技却并没有任何优势可言。这种情况或许早就应该出现了，只不过在之前的比赛和战斗中，自己一直凭借着计谋将这份差距掩盖了。而当蓝银草自身的缺陷暴露出来之后，让唐三立刻认识到了自己的问题。

　　一名真正强大的控制系魂师，不但要能够控制，而且魂技还要赋予一定的攻击能力。像水冰儿那样拥有武魂融合技的更是极品。可是，自己的蓝银草可以么？不行。哪怕自己在四十级就已经拥有了万年魂环，在不实用外附魂骨的情况下面对水冰儿也没有任何优势可言。

　　如果说之前的对手输给自己是输在实力上，到不如说他们是输在自己的算计之下，一旦遇到一个计谋不逊色于自己的对手，自己在控制上的缺陷就会立刻暴露出来。这还是在自己服用过八角玄冰草和烈火杏娇疏的前提下。如果没有两种仙品药草，恐怕自己的缺陷暴露的将会更早，连火舞也能够轻易战胜自己为什么，为什么会这样？难道我这些年的努力将白费么？唐三很清楚，武魂先天上的不足，将随着魂力的提升逐渐显现出来。

　　不，绝不能这样。蓝银草根本就不是一个好的武魂，趁着现在自己还年轻，放弃它还来得及。

　　唐三不可抑止的想到了自己的另一个武魂，昊天锤。那可是大陆魂师界七大宗门排名首位的昊天宗的传承武魂啊，如果自己当初选择修炼的是昊天锤，那么，现在的实力绝不只是这样。只会变得更加强大。

　　越想，唐三对蓝银草的信心就越低，他的内心之中宛如翻江倒海一般。各种纷乱的念头令他有些要疯狂的感觉。

　　两天了，一直没有修炼，这在以往对于唐三来说根本是无法想象的事，他是那样的勤奋。可是，现在他却没有丝毫想要修炼的感觉。

　　“小怪物。”绿色的身影出现在外面的院子里，突如其来的声音将唐三从痛苦的漩涡中惊醒。

　　或许是因为这两天消耗的精神实在太大了，那声音听起来虽然熟悉，可唐三一下却并没能辨别出来人的身份。

　　站起身，唐三走出了木屋，坐的太久，当刺目的阳光洒遍全身之时，他的身体不禁一阵摇晃。

　　“小怪物，你这是怎么了？”绿色的身影几乎在下一个瞬间就已经来到了唐三面前，一只有力的大手，直接扣上了唐三的肩膀，醇厚的魂力带着几分霸道和几分狂野透体而入，令唐三的精神振奋了几分。这才看清了来人。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零七章 真是普通的蓝银草么？（中）

　　这突然出现的不是别人，正是史莱克学院的名誉院长，强大的封号斗罗之一，独孤博。

　　独孤博疑惑的看着唐三，此时唐三的样子有些吓人，头发乱糟糟的，脸上胡子拉碴，双眼更是布满了血丝，尽是一副颓废的样子。

　　“老怪物，你回来啦。”勉强挤出一丝笑容，唐三体内魂力自行运转，让自己僵化的血脉畅通起来，站稳了身体。

　　独孤博疑惑的道：“小怪物，你这是怎么了？我走的时候你不是还好好的，这才几天的时间？你怎么就变成了这个样子。走，先进去。”

　　拉扯着唐三进了木屋，独孤博的脸色有些凝重，他当然看得出此时唐三的精神状态有多么差。作为一名强大的封号斗罗，对于魂师的修炼情况他再清楚不过，唐三此时的状况极为危险，一旦精神崩溃，要么是发疯，要么是一蹶不振。

　　“小怪物，跟我说说，究竟发生了什么，竟然能把你打击成这个样子。在我的认识之中，你这个小怪物一直都是怪物中的怪物，难道，你遇到了比你还要怪物的人？”

　　看着独孤博，唐三的眼圈突然有些发红，他此时的状况，就是大师也绝对想不到。毕竟，没有人知道唐三是两世为人，他的心思要远比同龄人多，也正是因为这样，才更容易钻牛角尖。

　　独孤博的出现，多少令唐三的情绪恢复了几分，尤其是精神上多了几分寄托的感觉。

　　“老怪物，你能不能告诉我。如果我的魂力修炼到七十级以上，还会像现在这样领先同济么？”

　　独孤博眉头皱起，“你怎么会这样问？小怪物。你原来的信心呢？究竟是什么事把你打击了？你应该明白，对于一名魂师来说信心有多么重要，如果你练最基本地信心都没有，变得不相信自己。那么，你以后就别想再有寸进。”

　　唐三苦笑道：“可是，我不知道自己该怎么办。我现在修炼的武魂只是蓝银草而已。虽然我已经达到了四十级，可是，随着等级的提升，蓝银草的弱势就将越来越清晰地表露出来。今后，我真的能够凭借这个武魂和其他魂师抗衡么？”

　　独孤博双目中碧光闪烁，灼灼的盯视着唐三，“继续说。”

　　唐三道：“我现在在同龄人中之所以算得上强大。并不是因为我的武魂有多么强，而是因为我拥有比平常魂师更好的魂环，甚至还有外附魂骨八蛛矛的存在。你应该也早就看到了我的第二武魂。我也不用瞒你什么，我的第二武魂就是昊天宗的昊天锤。我现在一直在想，如果我修炼地是昊天锤，那么，情况会不会有所不同。现在我已经拥有了四十级的魂力。只需要四个合适的魂环，我就能把昊天锤武魂的实力拉上来。远比现在的蓝银草要强大。虽然我现在还不到十五岁，但我在修炼上付出的努力却已经太多太多，我不希望以后自己的努力浪费在蓝银草这样地废武魂上。那样有什么意义呢？”

　　独孤博是什么人？能够成为封号斗罗的强者，哪一个不是聪明绝顶。从唐三简单而激动的话语中。他已经渐渐明白了唐三此时所面对的问题。

　　挥挥手，不让唐三再说下去，独孤博凝视这唐三的双眸，正色道：“小怪物，你知道为什么我一直都把你看成怪物中地怪物么？”

　　唐三愣了一下，“是因为我在用毒上的知识么？”

　　独孤博摇了摇头，道：“那只是一个小的方面。更加重要的，就是因为你的蓝银草。”

　　唐三的瞳孔剧烈的收缩了一下，看着独孤博，眼中流露出深深的疑问。

　　独孤博淡淡的道：“没错。蓝银草是废武魂，而且是最为有名的废武魂。以往，几乎任何人拥有蓝银草作为武魂，都根本不可能有修炼地机会。可是，你呢？你告诉我。你在武魂觉醒的时候是什么情况？我听大师说过，是先天满魂力，没错吧。唐三点了点头。

　　“先天满魂力意味着什么？意味着武魂的基础。哪怕是继承了我碧磷蛇武魂的孙女，也不过先天魂力七级而已。而你却是十级。而且还是可以修炼的蓝银草。这意味着什么？意味着你的蓝银草是与众不同的。那并不是简单的蓝银草。我也能猜得出你地父亲是谁。你想想。以你父亲地出身和实力。他会和一个只拥有普通蓝银草的女人结合么？如果是普通地蓝银草，会诞生下你这种拥有双生武魂的小怪物么？”

　　对于独孤博先天满魂力的说法。唐三自然是听不进去的，因为他一直都认为，那是自己苦练玄天功的结果，并不是蓝银草武魂所赋予自己的。更何况，当时自己觉醒的还有一个昊天锤，就算武魂真的赋予了自己一定的魂力，那也应该是昊天锤才对。

　　可是，独孤博后面的话却令他有些吃惊，是啊，自己的蓝银草确实有些与众不同，尤其是在不久前，自己与自然界中的野生蓝银草接触时的那种感觉。那份悸动就是从自己的武魂本身而来。只是在他之前，从未有人以蓝银草修炼到过现在的程度，唐三也不知道，这是否是蓝银草应该出现的情况。独孤博最后的那句话对他的触动最大，也是他心中一直以来的一个重要疑问。

　　父亲作为昊天宗的直系子弟，又是最为出色的强者之一，会和一个只拥有废武魂蓝银草的女人结合么？

　　“老怪物，父母武魂的强弱和双生武魂有什么关系？”唐三的呼吸明显变得急促起来。

　　独孤博嘿嘿一笑，道：“在这方面，恐怕你那老师都不知道。虽然他对武魂研究的很透彻，可毕竟你是他遇到的第一个拥有双生武魂的人。以前，我曾经在武魂殿中看到过一份绝密资料。上面对于双生武魂有着这样一个记载。武魂的传承，一般来自于父母，你告诉我，传承和父母武魂的关系。”

　　唐三跟了大师那么多年，这种问题自然轻而易举，毫不犹豫的回答道：“一般来说，武魂传承，都是选择父母中相对强大一些的被遗传下来。”

　　独孤博接着道：“那当父母双方的武魂实力相差无几，甚至是相同武魂的时候，又会出现什么情况呢？”

　　唐三道：“在这种情况下，一般是随机选择一方继承下来，而这种情况时，产生武魂变异的可能性也要大一些。”

　　独孤博点了点头，道：“不愧是大师的弟子，你解释的很对。但是，你不知道的是，在这种情况下，也有产生双生武魂的几率。拥有双生武魂者之所以那么少，就是因为前提条件的苛刻。在武魂殿的资料中是这样记载的。双生武魂的产生，主要有两个前提，第一，父母双方的武魂绝不能相同，相差的越远，产生双生武魂的几率就越大，同时，双方的武魂品质越接近，产生双生武魂的几率也越大。也就是说，双方武魂品质如果有差距，根本就不可能出现双生武魂的孩子。即使达到了这两个前提，产生双生武魂后代的可能性也只有千分之一，甚至是万分之一。你明白了么？”

　　唐三何等聪明，虽然此时精神状态不佳，但也很快就明白了独孤博的意思。独孤博通过这个例子，就是在告诉他，他的蓝银草武魂绝不简单。能够拥有和昊天锤接近的品质，那会是什么蓝银草？

　　根据大师的研究，双生武魂本就是武魂变异的一种，只是产生的情况实在太小了。所以大陆上才很少出现。独孤博的分析并没有错，唐三立刻想到了大师曾经讲述过的另外两个双生武魂的例子，果然，双生武魂者的两个武魂品质是极为接近的。

　　原本茫然的心，重新变得灼热起来。唐三的瞳孔终于开始重新聚焦。

　　独孤博没好气的瞪着他，道：“就算你的蓝银草品质并不好，你认为，这真的重要么？你今年才多大？还不到十五岁，就已经四十级了。你现在担心的，是以后的事。既然你在之前能够获得强大的魂环和魂骨拉开与同级别魂师的差距，难道你以后就不能做到么？没有努力会白费的。要是连这点信心都没有，那么，你就不是怪物，而是废物。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零七章 真是普通的蓝银草么？（下）

　　“不错，你现在如果选择修炼昊天锤，确实能够让你的实力在短时间内再上台阶，只要有合适的魂环，立刻就会变得强大，甚至比五、六十级的魂师还要强。但是，你想过没有。如果你是在九十级的时候再开始修炼昊天锤，拿到九个魂环，那将是什么品质？那时候，就算你拿到九个十万年魂环同时施加在自己身上也不是不可能的。哪怕蓝银草不好，它也足以将你推到那样的等级，那时候在厚积薄发，也不晚吧。以你现在的修炼速度，恐怕会破了你爸爸成为最年轻封号斗罗的记录。你着什么急？”

　　独孤博显然是不知道双生武魂那个致命处的，但他的话却是显而易见的道理。

　　是啊，以前我能够获得外在的力量，以后为什么我就不能呢？别人拥有万年魂环，我就拥有两万年魂环，别人拥有五万年魂环，我就拿个十万年的。凭借着魂环的效果也能拉近我与其他人武魂品质上的差距。更何况，现在自己还有一块没有进行交换的魂骨。这些，不都是自己的优势么？

　　内心的纷乱渐渐化去，唐三心中的迷雾正在悄然消散着，现在对他来说，问题就只剩下一个，如何能够让自己变得更强。

　　独孤博看着唐三眼神的变化，就知道这小怪物在自己的点醒下已经想通了许多。靠坐在椅子上，笑道：“小怪物，你知道这次我离开干什么去了吗？”

　　唐三没好气的道：“你这老怪物的事，我怎么可能知道。”随着情绪的回复，他明显变得轻松了许多。

　　独孤博嘿嘿一笑，道：“我是去和一个老对头切磋了切磋。”

　　“哦？赢了还是输了？”唐三问道。

　　独孤博眼中的绿光明显变得兴奋起来，“我也没赢。他也没输，算是个平手吧。哈哈。”

　　唐三讥讽道：“不过是个平手，有什么好得意的。”

　　独孤博撇了撇嘴，道：“你知道个屁。以前我和这家伙打，每次都是被打地灰头土脸、狼狈不堪，要不是凭借着一身剧毒，早就被他搞死了。但这次灰头土脸的却是他，要不是老夫心慈手软了一些，说不定就把他弄死了。”

　　唐三心中一惊，独孤博这么一说，那他的对手也肯定是封号斗罗了。否则，凭什么能将独孤博弄的灰头土脸。

　　“你地实力进步了？”

　　独孤博得意洋洋的道：“那到不是。这家伙的魂力高达九十六级。在封号斗罗里也算是一把好手了。背后的势力更是惊人。这次却差点栽了，你说我能不兴奋么。当然，这还要感谢你啊！”“我？这和我有什么关系？人家可是九十六级的封号斗罗，我才四十几级而已。”

　　独孤博嘿嘿笑道：“还记得你给我那两个子母追魂夺命胆么？真是不用不知道，一用吓一跳。这次本来输的应该又是我。当时，我都已经被他逼迫的准备跑了。可我突然想起来你给我的那个好东西。于是就拿出来用了用。没想到，那东西的威力还真是恐怖。那个傻瓜至少中了七、八枚毒针。一下子让我把局面扳了回来。最后他不得不落荒而逃。哈哈哈哈。”想到开心处，独孤博不禁开怀大笑。

　　子母追魂夺命胆？自从制作了这件暗器之后，唐三自己都一直没用过。突然间，他脑海中灵光大放，大脑之中突然变得通透起来。暗器，暗器，我出身唐门，我有暗器。

　　没错，蓝银草或许不是一种强大地武魂，但正像老师所说的那样，它的可塑性却是非常强的，如果，如果自己能够将蓝银草与自己传承自唐门的暗器结合在一起，那么。效果会怎么样呢？

　　心脏不争气的急剧跳动起来。唐三大大的吞咽了一口唾液，脑海中已经迫不及待地在思考，应该如何将蓝银草与自己的暗器绝学结合的奥秘了。

　　独孤博眼看唐三听到自己说使用了子母追魂夺命胆之后，整个人突然颤抖了一下，立刻就变得呆滞了，也不禁吓了一跳。

　　“小怪物，你怎么了？”

　　“啊？我没事。老怪物，谢谢你的开导。我已经想通了。”

　　独孤博摆出一副高人的模样。“老夫救你总不能白救吧。那个子母追魂夺命胆这次我给用光了。你还有没有？再给我两个。拿东西换也行。买也行。”

　　唐三瞪了独孤博一眼，“换个屁。拿去。”四颗黑黝黝地圆球直奔独孤博飞去。

　　独孤博吓了一跳，手忙脚乱的将四颗子母追魂夺命胆接了下来，抱怨道：“臭小子，你想要我的老命啊！万一爆炸了怎么办？你想要我的老命啊！”

　　唐三笑道：“要是连这点把握都没有，我怎么会做出这个东西来。更何况，以我的魂力，就算它真的爆炸了，能威胁到你这个老怪物么？”

　　独孤博小心翼翼的将四颗子母追魂夺命胆装入自己贴身的魂导器之中，一脸满意的道：“你这东西，不但攻击范围大，而且穿透力极强，尤其是碰撞之后，碰撞的越剧烈，我使用地魂力越大，它的穿透力也就越强。可惜，还是不够毒。要不然，威力会更恐怖。”

　　唐三提醒独孤博道：“老怪物，你可不能过于依赖它，子母追魂夺命胆的威力虽然不俗，但是，作为暗器，它更重要的是突然性，面对和你同级别的对手，一旦失去了突然性，它的效果也就不会那么好了。至于它的毒，当初我在制作它的时候手头没有合适地药物，后来虽然附加了一些，但它毕竟已经成型，很难令毒素再加强。”

　　独孤博嘿嘿一笑，道：“那还不好办。重新再做点就是了。”

　　唐三苦笑道：“你以为这是糖豆啊，说做就做。那是需要大量时间地。我现在正在参加全大陆高级魂师学院精英大赛，时间都要用来修炼，哪有工夫去做它。等这次大赛结束之后再说吧。”

　　独孤博点了点头，道：“听说你们已经通过了预选赛。下面应该是晋级赛了吧。有你这小怪物坐镇，你们应该能取得个好名次，说不定就能进入前

　　唐三笑道：“为什么不是冠军？你就对我这么没信心么？”

　　独孤博耸了耸肩膀，道：“这不是信心不信心的问题，在绝对实力面前，信心有什么用？你们能够进入前三，就已经是相当不错地成绩了。这比赛的冠军本来就是毫无悬念的。”

　　听独孤博这么一说，唐三不禁心中一动，“哦？这么说，你知道有哪知队伍实力特别强的？”

　　独孤博叹息一声，道：“武魂殿在大陆的势力为什么能那么庞大？就是因为他们掌握了魂师中大量的高手。除了七大家族以外，几乎所有的强大魂师都属于武魂殿。没有谁能够比武魂殿拥有更多关于魂师的资料和魂师修炼的条件。在武魂殿的刻意培养之下，每一代都会涌现出一批精英魂师。这一次也不例外。我听说，武魂殿出了几个惊才绝艳的小辈，连教皇都称他们为武魂殿的黄金一代，未来的主宰。而这次代表武魂殿参加全大陆高级魂师学院精英大赛的，正是以这几个人为首的。他们都是二十岁出头，实力毋庸置疑。武魂殿给予他们的修炼条件以及各方面配备，又岂是普通高级魂师学院所能相比的。就算是你，也不行。你毕竟还太小，或许再过个十年，你能追的上他们吧。”

　　独孤博乃是封号斗罗，自然不会无的放矢，听他这么一说，唐三的心情顿时凝重了几分。

　　“这么说，武魂殿对于这次大赛的冠军是势在必得了？”

　　独孤博点了点头，道：“你知不知道这次全大陆高级魂师学院精英大赛最后的冠军奖励是什么？”

　　唐三茫然摇头。

　　独孤博冷哼一声，“本来武魂殿是准备将那些东西直接给黄金一代的几个翘楚，但遭到了长老殿长老的反对，因此，教皇变通之下，决定对他们进行一次历练，就是这届比赛。而那些原本给他们的东西也由武魂殿拿出来作为冠军奖励，你说，他们能不是势在必得么？”

　　“究竟是什么东西？”唐三好奇的问道。

　　独孤博反问道：“对于魂师来说，最珍贵的是什么？”

　　唐三心中一惊，“难道是一块儿魂骨？”

　　独孤博摇了摇头，“不，不是一块儿，而是三块。”

　　“什么？”唐三大惊失色，三块魂骨？那是什么概念？魂骨这东西，对于魂师来说，就相当于是神器的存在。任何一块儿魂骨，都能够给魂师带来巨大的提升。三块魂骨，那根本不是用金钱所能衡量的。

　　独孤博道：“这三块魂骨乃是武魂殿积蓄的，得自已经去世的长老遗留。教皇既然敢吧它们拿出来作为最后的冠军奖励，对参赛人员的信心可想而知。现在你还存有侥幸心理么？”

　　“当然。”唐三毫不犹豫的说道，“既然他们拿出来了，就不用再拿回去。老怪物，你知不知道教皇殿参加这次比赛的队员都是什么级别，武魂又是什么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零八章 豁然贯通（上）

　　独孤博看着唐三眼中突然绽放的光彩不禁愣了一下，“小怪物，你没发烧吧。难道刚才我说的话你没听明白？那些魂骨并不是你所能觊觎的。”

　　唐三没有说话，所谓耳听为虚，眼见为实，抬起右手，淡淡的蓝光从掌心处涌动，在他精准的控制之下，只是一株细小的蓝银草从掌心钻出，那只是草叶形态，看上去和野生蓝银草并没有什么不同。武魂的出现，也令魂环自然浮出体外。

　　黄、黄、紫、黑，四个魂环悄然盘旋而出。黄色的光环明亮有神，紫色的魂环贵气逼人，而那黑色的魂环则深邃的宛如万丈深渊一般，充满了慑人的魅力。

　　“你……”独孤博猛的站起身，看着唐三的目光瞬息万变，一股凌厉的气势从他体内骤然迸发而出，从四周挤压向唐三。

　　在外界压力的作用下，唐三身上的四个魂环光芒大炽，惟有掌心中的蓝银草依旧在轻轻摇摆。

　　“不，这不可能。”独孤博用力的揉了揉自己的眼睛，再晃晃头，仔细的盯视着唐三身上那黑色的魂环。

　　唐三微微一笑，道：“你忘了么？我最擅长的就是将不可能变为可能。现在，你觉得我有可能与武魂殿的人一拼了么？”

　　独孤博深吸口气，将心中的吃惊缓缓压下，说出了一句令唐三意想不到的话，“放弃这届比赛吧。以你的年纪，还有参加下届比赛地可能。到了那时候。应该没人会是你带领战队的对手。”

　　“为什么要放弃？”唐三瞪大了眼睛。

　　独孤博沉声道：“如果你的实力还像以前那样，或者第四魂环只是千年级别的，我都不会为你担心，但现在却不一样。第四魂环就达到了万年级别。会给你带来无限地麻烦。你认为，武魂殿会注意不到你么？如果你是武魂殿，遇到了这样一个天才。会怎么做？只有两种可能，收服或是毁灭。如果我猜的不错。现在你的资料，至少已经摆在了一名白金主教地桌子上。武魂殿不会对你背后下手，他们完全可以利用这届比赛，让你在比赛台上光明正大的被干掉。比赛规则对于武魂殿来说，只不过是可以玩弄地游戏而已。”

　　唐三苦笑道：“那这么说，你还是不看好我了？”

　　独孤博深深的看了他一眼，“武魂殿被称为黄金一代的有三个人，具体的情况我不了解。也不知道他们的武魂和魂技都是什么。但有一点我可以告诉你，这三个人中，魂力最低的是五十一级，另外两个是五十二级。都只有二十三、四岁的年纪。。101du。***在他们突破五十级，获得第五魂环的时候，被教皇亲自授予了武魂殿紫录勋章，也创造了武魂殿地记录。而和他们组成此次战队的其他人，没有低于魂力四十五级的。这就是我所知道的一切。”

　　虽然唐三一直都知道武魂殿的强大，可直到此刻，他才明白武魂殿究竟可怕到了什么程度。

　　五十级。还是三个五十级……，其余全部四十五级以上。这意味着什么？

　　唐三虽然对自己信心十足，但他此时看到的，确实一道难以逾越的鸿沟。对方最低等级比己方最高等级还要高。这样的对手真的能战胜么？

　　看着唐三怔忪的眼神，独孤博叹息一声，道：“以你地年龄，现在的等级甚至比他们更恐怖，更何况你还有外附魂骨。不要想的太多了。机会有的是。只要你不走弯路。总有一天会超越他们的。”

　　唐三突然笑了，或许是因为之前在独孤博的点醒下解开了心结的原因。此时的他，心中无比通透。

　　“老怪物，你刚才不是说过么？对于一名魂师来说，信心地重要性。如果这次我真地避战了，那么，对我信心的打击将无法想像。就算输又如何？就算打不过他们，难道我们自保还不行么？只有全力以赴战斗过，才能知道双方地差距。我不会放弃的。”

　　看着唐三，独孤博眼中不自觉的多了些什么，“算了，懒得理你。随便你好了。我先走了。大老远的赶回来，我还没吃饭呢。觅食去。”

　　说完，绿光一闪，独孤博高大的身影已经消失不见。

　　温暖在胸臆间蔓延，独孤博刚回来就先看自己，绝不是为了那几颗子母追魂夺命胆，那是他对自己的关心。从最初强烈的戒心，到现在的毫无防备。

　　两人的年龄虽然相差了几倍，但从独孤博身上，唐三感受到的却是和大师一样的感情，甚至还多了几分朋友之间的情谊，这就是忘年之交吧。

　　独孤博走了，唐三做的第一件事并不是修炼，也不是思考，而是睡觉。

　　两天两夜不眠不休，早已经令他的精神透支，没有足够的休息，又怎么能开始试验他的设想呢？所以，他毫不犹豫的选择了睡觉。并且很快进入了梦乡。

　　金碧辉煌的白金主教室，面积超过二百平方米，宽阔的室内，摆放着各种珍玩。

　　萨拉斯就坐在他那张大到有些夸张的华丽办公桌后，在他面前，正摆放着一份文件，从诺丁城调来的文件。

　　不得不说，武魂殿的效率还是很高的，不过一个月的时间，就像大海捞针一般，从各个城市的武魂殿注册档案中找到了这份所需的文件。

　　萨拉斯已经是第七遍看这份文件了，可他心中还是有些不敢相信自己眼前所见的这些是真的。

　　摆在他面前的这份文件是一名魂师的资料，这名魂师的名字叫做：唐三。

　　资料很详细，从唐三第一次到武魂殿注册，确认魂师身份，到他每一次领取魂师补贴和每一次增加魂环后的称号提升，每一个细节都有。

　　获得什么样的魂环，多少级魂力，这都不是让萨拉斯看上七遍资料的原因，他之所以重复看了这么多遍，其实只是看那一个数字而已，代表着年龄的数字。

　　十四岁，只有十四岁。距离十五岁还有几个月的时间。四十级以上的魂宗。十四岁的魂宗。拥有第四魂环还是万年级别的。

　　拍了一下自己的额头，萨拉斯真的不愿意相信这是真的。

　　站起身，萨拉斯走到办公桌后的书柜前，抬手拉动书架上的一本宽厚的书，伴随着一阵嘎嘎的机括声，书柜缓缓向旁边移开，露出了墙壁。

　　墙壁上有一个方形的金属板，散发着淡淡的魂力波动，很明显，这块金属板乃是一块魂导器，按上右掌，顿时，一层淡淡的红光从金属板上散发出来，顷刻间覆盖在萨拉斯的手掌之上。

　　又是一阵机括声响起，金属板缓缓内陷，露出一个方形的空间，空间不大，只有一平方尺而已，里面放着一叠文件。

　　萨拉斯简单的翻了翻，从中抽取出一份，在这份文件上，标注着绝密二字。

　　文件袋内只有三张纸，上面分别是三份资料。萨拉斯仔细的在资料上查找着，很快就找到了他所需要的东西。

　　“十五岁、十六岁、十六岁，他们三个中最年轻的也要到十五岁才达到四十级魂力。”

　　猛的合上资料，发出啪的一声，萨拉斯快速关闭了暗格，大踏步的返回到自己的办公桌后，再次拿起了唐三的那份资料，第八遍看上了那个数字。

　　“比黄金一代还要早上一岁，蓝银草，废武魂？真是有意思了。也幸好他只是蓝银草。但这个唐三的魂力提升速度未免太快了一些。先天满魂力的蓝银草。看来，应该是变异的了。”

　　萨拉斯显然并没有受到今天雪夜大帝强硬态度的影响，拿过一根笔，很快的写好了一封信。信封上留下五个字，绝密，教皇启。悄然钻入史莱克学院后的树林之中，在熟悉的道路上快速前进着，手上还提着一个木盒。她的速度很快，一双长腿每次发力都会将自己的身体送出至少五米开外，一会儿的工夫，森林中的木屋已然在望。

　　身躯弹起，悄然越过栅栏，两个起落已经来到木屋门前。

　　悄悄的钻入木屋之中，还没等她有任何动作，一根坚韧的蓝银草已经悄然缠上了她的长腿。低沉的声音从黑暗中响起，“谁？”

　　“哥，是我。”

　　随着那悦耳的声音响起，蓝银草悄然退去，唐三点亮了木屋的油灯。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零八章 豁然贯通（中）

　　来人正是小舞，小舞将手中的食盒在桌子上放下，有些担忧的看着唐三，但她却并没有问什么。

　　这两天唐三的状况别人虽然不知道，但她每天都来给唐三送饭，自然看在眼底，心中充满了担忧。

　　数次询问大师，大师却都告诉她，唐三自己的问题必须要自己想清楚才行。

　　连大师也没料想到唐三比他想象的还要危险。

　　在油灯的照耀下，小舞的娇颜似乎更加亮丽了，一双黑漆漆的大眼睛，长长的蝎子辫，还有那长到有些夸张的美腿，虽然她穿的只是普通的校服布衣，可那股清新的味道却不断从体内弥漫而出。

　　“哥，你先吃点东西吧。”小舞打开食盒，把里面的食物一一端出来，四菜一汤，加上几个馒头。十分丰盛，此时还是热气腾腾。

　　这也是为什么之前小舞那么快赶来的重要原因，她是怕饭菜凉了。

　　揉揉小舞的头，唐三拉过椅子坐下，毫不客气的大快朵颐起来。两天食不知味，此时心结已解，自然食欲大开，如同风卷残云一般清洗起面前的食物。

　　看唐三吃的痛快，小舞先是愣了一下，很快俏脸上就多了几分笑意，两人在一起这么多年了，唐三的心情变化她怎么会看不出呢？眼看着唐三已经度过了危险时期，小舞紧绷的心弦也不禁放松了。

　　“哥，告诉你个好消息。我的魂力已经达到三十九级了。”

　　唐三有些惊讶地抬起头，一边咀嚼着口中的食物。一边惊喜的道：“这么快，那说不定，等到总决赛的时候，你也能突破四十级了。就算不行。多提升一级魂力，实力也会增强几分。”

　　小舞微笑摇头，道：“这次比赛四十级恐怕不可能了。毕竟要突破瓶颈。不过应该也不回相差太多吧。我会尽量努力地。你也要努力啊！那天的比赛不能怪你。毕竟我们和泰隆他们之间的配合还是差了一些。等到总决赛，我们史莱克七怪一起出场。结果一定会不一样地。我们每个人都会给你足够的支援。大家在一起练了这么久，经历了那么多，最后地冠军一定是我们的。”

　　一会儿的工夫，唐三已经将食物扫荡一空，微笑的看着小舞收拾碗筷时那份恬静，不知道为什么，现在的他竟然一点也不愿意去想修炼的事。

　　“哥，我们好久都没有切磋了。你先休息一会儿，待会儿我们切磋切磋怎么样？不许用魂技和暗器的。”

　　看着小舞似笑非笑的样子，唐三笑道：“想虐我是不是？直说好了。不过，就算不用魂技，你现在也未必打得过我。”

　　如果不使用魂技和暗器，唐三以前和小舞切磋经常被她打败，她那无孔不入地柔技实在太霸道了。

　　一旦被缠上，别说同等级，就算比她高上一个层次的对手也将没有任何办法。论肉搏能力，在史莱克七怪中。小舞决不逊色于唐三，甚至还要在戴沐白之上。

　　小舞撅起小嘴，道：“不信。我的柔技最近可又进步了哦。我们至少有大半年的时间没有这样肉搏过了吧？”

　　唐三点了点头，道：“差不多有了，最近这半年时间大家一直在演练战术。”

　　小舞的柔技优点明显，缺陷也同样明显。

　　那就是必须要近身，而面对一些强大的魂师，一旦释放魂技之后。近身是十分困难的。哪怕使用瞬移也是如此。

　　就像火舞那样的抗拒火环，随时都能将对手推离自己身边。小舞的柔技也自然无法发挥出效果。

　　对于这一点，唐三和小舞也曾经仔细研究过，但一直到现在都没有一个完美的办法，虽然也能通过一些两人之间地配合解决，但小舞单体的作战能力却依旧没能得到有效的提升。

　　“来吧，我们现在就试试，让我看看你的近战能力提升到了什么程度。”唐三微笑着向小舞说道。他又不是普通人，虽然刚吃了不少东西，但现在活动手脚还不至于对什么有什么影响。

　　两人来到外面，彼此相对，在月光的映照下相视一笑。

　　“哥，那我可要动手了。”

　　“来。”唐三笑着向小舞勾了勾手指。

　　大家的实力都在进步，而唐三的鬼影迷踪步更是随着玄天功的提升渐渐达到了出神入化地程度，小舞地近战能力虽然很强，但只要不让她近身发力，就算再强又有什么用呢？所以，唐三根本就不认为自己会败。

　　小舞动了，她的速度确实很快，也不见她曲腿发力，一个闪身就已经切到了唐三面前。脑后长长地蝎子辫横扫，覆盖了大量的面积，同时双手同时探出，向唐三的脖子搂去。

　　唐三双脚飞快的连踏三下，身体像是虚幻一般的接连闪烁，上身同时后仰，极为巧妙的从小舞的攻击范围中脱离出来，也不反击，脚踏鬼影迷踪，飞快的后退。

　　小舞自然不会就此善罢甘休，上身突然下伏，脚下步伐迅速加快，上身微微一晃，唐三只觉得眼前一花，那一瞬间，小舞的身体似乎变得虚幻了一般，仿佛有三个她同时出现。

　　如果不是对小舞的魂技极为熟知，唐三甚至会认为她已经使用了自己的技能。可理智却告诉她，那并不属于小舞的任何一个魂技，之所以会同时出现三道身影，是因为速度的原因。

　　就在三道身影幻化而出的同时，小舞的速度突然提升到了一个恐怖的境地，虽然不能喝瞬移相比，但只是一瞬间就拉近了自己与唐三的距离，三道身影两虚一实，一下就围住了唐三。

　　蝎子辫再次横扫而出。

　　“好快啊！”唐三赞叹一声，但脚下的步伐却并没有停下，鬼影迷踪要是这么容易就能被破，那也不是唐门的绝学了。作为暗器的辅助能力，轻功一向是唐门极为重视的。

　　只见唐三的身体也变得虚幻起来，真的就像一个影子似的接连几次闪烁，明明看他是向左边退出，可实际上他的身体却已经到了右边。小舞势在必得的一扑依旧落了空。

　　停下脚步，小舞气鼓鼓的看着唐三，“跑那么快干什么，我又不会把你吃了。”

　　唐三嘿嘿一笑，道：“打不过，跑还不行么？有本事，你抓到我啊！”

　　小舞哼了一声，“那我可要动真格的了。”一边说着，她右手拉过自己的蝎子辫。

　　“我等着看你的真格呢。”唐三逗弄她道。

　　“来了。”小舞一手握着自己的发辫，上身再次前倾，直奔唐三冲了过来，就在唐三准备故技重施，再次用鬼影迷踪闪躲的时候。小舞突然出招了。

　　蝎子辫甩起，突然间发辫飞散，原本长长的发辫瞬间变成了一片黑云一般笼罩向唐三的身体。唐三的速度虽快，但这一切实在太突然了，他只觉得眼前一黑，下意识的就向后退。

　　蝎子辫本身就可以说是小舞攻击距离的延伸，结成发辫的时候，足有一米六的长度，而此时突然散开，发辫长度却骤然激增到两米开外，令唐三在距离的判断上出现了错误，更为重要的是，原本的蝎子辫只是如同长鞭，攻击的范围毕竟有限。

　　可此时长发散开，不但覆盖的面积从线变成了面，同时也在一瞬间遮挡了唐三的目光。

　　小舞的速度比唐三想象的还要快，如果此时唐三能够看到小舞的眼神，一定会看到其中狡黠的光芒。在之前的攻击中，她根本就没把自己的速度施展到极限。此时，如果朱竹清在这里，一定会发现，小舞的速度竟然一点也不比她逊色，最多就是比她少了几分轻灵而已。

　　辫突然分成五份，分别缠向唐三的脖子、双臂和双腿。唐三的鬼影迷踪也只是让他闪开了下面的两份，手臂与脖子同时一紧。

　　唐三暗叫不好，双手立刻反缠，向小舞的发辫抓去，同时身体立刻跃起，刚好脱开小舞缠上来的长腿。

　　抓住小舞的发丝，唐三突然有种怪异的感觉，那发丝带着淡淡的幽香，抓上去很柔顺，滑不留手，根本无法抓牢，而且发丝上隐隐有一股韧性，灵活的就像有生命似的。

　　突然间，缠绕在唐三脖子和双臂上的发丝同时松开，就顺着他的指缝溜走，不论唐三怎样发力，也无法留住那顺滑的黑发。

　　小舞的娇笑声也在此时想起，“哥，这次看你还往哪里跑。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零八章 豁然贯通（下）

　　唐三此时也已经意识到了不妙，为了躲避小舞的长腿缠身，他的身体已经跃起在空中，原本是打算借助手中发丝的拉扯力换一个方向的。可发丝却突然溜走，令他无力可借，身体顿时腾起在空中。

　　不论鬼影迷踪有多么神奇，总要有借力的地方，可唐三此时又如何能够借力呢？

　　小舞之前缠向他腰间的一腿本就是虚招，在收回发丝的同时，她的身体已经微微下蹲，下一刻瞬间弹身而起，追向了空中的唐三。

　　柔嫩的小手又一次缠向了唐三的脖子，无奈之下，唐三只能力灌双臂去格挡。可小舞的手是那么好挡的么？柔软的双手带着柔若无骨的手臂就那么顺着唐三的手臂瞬间延伸，顺利的缠上了他的脖子，整个人都已经贴了上来。

　　唐三只觉得腰间一紧，已经被小舞那有力的长腿缠住，不论是手臂还是腿，小舞给他的感觉都充满了柔韧，甚至比自己的蓝银草韧性还要强上几分，最可怕的是，小舞身上的这种韧性就像她的长发一般顺滑，唐三一发力，身上释放的力道立刻就随着小舞娇躯轻微的律动被卸掉。

　　如果用唐三上一个世界的武功来形容，那么，小舞此时身体上所施展的能力就像是最强的四两拨千斤。不论你如何用力，根本就无法将她甩掉。唐三连手臂带脖子已经被小舞的双臂完全锁住，想要进攻都无法做到。

　　如果此时面对的是敌人，唐三能做地也只有一头撞去。但对小舞他又怎么舍得。万一伤到了小舞怎么办？更何况，如果小舞真的是敌人，在缠绕上他脖子的一瞬间，腰弓就应该已经发动了。也不会给他反抗的机会。

　　但小舞并没有发动腰弓。背后黑发飘扬，缠绕着唐三脖子地手臂收紧，两人就那么面对面的从天而降。

　　直到脚踏实地。唐三都有些不相信这是真的，看着近在咫尺。吐气如兰地小舞，不禁一阵无语。

　　唐三可以肯定，自己绝对没有大意，小舞的近战能力他是知道地，从一开始，他就使用了鬼影迷踪。可最后却还是着了道。关键就在于小舞的长发和她身体上的变化。

　　小舞的近战明显变得更强了，但这些却似乎并不是魂环所赋予她的。唐三很好奇，她究竟是怎么做到的。

　　“我赢了哦。”小舞笑嘻嘻的看着唐三。双腿缠绕在他腰间也不下来，近距离的接触，令两人之间呼吸可闻。

　　如此近距离地看着小舞，唐三的目光有些凝固了。胸臆间似乎有一团火焰在燃烧着，气息明显变得粗重起来。

　　小舞很快就发现了唐三的变化，脸上的笑容渐渐收敛，同样凝望着他，缠绕着他手臂的双手轻轻的一动，将唐三的双臂放了出来，但双手却依旧搂着他的脖子。小翘臀此时正贴在唐三的小腹上。她的呼吸，也同样开始变得粗重，甚至能够听到自己心跳加速地声音。

　　唐三的双手，下意识的搂在小舞那纤细的小腰肢上，将她拉近。小舞的手臂也同时在用力。一丝懵懂的情愫，正在两人心中同时蔓延着。

　　“呷——”一声夜鸟的鸣叫突然打破了这份宁静，唐三脑海中一清，赶忙收敛自己的心神。

　　她是妹妹啊。我这是怎么了？

　　下意识地松开搂在她腰间地双手。唐三有些惊慌的抓住小舞地肩膀，偏过头。．．“小舞，你是怎么做到的？你的近战能力似乎、似乎强化了很多。”在这个时候，唐三能做的也只有转移话题，只有这样他才能减轻几分内心的尴尬。

　　“嗯……”感受到唐三情绪的冷却，小舞也渐渐冷静下来，但她却不愿意就此脱离和唐三的接触，双腿虽然从唐三身上滑下来，但却依旧搂着唐三的脖子，将自己的身体靠了上去，头靠在唐三的肩膀上，脸上自然流露出淡淡的笑意。

　　唐三想推开小舞，但又有些不忍，小舞却开口了，“哥，你知道为什么我的近战能力增强了那么多么？”

　　唐三茫然摇头。他虽然聪明，但现在却有些失去了思考的能力。

　　小舞道：“我知道自己技能中的缺陷，但我却在不久前领悟了柔技中的柔。魂技，不一定非要魂环赋予。真正的强者，自身也有许多不逊色于魂技的能力。就像你的紫极魔瞳精神冲击，不就是这样么？我们自身都有很多潜力，开发出一个就是一种魂技。自己创造出的魂技，领悟的甚至比魂环带来的更深，也更加实用。”

　　听了小舞的话，唐三不禁愣了一下，也忘记将小舞推开，立刻就陷入了思索之中。小舞的话可以说为他打开了另一扇大门。如果说之前独孤博的点醒令他想到了自己未来技能发展的雏形，那么，小舞就帮他将眼前的模糊抹去，一切都变得清晰起来。

　　小舞就那么靠在唐三的肩膀上，“还有，我们在使用魂技的时候，也可以做的再精细一些，自身的魂技相互配合，与伙伴魂技的配合，虽然不是武魂融合技，但发挥的作用也肯定会比一加一等于二要强。”

　　唐三惊讶的道：“你什么时候看的这么通透了，这也正是我想告诉大家的。我们在魂技上的配合还可以再加强，尤其是自身魂技的配合。像你现在的三个魂技，我认为最好的配合方式就是，魅惑、瞬移、腰弓。以魅惑僵持对手，瞬移瞬间接近，再爆发出腰弓的威力，这样一来，无疑就能发挥出最大的战斗力。只要对手稍微大意，就不会再有还手之力。”

　　松开环抱唐三的双手，小舞主动脱离开他宽阔的胸怀，在月光的映衬下向唐三微笑道：“既然你已经想通了，那我也放心了。哥，我相信你一定会是最棒的魂师。不打扰你了，我先走了。”

　　说完，她走进木屋，拿起收拾好的食盒就准备离去。

　　“等一下。”唐三叫住小舞，几步来到她身后，双手小心翼翼的将她那已经拖地的长发挽起。

　　“我帮你梳头吧。然后你再走。”

　　一抹红晕从小舞娇俏的面庞上绽放，反手递出一把梳子，轻轻的低下了头。

　　长两米，它是那么的柔顺，原本并不需要如何费力的梳理，唐三却足足弄了半个时辰。和上一次相比，这次他梳理的发辫要好了许多，在那份宁谧和温馨之中，他的心突然变得无比通透。

　　小舞走了，唐三并没有回到木屋之中，而是走进了森林，就那么在这片树林之中缓慢的行走着。以木屋为圆心，不停顿的走。如果仔细观察，就能发现他的步伐非常均匀，每一步踏出的距离几乎都是相同的。

　　更为奇特的是，唐三一直都是闭合着自己的双眼，不用眼睛去看，但他却始终不会撞在树木上，循着最正确的轨迹缓缓前行。

　　淡淡的白色光芒，开始逐渐出现在他身上，他所走过的地方，地面上那生机盎然的蓝银草都会随之轻轻的律动着。

　　就这样，唐三整整走了一夜，一夜之后，当他回到木屋中冥想之时，整片树林中的蓝银草似乎都变得比以前茂盛了几分。

　　一个月的时间并不算长，这一个月的时间对于史莱克七怪来说却并不轻松。唐三在木屋中闭关只用了十天的时间，十天后，他就返回到伙伴们之间，和他们一起接受大师的魔鬼训练。

　　大师给他们的训练并不像以前那样，按照大师自己的话说，这次的训练名为潜力激发计划。

　　何为潜力激发？大师的解释很简单，压力越大，动力就越大，潜力激发也就更容易。

　　所以，这潜力激发计划就是不断的战斗。史莱克七怪面对的对手不多，只有一个。杀戮之角，柳二龙。

　　柳二龙的实力并不是学院中最强的，她的魂力比起赵无极和弗兰德都要略低一点。

　　但论实战能力，赵无极和弗兰德却都不敢面对她。她的攻击方式，完全是那种疯狂的压迫，宛如火山爆发一般疯狂。根本就不会给对手任何喘息的机会。

　　在唐三从木屋回来之前，戴沐白等六人每天就是在柳二龙狂风暴雨中的攻击下受虐，而当唐三回来之后，这样的局面却发生了一些改观。虽然依旧是被虐，但已经不是那么难看了。

　　“七位一体。”唐三大喝一声，身体飞速后退。

　　此时他已经完全不能呼吸，庞大的火焰化为一头巨龙铺天盖地的奔涌而来。虽然他对火焰可以免疫，但那火焰中所包含的强大冲击力却绝不是他所能对抗的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零九章 被算计的柳二龙（上）

　　距离晋级赛开始，还有最后一天的时间，而今天，也是史莱克七怪这次集训最后一次面对柳二龙。

　　毫不犹豫的，戴沐白和马红俊二人同时从两侧插入，硬生生的挡在唐三面前。

　　戴沐白的身体已经膨胀到极限，白虎护身障与白虎金刚变同时使用。而马红俊身上爆发出的，则是浴火凤凰与凤翼天翔，胖乎乎的身体腾在半空之中，与戴沐白一上一下，在魂力全开的状态下，硬生生的挡住了柳二龙的这次攻击。给唐三争取了时间。

　　与此同时，其他人也没闲着，三道流光同时绽放，其中两道光芒落在了戴沐白和马红俊身上，释放的是防御的气息，而另一道光芒则是落在了小舞身上，增幅的是速度。这三道光芒的使用者，正是宁荣荣。手中九宝琉璃塔光辉闪耀，在最节省魂力的情况下释放出了最佳的辅助。

　　小舞的身体已经腾起，直扑柳二龙。而柳二龙却像是没看到她似的，双手外分，两道火龙劲将侧面扑上来的朱竹清逼开。

　　而就在这时，一道身影却已经高高的跃入空中，无形的翅膀在他背后拍打，正是唐三。

　　飞行蘑菇肠使用，一分钟急速飞行时间，令他迅速升入高空之中。

　　柳二龙几乎是下意识的朝着唐三的方向看去，而迎接她的，却是两束紫金般的光芒。

　　哪怕柳二龙身为魂圣，却依旧在那强烈的精神冲击下颤抖了一下，刚刚准备爆发地一个魂技顿时被阻断了。而这个时候。小舞距离她只剩余五米的距离。

　　柔骨魅兔第二魂技魅惑，发动。

　　如果是在正常情况下，小舞的魅惑对柳二龙来说显然是无效的，而且还会在柳二龙的精神力反噬下伤害到自己。可现在却不一样。中了唐三紫极魔瞳精神冲击地柳二龙，正处于精神最脆弱地状态之中。小舞的魅惑技能顿时发挥出作用。令柳二龙的僵持时间增加了两秒。

　　毫不吝惜自己的魂力。下一刻，小舞的第三魂技瞬移发动，身体骤然出现在柳二龙背后，将她下意识发出的正面攻击躲过。双腿反缠柳二龙腰间，腰弓发动。

　　柳二龙的魂力实在太强了，尽管小舞的腰弓能够令她地力量瞬间增强一倍，但还是不足以将柳二龙摔倒。但这样一僵持，柳二龙却依旧没能站稳身体。体内魂力爆发。就想将小舞震

　　可是，小舞的身体柔韧程度却是那样的强悍，即使以柳二龙的魂力，一时之间想要将她甩开也没那么容易。面对自己的干女儿，柳二龙又不舍的爆发自己的火焰攻击去伤害到小舞。

　　只有真正被近身过，才能体会到小舞柔技的厉害。

　　她那如同腐骨之蛆一般的攻击方式，根本就不会给对手反击的机会。近身后，在力量地应用上，史莱克七怪没有人能比的上小舞。此时她虽然无法将柳二龙摔倒，但柳二龙无疑也失去了灵活。

　　朱竹清原本退后的身体骤然停住。娇躯一闪，已经化身为三，正是她的第四魂技，幽冥影分身，紧接着，她身上的第三魂环也同时亮起。三道身影利爪同时高举起来，幽冥斩发动。

　　朱竹清的幽冥影分身可不像小舞那凭借速度幻化出来的幻影，她的分身在短暂的时间内都是具有攻击力的。

　　而此时配合第三魂技幽冥斩爆发出来，无疑就相当于三个幽冥斩同时朝着一个方向进行地攻击。

　　第四魂技与第三魂技的配合，无疑令她的攻击力几何倍数的提升。

　　就在这时。马红俊和戴沐白也同时爆发了。

　　两人本就都是施展着两个魂技，白虎护身障、白虎金刚变已经将戴沐白的魂力增强到了最强大的状态，而胖子的凤凰火焰在凤翼天翔和浴火凤凰的增幅下也同样提升到了巅峰。

　　在这种情况下，两个人瞬间转守为攻。刺眼地白色流星从天而降，攒射柳二龙。胖子地身体则已经在凤翼天翔的作用下飞速地来到了柳二龙面前。

　　小舞娇躯后跃，她的任务已经完成了。而就在她后跃的一瞬间，唐三从空中发动的蛛网束缚正好落在了柳二龙身上。

　　唐三、戴沐白、马红俊、朱竹清，四大主攻手身上同时泛起了一层粉红色的光彩。四人发动的魂技威力在一瞬间达到了极限。而九宝琉璃塔的光华也在这一刻发生了改变。一共八道光芒分别落在四人身上。每个人都得到了两道光芒的支持，正是宁荣荣的魂力增幅与攻击增幅。

　　在亢奋粉红肠与宁荣荣不惜耗费大量魂力的双重增幅之下。此时唐三四人的攻击无疑达到了极限程度。

　　轰

　　最先爆发的，正是胖子的凤凰啸天击，扭曲的空间正好接替了小舞的魅惑技能，准确的完成了后手限制。巨大的火柱冲天而起，攻击力完全爆发。

　　下方的攻击将柳二龙的身体冲击而起，虽然她的火焰抗性很强，但胖子的凤凰火焰附着性却极强，对她自身的火龙吐息起到了极大的限制作用。

　　而那三道幽冥斩与半空中的白虎流星雨也准确无误的完全冲击在柳二龙身上。

　　从唐三的紫极魔瞳发动，到四人的联手攻击完成，整个过程中，以柳二龙的实力竟然没能做出任何反抗。完全被先手、后手限制技能限制了她自身的发挥。

　　“妈的，你们这群小混蛋。”承受着白虎流星雨和三记幽冥斩的柳二龙终于从晕眩中回醒过来，哪怕是她，在这种情况下也不得不开启自己最强的防御技能。

　　庞大的火焰光辉从体内奔涌而出，火龙真身爆发。

　　而就在这时候，柳二龙身下的土地之中，突然间，无数锋锐无比的蓝银草骤然爆发，直径一米，呈圆形的蓝银草瞬间就追上了她的身体，坚硬的蓝银草爆发的时机正好是在柳二龙被白虎流星雨、幽冥斩和凤凰啸天击轰击之后，防御力降到最低，正在运行火龙真身的瞬间。

　　唐三的第四魂技蓝银囚笼变异版蓝银突刺，发动。

　　唐三一直在等的就是这个机会，十天的潜修，让他想通了很多事，蓝银囚笼单体并不强，但胜在容易控制，在这第四魂技的作用下，蓝银草会变的无比坚硬，利用这个原理，唐三研究出了眼前的蓝银突刺。与蓝银囚笼一样，蓝银突刺最恐怖的地方不是它的攻击力，而是突然性。哪怕是柳二龙，此时也不禁吓了一跳。

　　强横的穿刺力将尚未完成火龙真身变化的柳二龙再次顶起，与此同时，一柄黑色的小锤从天而降，正好落在柳二龙头上。

　　眩晕的感觉遍布全身，柳二龙的火龙真身就在那强烈的晕眩之中硬生生的被打断了。紧接着，她耳中传来的，是一阵机括之声。

　　砰

　　柳二龙灰头土脸的落在地上，虽然凭借着自身在战斗刚刚开始时施展的防御技能以及强大的魂力并没有受到真正的伤害，但此时她的衣服也已经多出破损，体内气血翻涌，一时间居然无法施展第三魂环以上的魂技。

　　而此时，她却清晰的看到，史莱克七怪这七个小家伙每个人手中都多了一个黑色的方盒子，正笑吟吟的看着自己，显然，他们并没有发射的意思，但柳二龙身上还是不禁泛起一阵寒意。

　　她怎么也不明白，为什么今天这些小怪物突然变得这么厉害了，即使在昨天，他们也还是被自己所虐的。可今天这一战，柳二龙却完全没有发挥出自己的实力。

　　“好了，结束。二龙，你输了。”大师略微僵硬的声音响起。

　　机括解除，史莱克七怪同时收起自己的诸葛神弩，深处右手，做出胜利的手势。宁荣荣更是兴奋的叫了起来。

　　是啊，他们虽然有七个人，但他们战胜的，却是婚礼高达七十几级的魂圣，而且还是以攻击力恐怖，爆发力强横著称的杀戮之角柳二龙，他们又怎能不兴奋呢？

　　“老娘不服。”柳二龙怒气冲冲的来到大师面前，“我怎么就输了？他们又没能真正伤到我。再打下去，赢的肯定是我。就算他们那诸葛神弩，也未必能真的伤到我。”

　　看着柳二龙气鼓鼓的样子，大师抬手帮她理了理散乱的红发，微笑摇头，道：“不，你已经输了。你没发现他们已经对你手下留情了么？沐白和竹清的武魂融合技并没有使用，唐三的外附魂骨也依旧保留着。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零九章 被算计的柳二龙（中）

　　“他们既然能将其他魂技串联在一起，就绝不会无法将这两大强势技能加入其中。你输在了大意上，当唐三的紫极魔瞳令你发生眩晕的时候，你就已经没机会了。这些小家伙根本不会给你还手的时间。各种限制技能不断砸在你身上，你能有什么办法？哪怕你的实力远高于他们，也禁不住他们这种狂轰乱炸的打法。你是被他们算计了。”

　　柳二龙猛的回过身，看向正兴奋的庆祝着胜利的史莱克七怪，“好哇，你们几个小混蛋，是不是早就算计好老娘了？”

　　奥斯卡嘿嘿一笑，道：“柳老师，您的实力太强，要不这样，我们怎么是您的对手呢？”

　　柳二龙怒道：“老娘就应该一上来就施展武魂真身，然后好好的教育教育你们。”

　　“没用的。他们的打断技能太多。不会给你用出武魂真身机会的。你的其他技能也不足以一下将他们击溃。有两个辅助职业存在，他们完全可以讲其中两到三个人的实力提升到五十级以上。这几个小怪物的配合已经基本完善了。换了弗兰德来，结果也一样。”

　　大师一脸满意的看着眼前这群孩子们，这一个月的时间，他们明显又成长了。而且成长的速度比他想象的还要快。不只是唐三，而是每个人。

　　此时，七个人的魂力也都在柳二龙这段时间的压迫下到了提升下一级的临界点。距离升级已经不远了。

　　大师很自然地搂住柳二龙的肩膀，“这七个小怪物至少从三天以前就开始算计你了。以他们这样的组合，你虽然能够战胜他们。但想要向几天前那样虐他们也并不容易。他们是在示敌以弱，让你放松大意。论真正实力，他们显然打不过你。可在示敌以弱的情况下，你就不可能在一上来对他们施展比较强的魂技先发制人。所以，才有今天之败。”

　　柳二龙恶狠狠地看着史莱克七怪。“好哇。你们七个小东西竟然敢算计我。你们死定了。来，继续切磋，今天老娘不打到你们哭，老娘就不叫柳二龙。”

　　“啊！”柳二龙还没冲过去，史莱克七怪已经开始惨叫了。大家求助地目光都落在了大师身上。

　　大师抬头向天空中看去，很平淡的道：“你们的战术虽然不错，但算计的毕竟是你们的师母。让她出出气吧。二龙，下手轻点。”

　　史莱克七怪。“……”

　　接下来几个时辰，史莱克学院教学楼内的班级，都能清晰的听到不断传来的惨叫。似乎学院后地树林已经变成了一个悲惨世界。

　　最倒霉的要数泰隆四人，算计柳二龙的没有他们，可这挨揍可少不了他们的份。

　　全大陆高级魂师学院精英大赛的晋级赛并不像预选赛那样热闹。为了保护魂师个人的**，以及安全考虑。晋级赛是不允许任何观众观看的。

　　晋级赛依旧以两大帝国来分区。通过预选赛的三十支队伍分别在各自的帝国进行比赛。而那已经提前进入总决赛的三支队伍则不参加晋级赛。

　　天斗帝国这边，包括天斗城预选赛分区出线地五支队伍在内，一共十五支队伍在上午已经完成了报名的过程，在晋级赛所在地集中。

　　队伍少了，但能够通过预选赛的。却无意都是精英中的精英。

　　五个王国和公国通过预选赛的十支队伍来的还要早一些，他们需要熟悉环境。同时，他们也都带着各自代表的王国或公国的众多许诺而来。他

　　们如果取得好成绩，所能得到的奖励甚至要比雪夜大帝的许诺还要大。

　　毕竟，那些王国和公国们对人才地渴求更大，谁不希望自己手中能够掌握更多的强大魂师呢？

　　在斗罗大陆的战争之中，魂师早就已经成为了战场上决定性的因素。

　　而高等级魂师的数量，也是衡量一方势力的根本。也正是因为如此，武魂殿的地位才那么超然，连两大帝国也不敢轻易得罪。明知道那些王国和公国在暗中得到武魂殿的支持。也是敢怒不敢言。

　　皇家狩猎场，位于天斗城西南五十公里外。狩猎场内地形多变，面积广阔。乃是皇室人员狩猎、训练地地方。

　　平日里，是决不允许任何平民接近地。由皇家骑士团的一万人负责巡逻、守卫。同时也在此训练。每三个月轮换一次，交替训练，以保持战斗力。

　　皇家骑士团也算是天斗帝国皇室手中所掌握地最强实力了。

　　为了避免不必要的麻烦和冲突，也为了避免每个进入晋级赛学院的实力被其他学院观察，进入晋级赛的全部十五支高级魂师学院队伍。被分别安排在了不同的地方休息。

　　对于晋级赛。天斗帝国皇室显然早有准备，当史莱克学院众人一早来到这里的时候。首先看到的就是规模庞大的皇家骑士团。

　　天斗帝国皇家骑士团，一律身着亮银色明光铠，这种厚实的板甲有着极强的防御，就连他们的座骑也都是经过仔细挑选，拥有一定魔兽血脉的天魂马，这种马本身到没什么攻击能力。

　　但速度奇快，而且负重极大，再加上过人的耐力，一向都是骑兵最好的选择。

　　马身上同样覆盖铠甲，加上骑士与明光铠的重量，竟然丝毫不能影响这种骏马的速度。

　　这样一支骑兵队伍一旦发起冲锋，威力必然极其惊人。

　　皇家骑士团一直是天斗帝国皇室致力打造的一支精锐队伍，总数五万人，其中百人以上级别的队长都是由魂师组成。这也是一支极其烧钱的军队，但它的威慑力也同样是巨大的。至少在天斗帝国名义下的几大王国、公国在它的威胁下绝不敢轻举妄动。

　　“请出示手札。”史莱克学院众人被皇家骑士团外围人员拦了下来。所谓的手札，就是晋级资格凭证。

　　弗兰德将凭证递给对方，那名身穿银色铠甲，头顶红缨的骑士立刻向众人行礼。

　　“欢迎你们，来自史莱克学院的各位魂师。我是天斗皇家骑士团第三大队队长罗克森，请跟我来。”说完，他也不上马，史莱克学院一行十余人在整整五十名全副武装的皇家骑士护卫下向狩猎场内部走去。

　　翻过一座小山包，众人眼前顿时一片开阔，呈现在他们面前的，乃是一片宽阔的草原，视野放宽，令人的心情也随之释放，说不出的舒服。

　　草原上，大片的军营围成一个圆形。罗克森指了指营地，“全大陆高级魂师学院精英大赛的晋级赛，就在军营正中举行。能够绝对保证各位的安全和**。”

　　唐三心中一动，暗想，天斗帝国皇室也算是煞费苦心了。这晋级赛在军营中举行，皇家骑士团无疑会成为观战者，魂师的对决对皇家骑士必然会产生一定积极的影响。

　　更加激发他们苦练的决心和斗志。

　　史莱克学院众人被带到大片的军营之中，分配给他们休息的地方是一共五间营房。军队的营房自然说不上豪华，但打扫的却非常干净。

　　显然是在他们来之前早有准备。

　　在晋级赛结束之前，史莱克学院一行十四人都将住在这里。

　　晋级赛同样是循环制度，但因为队伍的数量减少了许多，比赛的时间也从一个月减少到了半个月。之后再休息半个月，于天斗、星罗两大帝国交界处举行最后的总决赛。

　　罗克森向弗兰德行了一个标准的军礼，“院长阁下，请各位早些休息。明天晋级赛将正式开始。届时，将有专人带领各位前往比赛场地。晋级赛将没有开幕式，直接开始比赛。比赛的胜负由帝国和武魂殿专人共同判定。以示公正。”

　　“谢谢罗克森将军。”弗兰德微笑还礼。罗克森有些受宠若惊的道：“不敢，在下先告退了。”能够做上皇家骑士团第三大队队长，他自然也是一名魂师。但他只有四十四级而已。面对一所高级魂师学院院长，自然是心存敬佩的。

　　弗兰德很快分配了众人的房间，柳二龙、小舞占了一间，宁荣荣和朱竹清占了一间。他和大师一间。剩余的两间分给了唐三、戴沐白他们这些男学员。

　　就在他们刚刚安顿好的时候，这临时住所也迎来了两位客人。如果说七宝琉璃宗宗主宁风致的到来是唐三意料之中的，那么，和宁风致同来的另一个人却是他怎么也想不到的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零九章 被算计的柳二龙（下）

　　五间营房是一个**的院子，唐三刚放好自己的行李来院子中活动一下身体，就看到了这两个人的到来。

　　“宁叔叔好，太子殿下，您怎么也来了？”

　　和宁风致同来的不是别人，正是天斗帝国太子，雪清河。

　　雪清河穿着一身普通的贵族服饰，并没有什么特别华贵的装束，感觉上就像一名普通的贵族似的，尤其是站在气质高雅的宁风致身边，到像是陪衬，并不引人瞩目。

　　如果不是唐三曾经见过他，绝不会认为他有着那样高贵的身份。

　　雪清河一脸温和的笑意，“唐兄弟，这不是你来了么，这次有幸和父皇一同前来观看晋级赛，顺便来看看你。怎么样？这里还适应么？要是不舒服的话，我叫人给你们再换个地方。”

　　唐三赶忙摇头，道：“不用麻烦了，这里已经很好。多谢太子殿下关心。”

　　雪清河眉头微皱，道：“唐兄弟，你就不要太子、太子的称呼我了。我痴长你几岁，如果你不嫌弃的话，就叫我一声雪大哥吧。我直接叫你名字如何？”

　　对雪清河，唐三还是很有几分好感的，和他那个弟弟雪崩相比，两人简直是天差地远。雪清河虽然年纪不大，但城府却很深。可不论怎么说，表面上他给人的感觉却很舒服。

　　不但没有半分太子的架子，而且那平易近人的感觉很容易令人接受。他虽然明显有招揽唐三地意思，却没有勉强他。

　　“好。雪大哥。那我以后就这样称呼你了。快请，里面坐吧。”唐三赶忙招呼着雪清河和宁风致引向营房。

　　宁风致微笑摇头，道：“我们就不坐了，只是来看看。荣荣呢？一段时间不见这丫头，我还真想她呢。”

　　“爸爸。”宁荣荣的声音适时响起。娇俏的身影从营房内跑了出来。“你怎么来了？”径直扑入宁风致怀抱之中，宁荣荣一脸兴奋的样子。

　　此时，其他人也都从房间内走了出来，雪清河向唐三比划了一个噤声的手势，唐三立刻会意，明白他不想暴露自己地身份。自然也就不便介绍了。

　　弗兰德、大师迎上来，“宁宗主，您好。”

　　宁风致笑道：“弗兰德院长。我们路过，听说你们已经入住了，就顺便来看看。同时还有一个不情之请。”

　　“哦？宁宗主请说。”弗兰德有些惊讶地看着这位七大宗门中举足轻重的人物。不明白他有什么事会来求自己。

　　宁风致道：“荣荣在贵学院承蒙院长和各位老师的照顾、指点，实力突飞猛进，比在宗里的时候不知道强了多少。看来，我七宝琉璃宗内部的教育体制还是有很大问题。所以，我想在贵学院下学期开学的时候，送一些宗门的年轻子弟到史莱克学院求学，不知道放不方便？”

　　“什么？”弗兰德以为自己听错了，和七宝琉璃宗相比。史莱克学院的地位要差地太远，他怎么也没想到宁风致会提出这样一个请求。“宁宗主，这不合适吧？我们学院怎么能和贵宗的教育相比呢？”

　　宁风致笑道：“没有什么不合适的，荣荣不就是最好的例子么？我就直说好了，我决定让宗门弟子到贵学院，主要是冲着大师去的。大师教导弟子的能力我相信在整个大陆上也是首屈一指，大师的知识我也自叹弗如。”

　　弗兰德这才恍然，确实，以前大师虽然以理论著称，但在魂师界的名声更主要还是来源于他们黄金铁三角的三位一体组合。

　　可随着唐三的崭露头角。作为明眼人，宁风致自然明白这和大师地教导有着密不可分的关系。大师既然能够教导出一个天才，自然也能够教导出第二个、第三个，甚至更多。宁风致不愧为上三门宗主之一，眼光之长远令弗兰德心中不禁暗暗赞叹。

　　大师神色一动，刚想说什么，却看到了弗兰德有些哀求似的目光，想要说的话顿时被堵了回去。七宝琉璃宗如果能与史莱克学院合作。对于史莱克学院未来的发展有着极大的意义。

　　有七宝琉璃宗在背后支持。史莱克学院无疑立刻就会提升到大陆著名学院的地步。

　　大师虽然不愿意为俗事牵绊，但一想到这些年弗兰德为他和柳二龙付出的一切。实在不忍心再拒绝。只能默认了。

　　宁风致似乎并没有看到大师脸上的为难之色，向弗兰德微笑道：“具体的合作事宜等这次全大陆高级魂师学院精英大赛结束之后，我在与院长商量吧。晋级赛，是展现个人实力地舞台，也是锻炼这些孩子最好的机会。在这里，我先预祝史莱克学院能够取得好成绩了。”

　　弗兰德赶忙道谢。

　　这时，一旁的雪清河道：“老师，时间不早了，我们该走了。”

　　弗兰德目光投向雪清河，“还未请教，这位是？”

　　宁风致微笑道：“他是我的弟子，名叫雪清河。”

　　雪清河主动向弗兰德行礼，道：“您好，弗兰德院长。”

　　弗兰德也是老于世故之人，虽然雪清河的衣着并不如何突出，但他身上那份气质却绝不是普通贵族所能拥有的。但他自然不会去拆穿什么，只是立刻还礼，向雪清河微笑点头。

　　宁荣荣有些不满的道：“爸爸，你们才刚来就走啊！可惜，我是辅助系，晋级赛不能上场，否则的话，一定让你看看我现在地实力。”

　　宁风致呵呵一笑，道：“不用看了，难道把你交给弗兰德院长他们我还能不放心么？你继续努力，你可是宗门未来地希望。我和宗门内长老们商量过了，等你从史莱克学院毕业之后，就正式宣布你为下一任门主继承人。”

　　宁荣荣吐了吐舌头，显然对七宝琉璃宗宗主这个位置并不怎么感兴趣。

　　宁风致脸色一板，“这是你不可推卸的责任。爸爸就你这么一个女儿，宗门不教给你交给谁呢？你也不用不满意。以爸爸现在地身体情况，再支撑个几十年还是没什么问题的，这还不够你玩的么？”

　　宁荣荣被父亲看出心事，俏脸顿时一红，但她内心中却并没有什么喜悦，下意识的，目光朝一旁飘去，落在了不远处的奥斯卡身上，忐忑的感觉油然而生。

　　虽然她已经决定在这次大赛之后就将宗门的规矩告诉奥斯卡，可不知道为什么，随着时间的推移，她发现自己心中的勇气正在变得越来越少。

　　自从她答应给奥斯卡一个机会之后，近半年的时间，奥斯卡每天都在拼命苦练。他的天赋也逐渐展现出来。少了许多笑闹，实力却真正的在提升。

　　提升速度之快，连大师都感到惊奇。大师说过，奥斯卡将是唐三之后，第二个踏入四十二级的人。

　　作为一名食物系魂师，他的提升速度居然比朱竹清、马红俊他们还要快，这只能说明，他的努力比其他人要来的更多。

　　宁风致再次向弗兰德、大师告辞。

　　“唐三，再见。我等着在晋级赛上看你的风采。”雪清河也向唐三打个招呼，两人这才在众人的陪同下走出了院子。

　　回到营地之中，弗兰德拉过唐三，“小三，刚才宁风致身边的那个人是谁？是不是天斗帝国的皇子？”

　　唐三心中一惊，暗想，姜果然是老的辣，“他是天斗帝国太子。以前我曾经见过一面。”

　　弗兰德眼神微动，嘴角处流露出一丝笑意，“看来，随着你们的崭露头角，我们史莱克学院真的要大大沾光了。”

　　晋级赛不像预选赛那样有多个擂台同时进行，而是只有一个比赛场地，那就是皇家骑士团的大校场。

　　一共十五支参加晋级赛的队伍，将进行十四轮循环赛，每天一轮，每天有一支队伍轮空，进行七场比赛。都是在这同一片场地进行。

　　大校场经过重新改造，中心画出一个直径百米的区域作为比赛场，和预选赛的擂台相比，这里的空间更为广阔，也自然更容易施展自己的实力。

　　大校场北侧，坐北朝南临时搭建了一座贵宾席，也是裁判席。这次前来观战的贵宾并不像上次那么多了。

　　少了许多贵族。放眼望去，贵宾席除了第一排的雪夜大帝、宁风致、白金主教萨拉斯等几人之外，后面的席位，都坐着武将装束的人和武魂殿天斗城武魂圣殿的一些高层。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十章 花中之王、君临群芳（上）

　　团战毕竟比较混乱，很多东西都不容易看清，而晋级赛却不一样。每一名学员都将在众目睽睽之下展现自己个人的实力。这也是评定一名魂师实力强弱最好的时机。

　　大校场外侧，整整一万名皇家骑士将整个大校场围的水泄不通，盔明甲亮。前排的皇家骑士团战士站在地上，后排则是端坐在自己的座骑背上。围成了巨大的***。

　　这样严密的防守，可以说是滴水不漏。当然，也正像唐三判断的那样，雪夜大帝的目的，就是要让自己手下最精锐的战士，来看看新一代年轻魂师的实力，用以激发他们的斗志。

　　在骑士们围成的大圈与比赛场地之间，十五支参赛队伍都已经来到了现场，哪怕是今天轮空的队伍也不例外。就算不用比赛，他们也要将对手的实力看清楚。

　　比赛规则很简单。双方各派遣七名队员参加，每一个上场队员都要战斗到被击败为止，获胜则面对下一个对手，直到有一方七人全部落败为止。

　　抽签昨天晚上就已经进行完毕了，史莱克学院并没有在第一轮抽到轮空。他们的对手，是来自巴拉克王国的一所高级魂师学院。排在今天七场比赛的第三场出战。

　　各个不同分区通过预选赛的队伍都分在一起，唐三自然看到了四元素学院那些熟悉的对手。而他们看向史莱克学院时，有几人的目光特别落在了唐三身上。

　　其中就包括神风学院战队队长风笑天，炽火学院战队的火无双、火舞兄妹。

　　天水学院战队队长水冰儿以及唐三并没有碰到过的雷霆学院战队队长，一名身材普通，相貌也十分不起眼的青年。

　　大师将众人召到自己身边。目光从全部十一名史莱克战队队员们身上扫过，“下面我宣布出场阵容。小舞，你第一个上场，然后是唐三，戴沐白。”

　　众人还在听着，可大师地话却已经结束了。

　　戴沐白忍不住问道：“大师，不是药派出七个人么？”

　　大师淡然一笑。道：“难道。你们三个没有结束比赛的把握么？晋级赛的对手虽然要强一点，但也不会比四元素学院更强。一对一，是不需要配合的，只凭实力。”

　　简单的一句话，却立刻唤起了史莱克学院众学员的斗志，唐三、戴沐白、小舞三人对视一眼，从对方眼中，他们都看到了必胜的信念。

　　雪夜大帝从贵宾席上站起身。通过魂导器高声道：“晋级赛在今天正式开始，在接下来地十四天。希望各学院战队充分发挥出自身地实力。展现出魂师应有的风采。开始。”

　　他话音一落，宛如山崩海啸的呼喊声整齐响起，“万岁，万岁，万岁。”

　　皇家骑士团高举手中骑枪，盔甲的铿锵声和他们那洪亮的呼喊，顿时吓了参赛的魂师们一跳。大国风采彰显无疑。

　　第一场比赛已经开始了，首先出场的，赫然正是炽火学院。他们的对手。是一支名为法比亚学院地战队。

　　代表炽火学院第一个出场的正式队长火无双，显然。炽火学院地老师和大师地想法有些类似，不但要拿下这第一场比赛，而且还要尽可能的打出一个大比分。

　　晋级赛最后的排名，除了大分以外，胜场的小分也极为重要。一旦出现大场平局，就按照小分进行排列。::

　　唐三并没有去关注场上的比赛，而是站在小舞身边，低声向她说道：“待会儿我们的比赛你第一个出场。一旦发现被对手克制，不要勉强自己。不能受伤。明白么？”唐三本来是想自己第一个出场的，可没想到大师却派遣了小舞。他无法反对，只得叮嘱小舞几句。

　　小舞微微一笑，捏了捏唐三的手，道：“放心吧。我一对一的能力你还担心么？打不过我就认输好了。”

　　唐三摸摸她地头，“小心驶得万年船，我们地对手会越来越强，绝不能有丝毫大意。”

　　比赛进行的很快，魂师之间，一旦实力出现差距，胜负往往就在一瞬之间，谁地魂技更强，魂力等级更高，很容易就可以战胜对手。拥有魂骨那种情况，毕竟是极少数。

　　在一对一的比赛中，又不可能有武魂融合技的存在。一切都要凭借自身的实力。

　　第一大场比赛，火无双连败对手三人，在魂力大幅度消耗之后，这才败下阵来。

　　连续战斗是不能有休息时间的。这也是晋级赛比预选赛更有趣的地方，考验的不仅是团队中每个人的实力，同时人员安排和战术安排也十分重要。再强大的魂师，也很难以一己之力连败对手。

　　毕竟，魂技再强，魂力也是有限的。

　　第二个代表炽火学院上场的正式火舞，看上去，她的神色比预选赛中腰沉稳了几分，动起手来更有种雷霆万钧之势，虽然是个女孩子，但却在每一场战斗中都带给对手极大的压迫力，看她的样子，根本就不像是比赛，反倒像是拼命一般。

　　凭借着控制系魂师的优势，火舞竟然连败四人，和火无双兄妹二人直接将法比亚战队击溃。

　　当火舞从比赛场地中走回来的时候，由于魂力的大量消耗，她的体力已经有些透支了，但苍白的俏脸上却依旧充满了傲然之意，目光毫不避讳的盯视向唐三，并且伸出食指，点了点他。

　　面对火舞的挑衅，唐三只是皱了皱眉头，并没有任何表示。

　　不少其他王国、公国的魂师都因为火舞这一指注意到了他的存在。

　　火舞确实变强了，虽然只过去了一个月，但她身上的那股压迫力却明显强大了许多，爆发力更是极其惊人。看来，在之前一个月的时间里，她确实下了苦功。

　　法比亚学院战队在全部十五支参赛队伍中，本就是实力最差的几个之一，但炽火学院只派出两个人就轻易将他们击溃，还是在众多参赛学院中大出风头。

　　第二场比赛在两支唐三并不熟知的学院中进行，但是，在这些并不熟知的学院中，他却看到了一个熟人。

　　一身简洁的校服勾勒出完美身材，坚实、修长的蛇杖横于手中。正是盖世龙蛇的孙女，当初曾经被唐三抢了第三魂环的孟依然。

　　孟依然作为异兽学院战队的副队长出现在比赛场地之中，意气风发。

　　作为第一个出场的器魂师，她将器魂师的优势完全展现出来。

　　虽然器魂师不如兽魂师的爆发力那么强，但是，器魂师胜在战斗力持久，凭借着蛇杖上的剧毒和她那多变而凌厉的攻击手段，竟然也是连败三人。

　　令唐三哭笑不得的是，当孟依然从比赛场地中走下来的时候，目光竟然也落在了他的身上，同时也学着火舞的样子伸手点了点他。

　　原来，在火舞手指唐三的时候，孟依然就发现了他的存在，这不但是在向他示威，也是在向他挑战呢。

　　感受着众多魂师学员看向自己异样的目光，唐三不禁大为无奈。连奥斯卡都忍不住在一旁偷笑道：“小三，看样子，你得罪的美女还真是不少呢。要是再加上天水学院那个水冰儿，这下，可有不少人要把你当成敌人了。你说，其他学院的学员会不会认为你对她们两个始乱终弃，结果化爱为恨呢？”

　　唐三没好气的瞪了奥斯卡一眼，“小奥，我觉得，应该让你上场比赛比较合适，要不要我向老师建议一下？”

　　“呃……”奥斯卡赶忙陪笑道：“小三，我们可是好兄弟啊！哥哥是辅助系魂师。晋级赛这种艰巨的任务，还是交给你们比较好。你也不希望咱们史莱克学院因为我而丢人吧。”

　　说话之间，场上的比赛已经出现了一些变数，异兽学院虽然由孟依然战胜了三名对手，但他们学院其他的学员显然并不像孟依然那么强横，被对手反穿四人，最后比赛打到了第十场才决出胜负，异兽学院险胜对手。

　　从之前的两场比赛中，唐三已经看出，从王国和公国来的学院，整体实力上与五元素学院相比，还是有一定差距的。

　　在已经出场的三个学院之中，最多都只是有一名四十级以上的魂师，大都只是三十多级的存在而已。像孟依然，现在也只不过是三十七级左右的魂力水平。

　　照这样看，晋级赛最后名次的争夺，应该还是在天斗城出线的五支战队中决定。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十章 花中之王、君临群芳（中）

　　终于轮到史莱克学院出场了，“来吧。”戴沐白首先伸出自己的右手，紧接着是唐三、小舞、奥斯卡、马红俊、朱竹清……，十一人，将手叠在一起，大喊一声，加油。

　　在众人充满信心的眼神鼓舞之中，小舞缓步走进了比赛场地。

　　史莱克学院在第一轮的对手来自巴拉克王国，乃是王室学院。就像天斗皇家学院在天斗帝国的地位一样。名字也和他们的王国一样，名叫巴拉克学院。

　　巴拉克学院第一个出场的，是一名身材高大的青年，看上去二十多岁的样子，一身黑色镶金边校服。当他看到小舞时，不禁愣了一下。

　　令他发愣的有两个原因，一个是小舞的外表，另一个自然是来自于史莱克学院那变态的校服了。

　　史莱克学院的校服上，现在早已经不是一处广告，几乎在校服的每一个角落中都能找到广告的标记。在天斗城，史莱克学院可是大大出名。

　　但是，来自巴拉克王国的巴拉克学院自然不可能知道这些。

　　眼看着小舞那一身屎绿色而且充斥着各种标志的校服，那高大青年顿时笑了出来。如果不是因为小舞是个漂亮的女孩子，他肯定会讥讽上几句。

　　“小妹妹，你今年多大？你们史莱克学院不会没人了吧，派你上来充数？哥哥手重，万一弄伤了你可就不好了。我看，你还是下去吧。找个厉害点的上来。这里不是你应该来的地方。”高大青年恳切的说道。

　　小舞虽然身材已经和成年女性差不多，但一些重要部位却依旧含苞待放，更何况。她脸上的稚气显然不是二十岁以上地人应该拥有的。在团战的时候，众多人混合在一起，没有人会注意这些，可此时是一对一的比赛，双方的样貌自然突显。

　　小舞皱了皱眉，那高大青年的声音很大，令比赛场地外的各学院学员们大都听到了。

　　奥斯卡有些疑惑地向身边地马红俊道：“胖子。你捂上眼睛干什么？”

　　马红俊由衷的道：“因为我已经不忍心看下去了。这样轻视小舞。这巴拉克学院的兄弟恐怕要倒霉了。你忘记了么，当初小舞那个恐怖的连摔。好像是叫什么八段摔。哦，对了，那次没有你。可惜了，你没看到当时的情况。我真的不忍心看了。”

　　在马红俊和奥斯卡交谈的同时，场上比赛已经在裁判的宣布下开始了。

　　小舞没有抢先动手，朝着对面地高大青年眨了眨眼睛，“大哥哥。我觉得你说得对，这里真的不是我应该来地地方。嘴上虽然这样说着。但她地身体却已经开始出现了变化。武魂悄然释放，两黄一紫，三个魂环盘旋而起。

　　巴拉克学院的高大青年本来应该注意到小舞身上魂环而产生警惕的，但他确实像马红俊说的那样，实在太轻视小舞了。更何况，他对自己的实力也是信心十足。在整个巴拉克学院战队中，他不但是队长，而且也是实力最强的一个。魂力超过了四十级。可惜，他遇到的是小舞。

　　当小舞释放武魂的一瞬间。魂技也已经同时释放而出。第二魂环技魅惑，发动。

　　黄色的光环闪亮。小舞地双眼同时变成了充满诱惑地粉红色，高大青年顿时呆了一呆，整个人变得有些迷糊起来。而就在这时候，小舞动了。

　　按照比赛规定，双方是在距离二十米的位置开始正式比赛地，小舞那双长腿有力的弹起，几乎只是一瞬间，就将两人之间的距离拉近到了十米。

　　这名高大青年的魂力毕竟在小舞之上，神志模糊的时间并不太长，下意识的意识到不妙，在眼前依旧模糊的状态下赶忙开启了自己的武魂，同时双手用力的拍打了一下自己的面庞，让自己变得清醒一些。

　　他的反应确实不慢，当小舞冲到距离他还有五米左右的时候，整个人已经完全变得清醒了。那在面前放大的三个魂环，以及小舞身体的急速，他又怎能不惊。

　　几乎是下意识的抬起双手，就向身前的小舞发动了自己的第一魂技。

　　但是，也就在他者魂技发动的一瞬间，他却再次愣住了，因为，那原本在他面前的对手已经消失。

　　小舞是背对着高大青年出现在对方背后的，蝎子辫甩出，那高大青年还在吃惊的时候，只觉得脖子上一紧。

　　小舞甚至没有回身，在发辫缠绕住对手脖子的同时，左脚撑地，右脚后抬，直接顶在了高大青年的腰间。第一魂技，腰弓，发动。

　　发辫后拉，腰部被顶，瞬间爆发出的力量顿时令高大青年完全陷入了窒息的状态，下一刻，整个人已经被小舞甩到了空中。

　　从比赛刚一开始到现在，其实只是几个瞬间的工夫，魅惑技能发动，小舞前冲，瞬移技能发动，柔技上体，甩出对手。整个过程如同行云流水一般，没有半分迟滞。

　　也正是因为如此，才没给她的对手任何反抗的机会。

　　从背后变成了身前斜上方，小舞的发辫在甩出对手的同时已经悄然脱离，此时，她迎着对手在空中失控的身体高高跃起。

　　到了这个时候，这场战斗已经没有了任何悬念。

　　魂师的魂技都是需要短暂蓄力的，而一旦当人失去了平衡，同时身体又被对手的魂力爆发锁定，再想施展魂技已经是根本不可能的事情。

　　不论是小舞的魅惑技能，还是她那蝎子辫缠绕住对手脖子后输出的魂力，都产生出了这种效果。

　　“再见。”小舞一只手抓住高大青年的后衣领，左膝抬起，带着浑厚的魂力重重的撞击在了对手腰间。同时，腰弓技能发动，一个拧身，做出了简单的摔投，将高大青年重重的朝地面掼去。

　　轰-

　　高大的身体重重的砸在地面上，已经有不少人都已经闭上了眼睛。小舞从天而降，双脚直接踩踏在高大青年的胸腹之间。

　　在巨大的冲力作用下，本就已经被摔的七荤八素的高大青年身体顿时收缩，剧烈的痛苦令他不禁惨叫出声。

　　抬脚、踢出，小舞的脚尖直接点在了对手的下颌处，同时身形一转，就那么踩着对手胸膛做出了一个美妙的旋转，另一只脚在对手太阳穴上轻轻一点。高大青年已经陷入了一片黑暗之中。彻底晕了过去。

　　三环对四环，完胜。

　　空气在短暂的凝固之后，顿时变的火热起来，惊叹声、惊呼声，此起彼伏响起。别说是那些外来的魂师学院。就是曾经和史莱克学院交手过的四元素学院众队员也都吃惊的合不拢嘴。

　　从比赛开始到结束，其实只是很短的时间而已。

　　小舞凭借着自身实力，根本就没给对手任何反抗的机会。一名四十多级的魂宗，就在只释放过第一魂技的情况下就被她完美击溃。从始至终，战斗的主导者都是小舞。

　　此时，他那昏迷的身体还在地上不断的抽搐。

　　由于胸腹被踩踏重创，即使是昏迷之中，依旧不断有东西从他口中涌出，伴随着鲜血和污物，虽然算不上重伤，但想要再参加明天的比赛恐怕已经很难了。

　　小舞脸上流露出一丝人畜无害的微笑，目光飘向巴拉克学院其他的队员，轻声说道：“下一个。”

　　简单的三个字，却像是点燃了火药桶一般，巴拉克学院一边，立刻蹿上来七、八个人，气势汹汹的就向小舞冲了过来。

　　“你们干什么？”裁判及时出现，但他也只是用言语去拦阻对手而已。

　　“想要群战么？”史莱克七怪的其他六人几乎在第一时间就踏上了比赛场地。小舞更是一步未退，只是静静的看着对方接近。

　　其实，她并不想将对手打的那么惨。但当她发现对手的实力超过四十级后却不得不全力以赴。再加上她的腰弓发动之后，力量也并不是她自己所能完全控制的。为了让对手彻底失去反抗能力，她也只能这样选择。毕竟，她是近战魂师，可不是那种只是释放魂技就可以的。

　　“找死么？”没等双方队员接近。一个清冷的声音声震全场。听上去她的声音似乎并不大，但声音发出，却让全场上万人全部听到。

　　双方队员都没有看清楚场地中央什么时候多了一个人的，但她一出现，一股强横无匹的气势顿时如同铺天盖地一般朝着巴拉克学院一方席卷而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十章 花中之王、君临群芳（下）

　　那强横霸道的气息，就连贵宾席上的宁风致和白金主教萨拉斯瞳孔都不禁收缩了一下。

　　这突然出现在场地中央的不是别人，正是杀戮之角柳二龙。柳二龙是什么脾气？火暴的也只有大师才能压制住她。

　　现在小舞可是她的干女儿，眼看对手要群起而攻之，她怎会忍耐？她可不管这是什么场合，终于有了一个可以让她护短的对象，她怎会吝惜？

　　在柳二龙强大的压迫力作用下，巴拉克学院的队员几乎在同一时间停下了脚步。看着柳二龙都流露出了惊骇之色。

　　柳二龙的霸气不只是源自她的魂力，同时也源自她的武魂和自己的脾气。尽管她是魂圣，但在那一瞬间爆发出的气息，就连更高级别的魂师也要为之侧目。

　　“这是比赛，你们想要干什么？”低沉森冷的声音传入场中，如果说柳二龙的声音摄人心魄，那么，这个声音就令人全身发冷。

　　白金主教萨拉斯不知道什么时候已经从贵宾席上站了起来，目光冰冷的注视着场地中的双方。

　　此时，巴拉克王国的带队老师也已经走进了比赛场地之中。

　　他的魂力并不比柳二龙差，但看着柳二龙那一脸霸道的样子，却不知道为什么有些心虚。

　　转身遥遥向贵宾席行礼，“白金主教大人请息怒。我们只是要将本学院学员抬下去而已。并没有其他意思。”

　　萨拉斯淡然道：“请你们双方记住自己的身份。非比赛人员未经裁判允许再入场者，立刻驱逐出本届大赛。”

　　原本要爆发的火爆场面就这样被压了下来，但史莱克学院和巴拉克学院之间的火药味儿无疑变得浓重起来。

　　小舞依旧留在场上，唐三在经过她身边时低声叮嘱了她几句，这才走下台去。

　　巴拉克学院显然被激怒了。令史莱克学院众人有些惊讶的是，对手第二个走上台地，竟然也是一名四十级以上的魂宗。一上台，不等裁判宣布比赛开始，他就已经释放出了自己的武魂。他的武魂很奇特，乃是一朵花。红色花心，橙色花瓣。

　　“太阳花。”唐三皱了皱眉。小舞这第二个对手是一名拥有植物武魂的魂师。太阳花在品质上显然不是蓝银草所能相比。拥有很强的限制能力。

　　野生的太阳花能够释放出奇特地气味儿。令敌人丧失战斗能力。是一种奇特地精神性毒素。而太阳花更是坚硬如铁，以此为武魂，本身就可以当作武器。毒与攻击并重。

　　显然，小舞的这个对手并不容易对付。眼看着对手身上白、黄、紫、紫四个魂环，小舞的表情也变得凝重起来。她的能力已经展示过一次，对手必然会有所防备。太阳花她自然也是知道的。拥有毒属性攻击的对手很难对付，尤其是对手的魂力又在她之上。

　　“你要为刚才的作为付出代价。”巴拉克王国这第二个出场队员地身材虽然并不高大，但却十分结实。能够清晰的看到他那宽厚肩膀上隆起地肌肉。这样地外形手持一朵鲜花，样子也是在怪异了些。

　　裁判提醒道：“不要忘记比赛规则。如有违反。将失去继续参赛的资格。”

　　小舞和对手同时点了点头，但两人的气息却都没有半分收敛的意思。

　　小舞知道，自己与对手的差距，主要就在第四魂环上，其实等级相差并不多。从对手的魂力波动来看，应该也只是刚刚通过四十级不久而已。

　　“比赛开始。”

　　在裁判一声宣布之下，巴拉克学院出场学员身上第一魂环顿时亮起，手中太阳花迎风即长，转瞬之间已经增大到了直径一米。握在他手中的长茎也达到了三米开外。顿时变成了一件奇形武器。

　　手中一挥之间，一蓬浓郁的黄雾从太阳花中释放而出。直接朝着小舞笼罩过来。

　　这个时候，小舞不能进，所以她只有退，大步后退。可尽管如此，还是闻到了一丝淡淡的花香。花香很浓郁，虽然只是一丝，但小舞却立刻感觉到头脑中一片昏沉。

　　同等级别情况下，尤其是在双方魂力并不算太高地情况下，毒魂师是很占优势地。只

　　要应用得当，就可以极大程度的限制住对手。像眼前这名巴拉克学院地学员，从属性相克来看，除了专门克制毒素的武魂之外，就只有想火舞和水冰儿那样水火类的武魂能够克制他。

　　胸口一阵发闷，小舞知道，毒素已经开始发作了，赶忙催动魂力压迫毒素。而她的对手也不追击，嘴角处流露出一丝狞笑，手中太阳花连连扇动，将那大蓬的黄雾朝她吹来。

　　覆盖面积开始变得越来越大。此时，他身上已经是前两个魂环同时亮起。

　　显然，他的两个魂技一个是增大太阳花，另一个就是这种毒雾了。

　　怎么办？小舞心中出现了片刻的迟疑。她知道，想要战胜对手，就必须以雷霆万钧之势冲入对手毒阵之中，快速将对手解决。可对手会不防备么？

　　他还有第三和第四两个魂技没有施展。在没能拉近距离的情况下，小舞的魂力虽然还足够施展技能，但显然不足以接近对方。

　　就在这时候，突然，一股奇异的热流从怀中传入小舞体内，原本发闷的胸口顿时变的顺畅起来，不但如此，一层金红色的光芒开始从小舞体内浮现出来，眨眼之间，就在她身体周围形成了一层淡淡的金红色光罩。

　　此时，毒雾正好笼罩到了小舞所在的范围，奇异的一幕出现了，任那毒雾庞大，却丝毫也无法钻入那金红色光芒之中。

　　更令小舞的对手惊骇欲绝的是，他所释放的毒物一接触到小舞身上的金红色光芒时，立刻就想冰雪一般消融着。眨眼的工夫，在小舞身体周围十平方米内的毒雾就已经荡然无存。

　　别说对手，就连小舞自己现在都不知道发生了什么，实战经验丰富的她自然不会放弃这样的好机会。毫不犹豫的朝着对手冲了过去。

　　“怎么回事？那金红色的光芒是什么？”柳二龙忍不住向大师发出疑问。

　　大师也是一脸茫然，尽管他对武魂的研究极为透彻，可眼前出现的局面他还是有些不解。本来他已经认定这场比赛胜利的希望不大，但正是那金红色的光芒重新带来了希望。

　　“我知道了。”唐三突然低呼一声，脸上浮现出一丝笑意。

　　史莱克学院众人的目光顿时落在了唐三身上，唐三微笑道：“还记得小舞的那株相思断肠红么？作为仙品中的仙品，相思断肠红无疑是花中之王，哪怕是幽香绮罗仙品也远远无法与它相比。太阳花也是花，虽然相思断肠红并不擅长抗毒，小舞也没有将它吃下。但相思断肠红在花中的地位实在太高了，在与小舞鲜血融合之后，它和小舞已经产生了一定的联系，太阳花向小舞发动攻击，相思断肠红自然会认为它是对自己的挑衅。花中之王遭到花的挑衅？它又怎能隐忍？这金红色的光芒，应该就是相思断肠红君临群芳的光彩。”

　　奥斯卡忍不住道：“那我们岂不是违背了比赛规则么？”

　　唐三淡然一笑，道：“连老师都看不出，你认为评委们能够看出这是怎么回事么？那光芒毕竟是从小舞身上散发出来的。可不是她使用了什么。继续看比赛吧。”

　　没错，正像唐三所说的那样，小舞身上的金红色光芒正是从相思断肠红中释放出来的。感受到太阳花挑衅的气息，相思断肠红自行护住。

　　当然，它这种反应也只有在面对花朵时才会出现。如果换一种剧毒，自然就不会有任何效果了。这也算是小舞的对手倒霉吧。

　　眼看着自己毒雾无效，而且在那金红色光芒的作用下，随着毒雾的消融，巴拉克学院这名队员的魂力也在大量消耗着。心中大惊之下，他不得不用出自己的第三魂技。

　　身体一个半转，太阳花猛的挥了出去，刹那间，无数淡黄色的光点从巨大的花盘上洒出，带着强劲的气息笼罩了很大的一片范围，想要闪躲显然是不可能的。

　　本来，小舞是可以通过瞬移来闪躲的，但不知道为什么，在她内心之中似乎有一个声音在告诉她，不用闪躲。而小舞也就下意识的这么做了。

　　当她醒悟过来再想施展魂技的时候也已经来不及。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十一章 魂技与唐门绝学的融合（上）

　　密集的黄色光点瞬间冲入小舞身体周围的金红色光芒，令双方同时吃惊的是，那黄色光点刚一进入小舞护体光芒时，就像飞蛾扑火一般有去无回。

　　不但没有产生半分作用，反而令小舞身体周围的金红色光芒大炽，由原本的三寸变成了尺余厚度。

　　一瞬间就将那些攻击到她的光芒全部毁灭。

　　与此同时，一股极为特殊的气息从小舞身上骤然释放而出，那金红色光芒瞬间暴涨，虽然随着距离的扩张淡化着。但也轻而易举的将她的对手笼罩其中。

　　比赛场地内的裁判也被这层光芒笼罩在内，但他却没有感觉到任何异样。可小舞的对手却不一样了，在那金红色的光芒笼罩之下，他只觉得自己就像是在面对一位封号斗罗。

　　全身魂力瞬间失去了作用，手中的太阳花也在光芒之中悄然枯萎凋谢。

　　小舞也愣住了，眼前的情况，她根本就不需要再出手，而随着对手手中太阳花的凋谢，她体内那股热流也缓缓消失，一会儿的工夫，就化为乌有。炫丽的金红色光晕也随之消失。

　　比赛正常开始，诡异结束。和第一场比赛火暴的场面相比，这一场给人更难以置信的感觉。小舞不过是一名魂尊，却连败两名魂宗。震慑全场。正在小舞有些茫然的时候，唐三细微的声音却在她耳边响起，“不论是谁问，你都不要回答为什么会出现这金红色光芒。保持沉默和神秘感。其他的交给我来处理。”

　　与此同时，贵宾席上也是一阵议论，雪夜大帝惊讶的看向宁风致，宁风致却向他摇了摇头，表示自己也不知道那金红色的光芒是什么。

　　白金主教萨拉斯却开口了，“没想到，这史莱克学院居然还有一个拥有魂骨的人。这应该是他们隐藏的实力。”

　　魂骨？

　　雪夜大帝和宁风致都流露出了赞同的神色。对于他们来说，这显然是最好的解释。小舞并没有取出任何魂导器使用，而那金红色光芒显然也不是魂导器所能拥有的能力。用魂骨地技能来解释。无疑最为合理。

　　雪夜大帝深吸口气。“只是，这魂骨的技能未免太强大了一些。居然可以令对手的武魂瞬间凋谢。看上去，在魂力创伤上，这个巴拉克学院地学员比上一个还要严重一些。”

　　宁风致微微一笑。道：“陛下有所不知，如果我猜地不错，小舞那个魂技应该是有针对性的，并不是对任何武魂都有效。或许，只有植物系的武魂会被她魂骨的这个能力所克制。甚至范围还会更小作为七宝琉璃宗宗主。天下第一辅助魂师。宁风致地知识何等丰富，如果小舞身上释放的金红色光芒对于任何武魂都有效果。那岂不是要天下无敌了么？

　　萨拉斯难得的没有和宁风致抬杠，颔首道：“我和宁宗主的看法一样。这应该是一块十分普通的魂骨，只不过适逢其会，才发挥出了作用。并不能代表什么。”

　　比赛场地中裁判对于小舞地金红色光芒自然是充满了疑惑，上前询问，小舞却什么都不肯说。无奈之下，裁判也只得将评判权上交评审席。

　　而此时雪夜大帝三人已经做出了判断，在他们看来。小舞不肯说也很正常。毕竟，谁会愿意承认自己身上有块魂骨呢？这场比赛地胜利。毫无疑问的判给了史莱克学院。小舞两连胜。

　　比赛继续，令史莱克学院有些哭笑不得的是，巴拉克学院后面的学员实力明显无法和前两人相比。小舞又连败三人，才耗尽魂力下台。

　　之后上场的几名巴拉克学院队员再没有四十级以上的魂宗出现。

　　小舞完美表演无疑盖过了之前两大场比赛各学院出场的队员，五连胜的成绩也将她个人战绩暂时放到了最高的位置。

　　小舞下场，唐三紧接着踏入了比赛场地。而巴拉克学院因为小舞下场刚刚放松地情绪，却随着唐三武魂地释放彻底陷入了冰点。

　　黄、黄、紫、黑。四个魂环同时出现，尽管那黑色魂环并不显眼，可那深邃的光芒，却令巴拉克学院最后两名学员彻底地失去了斗志。

　　唐三甚至没有动手，巴拉克学院就已经主动认输。毕竟比赛才刚刚开始，而之前冲突所产生的火药味儿令两个学院的关系明显变得紧张起来，巴拉克学院的带队老师可不希望在明天的比赛中无可用之人。

　　史莱克学院同样是出场了两个人解决了战斗，但从场面上来看，比炽火学院却要更胜一筹了。也正是因为如此，火舞看着唐三的目光也变得越发凌厉起来。

　　吃了两根恢复大香肠，小舞的魂力徐徐恢复，她几乎是迫不及待的拉住回到队友中的唐三问道：“哥，刚才我身上的光芒是怎么回事？你是不是知道。”如果唐三不知道，为什么能提醒自己呢？

　　唐三微笑点头，在她耳边讲自己的判断说了一遍。小舞这才恍然大悟，探手入怀，摸了摸一直揣在怀中的相思断肠红，确实，刚才那股热流正是从这个位置涌入自己体内的。

　　第一轮晋级赛对于史莱克学院是完美的，真正显露实力的只有小舞一个人，却彻底的解决了比赛。

　　除了四元素学院以外的其他学院，最多也只是得知史莱克学院拥有一个配备了万年魂环的怪物而已。

　　在之后的比赛中，从天斗城出线的另外三支队伍也分别取得了胜利。五

　　所代表天斗帝国的魂师学院全胜战绩顿时令雪夜大帝大为满意。

　　当场表示，奖赏今日所有获胜学院各一千金魂币，失败的学院也有五百金魂币的奖励。

　　第一天比赛结束之后，各学院院长上台抽签，史莱克学院的运气不太好，在第二天的比赛中，他们抽取到的对手正是在第一场比赛中大出风头的炽火学院。

　　虽然是循环赛，每个学院都会碰到，但这么早就碰到炽火学院，无疑令双方的队员都产生了一些心理波动。

　　回到营地之中，小舞自己回房间先去休息了，明天还有比赛，她今天消耗了不少魂力，必须尽快恢复过来，绛珠陪她一起，凭借绛珠的武魂，能够让她的回复速度变得更快。

　　大师将史莱克学院的学员们聚集在一起，开门见山的问道：“明天你们的对手是炽火学院，你们认为，应该以怎样的阵容迎战？”

　　作为队长，戴沐白第一个说道：“大师，炽火学院的实力虽然不俗，但他们其实在四元素学院中却是最弱的一个，只有火无双和火舞两个人比较强。其他人很难对我们造成威胁。按照今天比赛的情况来看，火无双和火舞兄妹至少有一个人会排在前面。尽可能获胜。其他队员应该都是用来消耗我方魂力的。不如让我第一个出战，小三收尾。这样完全可以保证必胜。”

　　大师道：“沐白说的不错。但是，有一点我必须要提醒你们。预选赛毕竟是预选赛，哪怕现在的晋级赛，各支队伍也未必会用出全力。并不是只有我们才会隐藏实力。别人也同样会用这样的方法。你们史莱克七怪七个人中有两名辅助魂师，其他人实力相对均衡。唐三和沐白略微突出一些。你们来参加比赛，不只是要拿名次，更重要的是锻炼。锻炼实力和心态。你们能想到的，对手自然也能想到。今天我要交给你们的，就是出其不意。不按常理出牌才更容易打破对手的节奏。所以，明日一战，小三第一个出场，接下来是马红俊、朱竹清、小舞和沐白。”

　　就像今天在面对巴拉克学院时大师只是宣布了三个名字似的，现在他也只是念出了五个名字。显然，这是他认为完全可以获胜的阵容了。

　　五人之中，只有马红俊未曾出场过，这次派他出阵大师自有目的。预选赛马红俊一直没能出场比赛，大师给他的任务是苦练。

　　此时开始实战，让他与外界的对手战斗来寻找比赛的节奏总比总决赛中再开始要好。

　　至于奥斯卡和宁荣荣，两人是辅助系魂师，只要和队友拥有默契的配合就可以了。继续雪藏。晋级赛也不是他们能够参加的。

　　一夜无话。

　　晋级赛的节奏比预选赛要快的多，没有普通的观众，要的只是比赛结果。去掉了那些繁琐的过程，观众的喧嚣，反而让魂师们更容易发挥出自己的实力。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十一章 魂技与唐门绝学的融合（中）

　　史莱克学院和炽火学院的比赛在第五个出场，比赛还没开始，唐三已经感觉到不远处一直注视着自己的炽热目光。

　　唐三没有去看火舞，他也不想表现的如何嚣张，只是平静的观看着场上的比赛，尤其是神风学院和雷霆学院。这两个学院是他们并没有碰到过的。在晋级赛上即将交手，他必须要仔细观察。

　　通过观察，唐三发现，除了四元素学院之外，还有两支学院的实力也很强，一支名叫西拉斯学院，一支叫做植物学院。

　　西拉斯学院到还好，看上去和四元素学院的实力差不多，拥有三名四十级以上级别的学员。而那植物学院唐三就有些看不懂了。这植物学院的所有参赛队员拥有的都是植物武魂，而且都是一些极为怪异的植物。从开赛至今，他们也只是出场过三名队员而已。

　　当然，这也是因为他们并没有遇到强大的对手。他们出场的队员虽然都是三十多级，可唐三却看出，这植物学院出场的队员竟然都是控制系魂师，在这种情况下，就算遇到四十级以上的对手，他们也并不吃亏，就凭借三名三十多级的魂尊级学院，他们在已经结束的比赛中，获得了两连胜的好成绩。

　　植物学院表现的很低调，他们的魂技也并不炫丽，但越是这样，唐三越觉得他们不简单。

　　终于轮到史莱克学院和炽火学院出场了。

　　当唐三代表史莱克学院第一个走入场地的时候，炽火学院一边，队员们顿时流露出了愕然的目光。

　　炽火学院第一个出场的正式火无双，也正像戴沐白判断的那样，他们最后一个出场的才是火舞。

　　眼看着唐三第一个出现在比赛场地之中，火舞猛的从座位上站起身，胸前的丰盈不停的起伏着，眼中光芒吞吐.如果不是比赛规定提交的出场顺序不得更改，她一定会毫不犹豫地第一个上场。

　　为什么？为什么你会第一个出场？火舞在心中大声的呼喊着。

　　在预选赛结束的一个月中，她地修炼几乎对自己是折磨式地。也终于有所突破。不但魂力又提升了一级，在自身的魂技应用和各方面能力上也有了不小的提升。而这一切，都是为了要找唐三雪耻。

　　可眼下。唐三作为史莱克学院第一个队员出场。就算他实力再强。火舞也不认为他能坚持到与自己一战。雪耻的机会难道就这么消失了么？她是在不甘心。

　　可是，比赛规则摆在那里，又令她是那样地无奈。她总不能让自己的哥哥和其他人都放弃比赛。

　　毕竟，她也要为整个团队着想。

　　火无双与唐三面对而立。他脸上的表情显得很凝重。他原本以为，昨天取得了五连胜的小舞依旧会第一个出场，也做好了与小舞战斗的准备。

　　可出现在他面前地却是给他留下过深刻印象地唐三。这令火无双内心的坚定已经出现了一丝裂痕。

　　他知道，以唐三对武魂的控制能力和火免疫的特性，自己在他手中很难讨好。火免疫对他的实力克制实在太大了。

　　唐三依旧是一脸平静。面对任何对手的时候他都是如此。随着裁判一声比赛开始，他向火无双做出了一个请的手势。

　　几乎同一时间，两人完成了武魂释放的过程，唐三的右手在身前抬起，幽幽蓝银草从掌心处生长出五寸许轻轻摇曳，如果不是他身上那耀眼地四个魂环彰显着实力，谁也无法相信，那不过是五寸地蓝银草，威力竟然会如此惊人。

　　不只是炽火学院。那些从王国、公国来的学院队员们。只要是没参加比赛地，几乎都吧目光落在了火无双与唐三这一战之中。

　　一个是传统强队。一个是拥有万年第四魂环的，这场战斗注定精彩。同时，这些学院也想仔细观察一下，唐三的实力究竟有多强。

　　鳞片从皮肤下浮现而出，炽热的火焰瞬间升腾，又转瞬熄灭，火无双整个人身上都覆盖了一层暗红色，头顶上凸起一根短角，大约有三寸长，正是他的武魂，独角火暴龙附体。

　　看到火无双释放武魂的过程，唐三的眼神不禁一凝。火焰释放是正常的，但后来的火焰收敛却明显和上一次团战中相遇时不一样。看那火无双一副气定神闲的样子，显然是想好了要对付自己的方法。

　　与正常强攻系魂师面对控制系魂师时不同，这一次抢先发动的竟是唐三。

　　唐三脚下一动，人已经飘了出去，看上去他的动作并不快，但随着脚下那虚幻般的步伐，却在几次眨眼的工夫就已经接近了火无双。

　　控制系魂师主攻？所有人脑海中都冒出了不可思议的念头。

　　火无双身上的第一个魂环已经在瞬间亮了起来，身体表面的鳞片上那层暗红色顿时变的晶莹起来，就像是一层铠甲覆盖在身上一般，但他的身体却没有动，只是双眼死死的盯视着正飞速接近着的唐三。

　　令火无双意外的是，预判中的蓝银草缠绕并没有落在他身上，唐三依旧向他靠近着，却并没有施展魂技的意思。

　　火无双忍耐不住了，双手猛的在胸前一合，掌心之中，暗红色光芒奔涌而出，瞬间凝聚成一个巴掌大小的暗红色光球。

　　依旧没有火焰升腾，甚至没有一丝灼热散发，就在他目光锁定唐三身体的同时，暗红色光球激射而出，直奔唐三飞来。

　　眼看着两者即将相撞前的一刻，唐三脚下突然一滑，险而又险的避开了暗红色光球的撞击，此时，他举例火无双已经只有不到五米。

　　显然，火无双的攻击并不是那么容易闪躲，虽然第一下攻击被避开了，但那光球立刻改变方向，朝着唐三直追而来。

　　嘴角处浮现出一抹淡淡的笑容，唐三右手掌心中的蓝银草骤然暴涨，只有一根，粗如婴儿手臂的一根，眨眼间已经蔓延到三米长度，不是缠绕，而是直接朝着火无双的身体抽击而来，与此同时，一丛蓝银草从唐三背后升起，在空中交织成一张大网，硬生生的把那光球阻挡在身后。

　　下一瞬间，惊讶之色同时从两人脸上浮现而出。

　　伴随着剧烈的轰鸣，暗红色光球消失，但包覆它的那张网也随之破碎，而唐三手中挥出的蓝银草也到了火无双近前。

　　火无双的身体终于动了，没有去管那朝自己身体抽击而至的蓝银草，而是迎着唐三的身体撞了上去。

　　蓝银草准确的抽击在了火无双的肩膀上，可随着一声爆裂轰鸣，那根蓝银草竟然直接被炸碎，同时，火无双和唐三之间的距离已经近在咫尺。

　　唐三的实战经验何等丰富，一瞬间他就意识到了问题所在。

　　没错，自己的蓝银草确实可以做到水火双免疫，但却并不能免疫能量的冲击，炽火学院想出对付自己的办法很简单。收敛火属性攻击，将之转化成另外一种攻击模式。

　　火焰的特性不只是有灼热，还有爆裂。

　　火无双是将自身的火属性魂力尽可能的压缩凝聚，然后在双方接触的时候瞬间释放出来，形成爆炸性的力量。

　　这样一来，虽然火属性无法对自己产生作用，但那爆炸力却依旧可怕。

　　炽火学院身为五大元素学院之一，果然名不虚传，不论是老师还是这些出色的学员，能够在这么短的时间内找到对付自己的方法，果然非同凡响。

　　但是，这样就能够战胜我么？唐三嘴角处的微笑并没有消失。你们在进步，我又何尝不是呢？

　　面对火无双的撞击，唐三知道，只要自己与对方的身体接触，火无双身体表面那些暗红色的鳞甲就会形成一连串的爆炸重创自己，将魂力这种程度压缩之后，并不是自己蓝银草现在所能承受的。

　　毕竟，两人都是四十二级魂师，而从战斗开始到现在，火无双付出的魂力已经远比唐三要多。再配合他那充满阳刚气息的独角暴龙武魂，确实有所向披靡之势。

　　以爆裂对控制，这种选择无疑是最正确的，可惜，唐三的控制已经在这短短的一个月内达到了新的升华。

　　面对火无双的正面撞击，唐三没有退，而是依旧前冲，眼看着两人身体即将碰撞在一起，火无双双拳同时抬起，轰向唐三两边的空处，尽量让他无法闪躲。

　　他相信，只要自己和唐三身体接触在一起，那么，自己就立刻回占据优势。独角爆龙又岂是蓝银草所能相比的？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十一章 魂技与唐门绝学的融合（下）

　　可就在这一瞬间，唐三前冲的身体却硬生生的停住了，同样是抬起了双手，而且并没有释放出蓝银草，双掌迎上了火无双的双拳，手腕处轻微的抖动了一下，双臂各自带起一个奇妙的弧线。

　　火无双立刻感觉到了不对，自己输出的力量似乎遇到了一层绵软的屏障，轰出的两拳充满了有力没出使的感觉，更令他吃惊的是，在自己拳头上的鳞片接触到唐三的力量后，并没有引起爆炸。而是被牵引到一旁。就像是有人用手拉了他一下似的，跟着自己挥拳的冲力，火无双的身体顿时一个趔趄。

　　唐三消失了，就在火无双失去平衡的一瞬间消失了。

　　下一刻，火无双只觉得背后一股大力涌来，还没等他反应过来，整个人就已经被送了出去，身体在半空中发出一连串的轰鸣之声，正是他发动了自己鳞甲内蕴含的爆裂火元素。

　　可惜的是，他的反应终究慢了一拍，爆炸力虽然强横，但是却是在空中，根本就没能作用在唐三身上。

　　这就是鬼影迷踪步配合控鹤擒龙产生的效果。

　　这些日子以来，唐三想了很多东西，他突然发现，自从拥有了魂技以来，自己似乎忽略了许多原本十分强大的能力。没错，魂技确实好用，而且直接、简单。可实际上，自己的唐门绝学又怎么会比那些技能差呢？

　　用这个世界的方式来理解的话，自己从玄天宝录上修炼的唐门绝学本身就是一个个技能啊！紫极魔瞳是，鬼影迷踪、控鹤擒龙、玄玉手，这些不都是么？就算唐门最擅长的暗器不能使用，但自己还不能使用这些么？

　　如果把之前的过程放慢一些，就能看清唐三发动的整个过程。以控鹤劲卸掉对手的攻击，鬼影迷踪带着他闪身到火无双背后，玄玉手带着擒龙劲推出。

　　爆炸力虽然沾染了一些，但玄玉手是何等坚韧，根本就不会受到伤害。而火无双的身体却已经被飞快的推了出去。

　　七道蓝银草，在阳光地照射下闪烁着紫红色的光彩，宛如七道长虹一般从天而降。

　　此时。火无双完全是背对着唐三的。他只能感受到空中地压力，却看不到究竟是怎样地攻击。而唐三这蓝银草所取的攻击时间，正好是他身上鳞片能量刚刚爆炸，魂力正在凝聚。还发不出下一个魂技的尴尬时间。

　　控制，这依旧是控制，只不过控制的是细节和精准。细节决定成败，在这一刻，唐三正是凭借地这一点瞬间将优势最大化。

　　蓝银草毫无悬念的劈上了火无双的后背。七根蓝银草。抽击的是同一个位置，第一下就已经将空中的火无双抽击在地，从第二下开始，令火无双无法忍受地剧痛已经瞬间传遍他全身，带着麻痹和抽搐地感觉，他能做的就只是迅速翻身，弹起。可后背，却已经是一片血肉模糊。

　　不要忘了，蓝银草上是附带着剧毒的。来自人面魔蛛的剧毒。以及鬼藤的尖刺。失去了鳞片保护的火无双，此时不但被毒素全面入侵。而且那剧烈的疼痛极大程度的影响着他的魂力凝聚和精神集中。

　　唐三地脸色依旧是那么平静，但是他却并不会给对方缓过气来地机会，就在火无双身体弹起，准备面向唐三的时候。他脚下却突然一紧，没有任何预兆地，一根最普通的蓝银草缠绕上了他的脚脖子，再次令他失去了平衡。

　　为了防御和反击，火无双刚刚凝聚的魂力几乎都在上半身，再次倒地，他想要用爆炸性的力量化解脚腕上的缠绕也是需要时间的。

　　可是，他的整个身体却已经在那蓝银草的带动下飞了起来。

　　这一次，火无双的身体是被甩向远处的，而地面上的唐三，却已经虚幻般跟进，十二根蓝银草随着他右臂的挥动出现，依旧是攻击的同一个位置。

　　爆裂声几乎是不间断的想起，一声声轰鸣在空中迸发。这一次，火无双的身体已经有了防御。在一声声爆炸中，十二根蓝银草先后破碎，但那刺骨的抽击疼痛以及自身火元素爆炸所产生的震荡，却依旧令火无双痛不欲生，一直强忍着的一口逆血也终于在空中喷了出来。

　　终于挡住了最后一根蓝银草，火无双拼劲全力才控制住自己的身体双脚落地，不至于再次出丑。同时他也迫不及待的爆发出一连串的攻击在空处，唯恐那恐怖如灵蛇般的蓝银草再次缠绕到自己身上。

　　“你输了。”唐三的攻击没有再出现，传来的只有他那平静的声音。

　　火无双此时才回过神来，定睛看时，脸上不禁一阵惨白。他这才发现，自己已经出了比赛场地，正好落在边缘处一米外。

　　他此时才明白过来，唐三之所以将他甩起后挥出了十二根蓝银草抽击在自己身上，并不是要把自己攻击到如何，而是利用蓝银草抽击的力量和自己身体的爆炸力把自己送出更远的距离。

　　出了场地，不论情况如何，就已经意味着失败。

　　火无双怔怔的看着唐三，他并没有不服气，相反的，他突然发现，自己心中产生的挫败感竟然是如此强烈。

　　面对唐三，迎来的不是他的控制，而是他的强攻。控制系魂师的精准，强攻系与敏攻系结合的速度与力量。

　　从双方第一次接触的一瞬间，到最后的结束，自己根本连缓过气施展更强魂技的机会都没有。而唐三施展的，最多也只能算是第一魂技，甚至还不是第一魂技的全部。

　　只是挥动几根蓝银草，又能浪费他多少魂力呢？

　　暗器，不只包括投掷类，还有机括类和很少出现的索类。唐三正是将暗器中索类施展方式用在了自己的蓝银草之上。

　　早在以前的流星人锤上他就用过，可这些天的苦修，却令他真正的认识到了唐门绝学与魂技结合的重要性。也正在真正的将这二者结合在一起。

　　四十二级对四十二级，获胜的一方魂力消耗却几乎可以忽略，这就是唐三苦修后得到的效果。在实战中他证明了自己的实力。

　　令原本以为能够一拼的火无双根本就没发挥出自己的全部实力就已经败北。甚至连消耗唐三的魂力都做不到。

　　“你在面对我的时候，缺乏了信心。一名魂师如果没有了信心，又怎么可能获胜呢？”

　　唐三的话在火无双耳中响起，再看唐三那双平静的眼眸时，火无双突然发现，眼前这个明明比自己年纪要小的青年却似乎成了自己的老师。

　　火舞此时已经跑了过来，抓住火无双的手臂，一脸关切的问道：“哥，你怎么样？”

　　火无双摇了摇头，“我没事。我输了，输的心服口服。”

　　火舞猛的抬起头，双眼之中似乎有火焰喷射而出似的，狠狠的灼烧着唐三。

　　唐三的目光依旧平静，看着火舞，没有任何情绪。

　　第一场比赛就这么结束了，虽然场面并没有预选赛那种纷乱，也没有掌声和欢呼。

　　但唐三的表现却依旧征服了全场。哪怕是七宝琉璃宗宗主宁风致都发现，这个孩子自己已经是越来越看不透了。小小年纪，竟然已经有了几分大家风范。

　　眼角的余光飘向身边的白金主教萨拉斯，宁风致有些惊讶的发现，萨拉斯的脸色很平静，并没有因为唐三的表现而产生出什么情绪波动，似乎只是在看一场再平常不过的比赛似的。

　　接下来的比赛对于唐三来说显得是那么简单，他始终是那样从容，炽火学院接连出战五名队员，其中那对双胞胎兄弟火云、火雨更是从三十九级突破到了四十级。

　　却没有一个人能让唐三释放出第三魂技的。

　　炽火学院相当于已经拥有了四名四十级以上的魂师，可出场六人，却依旧没能阻止唐三的前进脚步。魂力依旧充盈，从他脸上甚至看不到一丝疲惫之色。

　　就在这样情况下，炽火学院最后一名队员，副队长火舞，沉重的走上了比赛场地。

　　一穿六，晋级赛开赛以来，最为悬殊的比分出现了，而且被穿掉六个人的，还是老牌强队炽火学院，这是在比赛开始之前谁也无法想象的情况，可它却就这样真实的发生了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十二章 唐三VS火舞（上）

　　看着阴沉着脸上台的火舞，唐三深吸口气。虽然他表面看上去和进行第一场比赛时并没有什么区别。可实际上，此时他也已经非常疲倦。

　　魂力是尽可能的节省了，可在之前的六场比赛中，他毕竟曾经面对了三名四十级以上的对手。除了火无双之外，火云和火雨兄弟二人的火鹤武魂带给他不小的麻烦，尤其是他们一上来就使用了最强的魂技，令唐三在闪躲和逃脱出攻击范围的时候，耗费了大量的精力。

　　更何况，节省魂力就意味着他必须要对自己的每一个能力使用都控制到最精确的程度，这需要的计算量是何等庞大。

　　因此，虽然唐三此时的魂力消耗只有四成左右，可实际上他的精神消耗却已经超过了七成。强弩之末而已。

　　观战者，不论是皇家骑士团的战士，还是其他学院的魂师，现在想看的只有一件事，就是唐三能否以一己之力击溃炽火学院，完成一穿七的壮举。

　　注视着唐三，火舞此时反而渐渐进入了平静，她知道，这场比赛不只是自己与唐三之间的事，也关系到炽火学院的荣辱。

　　如果自己败了，让对方完成一穿七，那么，炽火学院在五元素学院中将永远抬不起头来。所以，不论如何自己都不能败。绝不能败。正是带着这必胜地信念。火舞冷静下来。她今年还不到二十岁，是

　　炽火学院历史上最年轻的天才。这段时间的苦练，令她的魂力再进一级，已经达到了四十四级的程度。她相信，自己不论是武魂还是魂力，都应该在眼前这个青年之上。

　　可为什么。为什么整个炽火学院都无法战胜他一个人么？就因为他是控制系魂师？因为他的火免？不，肯定不只这些。

　　唐三静静地看着火舞在自己三十米外站定身体，他惊讶的发现，火舞的气息似乎出现了一些奇异的变化，他和火舞。没有过什么交流，每次看到她，她身上所散发的似乎都是充满火暴地气息，从某些方面看，性格和柳二龙倒是十分相像。

　　可此时沉静下来的火舞却像是变了个人。原本就十分修长的身体在皮肤表面淡淡的红光映衬下显得更加美艳。似乎能够燃烧所有男人的心似地。

　　摇身一晃。火舞背后渐渐浮现出一层淡淡的橘红色影子，和她身形一模一样的样子，模糊的火影充满了虚幻的感觉。但这就是她的武魂，火影。

　　火属性的影子，一种极其特殊，却可以将火元素最大程度发挥出来地武魂。

　　今天这场晋级赛，炽火学院显然已经不可能获胜了。毕竟。史莱克学院后面还有六个人，但是，这场比赛地胜利火舞却已经下定死志，不论如何也要获得。

　　比赛开始。

　　唐三一直在思考火舞会用怎样的进攻方式，在裁判宣布开始的同时，火舞给出了答案：奔跑。

　　火舞修长而有力的双腿飞快的律动起来，直奔唐三冲了过来。

　　她的速度虽然无法和敏攻系魂师相比，但达到四十级以后，魂师的身体在魂环带来的属性和自身的魂力作用下已经远超常人。她这一全力冲锋。速度也是快地惊人。两人之间地距离飞快的拉近着。

　　一根蓝银草激荡而出。横扫。目标正是火舞那纤细却充满力量地小蛮腰。

　　试探性进攻。唐三此时的精力已经消耗很大，主动出击的计算量被守株待兔要大得多。

　　他选择了稳守反击的战略。有着火免疫的优势在。火舞的技能作用在自己身上也只能想火无双那样以爆裂形态施展。

　　所以，唐三并不十分担心。

　　如果火舞施展的是第四魂技，蓄力的过程就足以让自己做出反应了。

　　面对蓝银草的横扫，火舞不但没有闪躲，反而速度更增几分，两人三十米的距离眨眼间已经缩短到了十米火舞的双眼亮了起来，明亮的大眼睛闪亮同时，她身上的第三魂环也已经同时发光。紫色光晕弥漫，为她更增几分姿色。

　　突然之间，唐三脑海中灵光一闪，顿时明白了火舞的攻击方式。蓝银草横扫不变，他的身体也飞快的动了起来。既不是前进也不是后退，而是横移，飞速朝着横向移动。

　　火舞似乎已经预料到了唐三的反应，她那原本直冲的身形立刻改为斜冲，却依旧是朝着唐三逼去。

　　就在蓝银草即将上身的一瞬间，火舞的第三魂技：抗拒火环，发动。

　　耀眼的橘红色光环瞬间释放，这没有任何攻击力的魂技一瞬间就将近身的蓝银草荡开。整个魂技覆盖范围，达到了恐怖的直径六十米，而她此时和唐三的距离不过十米。

　　半径三十米的抗拒火环在挡开了蓝银草的同时，也将唐三的身体远远的送了出去。

　　整个比赛场地的直径是一百米，火舞的抗拒火环直径是六十米，可以说覆盖了场地大部分范围。唐三在抗拒火环的推动下，几乎一瞬间就已经接近了比赛场地的边缘。

　　出了场地就算输，在第一场比赛中，唐三就是利用这个规则击败火无双的。

　　而火舞的抗拒火环最恐怖的地方就是无视任何技能和防御，在攻击范围内的一切技能都将暂时被驱逐。

　　当然，对手的攻击技能不能超过她自身魂力十级以上。

　　火舞的身形没有任何停顿，就在唐三被逼到边缘的同时，又是一个抗拒火环亮起。

　　唐三心中暗叹一声，这丫头看上去脾气火爆，可实际上却十分聪明。控制系魂师果然非同凡响。利用抗拒火环，一瞬间就将自己逼到了难处。

　　此时，就算是他的第四魂技，最多也只能暂时阻止火舞前进的脚步，而无法阻止抗拒火环发出。这原本是防身的技能被火舞这样使用，无疑是经过深思熟虑的。

　　抗拒火环当然不是绝对的，否则，这晋级赛也不用打了，只需要凭借这个技能，火舞就足以横扫所有对手。抗拒火环的限制在于它的高度。它的作用范围是直径六十米，高度为三米。

　　也就是说。空中三米，是抗拒火环无法顾及的范围。除非火舞的抗拒火环是直接朝着空中发出的。

　　在这种情况下，唐三的鬼影迷踪再精妙，也无法闪躲开抗拒火环的攻击，所以，他唯一的办法就只有腾空。眼看着火舞第二次的抗拒火环瞬间释放，唐三纵身而起，从抗拒火环上飘然越过。

　　看到这一幕，火舞脸上流露出一丝冷笑，虽然连发两次抗拒火环令她耗费了不少魂力，但把唐三逼入空中的目的还是达到了。

　　诡异的一幕出现了，火舞身上的四个魂环在唐三腾身而起的一瞬间同时闪亮，背后的火影也在瞬间变换成了白炽色。

　　“融环？”比赛场地外，正在观看比赛的大师骤然惊呼一声。

　　融环并不是一种技巧，而是一种天赋，只有一些极其特殊的魂师才有可能拥有这样的能力。

　　就是在瞬间将自己几个魂环输出技能时所能释放的魂力同时释放，也可以说是一瞬间大幅度将魂力释放出来，使用一个魂技。

　　融环最大的好处就是爆发力，简单来说，如果一个水潭，只有一个出口，那么，水也就只能从这一个出口流出，虽然总是会流干的，可怎么也比不上四个出口同时流出的快。

　　在上一次预选赛的时候，大师就猜测火舞拥有这样的技能，只是当时她还有辅助系魂师的帮助，大师不敢肯定，但此时却已经完全可以认定，她所使用的就是融环。

　　在融环的情况下，自身魂力输出最大化，此时再使用的魂技威力无疑也会倍增。

　　白炽色在掌心凝结，这一次，火舞释放的再不是炽热，而是凝聚的爆裂。

　　一个只有鸡蛋大小的白色光球飘然而出，直奔空中的唐三飞去，释放出这个白色光球，火舞的脸色顿时变的一片苍白。

　　与火无双的攻击不同，当火舞手中的白色光球刚刚出手的一刹那，唐三就感觉到自己的身体竟然变得迟滞了，仿佛那颗看上去不大的光球拥有无限的吸引力一般，身在空中，他本就无法闪躲，眼看着那白色小球向自己疾飞而来，现在所能做的，也只有硬挡。

　　硬挡也有很多种，尽管身处不利的位置，但唐三却依旧没有放弃，右手一抬，今天的第一次第三魂技释放出现了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十二章 唐三VS火舞（中）

　　绿色的光球从唐三掌心中射出，瞬间扩张，在他的刻意控制下，这张蛛网的覆盖范围缩小了许多，但密度也变得很大，哪怕是白色光球那样的体积也无法从中穿越。

　　白与绿，两色光芒在空中交汇。就在二者接触的一瞬间，唐三的脸色变了。

　　撕拉一声，白色光球竟然从那极其坚韧的蛛网束缚中冲了出来，它自身竟然是在高速旋转之中，而且看上去浑圆的表面，竟然像是充满了切割力。

　　一根蓝银草紧接着抽了上去，但就像蛛网束缚无法阻挡那白色光球一样，唐三的蓝银草抽在其上，根本就无法改变其方向，只有蓝银草自身的折断。

　　两次接触，唐三如果还判断不出这白色光球的强度，那他也不配是大师的弟子了。他一瞬间就明白过来，这颗白色光球中所蕴含的魂力应该是火舞在释放两次第三魂技后剩余的全部，而且还是经过压缩的。整个光球完全是在她的意念控制之下锁定了自己。以自己的情况，只要没有像她这样完全凝聚魂力的技能，是无论如何也挡不住的。

　　当然，唐三忽略的一点是，这个白色光球不但是火舞输出的全部，而且还是她用融环技能输出的全部。威力甚至超越了她所有魂力凝聚的总和。

　　为了战胜唐三，她已经放弃了后续的比赛。目地只是要将眼前这青年击败。

　　眼看着那白色光球就要轰击在唐三的身上时，唐三的身体却突然消失了。

　　那自然不是无缘无故的消失，蓝银草对白色光球无效，不代表着就没有作用。

　　两根蓝银草重重的抽击在地面上，利用反作用力将唐三的身体送入空中，就在那白色光球从下方追来快要追上他身体地时候。唐三手中一根蓝银草射出。直接缠绕上了火舞的腰间。

　　此时，火舞的魂力已经全部输出，根本就没有反抗的机会，只觉得腰间一紧，下一刻。唐三的身体已经瞬间在她面前放大。

　　没错，唐三就是以火舞为目标，利用她地体重改变了自己在空中的方向，直奔火舞冲了下来。

　　在拉力的作用下，他在空中移动的速度自然要快了很多。两人距离又不远。几乎是一瞬间就碰撞在一起。

　　火舞下意识的抬起双臂想要推拒唐三，可唐三只是双手一分，就化解了她推出地双掌，就在两人身体撞上的一瞬间，唐三的一根蓝银草已经将他们的身体紧紧缠绕在一起。

　　火舞只觉得一股大力传来，唐三的身体已经转向，火舞自然而然的挡在了他面前。就像一面盾牌。而那白色光球。正带着呜呜声响急速追来。

　　空白，刹那间，火舞的脑海中已是一片空白。那白色光球在发出锁定唐三之后，就已经是她也无法改变地攻击。可此时此刻，她却成为了唐三面前地挡箭牌。

　　她怎么也想不到这场战斗到了最后居然会是这样的结局。她知道，自己已经输了。可是，她真的不甘心，不甘心……

　　要死了么？火舞对自己的攻击威力有多大再了解不过，她知道。以自己此时的身体状况。根本不可能挡得住那样的攻击，结果只会像唐三的蓝银草那样。破碎。

　　死就死吧，就算死也要让你陪着我一起下地狱。火舞猛的张开双臂，紧紧的抱住唐三，更是放弃了自己最后一丝魂力地防御，她相信，就算那白色光球穿透她地身体之后，依旧会给唐三造成极强的创伤。

　　在紧紧抱住唐三地同时，在心中恨意的催动下，她更是一口咬上了唐三肩头的肌肉。这一口咬的非常狠，牙齿收紧的时候，她已经感觉到温热的液体流入了自己口中。

　　但就在此时，火舞耳边突然听到了唐三低低的一声叹息，“何必呢？”身体似乎在旋转，紧抱不放的双手突然感觉到有什么东西从唐三背后冲出似的，再也无法抱住，自然而然的松开了。但两人之间，却还有那蓝银草的缠绕，依旧紧贴在一起。

　　可惜，此时唐三根本没有时间，也没有心情去感受那充满弹性的火辣娇躯。

　　“妹妹-”火无双在惊呼，每一个炽火学院的人都在惊呼，可他们想要冲进场内却已经来不及了。

　　史莱克学院一边也同样在惊呼，双方几乎是同时向场地冲去。

　　但是他们看到的，却是唐三突然再次转身，不但没有再用火舞做自己的盾牌，反而变成了火舞的盾牌。

　　当唐三将自己和火舞缠绕在一起，并且以她做盾牌的时候，目的只有一个，逼迫火舞放弃这次攻击。他又哪里知道，连火舞自己，也已经无法控制。

　　眼看着火舞充满恨意的紧抱自己，还有她眼中那视死如归的光芒，唐三吃惊的发现，这丫头竟然是要和自己同归于尽。

　　唐三和火舞并没有任何仇恨，在他看来，火舞只不过是一个争强好胜的女孩子而已。

　　毕竟是女孩子啊，而自己是个男人。难道真的还能辣手摧花不成？在眼前这种情况下，这是唐三唯一想到的选择。

　　所以，他在那白色光球即将来临的一瞬间，就那么紧贴着火舞转身，用自己的背，去面对那充满了压缩能量的白色光球轰击。八蛛矛的涌出，正好将火舞的手臂震开，让那攻击的承受，完全落在了唐三的身上。

　　没有让八蛛矛全部弹起，而只是涌出半尺，下一刻，那白色光芒已经完全绽放开来，根本不可能有人注意到唐三背后那瞬间的变化。

　　脑海中一片空白的由一个人变成了两个人，唐三只觉得自己的身体似乎变得轻了，周围的一切似乎都在飞翔，没有疼痛，只有瞬间的麻木，整个人都变得麻痹了。尽管在那一瞬间他已经将玄天功全部凝聚在自己背后，但他的身体还是麻木了。

　　火舞也觉得自己飞了起来，剧烈的震荡令她大脑一阵眩晕，几乎是下意识的紧紧抓住唐三的双臂。

　　麻痹几乎是一瞬间转换为铺天盖地的疼痛，唐三的神志恢复了半分，在即将落地的时候，他偏转了自己的身体，既然要做好人，索性就做到底吧。

　　轰的一声，两个人的身体砸到地上，唐三在下，火舞在上，一瞬间的重力，险些令唐三疼的晕过去。

　　之所以让自己用后背着地，也是唐三为了掩饰八蛛矛的方法，他清晰的感觉到八蛛矛在颤抖，甚至已经出现了些微破碎的声音，而自己的背后，更是没有一处不疼。

　　一口逆血夺口而出，唐三比火舞还要矮上半分，这一口鲜血正好喷在了火舞胸前，他第一次体会到了什么叫五内如焚的感觉，体内的气血不断翻涌，似乎像是燃烧起来了似的。

　　玄天功不愧是玄门正宗上乘内功，在爆炸的一瞬间尽可能的护住了唐三的身体，再加上八蛛矛的阻挡，虽然唐三已经收到了重创，但却并不致命。

　　这是唐三仔细计算的结果，在他带着火舞转身的时候，他就已经计算出，凭借自己的防御，绝不会死。

　　缠绕在两人腰间的蓝银草已经被爆炸力轰碎了，但火舞的双手却依旧紧紧的抓在唐三的手臂上。她整个人的身体都在颤抖。不知道是因为愤怒、恐惧还是其他的什么。

　　双方的队员都已经冲了过来，唐三睁着眼睛，看着近在咫尺的火舞微微一笑，他的脸色虽然苍白，但那淡定的气质却没有丝毫改变。

　　“还没抱够么？你赢了。”

　　火舞看着唐三，瞳孔重新聚焦，此时她才发现，自己抓住唐三双臂的手已经被鲜血染红。

　　那当然不是她的鲜血。她之前清晰的感觉到唐三身体奔涌的魂力，用他那并不比自己高的身体，完全挡住了所有伤害。她所承受的，最多也只是一些震荡而已。

　　赢了？真的是赢了么？一丝苦涩从火舞嘴角处绽放，此时，她的神志依旧有些模糊，连她自己也不知道此时自己心中是怎样的想法。

　　“妹妹，你没事吧。”火无双一把将自己的妹妹拉了起来，仔细的上下看着。

　　“我没事。”

　　而此时，小舞已经泪流满面的将唐三搂入自己怀中。绛珠的恢复光环像是不需要耗费魂力似的疯狂催动。奥斯卡的一根恢复大香肠已经塞入了唐三口中。

　　要不是唐三及时用言语止住宁荣荣，恐怕她那四个增幅技能会毫不犹豫的丢到唐三身上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十二章 唐三VS火舞（下）

　　“傻丫头，别哭啊！哥哥这不是没事么。”唐三想抬手去摸小舞的头，却发现自己的手臂怎么也抬不起来。

　　其实，他在面对火舞的时候，这场比赛本来就没想要赢。所谓做人留一线，他已经战胜了对方六个人，这场晋级赛最后的胜利肯定是属于史莱克学院的，又何必赶尽杀绝呢？真的一穿七，爽是爽了。可双方的仇恨恐怕也注定将烙印。他并不希望这样。

　　毕竟，对于炽火学院，他并没什么恶感。

　　所以，在比赛中，唐三原本也只是打算尽可能的耗费火舞一些魂力，让整场比赛在史莱克学院下一个出场队员中结束。可谁想到火舞对他的针对性居然这么强，最后居然弄成了这样。

　　当戴沐白将唐三背起，露出他的后背时，史莱克学院众人几乎同时倒吸一口凉气。

　　唐三背后的衣服已经完全破碎了，尽是一片血肉模糊，有的地方甚至已经能够看到里面的骨头。就连他的双臂也已经被鲜血染红，软软的垂在身体两旁。

　　这是何等样的痛苦？可此时唐三脸上却依旧带着那丝淡定的微笑。似乎这些痛苦并不是出现在他身上似的。只有额头上不断涌出的汗水才能告诉所有人，受到创伤的却是是他。

　　火舞那颗白色光球的攻击力比唐三想象的还要强。如果不是他有八蛛矛。如果不是他地身体经过冰火两仪眼的锻造，这次就算不死，也要真正的重伤。

　　而眼前他的伤势看上去虽然严重，但更多的只是一些皮肉伤而已。骨头和内脏并没有受到太大的伤害。

　　裁判此时才走上场地，一边招呼着医护人员上来救治唐三，一边宣布这场比赛获胜者是火舞。

　　没等史莱克学院第二个上场队员出现。火舞已经表示，后面地比赛她认输了。不论是出于体内魂力消耗程度还是处于心里，她都没有任何再战斗的**和能力。

　　此时史莱克学院的人甚至顾不上去憎恨火舞，他们所想的只有唐三的安危。

　　唐三被趴在担架上抬走了，这场比赛也算真正地结束了。尽管最后一场唐三并没有太好的表现。但在之前六场的战斗，他早已征服了所有人。

　　更何况，最后一场比赛他真的输了么？

　　他完全可以用火舞的身体挡住攻击，以他地控制力，只需要给火舞体内注入一些魂力。让那白色光球在火舞体内引爆，自己就不会有危险。甚至不算是违背规则。

　　毕竟，那恐怖的攻击是火舞自己输出的，而不是唐三。

　　“我哥真的没事么？”营房内，小舞一脸担忧的向天斗帝国宫廷医师问道。

　　医师是名四十多岁的女子，看的出来，她年轻地时候也很漂亮。向小舞微微一笑。道：“小姑娘，这已经是你第十七次问同样地问题了。放心吧。你哥哥没什么大问题，只是皮肉之伤而已。骨骼完好并且保护了内脏。真是奇怪，他的肌肉弹性至少是普通魂师的三倍以上，这是怎么练出来的？现在他只是失血多了点，需要休息一段时间。最多五天，他就可以正常行动了。不过，最好在晋级赛这段时间里面不要让他再参加比赛了。否则伤口崩裂就不好了。”

　　“谢谢您，医师阿姨。”

　　医师微微一笑。拿起自己的医药箱道：“好了。你们好好照顾他吧，我先走了。”

　　一直目送着医师离去。小舞脸上的神情才算放松了几分，此时唐三已经沉沉的睡了过去。

　　看着他那依旧苍白的面庞，阵阵刀割般的心痛不断侵袭着小舞，她宁可受伤地是自己，也不愿意唐三受到如此创伤啊！

　　大师向房间内地史莱克学院众人挥了挥手，道：“好了，其他人都去休息吧。明天还有比赛。这里就留小舞照顾小三就行了。”

　　众人这才轻手轻脚的离开房间，只要唐三没事，他们也算放心了。

　　房间内，就剩下小舞、大师和唐三三个人。大师看着趴在床上睡地很沉的唐三，微微一笑，道：“小三其实做的很对。”

　　小舞抬起头，不解的看向大师，“大师，您还说他做的对？他明明可以让那个火舞承受攻击的。”

　　大师叹息一声，道：“小三这么做，是为了学院的名声，也是为了你们的未来。首先，五元素学院同气连枝。如果他真的将炽火学院一穿七，那么，必然会引起其它三所学院同仇敌忾。而且这个仇也就结大了。其次，那时候他要是用火舞的身体去挡住攻击，火舞必死无疑。火舞乃是炽火学院一代天骄，要是她死了，先不说她背后有什么，单是来自炽火学院的报复就会令我们应接不暇。更不是唐三愿意看到的。大家都是学生，又没什么深仇大恨，所以他才选择了这样的结局。我相信，小三用身体去挡攻击的时候一定已经计算出自己的承受能力与对方的攻击力。”

　　大师一直将唐三当成自己的孩子看待，眼看唐三受伤，他又怎么能不心疼呢？

　　但大师一向是理智的，当他知道唐三没有大碍的时候，理智就已经占据了上风，简单的分析之后，令他肯定了唐三的做法。当然，这并不代表他不在乎唐三的伤势。

　　小舞轻叹一声，没有再说什么，她此时心中想的是，只要唐三没事，其他的一切都不重要了。

　　正在这时候，外面突然传来戴沐白冰冷的声音，“你们来干什么？给我出去。”

　　“我们是来看看唐三，并且感谢他的。”声音是火无双的，听到这个声音，小舞不禁皱了皱眉。

　　营房外，不但火无双来了，炽火学院战队的七名主力都来了，也包括脸色苍白的火舞。

　　比赛结束后，当他们冷静下来，火无双不禁一阵后怕，他当然也看得出妹妹在比赛中的危险，要不是唐三手下留情，他就没有妹妹了。

　　尽管炽火学院耻辱的败北，只赢了一盘，可火无双不但不恨唐三，反而极其感激。与比赛成绩相比，妹妹的生命显然要重要的多。

　　而火舞在炽火学院本身就是众星捧月的核心，其他队员的感觉也差不多。回到营地后，火无双立刻建议前来看看唐三。

　　戴沐白冰冷的目光从众人身上扫过，“不用你们猫哭耗子假慈悲。唐三还死不了。”

　　火无双皱了皱眉，“戴沐白，你不要太过分了。我是来看唐三的。感谢他放过了我妹妹。可不是来看你的，你闪开。此时，听到声音，史莱克七怪除了唐三和小舞之外，其他四个人也都出来了，和戴沐白一样，面对令唐三受伤的炽火学院，他们都没什么好感，四个人再加上替补的四个人，八个人站成一排，将炽火学院阻拦在那里。

　　“立刻离开这里，否则，别怪我们不客气了。”戴沐白邪眸双瞳正在凝聚，显然，他已经快要压制不住自己的怒气。

　　此时，炽火学院这七名主力之前都参加国晋级赛，魂力或多或少都有不小的消耗，要是真的打起来自然占不到便宜，更何况，他们本是来示好的。

　　“我是来谢谢唐三的。”就在火无双有点药发作的时候，火舞突然站了出来，苍白的俏脸上再没有了那丝狂躁，反而变得很安静。美眸中更多的是思索和幽深，像是变了一个人。

　　“不用了。我哥他已经睡了。你们走吧。不要打扰他休息。”小舞从营房内走了出来，冷冷的盯视了火舞一眼。

　　虽然唐三的伤是他自己用身体去挡攻击造成的，可始作俑者还是火舞，对这个姿容不逊自己多少的少女，小舞自然不会有好感。

　　火舞看了一眼小舞走出的营房，点了点头，道：“那打扰了。等他好一些，我再来致谢。”

　　小舞毫不犹豫的拒绝道：“不用了。我们是全大陆高级魂师学院精英大赛的竞争对手。”她这句话相当于点明了双方并不是朋友。

　　炽火学院一行人刚走，就又有人来了。

　　宁风致和雪清河同至，表面上说是代表大赛组委会来看看唐三的伤势。可实际上，比赛开始到现在，受伤的又何止唐三一个人，却只有他才得到了这样的关注。

　　在确定唐三没有大碍之后，两人又和大师聊了几句，这才离去。整个营房也到了此时才安静下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十三章 凤凰的狂野（上）

　　唐三受伤，对于大多数参加晋级赛的学院来说都是好事。尤其是那些还没有遇到过史莱克学院的几所有希望获得好成绩的学院。但是，从第二天的晋级赛开始，这些学院却发现史莱克学院变了。

　　出场的人变了，实力似乎也变了。

　　在接下来的三场比赛中，邪眸白虎戴沐白凭借着他那刚猛爆裂的攻击手段，每次都至少搞定四名以上的对手。第二个出场的朱竹清来结束比赛。没有了唐三，史莱克学院依旧出场只用两个人。

　　时间一天天的过去，唐三恢复的速度比医师判断还要快，只是三天的工夫，他的伤口就都已经收口、结痂，也能够随便活动了。整个人又变得生龙活虎。当唐三表示要参加后面晋级赛的时候，却遭到了史莱克学院众人的一致反对。

　　无奈之下，唐三只得从绝对的主力变成了观战者，今天，已经是第六天的比赛了。前五战，史莱克学院全胜。

　　今天，史莱克的对手是植物学院，也是那个令唐三看不透的学院。面对这所学院，大师排出的阵容和之前几场截然不同。排在前三个上场的，赫然是黄远、京灵和泰隆。

　　比赛开始不久，关注这场比赛的人就大吃一惊。因为，在前三场比赛中，史莱克学院竟然被对手植物学院一穿三。植物学院只派出了一名队员，就先后击败了黄远、京灵和泰隆。

　　而植物学院这名队员的武魂乃是一种藤蔓，和唐三的蓝银草作用有些类似，只是要粗大的多。达到四十一级地魂力。以控制系能力出战，完全克制了泰隆三人。虽然消耗了不少魂力，但毕竟还是连败三人。这可以说是史莱克学院自从晋级赛开始以后受到的最大挫败。

　　当排在第三个出场的泰隆被对手死死压制击败之后。对手地一句话令整个史莱克学院战队的气息出现了变化。

　　那名植物学院学员接连战胜三名对手，显然是有些得意忘形了，击败泰隆之后说了一句：史莱克学院也不怎么样嘛。

　　“妈的，老子不能忍了，看我怎么收拾他们。”史莱克学院排在第四个出场的，正是马红俊。此时他那一张胖乎乎的脸已经涨的通红，愤怒的注视着场地中央即将成为对手的那名魂师。

　　正在这时，一只宽厚的大手按上了胖子地肩膀，“看清楚对手的攻击方式了么？你的目标。是将他们全部击溃。尽可能的节省一些魂力。”

　　马红俊回头看时，发现说话地人正是大师。一旁观战的唐三自然明白，大师让泰隆三人先出场，目的是为了要看清对手的战斗方法。而第四个派上马红俊。目的也只有一个，那就是属性相克。就像当初炽火学院以为能够克制唐三的蓝银草一样。

　　当马红俊走上场的时候，那名连败史莱克学院三人的学员险些笑出声来。

　　虽然马红俊不像两年前那么胖了，但却依旧是球形身体，尤其是脸上的肉格外鼓胀，看上去份外可爱。虽然他不是史莱克学院队员中年级最小的，但从外表看，他显然是最小地。更何况，在之前地比赛中，马红俊从来都没有出过场。

　　哪怕是四元素学院。注意力也从未出现在马红俊身上过。他们会关注唐三，关注戴沐白、朱竹清、小舞，但绝不会去关注一个小胖子。

　　连胜三场，植物学院这名出场队员的魂力虽然消耗不少，但信心却已经提升到了巅峰状态，根本就没把马红俊放在眼里。

　　“小胖子，你还是下去吧。万一哥哥伤到你，可就不好了。”虽然是一脸笑意，但这位植物学院的学员眼中明显流露着轻蔑。

　　史莱克学院在一起时间长了。彼此的性格都会受到伙伴们的影响。胖子也不例外。眨了眨眼睛，做出一副无辜的样子。“可是，老师让我上场，我就这么下去，回去会受到处罚的。不如，哥哥你打我下去吧。不过你可要轻一点哦。”

　　“好，没问题。我可不会欺负小孩子。”

　　话音还没落下，植物学院这位连胜三场的精英却已经瞪大了双眼，因为，他从马红俊身上，清楚的看到了四个升腾而起地魂环，两黄两紫，最佳搭配。

　　吃惊地不只是他，下面观战的四元素学院也同样大吃一惊，他们怎么也没想到，在史莱克学院中居然还隐藏着这样一个队员。四十级以上地实力，还有他身边瞬间变得扭曲的空气以及头发和身体的变化，无疑在昭示着他那武魂的强悍。

　　随着魂力的提升，此时马红俊在使用武魂后，头上的莫西干式发型已经完全变成了红色，自从吃了唐三给他的仙品药草鸡冠凤凰葵后，不但再没有了邪火反噬的威胁，他的凤凰之力也被彻底提纯，就连大师都说过，在史莱克七怪之中，论爆发力，马红俊是最强的一个。

　　根本没有理会对方是否吃惊，武魂释放的一瞬间，胖子就动手了。轰的一下，伴随着第二魂环的闪亮，澎湃的紫红色火焰腾空而起，紧接着，一道火线喷吐而出，直奔对手而去。

　　密集的藤蔓即使竖起当作盾牌，可属性相克的威力一下就展现出来，别说马红俊眼前这个对手在之前的三场比赛中已经耗费了大量的魂力，就算没有消耗，也不可能挡得住凤凰火焰的攻击。就像他们在之前遇到炽火学院的时候毫无悬念的完败一样。

　　紫红色火焰轻松的贯穿了对手的防御，粘上了对手的身体。

　　惊骇之中，植物学院这名已经三连胜的队员毫不犹豫的翻身扑倒，身体快速的在地面上滚动，希望以此来扑灭身上的火焰。同时无数青藤从他体内激荡而出，扑向马红俊，试图阻止他再向自己发动攻击。

　　但是，马红俊并没有像他想象的那样继续发动，只是面带冷笑的注视着对手，身上升腾的紫红色火焰变得越发浓重了。

　　青藤冲到马红俊面前，他就像没看见似的，任由其攻击，可惜，这些青藤根本过不了浴火凤凰这一关。紫红色的火焰就像不可逾越的天堑一般，凡是接近的青藤都会瞬间化为灰烬。

　　如果这名四十级以上的植物系魂师保持全胜状态下的魂力，说不定还能对马红俊产生一些威胁作用。可惜的是，他的魂力在前三战之中已经消耗太多。面对等级并不逊色于他，魂力全满状态，属性更是全面相克的马红俊，他又怎么抗衡的了。

　　不但没能阻挡马红俊，那及体的紫红色火焰也并没有因为滚动而熄灭。强横的附着能力，侵蚀性，炽热，带给对手的痛苦根本不是言语所能表达的。此时这名队员已经连开口的能力都没有了，体内的植物性魂力拼命的抵抗着凤凰火焰的侵蚀，但那恐怖的凤凰火焰又岂是那么容易抵挡的。

　　“我们这场认输。”植物学院的带队老师毫不犹豫的向裁判喊道。

　　马红俊向对手抬起右手，紫红色火焰吸回，这才化解了对手的危机。对他来说，这只是一场简单的胜利。当然，这种简单的胜利还只是刚刚开始而已。

　　植物学院四十级以上的魂师一共有三名，除了这第一名出场的队员以外，剩余的两名都排在最后面。因此，接下来马红俊面对的四名对手，都是三十多级的植物系魂师而已。

　　尽管这些拥有植物武魂的魂师都是控制系的，可惜，他们的武魂被马红俊克制的实在太厉害了，双方根本不需要交手。马红俊只要释放出自己的浴火凤凰，就可以保证对手的魂技对自己完全无效。

　　不论你魂技有多强，当你的武魂对对手完全失效时，再强的魂技也没有任何意义。

　　马红俊从第一场道第五场比赛，甚至都是站在那里不动，浴火凤凰护体，同时对凤凰火线进行增幅，火焰喷吐，横扫，一旦命中对手，比赛就会立刻结束。对他来说，这场战斗就是这么简单。

　　一穿三，本来已经是极大的优势，但转瞬之间，植物学院就被史莱克学院反穿了五个，而且是毫无悬念的反穿。

　　终于又是一名四十级以上的魂师走上台了，四个魂环的颜色分别是黄、黄、黄、紫。在属性上明显不如马红俊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十三章 凤凰的狂野（中）

　　他的武魂是赤炎荆棘，也是整个植物学院全部七名参赛队员中唯一一个拥有火焰抗性的魂师。他此时自然也是植物学院最后的希望，如果他也输给马红俊，那最后一场也不用打了。

　　当植物学院带队老师看到马红俊的火焰如此强横时，他给之前出场几名队员的任务也只是尽可能的消耗马红俊的魂力。毕竟，在史莱克学院以前出场的队员中，再没有像马红俊这样拥有火焰能力的魂师，只要他们出场的这第六名魂师能够战胜马红俊，那么，就还有战胜史莱克学院的机会。唐三在对炽火学院的时候重伤，无法出场。虽然史莱克学院的其他几人也很强，但植物学院的控制系魂师的控制力也不弱。

　　比赛一开始，马红俊的对手双手同时挥动，身上的第三魂环瞬间闪亮，技能发动。

　　赤红色的光芒以他的身体为中心四散，大片大片高达两米的红色荆棘拔地而起，在地面上布下了一片荆棘森林，将双方阻隔开来。这样一来，马红俊就无法看到他的行动，同时，他的赤炎荆棘也飞快的将马红俊包围在其中，并且朝着马红俊迅速逼近。他的目的就是要将马红俊控制在自己荆棘之内，只要成功，后面就是任其宰割了。他对自己的赤炎荆棘的火抗性很有信心。毕竟，这是火属性的植物武魂。

　　马红俊真的会被对手控制住么？他很快就给出了答案。

　　面对那些飞速逼近的荆棘森林，胖子毫不慌张，身上的第三魂环瞬间闪亮，伴随着一声嘹亮地凤鸣。胖子背后浮现出一个巨大的紫红色光影。

　　看到这一幕，不只是植物学院下面观战的老师、队员们脸色大变，就连看台上地评委们也都大吃一惊。^^在前几场比赛中。除了少数几人之外，大多数人都没看出马红俊的武魂究竟是什么。此时看到他背后的光影，众人才意识到，这个看上去毫不起眼的小胖子，竟然拥有着最顶级的武魂之一，凤凰。

　　巨大的紫红色火焰双翼从马红俊背后瞬间展开。那火抗性很强的赤炎荆棘在这恐怖的紫红色光芒下，也没能逃脱焚毁的命运。就算同样是火属性，也有着高下之分。如果马红俊地火焰连这小小的火属性植物都无法克制，那他的邪火凤凰武魂也不配称为最顶级了。

　　轰-。火焰带着马红俊的身体冲天而起，巨大地紫焰双翼在背后展开，在空中，他自然很轻易的就找到了对手的身影。凤翼天翔，毫不犹豫的朝对方扑去。

　　地面对空中，如何闪躲？不论是速度还是灵活性，都不在一个等级上。赤炎荆棘魂师身在荆棘森林内，他只能感受到马红俊的动作，却无法看到。直到此时，马红俊已经腾身入空中，他才知道自己的对手究竟强大到了什么程度。眼看着对手扑来，他也只能做最后的挣扎。

　　第四魂环亮起，紫光闪耀。地面上赤红色的荆棘同时覆盖上了一层淡紫色的光芒。光芒出现在荆棘的尖刺上。下一刻，无数紫色光点冲天而起，朝着空中地马红俊攒射而去。

　　荆棘雨，第四魂技。注入了强烈火元素地荆棘尖刺既可以大面积的攻击，也可以集中攻击。一旦被射中，其中的火毒就会在对手体内散发，产生巨大的破坏。

　　马红俊实实在在的承受了对手这个魂技的攻击，身在空中，他虽然可以令对手无所遁形。但他自己也很难闪躲。更何况那些荆棘尖刺是从四面八方而来。

　　浴火凤凰与凤翼天翔瞬间开启到最大程度。荆棘尖刺一进入马红俊身体周围的火焰范围，立刻就化为灰烬。

　　但是。这毕竟是一个千年魂环之技，还是对手的第四魂技。虽然在属性上马红俊依旧克制了对手，但已经不像前几个人克制的那么厉害了。因此，他虽然过滤了尖刺和尖刺上地火毒。但尖刺上地冲击力却多多少少落在了他身上。

　　如果只是几枚、或者几十枚，胖子或许都不会有什么感觉。但那却是成千上万的尖刺。疼痛道不至于，但不断传来地麻痒却更加难受。

　　马红俊已经被彻底激怒了，再不保留自己的魂力，凤翼天翔速度全开，直扑而下。

　　轰，马红俊的身体重重的砸在了对手面前的地面上。第四魂技发动。

　　马红俊的第四魂技凤凰啸天击本来是属于后手技能的。最大的缺点就是对手可以闪躲，无法进行锁定。但好笑的是，植物学院这位赤炎荆棘魂师在一开始就在比赛场地中布下了荆棘森林，他的目的当然是限制马红俊。可此时却也成为了限制自己的羁绊。

　　轰然巨响中，马红俊落地的那一瞬间，凤凰啸天击的震荡就已经爆发，扭曲的空气瞬间将周围的荆棘森林全部摧毁，在那扭曲之中，赤炎荆棘魂师的身体毫无悬念的陷入了眩晕之中。

　　“胖子，手下留情。”台下，唐三、戴沐白几人眼看胖子的凤凰啸天击发动，赶忙大喊出声。凤凰啸天击分成两部分，第一部分是后手限制，第二部分就是恐怖的凤凰岩浆冲，一旦这第二部分完成，已经完全陷入僵持状态的赤炎荆棘魂师必死无疑。作为史莱克七怪中爆发力最强大的攻击魂技，凤凰啸天击就算是五、六十级的魂师正面被冲中，也会受到重创。更何况对手只是四十级而已。

　　史莱克学院众人的担心白费了，马红俊虽然全身麻痒的极其难受令他心中怒气狂涌，但和伙伴们在一起这么长时间了，对情绪的控制还是可以的。震晕对手的一瞬间，他身上的凤翼天翔火属性冲击力就已经侵入了对方的身体。同时，胖胖的身躯一个灵巧的转身，一记旋身踢就蹬在了对方胸口上。

　　赤炎荆棘魂师的身体在空中划出一个优美的抛物线，直接落向了场外。被植物学院的一名老师接住。此时他虽然还在晕眩状态，但并没有受到真正的创伤。

　　植物学院的老师在飞快的检查了赤炎荆棘魂师的身体状况后，顿时明白对手已经手下留情。心中暗叹一声，向裁判表示，放弃最后一场比赛，认输了。

　　史莱克学院众人欢呼一声，像迎接英雄一般冲上比赛台，将胖子那球状身体抛入空中。

　　晋级赛开始道现在，第一个一穿七终于出现了。而且还是出现在史莱克学院一名从未出场过的队员身上。这一事实，震惊了所有天斗帝国参赛学院。

　　淡淡的光芒闪烁，胖子脸上的神色精彩十分，很久没与外人战斗过了。这场战斗却能完胜对手。这固然与他武魂对对手的克制有关，但也和这些日子以来胖子努力的修炼分不开。连胖子自己都觉得，自从吃了鸡冠凤凰葵之后，自己的魂力突飞猛进。在整个团队中，他已经成为了不可或缺的攻击输出。

　　论综合实力，胖子在史莱克七怪中已经是仅次于唐三和戴沐白，比小舞、朱竹清还要略胜一筹。

　　“胖子，可以啊！”戴沐白拍拍马红俊的肩膀。

　　马红俊得意洋洋的笑道：“那是，兄弟这些日子付出的努力又怎会白费。后面的晋级赛就看我的吧。不过说实话，戴老大，一穿七的感觉真是很爽啊，哈哈哈哈。”

　　大师面带微笑的看着马红俊，道：“你也不要过于得意。今天的胜利，只是因为你对对手的武魂克制太厉害，才能接连战胜七个对手。换一种情况，就没这么简单了。比如，你对上天水学院的水冰儿还有获胜的把握么？她的冰凤凰与你的火凤凰相互克制，在属性上你就没有了优势，而她对于魂技与魂力的控制明显在你之上。或者，不需要属性相克，只要你遇到一名灵活性极佳的敏攻系魂师，也很难战胜对手。就算能够获胜，魂力也必然消耗巨大。”

　　“呃……”马红俊挠了挠头，心中的兴奋感顿时降低了许多，看着大师说不出话来。

　　大师微笑道：“作为队伍中最强力的攻击输出，你的作用毋庸置疑。但你也要明白，正因为你拥有那样恐怖的攻击力，所以，也是最容易被对手注意并且最先毁灭的。在一个团队之中，强攻系魂师和控制系魂师无疑是重中之重。都是对手首先注意的目标。因此，你不但要更好的发挥出自己的攻击力，同时，也要尽可能的保护好自己。你的身边，不可能总有队友陪伴着你。对于你的未来而言，你是所有人中最需要学会单身战斗的，这是强攻系魂师所必须拥有的。胜不骄，败不馁，保持一个平常心。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十三章 凤凰的狂野（下）

　　结合战斗的教育，无疑是最为有效的。大师的这番话不只是对马红俊一人而说，同时也包括了旁边戴沐白等另外几名强攻系魂师。

　　“好了，我们可以退场了。”大师挥挥手，带着众人向休息区走去。

　　正在这时，一道火红色的身影突然出现在众人视线面前，挡住了他们的去路。这个人出现的很突兀，几乎是一瞬间就阻拦在了史莱克学院战队面前。

　　看到这个人，大师脸上不禁流露出一丝淡淡的微笑，目光落在了身边身体已经基本恢复的唐三身上。

　　这火红色的身影不是别人，正是那宛如一团炫彩火焰般的炽火学院战队副队长，拥有神奇火影武魂的火舞。

　　注视着面前刚刚获得六连胜的史莱克战队，火舞轻咬贝齿，毫不掩饰自己的目的，带着几分炽热的目光盯视在唐三身上。但在她的目光中，却似乎已经没有了以前那种充满不服的愤怒和不驯。她的目光似乎多出了几丝复杂。

　　“火舞小姐，有事么？”开口的是作为队长的戴沐白。

　　火舞的目光从戴沐白身上一扫而过，点了点头，向唐三道：“唐三，我想和你谈谈。”

　　史莱克七怪其他六人以及四名候补队员的目光顿时都集中在了唐三身上。而唐三自己也略微有些吃惊，眉头微皱，“有什么事不能在这里说么？”

　　火舞摇摇头，“我想和你单独谈谈。”

　　唐三突然感觉到自己腰间一痛，扭头看时。之间小舞正在很是不满的看着自己，目光中似乎多了几分什么。而戴沐白却有些无奈，在史莱克七怪中.论长相，唐三也只能略强过马红俊一些而已。不论是奥斯卡那非人的英俊还是戴沐白那充满邪异的魅力，显然都要比他更吸引女孩子。

　　火舞无疑是一名极其出色地少女，十九岁的她早已出落的亭亭玉立，身材更是因为大运动量地训练极其完美。哪怕是悦女无数的戴沐白也不禁会对她多少有些想法。如果不是有朱竹清的存在，说不定他就会去发动追求攻势了。

　　但令戴沐白不明白的是，似乎从两只战队接触以来，火舞的注意力就始终在外表并不出色的唐三身上。虽然唐三的实力很强，但也令戴沐白有些怀疑自己的魅力了。后来众人才知道。火舞之所以如此关注唐三，最重要的是唐三那次对她地打击。火舞是一个好胜心极强的女孩子，越是顺着她的人，她反而不会去在意。而唐三在第一次两大学院团战之时对她的打击极大，这才造成了火舞眼中只有唐三一人地情况。大师看看唐三，再看看火舞道：“你去吧，稍后直接回去。”

　　唐三这才走向火舞，小舞脸上流露出一丝焦急和特殊的神色，想说什么，却被大师用目光阻止了。

　　“我们回去。”在大师的带领下，史莱克学院其余人等这才朝营地而去。

　　刚走出不远，小舞就忍不住问道：“大师，为什么要让小三和那个火舞单独交流。她害得小三还不够么？”

　　大师眼含深意的看着小舞。道：“她对小三绝无威胁。这是第一点。其次，孩子，你要记住，男人的心不能用绑的，是你的，永远是你的。信任，是彼此感情的基础。.小三是极重情义之人，在一起七、八年的时间了，你还看不清么？在他心中。谁也无法取代你地地位。”

　　话锋一转。大师地目光飘向宁荣荣和朱竹清，“当然。人和人是不同的，对于不同性格的男人，就要用不同性格的方法，关键是，要先掌握他们的性格。你们正在一天天长大，情感正处于懵懂之中，我希望，你们不要因为情感上的问题影响到你们的未来。我希望你们每个人的天分都能最大程度的发挥出来。”

　　火舞看着一脸平静，身穿屎绿色队服地唐三，眼神略微变化了几分，“你跟我来。”说完，转身就朝休息区走去。

　　虽然火舞来找自己令唐三有些奇怪，但他还是跟着火舞一起走进了休息区。

　　火舞一直走到休息区内一个僻静地角落才停下来。此时，外面的晋级赛依旧在继续，各学院地学员们都在观战，这所谓的休息区，其实就是专门圈出来的一片营地，用来赛前调整的。此时本来也没什么人。

　　停下脚步，火舞回头看向唐三，脸上的神色明显变得柔和了许多，“你的伤好了么？”

　　唐三默默的点了点头，“基本上已经好了。”连他自己都对自己身体的愈合能力很惊讶，别说皮肤、血肉，就连被炸的出现了些细微裂痕的八蛛矛都已经完全愈合了。要不是大师一再强调不让他再出战，唐三参加晋级赛毫无问题。

　　火舞似乎松了口气，“那就好。”

　　唐三有些摸不着头脑，“你叫我来，就是为了问这个？”

　　火舞看了唐三一眼，心中不禁一阵气馁，从小到大，虽然她一直都在追求实力的强大，一直在刻苦修炼，但她对自己的外貌也同样充满了信心，他还从未见到过有哪个男孩子在面对自己时会出现不耐烦的情绪，可此时的唐三却偏偏给了她这种感觉。

　　“你很不愿意和我说话么？”火舞那令人熟悉的火暴脾气似乎又开始了蔓延。

　　唐三摇摇头，“那到不是。我只是不明白我们之间有什么可说的，毕竟，我们是竞争对手。”

　　“你怎么就像个木头。你是正常人么？”火舞从来不懂得什么叫含蓄，直接将自己心中的想法说了出来。

　　唐三皱了皱眉，“如果你愿意这样说，也没什么不可以。能够参加晋级赛的，似乎也没有几个人是正常的吧。更何况，我们史莱克学院一向以出怪物闻名。”

　　“你……”火舞被噎的说不出话来，转念一想，唐三说的也没错，他确实就不是个正常人。正常人怎么可能拥有那样的实力，而且还有万年级别的第四魂环。

　　唐三看着火舞那似乎又要发飙的样子淡然道：“如果没什么事，我想先回去了。”

　　“等一下。”眼看着唐三要走，火舞赶忙叫住他，“我就让你那么不耐烦？你走可以，先回答我一个问题。”

　　看着挡在自己面前的火红绝色，唐三道：“你问吧。”

　　双目灼灼的盯视着唐三的眼睛，火舞沉声问道：“那天，你为什么要救我。为什么用自己的身体挡住攻击。那可是我要攻击你的。”

　　唐三诧异的看着火舞，“这就是你的问题？也是你叫我来的原因火舞点了点头，“算是吧。”

　　唐三有些无奈的道：“你是我的对手不错，但是，你并不是我的敌人。你发动那样的攻击，只是为了获得胜利。彼此之间又没有什么深仇大恨，更何况你还是个女人。你死了对我有什么好处？还会加剧我们两个学院之间的矛盾。由我去承受那攻击，死是肯定死不了的，救你也很正常。”

　　“就这些？”火舞呆呆的看着唐三，她发现，唐三的回答和自己想象中一点都不一样。

　　那天唐三救了她自己却身受重伤之后，火舞想了很多，她首先想到的，就是唐三喜欢上了自己，像风笑天那样追求火舞的人很多，但暗恋的却更多。在惯性思维之下，这是火舞想到的第一点。今天她来找唐三，就是想听听唐三怎么说。在她看来，唐三就算不会那种甜言蜜语，也必然会表现出一些对自己的好感。

　　可谁知道，唐三居然是用利益关系来描述的，似乎一点都不在意那天的行为。

　　看着火舞呆滞的样子，唐三决定不在逗留，此时，他脑海中尽是小舞走时脸上那奇怪的表情。更是唯恐小舞多想什么。所以他就趁着火舞呆滞的工夫，转身而去。

　　“唐三。”火舞突然从呆滞中惊醒，赶忙去追。

　　唐三听到她的叫声，下意识的回过头来。可谁知道火舞的动作太猛，两个人的身体几乎是撞在了一起。

　　火舞出于保护自己，下意识的用双手撑在唐三的胸口，而唐三也为了不被撞上而抓住了火舞的肩膀。两人之间的距离顿时缩短到最近程度，呼吸可闻。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十四章 火舞与小舞的吻（上）

　　“小心一点。”唐三提醒着火舞。

　　火舞咬了咬下唇，突然，她做出了一个令唐三极其吃惊的动作，双臂突然缠上了唐三的脖子，红唇朝着唐三唇上吻去。

　　唐三吓了一跳，但脖子被火舞抱着，想跑也跑不了，吃惊之下，只能赶忙侧过头去，火舞这一吻，并没有吻在他唇上，温润火热的香唇只是落在了唐三的脸颊。

　　两人的身体触电般的分开，唐三有些惊怒的道：“你干什么？”

　　火舞的呼吸明显变得急促起来，饱满的胸前随着急促的呼吸而不断起伏着，用只有两人才能听到的声音向唐三说道：“不论怎么说，那天是你救了我的命。你完全可以不那样做的。我从来不愿意欠别人什么。这是我的初吻。从今以后，我们谁也不欠谁了。”

　　说完这句话，火舞转身就跑，眨眼间不见。

　　摸摸自己刚才被亲的地方，唐三有点哭笑不得的感觉。不过火舞直爽的性格还是零他产生了几分好感，无奈的笑笑，一条命换一个吻，似乎有些不值啊！希望她以后不要再找自己才好。

　　一边想着，唐三决定赶快找个地方好好洗把脸，可千万不要留下什么痕迹才好。

　　唐三也走了。休息区的某个角落中，却走出一道身影。脸上阴沉的似乎能够滴出水来一般。风笑天注视着唐三离去地方向，双拳握紧，手臂上的骨骼发出一连串的脆响。

　　他喜欢火舞早已不是一天两天了，平时也自然会习惯性的将注意力放在火舞身上。刚才火舞来找唐三的时候他就注意到。见两人单独来了休息区，在好奇和一丝嫉妒心理的作用下，悄悄的跟了过来。.但他知道唐三和火舞的实力都和自己相差不多，为了不被二人发现，只能远远的看着。

　　唐三和火舞的交谈他听不清楚，但两人突然拥抱在一起，火舞还亲了唐三一下地样子。他却看的再清楚不过。他追了火舞这么多年，却连碰都没碰过她一下，更别说是如此亲热了。心中的女神杯亵渎。此时此刻。嫉妒地潮水宛如浪涛一般不断冲击着风笑天地心。

　　唐三径自回到营地之中，大家似乎都回营地休息去了，下意识的摸摸自己的脸。虽然已经洗地很干净，但他心中多少还是有几分尴尬。就像是做贼心虚的感觉。

　　正当他准备悄无声息地返回自己的房间时，小舞的声音却从一侧传来，“哥，你回来了。”

　　“啊？我回来了。”看到小舞俏生生的从一旁的营房中走出来，唐三心中那丝尴尬顿时扩大了几分。

　　小舞几步走到唐三面前，有些疑惑的道：“哥，你怎么了？你紧张什么？”

　　唐三实在受不了了，这种做贼心虚的感觉令他十分难受，苦笑道：“好吧。我坦白。不然憋在心里要难受死了。是这样的……”

　　当下。他傻乎乎的将之前自己和火舞说地话，还有火舞亲自己一下地事情毫无保留的说了出来。

　　小舞一边听着他地描述。一双大眼睛睁的就越大，尤其是听到唐三说火舞用初吻还命的时候，更是吃惊的合不拢嘴。

　　“就是这样了。嗯，说出来心里舒服多了。”讲述了一遍，唐三的神色顿时恢复了正常。看着小舞一脸惊讶的样子，试探着问道：“小舞，你没事吧。”

　　小舞的神色逐渐恢复了平静，突然道：“这个火舞，太坏了。”

　　“啊？”唐三不明所以的看着她。

　　小舞噗哧一笑，道：“她那一条命就只值个初吻么？怎么也要以身相许才行吧。哥，你真傻，难怪人家说你是块木头。”

　　小舞是真的感到好笑，到不是为了火舞，而是为了唐三之前紧张兮兮的把他和火舞交谈的过程毫不保留的说出来。如果说唐三在战斗中的智商是一百，那么，他在感情上的智商显然是无限接近于零。

　　看着唐三挠头的样子，小舞突然跳起来，双腿之间缠绕在了唐三腰间，手臂紧紧的缠上他的脖子。

　　“小舞，你干什么？”感受到软玉温香入怀，尤其是那小翘臀贴上自己小腹传来的温软弹性，唐三的心跳速度顿时激增一倍。

　　小舞捧住唐三的脸，突然一脸凝重的看着唐三，“哥，你看着我。”

　　“干什么？”唐三盯视着小舞的眼睛。

　　突然，小舞以迅雷不及掩耳之势快速的在唐三唇上吻了一下。

　　如果说之前火舞的吻令唐三只有惊怒，那么，此时小舞的吻却瞬间洗白了他的大脑。在这一刻，唐三脑海中的所有思绪都瞬间归零。那湿润温软的感觉仿佛令他的灵魂也在颤抖着。

　　从唐三身上跳下，小舞低笑的声音令唐三渐渐恢复清醒，他耳中隐约听到小舞的声音。

　　“哥，这是我的初吻哦。也是你的初吻吧。嘿嘿，我先抢到了。省的以后再被别人惦记。”

　　等到唐三真的恢复过来的时候，小舞却已经不见了。

　　带着点木然的感觉回到自己的营房内，戴沐白、奥斯卡和马红俊三个人立刻凑了上来。男学员占了两间房，他们史莱克七怪中的四人自然在一起，另外一间住着泰隆、黄远和精灵。

　　“小三，你傻笑什么？”戴沐白问道。

　　唐三摸摸自己的脸，“我，我有在笑么？”

　　奥斯卡噗哧一笑，“小三，你完了。看来你是彻底让小舞给俘虏了。哎，以后要说你不是妻管严，我都不相信。”

　　“我……”唐三看向面前三个一脸取笑自己样子的好兄弟，突然理直气壮起来，哼了一声，“妻管严怎么了？我很骄傲。”

　　说完，在三人目瞪口呆的注视下，直接跳上床摆出一个盘膝修炼的样子。

　　连小舞自己都想不到，这简单的一吻却令唐三心中那最后一层牵绊破开，两人之间的关系也终于开始从兄妹升华。因为唐三突然发现，当火舞亲到自己脸之后，他的第一个想法是要去洗干净，为什么会这样？直到小舞也亲了他，唐三彩想明白，这正是因为小舞。因为他怕小舞误会。而小舞那一吻，也像是打开了唐三心灵的窗户，将那一缕柔情完完全全的注入其中。

　　之后的几天，史莱克学院一路高歌猛进，晋级赛中连败四名对手，包括曾经被唐三注意到的另一支队伍。凭借着戴沐白、朱竹清、小舞和奥斯卡四人的实力。接连五场比赛，史莱克学院最多也只是出场三人而已。戴沐白也完成了一次一穿七的壮举。至此，史莱克学院在全部十四场比赛中，已经获得了十一场胜利。在这十一场中，也包括了那曾经给史莱克学院在预选赛中带来不小麻烦的天水学院。

　　战胜天水学院的比赛中，马红俊再次大放异彩，连败水冰儿、雪舞二人。虽然只是连胜两场。但他却击败了对方最关键的两个人。失去了武魂融合技的优势，天水学院在史莱克学院第三个出场的戴沐白面前彻底溃败。史莱克七怪充分向对手展现出了他们个人实力的强大。

　　十一连胜，天斗帝国范围内晋级赛目前的第一名。但是，这却并不代表着史莱克学院就能获得最后的第一。因为，在最后三场比赛中，他们将要迎接本次全大陆高级魂师学院精英大赛中最艰苦的考验。在连续三天的比赛中，他们要面对两个强大的对手。就是在预选赛中并没有碰到过的神风学院和雷霆学院。

　　“老师，今天让我出场吧。”唐三有些焦急的看着大师。

　　今天他们的对手是雷霆学院。在此前的比赛中，雷霆学院只输过一场，就是面对神风学院的时候。他们的整体实力比炽火学院还要强上一筹，双方属性互不可知的情况下击败炽火学院。而天水学院本身水属性魂力的导电性在雷霆学院面前毫无悬念，雷电的毁灭性在某些方面比火焰更强，植物学院也毫无悬念的败了。雷霆学院唯一输掉的一场比赛，是在面对神风学院的时候。

　　大师看着唐三，淡淡的道：“小三，我只问你一个问题。如果你排在前面出场，能够战胜几个对手？”

　　唐三愣了一下，在大师面前他自然不敢说大话，犹豫片刻后，道：“至少一个。多了不敢说。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十四章 火舞与小舞的吻（中）

　　大师淡然道：“那就对了。你的蓝银草虽然可以水火免疫，但却无法免疫雷电。你的控制力在面对雷电武魂的时候有一定的被克制作用。因为你的蓝银草无法做到完全不导电。我想，当初在面对我那侄子的时候，你就已经发现了这个问题吧。如果你今天败了，一旦受伤，那么，不论是你的心理状态还是实力，都会被削弱。如果明天我们抽签的运气差，继续抽到神风学院的话，你认为我们还能连续获得胜利么？”

　　唐三眼中光芒一闪，“老师，您的意思是要留我去对付神风学院。”

　　大师点了点头，道：“以你们的实力，全力出手战胜雷霆学院并不难。关键是我们在之后的一场比赛中，有百分之五十的几率会碰到神风学院。我仔细观察过神风学院的实力，在五元素学院中，他们无疑是最强的一支。想要对付他们，你必须要出全力。今天对雷霆学院的比赛，相信你的伙伴吧。我现在宣布出场名单。第一个出场的人是，泰隆，然后分别是京灵、黄远、小舞、戴沐白、朱竹清、马红俊。有没有问题？”

　　“没有。”众人轰然应诺。

　　“兄弟们，加油。”唐三握紧了拳头。

　　戴沐白的目光与他在空中碰撞，一股无形的霸气从他身上蔓延开来，“放心吧，小三。这场交给我们。对神风学院。就看你地了。”

　　“好。”抬起手，唐三与戴沐白双掌互击，再紧握在一起，其他人的手也纷纷搭上来，众人大吼三声。在这一刻，整个史莱克学院十一名参赛学员的心完全连结在一起，他们，是一个真正的整体。

　　比赛很快就开始了。唐三静静的坐在台下，信任队友，是他唯一的选择。预选赛放弃两场。致使史莱克学院没能拿到第一的名次，对唐三来说是一件憾事。虽然晋级赛在整个比赛系列中是最不重要的一环，但唐三早已暗下决心。绝不再输。

　　雷霆学院的实力很强。全部雷属性魂师的攻击力毋庸置疑，尤其是爆发性。更是充满了暴戾地气息。

　　雷霆学院一共有四名超过四十级的魂师，这一点和神风学院是一样的。虽然炽火学院在这方面也已经追了上来。但毕竟不像这两大学院地选手早已达到四十级以上地实在。

　　对于这场比赛，雷霆学院显然也很重视。四名四十级以上的魂师全部排在了后面。宁可舍弃士气，也要先看清史莱克学院的出场顺序。

　　第一场比赛，出乎意料地是，纯力量的泰隆战胜了对手。他凭借地并不是那恐怖的力量攻击。而是自己的抗击打能力。

　　纯力量魂师，攻击并不如何强大，但力量的恐怖也令他们的身体防御力极其变态。泰隆就是凭借着自己那打不死小强的精神，硬生生的顶住了对手一轮又一轮的攻击，耗尽了对手的魂力而获得了最后地胜利。

　　面对雷霆学院之前，大师第一次对学员们进行了一些针对性战术地指点。他给泰隆的指点只有简单地一个字。拖。拖到对手魂力消耗殆尽。

　　研究武魂这么多年。虽然大师不敢说能够辨识出这个世界的所有武魂，但他对各种类型武魂的优劣了解的实在是太清楚了。

　　雷属性武魂最大的特点就是攻击力恐怖。爆发力强横无比。但任何事物都有其平衡性。在强悍攻击力的外表之下，雷属性武魂也隐藏着它的缺点。

　　强大的爆发性攻击威力毋庸置疑，但同样的，在爆发的时候，消耗的魂力也要比其他属性魂师要多一些。泰隆虽然不与对手对攻，但并不代表他完全不会闪躲。而他的对手在实战魂技时为了战胜他，几乎是一个接一个的使用。虽然有不少攻击倾泻在了泰隆身上，但肯定不是全部。就是这样，当对手几次将泰隆轰倒在地，甚至头发都已经根根竖立，身上衣服破损多处，可就在他认为自己可以击败泰隆的时候，却吃惊的发现，自己的魂力已经不足了。

　　团战中，泰隆是绝对的肉盾，在大师的指导下，这些日子以来，他的防御力进一步增强。表面的狼狈和真正的胜利，令他那刚硬的面庞上露出了发自内心的笑容。毕竟，他战胜的是一名雷霆学院的对手啊！

　　泰隆带给雷霆学院的惊喜还没有结束，在第二场比赛，将魂力、魂技完全作用于防御中的他，又以同样的方式耗死了一名对手。

　　雷电的攻击力虽然强，但却缺乏风属性武魂那种以点破面的技巧。直到第三个对手，泰隆才终于因为魂力不支，在消耗了对手大部分魂力之后，认输下台。

　　第二个出场的京灵令对手更加头痛，他的武魂并不算太高明，但作为一名敏攻系魂师，京灵的速度毋庸置疑。他的对手是强攻系魂师。大师给他的指点也只有一个字，躲。

　　再强大的魂技，也要命中对手才能发挥威力。京灵的速度明显比他的对手快，雷电再快，施展之前也有迹象。京灵凭借着敏锐的判断力，先后几次闪开了对手的攻击。逼迫对手不得不用大范围攻击魂技来对付他。可是，当对手准备发动大范围攻击的时候，却发现自己的魂力和之前两个伙伴一样，也陷入了危机之中。他击败泰隆时的消耗还是太大了。

　　就这样，京灵只用了一个魂技，就击败了他的对手。拖出了雷霆学院的最后四人。

　　魂宗和魂尊的差距是根本性的，京灵虽然用着同样的办法，但雷霆学院一边的指导老师显然也看出了他的目的。第四名上场的学员根本就不给他任何机会，连续两个大范围攻击魂技，将京灵轰出了场地。

　　一次性的魂力消耗，总比相互纠缠中不断的消耗要好。雷电属性魂师本就应该发挥出雷霆万钧的特点。

　　史莱克学院第三个出战的是黄远，他既没有泰隆的防御力，也没有京灵的速度。但拥有独狼武魂的他，却胜在均衡。作为强攻系魂师，攻守平衡的他最后虽然也败在了对手的第四名魂师强横的攻击之下，但是，他也成功的消耗了对手的绝大部分魂力。

　　史莱克七怪终于要出场了。史莱克学院第四个出场的是小舞。

　　小舞虽然还没到四十级，但也已经是三十九级的魂力，而她的对手魂力又已经消耗大半，施展不出强大的魂技，在小舞的几次游斗和一次强攻之下，败下阵来。

　　雷霆学院，第五名学员出场。雷天，四十二级强攻系战魂师。武魂雷鹰。

　　双方之间早已经没有任何秘密，雷霆学院对史莱克学院的观察也不是一天两天了。连他们自己都没想到，在今天之前的比赛中会一直处于下风。而对手出场的却只是几名三十多级的魂尊而已。

　　大师的出场人员安排看上去很随意，但却恰到好处的克制了对手。利用对手的特点占据了上风。如果不是史莱克学院的出场名单中并没有唐三的存在。恐怕此时单是士气，雷霆学院就已经要出现问题了。

　　双方现在已经出场的都不是最强的队员，但戴沐白和马红俊在之前的比赛中，都曾经有过一穿七的壮举。实力毋庸置疑。至少雷霆学院的正副队长对他们都没有必胜的把握。因此，在前面的消耗性比赛中，双方谁获得优势就自然能够取得主动权。

　　此时，小舞虽然在上一场有所消耗，但她却只是出场的第四个人，而她的对手却已经是第五个出场的。优势明显已经在史莱克学院一方。

　　雷天冷冷的注视着小舞，此时对他来说，小舞并不是一名美女，而是对手。外人并不知道史莱克学院自己的内部排名。在已经进行的比赛后，对于史莱克学院有所研究的人都知道，史莱克学院最危险的有三个人，唐三、戴沐白和马红俊。小舞虽然也曾经获得过不少胜利，但只有三个魂环的她，被关注的自然要少一些。史莱克七怪这个称号只是他们内部的称号而已。因此，在雷天看来，小舞和之前的几名出场队员并没有两样，就是来消耗他们实力的。

　　比赛进行到这个地步，已经到了极其关键的时候，雷天知道，这场比赛自己不但不能输，而且要在尽可能少消耗实力的情况下战胜小舞。下一场面对戴沐白他并没有把握，但也要去消耗戴沐白的实力，为最后的决战做准备。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十四章 火舞与小舞的吻（下）

　　速战速决，这是雷霆学院带队老师给雷天的指示。

　　雷天立刻释放出了自己的武魂，伴随着一声雷鸣，一对带着扭曲雷光的羽翼骤然展开，第三魂环紫光闪耀，身体冲天而起。

　　飞行类魂师的优势是毋庸置疑的，尤其是在对并没有远攻能力的对手时更是可以令自己处于不败之地。但此时雷天飞入空中却并不是为了躲避小舞有可能发动的攻击。而是为了增强自己的攻击。

　　小舞俏生生的站在那里，一双美眸跟随着对手移动，她自身却并没有任何动作。

　　飞入空中，雷天双臂展开，身上的第四魂环在第三魂环之后也亮了起来，两个紫色魂环在身体周围相互呼应。甚至能够让人清晰的感觉到空气中的雷属性元素正在疯狂的律动中凝聚。

　　为了能够尽快战胜小舞，他一上来就拿出了自己最强的攻击手段。

　　小舞双眼微眯，依旧只是静静的等待着，右手将自己的蝎子辫拉在身前，那种邻家小妹的感觉份外惹人怜爱。

　　两个光环同时闪亮，蓝紫色的蛇电开始围绕着雷天的身体迅速激荡，一个暗蓝色的身影从他背后浮现出来，正是他武魂的本体，雷鹰。

　　一道道蛇电正是朝那苍鹰之体上凝聚，以雷天的身体为中心，空中直径五米的范围内已经形成了一个巨大地蓝紫色圆球。在雷电的牵引之下。整个空中似乎都已经变得暗了下来。凝聚的越来越多的雷电似乎随时都有爆发的可能。雷天的一双眼睛此时也已经变成了蓝色。

　　强大的压迫力令小舞身上的衣襟无风自动，但她却还是没有动。并不是她不想去干扰对手。而是根本无法做到。

　　小舞是近战型魂师，虽然她的跳跃能力很强，还有瞬移可以增加高度。但雷霆学院显然早已研究过她的特点，雷天此时在空中地高度，正是小舞最大攻击高度之外。不论小舞怎么做，也不可能追的上他在空中的身体。

　　小舞之所以没有尝试，还有另外一个原因，一旦身在空中，闪躲地可能就会变得更小。被对手充分发挥出爆发性地攻击力时。她又怎能抵挡呢？

　　雷鹰的体积在增大，雷天曾经很认真的听老师讲解过小舞地能力，他能够如此安心的凝聚雷电之力。就是因为小舞并没有追上来攻击他地能力。

　　眼看着。那巨大的雷鹰已经增大到了身长五米的程度，雷天的身体悄然融入到那庞大的能量之中，武魂雷鹰的双眼亮了起来。那是属于雷天的双眼，气息瞬间锁定在小舞身上。庞大的雷鹰从天而降。带着无与伦比的气势和威压，攻击范围足以囊括小舞能够瞬移地距离。

　　就在雷鹰掉头而下地瞬间，小舞终于动了，她直接用出了自己的第三魂技，瞬移。

　　身形一闪之间，小舞已经在五米开外。而对手已经锁定住了她地身体，雷鹰在气机牵引之下，自行在空中改变了些许方位，依旧朝着小舞冲来。而就在这个时候。小舞的双眼却亮了。

　　第二魂技。魅惑，发动。

　　粉红色的光芒从小舞眼中流露而出。雷鹰的双眼顿时与其接触在一起，半空中那庞大的能量出现了些许停顿。而就在这个时候，小舞双腿弯曲，身体嗖的一声，蹿了出去。

　　这就是对于战局的把握。小舞的三个魂技对手自然早已经摸清楚了。从比赛一开始，雷天始终都没有去看过小舞的双眼。可是，就算知道又如何呢？当小舞施展瞬移的时候，雷鹰在气息牵引之下改变方向，雷鹰的双眼就是雷天的双眼，雷鹰方向发现改变，雷天自然下意识的朝着小舞看去。也自然而然的看到了小舞那粉红色的眼眸。

　　谁能想到，小舞施展一个第三魂技的目的，竟然只是为了让自己的第二魂技起作用。她的瞬移只是为了让对手看向自己而已。

　　可就是这样的施展，却硬生生的用魅惑技能打断了对手对自己身体的锁定。长腿有力的弹跳将小舞直接送出到十几米外。暂时躲开了雷鹰的攻击。

　　雷天心神恍惚只是持续了片刻，毕竟，此时他魂力全开，两大魂技同时作用。精神力自然凝聚到了他所能达到最稳固的程度。在发现不对之后，赶忙控制着自己的身体转换方向。再次去锁定小舞的身体。

　　可是，雷天很快就发现，自己已经无法做到了。

　　没错，小舞的魂力确实不如他，也比他少了一个魂技，更是身处于地面。但此时此刻，每当雷天想要锁定住小舞身体的时候，立刻就会被小舞的一个瞬移所打断。同时，小舞在瞬移之后，马上会飞快朝旁边跃起。瞬移接弹跳，正好能够闪出他的攻击范围。令雷天必须改变方向，再次去锁定小舞的身体才行。

　　小舞在弹跳之时，刻意使用了腰弓，她的身体几乎没有一刻是停顿的，不断大范围改变着自己的方向。跳跃的方向始终都是雷鹰视力中的死角。

　　这样一来，小舞只需要在避无可避的情况下再提前一刻使用瞬移避开对手的气息锁定，就令那雷鹰的攻击力无法直接倾泻。

　　大师给小舞的指点，完全是围绕着一个闪字上。甚至在指点的时候，大师就已经预料到小舞会碰到的对手是这个雷天。

　　瞬移虽然消耗的魂力不少。但这毕竟是第三魂技，对于已经三十九级的小舞来说，并不是不能承受的消耗。瞬移本身又没有攻击力，相比于一般第三魂技来说，消耗的魂力还在少数。

　　但雷天就不一样了，他连用两个最强魂技，那庞大的雷鹰看上去虽然炫丽，但也同时在不断的消耗着他的魂力来维持和控制。哪怕是每一次改变方向，都需要极大的魂力来控制。此消彼长之下，原本绝对的空中优势竟然因为魂力的消耗速度而变成了劣势。

　　大师早就猜到对手会这样做，会让出场队员以最强横的攻击来战胜对手。他给小舞的这套设计，根本就没有包含攻击在内。

　　如果雷天只是在地面上，凭借着自己的四个魂技和高于小舞的魂力与小舞正常一战的话，失败的必然会是小舞。毕竟，远距离的雷电攻击本身就克制小舞的能力，再加上之前又有所消耗。

　　但雷天却正像大师判断的那样，想要一举击溃小舞，这就让小舞事先演练的战斗方式得意最大程度的发挥出来。要知道，当时小舞在练习的时候，配合对象是使用凤翼天翔，随时准备锁定她施展凤凰啸天击的马红俊。

　　比赛进行到这时候，已经毫无悬念。

　　雷天终究没能坚持到小舞魂力耗尽，他自身就已经被两大魂技拖垮，象征性的指挥着即将无法控制的雷鹰轰击而下，得到的也只是在比赛场地中央开个大坑而已。小舞甚至没有出手攻击一下，灰头土脸的雷天就已经丧失了继续战斗的能力。从而获得了这场比赛的胜利。

　　比赛进行到这个时候，雷霆学院队员们的脸色都已经凝重的药滴出水来。史莱克学院虽然也已经出场到了四个人，小舞也明显是强弩之末。可却连一个四十级以上的魂师都没有出战，他们却已经被击败五个人。尽管对手的名单中并没有唐三，可雷霆学院却知道，这场比赛想要获胜也已经很难很难了。

　　评审席上，一直观看着这场比赛的雪夜大帝眼中异彩连连，“好，好一个史莱克学院。没想到，他们在面对雷霆学院的时候，也能胜的如此轻松。甚至连唐三都不需要出场了。”

　　宁风致微微一笑，道：“陛下，您是否看出，为什么史莱克学院能够获得这场比赛的胜利呢？”

　　“当然是实力。这些孩子的实力似乎比预选赛的时候更强了。他们团结在一起团战时固然很强，但我觉得，他们单个拿出来却似乎更强。那个四十多级的小胖子在预选赛中居然没有出战过。难怪宁宗主您会看好他们了。”

　　宁风致微笑摇头，道：“陛下，您只说对了一半。我仔细观察过。今天这场比赛，史莱克学院明显变得不同了。您说的没错。他们的实力似乎都有所进步了，这应该是不断通过实战和自身修炼提升的结果。但就算如此，他们也不该在眼前的情况下就获得如此巨大优势的。只出场了几个并不算是主力的人，就已经战胜了雷霆学院五名队员，还包括两名四十级以上的魂师。这绝不只是实力那么简单。如果论实力的话，史莱克学院不可能做到这种程度。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十五章 运筹帷幄，大师（上）

　　“哦？”雪夜大帝有些惊讶的看向宁风致，“宁宗主，我怎么不太明白你的意思。”

　　“宁宗主的意思是战术。”一旁的白金主教萨拉斯开口说道：“不错，史莱克学院的实力确实要强过雷霆学院。但也绝不会强到眼前这种程度。他们之所以能够获得这样的优势，完全是因为队员出场顺序和战术占据了压倒性的优势。表面看去，双方武魂并不克制，可实际上，史莱克学院一方却通过种种形势迫使对手被自己所克制。而且是全面克制。战术的应用，出场队员的巧妙安排，才造成了眼前的情况出现。”

　　雪夜大帝目光凝聚，向宁风致递出询问的目光。

　　宁风致点了点头，“萨拉斯主教说的没错。正是因为战术。”

　　雪夜大帝奇怪的道：“在之前的比赛中，似乎并没看出史莱克学院的战术有多么出色。按照你们的说法，这显然不是凑巧。”

　　萨拉斯淡然一笑，道：“当然不是凑巧。有那个人在史莱克学院，又怎么会是巧合呢？看来，教皇大人的选择是对的。这个人对于武魂的研究实在太深刻了。难怪会让他成为名誉长老。”

　　雪夜大帝皱眉道：“萨拉斯主教阁下，我不太明白你说的是什么。”萨拉斯微微一笑，站起身，道：“陛下，我还有点事，先告辞了。至于我说的是什么，宁宗主完全清楚，您问他就是了。”说完，他也不等雪夜大帝有所表示，带着几名护卫离开了贵宾席。

　　一丝怒光从雪夜大帝眼中闪过，只有他和宁风致才能听到的声音从嘴边流出，“这个萨拉斯。真是越来越嚣张了。宁宗主，他所说的到底是什么意思？”

　　宁风致道：“他说的那个人，就是唐三的老师。一位魂力不高，只有三十级左右，却拥有着武魂殿名誉长老身份的人。这个人乃是蓝电霸王龙宗门的后人。在武魂地各方面研究，我也要甘拜下风。熟悉他的人，都称他为大师。”

　　“大师？”雪夜大帝显然也曾听说过这个名字，脸上顿时流露出若有所思的光芒。

　　“宁宗主，对于这位大师，您有什么评价。”

　　宁风致微微一笑，只悄悄地在他耳边说了一句话。

　　雪夜大帝眼中突然精光喷吐，在那一瞬间。他身上爆发出的气势一闪而没，虽然只是瞬间，但坐在宁风致另一边的骨斗罗古榕却用一只手按在宁风致的肩膀上，传入一丝魂力。

　　雪夜大帝身上爆发的气息完全是向正面发出的，除了他身边的宁风致以外，并没有其他人感觉到。

　　精光收敛，雪夜大帝的神色恢复了正常，刚才那瞬间爆发的王者之气悄然消失，“宁宗主，你说的是真地？”

　　宁风致肯定的点了下头。“虽然在蓝电霸王龙家族中，他被称之为废物。但在我看来，他却比整个蓝电霸王龙家族更加重要。”

　　雪夜大帝深吸口气，“晋级赛结束之后。麻烦宁宗主帮我引见这位大师吧。”

　　宁风致刚才对雪夜大帝说的那句话是：得大师者得天下。

　　宁风致轻叹一声，“如果大师是那么好招揽的。..他现在就应该在武魂殿了。我给陛下个建议。想要招揽大师，从唐三身上下手吧。他是大师最在意的弟子。也只有他，才可能决定大师的走向。至于其他的人，哪怕是蓝电霸王龙家族的族长在这里，以大师的脾气，也绝不会屈服。”

　　雪夜大帝和宁风致对视一眼，长出口气，“我明白了。我会安排的。”

　　比赛在继续。史莱克学院一方依旧是小舞。而雷霆学院出场地，却已经是副队长雷动。

　　雷动。四十三级控制系战魂尊。武魂：雷蛛。

　　作为雷霆学院战队中，最强大的控制系魂师。他的整体实力虽然比队长略差些许，但实力也是极其强悍的。

　　武魂附体。

　　雷动身上响起一声破裂地声音，八道雷光同时从背后涌出，形成了宛如蜘蛛长腿的样子。虽然没有唐三地八蛛矛那么长，但看上去也极为奇特。除了这八根雷蛛腿外，他身上其他地方并没有什么明显的变化，两黄两紫四个魂环，彰显着他强大的实力。

　　唐三自己有一个魂环也是来自蜘蛛，唯一的魂骨也是，因此，当他看到对方的武魂之后，顿时格外关注起来。希望能够从对方身上借鉴到一些对自己有用的东西。

　　伴随着裁判一声比赛开始，雷动的双手同时从身体两侧抬起，再向下虚按。身上的第三魂环顿时亮了起来。

　　只见他背后的八根雷电长腿同时刺入地面之中，一圈圈圆形地蓝色雷电从手掌中释放，并不是朝小舞，而是直接注入到地面之中。

　　蓝色蔓延，以网状地形态，飞快的向周围扩散着。明亮地蓝色光网覆盖的面积以惊人的速度扩张。

　　小舞仔细的注视着对手，但雷动却闭上了双眼，显然是不希望被小舞的魅惑技能打断了他这第三魂技。

　　小舞脚下轻动，悄无声息的在外圈游走。雷动的身体却始终跟着她的动作而转换着面向的方位。他是闭着眼睛的，小舞的动作又非常轻巧。能够准确的判断出小舞的方位，无疑是他魂技的作用。那张蓝色的光网就像是他的眼睛一样，把握着周围的一切。

　　比赛场地的面积很大，雷动释放出的光网蔓延到直径二十米时停了下来。这显然不足以覆盖整个场地。但这个面积却保持住了。当光网成型之后，他开始一步步的朝着小舞的方向逼进。

　　唐三突然感觉到，此时雷动所使用的方法和当初火舞对付自己时很像。虽然技能不一样，释放的方式也不同。但却都是范围覆盖。雷动的光网虽然没有火舞的抗拒火环效果那么直接，但明显更加危险。一旦小舞被笼罩在那光网的范围内，必然会产生危险。

　　小舞开始加速了，当她看到雷动朝着自己逼迫而来时，立刻开始在场地外圈奔跑起来，尽可能的拉开自己与雷动之间的距离。她的做法很简单，不求有功，但求无过。维持一个第三魂技是需要消耗魂力的。

　　不过，雷动显然不打算给小舞像上一场那样的机会。在压迫了几步之后，他突然停了下来，虚按地面的双手一翻，掌心向上，双臂同时抬起。

　　奇异的一幕出现了，地面上的蓝色光网随着他手臂的上举升了起来，竟然就那么飘向了空中。

　　雷动突然睁开双眼，大喝一声，蓝色光网飘飞而出，追踪着小舞的身体飞了过来。

　　小舞的速度很快，这毋庸置疑，但那毕竟是直径二十米的攻击范围。雷动在睁眼的一瞬间，正是把握小舞落地时的片刻，气息直接锁定了她的身体。蓝色光网在空中旋转飘荡，快速的从天而降，笼罩向小舞所在的范围。

　　弹跳、瞬移，小舞将自己的速度完全发挥出来。希望能够脱离对手的攻击。在她的计算中，完全能够在光网追及自己的时候脱离对手的攻击范围。

　　但是，很快小舞就发现了不对。当那光网距离她越来越近时，她明显感觉到一股吸扯的力量在牵引着自己的身体，哪怕是用出瞬移也无法完全逃脱。

　　小舞毕竟已经参加了两场比赛，此时体内的魂力剩余不多，更无法连续瞬移，当那蓝色光网对她的身体产生出吸力的时候，不只是她的身体被迟缓了，那蓝色光网覆盖而下的速度也骤然增强。

　　双手抬起，从雷动掌心之中各自喷出一根蓝色的光丝，他身上的第一魂环闪亮。两条光丝分别从两个方向抽击向小舞的身体。发动的恰到好处，正是小舞身体前行的必经之路，也是小舞刚刚完成了一次瞬移，后力无法接续的时刻。控制系魂师对于战局的把握能力，确实不是强攻系魂师所能相比的。从眼前的局面就能看出雷动的实战经验和对战局的把握明显超越了上一名雷霆学院的队友。

　　怎么办？小舞现在面临的是抉择。面对两根挥击而至的雷丝，小舞的潜力爆发了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十五章 运筹帷幄，大师（中）

　　身体再次腾跃，雷丝随之而动，追逐着她那修长的娇躯。人在半空之中，小舞的身体突然折了下来，以腰部为中心，做出了一个人体几乎无法达到的动作，竟是硬生生的距离雷丝只有数寸之处闪了过来。

　　此时，上面的雷网已经罩下，小舞的身体还没有落地，眼看着她就闪躲不开了。可就在这个时候，小舞头部猛的后仰，长长的蝎子辫抽击在地面上。就利用那一点反弹力，将自己的身体再次送出数米。延缓了被雷网笼罩的时间。而这点时间，也正好能够让她那倒翻的身体落到地面上。

　　双臂撑住地面，腰弓发动。但这一次，小舞却并不是向外躲闪。她的身体宛如炮弹一般，直接朝着雷网冲了出去。

　　双腿崩的笔直，此时的她，就像一支离弦长箭一般。令人吃惊的是，小舞身体弹出的一刻，她的身体正好与那雷网保持垂直位置。她选择穿越的位置，也正好是雷网中一个略大的空隙。

　　嘶啦一声，小舞的身体应声而过，竟然就那么从雷网中穿了出去，但她的身上也亮起了一连串的蓝色电光。

　　此时，比赛场地外的唐三已经站了起来，双手攥紧成拳。场上的局面明显不是他所能判断的了。按照原本的计划，小舞在坚持到这个时候，已经应该认输了才对。

　　连唐三都想不到小舞会如此果决的选择从对手的第三魂技中穿越，雷动自然也更想不到了。他那雷网被小舞穿越后直接落在地面上消失不见。此时小舞身在空中，雷动的第三魂技消失，正是旧力刚去，新力未生的尴尬时刻。

　　如果小舞此时是全盛状态，说不定就能抓住这个机会迅速接近对手一击制胜。可事实上，她现在什么也做不了。就连身体也是像自由落体一般朝地面坠落。

　　雷网是成功穿越了，而且是承受了最小的打击。但是。雷网上附带的雷电效果还是令魂力不足的小舞完全陷入了麻痹之中，娇躯剧烈地颤抖着。已经无法控制，更不用说去抓住机会发动攻击了。

　　雷动猛的吸了口气。看到小舞身体坠落的样子，他自然知道是自己地雷网所致，缓过一口气，两根雷丝再次从掌心中喷吐而出，朝着小舞的身体缠绕而去。只要用雷丝彻底麻痹住对手，这场比赛他就赢了。

　　落地、弹起。雷动的判断很好，但小舞给出的，却是截然不同的答案。就在她身体即将坠地的一瞬间，麻痹的感觉终于驱除，双手用力拍击地面。腰弓技能再次发动，身体顺利弹起，正好从两根雷丝上越过，毫不停留的直奔雷动扑去。

　　雷动大吃一惊，怎么会这样。雷网的麻痹效果不应该这么短才对。

　　是的，雷动地第三魂技限制能力确实很强，但不要忘记，先前小舞在穿越他那雷网的时候，是选择最弱的地方，而那时候雷动完全没有预判到她的动作。自然无法让魂力完全倾泻。

　　覆盖的面积越大，也就意味着在一定范围内的攻击力量越小。尽管是雷属性武魂，也同样无法超脱真理。正是因为如此，小舞承受的雷电攻击。远不像雷动判断的那么多。也正是因为如此，她才能在身体落地之前的一瞬间再次弹身而起。

　　精确的判断力。这是明眼人给出地解释。可实际上，小舞虽然简单的计算过，但能够取得这样的效果，心中还是暗叫一声侥幸。

　　两人之间的距离快速拉近着。小舞地身体每一次接触地面，都会诡异的改变着方向，哪怕身在空中，她那柔若无骨地身体也能做出种种非人的柔软动作规避雷丝的阻挡攻击。

　　看着越来越近的小舞，雷动的眼神中明显多了一丝慌乱。只要是关注过史莱克学院比赛的人就不会忘记被小舞近身的那些魂师是什么下场。雷动自然也不例外。

　　无奈之下，雷动身上的第四魂环终于亮了起来。此时。再布置雷网已经来不及了。他能想到，又能立刻击败对手的。也只有这第四魂技。

　　强烈地蓝光从雷动双臂备用而出，背后地八根蓝色长腿弹起，八道雷光喷吐而出，与他双臂之中释放的雷光融为一体。一个直径三米，粗如手臂地圆环呈现在雷动面前。

　　这正是雷动的第四魂技，锁神环。就像唐三的第四魂技蓝银囚笼一样，锁神环是无法闪躲的。只有凭借魂力硬扛一途。

　　蓝光一闪，小舞那诡异腾跃的身影顿时停了下来。全身已经完全陷入麻痹之中，直径三米的锁神环此时已经收缩到只有她腰部粗细，将小舞的身体牢牢的箍在其中。

　　一道道蓝色闪电围绕着小舞的身体律动着。令小舞的面庞上充满了痛苦之色，俏脸变得一片苍白。

　　“我们认输。”大师的声音及时响起。

　　锁神环光芒倾泻而下，融入地面之中。在小舞即将倒地前的一瞬间，唐三已经飞快的冲到她身边，抱住了她的身体。

　　小舞的身体很烫，在雷电的刺激下，还在微微的痉挛着。看着她那双眼紧闭的样子，唐三说不出的心疼。

　　抬头向对手看去，雷动也因为先后使用了第三、第四两个魂技，脸色变的有些苍白。

　　如果不是大师不允许唐三参加这场比赛，此时他真想立刻登台，替小舞找回这个场子。

　　抱起小舞，唐三一步步向场地外走去，而代表史莱克学院第五个出场的戴沐白也缓步走入比赛场地。两人在身体交错而过的那一瞬间，戴沐白的耳朵动了一下。目光与唐三碰撞，向他有力的点了下头。

　　戴沐白走的速度并不快，但每一步都是那样的沉稳。双眼之中，邪眸双瞳闪烁着妖异的光彩，凝视着他的对手。

　　看着面无表情，向自己走来的戴沐白，不知道为什么，雷动的心突然有些抽搐的感觉。似乎有些喘不过气来似的。

　　邪眸白虎戴沐白，武魂：白虎，魂力：四十四级。强攻系战魂师。史莱克学院战队队长。

　　一系列的资料在雷动心中闪过。他知道，这场比赛自己是不可能获得胜利的。之前在面对小舞的时候，他已经消耗了太多的魂力。而戴沐白的强势，在之前的比赛中早已经展露无疑。他明白，自己现在能做的，就是像小舞在面对自己时那样，尽量消耗对手的魂力，给自己的伙伴，也是雷霆战队的队长最后出场创造胜利条件。

　　史莱克学院现在还有三个生力军，实力又都是四十级以上，这场比赛，雷霆学院想要获胜的难度可想而知。但他们却绝对不会放弃。晋级赛只是总决赛的试金石，如果在这时候弱了气势，那么，到了总决赛也不用打了。

　　淡淡的光芒闪烁，唐三脸上流露出一丝冰冷的神色，双手在胸前合拢，眼中光芒每一次山手都会另空气变得有些凝重。小舞静静的躺在他身边，头枕在他的大腿上，绛珠的恢复权杖正释放着光芒祝她疗伤。

　　在刚才与戴沐白错身而过的时候，他以传音入密的方法对戴沐白说了一句话，大哥，替小舞报仇。

　　唐三平时很少这样称呼戴沐白，从他的声音中，戴沐白自然能够感受到唐三内心的激动。为了小舞，唐三本来就是什么都有可能做出来的。戴沐白心中暗叹一声，看着面前不远处的雷动，伤了小舞，算你倒霉吧。

　　“比赛开始。”晋级赛的赛制决定场上选手不能有休息的时间。当戴沐白踏入指定位置的时候，比赛开始。

　　“哼。”一声闷哼从戴沐白口中响起，浓郁的白色魂力顿时从他体内喷吐而出，四个魂环强势出现，在令人牙酸的骨骼噼啪声中，戴沐白身形暴涨，武魂白虎护体完成。

　　没有任何迟疑的，戴沐白在武魂附体的一瞬间，就已经迈开大步，朝着他的对手迎面冲了过去。

　　雷动瞳孔收缩，他知道，现在这个时候，自己的关键是能挡住戴沐白多久。他从戴沐白的邪眸之中，分明看出了蔑视的光芒。我也是四十三级的魂师，比你不过低了一级而已。就算你的武魂先天要比我好，也不能如此轻视我。

　　在短暂的权衡之下，雷动身上的第四魂环直接亮了起来。他的魂力被小舞消耗掉了超过五成，他知道，如果自己再用几个低等魂技之后，恐怕连释放一次第四魂技的魂力都不够了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十五章 运筹帷幄，大师（下）

　　为了给戴沐白最大的打击，他一上来就用出了自己的杀手锏。

　　锁神环第二次出现在雷动面前。而戴沐白却好像没有看到他那锁神环凝聚的光芒似的。第一魂环亮起，一层白色光芒覆盖在戴沐白身体表面。正是戴沐白的第一魂技，白虎护身障。

　　雷动怒了，瞪视着冲向自己的戴沐白，似乎在问，难道你就准备用着第一魂技来阻挡我的第四魂技么？你也太小看人了。

　　锁神环在雷动面前消失，下一刻，已经完全作用在了戴沐白身上。雷环收紧，戴沐白前进的身体顿时停了下来。一道道密集的雷光从锁神环中迸发，瞬间蔓延到戴沐白全身。正像雷动所想的那样，第一魂环的防御又怎么可能阻挡的了第四魂环的限制呢？

　　戴沐白的目光并没有改变，邪眸双瞳依旧在注视着对手。雷动在施展了这个第四魂技之后，明显有魂力透支的迹象。整个人都摇晃了一下，面如金纸。

　　嘴角处流露出一丝不屑，戴沐白突然仰起头，一声咆哮猛的从他口中爆发出来。紧接着，令雷霆学院所有师生完全失神的一幕出现了。戴沐白身上的魂环并没有变化，但他的身体表面却浮现出一层灿金色的光彩，身上因为武魂附体而出现的白色毛发在这一刻竟然完全变成了金色。

　　喀嚓，破碎声响起，全身肌肉绷紧，力量瞬间释放。戴沐白邪眸大睁，束缚着他的锁神环竟然就那么发出脆弱的呻吟声。

　　砰-，点点蓝光在空中小三，锁神环破碎。戴沐白就像蓄势以待的猛虎一般扑了出去。

　　怎么会这样？

　　在这一刻，不只是雷动，所有雷霆学院的人脑海中都已是一片空白。他们不明白。为什么戴沐白看上去明明没有使用魂技，却能从雷动的第四魂技束缚中挣脱出来。为什么他并没有被锁神环中附带的强烈雷电麻痹？

　　戴沐白自然不会给他们答案，当雷霆学院的老师醒悟过来地时候。戴沐白已经来到了雷动面前。依旧没有使用魂技，只是一只虎掌下拍，重重的扫在了雷动的肩膀上。在虎掌拍出地一瞬间，虎爪弹出。

　　雷动的身体就像稻草人一样直接飘飞到了场外。在昏迷之前，他清晰的听到了自己骨骼碎裂的声音。

　　虎爪利刃，在他背后留下了五道深深的血槽，他的整个左肩骨骼已经完全破碎，如果不是戴沐白留力，单是这一掌就能要了他的命。

　　拍飞对手，戴沐白却像什么都没做过似的。转过身，朝着自己比赛开始之前的位置走去，他的目光与唐三相对。邪眸中闪过一层淡淡地紫气。

　　唐三脸上多了一丝微笑，向戴沐白竖起大拇指。

　　他们这边眼神交流着，另一边的雷霆学院却不干了。雷动的伤势极重，此时，整个后背都已经被鲜血染红了。人昏迷，左臂软软下垂。戴沐白的力量比想象中还要霸道，伴随着肩膀骨骼的碎裂，还有几根肋骨也有破碎迹象。这样的重创。别说是最后两场晋级赛，总决赛恐怕也参加不了了。

　　雷霆学院的老师几乎是第一时间向大赛组委会表示抗议。

　　裁判跑到戴沐白面前进行质询，戴沐白给出的解释很简单。那时候虽然他占据了优势，但对手并没有认输。他也没有杀死对手。只是将对手打出场外而已，并没有违犯比赛规则。

　　事实也正是如此。不论怎么说，戴沐白都没有杀死对手的意思。而当时雷霆学院一方也确实没有表示认输。

　　戴沐白依旧傲立在场地中央，低头看看自己的右手虎掌，心中不禁涌起一股热血沸腾地感觉。

　　终于不用再隐藏实力了。总是压抑着自己的感觉真是很不爽。

　　从晋级赛开始以来，在大师的要求下，他一直都没有使用出自己的全部实力。作为队长，看着自己地伙伴们在场上获得一场场胜利。自己获胜的场次却并不突出。像戴沐白这么好胜地人，心里又怎么会舒服呢？也只有大师才能让他这么做吧。

　　论年纪，戴沐白是史莱克七怪中最大的一个。修炼的时间也最长。他现在已经不再是四十四级。而是四十五级。就在前天，刚刚突破达到的。他之所以能够凭借第一魂技就挣脱对手的束缚。绝不是侥幸。一想到这些，戴沐白对唐三就会产生出强烈的感激。

　　为什么他能做到这些？为什么在雷电中他能不被麻痹？很简单，因为一株仙草。一株名为奇茸通天菊的仙草。

　　奇茸通天菊，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。

　　金刚不坏显然是夸张了，但也足以显示出这株仙草的效用。戴沐白的白虎武魂与奇茸通天菊可以说是相得益彰。马红俊都在鸡冠凤凰葵地作用下解除了邪火威胁，令凤凰武魂变得纯净。戴沐白又怎么会得不到好处呢？

　　此时戴沐白地身体可以说是金刚之体，全属性抗性之强，连走同样路线的赵无极都赞叹不已。

　　雷电麻痹对于戴沐白来说并不是无效地，只是对手的魂力还不如他，他身体的抗性又那么强横。自然大幅度削弱了雷电的影响。至少锁神环还不足以限制他的行动。

　　而锁神环最大的效用就体现在雷电给对手的麻痹上，本身并不如何坚韧，在麻痹无法发挥出多少效果的情况下，又怎能限制的住戴沐白呢？

　　这才是戴沐白真正的实力，以他服用奇茸通天菊后的身体状况，别说是一个同魂环的对手，就算比他高上一个魂环，对手也未必能够伤的了他。

　　刚猛、霸道，这就是戴沐白的特点。大师对他的指点，就是将这霸道变成霸绝天下。

　　在交涉无果的情况下，雷霆学院最后一名队员，也是他们的队长，终于出场了。

　　玉天心，四十三级强攻系战魂师，武魂：蓝电霸王龙。七大宗门中蓝电霸王龙家族直系子弟。论辈分，他还是天斗皇家学院战队那玉天恒的堂兄。只是实力比玉天恒略微逊色一些而已。

　　看到玉天心出场，大师眉头略微皱起了一下，他和柳二龙都是出身于蓝电霸王龙家族。玉天恒是他的亲侄子，这玉天心也是他的堂侄，更是柳二龙父亲的长孙，柳二龙是他的亲姑姑。

　　看到宗门中人，大师难免会想起自己和柳二龙的事。他已经交代过戴沐白，面对对手不用留手。只要不违反规则杀死对方就可以了。并不是他不近人情，而是他不希望因为自己而影响到史莱克七怪。

　　“你要为刚才所做的一切付出代价。”玉天心狠狠的盯视着戴沐白。作为雷霆战队队长，眼看着自己的伙伴重伤，他的眼睛已经有些红了。

　　戴沐白淡然道：“那就要看，你有没有这个本事了。”

　　冷哼一声，玉天心在低吼中，释放出了自己的武魂。

　　一团夺目的蓝光从玉天心眉心处骤然亮起，紧接着，蓝光瞬间扩散，从他眉心处降入全身，一条条蓝紫色的激电像小蛇一般爆发出来，围绕在他身体周围游走。额头处多了一个蓝色的闪电标志，和当初的玉天恒不同，他的身体有两个地方因为武魂附体出现了变化。

　　出现变化的，是他的双臂。衣袖因手臂的膨胀而全部爆裂化为灰烬，手臂的长度增加了半尺余，两条手臂极其粗大，覆满了蓝紫色的鳞片，手变成了爪子，覆盖着同样的鳞片，手上的每一个骨节都变得极为粗大，围绕在他身上盘旋的蓝紫色蛇电不断在手臂上凝聚或是流窜，两黄两紫四个魂环并不像其他魂师那样盘旋在身上，而是就盘旋在特殊异变的手臂之上。两边各有两个魂环。

　　蓝电霸王龙武魂，从三十级开始，每获得一个魂环，身体的一部份就会变的类似于龙。当初的玉天恒是三十九级，因此只有一条手臂是这样。此时的玉天心超过了四十级，两条手臂都变成了类龙形态。不论是气息还是气势，现在的他都要比当初的玉天恒强大许多。

　　凝视着对手，戴沐白充分的感受着对手身上扑面而来的压力。当初，面对玉天恒的时候，戴沐白第一次感受到了来自武魂上的威压。现在，这种感觉又从眼前的对手身上出现了。

　　作为上三宗之一，蓝电霸王龙家族的武魂威力毋庸置疑。但是，戴沐白相信，在服用过奇茸通天菊之后，自己的白虎武魂已经绝不在对手之下。

　　看着对手发红的双眼，戴沐白的邪眸双瞳变得更加深邃了，两人彼此对视，都是分毫不让。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十六章 奇茸通天，虎破龙（上）

　　大师静静的站在史莱克学院选手区，注视着即将开始比赛的二人，脸上神色平静。虽然戴沐白并不是今天史莱克学院最后一名出场队员，但对于他来说，这就是最后一场比赛。

　　正像武魂殿白金主教萨拉斯所说的那样，这场比赛史莱克学院之所以能够如此轻松的面对对手，除了自身的实力之外，就是大师这接近完美的安排。

　　双方的碰撞终于开始了，蛇电奔涌，玉天心厉啸一声，身体腾空而起，直奔戴沐白扑了上来。

　　以战斗风格而论，拥有蓝电霸王龙武魂的他，无疑和戴沐白一样，都是强攻中的强攻。在蓝电霸王龙家族每一名直系子弟的血液中，都流淌着充满攻击性的血液。进攻就是最好的防御，只有进攻，才能最直接的击溃对手。

　　蓝电龙爪同时爆发，玉天心发出的，是两道龙爪之劲。这就是蓝电霸王龙武魂的强大之处。每提升一个层次，武魂的威势就会更增几分。同样的魂技，在不同层次施展时受到武魂本身的提升就越大。作为顶级武魂，蓝电霸王龙无疑拥有着这样的优势。

　　戴沐白没有闪避，在他们这样的战斗之中，谁先闪避，那就意味着已经输掉了比赛。所以，他不但没有闪躲，反而以更加强横的姿态迎了上去同样是用出第一魂技，在白虎护身障的作用下，白光涌动，虎掌上利爪弹出，龙虎四掌在空中剧烈的碰撞在一起。

　　轰-

　　两道身影几乎同时向后飞退。戴沐白身上蛇电缭绕，金色长发在雷电的刺激下无风飘扬。手臂上的白虎毛被刺激的根根竖立。

　　蓝电霸王龙武魂的雷电元素可不是雷蛛所能相比的，硬接了这一记蓝电龙爪，戴沐白的身体正在承受着雷电的强力冲击。

　　但他地对手也绝不好受。玉天心那双覆盖着龙鳞的手掌鳞片上，各自留下了五道深深地白痕，上面的鳞片都已经出现了裂痕。白虎利爪的锋利和霸道，同样也给他留下了痕迹。

　　从第一次碰撞来看。双方竟然是势均力敌的。

　　淡淡的金色光芒从白虎毛发下浮现出来，奇茸通天菊带给戴沐白的金刚不坏防御快速的化解着雷电带来地危害。双方的身体几乎是刚一落在地面上就已经再次弹起。又一次朝着对方冲去。

　　戴沐白在前一场的比赛中魂力只是略微消耗，而他的等级又比玉天心高上两级，此时两人地魂力可以说是完全持平的。这场比赛拼的就是双方的武魂与魂技。谁的实战能力更强，武魂更强势，就能获得这场比赛的胜利双方都没有任何迟疑，邪眸白虎第三魂技，白虎金刚变。发动。

　　蓝电霸王龙第三魂技，雷神之怒，发动。

　　浓郁的白光变成了金色，戴沐白的身体骤然变得雄壮起来。覆盖全身地白色毛发全部变成了金色，只有额头上那黑色王字纹路清晰显现。碰撞的肌肉充满了爆炸性地力量，这一次，甚至连他虎爪上的利刃都已经被金色渲染。攻击力的提升已经达到了目前所能达到的极限。在白虎金刚变的作用下，此时的戴沐白，实力无疑放大到最恐怖的地步。

　　玉天心的雷神之怒与戴沐白的白虎金刚变本就有着异曲同工之妙，雷电能力提升百分之百，魂力提升百分之百。蓝电霸王龙武魂地强势彰显无疑。强烈地蓝光完全变成了蓝紫色。就像一层雷电组成的铠甲覆盖在他身上，那双龙爪明显变得更大了。先前被虎爪留下地裂痕完全消失。

　　这一刻，双方的魂力都已经提升到了极致，真正的碰撞，开始了。

　　比赛场地外，不论是各个学院的学员，还是那些皇家骑士团成员，此时的目光无不集中在这场比赛上。这才是真正强者的碰撞，真正的精彩。

　　尽管比赛双方都只有四十多级的魂力，但强大的武魂与他们那暴戾的眼神。无不向人们证明他们的恐怖。哪怕是贵宾台上那些魂力远高于他们的魂师界强者。也不禁为之动容。不论是玉天心还是戴沐白，他们的必胜信念已经感染着所有观战之人。

　　“雷霆万钧。”

　　“白虎烈光波。”

　　第三魂技辅助下的第二魂技爆发了。浓郁的金色光球激射而出。迎接它的是无数蓝紫色雷矢的攒射。

　　炫丽的紫、金两色光芒在碰撞的一瞬间，整个场地上仿佛亮起了一个特殊颜色的太阳一般。

　　庞大的魂力波动令整个比赛场地中心为之颤抖。双方都没有使用任何技巧，只是纯魂技上的比拼。越是这样，就越是危险。一旦哪一方被迫于下风，那么，比赛就会立刻结束。而且失败的一方必定会是重伤结局。

　　又是一声巨响，碰撞的两人再次由接触中飞出，两人的身体都变换了一个方位。

　　血丝，分别从他们的嘴角处蔓延出来。双方的力量都达到了一个极其恐怖的地步。两人的身体看上去都没有什么变化，但从他们胸前剧烈的起伏就能看出刚才那一次碰撞，对他们的影响都很大。

　　玉天心凝视着戴沐白，戴沐白也在凝视着他。戴沐白的对手，无疑是雷霆学院王牌中的王牌，在蓝电霸王龙家族年青一代之中，玉天心与玉天恒一直被誉为最出色的双子星。两人的实力始终相差不多。只是因为玉天恒的年纪要比玉天心小一些，这才会受到更多的重视。

　　为了追上玉天恒，为了让家族将重视更多放在自己身上，玉天心一天也不敢松懈。他付出的努力要比天赋在自己之上的堂弟更多。在前来参加这次大赛之前他就已经想好了。一定要在总决赛中堂堂正正的击败自己的堂弟，向所有蓝电霸王龙家族的人证明，自己才是未来家族最好的继承人。

　　还没见到玉天恒，怎么能输呢？

　　戴沐白无疑是史莱克学院中的天才之一。在唐三到来之前，哪怕是马红俊的天赋也要逊色于他。邪眸双瞳，天生异象。早在他出生的那一天起，就已经注定了他一生的不凡。

　　背井离乡来到天斗帝国，来到史莱克学院，他为的就是能够让自己变得更强。战胜一个又一个对手。在他心中，从来都不会存在失败二字。他不能输，也不会输。面对等级相仿的对手，他心中充满了对胜利的渴望和执着。

　　这样的两个人，就像针尖对麦芒一样冲撞在一起。决定结果的，只有他们最后的实力。

　　到了眼前这种时候，同样骄傲的他们，就算有技巧也绝不愿意用出，这场比赛对于他们来说，也是一场尊严之战。他们要用绝对的实力击败对手，而绝不是技巧。风格极其相像的他们，早在第一次碰撞的时候就已经做出了这样的决定。谁也不会更改的决定。

　　没有再使用魂技，两个人的身体再次碰撞在了一起，这一次，是完完全全的肉搏。

　　虎爪与龙爪，分别落在对手的身上，分别爆发出强大的力量。

　　龙鳞四射，虎毛飞扬，龙虎之争完全进入了白热化的境地。

　　每一次碰撞，都必然会有所损伤，鲜血开始流淌，一道道伤痕开始出现在这两个强悍的男人身上。

　　但是，他们的目光却依旧是那么的执着，毫不掩饰的流露着对胜利的渴望。

　　轰-

　　戴沐白的双掌拍在了对手的胸口，而玉天心的龙爪也拍上了他的肩头。两人再次应声抛飞。只是这一次，他们都没能控制住自己的身体站稳在地，几乎是同时摔落在地面上。各自搓出一道鸿沟。

　　魂力在第三魂技的作用下急剧消耗。戴沐白爬了起来，玉天心也爬了起来，但他的速度却比戴沐白慢了半分。

　　两人的脸上都已经看不出表情，他们身上的衣服更是被鲜血所沾染。

　　因为用力而带动骨骼发出的声响从戴沐白身上蔓延开来，他的邪眸中此时已经充满了狂野。

　　“来吧，让我们决一胜负。最后谁还能站在这里，就是胜利者。”冰冷而邪异的声音是那样的霸道。尽管他还只有十七岁，但此时的他，看上去却已经是一位真正顶天立地的大丈夫。

　　“好。”玉天心毫不犹豫的做出了回应。两人几乎同时吐出一口鲜血，强大的魂力又开始在他们各自身上凝聚。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十六章 奇茸通天，虎破龙（中）

　　场地外，朱竹清的目光已经痴了，她始终注视着戴沐白，当她看到那双邪眸中的狂野时，内心的激动险些无法压抑。

　　她和小舞不一样，如果唐三受伤，小舞一定焦急的想要立刻冲上去。但朱竹清却不会。尽管她对戴沐白始终不假辞色，但在她内心之中，早在她出生的那一年，那双邪眸的主人就已经注定了是她的男人。

　　看到自己的男人在战场上发威，她永远都不会去阻挡。如果可以，她会陪他一起战斗。如果只能是个旁观者，她就只会做个旁观者。她不会去担心戴沐白的胜负。他胜了，她会为他疗伤，如果他死了，她会陪他而去。自己的男人，是强悍的男人，当朱竹清真正认清戴沐白的性格时就早已决定，永远不会让自己的泪水成为影响他的因素。

　　金光重新变成白光，一颗颗光球开始在戴沐白身体周围弥漫。

　　蓝紫色光芒收敛，重新幻化成蓝色，一条条蛇电凝聚在一起，幻化出一条长约一米的蓝色小龙。

　　邪眸白虎第四魂技，白虎流星雨。

　　蓝电霸王龙第四魂技，蓝点神龙疾。

　　这是决定胜负的最后碰撞，没有任何花哨，只有全部实力的比拼。

　　贵宾席上，雪夜大帝已经站了起来，他的脸色很严肃。帝王起身，其他人还怎能坐着。包括所有学院的师生，此时也都已经站立着观看这场比赛最后的结果。不论胜负，眼前这两个人的威势都注定要刻画在他们内心深处。

　　第三魂技已经即将崩溃，只有在这最后时刻以它为基础发动第四魂技，才是获胜的关键。

　　玉天心知道，戴沐白也知道。所以，他们做出了同样的选择。就在这个时候发动他们的最后一击，也是就在这个时候决定这场比赛的胜负。

　　白虎烈光波对雷霆万钧时，是戴沐白魂力凝聚，对手攒射。而此时。当白虎流星雨面对蓝电神龙疾的时候，却正好相反。

　　无数白色的流星激荡而出。当它们飞行在半空时就已经完全渲染成了金色。

　　蓝色地小龙张牙舞爪而动，迎向了那决定它命运的流星。

　　剧烈地碰撞令比赛场地爆发出一阵阵哀鸣，大蓬的泥土因为强烈的爆炸力掀飞入空。在碰撞开始时的一瞬间，谁也不知道究竟是龙灭流星，还是流星毁龙。一切的结果，都将在数息之后呈现。

　　轰轰轰轰轰轰轰轰……

　　无数轰鸣令尘土掩盖了两名霸气男的身影，比赛场地中。一朵由泥土凝聚而成的蘑菇云腾空而起。剧烈地魂力带来的冲击波使那些距离场地最近的各学院比赛队员们不得不催动自身魂力来抵挡。

　　比赛场地外围天斗帝国的旗帜在这庞大地冲击力面前猎猎作响。

　　结束了，一切都结束了。

　　当尘埃落定，当所有的炫丽化为乌有。当龙与虎同时消失。一切都已经结束。

　　站着的依旧是两个人。两个伤痕累累的男人，谁都没有倒下。站在那里。他们凝视着自己的对手。没有动。

　　玉天心笑了，戴沐白也笑了。两个人的笑容虽然看上去很僵硬，但却充满了真诚。

　　“你很强。比我想象中还要强。这才是你真正的实力么？我输了。”虽然不愿，但却不得不承认。玉天心平静的说出了这句话。

　　戴沐白淡然道：“不，你没有输。虽然这场比赛你输了。但是，你地心并没有输给我。期待下一次再与你碰撞。”

　　“好。”最后一个字从玉天心口中滑出，下一刻，他终于完全控制不住自己的身体。如同推金山、倒玉柱般轰然砸向地面。手臂上地龙鳞在同一瞬间崩裂，鲜血四溅飞扬。

　　戴沐白依旧站着。他的腰板挺得笔直，艰难的缓缓转身，他的目光首先落在了大师身上。然后是唐三、马红俊、奥斯卡这一群伙伴。他似乎在向众人说，我赢了，史莱克赢了。

　　邪眸最后落在了那丰满而俏丽的身影上，戴沐白看到了面带笑容的她，冰山似乎融化了。下一刻，那融化的冰山已经化为一道虚影在他眼前放大。

　　眼前变得一片模糊，似乎隔着一层水雾。戴沐白拼命想瞪大双眼。看清那在自己眼前放大的身影。可是，数十道血箭却同时从他身上激射而出。高大强壮的身体缓缓倒了下去。正好倒在那飞速冲到近前地虚影怀中。

　　鲜血沾染了两个人地身体。朱竹清没有哭。她在笑，尽管她此时的笑容绝不好看。

　　搂紧自己地男人，她帮他再次挺直了腰杆，因为她知道，她的男人永远也不会在战场上屈服。

　　就这样。她几乎承受着他所有的重量，一步步走出场地。

　　史莱克学院对雷霆学院。史莱克学院胜。十二连胜。

　　尽管这场比赛已经结束了，但之前那惨烈的一幕却令所有人久久不能忘怀。这场比赛可以说没有真正的胜利者。因为参赛的双方都还年轻。他们还有的是时间。他们真正的比拼，应该是谁能够更早的触摸到那极限的巅峰。全天的比赛结束，唐三抱起已经从昏迷中清醒过来的小舞，朱竹清支撑着戴沐白的身体，史莱克学院一行人正准备返回营地。值得一提的是，朱竹清拒绝了其他人想要帮她的好意，执意一个人支撑着戴沐白的身体。她虽然没有哭，也没有说过什么，但是，她那双格外漂亮的美眸却早已通红。

　　“唐三。”一个人挡在史莱克学院众人回归的必经之路上。

　　马红俊皱了皱眉，“这是怎么了。为什么每次都会有人来阻挡。”

　　这次来的不是火舞，而是那个经常嬉笑着前来套近乎的男人。神风学院战队队长，风笑天。

　　唐三抱着小舞排众而出，来到风笑天面前，面对男人他可要比面对火舞时自如的多了。“有什么事么？”

　　晋级赛刚开始的时候，风笑天还经常到史莱克学院这边来转转。但后来他就再没出现过。

　　风笑天深吸口气，压制着自己内心随时有可能爆发的情绪，“抽签刚才结束了。明天，我们将是对手。”

　　“哦？”唐三注视着风笑天，正像大师判断的那样，史莱克学院运气并不好。在面对雷霆学院之后，又将面对一个强手，而且很有可能是除了他们史莱克学院之外，这次比赛最强大的一个对手风笑天凝视着唐三，他的眼神中早已没有了以前的嬉笑之色，“唐三，今天你们刚和雷霆打过。我不想占你便宜。明天，我会第一个出场。我希望你也是第一个。让我们两个人来决定谁是晋级赛最后的冠军。如果我输了，神风学院将主动认输。”

　　唐三愣了一下，从风笑天的语气中，他分明听出了几分肃杀的气息。他不明白，为什么以前还经常一脸笑容的家伙突然变得如此严肃。但此时的风笑天给人的感觉却有几分压抑。

　　史莱克学院众人的目光都集中在了唐三身上，谁也没有开

　　唐三摇了摇头，“对不起，我不能答应你。”一场定胜负，对于史莱克学院来说并没有任何损失。戴沐白重伤，显然不能参加明天的比赛了。这是史莱克学院巨大的损失。但是唐三却依旧没有答应。

　　“你不敢么？”风笑天眼中目光一瞬间变成了挑衅。

　　“我们是一个团队，我不能以自己的意志来决定队友的选择。我只能代表我自己，不能代表整个史莱克学院战队。”唐三平静的说着。

　　风笑天的脾气突然变得暴躁起来，“唐三，你是个懦夫。我只想和你堂堂正正的打一场。就像今天戴沐白与玉天心那样。”

　　看着风笑天逐渐变红的双眼，虽然唐三不知道他为什么会变成这样，但他也没有问。

　　“答应他吧，小三。我们相信你。”戴沐白虚弱的声音响起。“给他一场男人之间的战斗。如果我没猜错，他来提出这样的要求，应该与那火舞有关。”

　　论情场上的战绩，整个史莱克学院恐怕也无人能和戴沐白相比，他的目光何等毒辣，这些天以来的旁观让他早就看出风笑天对火舞的意思。而风笑天也正是从那天火舞来找过唐三之后就再没出现过。这一切联系起来，风笑天今日的作为就很容易解释了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十六章 奇茸通天，虎破龙（下）

　　大师也向唐三点了点头，“既然如此，就一战定胜负吧。明日之战，最后的胜负，本身也是你们两个决定的。”

　　看着每一名伙伴都向自己点着头，唐三重新正视风笑天。

　　“好，我接受你的挑战。”在这一瞬间，唐三的目光骤然变得凌厉起来。内蕴的气息就像火山喷发一般，狠狠的撞击在风笑天身上。

　　风笑天下意识的退后一步，但很快又重新踏前，两人之间的气息剧烈的碰撞着。

　　“如果你输了，以后我不希望在火舞身边看到你。”风笑天几乎是咬牙切齿的说道。

　　唐三冷声道：“她是她，我是我。我和她本就没有一点关系。”说完这句话，他抱着小舞，头也不回的和史莱克学院一行人走了。

　　这边的火药味儿自然引起了旁人的注意，这其中自然也包括炽火学院。

　　火无双看着身边有些呆滞的妹妹，“这是你想要看到的么？”

　　火舞茫然摇头，“我不知道。”

　　火无双眼含深意的道：“那你希望谁获得这场比赛的胜利呢？”

　　火舞眨了眨眼睛，她突然发现，自己对于击败唐三，似乎也不是那么渴望了。

　　回到营地，所有人都聚集在戴沐白身边，经过仔细检查，大师、弗兰德他们发现，戴沐白的伤并不是想象中那么严重。大部分都只是皮外伤而已。筋骨都很正常，休息几天，自然就会愈合了。魂师的自愈能力比普通人要强的多。

　　而雷霆学院那边传来的消息却截然相反，玉天心受到了重创，别说是恢复，能否参加总决赛都成问题。雷动更是被戴沐白给废了一条手臂，没有几个月的将养是别指望恢复了。

　　戴沐白和玉天心的实力确实相差不多，尤其是在之前消耗过一些魂力之后，两人更是势均力敌。只有戴沐白自己清楚，这场比赛。他胜就胜在了那株奇茸通天菊上。金刚不坏，不但帮他阻挡了不少雷电对身体的损伤。也保护了他的骨骼经脉。而他的对手，防御力本应该强过他地蓝电霸王龙武魂却从优势直接变成了劣势。

　　但他并没有表现出来对唐三的感激，兄弟之间地情谊，是不需要流于口舌的。

　　为了让戴沐白好好养伤，就像唐三受伤时一样，专门给他腾出了一间房。虽然谁也没说过什么，但朱竹清很自然的留了下来。

　　“你想吃点什么？我去给你弄。”看着满身绷带的戴沐白。朱竹清脸上冰冷早已消失，柔和的目光令她那双大眼睛看上去更加漂亮。

　　“我不饿。竹清，你过来。”

　　朱竹清走到戴沐白床前，拉了张椅子坐下。

　　戴沐白拉起朱竹清的手。“你是不是一直都很恨我？”

　　朱竹清看了他一眼，“我为什么要恨你？”

　　戴沐白苦笑道：“因为我那些不良事迹。如果不是这些事传回去，你又怎么会来找我？坦白说，我也没想到，你父亲居然舍得让你到天斗帝国来。”

　　朱竹清淡然道：“你真的以为我是因为你那些风流韵事才来找你，对你冷眼相向地么？”

　　戴沐白愣了一下，“难道不是么？”

　　朱竹清摇了摇头，“不是。男人风流不是错。只要不下流，都不是什么大问题。但你不同。你不是普通人。你应该明白自己的未来有多么残酷。我不希望我的男人玩物丧志，哪天死在女人裙下。妈妈对我说过，如果不能嫁给一个真正的男人，不如终生不嫁。”

　　戴沐白邪眸中地光芒律动了一下，“你是为了督促我修炼，才来的？”

　　朱竹清看着戴沐白，眼眸中多了几分冷意，“如果你不能达到我的期望，我不但不会嫁给你。还会杀了你。然后再自杀。”

　　戴沐白苦笑一声。“你果然不愧是他的女儿，这是你们家一贯的风格。”朱竹清淡淡的道：“这样有错么？要是怕这些。你父亲也不会让我成为你的未婚妻。在我成为你未婚妻的那一天起，你地命运就已经改变了。注定无法做个逍遥的普通人。我们之间地婚姻，不只是我们两个人的是，也关系到我的家族和……”

　　说到这里，朱竹清的话突然停了下来，并不是她不想说下去，而是她的身体已经被戴沐白狠狠的拉入怀中。

　　重重的吻上朱竹清的唇，戴沐白几乎是疯狂的索取着。

　　朱竹清地纯很凉，她看上去似乎依旧冷静，可是她在他怀抱中颤栗地身体却出卖了他的本

　　良久，唇分。戴沐白松开朱竹清，后者地呼吸已经变得极为急促，俏脸上也升起了两抹红晕，“我真的怀疑，你是不是只有十四岁。”

　　朱竹清轻咬下唇，“你应该说，我们这些人，谁看上去也都不像是十几岁的孩子。除了被院长捡回来的马红俊，还有出身平凡的奥斯卡之外，我们其余的五个人哪个背后没有故事？唐三我看不透，小舞也同样看不透。就连荣荣都不是表面看上去那么单纯。”

　　戴沐白眉头微皱，“说这些干什么，不论他们背后有着些什么，只要你记住，我们永远都是伙伴，就足够了。”

　　朱竹清没有反驳，而是默默的点了点头，数次生死与共，共抗强敌，史莱克七怪虽然各有各的秘密，但却并不会影响他们彼此的感情。

　　戴沐白丝毫不管之前因为用力抱住朱竹清而在此崩裂的伤口，再次霸道的将她拉入自己怀中，“告诉我，现在你愿意做我的妻子了么？”

　　朱竹清呆了一下，抬头看向戴沐白那充满侵略性的目光，默默的点了下头。

　　戴沐白突然笑了，“我记得，你刚才说过，男人风流不是错。只要不下流就行了。对吧。你才十四岁，我也不好向你下手。我可已经憋了很久了。”

　　朱竹清的目光骤然变得凌厉起来，一把抄起旁边用来剪绷带的剪子，向戴沐白下身比划了几下，“你试试看。以前我没有承认你是我未婚夫的时候你做了什么我可以不计较，现在你是我的男人，就只能是我一个人的。要是让我知道你出去干坏事，你管不住下面那个东西，我就帮你把它去掉。”

　　“呃……”戴沐白脸上的坏笑凝固了，看着朱竹清，对于怀中这个女孩儿，他真的不知道是该爱还是该恨了。

　　全大陆高级魂师学院精英大赛第十三轮的比赛就要开始了。对于大多数参赛学院来说，晋级赛的排名已经注定，在最后几场已经开始放水，尽可能的保证本学院的参赛队员不受伤，以便为总决赛做好准备。但是，有两个学院却依旧处于剑拔弩张的气氛之中。那就是同为十二连胜的史莱克学院和神风学院。

　　每一所学院都要进行十四轮比赛，史莱克学院和神风学院最后一轮的对手都不强，获胜几乎毫无问题。因此，决定最后谁能成为天斗帝国一方晋级赛排名第一的学院，就要看今天这场比赛了。两支全胜队伍的碰撞。

　　而这场比赛从昨天风笑天向唐三发起挑战的时候开始，就已经变成了两个人的战斗。

　　今天前面的六场比赛都已经结束了，作为重头戏，史莱克学院对神风学院一战放在了最后进行。

　　神风学院的队员们站成一排，风笑天站在他们面前。

　　“兄弟们，你们信得过我么？”风笑天沉声问道。

　　这些能够参加大赛的队员都是神风学院即将毕业的精英，他们和风笑天在一起也不是一天两天了。但却都是第一次看到他流露出这样的表情。

　　最左侧的一名队员毫不犹豫的说道：“队长，你去吧，不论胜负，我们都支持你。如果你都不能战胜这个唐三，那这场晋级赛我们也就不可能获胜了。你是我们的队长，也是我们的核心。我支持你。其他人也纷纷点头。

　　风笑天叹息一声，“昨天唐三的一句话令我感触很深，以前，我一直将我们这支队伍当成是自己的。但我错了，战队是属于我们每个人的。兄弟们，谢谢你们的支持。不论如何，这场比赛我都会竭尽所能。”

　　“队长，不论胜负，我们都会支持你。”

　　当唐三和风笑天分别从不同方位走入比赛场地的时候，观战的各个学院已是一片哗然。他们显然都想不到，史莱克学院和神风学院在第一场就派上了自己最强的队员。

　　神风学院战队队长风笑天，四十四级强攻系战魂宗，武魂，疾风双头狼。

　　史莱克学院战队副队长唐三，四十二级控制系战魂宗，武魂，蓝银草。

　　接下来，是唐三的精彩了。唐三对风笑天，将会演绎怎样的战况呢？期待明天，请投月票，谢谢。

　　战斗方面，小三绝不会拖延，计划明天一章解决唐三与风笑天的比拼。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十七章 昊天锤，乱披风（上）

　　两个人走入场地的速度都不快，都循着一定的节奏，两人的目光始终注视着对手，比赛虽然还没开始，但他们已经在从对手身上寻找着破绽。尽管他们的魂力都只有四十多级，但如此年轻的他们，却已经表现出了大师风采。

　　四目相对，两人心中同时一凛，作为出色的青年魂师，他们都从对手身上看到了自己也有的元素。他们都明白，这场比赛必然不会轻松。

　　裁判示意双方，可以释放自己的武魂了。

　　右掌抬起，熟悉的蓝光从唐三掌心中冒出，他依旧是那么不显山、不露水的样子，一脸的淡然。

　　风笑天口中发出一声有些尖锐的畅销，一层淡淡的青光从他体内澎湃而出，青光涌动，他的身体明显发生了变化，伴随着骨骼的劈啪声，肌肉与骨骼同时膨胀，身材明显变得庞大起来。头上的长发也被渲染成了青色，最为奇特的是，从他的左肩上，冒出一个狼首。

　　青色狼首目光森然，盯视着唐三，一丝丝寒意不断从它释放出来。

　　疾风双头狼，疾风魔狼的变异存在。疾风魔狼本是一种中高等的武魂，但变异成了双头狼，就已经令它变成了接近顶级武魂的存在。

　　正是凭借着这强大的变异武魂，风笑天才有了今天的成绩。二十四岁四十四级，他同样是天才中的天才。如果不是唐三有那么多际遇，又在仙草的帮助下迅速成长，还有玄天功的道家正宗内功心法提升实力，在天赋上也未必就比他强出多少。

　　风笑天的脸上已经没有了昨日地冲动，看上去和唐三一样平静。

　　“唐三。”

　　“风笑天。”

　　两人相互称呼着对方的名字。

　　风笑天凝视着唐三。“我今年二十四岁，在我六岁那年武魂觉醒的时候，就是先天满魂力。我今天所有的成绩，都是我一点一滴积蓄而来。我很欣赏你的实力。但今天我却必须要战胜你。不论是为了我们神风学院战队，还是为了火舞。我都不能输。”

　　唐三淡然一笑，不置可否的看着对方，但他眼中坚定的神色已经告诉了风笑天，他也同样不会放弃这场比赛。在他身上，也同样有着史莱克学院的荣耀。

　　“比赛开始。”裁判一声宣布。场中的两人几乎同时动了起来。

　　风笑天的身体几乎是瞬间加速，直奔唐三冲了过来。青光在他身后拉出一条长长地光影，速度奇快无比。

　　唐三心中一惊，在他得到的资料中，风笑天应该是一名强攻系魂师。可在此时，风笑天所表现出的速度，决不逊色于一名四十级以上的敏攻系战魂师。

　　这是怎么回事？

　　时间不容唐三多想。风笑天在扑出来地一瞬间，身上的第一魂环已经亮了起来，尖利的狼爪从掌中弹出，锐利无情地目光锁定在唐三身上，人未至。狼爪已然挥出，十道半弧形的风刃带着刺耳的破空声。封死了唐三所有可以闪避的途径。

　　疾风魔狼武魂的第一魂技一般都是风刃，但拥有疾风双头狼武魂地风笑天，魂技却是风刃列阵。从十倍的数量就能看出，他这个第一魂技要比普通疾风魔狼武魂强了多少。这就是高等武魂地先天优势。

　　真的被封死了所有的方向么？唐三用自己的行动给出了答案。

　　脚下轻动，他整个人在前冲的同时，身体快速的闪动起来，没有人能看清楚唐三脚下的步伐，也就在他摇身一晃的瞬间，风笑天吃惊的发现。自己竟然无法锁定唐三地气息。

　　东一歪、西一扭。原本看上去根本无法闪躲地十道风刃竟然就那么被唐三穿越而过，毫发无伤。

　　风笑天的目光凝聚了一下。两人地身体此时相聚已经不足五米，在这样的距离，都只够他们做出一个动作的变化。

　　唐三没有释放出自己的蓝银草，而是双手同时切出，直奔风笑天身上抓来。而风笑天也没有再使用魂技，狼爪迎着唐三的双手拍了上去。他们竟然在这时候都选择了凭借自身魂力拼斗而不是魂技。

　　单从这一点，唐三就看到了风笑天的自信和实力。魂师的魂力是有限的，不论是第几魂技，都会消耗一定的魂力。而如果只是肉搏的话，魂力消耗就会小得多。在没弄清楚对手攻击之时，谁先施展魂技，谁就会落了下风。此时他们不使用魂技，不代表他们没有准备好自己的魂技。一旦对方魂技发动，他们也必然能够在第一时间发动自己的魂技进行反击。

　　唐三的右手切上了风笑天的右手。风笑天手腕一翻，尖利的狼爪已经抓住了唐三的手掌。他拥有的是兽武魂，对于自身的增幅显然要比唐三这个器魂师强的多。当他的狼爪抓住唐三的右手时，连风笑天自己都有些意外。他深信，在等级相差无几的情况下，唐三的手要是伤在自己手中，那他将没有任何机会。

　　但是，当两人的手掌真正接触时，风笑天却发现不对了。

　　唐三的手莹白如玉，哪怕是最美丽的女孩子也不可能拥有这样一双手。可就是这莹白如玉的手掌，却比钢铁还要坚硬，狼爪在唐三的手掌上刺出一连串的火星，却没能留下一丝痕迹。

　　狼爪反震带来的疼痛令风笑天心中凛然，实战经验极其丰富的他，立刻毫不犹豫的再次发动了自己的第一魂技。

　　事实证明，风笑天的选择是正确的，唐三的玄玉手已经扣向了他的脉门，如果风笑天反应再慢一拍，他这只手落入唐三的玄玉手中，这场比赛也将立刻失去悬念。

　　五道风刃爆发，两人之间的距离实在太近了。在手掌内爆发的风刃令唐三的玄玉手上暴起一连串的铿锵脆响。

　　身体瞬间分开，唐三和风笑天同时退后。而就在这时，一条蓝银草也已悄无声息的从风笑天脚下蔓延了过去。

　　唐三脚一沾地，身体就已经再次弹起，他根本不打算给风笑天缓过来的时间。依仗着坚硬无比的玄玉手，在鬼影迷踪的帮助下，他再次切近，这一次，他是整个人朝风笑天怀中撞了过去。

　　风笑天此时心中的震惊无法形容，他怎么也没想到，唐三的肉搏能力竟然强到了这种程度，他有着强烈的预感，一旦被唐三欺近自己的身体发动攻击，那么，自己就一点机会也没有了。

　　危机之中，风笑天的反应奇快无比，身体猛的后跃，一瞬间就拉开了两人之间的距离。不但闪躲开了唐三的攻击，也在间不容发之际闪开了蓝银草从下而上的缠绕。

　　好快的速度，唐三眼神一凝。从风笑天的速度上，他已经明白了许多。作为大师的弟子，对于变异武魂，唐三知道的也很多。风笑天现在所表现出的，似乎都是一名敏攻系魂师应有的能力。他那强攻系魂师的头衔是假的么？不，当然不。

　　从风笑天的速度上，唐三已经隐约判断出，拥有疾风双头狼武魂的他，双头带来的好处恐怕就是强攻与敏攻并重。强攻系魂师的攻、防能力，再加上敏攻系魂师的速度，难怪他会那么强。

　　自从明白了武魂的真谛，想通了自己心中的那些疑惑之后，唐三的攻击方式和以前相比发生了很大的变化。作为一名控制系魂师，他的魂技几乎都是用来控制敌人的。但是，他也是唐门弟子。唐门的武技比他那些魂技差么？不，当然不。虽然现在不能使用暗器和毒药，大大削弱了唐三唐门武技的实力。但唐门的那些能力却都更实用的多。至于他那些控制的魂技，却要好钢用在刀刃上，不用则以，只要用出，就一定要有的放矢，给对手以最沉重的打击。

　　风笑天退后的同时，他已经不再犹豫，经过短暂的试探，他已经发现，作为强敏双系战魂师，他竟然在肉搏上很难从唐三身上占到便宜。现在不是考虑唐三的手为什么那么坚硬的时候，而是应该获得这场比赛的胜利。

　　因此，当风笑天退后的同时，他身上的第二魂环和第三魂环同时亮了起来。

　　一双巨大的青色翅膀从风笑天背后舒展开来，与此同时，青色光影在他背后凝聚，正是疾风双头狼的模样。在那庞大炫丽的光影衬托下，风笑天腾空而起，背后翅膀只是一次拍打，借助空中的风，他的身体就已经扶摇直上，升高到了距离地面五十米的距离。那正是唐三蓝银草无法企及的距离。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十七章 昊天锤，乱披风（中）

　　看到这一幕，史莱克学院众人的脸色不禁都变了。在以前的比赛中，神风学院虽然有不少队员都能够飞行，但作为队长，又是强攻系魂师的风笑天从来没有飞过。此时，他突然升入空中，在魂力足够支持的情况下，显然已经将自己置于不败之地。唐三不实用暗器的话，似乎很难对他造成任何攻击影响。

　　看到风笑天突然飞起来，唐三却并没有惊慌，一边盯视着对手，一边缓步移动到比赛场地中央。

　　风笑天双翼在空中轻展，凝视着下方的唐三，“唐三，你比我想象中还要强大。但是，就算你再强大一些，我今天也一定要战胜你。下面，我将用我自创的魂技向你发动攻击，小心了。魂技名曰：疾风魔狼三十六连斩。”

　　听着对方的话，唐三脚下不丁不八的站稳，只用两个字回答了对手，“来吧。”

　　自创魂技四个字无疑震惊了全场。要知道，自创魂技虽然不能像魂环赋予的魂技那样能够自然成型。但凡事能够自创魂技的魂师，无不是惊才绝艳之辈。自创魂技都是结合自身情况而出现的，因此，它也更为实用。

　　背后的双头狼光影渐渐与风笑天的身体结合在一起，那是他的第二魂技双狼附体，在这种情况下，他的功、防、敏都会提升百分之五十。再加上他的第三魂技疾风双翼，已经令他的状态提升到了最佳。也只有在这两个魂技的辅助之下，他的自创魂技才能发挥出来。从某种角度来看，他的自创魂技绝不比他本身地第四魂技要差，而且消耗的魂力还要少一些。

　　长啸声中。风笑天动了，他的身体宛如流星赶月一般从天而降。奇异的是，他那展开双翼的庞大身体，在下落的过程中却没有发出一丝声响。弥漫的青光全部内敛。此时的他，身体与双翼契合成一个完美的角度。

　　没有声音代表什么，代表风阻力对他影响的更小。只有他这样地风属性魂师，才能如此正确的从风中找到最好的下降通道。双翼边缘的锋锐在阳光照射下闪烁着幽幽青光，那所谓地疾风魔狼三十六连斩，显然就是从这双羽翼上发出的。

　　蓝银草冲天而起，化为无数藤蔓。直接缠绕向从天而降的风笑天。

　　风笑天看上去一往无前地动作在空中精妙的略微偏转了一下，在即将接触蓝银草的一瞬间改变了方位。

　　翼上光现，蓝银断折。那些缠绕而去的蓝银草竟然一点也无法阻挡他的前进，纷纷被割断。直奔唐三而来。

　　唐三做出了一个极为大胆地动作，双拳挥出，同时轰向风笑天双翼的起点。肩膀。

　　在下击地一瞬间，风笑天的双翼就已经于手臂融为了一体，这也是他那双翼攻击为什么如此强大的重要原因。

　　风笑天岂是省油的灯，眼看唐三双拳击来，他也想看看。唐三那双手究竟坚硬到了什么程度。身体略微调整了一下，肩膀奇异的收缩几分。令双翼的锋锐迎上了唐三那闪烁着莹白光芒的拳头。

　　轰的一声，风笑天身体冲天而起，唐三双手毫发无伤，而风笑天也在他那第二魂技双狼附体增幅的作用下并未受创。

　　痛入骨髓地感觉令风笑天地目光变得怪异起来，那真的是手么？他很清楚，在自己施展出三十六连斩时地双翼攻击下，曾经轻松切开了一米厚度的花岗岩。

　　风笑天被击飞，唐三也并不好受，他的双脚完全没入到地面之下。脸上升起一层淡红的色彩。气血上涌。

　　两人心中的思绪都是闪电般掠过。风笑天的攻击不会停止。唐三的防御也依旧要继续。

　　借力飞起的风笑天并没有唐三想象那样再入高空，身体只是在空中一个大转身。右翼就已经再次劈了下来。这次下批，风笑天的单翼在空中连闪，不断变化着轨迹。就是要闪躲唐三的双拳。拳头坚硬可不代表身上坚硬。如此强横如铡刀的利刃，要是落在身上，恐怕……

　　唐三的双眸中多了一层紫金色的光芒，只是静静的盯视着那挥落的羽翼。就在羽翼距离自己不足一米的时候，他的双手才再次抬起，又是同时轰了出去。

　　砰的一声，风笑天带着不可思议的眼神再次飞了起来。他怎么也想不通，为什么在自己竭尽全力的控制下，唐三依旧能够找到自己羽翼下击的位置，这几乎是不可能的。

　　他又哪里知道，出身唐门的唐三，眼力根本不是这个世界的人所能相比，别说是他的羽翼利刃，就算是从四面八方同时飞来的无数暗器，唐三也能一一击落。

　　风笑天在吃惊，唐三也同样在吃惊，因为他发现，风笑天这第二斩落下来，虽然只是单翼，可实际上，这一击却比之前的一击力道更大。这一发现，顿时令唐三心中多了几分疑惑。

　　两人的战斗丝毫没有受到他们心中惊讶的影响。风笑天身体在半空中旋转一周，双翼循环下击，发动了第三斩和第四斩。

　　唐三也同样用自己的玄玉手接住了这两记斩击。

　　事实证明，唐三的判断是正确的。风笑天的这两次攻击，一次强过一次，虽然增加的力道都不大，但唐三的双臂已经有些酸麻了，他的玄玉手毕竟还没有修炼到极致，对手连续数次强攻，令唐三的手掌上也是一阵刺痛。

　　唐三突然笑了，谁也没想到在这种时候他竟然还笑得出来。接下四击的他，小腿已经没入地面之下，而之前风笑天已经说过，他这疾风魔狼斩一共有三十六下。按照眼下的情况来看，风笑天不但攻击的力量越来越大，攻击的速度也在随之增加。速度与力量成正比，他者自创魂技的最大特点就是利用速度和重力来不断增强自己的攻击力。

　　唐三明白，虽然风笑天能够完成者三十六斩，但到了最后，如果自己真的能一直硬接下来，恐怕风笑天的羽翼也会因为力量太大而折断。

　　风笑天的魂力比唐三强上两级，再加上这样的增幅，唐三又怎么可能接得住他的攻击呢？此时，风笑天身体周围已经爆发出了极其恐怖的锋锐魂力，就算唐三想在他身上发动自己的第二魂技寄生，也不回有任何效果。哪怕是第三魂技蛛网束缚可能都会被他者不断增幅的利刃切割。现在唐三能怎么办？释放八蛛矛和对手硬拼么？

　　不，唐三没有那么选择。

　　风笑天的攻击，令唐三想起了一些往事，想起了在自己能力序列中已经有些时间没有食用过，最不显眼的一个就在风笑天第四斩与第五斩的空隙之间，唐三右手黑光涌动，一柄毫不起眼的小锤出现在他掌握之中。与此同时，唐三脚下突然发出一声爆响，以他陷入地面的双腿为中心，整个地面顿时爆裂出一个大坑。

　　身体半转，唐三双手握锤，小腿发力，以腿带腰，以腰带背，以背带臂，整个人半旋转，双手中那只有尺长的黑色小锤从下方撩起，直接迎上了风笑天的第五斩。

　　轰-。

　　风笑天的身体这次飞的格外高，如果说能看到的话，这一次一定会从他翅膀上看到一丝裂痕。剧烈的疼痛已经令风笑天的脸涨得通红。

　　在身体旋转的同时，他惊骇的看着唐三手中出现的小锤，此时此刻，他已经来不及想对手为什么会有武器了。裁判没有喊停，那就证明对手并没有违犯比赛规则。

　　其实，他又哪里知道，此时的裁判已经看傻了。

　　两个人的身体几乎同时旋转，只不过一个在天上，一个在地下，风笑天的翅膀再次下击，唐三手中的小锤也再次上挥。剧烈的碰撞声宛如雨打芭蕉一般不断轰鸣。

　　不论是唐三还是风笑天，两人的身体都越转越快，眼看着，十几次碰撞就已经结束了。

　　评审席上，雪夜大帝的目光凝固了，白金主教萨拉斯的目光凝固了。可以说，只要是六十级以上，年龄超过五十岁的魂师，此时的心都在颤抖。

　　那是什么？那黑色小锤是什么？那代表着什么？他们心中无不清晰万分。

　　那不是武器，至少不是携带而来的武器，更不是用空间魔导器藏在身上的。那是武魂，真正的武魂，在整个魂师界创造过无数辉煌的武魂。器武魂中金字塔顶端的存在。它代表着一个宗门，代表着无数强者。代表着最强横的力量与攻击。

　　那就是，昊天锤。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十七章 昊天锤，乱披风（下）

　　蓝银草与昊天锤，一个天上，一个地下。而这两种武魂却同时出现在了一个人的身上。

　　谁也不知道为什么会这样，谁也不知道。但此时在他们脑海之中所能想到的，就只有一个词汇。双生武魂。

　　昊天宗，昊天锤，双生武魂。三个象征着魂师界武魂伦比的词汇震撼着每一个人的神经。

　　唐三虽然没有表明，但他此时所使用的能力，分明就是昊天宗独有的宗门魂技，乱披风锤法。

　　据说，乱披风锤法练到极致，可以不间断的挥出九九八十一锤，每一锤的力量都会比前一锤有所增幅。就算是真的神，也无法承受那八十一锤的最后一锤。

　　唐三手中的昊天锤虽然是那么的小，看上去也是那么的普通。可是，乱披风锤法却只此一家。此时，根本不会有人去怀疑他的身份。

　　昊天宗直系传人，也只有昊天宗的直系子弟才有学习乱披风锤法的资格。

　　天才两个字，似乎已经不足以用来形容场中少年，他身上的辉煌甚至比那四个光环还要闪亮。

　　雪夜大帝好恨，恨自己的弟弟为什么会放过这样的人才。昊天宗的门人已经很多年没有在大陆上出现过了。好不容易看到一个，还是一名直系子弟，要是能对他进行拉拢，那么……

　　萨拉斯眼中的震惊渐渐化为了寒芒，双生武魂，竟然又是一个双生武魂。不，这绝不是这个贱民所能拥有的。而且他还出身于昊天宗。不论如何，这个小子也必须要死。必须。

　　此时此刻。他心中已经再没有了半分顾忌。

　　当唐三施展出乱披风锤法的时候，就已经注定了风笑天的悲剧。

　　不得不说，风笑天确实是一名非常有天赋地魂师，他所创造出的这个魂技威力也相当不凡。间不容发，从空中发动的三十六连斩足以战胜实力比他更强的对手。

　　可惜，他碰到的是一个怪物，来自史莱克学院怪物中的怪物。

　　乱披风锤法可以说是这种增幅魂技中最顶端的存在。立足于地面，唐三的发力本身就要比他的对手容易的多。

　　风笑天地每一斩，增幅是依靠速度和自身的重力。而唐三的每一锤，增幅不只是靠这些。还依靠着他自身的力量。

　　论重力，风笑天地体重能和已经重达五百斤的昊天锤相比么？

　　乱披风锤法，一直被唐三用来铸造，他练习的次数已经太多太多。在前几次碰撞地时候。风笑天还能和唐三分庭抗礼，甚至略占优势。但到了第十锤以后，他就只能节节败退。就像是被昊天锤锻造的一块铁，不断的敲打，飞腾。此时，他那和手臂连接在一起的双翼已经被震的完全麻木了。

　　风笑天想要停下来，但他却发现。自己根本无法做到。唐三地昊天锤上，似乎有着一股特殊的粘性。吸扯着他地身体，他就算想不继续施展他那疾风魔狼三十六连斩也无法做到。

　　在这个时候，风笑天显示出了他一代强者的风范，眼看着就到了发动第十九斩的时候，他却猛的厉啸一声，全身青光疯狂涌动。

　　轰然巨响之中，大蓬血雨在空中四散，风笑天竟然硬生生的震碎了自己的翅膀。

　　无数血肉带着强横的劲气直奔唐三冲击而去，而风笑天也因为没有了翅膀对气流的控制。身体在巨大的冲力作用下斜斜地飞了出去。

　　壮士断腕。好一个壮士断腕。虽然那双翅膀并不是四肢，但那也是风笑天自身凝结而出地。翅膀破碎，绝不是一天两天能够恢复过来的。

　　但也正是这样，救了风笑天地命。

　　唐三的乱披风锤法自己是能控制的，但他并不清楚对手的情况。以唐三现在的实力，乱披风锤法最多可以用到四十八下。而过了三十六次之后，就已经不是他自己能够控制的了。而且，只是他第一次使用昊天锤来用这锤法，在施展的过程中，唐三发现，从昊天锤本身会释放出一种特殊的力场，乱披风锤法与昊天锤完美契合。威力之大他自己也想象不到。

　　但同样问题也存在，昊天锤太重了，比普通的铸造锤重了十倍以上。这样一来，他虽然可以利用旋转控制，可是想要停下就难上加难。事实上，用昊天锤发动，他如果到了二十四锤以后，就已经很难再控制住那恐怖的力量了。到了那时候，被昊天锤力场黏住的风笑天几乎必死无疑。

　　此时风笑天断翼跌落，他羽翼破碎的血肉也并没能伤到唐三。昊天锤旋风般挥舞带起的立场将那些强劲喷射的血肉席卷一空，带着它们直接落在地面上。而唐三也放松身体，滴溜溜旋转了十几圈，才勉强稳定下来。脸色却是一片苍白。

　　虽然唐三的昊天锤没有魂环附加，但他的婚礼可是四十二级，以如此魂力施展者乱披风锤法依旧如此困难，可见这个昊天宗宗门魂技的恐怖程度了。

　　眩晕的感觉不断侵袭着唐三的大脑，他几乎是第一时间将昊天锤收回，因为他已经快要握不住那恐怖的器武魂了。

　　此时，唐三的魂力消耗并不是很大，但身体的负荷却远超从前。两个人相聚十几米，虽然一个站着一个跌倒，但身体情况却都不怎么好。大口大口的喘息着。

　　彼此凝视，他们都没有放弃的意思。

　　其实，并不是唐三想要使用自己的昊天锤，而是在那个时候，如果他不实用昊天锤的话，根本就想不出用什么方法能够挡住对手的疾风魔狼三十六连斩，哪怕是八蛛矛也未必能够奏效。毕竟，这个自创技能的攻击力不断增幅，又有两个魂环的力量辅助，乃是风笑天的必杀技。

　　唐三想到了乱披风锤法，立刻使用出来。这也是他实战经验的表现。在最短的时间内做出了最正确的应对。正是因为如此，他才能成功的击溃对手。

　　虽然体力消耗差不多，但断翼的风笑天伤势沉重。两个人的这场比赛眼看着就要画上句号了。

　　“双生武魂，是么？”艰难的爬起，风笑天的声音听上去有些艰涩。

　　唐三心中暗叹一声，在他使用出昊天锤的时候，他就已经明白，自己的这个秘密已经不可能再保守下去了。但是他并不后悔。至少他胜了这一场，将史莱克学院第一次带到了巅峰。同时他也越来越感觉到昊天锤的重要性。虽然现在还不能给它施加魂环，但总是隐藏下去，对于自己未必有利。所以，他不后悔。至少，现在又大师在，有弗兰德、柳二龙他们这些强者的保护，还有七宝琉璃宗的关注、支持。就算有人觊觎他的双生武魂，也不是那么容易的。

　　唐三已经想好了，等到这次大赛结束之后，他就跟随大师找个没人的地方刻苦修炼。不取得一定成绩绝不出关。到了那时候，至少也有自保的能力了。至少也要炼制出一些唐门恐怖的暗器用来防身。

　　点了点头，唐三没有否认。“锤名昊天。”

　　“昊天锤？”风笑天的瞳孔剧烈的收缩了一下，苦笑道：“看来，我输得并不冤。难怪火舞会选你而不是我。我打不过你。恐怕总决赛上也不回取得比你们更好的成绩。我输了。神风学院认输了。”

　　唐三叹息一声，道：“其实你并没有真的输给我。你只是输给了自己的自创魂技。你的疾风魔狼三十六连斩正好被我所克制。否则，这场比赛鹿死谁手还未可知。而且，有件事我必须要告诉你。我和火舞并没有任何关系。甚至连朋友也算不上。你喜欢她那是你的事，不要把我牵扯在内。”

　　“你说什么？”风笑天瞪大了眼睛，甚至已经忘记了翅膀破碎的痛苦。

　　唐三淡然一笑，“我从不说谎。”

　　比赛结束，因为之前的赌约，神风学院直接宣布放弃本场比赛。而在接下来第二天的最后一场比赛中，史莱克学院的对手也直接选择了放弃。

　　晋级赛十四场，十四连胜。全部十五支队伍中，史莱克学院排名第一，获得了天斗帝国分区最佳的名次。这一次，史莱克学院先后击败了炽火学院、植物学院、天水学院、雷霆学院以及神风学院这些强者。用成绩证明了他们真正的实力。天斗帝国最强学院战队的名头再无人质疑。而如此辉煌的成绩，是整个史莱克学院战队共同努力的结果。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十八章 总决赛，武魂城（上）

　　比赛结束，雪夜大帝无疑又是一份慷慨激昂的鼓舞、激励。接下来，总决赛很快就要开始了。那才是决定谁是大陆最强学院的真正战斗。

　　身为帝王，雪夜大帝当然不能擅离天斗城。在演说结束后，雪夜大帝宣布，由太子雪清河代表他作为天斗帝国使者，参加这次大赛的评审工作。而天斗帝国一方的十五支队伍，将由他亲自陪同，前往两大帝国交界之处的一座城市进行最后的总决赛。总决赛将由武魂殿主持举行。

　　给各个战队调整的时间只有三天，三天后，一共十五个战队，加上老师以及五百名皇家骑士团士兵的护送，一行上千人，出发前往总决赛举办地。武魂城。

　　本来总决赛的地点并不是设置在武魂城，但不知道为什么，武魂殿突然做出了改变。将这一届最后的决赛放在了武魂殿的主城之中。这座城市几乎是完全属于武魂殿的。位于两大帝国交界之处，而两大帝国对它都没有所属权。最为重要的是，象征着武魂殿最崇高的两座大殿之一，教皇殿就坐落于武魂城之中。

　　这座全新修建的教皇殿，号称是整个斗罗大陆最为宏伟的建筑。而武魂城也正是因为这座新建的教皇殿，而成为了所有魂师的圣地。也是武魂殿给自己设立的如同首都一样的存在。

　　从天斗城出发前往武魂城，差不多有二十天的路。总决赛的比赛时间并不算很长，因为完全是进行淘汰赛。一共三十三支队伍。不到十天就能够决出胜负。

　　武魂殿对这次地总决赛极为重视，在晋级赛举行的过程中。武魂城就已经专门开辟出一个地方作为这一届全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛地场地。同时。武魂城宣布法令。在大赛开始期间，非魂师一律不得入内观看比赛。哪怕是贵族也不行。这样一来，就令这最后地总决赛更增添了几分神秘感。

　　平民并不会因为武魂殿这样的法令而感到不满。毕竟。魂师对于平民来说，本就是高高在上的存在。武魂殿更是他们心中地神殿、圣地。教皇大人亲自颁布地法令，谁敢说什么呢？

　　一行上千人，浩浩荡荡的出发了。虽然各个学院都是各自为政。但毕竟都是代表天斗帝国，比起之前预选赛和晋级赛时，火药味儿要淡化了许多。尤其是几个关系比较好的学院，更是走在一起。

　　史莱克学院依旧是最受关注的，但那些势力差些地学院并不愿意接近他们。而四元素学院或许也因为在晋级赛上的败北变得低调了许多为了让参赛队员们更好的休息。天斗帝国一共特质了十五辆豪华巨型马车。专门给参赛队员乘坐休息。

　　在这些马车上甚至用到了一些基础的魂导器科技，减震性能极好。坐在上面非常平稳。当然。在整个斗罗大陆上流传下来的魂导器科技也只有这些浅显地了。

　　从出发那天起，史莱克学院中就少了一个人，一个很重要地人。大师。

　　连史莱克七怪也不知道大师去了什么地方。大师连唐三都没说，就在晋级赛结束的第二天悄悄地一个人走了。柳二龙也没带。令派人请他的雪夜大帝大失所望。

　　“小舞，这几天你干妈的脾气似乎不怎么好啊！怎么回事？”坐在马车上，宁荣荣趴在小舞耳边悄声问道。

　　小舞无奈的摇摇头，道：“我也不知道。不过我妈的脾气本来就不好。大家最近还是小心一些吧。可千万不要惹她生气，否则就只有自己倒霉了。”

　　一旁的马红俊道：“霸王龙谁敢惹啊。还是会喷火的。”

　　戴沐白没好气的瞪了他一眼，“你小点声，你想害死我们么？如果我猜的没错，二龙老师的脾气最近之所以不太好，估计是和大师的离去有关。不过，看她还没发飙，应该是知道大师的去处吧。真奇怪，小三，你怎么也不知道大师去了什么地方呢？”

　　唐三微微一笑，道：“老师要做什么我怎么会知道。戴老大，你还是好好养伤吧。不然，到了总决赛你上不了场，岂不是很痛苦么？”

　　戴沐白哼了一声，“虽然才三四天，但我身上的伤口都已经收口了。不论怎么说，这次赢了玉天心的蓝电霸王龙武魂，比什么都重要。好了，大家都别浪费时间了。这马车真不错，在上面修炼绝无问题。你们几个的魂力都差不多要突破了。赶快修炼吧。争取在参加比赛之前提升一级。这样我们也能更有把握些。”

　　唐三点了点头，目光从众人身上扫过，“对于我们来说，真正的威胁还是来自武魂殿选送的那支队伍。只有战胜他们，我们才能获得最后的冠军。那将是我们史莱克七怪组成以后最大的考验。”

　　一提到那支队伍，众人的脸色都沉了下来。他们都已经从唐三口中得知了未来对手的强大。尤其是那三个获得武魂殿紫录勋章，不到二十五岁就突破了五十级的对手。虽然史莱克七怪在服用了唐三给的仙品药草后都有这样的潜力，但现在他们毕竟还没有达到那样的层次。

　　比赛中要面对那样的对手，以他们现在的实力无疑非常困难。但对手已经存在，他们又绝不能逃避。

　　如何战胜对手，已经成为了这几天他们一直思考的事。可大师又不在，没人给他们安排战术，就只有以唐三为中心进行演练了。

　　唐三看着大家凝重的目光，轻叹一声，道：“我最担心的到不是那三名五十级以上的对手。如果他们的组合只是三名五十级以上的魂师和四名四十多级的魂师。那我们也并不是没有机会。我的八蛛矛和双生武魂，应该能够顶住一个。剩余的两个以戴老大和竹清的武魂融合技应该也能坚持。我们还有荣荣和小奥的辅助。未必就没有一拼之力。我现在最担心的，就是他们是否拥有魂骨和武魂融合技这样的能力。如果还有这些因素存在的话，那我们几乎不可能获胜。”

　　奥斯卡道：“小三，你之前不是说过么，武魂殿这次拿出的冠军奖品是三块魂骨。既然奖品是魂骨，应该就是为了激励那些参赛的武魂殿学院队员。这样看来，他们拥有魂骨的可能性微乎其微。毕竟，魂骨这东西可不是随处都能看到的。武魂殿能拿出三块儿来已经是很大的手笔了。”

　　唐三颔首道：“你说的对。所以，我们现在需要注意的，就是他们有可能会施展的武魂融合技。在我们的战术体系中，一定要注意对这方面的控制。”

　　淡淡的光芒闪烁，唐三脸上流露出一丝冰冷的神光，双手在胸前合拢，眼中光芒每一次波动，空气都会轻微的扭曲一下。淡淡的紫金色泽令史莱克七怪中的其他六人目光都集中在了他身上。但谁也没有打断他。众人知道，唐三肯定是想到了什么。

　　“炽火学院的兄弟们，我能进来吗？”风笑天跟在炽火学院的马车旁边，向里面喊道。

　　那天和唐三比赛后，他虽然受到了重创，但唐三的话无疑也带给了他几分希望。这不，身体刚养好了一点，就跑过来找他心中的人儿了。

　　“风兄，你有什么事？”马车窗帘挑起，露出了火无双的面庞。

　　风笑天有些尴尬的一笑，“到没什么事，火舞妹妹在么？我是来向她道歉的。”

　　火舞娇艳的面庞从火无双旁边露出，“你有什么可向我道歉的。你又没做什么错事。”

　　看到火舞，风笑天先是双眼一亮，紧接着脸上立刻流露出痛悔的神色，“火舞妹妹，我对不起你啊！没能完成你的嘱托。我还是输给了唐三。我……”

　　“不用说了，你并没有错。”火舞打断风笑天的话头，“没想到，那唐三还是隐藏了实力。他实在太强了。不过，他既然是昊天宗的传人，这一切也好解释了许多。输了就输了吧。现在我只想看看，他在总决赛中，是否能击溃其他对手，获得怎样的名次。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十八章 总决赛，武魂城（中）

　　提到唐三，火舞眼中流露出几分特殊的光彩，她对追求实力的执着，绝不逊色于一些有天赋的男性魂师。唐三的强大无疑对她产生出很大的吸引力。当然，并不是那种异性的吸引。在火舞心中想的，只有怎么超越唐三，击败唐三。哪怕那天唐三救了她的命，这样的想法也无法从她脑海中完全淡化。

　　风笑天试探着问道：“火舞妹妹，那我们之间的事……”

　　火舞眉头微皱，反问道：“我们之间有什么事？”

　　“呃……，这个。我是说，我们之间交往的事。”

　　突然，火舞眼睛一亮，看着风笑天的目光变化了几分，“你上车。”

　　“啊？”风笑天本来已经做好了被拒绝的准备，可火舞情绪上突然的变化却令他大喜过望。赶忙跳上马车。

　　当他看到马车中俏生生的坐在最里面的火舞时，心跳不可遏止的加速跳动起来。

　　火舞向火无双道：“哥，你和大家先下车吧。我有话要和风笑天说。”

　　火无双看着妹妹，眼中露出询问的光芒。

　　火舞却向他使了个眼色。

　　当风笑天听火舞说要和他单独谈谈的时候，他的心跳就在不断的加快。一向诙谐的他，当真的在这个密闭空间中和火舞单独相对时，反而变得局促起来。双手互搓，不知道该说些什么才好。

　　“风大哥，我知道。你一直都很喜欢我，也对我很好。”先开口的还是火舞。

　　风笑天傻乎乎的看着她。喃喃地道：“你下一句不会是要说。风大哥，你是个好人，但我们不合适吧。如果真是要发好人卡。那你就不用说了。我怕我受不了这个刺激。”

　　看着风笑天那傻乎乎的样子。火舞不禁噗哧一笑，“好了你。给你三分颜色，你还要开染坊了。我不是那个意思。”

　　风笑天惊喜道：“那这么说，你是同意和我交往了？”

　　“呸。你想得美。我叫你进来是要和你商量件事。”火舞没好气地说道。

　　风笑天嘿嘿一笑，以往地样子又露了出来，“好说啊！什么都行。你说吧。”

　　火舞沉吟道：“风大哥，你觉得，总决赛对我们来说还有意义么？”

　　风笑天愣了一下。“你什么意思？”

　　火舞道：“你认为。我们能够战胜史莱克学院么？或者是两大帝国保送的两所学院以及武魂殿学院那些变态。”

　　风笑天苦笑一声，“让我说实话么？恐怕很难。”

　　火舞哼了一声。“不是很难？而是根本就不可能。史莱克学院隐藏的很深。我想你也注意到了。在之前地预选赛中，他们根本就不是完整阵容出战。到了晋级赛，他们四十级以上地魂师已经增加到了四名。而且增加的那个胖子实力相当强悍。火凤凰武魂，那可是最顶级的武魂之一。”

　　风笑天叹息一声，“在输给唐三之后，我就已经不考虑这些问题了。就算团战，我们也不太可能战胜史莱克学院。他们的整体实力太强了。而且唐三在预选赛中表现出地控制能力以及他们默契的配合，根本不会给我们什么机会。总决赛对我来说，或许只是一种历练吧。”

　　火舞猛的摇了摇头，“不，这可不一定。我们还是有机会的。这也是为什么我叫你商量的原因。我想，让炽火学院放弃总决赛地资格。”

　　“啊？为什么？”风笑天大吃一惊，“你们能够进入总决赛，也付出了很多努力，就这么放弃了？”

　　火舞淡然道：“当然不是随便放弃。我想让炽火学院与你们神风学院结成联盟。我们共同组成一支战队参加后面地总决赛。”

　　听了火舞的话，风笑天此时心中一丝绮念完全消失，眉头紧皱，“这似乎不合适吧。我们分别代表一种元素。先不说合为一体后代表那所学院参赛。但是大赛组委会那关，恐怕就很难过。”

　　火舞淡然一笑，道：“这不是你需要担心地问题。我只是问你，你愿不愿意？”

　　风笑天毫不犹豫的点了点头，“当然愿意。如果我们两个战队真的能够融为一体的话，那么，我们就能做到所有参赛队员全部超过四十级，而且，可选择的组合也会增加许多。绝对可以和那些强队一拼了。”

　　火舞点点头，道：“既然如此，剩余的事就交给我办吧。麻烦你回去说服你的同伴和老师。我们炽火学院可以放弃这次的荣耀，以你们神风学院名义出战。至于如何加入，也很简单。我们暂时转学到你们神风学院就是了。炽火学院这边我可以作主。院长是我父亲。”

　　火舞的话虽然说的很平淡，但风笑天却能够清晰的从她的话语中听出那份狂野。是多么渴望胜利的心才能做出如此决定？

　　火舞看着风笑天，道：“我们演练的时间不多。只有路上这剩余十几天的工夫。这件事你尽快和你们学院的人商量。如果没问题的话，我们就要开始练习配合了。你既然能够创造出第一个魂技，那么，或许我们就能创造出第二个。”风笑天眼睛一亮，“像你们之前在比赛中所使用的那种？团队配合融合技？”

　　火舞点了点头，“虽然并不是真正的武魂融合技，但只要配合的好，我们的实力就能令所有人震惊。”

　　风笑天苦笑道：“我只是担心，大赛组委会会找麻烦。”

　　火舞不屑的哼了一声，“我们转学他们也管得着么？至于名额问题，我会解决的。说服武魂殿并不困难。只要我们向那位白金主教表示，在这次大赛结束就加入武魂殿，他们还能有什么阻拦？”

　　风笑天突然静了下来，凝视着火舞的双眼。

　　“你看我干什么？”火舞有些不满的说道。

　　风笑天叹息一声，“火舞，你真的就那么渴望胜利么？为了胜利，你知道自己要付出多少么？”

　　火舞淡然道：“我不但渴望胜利，也渴望自己变得更加强大。如果连一点机会都没有，我失去了信心，以后还如何修炼？我只是问你，愿不愿意和我一起走这条路。”

　　风笑天用力的点下了头，“我愿意。不论你做怎样的决定，我都愿意陪伴在你身边。但是，有一点我要声明。我只能代表自己。在大赛结束后，我可以和你一起加入武魂殿，但我却不能左右我们伙伴们。”

　　火舞看着风笑天，眼中突然多了些什么，她当然知道风笑天在神风学院其他队员们心中的地位，以他的影响力，完全可以让他的伙伴们一同加入武魂殿，但他却并没有这么做。火舞突然发现，风笑天身上竟然有着这么多以前自己没有注意到的闪光点。虽然他的实力不如唐三，但相貌却要比唐三英俊的多了。一时之间，她不禁有些痴了。

　　继续赶路。神风学院和炽火学院在短时间内达成了合作的协议，当然，对于其他战队来说，这个消息是进行严格保密的。不到总决赛开始的时候，他们又怎么会透露。

　　史莱克学院众人这段时间过的倒是很惬意，每天史莱克七怪聚集在马车上修炼。戴沐白因为刚升级不久，和弗兰德他们一起处理外面的事。对于他们来说，配合已经不需要过多的演练，更重要的还是魂力提升。

　　经过这么多战斗，这些本就是天才的少年男女们除了实战经验以外，魂力也都有着长足的进步。几天的工夫，已经达到了瓶颈的他们先后突破。除了小舞还处于三十九级的瓶颈之外，其他人都突破到了下一级。

　　目前，史莱克七怪的等级，分别是：邪眸白虎戴沐白四十五级，大香肠叔叔奥斯卡，四十二级，唐三四十三级，马红俊四十二级，小舞三十九级，宁荣荣四十二级，朱竹清四十二级。

　　只看等级，或许并不会给人太多的惊讶，但如果结合他们现在的年纪，却足以震撼任何魂师界的强者。

　　年纪最小的朱竹清才十四岁，最大的戴沐白也不过才十七岁。奥斯卡十六岁。唐三也还不到差些天才十五岁。

　　这是一个怎样年轻的队伍啊！他们完全有能力参加下一届的全大陆高级魂师学院精英大赛。五年之后，他们又会达到怎样变态的程度呢？这连大师都无法判断。因为这些孩子都是擅长创造奇迹的人。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十八章 总决赛，武魂城（下）

　　一路上走的很平静，十天的时间很快就过去了。前往武魂城的路途也已经过去了一半。

　　五百名皇家骑士团这样的护卫队伍足以堪比皇亲国戚，所到之处，任何城市无不以最佳形式进行接待。路上更是没有遇到任何麻烦。

　　今天，是赶路的第十一天。史莱克七怪中依旧保持修炼状态的就只剩下一个小舞。小舞距离突破四十级已经很近了。其他人都不愿意打扰她，将整辆马车让给了她一个人。

　　现在众人都期望着小舞能够在总决赛之前突破瓶颈，然后尽快寻找一只合适的魂兽获取魂环。只要小舞也进入四十级境界，史莱克七怪的实力又会产生整体提升效果。

　　“戴老大，你怎么老看那些骑士。难道你想成为一名战士么？”马红俊好奇的向戴沐白问道。

　　由于在晋级赛中出色的表现，此时史莱克学院是被安排在了整个前往武魂城队伍中的中央位置。

　　戴沐白道：“我们战魂师本来就是最好的战士。这有什么好羡慕的。我只是观察观察他们而已。皇家骑士团不愧是天斗帝国的王牌。不但军容齐整，而且纪律性极好。一点也没有骄矜之气，这太难得了。骑士虽然只是最低等的贵族，但出身皇家骑士团，他们在天斗帝国的地位是相当不凡的。这一路上能严于律己，完全是平时训练的成果。”

　　马红俊道：“行了，你怎么说的跟自己是个军事家似地。我可不想听这些。还有十天才到啊！戴老大，我们在队伍里转转怎么样？虽然参赛的女魂师数量不多。但大部分却都是极品。尤其是天水学院那些。更是极品中地极品，别告诉我你没兴趣。”

　　戴沐白狠狠地瞪了马红俊一眼，“闭上你的乌鸦嘴。老子是正经人。从来不干这种事。”

　　马红俊扭头看了一眼距离他们不远处的朱竹清。恍然道：“明白，我明白。你是正经人。下次我说地时候一定小声点。”

　　“信不信我拍死你。”戴沐白已经清楚地感觉到两道寒光烁烁的目光落在了自己背上。这些天他和朱竹清之间的关系已经有了天翻地覆般的改变。令戴沐白充满了兴奋。但他可还清晰地记得当初朱竹清在营地中对他说的话。他知道，朱竹清绝对是说得出做得到的人，背脊不禁一阵发凉。

　　正在戴沐白准备到朱竹清身边去解释几句的时候。突然。一股阴冷的气息从不远处传来。

　　他们这支队伍走地大都是官道，只有在能够抄近路地地方才会走一些偏僻小路。而此时，正是超近道的时候。身处于两座不高地山丘之间，从这里穿过去据说能节省几十里的路程。而且山间小路虽然窄了些，可也算得上平坦。马车走过毫无问题。

　　阴冷的气息是从小路两侧的山上传来的。感觉到的自然不只是戴沐白一个人。皇家骑士团带队的大队长大喝一声。“所有人警戒。有情况。”

　　护卫在众魂师身边的皇家骑士团成员立刻举起了自己手中的骑士长枪。而那些魂师学院的参赛队员们却是一脸的轻松写意。这么多天才魂师在这里。他们需要担心什么？虽然在数量上来说，这些学员比皇家骑士团少了许多。可要真打起来。实力却根本不成正比。更何况，各学院带队的老师中不乏强者，六、七十级的魂师至少有十几位。这样一支队伍，足以面对万人以上的大军团了。

　　就在这时，无数落石如雨点般从两旁山丘滚落，这些落石不但出现的非常突兀，而且也非常整齐。飞快的朝着下方而来。

　　眼前的地形对于整个团队来说非常不利，皇家骑士团那位大队长赶忙下达加速前进的命令。而那些落石，也交给了皇家骑士团五百成员。

　　在这个时候，就显示出了皇家骑士团的整体素质。虽然他们并不都是魂师。但整体实力却非常强悍。

　　两旁的山丘并不算太高，这也就令落石的重力并非无法抗衡的程度。皇家骑士团的骑士们纷纷后退几步，只留下中央能够过人的通道。手中的骑士枪高举。面对落石迎了上去。

　　枪动石落，他们就利用着自己手中的长枪不断将一块块飞坠的石块挑到一旁，五百战士的长枪组成了一道钢铁防线，在如此不利的地形中，短时间内他们竟然没有让一块石头从自己身前通过。

　　看到这一幕，先前听了戴沐白话还有些不以为然的马红俊也不禁震撼了。十五所魂师学院在带队老师的带领下飞快的朝着山丘外移动。为了速度更快，他们抛弃了马车。所有学员下地急行。只要先离开眼前这不利的地形，就没什么可怕的了。

　　现在每个人都很想知道，这脸皇家骑士团都敢袭击的究竟是什么人，这里可是天斗帝国的地盘。难道真的是土匪么？那他们没长眼睛么？

　　小舞的修炼不得不终止，史莱克七怪加上四名替补队员，紧随柳二龙和弗兰德快速前行。

　　柳二龙本想冲上山包去杀戮一番，却被弗兰德拦住了。

　　“弗老大，你干什么拦我。这些不长眼睛的蟊贼，让我弄死他们多好。”柳二龙不满的说道。

　　弗兰德正色道：“事情没那么简单。难道你不觉得奇怪么？天斗帝国虽然也有一些大的盗贼团体，可他们的消息也灵通的很。我们这样一支队伍也有人敢袭击，他们凭的什么？看山上的落石，显然是早有准备，并非无意而为。先不管他们想干什么。我们保护好孩子们才是最重要的。小刚不在，我们无法发挥出最佳战斗力。守护在孩子们身边才是最重要地。”

　　听了弗兰德的话。柳二龙虽然心中有些不以为然，但也不好反驳。

　　皇家骑士团渐渐地开始抵挡不住了，一些特别巨大地石块已经砸向队伍之中。

　　在这种时候。就显示出了魂师们的实力。这些天斗帝国各大高级魂师学院的精英们根本没有任何慌张。各自释放出自己地武魂，将辅助系魂师护在里面，强攻系和防御系顶在外面。石块飞来，立刻就会被击碎。甚至没能影响到队伍前进撤离地速度。

　　眼看着。两座山丘之间的这段路就要通过了。后面的皇家骑士团也已经开始断后撤退。

　　就在这时，不知道从什么地方响起一声唿哨，两旁山包之上，突然出现了数以千计的黑衣人，以极其惊人地速度向着下面冲了过来。此时。皇家骑士团还在撤退的过程中。十五所学院的魂师们只能依靠自己的力量保护自己。

　　各色炫丽的光芒开始在魂师们身上出现了，武魂释放。魂环闪亮。他们已经做好了战斗地准备。

　　虽然各个学院之间并没有任何配合可言，但每一所学院都形成了一个小团体，敌人地出现反而激发了他们的血性。不退反进，也不需要任何人组织，他们已经飞快地朝着敌人冲了上去。

　　但是，令这些青年魂师们意外的情况发生了，当他们满以为可以轻松击溃对手的时候，却被对手给了当头一棒。

　　十五所学院的师生加起来一共有二百余人，山上下来的盗匪数量大约在一千五百左右。当双方接触的一瞬间。这些盗匪竟然展现出了惊人的配合能力。往往都是三，四个人围攻一个人。攻击的手段简洁有力。顿时打了魂师们一个措手不及。毕竟，他们的实战经验都是建立在少数人战斗之中的，像这样大规模的战斗却还是第一次。

　　炫丽的魂技开始出现了，但那些黑衣人却极为狡猾，凭借着相当不错的速度和配合，普通的一二级魂技竟然很难奈何的了他们。而且在这些黑衣人之中竟然也有魂师存在。至少有超过三十名五十级以上的强大魂师。一旦有强力魂技出现的时候，他们就会立刻顶上去。平均对付每一所学院是两名魂师。这样一来，盗匪们的群狼战术就发挥出了相当大的作用。场面完全陷入胶着之中。

　　对手魂师的出现，令弗兰德更加肯定了自己的猜测。这是一次有组织的袭击。三十名五十级以上的魂师。这可不是任何一个势力都能拥有的强大实力。在这个世界上魂师才有多少？总数也不超过十万。五十级以上的魂师更不会超过五千人。五千听起来很多，但如果分配在整个大陆上就少的可怜了。一群盗匪能如此有组织的发动攻击，而且还拥有这么多高等级的魂师，这几乎是不可想象的。

　　五十级意味着什么？不只是称号变成了魂王，也意味着可以获得第一个万年魂环。

　　“节省魂力，击溃对手。”弗兰德立刻下达了这样的命令。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十九章 一个爱花的封号斗罗（上）

　　一千五百人围攻十五所学院，每所学院分到的几乎都是百名左右的敌人。战斗刚一开始，唐三就发现了问题。那些黑衣人的素质明显要比普通人强得多。

　　至少也是专门经过训练的战士。速度、力量都相当不错。否则也不会出现这么少的伤亡数量了。

　　要知道，虽然他们数量优势，但对付的却是全魂师队伍。

　　分到史莱克学院这边的两名魂师，都拥有五个魂环，而且都是最佳魂环搭配。一上来他们就化解了马红俊的一次攻击。弗兰德和柳二龙同时顶上，火力全开。

　　群战？唐三笑了。作为一名控制系魂师，最不怕的就是群战。

　　蓝银草沿着地面四散分开，飞快的扑向敌人。凡是接近的对手，都会立刻被蓝银草缠绕而上。节省魂力固然重要，但更重要的却是速战速决。

　　第一次面对这么多对手，唐三心中有种热血沸腾的感觉。原本就极其惊人的实力彻底展现出来。缠绕技能针对的只是对手的腿，同时，他也开始担任起了史莱克学院这边的指挥任务。

　　“上弦。”低声沉喝响起。迟滞了对手的行动之后，唐三并没有急于攻击。

　　黑黝黝的小匣子出现在史莱克七怪掌握之中，七个人极为默契的分别对准了不同的方向，飞快的完成着机括上弦的动作。

　　被唐三缠绕上的那些黑衣人似乎有些焦急。突然，其中的一个黑衣人大喝一声，身上竟然产生出魂力的波动，三个魂环从他身上升起，竟然硬生生的挣脱了缠绕在腿上的蓝银草。

　　看到这一幕，唐三心中突然有了一种不好的猜测，但此时他也已经顾不得这些了，机括装填完毕唐三大喝一声，“放。”

　　铿锵地金属爆鸣声中，七架诸葛神弩喷吐出了死神的气息，每个人十六根，一共百余弩箭喷洒而出。交织成了一张充满死亡气息的大网。

　　惨叫声不绝于耳，在诸葛神弩强横的穿刺能力面前，黑衣盗匪终于开始出现了大范围的杀伤。

　　诸葛神弩的穿透力实在太强了，足以同时射穿几个人重叠在一起的身体，只是一轮齐射，周围围攻他们的敌人就少了大半。

　　唐三冷笑一声。“大家别动，做好防御。”说完这句话，他的身体已经冲了出去。

　　这时候其他学院都在被围攻之中，谁也不会注意到他这边，只见唐三双臂虚幻般律动之中，无数晶莹的光芒从指尖挥洒而出，在那一瞬间，从他身上仿佛看到了八条手臂一般。

　　暗器已经很久没有用过了。但并不意味着唐三会变地生疏。他就像专为暗器应运而生的千手修罗一般，不断将死亡的气息带给敌人。

　　一旦确定对手为敌人，就绝不留手。这是唐门总纲中的规矩，唐三又怎么会忘记呢？不论这些蒙面的是什么人，他们显然不是怀着好目的而来。

　　唐三用的暗器大多数都是各种飞针，因为飞针的体积小，对手更难抵挡，也更便于携带。

　　从最普通地精铁针，到穿骨针、破甲针、霸王针，各种大小不同却都威力惊人的飞针不断从他手中挥洒而出。

　　紫金色的光芒从他眼中喷吐着。周围的一切尽在六感掌握之中，几乎每一次出手，都立刻回有人随之倒下唐三射的并不都是对手的要害部位，但是，不要忘记。唐门不止有暗器，还有毒药。

　　在唐三的二十四桥明月夜之中，既有令人麻痹的毒药。也有见血封喉的毒药。面对敌人，他会手下留情么？不，当然不。

　　史莱克七怪也是第一次看到唐三全面发威的样子，尽管是熟悉他们地唐三，也只能看到不断有亮晶晶的光芒从唐三身上挥洒而出，而在唐三三十米范围内的敌人就像割麦子一般倒下。凡是倒下的，就再没有人能站起来。

　　只是一会儿的工夫，不只是史莱克学院这边地低等盗匪被肃清，甚至连周围的一些黑衣盗匪都被殃及。

　　唐三的暗器实在太恐怖了。无孔不入、悄无声息。等到对手反应过来地时候，往往已经被毒针刺中。他的暗器可以说比任何魂技都要霸道。

　　使用暗器的唐三。变得格外自信，此时此刻，对他来说蓝银草所拥有的魂技已经完全变成了辅助作用。那些黑衣盗匪就根本没有能够近身的。

　　正在唐三准备扩大战果的时候，黑衣盗匪似乎也已经意识到了这边的不对。各学院的高等级魂师也都被高等级的黑衣盗匪缠住，学员们虽然也开始发挥出杀伤力。

　　但像唐三这边一会儿工夫就倒下上百人地情况却也只有一个。

　　一共三道身影朝着唐三同时扑了过来，这三个人一出现，唐三立刻感觉到自己先前那种行云流水地感觉消失了。虽然这三个人在扑过来的过程中都没有释放武魂。但他们带给唐三地压力却相当大。

　　面对危机，唐三的第六感格外敏锐。没有任何吝惜的，六颗子母追魂夺命胆已经从他手中飞了出去。

　　亮晶晶的铁胆在空中划出六道美妙而交叉的弧线，将唐三与三名突然出现的对手阻隔开来。

　　而唐三自己则用能够达到的最快速度飞快后退，朝着伙伴们之间冲去。

　　一道彩光适时落在唐三身上，正是宁荣荣的辅助到了，速度增幅，百分之四十。唐三后退的速度顿时大增。

　　六颗子母追魂夺命胆在空中悄然碰撞在一起，刹那间，大蓬毒雾弥漫而出，隐藏在毒雾之中，无数只有毫毛纤细，却是又铁精打造而成的毫针带着恐怖的剧毒形成了一片大幕，笼罩了三名黑衣人前进的道路。

　　唐三在扔出六颗子母追魂夺命胆的时候，他根本没有去看，但他此时身上的衣襟却已经被汗水浸湿了。因为他清晰的感觉到，那三个人身上加起来的压力竟然令自己险些崩溃。也就是说，这三个人的实力相加，绝不会逊色一名八十级以上的魂斗罗。

　　那可不是五十级魂王所能达到的。

　　敌人之中，怎么会有如此强大的魂师？

　　三名黑衣人用他们的魂环数量肯定了唐三的猜测。八、七、七，一名魂斗罗，两名魂圣释放出了他们的武魂。

　　无比强横的魂力波动瞬间爆发，大蓬的毒针席卷而去，唐三自身的魂力还是太弱了，如果刚才这六颗子母追魂夺命胆是由独孤博释放的，那么，这三个人就算不死也要脱层皮。

　　可唐三的魂力就要差了许多。不过，就算如此，也终究是阻挡了对手一下，令他有机会快速退入伙伴们之间。

　　突然看到三名强者的出现，弗兰德和柳二龙也是心中一凛。他们的对手，两名五十多级的魂师在战斗中表现的极为滑溜，又都是敏攻系，直到现在也没能毁灭，此时眼看三名强者出现，那两名魂王掉头就跑。

　　身影迅速接近，史莱克学院众人的脸色都变得凝重起来。一魂斗罗、两魂圣、两魂王。这样的组合实力有多强他们再清楚不过。

　　如果有大师在这里。和弗兰德、柳二龙施展出他们黄金铁三角的三位一体武魂融合技，或许还能对抗。但现在这样的实力对比，显然是抵挡不住的。

　　但到了这个时候，谁又能退缩呢？指望别人来援助是不可能的。其他魂师学院都被困住了。驰援的皇家骑士团也被一群黑衣盗匪挡住。至少在短时间内不会有人帮助他们。

　　更何况，身边这些学院都是竞争对手。人家就算能腾出手来，也未必会帮助他们。

　　那名黑衣蒙面的魂斗罗冷哼一声，抬手挥动，五个人同时逼迫过来。两名魂圣直扑弗兰德和柳二龙，而他则带领着两名魂王朝着史莱克七怪等十一人行来。

　　唐三和戴沐白对视一眼，从对方眼中，他们都看到了坚定的光芒。八十级以上的魂斗罗。那已经是魂师界接近巅峰的存在。这样的对手，真的是他们所能对抗的么？不能对抗又如何？他们绝不会放弃。

　　弗兰德和柳二龙那边的战斗已经率先开始了。弗兰德虽然也是魂圣，但魂力已经接近七十九级，在魂圣中绝对是强大的存在，他的对手是一名插翅虎魂圣。两个人的战斗直接在空中展开。

　　柳二龙的对手是一名铁甲龟魂师。

　　两个人一攻一守，打的也是不可开交。柳二龙的攻击固然强横，但她那对手的防御也是坚不可摧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十九章 一个爱花的封号斗罗（中）

　　同样陷入了胶着状态。这两名蒙面魂圣似乎就是针对柳二龙和弗兰德的。他们的武魂虽然未必能克制住史莱克学院这两大强者，但拖延他们绝无问题。

　　到了魂圣这个层面的战斗，双方可以使用的魂技数量都很多，想要击溃一个等级相差不多的对手绝不是那么容易的。

　　黑衣蒙面魂斗罗的目光直接落在了唐三身上，双眼之中的光芒顿时变的阴鹫起来。口中发出一声长啸，腾空而起，直奔史莱克学院这十一名学员扑来。

　　而那两名魂王则根本没有移动，将攻击完全让给了他。

　　金色的光芒从黑衣蒙面斗罗身上爆发而出，双臂在空中震荡之间，已经化为了一双金色羽翼，更加庞大的金色光影浮现在他背后，身上的衣服被金色的羽毛所代替，露出了武魂真容。

　　竟然是一只金色的大鹰。

　　翅膀成型的同时，他的双臂已经从翅膀处脱离开来，化为两只尖锐的鹰爪。同时身体也开始急剧收缩变化，与他背后的金鹰幻象越来越像。

　　史莱克七怪的脸色都变了，空中强大的压力虽然还不足以令他们崩溃，但是这名魂斗罗在一上来就用出了第七魂技武魂真身，显然是打算速战速决。

　　跑？面对一名飞行魂师，想跑谈何容易。就算有奥斯卡的飞行蘑菇肠辅助也决不可能。

　　八个魂环是那样的明亮，三黄两紫三黑。相当不错的魂环搭配。

　　虽然不是最佳，但也足以令人吃惊了。

　　第七魂环黑光缭绕在金色的身躯之上，看上去是那样的恐怖、强力。在这个时候，史莱克七怪都已经失去了侥幸心理。他们想做的，能做的，都只有全力去拼。

　　没有人能救他们，能够救他们的就只有自己。

　　魂环地光芒同时在史莱克七怪七人身上闪亮。

　　唐三向泰隆四人挥了挥手。示意他们赶快离开这里。这四个人毕竟不是史莱克七怪一体的，面对魂斗罗，他们的存在与否已经并不重要。与其在这里白白送命，还不如逃离。

　　令人奇怪的是，那两名魂王并没有阻止四人撤离。只是四人也没有远去。都凝聚着自己的魂力。

　　“欺负小孩子算什么本事。好久不见啊，鹰兄。”苍老的声音响起，一股柔和的气息覆盖在史莱克七怪身上。武魂真身带来的压力顿时一轻。七人如释重负的朝着声音响起的方向看去。

　　一名身材瘦长地老人不知道什么时候已经站在距离他们不愿的地方，长度超过四米的拐杖握在他手中看上去轻松如意。此时正仰头看着空中显露出武魂真身的金鹰，脸上流露着凝重之色。

　　在他身上，同样是八个魂环闪耀着。

　　这个老人史莱克七怪竟然都认识。正是当初他们去获得第三魂环时遇到的龙公孟蜀。

　　当时，龙公蛇婆给他们带来了不小的麻烦，如果不是应对得当，麻烦就大了。唐三是用自己的实力征服了对手。只是没想到竟然会在这里遇到了他。

　　此时唐三才记起，孟依然也在这次的参赛队伍之中，异兽学院战队。史莱克学院与异兽学院比赛地时候，唐三因为受伤并没有参加。他早就将孟依然的事情给忘了。此时却再见龙公。

　　空中的金鹰瞳孔一阵收缩，“孟蜀。这里的事你最好别管。”

　　龙公淡然一笑，“是你们来找麻烦，并不是我。我的孙女也在这次参赛的学员之中，你认为，我会不顾她的安危么？没想到，鹰兄竟然也成了盗匪，真是可喜可贺啊！”他的言语中充满了讽刺的意味。

　　现在谁都看得出，眼前这些黑衣人绝不是什么盗匪，盗匪要是都能有魂斗罗坐镇，那这天下岂不是要大乱了么？

　　金鹰冷哼一声。“孟蜀，你真的要和我们做对么？想想后果吧。这不是你能参与地。”

　　龙公眼中厉光一闪，“你当我是吓大的么？洛尔迪亚拉，别人怕你，我可不怕。有本事先收拾了我这老头子。不然的话。今天你也别想随便离开。”

　　金鹰目光流转，鹰的视力无疑是极为锐利的，他在战场上立刻就找到了同样挥舞着拐杖地另一个人。蛇婆朝天香。

　　已经达到了魂圣境界的蛇婆此时正以一己之力抵挡住两名五十多级的魂王攻击。感受到空中递来地目光，她也冷冷的回敬了对方。

　　洛尔迪亚拉心中暗想，如果龙公、蛇婆都只有一个，在属性相克的情况下他绝对可以一战。他的武魂对这两个老人都有克制作用。

　　可是，当龙公蛇婆在一起的时候，却不是他所能对抗的了。他们之间的武魂融合技龙蛇合击早已经达到了出神入化的程度，连封号斗罗都能抗衡，更何况是他了。

　　一声尖锐的鸣叫从金鹰洛尔迪亚拉口中发出，刺耳地鸣叫破空传出。

　　龙公孟蜀脸色微微一变。“你还有同伙？”

　　洛尔迪亚拉冷笑一声。“孟蜀，我劝你还是赶快带着蛇婆离开这里。你地孙女我们绝不会伤害。要是还不走。等下你想走也走不了了。我只是个跑腿的而已。”龙公脸色恢复了正常，但心中却掀起了一片惊涛骇浪，他当然知道这洛尔迪亚拉是从何而来，但他却一直没有说出对方地身份，就是留了一线，否则一旦说明，必然是不死不休的局面。

　　眼看着洛尔迪亚拉一副泰然自若的样子，他心中已经萌生了几分退意。

　　他之所以出现，只是看不惯一个魂斗罗欺负一群魂宗小孩子，但他本身和史莱克学院又没什么关系，自然犯不着卖命。

　　“洛尔迪亚拉，你真是越活越回去了。这么简单的场面你也搞不定么？”阴柔的声音远远传来，他叫着洛尔迪亚拉名字的时候似乎还在远处，可当他说完最后一个字的时候，人影却已经悄然出现在众人面前。

　　依旧是一个蒙面人，看不出年纪，从他的声音中也无从辨别。只是他穿的并不是黑衣，而是一身白衣蒙面。

　　这个人一出现，唐三他们反而没有什么感觉，孟蜀却闷哼一声，快速的退后一步。脸上神色大变。

　　“老头子。”蛇婆朝天香飞快的赶了过来，一只手还拉着自己的孙女。夫妻二人气势凝聚为一股，这才堪堪抵挡住那股无形的压力。

　　白衣人发出一声妖异的笑声，“原来是老朋友了，难怪洛尔迪亚拉搞不定。好久不见啊，盖世龙蛇伉俪。你们胆子不小啊，居然让本座不得不出场。”

　　龙公的脸色变的极为凝重，“你竟然也来了。”

　　白衣人用他那几位阴柔的声音说道：“看到我也出现，还不快滚。你应该明白我们对这件事的重视。”

　　“好。”龙公答应的出奇痛快，带着蛇婆转身就走，竟然没有片刻停留。

　　孟依然惊讶的看着自己的爷爷，刚想说什么，却被孟蜀凌厉的目光止住了。她再看唐三时，眼中已经充满了歉然。盖世龙蛇夫妻带着孟依然，几个起落就已经到了远处消失不见。

　　白衣人目光转向空中的金鹰，有些不耐的道：“还不赶快收拾了他们，还要我动手不成？”

　　“是，大人。”庞大的压力再次弥漫在史莱克七怪身上。

　　令史莱克七怪惊骇欲绝的是，一股特殊的气息带着淡淡香气从那白衣人身上弥漫而出，顷刻之间蔓延到他们身上时，七人的身体竟然再也无法行动，更无法使用自己的魂力。

　　吓走盖世龙蛇，证明着什么？呼喝魂斗罗，意味着什么？种种迹象都表明了这名白衣人的实力。

　　就在那金鹰即将扑下，夺走史莱克七怪性命的时候，一层金红色的光芒突然从小舞身上冒了出来。七人身上再次一轻，同时恢复了行动的能力。

　　戴沐白和马红俊几乎同时厉喝一声，第三魂技同时发动。白虎金刚变、凤翼天翔。

　　唐三一个蛛网束缚甩了出去，直奔金鹰而去，奥斯卡飞快的制造着他的香肠，宁荣荣手上的九宝琉璃塔三道光芒同时射出，三窍御之心发动，分别给戴沐白和马红俊增幅了攻击，给唐三增幅了魂力。

　　史莱克七怪配合的默契程度连那白衣人都不禁愣了一下。

　　“等一下。”白衣人右手轻挥，一股澎湃的能量波动令空气剧烈的扭曲了一下，他身上九个魂环一闪即隐，在那庞大的魂力作用下，原本下扑的金鹰竟然被震的飞了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十九章 一个爱花的封号斗罗（下）

　　白衣人目光凝聚到小舞身上，“你竟然能够破掉我的气息结界。”鼻子动了动，他的脸色众人看不到，但眼神中却多出了几分惊骇之色，“相思断肠红。竟然是相思断肠红的味道。你得到了相思断肠红的认可？”

　　白衣人的情绪明显变得极其激动，几乎只是一闪身就扑到了小舞面前，抬起一只手直接朝着小舞怀中抓来。

　　铿锵的爆鸣声如同雨打芭蕉一般从史莱克七怪身上喷吐而出，无数寒光交织在一起，同时覆盖向那白色的身影。

　　暗器他们在两名魂圣一名魂斗罗出现的时候就已经准备好了。眼看对手要伤害小舞，立刻用了出来。

　　白衣人冷笑一声，身体在半空中一个旋转，一层淡淡的黄色光芒化为片状，所有暗器一进入到那黄色光圈范围之内，立刻化为齑粉消失不见。下一瞬间，他的手已经停滞在了小舞脖子前不到一寸的位置，但却并没有抓下去。

　　小舞距离他最近，能够清晰感觉到白衣人身体的颤抖。那是极度激动状态下才应该有的情绪。

　　封号斗罗，出现在他们面前的这名白衣人无疑是一位魂师界巅峰的存在，一名封号斗罗。

　　可他此时竟然如此激动。

　　史莱克七怪都没有动。他们都知道，小舞的生命已经完全掌握在了这名白衣人手中。只要这白衣人手指轻动，完全被他锁定的小舞立刻就会香消玉殒。

　　唐三的身体几乎是一瞬间就被汗水浸透了。难以名状的恐慌在心中蔓延。他宁可受到死亡威胁的是自己，也不希望小舞出事。

　　八蛛矛在恐慌情绪的作用下破背而出。一根阎王帖已经悄然滑入唐三的掌握之中。

　　唐三知道，自己出手的机会只有一次，而且对手还是一名封号斗罗。以自己目前地魂力，阎王帖面对封号斗罗几乎没有成功的机会。可是，他又怎么能眼睁睁的看着小舞死在敌人手中呢？

　　深吸口气，白衣人的手始终没有抓下去。口中喃喃的自言自语着，“为什么，为什么获得相思断肠红的不是我？如果有了相思断肠红，我也能，我也能达到那样的境界了。小姑娘，把你的相思断肠红给我看看，可以么？”

　　他的声音在颤抖，更加显现出了女性化的一面。就连他地眼神也变得毫无敌意。

　　小舞能不答应么？探手入怀，小心翼翼的捧出了自己的相思断肠红。

　　鲜艳欲滴的大花上流露着那金红色泽，白衣人的眼神顿时变的如痴如醉起来。这是他梦寐以求的仙品啊。对他最为有用的仙品。如果他能得到这相思断肠红，他就将有机会跃升到另一个层次。

　　但是他知道，自己做不到。相思断肠红地特性决定，一生只能有一个主人，它既然认可了小舞，就永远不会改变。对于别人来说，它也将是无比坚韧的存在，哪怕是封号斗罗级别的魂力。也别想将它破坏。

　　史莱克七怪也很吃惊，他们想不到这一株相思断肠红令他们能够暂时避免了被轰杀的命运。

　　但是，危机还没有解除，在一名封号斗罗，一名魂斗罗面前，他们能做什么？

　　白衣人的手想要抚摸相思断肠红，但当他的手距离相思断肠红只有半尺的时候，相思断肠红上的金红色光芒骤然变得强烈起来，吓得他赶忙缩手。

　　“不愧是仙品中的仙品。是的，我不该冒犯您地高贵。”白衣人竟然向着小舞手中的大花微微躬身行礼。他那眼中的痴迷。根本无法用言语来形容。

　　不知道为什么，从这个人身上，戴沐白竟然感觉到了几分亲切的气息。他也不知道为什么会出现这样的感觉，但能够肯定地是，他绝不认识这样一名封号斗罗。

　　白衣人叹息一声。转身向外面走去，口中说着，“洛尔迪亚拉。别人你随便。这个女孩子不许你动她。多少年了，传说中的仙品花王终于出现，并且认主了。我愿永远守护着她。”

　　洛尔迪亚拉的厉鸣再次想起，他其实也很郁闷，先被龙公阻挡，再被这位封号斗罗大人击退，此时终于可以动手了。他又怎会犹疑。金色光芒弥漫，眨眼之间下扑而至。

　　“去死。”作为队长，戴沐白第一个冲天而起。身上弥漫地金光瞬间变得浓郁起来。与身体完全融为一体。

　　第三魂技白虎金刚变之前就已经发动了，此时他更是直接发动了第四魂技白虎流星雨。

　　自从上次受伤之后。戴沐白惊讶的发现，当自己的伤口愈合了，仿佛全身都变得比以前更加坚韧了几分。

　　他并不知道，在受伤之后，受到外力的影响，他体内的奇茸通天菊效力更好的与身体结合在一起，正在潜移默化的改变着他身体的每一个地方。

　　此时，当戴沐白全力以赴发动攻击的时候，他自身地魂力不自觉地与奇茸通天菊产生的效力结合在一起，以金刚之身发动，自身攻防达到了一个前所未有地程度。

　　“咦？”本来已经准备到一旁等待结果的白衣人突然回过身来，看向戴沐白的目光充满了惊讶。

　　“再等一下。”九环重现，又是一巴掌。蓄势而下的魂斗罗洛尔迪亚拉又一次被扇到了空中。

　　“大人，您……”洛尔迪亚拉已经要郁闷致死了。如果不是这个阻挡他的乃是一位封号斗罗，他恐怕立刻就会扑上去和对方拼命。怎么说他也是一名魂斗罗级别的强者。而且他现在一直维持着武魂真身，这是需要大量消耗魂力的。

　　泥人还有三分火气，先后三次被阻挡，他也到了即将崩溃的边缘。

　　可是，那白衣人却像是没有听到他的声音似的，身形一闪，一巴掌拍散戴沐白爆发的白虎流星雨，他的速度实在太快了。戴沐白和史莱克七怪根本来不及反应，已经至少有七掌落在了戴沐白身上。

　　分别拍在了他的脖子、双臂、双腿、胸膛和后背上。

　　戴沐白根本没有反抗的余地，只觉得全身一阵发热，身上散发的金光顿时更加浓郁了，而且还散发出一股奇异的味道。

　　在那七股热气的注入下，戴沐白清晰的感觉到自己身体似乎发生了什么变化。体内魂力疯狂涌动，在不断的升腾之中，魂力似乎在整体增长，不但没有任何不适，通体还都产生出极为舒适的感觉。

　　他在干什么？戴沐白心中充满了疑惑。

　　白衣封号斗罗的情绪再次变得激动起来，“奇茸通天菊，竟然真的是奇茸通天菊。你吃过这株仙品？”

　　吃惊的不只是戴沐白，唐三的瞳孔也不禁剧烈的收缩了一下，他想不到，在这个世界上居然也有人认识奇茸通天菊这种仙品。

　　白衣封号斗罗摊开自己的右掌，一层淡淡的黄色气流出现在他掌心之中，黄色光芒渐渐发生着变化，变成了紫色，在那紫色中央，还带着一点金色的光芒。

　　紫光弥漫，一朵硕大的菊花生长而出，菊花呈现为瑰丽的紫色，奇异的是，菊花的每一丝花瓣看上去都毛茸茸的份外可爱，整朵菊花浑然一体，却没有任何香味溢出，中央的花蕊高出花瓣足有半尺余，花蕊的顶端闪耀着淡淡的金色光彩。

　　戴沐白的目光呆滞了，他发现，这封号斗罗掌心中出现的植物，不正是当初唐三给自己服用的奇茸通天菊么？

　　“你服用过的，是不是这样的？”封号斗罗几乎是迫不及待的问道。

　　戴沐白毫不犹豫的点了点头。再见这株令自己实力大幅度提升的仙品，他已经顾不得对方的敌意了。

　　白衣封号斗罗长出口气，“那就对了。难怪你身上会有那样的光芒。洛尔迪亚拉，这个小伙子也不能伤害，他和我很有缘分。小子，你愿不愿拜我为师？以你的天赋，再加上服用过奇茸通天菊，未来成就绝不会在我之下。”

　　洛尔迪亚拉此时充满了哭笑不得的感觉，这位大人的怪异他一直都是知道的。但在眼前这种局面下居然要收徒，还是他万万想不到的。

　　一名封号斗罗要收戴沐白为徒，并且肯定的告诉他未来他也能够成为这个级别的超级强者，对于普通魂师来说，这绝对是梦寐以求的。

　　有一个这样的老师，不但多了一层保护伞，对于修炼的好处也是毋庸置疑的。封号斗罗的指点对于任何魂师来说都是巨大的诱惑。

　　但是，戴沐白会答应么？请看下集分解。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十章 四个封号斗罗（上）

　　白衣封号斗罗要收戴沐白为徒？虽然这是他情绪激动之下说的话，但以他这种级别的身份，说出去的话就是泼出的水，肯定是不会收回的。

　　泰隆等几名替补队员都认为这是个机会，至少不需要承受对方的攻击，能留下性命。还有这么位老师。何乐而不为呢？但戴沐白的话，却令他们大跌眼镜。

　　“拜你为师不是不可以，但我有条件。”邪眸闪烁，戴沐白淡淡的说道。并不是他不想反抗，但他也不是那种纯粹的莽撞人，面对封号斗罗，反抗有什么意义？正所谓留得青山在不愁没柴烧，况且这里也不只是他一个人。

　　“哦？什么条件？”白衣人对戴沐白在这个时候还敢提条件流露出饶有兴致的目光。

　　戴沐白抬手指向朱竹清，道：“她是我的未婚妻，而且是我武魂融合技的配合伙伴，你不能伤害她。”

　　白衣人眼睛一亮，“武魂融合技啊，很好。我答应你。”

　　不等白衣人继续说下去，戴沐白又指向其他人，“他们都是我的同伴，我们是一个最佳的配合团队。他们都是我的兄弟，最亲密的伙伴。你也不能伤害他们，否则我怎能拜你为师？”

　　“这个……”白衣人明显犹豫起来。

　　空中的洛尔迪亚斯赶忙高声提醒他道：“大人，他们可是我们这次任务的目标。”

　　白衣人皱了皱眉，道：“是的，他们之中有我们这次任务的目标。这可不是我能做主的。不过，我可以答应你，只杀一人，如何？”

　　在他看来，作为封号斗罗的自己如此低声下气已经是相当给戴沐白面子了。

　　可谁知道，戴沐白却坚定的摇了摇头，“不。我们之中如果有一个人损伤，你都是我的敌人。”

　　白衣人冷哼一声。“你想找死么？你应该明白，杀死你，对我来说就像捏死只蚂蚁那么简单。如果不是你曾经服用过奇茸通天菊。现在你已经是个死人。”

　　戴沐白的目光和伙伴们碰撞了一下，他刚要说话时，唐三却抢先开口了。“你们要杀地应该是我吧。可以，放过其他人，我自裁于此。”

　　“小三。”

　　“哥……”

　　史莱克七怪其他人大急，他们不明白为什么唐三会在这时候说出这样的话。

　　连那白衣封号斗罗都有些惊讶，“小子，你很聪明。不过。聪明地人往往不会长寿。”说着，他目光再次转向戴沐白，“既然你的伙伴都已经愿意以自己的生命换取你们地。你也不用再坚持了。我会给他个痛快的“不。史莱克七怪本为一体，如果不能与兄弟同生共死，你认为我以后还能有什么成就么？”戴沐白斩钉截铁的说道。

　　“成就？如果你现在就死在这里，才真是什么成就都不可能拥有。”

　　“少废话，动手吧。”戴沐白心中最后地一丝希望已经破灭。对方发动了上千人。目标似乎就是唐三。又怎么可能善罢甘休。

　　白衣封号斗罗似乎想通了什么，口中发出一串阴柔的笑声，听的人不寒而栗，“放心，我不会杀你。我先把那个唐三杀了。然后把你抓回去。我就不信你会不屈服于我。恩，你们这些小孩子我都会带回去。天赋都不错。我会好好调教你们的。”

　　一边说着。他已经向着唐三的方向抬起了自己的右手，空气顿时变地凝固起来。史莱克七怪的身体在庞大的压力下谁也无法轻动。

　　厉啸声响起，柳二龙发飙了。庞大地火龙真身凭空才弧线，龙尾一甩，终于将那一指缠着她的铁甲龟魂师抽飞了出去。

　　紧接着，她那庞大的身体立刻如同一颗火焰流星般朝着白衣封号斗罗砸了下来。

　　大师不在，如果唐三死了，让她怎么像大师交代，她知道，大师和唐三情同父子。更何况，唐三还是自己干女儿最爱的人。

　　白衣封号斗罗眼神一凝，面对柳二龙的全力攻击他也不敢大意。

　　手中奇茸通天菊挥动，紫色大花迎风飘扬，他身上的九个魂环中有三个悄然闪亮了一下，速度奇快，令人无法捕捉到究竟是哪个魂环起到了作用。

　　而下一刻，那庞大的紫色花朵在空中已经形成了一个巨大的屏障，硬生生的将柳二龙地武魂真身震地飞了出去。身在空中，柳二龙已是鲜血狂喷。

　　“变异的蓝电霸王龙，也不过如此而已。”白衣封号斗罗强大地令人窒息，以柳二龙那样的强悍竟然也无法抵挡他者一击之力。

　　弗兰德也刚刚摆脱了对手，及时接下了空中的柳二龙，两人对视一下，眼眸之中都充满了视死如归的光芒。

　　“菊花关，你当我们史莱克学院就没人了么？看老夫不爆了你的菊花。”熟悉的声音响起，白衣封号斗罗的脸色骤然一变，施加在史莱克七怪身上的压力顿时减轻了几分。

　　已经变化成一头黑发的独孤博悄然出现了。凌空踏步而来，他本身不能飞，但就凭借着极其浑厚的魂力，一步步靠近战场。

　　虽然白衣封号斗罗还在史莱克七怪旁边，但此时他却一点也不敢轻举妄动。同为封号斗罗，彼此气息在接触的一瞬间就锁定了对手，不论谁有所行动，立刻都会引来对手的狂攻。而在他们这个层次，一旦落入下风再向扳回来，简直比登天还难。

　　“老毒物，你什么时候成了这个学院的走狗。”阴柔的声音中多了几分冷厉。

　　“你***才是走狗。老夫是史莱克学院的客卿长老，不行么？唐三是我兄弟，你想杀他，老子就先爆了你的菊花。”独孤博的双眼依旧是绿色的，碧磷蛇皇强横的气息弥漫于空中。

　　两大封号斗罗对峙所产生的庞大压力令周围上千人的战斗都变得缓慢下来，在这庞大的压力面前，他们连呼吸都开始变得困难。

　　白衣封号斗罗目光凝视在独孤博身上，“独孤博，你要想清楚了。和我们作对，会是怎样的下场。”

　　独孤博不屑的哼了一声，“我劝你还是先想想自己的后事吧。我不相信你不知道唐三背后的是谁。既然你们向他出手了，就要准备承受那个人的报复。想当初，连……”

　　“住口，你真的想死么？”白衣封号斗罗大吼一声，阻断了独孤博的话，“老毒物，你我能达到封号斗罗这个层次，付出的艰辛大家自己心里明白。我不想看到你为了这件事殒命。识相的赶快离开这里。”

　　独孤博冷冷的道：“菊花关，我都说了，唐三是我兄弟。想要伤害他，先过了我这一关再说。我到要看看，你凭什么在老夫面前嚣张。就算你的魂力级别比我高一些，老夫拉你一起同归于尽还是没什么问题的。”

　　“混蛋，不要叫我菊花关。”白衣封号斗罗眼看着就要暴走了，声音也变得格外尖锐。

　　“你个娘娘腔，不叫你菊花关叫什么？怎么看都像个卖菊花的。”独孤博嘿嘿笑道。对手越愤怒他就越兴奋。

　　眼前这种情况，虽然对手一方依旧占据着优势，但也并不是那么大，独孤博最擅长的就是群伤能力，一旦他毫不忌讳的施展出来，这看上去人数很多的黑衣人，根本就无法在他那剧毒下生存。

　　“说的好。菊花关就是菊花关，这是永远也无法改变的。老毒物，我支持你。”一个清冷的声音悄然出现在半空之中。听到这个声音，独孤博的脸色顿时变的难看起来。

　　一道黑色身影悄无声息的出现在了的金鹰身边，令人感到骇然的是，那个身影竟然无法看清，哪怕是唐三的紫极魔瞳，也只能捕捉到一个淡淡的影子。黑影似乎抬起一只手在金鹰头上拍了一下。下一刻，洛尔迪亚斯就已经恢复成本体变化了回来。

　　白衣封号斗罗仰头看着那黑影，“死鬼，你非要各应我才舒服么？”

　　黑影嘿嘿一笑，“你耽误的时间已经太多了，再浪费时间，恐怕谁都知道我们是谁了。赶快动手吧。我挡住老毒物，你把该杀的人杀了，我们好回去喝酒吃肉。”

　　唐三心中暗叹一声，他突然感觉到自己是那么渺小，虽然黑影出现后只是说了几句话，但从他们的话语交谈之中他也听得出，这黑影居然也是一名封号斗罗。

　　天啊，整个大陆的封号斗罗也不过区区十几人而已，可在这里竟然已经出现了三个。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十章 四个封号斗罗（中）

　　而且这两个封号斗罗的目标竟然还是自己。他们的来历已经呼之欲出。除了那个地方，还有哪里会拥有如此强大的实力呢？

　　独孤博的双眼已经完全变成了翡翠色，摇身一晃，现出了他那碧磷蛇皇本体。这一次，他没有再说话，而是直接朝着地面的白衣封号斗罗扑了过来。

　　“老毒物，你的对手是我。”黑影闪现，一瞬间就当在了化身碧磷蛇皇的独孤博面前，碰撞带起一声铿锵。只是这一个声音，就将场地中所有魂力低于四十级的魂师震翻在地。皇家骑士团骑士们跨下的战马连悲鸣声都没发出，就已经一个个瘫软在地口吐白沫。

　　“鬼魅，今天你们要是杀了唐三，就等着死亡的报复吧。”独孤博已经愤怒到了极点，他怎么也想不到鬼魅和菊花关这哼哈二将居然会同时出现在这个地方。他虽然知道那里会对唐三很重视，但居然派出了两名封号斗罗，却是他万万想不到的。

　　当史莱克学院参加完晋级赛前往武魂城的时候，独孤博就已经悄然隐没在一旁跟随，就是为了防备眼前的情况出现，可他怎么也想不到，作为封号斗罗的自己竟然也有无奈的时候。同时面对两名封号斗罗，而且还都是魂力等级比自己更高的封号斗罗，他根本没有任何机会。

　　尤其是对手是要杀人，而他是要救人。如果换过来或许还可以。

　　黑影的话令白衣封号斗罗有些恼怒，但他也知道不能再耽搁下去了。冰冷如毒蛇一般的目光冷冷的刺向唐三。而就在这一刻，紫金色的凝实光彩从唐三眼中全力喷吐而出。

　　哪怕是封号斗罗这样的实力，在那紫金色光芒刺入眼中的瞬间，白衣封号斗罗的身体也不禁晃动了一下。对于史莱克七怪的魂力压制顿时消失了。

　　而就在这一瞬间。戴沐白毫不犹豫地张开双臂，紧紧的抱住了对方。马红俊地凤凰啸天击第一时间发动，配合着戴沐白全力施展的白虎流星雨，全部作用在那白衣封号斗罗身上。

　　炫丽的彩色光芒毫不吝啬地从宁荣荣手中九宝琉璃塔内喷吐而出。四种增幅同时出现在戴沐白和马红俊身上。令他们的攻击力增强到了最大程度。

　　但是，这还不足以杀伤一名封号斗罗。白衣封号斗罗眼神变的有些阴鹫。一层淡紫色地气息从他体内喷发而出，马红俊的凤凰啸天击后手限制技能根本就没能发挥出作用，整个人就被抛飞而出。戴沐白也绝不好受，双臂直接被震的脱臼。

　　要不是白衣封号斗罗对他手下留情，单是这一下已经足以要了他的性命。

　　唐三手中的阎王帖已经准备发动了。可就在他要发动前的一瞬间，一层淡金色地光芒却从那白衣封号斗罗体内喷薄而出，整个人都变得虚幻起来，居然打断了唐三紫极魔瞳的锁定。他体内为了发动阎王帖而凝聚的魂力剧烈地颤抖了一下，右手怎么也挥不出去。

　　“死吧。”奇茸通天菊前点，拥有仙品作为武魂。这白衣封号斗罗的实力比独孤博更加强大。十片毛茸茸的花瓣飘飞而出，直奔唐三而来，那看上去飞行缓慢的花瓣。却仿佛循着天地至理一般，封死了唐三的气息和所有空隙。

　　唐三悲哀的发现，自己的阎王帖就算想要出手，也很难命中对手。

　　毕竟，他的魂力还是太弱了，根本无法将这绝世暗器的威力发挥出来。

　　突然，一丝怪异地感觉出现在唐三心中，他突然发现，眼前自己所看到地一切似乎被分割开来似的。那是整个空间地分割。周围的一切都变得寂静下来。他似乎已经听不到任何声音。

　　十片奇茸通天菊的花瓣突然变成了粉末，四散纷飞。一个身穿白衣，高大笔挺的身影悄然挡住了他的视线。

　　“剑道尘心。”白衣封号斗罗的目光第一次变得极其凝重。哪怕是在之前独孤博出现的时候，他也没有流露出过这样的表情。

　　挡在唐三面前的是一名老人，一尘不染的白衣，银色发丝梳理的极为整齐，他手中有一柄剑，长约三尺，没有任何装饰，通体纯银的长剑。

　　他的表情很淡漠，双眼似乎看不到周围任何东西似的，只是静静的站在那里，也不开口。但他只是站在那里却依旧给人一种天地万物，唯我独尊的感觉。

　　白衣封号斗罗感觉到自己的掌心有些湿润了，那是汗水。

　　独孤博他不怕，那是因为到了他们这个级别，毒素想要对他们起作用是很难的。而独孤博的真正实力和他们这些拥有强大武魂的封号斗罗相比还有一丝差距。

　　可是，眼前这个人却不同，号称攻击最强的封号斗罗，对他的属性全方位克制。在已知的封号斗罗中，眼前这白衣老者绝对是最克制他的几个人之一。

　　“尘心，连你也来趟这浑水么？”白衣封号斗罗色厉内荏的说道。

　　这白衣老人正是七宝琉璃宗两位终极守护者之一，剑斗罗尘心。在封号斗罗这个层次中，其他人都习惯称呼他为剑道尘心。一声浸淫于他那柄长剑武魂之中，论攻击力，敢于他相比的人绝对不多。

　　“月关，亏你也是封号斗罗，竟然在这里欺负小孩子。还如此藏头露尾，就不怕被人耻笑么？唐三是我们七宝琉璃宗的朋友。”尘心的声音不大，但却令场上的所有战斗中除了独孤博与黑影之外的其他人都停了下来。因为他的声音宛如利刃，切割着每个人的内心。

　　“这么说，你们七宝琉璃宗是真的打算和我们作对了？”白衣封号斗罗隐藏在面纱后的脸色已经变得极为难看，他知道，今天这任务恐怕玩不成了。出战两名封号斗罗竟然还没有完成这个任务，这脸面可丢大了。

　　“上三门同气连枝，菊花关，难道你连这个都不知道么？”清雅的声音飘洒而出。一身朴素装束的宁风致不知道什么时候已经出现在了山包的一个凸起上。在他身边还站着天斗帝国的雪清河太子。

　　七宝琉璃塔宝光闪烁，七个魂环上下浮动。虽然只是七环，但当看到宁风致的一瞬间，菊斗罗月关就已经打定了主意。

　　“今天我们认栽了。不过，今天这笔帐我们会记着。鬼魅，我们走。”

　　轰然巨响中，化身碧磷蛇皇的独孤博爆退，月关和鬼魅两大封号斗罗悄然隐没，黑衣人如同潮水一般退去，在退走的时候，他们还不忘带走同伴的尸体，连一件武器都没有留下。来得快，退的更快，只是几次眨眼的工夫，这些带来致命威胁的盗匪就已经隐没于山包的另一边。

　　“爸爸，你怎么来了？”宁荣荣兴奋的冲了上去，扑入宁风致怀中。这个时候，她已经忘记在其他学院面前隐藏自己的身份了。

　　刚刚完成了联盟的炽火学院和神风学院学员们脸色顿时变的极其难看，火舞和风笑天对视一眼，强如他们，此时也不禁一脸的苦笑。史莱克学院中，竟然还隐藏着七宝琉璃宗宗主之女。

　　还引出了四位封号斗罗的争斗。他们究竟是些什么人？

　　宁风致一出现就逼退了对手，其实原因很简单，他本身的攻防能力虽然不强，但只要有他在，一名封号斗罗就相当于是两名。在他的辅助下，单是一个剑斗罗尘心就足以对付那菊斗罗和鬼斗罗了。更何况还有一个独孤博。

　　宁风致搂着女儿微笑道：“我可不是来保护你们的。我受陛下重托，守护太子殿下。”

　　原来，雪清河太子作为这次天斗帝国的代表，并没有带多少随从，除了十五所魂师学院以外，他也配备了一辆马车，只不过马车之中并不只他一个人。

　　还有宁风致与剑斗罗尘心在内。

　　身为太子，雪清河是天斗帝国的未来，雪夜大帝又岂会让他轻身犯险呢？所以恳请宁风致暗中保护。而作为七宝琉璃宗宗主，宁风致身边总会跟着一位强大的守护者。这次轮到了剑斗罗跟随，骨斗罗坐镇七宝琉璃宗。

　　在之前的战斗中，他们都没有急于出现。原本在第二次金鹰魂斗罗要动手的时候，尘心就准备出手了，可谁知道半路杀出个独孤博。

　　这样一来，战斗就失去了悬念。当七宝琉璃宗二人组出现的时候。已经完全压制了对手，那两个封号斗罗也都不是傻子，这才立刻带着手下退去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十章 四个封号斗罗（下）

　　逼退对手，所有人都产生出一种如释重负的感觉，如果说在那些盗匪刚出现的时候，魂师学院都没在意，当那两名封号斗罗先后出现的时候，他们的心却都已经提到了嗓子眼。

　　那可是封号斗罗啊！今天一共出现了四位之多，几乎相当于整个大陆的四分之一或者是五分之一的数量。在封号斗罗面前，他们是那样的渺小。

　　雪清河充分显示出了从小的帝王教育，敌人退走，他立刻有条不紊的开始指挥皇家骑士团，将没有破损的马车拉到前面，救治战马，恢复队形。

　　一会儿的工夫，除了已经死去的战马以外，五百名皇家骑士团战士已经大部分恢复了战斗力。

　　之前那些黑衣盗匪在交手的时候杀意并不足，大多数只是防御游斗，给那两名封号斗罗争取着时间。所以，双方伤亡最大的地方，反而是之前唐三凭借着剧毒暗器杀死的那百余人。

　　雪清河做完自己应作的事，这才回到宁风致身边，恭敬的道：“老师，您看我们下面该怎么办？”

　　宁风致淡然一笑，“按原计划继续前进，有了这次的教训，他们也不回再轻举妄动了。毕竟，他们还不会为了唐三付出太大的代价。”

　　“是。继续前进。”

　　整个队伍继续前进，但气氛却已经明显变得紧张起来。唐三第一时间登上了史莱克学院的那架马车。他知道，现在自己已经成为了所有人的焦点。

　　之前那两名封号斗罗的任务明显就是击杀自己。

　　一次失败，并不代表着下次他们还会失败。被封号斗罗这个级别的强者惦记着，那可不是芒刺在背那么简单了。

　　史莱克七怪其他人都没有蹬上马车，上了马车的是宁风致、尘心和独孤博三大强者。他们都认为有必要和唐三仔细谈谈了。

　　唐三显得有些抑郁，在同级别的魂师中，他始终都是佼佼者，甚至比他等级高些的魂师也很难在他面前占到便宜。

　　可是，当对手变成了封号斗罗那个级别。他就已经没有任何办法。那并不是各种技巧能够弥补的鸿沟。

　　宁风致先向独孤博点了点头，微笑示意。剑斗罗尘心则直接闭上双眼闭目养神。

　　对别人独孤博或许会不屑一顾，但坐在他面前地可是当今七大宗门中上三门门主之一。号称天下最具财力的宗门。

　　“您好，宁宗主。”

　　宁风致叹息一声。道：“连我也没想到，他们竟然会这么快就出手。而且还如此不留情面。看来，当唐三昊天锤暴露地时候。他们就已经下定决心了。”

　　独孤博点了点头，看看身边的唐三，不禁流露出担忧之色，“这些家伙要是下定决心。恐怕小三就危险了。现在是不是应该让他脱离这次比赛才好？只有先隐藏起来，或者是找到他父亲，他的安全才能有所保证。我们都不可能始终守护在他身边。”

　　宁风致颔首道：“我也是这个意思。虽然他们在总决赛结束之前应该不会再动手了。但小三地安全还是很难保证。小三。如果你愿意的话，我让尘心叔叔送你回我们七宝琉璃宗，在那里。虽然我不敢说绝对安全。但要有人对你不利也不是那么容易的。”

　　唐三凝视着宁风致地双眼，“宁叔叔，能不能告诉我，为什么刚才您没有揭露他们的身份？”

　　宁风致叹息一声，“你也看出来了吧。没错，那些应该就是武魂殿的人，哪怕是那些普通的黑衣人，也都是魂师。而且至少都是三环以上的魂尊。能够同时调动两名封号斗罗，上千名魂尊的也只有武魂殿了。就算是七大宗门穷尽全宗之力能和他们相比。但也绝对无法像武魂殿这样调遣。我之所以不揭露他们。是不希望这里所有地人都因为这件事死掉。你认为，武魂殿做这件事让人明确的知道后。会放过所有知道的人么？”

　　唐三眼中寒光一闪，“杀人灭口？”

　　宁风致点了点头，“之前地龙公蛇婆没有说，独孤前辈要说时被菊斗罗阻止了。我们也没有说。就是不希望给武魂殿一个杀人灭口的理由。这次他们算是吃了个暗亏，为了不暴露武魂殿的身份，那些低级的魂尊都没有释放武魂。否则你也无法那么容易的杀掉那些人。等他们反应过来，损失已经出现。”

　　唐三沉声道：“叔叔，武魂殿向我动手，是不是因为我父亲？”

　　宁风致沉吟道：“不全是。我想，武魂殿对你出手固然有你父亲的原因在内，同时也是因为你自身的天赋。他们应该已经调查过你的年龄了。不到十五岁就已经拥有了现在这样的实力。还是双生武魂，昊天宗地直系子弟，这些身份无疑会令你成为另一个昊天斗罗。一旦你强大起来，对于武魂殿必然是最大地威胁。”

　　唐三道：“就是因为这样，他们才想要将我扼杀？可他们为什么不派个封号斗罗直接暗杀我呢？那不是要容易的多么？”

　　宁风致淡然一笑，道：“封号斗罗有封号斗罗地尊严。今天出现的那两个封号斗罗都是武魂殿长老团成员，教皇的忠实支持者。也可以说是教皇身边的哼哈二将。封号斗罗的地位何等尊崇，你让他们去偷袭一个小孩子，他们又怎会愿意。如果前来偷袭你的人降低到魂斗罗级别，那么，有弗兰德和柳二龙在，他们也不是那么容易得手。其实，今天最大的变数并不是我们，而是独孤前辈，你应该感谢他才是。武魂殿之所以派出两名封号斗罗，想必是已经猜到我和剑叔的存在了。只是多了独孤前辈后，他们才立刻变成了劣势。”

　　独孤博哈哈一笑，看着唐三，道：“小怪物，你就不用谢我了。”

　　唐三看了他一眼，果然没有说出感谢的话，但在他内心之中，独孤博今天义无反顾的出战，却在他心中刻下了一道深深的痕迹。为了救他，独孤博可是得罪了武魂殿啊！

　　宁风致道：“我想，你有必要了解一下今天出现的两名封号斗罗。首先出现的那名白衣人名叫月关，武魂是菊花，封号为菊，菊斗罗。他的魂力大概在九十四级到九十五级之间。那朵奇异的菊花非常厉害。幸好今天他被剑叔所克制。”

　　“后出现的黑影，封号是鬼，等级和菊斗罗差不多。他的武魂很奇特，是鬼魅。而他本人的名字也叫鬼魅。据说，除了教皇以外，从来没人见过他真正的面目。乃是一名敏攻系的强大魂斗罗。物理攻击很难对他奏效。绝对是封号斗罗中最难缠的几人之

　　独孤博老脸一红，“鬼魅那家伙确实厉害，再打下去的话，我不是他的对手。”

　　宁风致沉声道：“这两名封号斗罗在武魂殿不但地位崇高，而且掌管刑法。乃是武魂殿的重要支柱。除了隐藏在长老殿的其他几名长老之外。一般对外的事务都是由教皇和他们决定的。乃是教皇最得力的帮手。以你现在的实力，如果单独遇到他们，绝无幸理。所以，我希望你能够和剑叔回到七宝琉璃宗去。在那里我才能确保你的安全。”

　　唐三低头想了想，突然，他抬起头，看着宁风致，道：“宁叔叔，谢谢您的好意，但是，我不能就此放弃。史莱克学院在这次全大陆高级魂师学院精英大赛走到现在这一步，并不是我一个人努力的结果。如果我因为个人安危放弃了队友，那么，我永远都不会原谅自己。一旦有了心结，那么，我今后的修炼也必然不会顺利。所以，这次的总决赛我必须要参加。您刚才不是说了么，在大赛结束之前，武魂殿应该不会再向我明目张胆的出手了。”

　　宁风致眼中流露出一丝赞赏，但嘴上却说道：“但当大赛结束之后，如果你们真的获得了冠军，受到武魂殿的追杀必然比今天更加恐怖。那时候，就算是我也未必保得住你。我可以透露个秘密给你知道。在我们七大宗门之中，只有上三门不属于武魂殿的势力范围。武魂殿能令两大帝国充满忌惮，因为什么？就是因为绝对的实力。我敢说，两大帝国现在手里掌握的魂师数量，加起来也不如武魂殿的一半多。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十一章 教皇比比东（上）

　　停顿了一下，宁风致继续说道：“教皇本人更是深不可测。被誉为武魂殿有史以来最强大的领导者。以你现在的情况，绝不适合与他们正面硬碰。避让并不是逃避，你还年轻，就算你想要和武魂殿对抗，以后也还有的是时间。又何必执着于这一次比赛呢？。”

　　唐三眉头紧皱，思索片刻后，他还是摇了摇头，“不，这次的比赛我一定要参加。宁叔叔，您的意思我明白。但我想，这也应该是我人生中一次重要的磨练。如果我能够闯过去，那么，以后武魂殿再想对付我也将变得困难重重。他们总不可能始终一手遮天吧。”

　　看着唐三眼中的目光，宁风致脑海中不禁想起了他父亲年轻时的样子，两人的神色是何其相像。虽然宁风致和唐昊当年并不熟悉，两人年纪也相差不多，但唐昊给他的感觉却始终是高山仰止一般。在他那一代人中，没有谁能比的上唐昊。此时，唐昊的儿子似乎在复制这个奇迹，甚至比他父亲当年要更加出色。昊天宗，你们的基因难道真就这么好么？

　　“好吧。既然你已经决定了，我也不再劝说你。叔叔会尽可能的保证你的安全。”宁风致的话很平淡，但作为一宗之主，这已经相当于是他给唐三的许诺了。唐三感觉的出，宁风致此时的话并没有任何功利性，也不是为了拉拢自己。完全是一个长辈对于晚辈地关心。

　　“宁叔叔。或许我不能加入七宝琉璃宗，但只要我还活着，七宝琉璃宗永远都是我的朋友。”

　　一身布衣的大师经过魂师检验之后走入城中，像他这个年纪，才三十几级的实力，自然不会引起任何人注意。

　　没有半分停留，甚至没有喘口气休息一下。大师就直接来到了武魂殿最高统治机构，教皇殿。

　　教皇殿门前。

　　“站住。”两名身穿银色铠甲的护殿骑士拦住了大师的去路，一共百名护殿骑士同时举起了手中的骑士长剑。“此乃禁地，再靠近一步，格杀勿论。”

　　面对上百名实力明显高于自己地护殿骑士，大师的神色依旧像往常那样淡漠，抬起手，亮出了自己的令牌。

　　为首的一名护殿骑士快步上前。当他看清令牌上那六个图案的时候，不禁机灵灵打了个寒战。噗通一声，单膝跪倒在地。“参见长老。”

　　百名护殿骑士整齐划一的做出了同样的动作，在他们的衬托下，原本平凡地大师看上去也不再是那么平凡了。

　　“带我去见教皇。”大师用最简单的话语告诉了对方自己的目地。

　　半个时辰后，教皇殿议事大厅内，大师静静的喝着上等香茗，静静的等待着。

　　上千平米的诺大议事大厅中，此时只有他一个人。

　　大师的目光始终专注于自己手中的香茗之上，对于周围金碧辉煌的一切始终没有多看一眼。他只是静静的在等待。

　　高达三米地拱门开启，柔和的声音在门外响起。“你们在外面守候，没有我地命令，谁也不许打扰。”

　　“是。”

　　大师的目光终于从香茗上挪开，朝着议事大厅大门的方向看去。

　　门开，一名女子从外面走了进来。

　　身材不高，一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。白皙的皮肤。近乎完美的容颜。令她看上去是那样的与众不同。

　　尤其是身上流露出的那种无形地高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜地情绪。

　　大师坐着。那女子走进大门后，也停下了脚步。两人的目光就那样在空中碰撞在一起。没有任何火花迸发。大师淡漠地目光中多了些什么，有歉然、有回忆，更多的却是怅然。

　　女子的目光瞬时出现了复杂的变化，她看上去虽然只有三十岁左右的样子，可实际上，她比大师还要大上一岁，早已年过五旬。手中权杖落在地面上，发出叮的一声轻响。

　　“你来了。”柔和动听的声音，很容易让人产生出如沐春风的感觉。

　　但大师的目光却因此而变得艰涩起来，双手按在面前的桌案上站了起来，转向那女子，“是的，我来了。你还好么？”

　　女子脸上流露出一丝淡淡的笑容，“万人之上，有什么不好的。作为武魂殿的统治者，哪怕是两大帝国的帝王见到我也要礼让三分。你认为我会有什么不好么？”

　　大师叹息一声，“比比东，我知道你心中的苦。”

　　“比比东？不是你说，我都快要忘记这个名字了。请叫我教皇，或者称我一声冕下。我早已不是当初那个傻傻的比比东。”

　　是的，眼前这看上去柔美靓丽的女子，就是当今武魂殿最高统治者，所有魂师朝圣的目标，教皇。

　　她是武魂殿有史以来最年轻的教皇，不到四十岁就接任了教皇的位置。

　　最初时还有不少人发出置疑。

　　可随着时间的推移，在她的励精图治之下，武魂殿发展的更加迅猛，也更加团结。已经有不少人认为，她将是武魂殿最出色的一代教皇。

　　“是，教皇冕下。”大师的瞳孔收缩了几分，一丝痛苦从眼眸中流淌而出，他转过身，走到自己先前坐的位置站住，手捧香茗，整个人似乎都陷入到了曾经的回忆之中。

　　看着大师的背影，教皇眼中的淡漠消失了，一丝有些不忍的情绪从她眼中一闪而过，抬起脚，似乎想要上前，可她终究还是止住了。

　　“你来找我有什么事？我们已经有二十年不见了吧。”教皇的声音听上去还是那样平静。

　　大师深吸口气，压制着内心激荡的情绪，连他自己也没想到，再见比比东会让自己如此失控。

　　回过身时，他眼中多于的情绪都已消失，剩下的只有平日里那种淡漠。

　　“教皇冕下，我此来是有事相求。”

　　“哦？”教皇有些惊讶的看着大师，“你会来求我？这似乎不是你的性格。看来，时间确实会令一个人发生改变。你说吧。”

　　大师没有解释，如果是他自己的事，他永远也不会来恳求对方什么，但是，为了自己那情同父子的弟子，他却不得不来这一趟。

　　“教皇冕下，我想知道，你当初是如何度过双生武魂那个难关的。”

　　教皇瞳孔收缩了一下，淡然道：“你没必要知道这些。这对你有什么意义么？”

　　大师并没有隐瞒，“我收了一名弟子，他跟随我修炼也有七、八年的时间了。很幸运，他拥有着和你一样的双生武魂。这孩子天赋异禀，我希望能够将他培养成一代强者。”

　　“我为什么要帮你？让你培养出一个强者以后和我作对么？”教皇的声音突然变得冷冽起来。

　　大师沉声道：“当然不。如果你肯告诉我当初你是怎么做到的。我可以向你保证，我这弟子一生都不会和武魂殿作对。”

　　教皇嘴角处流露出一丝笑容，“原来，也有你这理论流大师不知道的事。玉小刚，你来晚了。就在前几天，我已经派人前往天斗帝国参赛队伍必经之路劫杀。目标，就是你那出身于昊天宗的弟子。所以，你也没有必要知道双生武魂的秘密。”

　　大师身体剧烈的震动了一下，猛的回过身，瞪视着教皇，“你说什么？”

　　教皇并没有隐瞒，淡淡的说道：“白金主教萨拉斯传来信息，昊天宗子弟出现，天赋异禀。小小年纪就已经突破了四十级，双生武魂，拥有第四魂环万年级别。甚至还有可能拥有魂骨。亲近于七宝琉璃宗和天斗帝国。这样的人，不能为我武魂殿所用，就只有抹杀。“你……”大师猛的上前进步，双手猛的抓住教皇的肩膀，他的双眼瞬间被血色覆盖。全身都在剧烈的颤抖着。

　　看着大师那充满狞恶的目光，教皇呆了一下，“他对你，真的那么重要么？”以她的实力，自然可以轻易的掀翻大师，但她却并没有那么做，只是让大师灼热的双手牢牢的抓在自己肩膀上。

　　大师的呼吸变得很粗重，一字一顿的道：“比比东，你给我听清楚了。如果唐三有什么不测，那我将不惜一切代价摧毁武魂殿。我一生无子，他就像我的儿子。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十一章 教皇比比东（中）

　　感受着大师喷吐的气息，教皇脸上泛起一丝潮红，气息有些急促的道：“玉小刚，你也有着急的时候？当年，你是怎样离开我的，你还记得么？为了自己的妹妹，好笑，真是太好笑了。你竟然为了自己的妹妹而不肯接受我。我能成为教皇，固然拜你所赐，但是，我恨你，你是我这一生中，最恨的人。我就是要让你痛苦，我不但要杀你那徒弟，还要杀了柳二龙。不，我不杀她，我要折磨她，让你痛苦。”

　　教皇的情绪明显变得激动起来，她那双眼睛冰冷的像毒蛇一样。

　　正在这时，外面突然传来轻轻的敲门声。

　　“滚，我不是说过，没我的吩咐，谁也不要来打扰么？”教皇怒吼一声。

　　外面的人似乎也没想到一向平易近人的教皇会发这么大脾气。“教皇冕下，两位长老传回信息。他们没有完成任务，等待您的指示。”

　　“什么？没完成任务？”教皇脸色一变，猛的看向大师，“你徒弟的运气似乎很不错。”

　　大师愣了一下，眼中的红色渐渐褪去，松开抓住教皇肩膀的双手，随着情绪的冷静，他向教皇说道：“你让人去杀唐三，恐怕并不只是因为他天赋的原因吧。以武魂殿的实力，还会惧怕一名魂师么？如果我猜的不错，你是因为他的父亲，对么？”

　　教皇目光凝固。“你还是那么聪明。你走吧，我不想再见到你。”

　　大师默默地点了点头，向大门走去，当他走到大门前一手握住拉手的时候，突然停下动作，淡淡的说道：“二十年了，比比东。你还是那么美。但我却已经老了。如果今天受到生命威胁的是你，我也会有同样的反应。毕竟，你是我第一个爱过的人。”

　　“你放屁。”教皇的身体剧烈地颤抖了一下，“你也会爱么？你不配说这个字。爱我你还会离开我？宁可和自己的妹妹在一起？你这个混蛋，你给我滚。”

　　“当初我为什么离开你，你不应该问我，应该去问死去的教皇。薄情寡义，你始终在心中用这个词汇形容我吧。随你怎么想。我还是那句话，如果唐三死在武魂殿的人手中。那么，我将不惜一切代价报复。比比东。这是我最后一次这样叫你。你派人向唐三出手，我们之间的情分就到此结束吧。”

　　猛的拉开门，大师大步而去。

　　教皇比比东的身体剧烈的晃动了一下，似乎不依靠着权杖地支撑，她就要摔倒了似的。

　　她恨大师，恨了足足有二十年。能够维持这么久的仇恨意味着什么，意味着她当初对他地爱是那样深刻。大师临走前所说的话，令她心中的恨突然出现了一丝裂缝。

　　回想起上一代教皇对自己教导的一切。以及以往的种种，被仇恨蒙蔽的真相渐渐在她心中浮现。

　　眼前的景物渐渐变得朦胧。教皇握住权杖的手已经因为用力过大而有些发白了，“这是命运弄人么？小刚，我们之间地情分，我们之间的情分……”

　　教皇猛地跑到之前大师坐过的地方坐了下来，捧起那犹有余温的香茗，大口大口的喝了下去。

　　天斗帝国参赛的魂师队伍继续前进，在接下来的路途中，并没有再出现什么意外，为了更好的保护这些魂师。雪清河太子从路过的城市中临时抽调了三千铁甲军辅助护卫。同时也从帝都召集了一些魂师高手快速赶来。

　　雪清河并没有再与唐三交流过。唐三遇到的麻烦他也很清楚。在这种时候。他是在用行动获得着唐三地好感。

　　一路上，史莱克学院众人中地气氛都显得有些沉闷。唯一的好消息，是小舞在距离武魂城还有五天地路程时终于突破到了四十级。为了让她尽快拥有第四魂环。柳二龙直接带着她去寻找适合的魂兽了。将会在武魂城与其他人汇合。

　　终于，整个队伍抵达了武魂城。因为武魂城的特殊规定，雪清河命令铁甲军和皇家骑士团在城外驻守。带领着十五支魂师队伍进入武魂城之内。

　　和天斗城、索托城那样庞大的城市相比，武魂城要小得多。甚至还没有天斗城十分之一的面积。可是，它带给魂师们的震撼却依旧不少。

　　面积不大的武魂城，城墙却绝对是按照首都主城的制式建造而成的。高达八十米的城墙从外面看去极为巍峨。城墙厚度也超过了三十米。完全是由花岗岩修葺而成的。

　　哪怕是财力雄厚的宁风致，看到武魂城时也不禁为之赞叹。

　　要知道，这座城市原本是没有的，完全是由武魂殿出资建造而成。想要建成这样一座城市谈何容易？

　　最为奇特的是，武魂城并不像普通城市那样是四边形，而是六边形，也就是说，它一共有六面城墙。城墙上负责巡逻的全部都是魂师，穿着武魂殿专门的服装。

　　在六面城墙上，各有一个巨大的浮雕，与武魂殿令牌上完全一样。象征着六种强大的武魂。

　　走进武魂城，给人的感觉就是空旷。街道上的行人不多，店铺也很少。这些店铺经营的，也大都是魂师需要的一些物品。甚至连空间储存类的魂导器都有的卖，当然，品质就要差了一些。

　　武魂城出来迎接的是一名红衣主教，在他的带领下，一行两百余人很快被安顿下来。住在了武魂城内西侧的一座饭店内。令唐三吃惊的是，哪怕是饭店内的工作人员，都至少是拥有二十级以上魂力的大魂师。

　　安顿下来后，唐三特意走出饭店，在外面仔细观察着武魂城其他特殊的地方。

　　他发现，六边形的武魂城竟然是围绕着一座山丘建立的。在这座山丘上，有两座极为醒目的建筑。半山腰上的那座建筑最为宏伟，哪怕是距离这么远，也能够清晰看到。

　　完全是立柱式结构，穹顶，建筑外立面覆盖着金色的材质，在阳光的照射下烁烁放光。简单打听了一下，唐三得知，那就是崭新的教皇殿。武魂殿的最高统治者就居住在那里。

　　从宁风致口中，他还知道了更深的一层，武魂殿的长老殿也在教皇殿内。当然，那些长老们是普通人不可能见到的。

　　另一座建筑则在山丘顶端。规模和教皇殿相比要小的多，大约只有三分之一个教皇殿大，建筑结构有些类似，只不过外立面莹白如玉。远不如教皇殿那么醒目。

　　可不知道为什么，当唐三看到那座宫殿式建筑时，心中的感受反而更深。

　　自从走进武魂城，每一名魂师心中都有种特殊的感觉，内心中似乎多了几分虔诚的情绪。宁风致告诉唐三，那座看上去要小上许多的建筑，就是武魂殿中最高等的存在，斗罗殿。

　　只有死去的封号斗罗才能入住的地方。也可以说是封号斗罗的坟墓所在。这里之所以会有虔诚的气氛存在，不是因为教皇殿，而是因为这座斗罗殿。

　　不论教皇殿建立在什么地方，斗罗殿都会伴随而建，而且斗罗殿所处的位置必然要比教皇殿更高。没到大祭之时，教皇都会亲自前往斗罗殿门前祭拜，但哪怕是他，在死亡之前，也没有权利进入斗罗殿之中。这是规矩，任何人无法违背的规矩。否则将受到所有魂师的群起而攻。

　　正是因为教皇殿和斗罗殿的存在，武魂城在建立之后才被武魂殿称之为魂师圣地。当然，这也是绝大多数魂师公认的。

　　由于半路上的袭击和唐三留下参加比赛的执着，弗兰德、柳二龙都住在了距离他最近的地方，连宁风致也特意选择了距离他不远的地方居住。虽然武魂城内是最不可能发生什么的，可也不得不防。

　　根据武魂殿传来的消息，三天后，比赛将正式开始，旅途劳顿，有这三天的休息时间，也足够各所学院进行调整了。

　　星罗帝国参赛的学院被安排在了武魂城的另一边休息，无形中，武魂殿已经给两大帝国的参赛队伍划分成了两个阵营。

　　对于这一点，雪清河只是报以冷笑，却并没有提出任何异议。

　　三天内，史莱克学院众人都保持休息状态，将所有时间都用于修炼魂力的冥想之中，尽可能让自己保持在最佳状态之中。

　　柳二龙和小舞，在总决赛开始的前一天终于赶回来了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十一章 教皇比比东（下）

　　但不知道为什么，柳二龙的神色看上去有些怪异。小舞成功获得了第四魂环，但根据柳二龙的描述，当时她和小舞失散了。

　　而小舞自己所说，是遇到了一只重伤的魂兽，运气好，才获得了这个魂环。

　　最后的决赛即将开始了，在这个时候也没有人会去仔细思考这件事。

　　当小舞回归之后，唐三问明了她的第四魂技后，结合她的魂技开始制定最后的战术，而在这个时候，大师终于回来了。

　　“小三。你没事吧。”这是大师见到唐三问的第一句话。

　　“老师，您都知道了？我没事。这次多亏了老怪物和宁叔叔他们，不然您恐怕就见不到我了。”

　　大师叹息一声，“是我不好。我本不应该让你参加这次大赛的。你还是受到了他们的注意。”

　　唐三微微一笑，道：“老师，您何必自责呢？我这不是没事么，就算是一种另类的历练吧。只有经历过真正的强者对决，我才明白自己的力量是怎样的渺小。以后我会加倍努力修炼。”

　　大师脸上终于浮现出一丝微笑，“你永远都是那么懂事。你说的对，努力的修炼吧。只要我还有一口气在，就绝不会让人伤害到你。明天总决赛即将开始，你把所有人叫来。我给你们简单的安排一下战术。”

　　到了总决赛。大师终于要出手了。

　　很快，唐三将所有队员都叫了过来，柳二龙知道大师回来了，也赶忙跟着来了。

　　大师地目光与柳二龙碰撞了一下，从大师眼中，柳二龙读懂了些什么，没有开口只是静静的走到他身边。挽住他的手臂。

　　看着柳二龙那一脸温柔的样子，史莱克七怪等人的神色都不禁变得有些怪异。暴龙恐怕也只有在大师面前才会如此收敛吧。

　　大师目光从众人身上扫过，这才说道：“总决赛即将开始。我想，以前我说过的赛制你们可能已经忘了。我现在在重复一遍。总决赛，一共有三十三支队伍参加。其中，三支种子队伍，分别由两大帝国和武魂殿选送。对于你们威胁最大的，无疑就是武魂殿学院选送地那支队伍。他们也是你们获得最后胜利最大的绊脚石。”

　　“总决赛的对决一共只有五轮。比预选赛和晋级赛用的时间都会短一些。但因为比赛激烈。因此。每一轮与下一轮之间，都会有一天的休息调整时间。最后的第五轮之前，更是有三天调整。第一轮。三支种子队伍将轮空，剩余的三十支队伍争取十五个晋级名额，负者将直接被淘汰。残酷的淘汰赛必定令各支魂师队伍更加用命。你们一定不能有丝毫大意之心。到了这个时候，所有队伍隐藏地能力都会释放出来，再没有任何保留。哪怕是你们曾经战胜过的队伍也很可能给你们带来一些惊喜。”

　　“按照比赛规定，第二轮两大帝国赛区晋级赛的第一名学院将轮空。也就是说，我们在获得第一轮胜利之后，第二轮将得到足够地休息时间。这也是晋级赛存在的意义。届时。十六支队伍角逐出八只进入第三轮，加上我们这两支轮空的队伍。一共是十支战队。第三轮轮空的将是晋级赛的第二名。剩余的八只队伍决出四个名额与他们共同进入第四轮。第四轮将没有轮空的名额。所以说，在晋级赛的时候，只有前两名地队伍才能够在总决赛中获益，而越早获得轮空的队伍就越有利，因为能够避免过早地被淘汰出局。第五轮，也是最后一轮，进入比赛的就只有三支队伍，三支队伍将先以晋级赛那种方式各出七名队员进行循环淘汰，决出个人实力最强的一支队伍。然后负者的两支队伍团战一场。胜者再向之前个人赛的胜者挑战。以决定最后的总冠军归属。你们都听明白了么？”

　　“是，听明白了。”众人的记忆力都很好。此时又真的到了总决赛时刻，注意力自然无比集中。

　　大师点了点头，道：“我们第一轮的对手是谁，是不可能猜到地。但至少不是三支轮空地种子队伍。也就避免了过早与他们碰到。但是，依旧将由史莱克七怪出战。你们已经很久没有在真正的战场上配合了。这第一轮就给你们用来热身。具体地战术我不安排，场上一切依旧由小三来控制。”

　　“小三。”

　　“在。”唐三赶忙站起身。

　　大师凝视着他，道：“第一轮、第二轮，我们几乎能肯定通过。所以，你在第一轮中，要尽可能的让对手少发现我们的优势所在。你明白我的意思么？”

　　唐三颔首道：“您是说，虽然是我们七个出战，但在第一轮也要尽可能的掩饰实力。”

　　大师微笑点头，“但是，你们也不能大意。毕竟，在第一轮你们也有可能碰到星罗帝国的强手。”

　　“是。”

　　大师目光转向史莱克七怪全体，“你们跟我学习也有两年的时间了，两年来，你们付出了多少我看的很清楚。毋庸置疑，你们都是天才中的天才。哪怕是遇到比你们更强的对手，你们的信心也不需要动摇，因为，你们是所有参赛队伍中最年轻的一支。你们有着无限的未来。我对你们，并没有获得总决赛冠军的要求，我只是希望，你们每个人都能在比赛中发挥出自己真正的实力。找到激发自己潜力最好的方法。”

　　“是。”史莱克七怪轰然应诺。

　　大师和柳二龙走了，史莱克七怪第一时间开始修炼，为明天的第一轮比赛做准备。

　　柳二龙扯着大师一直来到自己的房间，“小刚，怎么样？”

　　看着大师，柳二龙的目光多少有些闪烁，她当然知道大师去干什么了，大师也没有向她隐瞒过什么。

　　叹息一声，大师道：“她变了。二十年不见，人总是会变得。现在她是教皇。已经不是当年的比比东了。看来，我真的不应该去找她。”内心中隐隐的刺痛令他的神色变得有些黯然。

　　柳二龙暗暗松了口气，“这么说，她没有告诉你修炼双生武魂的方法了？”

　　大师自嘲的笑笑，“她明知唐三是我的弟子都派人出手，又怎么可能再告诉我修炼双生武魂的方法呢？但这又怎么样？我已经隐隐猜到了一些。有机会，只要引得比比东真正动手，我就能确定自己的想法。”

　　说到这里，大师主动将柳二龙拥入怀中，“二龙，这里是武魂城，是她的地盘。从现在开始，你任何时候都不要远离我身边，我怕她会对我不利。”

　　柳二龙立刻表现出她应有的脾气，“让她来就是了，我还怕她不成？教皇又如何，还不是败给了我。只要她抢不走你，我就什么都不怕。”

　　听着柳二龙那霸道的话语，大师脸上不禁浮现出一丝淡淡的笑容，低头在她额头上轻吻一下，“放心吧，她永远也抢不走我了。我们是夫妻，哪怕只有名份。”

　　一听到这些，柳二龙的表情就不禁流露出几分哀怨，虽然大师不再躲避与她的感情，两人也以夫妻相称，但大师却始终不肯和她过分亲热。兄妹那层关系，始终横梗在他们之间。幸好，这虽然是有名无实，也足以让柳二龙内心安慰了。

　　为了全大陆高级魂师学院精英大赛的总决赛，武魂城特意开辟出了一块专门的场地。这片场地就位于武魂城的中心位置。巨大的擂台直径也足有百米。完全由花岗岩修葺而成。

　　在这巨大的比赛台上，还用数量庞大的魂导器进行加固。以防破损。根据武魂殿给出的信息，这块场地足以禁受魂帝以下魂师的任何攻击而不破损。

　　也只有武魂殿这样财大气粗的组织才会这样做吧，至少两大帝国都舍不得耗费这样庞大的资源。

　　这座比赛台正前方，就是教皇殿。从这里距离教皇殿所在的山丘只有不足千米。武魂殿在贴出的告示中已经宣布，总决赛最后的三强，将在教皇殿前进行比赛。

　　届时，教皇将亲自出现，并为最后的冠军加冕。

　　对于任何魂师来说，这都是无与伦比的荣耀。

　　一大早，所有参赛学院就在武魂殿的专人带领下来到了比赛场地。每一所学院都有单独建成的休息区。休息区围绕着比赛场地而建，在和教皇殿相对的一侧，是贵宾评审席。代表两大帝国前来的人，都在那里观战，当然，还有武魂殿中人。

　　刚一到达这里，还没安顿下来，弗兰德就已经被叫走去抽签了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十二章 星罗皇家学院战队（上）

　　第一轮的抽签无疑非常重要，如果能够抽到一个比较弱小的对手，对于任何团队来说，都是相当有利的。

　　尤其是像史莱克学院这样在第二轮轮空的队伍。如果能够在第一轮轻松获胜，那么，他们就可以养精蓄锐，将精力放在第三轮的比赛中了。从第三轮开始，才是真正的角逐。

　　弗兰德很快回来了，他的脸色明显大好，一脸的笑意，看着他那得意洋洋的样子，不用问，这签抽的自然是很好了。

　　突然，弗兰德脸色一板，向众人道：“一个坏消息，一个好消息。你们要先听哪一个？”

　　众人愣了一下，戴沐白道：“那就先说坏消息吧。”

　　弗兰德沉声道：“坏消息是，你们第一轮的对手是炽火学院。”

　　“炽火学院？”众人果然皱了皱眉。自从晋级赛中炽火学院众人研究出了对付唐三的办法，以及另外两名学员提升到四十级以上。已经成为了天斗帝国这边实力最强的几支战队之一，就算和神风学院相比，也逊色不了多少。

　　别看晋级赛的时候史莱克学院赢的轻松，可在预选赛时他们可是吃过苦头的。

　　当然，炽火学院并不足以挡住他们前进的脚步，但碰到这么一支准强队，还是在第一轮，总不算是好签。唐三都忍不住道：“怎么我们每一次比赛都会碰上他们，也太有缘分了。”

　　大师不动声色的道：“弗兰德，那好消息是什么？”

　　弗兰德嘿嘿一笑，“好消息就是，炽火学院放弃了总决赛，自动弃权了。”

　　……，史莱克学院所有人几乎都是这个表情。

　　柳二龙道：“炽火学院能够打入总决赛也付出了不少，怎么会突然弃权？”

　　弗兰德摊开双手，道：“别问我。我也不知道。消息是突然传出来的。但不管怎么说，对我们来说都是一个很好的消息。前两轮连续轮空。”

　　宁荣荣哧哧笑道：“是不错，还没打就直接进前十了。^^^^”

　　弗兰德道：“比赛马上就要开始了。你们都要仔细看看你们的对手。这是淘汰赛，想要隐藏实力也不容易。前两轮轮空最大的好处并不是不战，而是能够更好的摸清对手的实力。能进入第三轮的。都不会是弱者，至少也不回弱于炽火学院那个级别。”

　　总决赛并没有想象中那种大场面地开幕式。一切都很简单，武魂殿一位红衣主教上台，宣布总决赛开始，同时宣布了出场对阵名单和轮空名单。比赛在武魂殿专门挑选的裁判指挥下，开始了。第一场比赛的对阵双方都不怎么强。史莱克七怪在自己的休息区内不禁窃窃私语着。

　　奥斯卡道：“这总决赛看上去怎么还没有预选赛的气势恢宏。连个开幕式都没有。观战者也少地可怜。最多有几千人吧。”

　　唐三道：“虽然只有几千人，但不要忘记，他们可都是魂师。而且绝大部分都应该是属于武魂殿的魂师。

　　武魂殿不允许平民观战应该有它地道理。老师不是说过么，最后的三强决赛将在教皇殿前举行。到了那时候，才是总决赛真正的**。现在的平淡，很可能就是为了那时的**做准备。”

　　第一场比赛很快结束了，第二场比赛，神风学院对星罗帝国地龙葵学院。

　　“什么？”当史莱克学院众人看到神风学院出场的阵容时，不禁都吃惊的站了起来。

　　在神风学院出场阵容之中，赫然变了四个人。而这四个人，竟然是来自炽火学院。

　　星罗帝国一边的十几所学院到没什么，可天斗帝国这边却炸了锅。炽火学院的队员怎么会出现在神风学院之中？

　　大师眉头紧皱，弗兰德忍不住道：“这算怎么回事？我去组委会问问。”说完。他立刻快步而去。

　　下面的哗然自然影响不到场上的比赛。火舞坐镇后方，风笑天与火无双站在战队的最前面，当他们全体亮出魂环的时候，对手心中已是一片冰凉。

　　代表神风学院出战的七个人毋庸置疑，全都是四十级以上地魂宗。整场比赛，简直就是一场单方面的屠杀。火舞甚至连抗拒火环都没有使用过。

　　戴沐白向大师问道：“不是说，参赛学院中途不能换人么？”

　　大师眼睛突然一亮，“他们应该是钻了规则的空子。参赛学院中途是不能换人。但这并不代表已经报名记录在案的学院不能临时更换学院。这一点是没有明文规定地。火舞那几名学员都在本次参赛总决赛的名单表上。只要武魂殿默认。他们改换门庭也不是不可以的。”

　　小舞道：“那我们岂不是也可以这样做？”

　　大师摇摇头，“晚了。现在比赛已经开始。各支战队参加总决赛最后的名额已经确定。而且在今天都将参赛，已经参赛后，就不可能再改变学院了。更何况，有哪所学院会放弃自己在总决赛中的名词呢？炽火学院这次玩的很大，不知道他们付出了什么，才让武魂殿如此通融。”

　　一会儿的工夫，弗兰德脸色阴沉的回来了，武魂殿给出地答复很简单，规则允许范围内，组委会概不干涉。

　　虽然两大学院合二为一，但毕竟放弃了一个总决赛地名额。从某种意义上来说，史莱克学院还是受益者。

　　提出抗议的不只是史莱克学院一家，天斗帝国这边不少学院都提出了同样地抗议，可他们也第一次体会到了武魂殿的强硬，武魂殿最终的答复只有一句话，不想参加可以退出。组委会绝对公平。

　　天斗帝国官方并没有因此而出面，毕竟，壮大后的神风学院依旧属于天斗帝国一方，他们如果能获得好成绩，对天斗帝国并没有什么不好。

　　现在两大帝国和武魂殿之间的关系表面上至少还是和谐的。为了这点小事，他们是肯定不会主动得罪武魂殿的。

　　前两轮的比赛很快结束了，全大陆高级魂师学院精英大赛十强出炉。

　　第三轮比赛即将开始，本轮神风学院和星罗帝国晋级赛第二的学院轮空。史莱克学院也迎来了他们在总决赛中的第一战。

　　如果说，前两轮没有什么意外出现的话，那么，第三轮的抽签结果出来后，总决赛的气氛就已经骤然变得紧张起来。

　　史莱克学院的好运气似乎在前两轮已经用完了，他们在第三轮的对手是，星罗皇家高级魂师学院。也就是三支种子队伍中，由星罗帝国选送的那一支。

　　但是，这还不是最引人瞩目的，更加令人吃惊的是另一场比赛，武魂殿高级魂师学院对阵天斗皇家高级魂师学院。

　　两支种子队伍的碰撞，似乎从侧面证明着总决赛的公平。

　　毫无疑问，这两场比赛都是重中之重。

　　距离比赛开始，还有半个时辰，大赛十强已经入场，进行比赛前最后的准备和热身。

　　“戴老大，你怎么了？”马红俊有些不解的问道。自从知道了抽签结果之后，戴沐白的情绪似乎显得很低沉，整个人在从住处来到比赛场地的过程中一言不发。和他往常的样子截然不同。

　　唐三自然也看出了戴沐白情绪的不对，但他和马红俊的感觉却不一样。戴沐白虽然很沉默，但唐三却能感觉到，他似乎在积蓄着什么。

　　不在沉默中爆发，就在沉默中消亡。以戴沐白的性格，无疑会是前者。他那内蕴的战意，似乎已经达到了顶点。

　　情绪不对的，不只是一个戴沐白，还有朱竹清。只是朱竹清的神色和戴沐白不一样，她那平日冰冷的眼神中，此时却充满了激动。

　　戴沐白没有回答马红俊的话，但朱竹清却站了起来。她向着所有人弯腰鞠躬。

　　“竹清，你这是干什么？”大师眉头微皱。

　　朱竹清看了戴沐白一眼，“这场比赛，我们一定要获胜。这是我和沐白唯一的机会。”

　　奥斯卡问道：“究竟怎么回事？难道那星罗皇家学院中有你们的仇人？”

　　朱竹清摇了摇头，道：“不是的。这是家族之间的争斗。我和沐白都是星罗帝国人。分别属于两大家族。我们两个家族之间的关系极为密切。有着联姻的习俗。家族中，只有最出色的人，才能成为未来的继承人。我和沐白都不是家族的嫡子。我的姐姐和沐白的哥哥自幼订亲，我和沐白也是如此。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十二章 星罗皇家学院战队（中）

　　“我们四人，都是各自家族最出色的孩子。沐白和我，之所以来到天斗帝国，就是为了提升自己的实力。这全大陆高级魂师学院精英大赛是家族给我们的一次机会。因为我们不是嫡子，所以继承的机会要小很多。如果我们能够战胜兄姐，那么，我们就有了继承的资格。”

　　唐三道：“这么说，你们的兄姐就在星罗皇家高级魂师学院战队中？”

　　朱竹清默默颔首，“本来，我以为我们是没有任何希望的。但是，当我来到史莱克学院，遇到你们的时候，我却突然发现，在你们的帮助下，我们很有机会获得胜利。”

　　小舞忍不住道：“权力就真的那么重要么？就算能够继承家族，你们真的会开心么？”

　　朱竹清苦笑一声，“如果真的是那么简单就好了。你以为，我们真的那么看重权力么？不，不是的。我们两个的家族，都有着极其特殊的规定。为了让未来的家族继承人更加出色，一旦选定了角逐的子弟之后。就会将这些角逐子弟彼此当作仇人来培养。胜利者固然可以继承家族，但失败者却极其悲惨。为了不使家族内乱，竞争的失败者将直接被抹杀。所以，我们竞争的不只是权力，同时也是我们的生命。”

　　说到这里，朱竹清的情绪明显变得激动起来，“你们知道为什么我对沐白一直那么冷么？因为我已经认定在自己二十五岁的时候必死无疑。甚至到不了二十五岁。沐白的兄长比他大六岁，聪明才智和实力都是上上之选。我姐姐也比我要大上七岁。和他们竞争，我们几乎没有任何关系。所以，沐白在来到天斗帝国之后选择了堕落。流连于女人之间。他这样，我们又怎么有生存的机会？我是怒其不争。”

　　戴沐白终于开口了，“争？怎么争？大哥比我大六岁。他本就是家族几乎确定的继承人选。选择我作为后备，只是为了给大哥更多的压力和动力而已。直到两年前，我看到小三、你、小舞和荣荣加入到学院之中，我才看到了希望。家族给我们的时间到二十五岁截止。===除了智力层面。自身实力就是在这全大陆高级魂师学院精英大赛中考验。我和竹清必须要在兄姐参加比赛期间战胜他们。他们都快要二十五岁了。这一届比赛，是我们唯一的机会。如果输了，那么，我们就必须要在其他方面倍于他们才有可能获得认可。但他们得到的支持比我们要多地多，那几乎是不可能出现的。我恨我的家族。但是，为了竹清。我也不回再逃避。今日一战，就算是死，我也绝不会输。”

　　邪眸血红，气氛骤然变得压抑起来，谁也没想到。在戴沐白和朱竹清的背后，竟然还有如此巨大的压力和背景。那是生命地威胁。

　　唐三伸出自己的右手，凝视着戴沐白那血红地邪眸，吐出两个字：“必胜。”

　　紧接着是奥斯卡，他将右手搭在唐三的手上。马红俊、小舞、宁荣荣先后做出了同样的动作。当朱竹清和戴沐白的右手也叠加而上的时候。七个人几乎同时怒吼出声，“必胜。”

　　大赛开始到现在，史莱克七怪还从未同时上场过。===当他们保持完整地阵容出现在比赛台上时。天斗帝国出线剩余的几支魂师队伍目光都不禁凝固了一下。

　　火舞和风笑天站在一起，唐三、小舞、戴沐白、朱竹清和马红俊的出场，他们都是猜到的。可宁荣荣和奥斯卡却令他们意想不到。

　　虽然宁荣荣曾经在遇到盗匪的时候出过手，但那时候场面混乱。并没有多少人注意到她。

　　但她的出现多少也有些预兆，毕竟，那时她曾扑入自己父亲怀中，证明了自己出身于七宝琉璃宗。

　　可是奥斯卡就让人不理解了。全大陆高级魂师学院精英大赛开始到现在，他还从未在比赛场地中出现过。此时一脸从容的跟随在其他人身边出现在比赛台上，火舞和风笑天等人都大为惊讶。

　　难道，这个人才是史莱克学院隐藏的高手么？一直隐忍到现在才出场。

　　以戴沐白为首，史莱克七怪一字排开，静静的站在比赛台上。^^^^戴沐白邪眸前所未有的凝重，静静地注视着前方。

　　比赛台另一边，同样是一行七人缓缓上台。当戴沐白的目光看到对方走在最前面的那个人时。眼中不禁暴起两团夺目的精光。

　　唐三也注意到了对方那个人，一头金色长发披散在背后。脸上流露着懒洋洋地神色，双眸之中紫光莹然，却并非双瞳。他的容貌与戴沐白至少有七分相像，只不过身材比戴沐白还要高大几分。虽然很随意，但在他那笑容之中却依旧流露着几分上位者的微笑。

　　在他身后，跟着一名身材高挑的少女，身材几乎与他一边高，极其丰满的身材、羊脂白玉般的肌肤，同样是面带微笑，甚至在这比赛场地之中依旧挽着前者的手臂，这名少女很美，她和朱竹清的相似甚至比戴沐白与前者还要多。

　　只不过她却少了朱竹清地那份冰冷。

　　整个人看上去都十分地柔和。在这种温柔之中，美感也更容易被人认同。为首青年的目光从戴沐白脸上掠过，淡然道：“沐白，没想到你真地能走到总决赛这一步。能够面对面的挑战我，其实你已经成功了。但你应该明白，你这样做会让我必须要对你进行打击。”

　　“戴维斯，不用惺惺作态了，你什么时候停止过对我的打击了。今天在场上，你我是敌人。有本事，你先战胜我再说。否则，谁继承家族的位置还不一定呢。”

　　戴维斯有些惊讶的看着戴沐白，“呦，我们的花花公子居然变了。好，我到要看看这几年你离家之后都学了什么本事，竟然敢和大哥这么说话。难怪，竹清这丫头也和你在一起，看来，你们是真的准备和我们对抗到底了？”

　　目光落在朱竹清身上，戴维斯的眼中多了几分凝重，和身边的少女对视一眼，冰冷的寒光同时从两人眼底闪过。

　　“竹清，我没记错的话，你应该还不到十五岁吧。以如此年纪就能参加本次大赛，并且杀入十强，不知道该说你们运气好呢，还是你们实力强。不过，你们也就到此为止了。其实，爸、妈都很想念你，只是不能违背祖宗规矩，比赛后，你还是和我一起回去吧。”戴维斯身边少女的声音和朱竹清并不一样，没有朱竹清那份冰冷，却有着一种发自内心的魅惑气息，柔媚的声音很容易令人不自觉的陷入其中。

　　“朱竹云，你不用在这里惺惺作态。如果我没有离家，或许已经死在你手里了吧。想念我？在我们家族之中，会有这种亲情存在么？”朱竹清的声音变得更冷了。

　　对于他和戴沐白来说，面前的这对情侣就是年龄增大的他们。他们有着不可磨灭的血缘亲情，可在家族的压力之下，双方却只能有一方存活。

　　不论是为了什么，他们都必须要全力去争取，至少，谁也不希望自己的生命就那么轻易的完结。

　　台上交谈的双方都没有刻意压制自己的声音，台下的魂师们听力又比普通人强得多。

　　当他们听到朱竹云说朱竹清还不到十五岁的时候，哪怕是自恃极高的魂师，也不禁一片哗然。

　　尤其是那些曾经看到过朱竹清出手的人。

　　眼神中更是充满了不可思议的光芒。

　　火舞整个人都已经呆滞了，如果说她与神风学院联合后还想象着能够凌驾于史莱克学院之上，那么，现在她就已经彻底绝望。

　　比自己要小四岁还多，实力却丝毫不逊色。这些人，真的是怪物么？

　　想到这里，她也想到了另一个问题，一直以来，她都不知道唐三的年纪。难道，他也是那么年轻？

　　裁判来到两支战队中央，“比赛准备。你们可以释放武魂了。比赛规则如前，负者将直接淘汰，胜者进入前六强。史莱克高级魂师学院战队对阵星罗皇家高级魂师学院。预备。”

　　戴沐白与戴维斯，朱竹清与朱竹云，四人八道目光在空中剧烈的碰撞了一下。

　　戴维斯的目光骤然变得霸道起来，整个人的身体都仿佛舒展开来了一般，宽阔的肩膀，同样邪异的容颜，在这一刻显得异常俊伟，“兄弟们，释放武魂。让我们给他们个惊喜。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十二章 星罗皇家学院战队（下）

　　星罗学院七名队员魂力瞬间释放，戴维斯和朱竹云站在最前面，他们身上的魂力波动也最为庞大。

　　转瞬之间，两黄两紫四个魂环就已经出现在他们身上。

　　戴维斯和朱竹云的武魂与他们的弟妹一样，白虎与幽冥灵猫。从魂力波动上来看，这两个人中，戴维斯的魂力至少已经超过了四十七级，而朱竹云也在四十六级以上。

　　他们，也是史莱克七怪在这届比赛目前为止遇到的最强对手。

　　更令人惊讶的是，在戴维斯和朱竹云背后的五个人武魂释放出来，竟然有四个都是四十级以上，加上前者二人，整个星罗学院战队的魂宗数量多达六人

　　。除了已经在前日出场，技震全场的武魂殿学院和神风与炽火联合后的战队以外，他们是目前出场队伍中拥有四十级以上魂师最多的一支。更何况，戴维斯和朱竹云的实力是那么出众。

　　论整体实力，他们绝不会比神风与炽火学院结合后的战队差。

　　星罗皇家高级魂师学院和天斗皇家学院可不一样。那里绝不是凭借地位和金钱就能够进入的。

　　但是，令戴维斯和朱竹云大吃一惊的是，史莱克七怪带给了所有人极其恐怖的震撼效果。

　　戴沐白、朱竹清身上燃起的，同样是两黄两紫四个魂环。更加令他们震骇的是站在一旁不动声色，相貌也并不如何出众的唐三。

　　两黄一紫一黑，四个魂环浮现的瞬间，星罗帝国一方晋级的各所学院不禁同时惊呼。

　　震撼还没有结束，在这前三人身边，另外四人身上的魂环色彩一模一样，都是两黄两紫的最佳配置。

　　在总决赛前两轮并未出场过的史莱克学院战队，竟然拥有者七名最佳魂环配属的全部四十级以上魂宗。只是一瞬间，在魂环上地压力就令星罗帝国之前的气势大减。戴维斯和朱竹云的脸色也终于变了。

　　朱竹云有些失态的看着朱竹清。“不，这不可能。当初你离家的时候才二十几级。这才两年地时间，你怎么可能已经突破了四十级？”

　　在史莱克学院来到总决赛的时候，戴维斯和朱竹云就已经注意到了他们。但在前意识之中，他们都没将自己地弟妹放在眼里。

　　毕竟年龄的差距摆在那里。在天赋相差不多的情况下。他们又怎么可能追的上自己二人。哪怕是他们得知史莱克学院是天斗帝国那边晋级赛的冠军，也没能改变他们地想法。

　　作为三支种子站队之一。在他们眼中的对手就只有武魂殿学院战队。

　　可眼前，当戴沐白与朱竹清，真正的展现出四十级以上的实力后，戴维斯和朱竹云内心震撼之余，也充满了杀机。年龄相差那么大。实力却已经被对方快速追近，如果再给他们一些时间，今后的胜负就真不好说了。

　　就算拼着违犯大赛规则，这次也一定要在比赛上尽可能的解决这个威胁。

　　戴沐白冷冷的看着戴维斯，从自己这位兄长眼中，他自然读得懂那份杀机。^^^^论天赋，戴沐白本就比戴维斯要强一些，天生的邪眸双瞳，更是令他从小就受到了关注。否则也不回成为戴维斯的竞争对手。

　　此时此刻，虽然比赛还没有开始。但他心中却已是无比畅快。

　　从小到大，戴维斯每次见到他，眼底深处都蕴含着那浓浓的不屑于轻蔑，从未将他当成一个对手看待。可此时。他从戴维斯眼中已经找到了凝重和一丝恐惧。这一切，都是他依靠自己地实力争取来的。

　　“比赛开始。”随着裁判一声令下，这场引人关注的大赛终于开始了。

　　“荣荣，给我魂力。”在释放武魂的时候，双方就已经摆开阵型，唐三快速地后退到戴沐白身后。小舞上前一步，提到戴沐白左侧。马红俊依旧是老样子，殿后保护两位辅助魂师。高喊出声的是唐三。宁荣荣释放武魂时一直都在他们背后。至少正面的对手并没有更多的看到她那九宝琉璃塔上的彩光。

　　听到唐三的指挥。^^^^伴随着紫色魂环闪亮，一道夺目彩光已经注入到他体内。随之而来的，还有一道从奥斯卡手中扔出的粉红色光影。

　　戴维斯身上，白虎护身障已经出现，同样地武魂，他地魂技虽然并不和戴沐白完全一样，但前三个魂技却都是相同的。毕竟，这三个魂技是经过家族千锤百炼后得出地最佳结论。

　　唐三毫不犹豫的将奥斯卡扔来的粉红色光芒投入自己口中。刹那间，一层淡淡的粉红色光芒汇合着宁荣荣注入他体内的彩光瞬间升腾。

　　戴维斯和朱竹云动了。

　　戴维斯一马当先，强横的气势扑面释放，白虎金刚变也在这个时候用了出来，竟然以一己之力压向了戴沐白、朱竹清和小舞三人。

　　毋庸置疑，他的魂力是全场最强的。在这一刻的选择也最为正确，他的霸道比戴沐白更强，多年上位者养成的气势并不是戴沐白这郁郁不得志的兄弟所能相比。

　　在戴维斯背后，朱竹云也动了，一道辅助光芒从她背后射入体内，朱竹云的身体几乎是瞬间消失，一个闪烁，整个人的身体只在空中留下了一条淡淡的残影，身体划出一条极大的弧线，从侧面绕出，直奔唐三而来。

　　显然，唐三身上的黑色魂环已经被他们当成了最大的威胁。

　　唐三仿佛没有看到朱竹云的到来一般，他的脸色显得很凝重，身上的第四魂环光芒涌动，浓郁的黑色伴随着亢奋粉红肠与宁荣荣的第四魂技魂力增幅作用之中全力升腾。刹那间，整个人已经被一层黑色所包覆。同时，在他右手之中，澎湃的蓝光完全凝聚在掌心之中毫不外放。他的手掌正在进行着一个缓慢合拢的过程。

　　叮-，朱竹云那虚幻般的身影在空中停滞，因为一道同样迅疾的身影悄然挡在了她面前。两人的背后，都跟随着一道光芒。那是速度增幅的光芒。

　　朱竹清与朱竹云在一次剧烈的碰撞之中空中留下了一连串的火星。

　　论实力，朱竹清比朱竹云还是要逊色不少的，毕竟两人魂力之间的差距有五级左右，但是，不要忘记，在朱竹清背后，还有一个史无前例的九宝琉璃塔魂师宁荣荣，一道速度增幅，利用三窍御之心落在她的身上，直接就将她的速度增加了百分之四十。对于敏攻系魂师来说，速度与攻击力是成正比的。尽管朱竹云背后也有同伴的速度增幅，但在增幅效果上又怎么能和天下第一辅助武魂相比呢？

　　朱竹云在震惊之中并没有停顿，她当然看得出，唐三正在准备释放那恐怖的万年魂环之技。从唐三蓄力的情况她就明白这个魂技绝对非同小可，不论如何也不能让对方施展出来。

　　两姐妹的身体如同流星一般不断在空中碰撞着，无数因为利爪接触而迸发的火星在空中闪耀。

　　另一边的战斗也已经开始了，迎上一身霸气戴维斯的，并不是戴沐白，而是小舞。身形一闪，小舞已经出现在戴维斯面前。她的第二魂技魅惑，伴随着双眼的粉红色释放而出。

　　戴维斯冷哼一声，眼中突然精光暴涨，竟然完全无视小舞的魅惑技能，在白虎金刚变的增幅之下，一道白虎烈光波就朝着她喷吐而出。同时身体加速，虎掌张开，目标依旧是戴沐白。

　　但是，他终究还是小看了小舞，只是一瞬间，小舞就令所有人充满了震惊。

　　瞬移发动，闪躲开了白虎烈光波的攻击，下一刻，小舞身上骤然被一层浓郁的金光所包覆，直接缠向了戴维斯的身体。

　　戴维斯作为家族首席继承人，拥有强大的白虎武魂，天赋异禀。

　　他的实战经验自然是极为丰富的。

　　面对小舞的突然变化，他并没有慌张，白虎金刚变与白虎护身障第一时间提升到了极限。一层浓郁的白光从体内喷薄而出，他就是要凭借着自己的魂力优势直接将小舞弹开。

　　但是，戴维斯失算了，当他身上的白光与小舞身上释放的金光接触的一瞬间，那白光竟然没有起到丝毫阻挡作用。下一刻，小舞的蝎子辫已经甩出，牢牢的缠绕在了他的脖子上。

　　柔骨魅兔小舞，第四魂技，无敌金身，发动。

　　对于小舞来说，没有什么比这个更适合她的魂技了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十三章 万年魂技的变异技能（上）

　　无敌金身发动之后，一切任何级别的攻击，全部无效。内力量增强一倍。维持时间三秒。魂力每增加十级，无敌和力量增幅时间增加一秒。

　　三秒，看上去很短暂，但在很多时候，却足以成为制胜的关键。这第四魂技的时间短暂换来的却是强大的效果。面对任何攻击，都有无敌三秒的效果。这就给了小舞充分的近身时间。

　　长发缠绕上了对手的脖子，小舞的身体已经闪到了戴维斯背后。戴维斯双掌反拍，正好对上无敌金身的最后一秒，强烈的反震力令他双掌一阵发麻。

　　唐三很早就对小舞说过，不喜欢看着她用自己身体缠绕上对手身体的样子，她毕竟是个女孩子。所以，小舞的柔技现在已经改变了很多。发辫缠绕着戴维斯的脖子骤然收紧，闪身到戴维斯背后的她，一只脚撑地，另一支脚顶在了戴维斯的腰眼上。

　　第一魂技，腰弓发动。

　　小舞的整个身体在那金光环绕之中瞬间绷紧，下一刻，整个人全力爆发。

　　在无敌金身的效果之中，她的力量提升了一倍，再加上腰弓增幅的一倍。此时她那看上去纤细的身体内所爆发的力量足以令人感到恐怖。哪怕是一位六十级左右的魂师，在被她如此控制的情况下，也决不可能反抗的了。

　　戴维斯的身体像炮弹一般被甩了出去，直接撞向他的同伴。

　　而就在这时，虎吼声中。戴沐白终于动了，三口白虎烈光波喷吐而出，在白虎金刚变的增幅下，硬生生地挡住了星罗学院另外几名魂师的魂技释放。

　　但是。令人奇怪的是，从比赛开始到现在，史莱克七怪都没有任何前冲攻击的意思。

　　九宝琉璃塔射出地光芒突然又多了一道。攻击力增幅。一共两道光芒凝聚在朱竹清一人身上。

　　当的一声巨响，朱竹云在攻击瞬间增强的朱竹清猫爪增幅之下。被震地倒飞而回。她的脸色此时已经变得极其难看。她并不是输给朱竹清，而是输给了朱竹清与宁荣荣地结合。

　　史莱克七怪从来都是一体的，此时，这姐妹二人身上都是多处伤痕，依旧是平分秋色。

　　“七怪暴动。”沉稳的声音从唐三口中喝出。一直在蓄力的他终于有了动作。左脚踏前一步，那蓄满了暗蓝色光芒的右拳朝着地面轰然砸下。

　　与此同时，在唐三背后的奥斯卡手中，一共四根亢奋粉红肠抛出。分别落在了戴沐白、朱竹清、小舞和马红俊手中。唐三在蓄力，他自然也没有停止香肠的制造淡淡的光芒闪烁，唐三脸上流露出一丝强横地神光，暗蓝色的光芒瞬间从他拳头中爆发而出。

　　戴维斯被小舞这一甩。完全控制不住自己的身体，在三名伙伴的联手之下，才将他地身体接了下来。而就在这个时候，时间仿佛凝固了一半。

　　轰-，哧-

　　伴随着奇异的声响，一圈暗蓝色的光晕以星罗学院战队为中心悄然扩散，就在那蓝色光晕扩散到极致的时候，突然。无数根蓝银草从那光晕范围之内破地而出。将星罗学院战队的所有人全部顶上了空中。

　　危机来临之前，星罗学院战队的队员们只来得及释放出自己的魂技护体。此时。他们七个人中，只有朱竹云距离远一些，其他六个人几乎都在一起。

　　防是防住了。但是，将他们戳入空中的蓝银草却似乎带着一股特殊地震荡力量。七名星罗学院战队地队员们都陷入了短暂的眩晕之中。

　　千手修罗唐三，第四魂技，蓝银囚笼变异能力，蓝银突刺阵发动。

　　这是唐三潜心研究地结果。蓝银囚笼在实战的时候，就是蓝银草突然从地面下涌出，将对手困在囚笼之内。既然如此，如果将自身的所有魂力在全部释放出蓝银草从地面涌出，会有什么效果呢？

　　这些化为蓝银囚笼的蓝银草都极为坚硬，如果是实力弱小些的对手，会直接被穿透，实力强的对手也不可能逃出这种范围的攻击。

　　在唐三不断的实验中，他发现，当自己的魂力凝聚到一定程度时，蓝银突刺阵能够产生出短暂的眩晕效果。这个效果的时间根据对手的实力而定。

　　但就算是再强的对手，也至少会眩晕上一秒。

　　这一发现，令唐三将大量心力用在了这个魂技的研究之上，毕竟是万年魂环之技，又岂会那么简单？蓝银囚笼本身就带着眩晕效果，但必须要在对手破开囚笼时才有效果。只不过效果非常微弱而已。当大量的蓝银囚笼集中爆发时，眩晕效果叠加，立刻变得明显。

　　目前唐三对这个魂技的研究还不算完全成熟，但用来克敌制胜还是有一定把握的。

　　为了加强魂技的效果，他从一开始就得到了宁荣荣的魂力支持和奥斯卡的亢奋粉红肠提升全属性。这样一来，他的蓝银突刺阵第一次在战场上使用的效果就提升到了最大程度。

　　哪怕是戴维斯那比他魂力强上不少的对手，此时也至少需要眩晕三秒以上。而且对手众人虽然挡住了蓝银突刺阵的攻击，但身上也是多出受伤。

　　七怪暴动就在唐三挥拳的一刹那开始了。

　　浴火凤凰、凤翼天翔，两大魂技同时从马红俊身上闪现，该是他表演的时候了。

　　肥胖的身体在澎湃的火焰包覆下滑翔而去，只给空中留下了一片扭曲的光晕。

　　蓝银突刺阵在马红俊即将坠落的一瞬间消失。而马红俊所选择的位置也是恰到好处，正好落在戴维斯等六人聚集在一起的中心位置。邪火凤凰第四魂技，凤凰啸天击，发动。

　　扭曲的轰鸣中，后手限制技能爆发出了恐怖的效果。

　　后手限制技能虽然很难产生限制作用，因为覆盖范围小，又必须是近身。一般来说，对手完全来得及躲闪。

　　可一旦真的被它命中，那么，后手限制技能的限制时间就要比先手限制技能长了许多。

　　凤凰啸天击的第一部分瞬间爆发，令刚刚从眩晕中快要清醒过来的戴维斯和其他几人瞬间沉浸在更强的晕眩之中。

　　紧接着，地面与空中的力量几乎同时爆发。

　　白虎流星雨从天而降，凤凰啸天击第二阶段从地面冲起。两大第四魂技同时笼罩了攻击范围内的六个人。

　　黄绿色的光芒从唐三掌心中挥出，由于有着宁荣荣的魂力增幅支持，他在使用了蓝银突刺阵消耗大量魂力之后，还犹有余力，马红俊的后手限制只遗漏了一个人，而这个人，自然就交给了唐三。

　　蛛网束缚在朱竹云清醒前的一瞬间将她的身体牢牢的缠绕在一起。让她根本没有去救援同伴的机会。

　　轰然巨响之中，惨叫声从白虎流星雨与凤凰啸天击同时轰鸣的位置响起。

　　论爆发力，还有什么比凤凰和白虎的合击更强呢？

　　但是，这一切还没有结束。

　　闪烁着金光的白虎蹿出，与那淡淡黑光爆发的灵猫在空中融合。巨大的幽冥白虎又一次呈现在所有人眼前。而此时，能够施展同样武魂融合技能的另外两人却分别在不同的限制之中。

　　剧烈的痛苦，令戴维斯从眩晕中清醒过来，但他却骇然发现，自己的白虎金刚变已经令魂力消耗到了机器恐怖的程度，而他身边的伙伴已经有两人丧失了意识。

　　接连爆发几大魂技，戴沐白的魂力已经完全透支了，但他和朱竹清的幽冥白虎用的依旧是那么的坚决。到了这一刻，他与朱竹清的潜力都已经完全爆发出来。多年被压制的情绪彻底释放。巨大的幽冥白虎，迈动着雄霸天下的脚步，化为澎湃而庞大的流光腾空而去。

　　戴沐白和朱竹清的故事，大师也听到了。上场之前，大师给了史莱克七怪几句简单的指导。

　　玉小刚作为一代大师，不只是对武魂研究方面，在魂师战术方面，也依旧是大师。他一眼就看出了对手最大的破绽。

　　那就是轻敌。

　　至少在星罗帝国出线的队伍看来，史莱克学院战队能够挺进第三轮，更多的是凭借抽签的运气。而从戴沐白和朱竹清的描述中，他立刻就判断出戴维斯和朱竹云更容易产生轻敌的心态。

　　正是因为如此，大师告诉唐三，全力以赴，毫不留情。对史莱克七怪的指点是瞬间爆发，毁灭对手。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十三章 万年魂技的变异技能（中）

　　大师这样指导自然是有目的的，如果让对手的实力完全爆发出来，那么，这场比赛就算史莱克七怪能够获得最后的胜利，也必然是惨胜。

　　至少戴维斯与朱竹云这两个高魂力魂师释放的武魂融合技完全有可能重创史莱克七怪中的数人。

　　对手轻敌，必然不会在一开始亮出全部的底牌，而史莱克七怪却在一开始就这么做了。

　　从唐三的第四魂技增幅下释放蓝银突刺阵，到马红俊、戴沐白爆发双杀，再到这最后的幽冥白虎冲击。

　　史莱克七怪无疑将自身实力展现到了极致。

　　奥斯卡和宁荣荣的增幅同时作用在队友们身上。这一刻的爆发力令全场为之色变。

　　轰-，毫无悬念的，在幽冥白虎强有力的撞击下，已经受到不轻创伤的六个人同时飞出了比赛台。幽冥白虎那巨大的身体在空中表演出了漂亮的马踏回旋。

　　最后一爪，重重的拍飞了戴维斯。戴维斯肩骨破碎的声音是那么清晰的传遍全场。甚至连惨叫都没有发出，他就已经在空中昏迷过去。

　　这还是戴沐白手下留情，否则，这一爪要是拍在他的胸口上，完全可以夺取他的性命。不论怎么说，对方都是他的大哥，对方可以不认这份亲情，但戴沐白心中却不得不承认这同样的血脉。

　　庞大的幽冥白虎重新化为两人，戴沐白因为透支魂力，直接软倒在了朱竹清怀抱之中。

　　千万不要小看这短暂的攻防时刻。在这短短地时间中，双方输出的魂力对于彼此来说都极其恐怖。尤其是史莱克七怪，毫无保留的释放，才令他们有了这样的机会。

　　撕拉一声。朱竹云终于凭借锐利地猫爪从唐三的蛛网束缚中挣脱出来。但她整个人却已经呆住了。

　　不论史莱克七怪现在的状态如何，站在比赛场地上地仍旧是七人，而整个星罗皇家学院战队。却只剩下她孤零零的一个。

　　朱竹清冰冷地目光注视着自己的姐姐。小舞、马红俊、唐三缓缓上步。他们每个人都刚吃下一根奥斯卡扔过来的恢复香肠。在他们背后，还有宁荣荣全力注入的魂力增幅光晕。

　　三对一。绝无悬念。尤其是在唐三那强大的控场能力面前。

　　但是，朱竹云不甘心。即使到了现在，她心中依旧在大喊着不可能。她无论如何也想不到，自己居然会输给还不到十五岁的妹妹。而且输得这么惨。他怎么可能甘心？怎么可能愿意认输。

　　尖啸一声，带着凄厉的气氛，她猛的朝着面前三人冲了过去，此时此刻，她身上依旧带起了一连串地幻影。

　　但是。她的前冲不到五米就已经停顿下来。蓝银草悄无声息的从她身上浮现而出，早在蓝银突刺阵的时候，蓝银草地种子就已经留在了她身上，千手修罗唐三。第二魂技，寄生，发动。

　　巨大的冲力令朱竹云的身体直接变成了滚地葫芦。如果不是她的情绪受到了巨大的刺激，或许还不至于如此狼狈，可是，现在她的心却已经乱了。

　　闪烁着的身影悄然出现在她身边，蓝银草上的麻痹与腐蚀毒素已经开始入侵她地身体。

　　小舞直接扑了上去，只不过是瞬间地工夫。腰弓技能已经发挥作用。朱竹云那动人的娇躯就那样被甩入空中。

　　唐三地目光看向朱竹清，露出一丝询问。他是在问朱竹清如何处理她这位姐姐。在这个时候。朱竹云已经任由他们宰割。就算朱竹清要杀她，唐三也绝不会犹豫。没有什么比他们史莱克七怪友谊更加重要的事。

　　暗叹一声，朱竹清还是摇了摇头，垂首搂紧怀中的戴沐白，两行晶莹的泪水不自觉的从眼角处流淌而出。

　　期盼多年的胜利来的这么快，连她自己此时也不知道究竟是该幸福还是悲伤。不论怎么说，那毕竟都是她的亲姐姐啊！

　　唐三无奈的摇摇头，向小舞比划了个手势。

　　小舞这才腾空而起，双脚缠住朱竹云的双脚，腰弓再次发动，将她的身体直接甩出了比赛台范围。

　　比赛在鸦雀无声中结束。史莱克七怪全都站在比赛台上，缓缓聚拢到一起，哪怕是昏迷中的戴沐白，也在朱竹清的搀扶下挺直着腰杆。是的，他们赢了，他们获得了真正的胜利。他们用一场完胜宣告着王者的降临。史莱克战队，在没有一人受到重创的情况下，将三大种子战队之一的星罗帝国皇家高级学院踢出了这届比赛。

　　当裁判宣布胜利的时候，史莱克学院休息区内已是一片欢呼，哪怕是大师，脸上都流露出了欣慰的笑容。再好的战术也需要有人去执行。如果没有这些惊才绝艳的孩子，他的战术又如何能够发挥的这样完美呢？

　　走下比赛台，戴沐白立刻被弗兰德接了过去，绛珠的恢复光环开启，帮助众人恢复着体力，治疗着伤势。奥斯卡满脸笑容的制造着他的恢复大香肠。全魂宗的实力，此时已经令他们牵引着所有观战者的目光。就连武魂殿的那些主教们也不例外。

　　一行人从史莱克学院战队身边走过时突然停下脚步，唐三感受到自己被目光注视，抬头看去。

　　这一行人，正是代表天斗帝国的种子站队，天斗皇家学院战队，那看着他的，正是战队队长，拥有蓝电霸王龙武魂的玉天恒。

　　“没想到，你们已经变得这么强大了。我真的很惊讶。”玉天恒目光灼灼的注视着唐三。

　　唐三淡然一笑，道：“你们也不错。看得出，你们都有了长足的进步。”

　　玉天恒叹息一声，“本打算和你们在这届大赛中好好打一场，现在看来，已经没有机会了。不过，记得替我们报仇。在我看来，如果真的有一支队伍能够威胁到武魂殿学院战队的话，那么，绝不是我们活着星罗皇家学院战队，而是你们。看清楚下面我们的比赛吧。就算是输，我们也会尽量让他们展现出实力。”

　　唐三有些愣住了，在他的印象中，玉天恒是一个从来都不愿意承认失败的人。他同时也看的出，天斗皇家学院战队的实力比起之前的星罗学院战队还要差上一些，真正过了四十级的，其实只有五个人左右。

　　实力的完全压制，令玉天恒信心已失。接下来的两大种子战队对抗，其实已经没有了悬念。

　　武魂殿，真的就那么强大么？两团精光从唐三眼中暴射而出，“玉天恒，不要让我小看了你。没有试过，怎么知道不可能？如果作为队长的你都丧失了信心。那么，这辈子，你已经不配成为我的对手。”

　　“你说什么？”一旁的碧磷蛇女魂师独孤雁怒火冲霄，但她却被玉天恒拦住了。

　　一丝淡淡的火焰开始在玉天恒眼中蔓延，他整个人就像是被唐三的话语点燃了。凝视着唐三，他抬起右手用力的挥动了一下。“等着看吧。我会让他们知道厉害。”

　　最引人关注的一场比赛终于开始了。作为三大种子队伍之二，当天斗皇家学院战队和武魂殿学院战队登上比赛台的时候，全场就已经安静下来。

　　之前的一场比赛，已经给他们带来了太多的震撼，而接下来这一场，理应更加精彩。

　　第二轮比赛的时候，武魂殿学院战队出场的七个人中，并没有那传说中获得紫录勋章的三人出现，他们就已经轻松获胜。

　　而眼前的天斗皇家学院战队明显不同。

　　在武魂殿学院战队中，也换上了三张生面孔。

　　这三个人，缓步走在武魂殿学院战队的最前面，虽然他们看上去相貌都很普通，情绪也很平静。但给人的感觉，他们就像是三匹蓄势待发的狼。

　　三个人身上奔涌而出的气势和信心，唐三生平仅见。只有经历过无数胜利，击溃过无数对手的人，才会有这样的心理优势。

　　武魂殿学院战队的队服是白色的，通体洁白，上面刺绣着六个象征着武魂殿的图案。走在最前面的三个人，每个人左胸上都佩戴者一枚紫色形如图书状的徽章。那是他们荣誉的象征。

　　走在最前面的一个，是一名男子，身高大约在一米九零开外，一头整齐的黑色短发如同钢针一般竖立，他的脸色很平静，那股无形的信念似乎完全是又他体内迸发出来的似的。

　　修长有力的双手垂在身体两侧，淡淡的目光凝视着对面的蓝电霸王龙魂师玉天恒。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十三章 万年魂技的变异技能（下）

　　和他相比，玉天恒的情绪明显有些激动，在唐三的言语刺激之下，此时玉天恒的情绪已经被彻底刺激起来。

　　在那黑色短发男子两旁，分别是一男一女，那名男子有着一头火红色长发，披散在背后。就连眼珠都是暗红色的。相貌同样普通，但和之前的短发青年一样，身上散发着那股无形的气质。

　　三人中唯一的女子，有着一头黑色长发，相貌和最前面的男子有几分相像。三人的表情都像是一个模子刻出来似的。这个女孩子乍看时并不觉得如何漂亮。但如果仔细观察，却能够从她身上感受到一种异样的魅力。

　　一个熟悉的声音在唐三耳边响起，“仔细注意这三个人。”

　　唐三扭头看时，不知道什么时候，独孤博已经来到了他身边。独孤博的目光也注视在那三个人身上，此时，走在他们三人身后的另外四名队友，完全成为了陪衬。而那四个人，也明显都拥有着四十级以上的实力。

　　“这三个人就是被武魂殿誉为黄金一代的三个奇才。最前面的黑发青年名叫邪月，五十二级强攻系战魂王，武魂是月刃，是一名器魂师。在他后面的红发男子名叫焱，五十二级火属性强攻系战魂王，武魂是火焰领主。在邪月另一侧的女孩子是他妹妹，叫做胡列娜，五十一级控制系战魂王，武魂是狐狸。邪月和胡列娜分别跟从与父母的姓氏以及分别继承了父母的武魂。三人中，你除了要注意两名强攻系战魂王以外，也要格外注意那个胡列娜。胡列娜拥有着极其强悍地魅惑能力。她的魂技都是以魅惑为主的。”

　　听着独孤博的话，唐三默默地点着头。心中将独孤博的话一字不漏的记入心中。

　　大师也在一旁静静地听着，但他的目光却已经飘向比赛台后方，那巍峨耸立地教皇殿。比比东。这是你给我出的题目么？

　　在裁判的宣布下，比赛开始。

　　尽管玉天恒的斗志已经被唐三彻底激发出来，但是。当他看到对方的武魂全面释放时，还是不禁一滞。

　　站在最前面的邪月三人。每个身上都闪烁着两黄、两紫、一黑五个魂环。而且是最佳魂环配属。三人凝聚在一起强大的压力令玉天恒的霸气顿时减弱了几分。

　　武魂殿学院战队第一个动地并不是最前面的队长邪月，而是他的妹妹胡列娜。

　　轻移莲步，胡列娜似乎只是身形一转，就已经来到了最前方。一丝淡淡的笑容从她脸上浮现出来，随着武魂地释放，她似乎变得漂亮了，而且从背后还长出一条毛茸茸的大尾巴。

　　淡红色的光芒从她身上浮现而出，眸光轻闪。看向玉天恒。正准备施展魂技的玉天恒顿时再次停滞了一下。但他的战斗惊讶毕竟丰富，赶忙大喊一声，“不要看她的眼睛。”

　　“不看眼睛就没事了么？别人都叫我天狐。”胡列娜的声音听上去有些沙哑，但就在那沙哑的声音中。却附带着一种特殊地魅力。从她走出递出地那一个眼神，再到这一句话。整个天斗皇家学院战队竟然没有一个人出手。

　　诡异的一幕出现了，胡列娜身上地五个魂环极有规律的闪烁了一下，先是那黑色的第五魂环，然后是第四、第三、第二，直到最后那个黄色的第一魂环。每一个魂环波动的时候，她身上的红光就会变得强盛起来。而在她身后的邪月也动了。

　　邪月的月刃并不是一柄，而是两柄。两柄通体血红。宛如弦月的弯刃，他的双手分别握在月刃中央。此时随着身体的动作。他的双手舒展开来，整个人竟然从背后朝着自己妹妹撞去。

　　红色光幕骤然显现，扩散，就在邪月与胡列娜身体撞击在一起的刹那，那层红光竟然将他们两人的身体包裹在了一起。与此同时，那层红光也瞬间爆发开来，宛如一个光球的扩散一般，囊括了接近半个比赛台的面积。也自然将对面的七名对手都笼罩在内。

　　“武魂融合技？”唐三几乎是脱口而出。

　　武魂殿学院战队的其他五个人，包括焱在内，似乎都没有任何出手的打算。焱甚至连续后退几步，和其他队友站在一起。

　　红光闪烁，原本的两个人变成了一个，一个长发飘飘，看上去分辨不出男女的人。

　　头发已经变成了红色，这由邪月和胡列娜组成的身影悄然舞动起来。两柄放大了足有一倍的月刃，带着流虹般的光彩悄然切出。

　　没错，这正是他们的武魂融合技，妖魅。

　　妖魅这个技能和戴沐白、朱竹清他们的幽冥白虎不同。

　　幽冥白虎主攻击，而这妖魅却主控制。在妖魅技能控制范围内，所有人的感官都将被降低百分之五十，魂力被压制百分之五十。一切行动迟滞百分之五十。

　　在那浓郁的红光之中，玉天恒他们想要看清对手都已经变得极为困难。

　　红光骤然变得浓郁起来，庞大的能量波动瞬间绽放，从外面，已经根本无法看到里面的情况。

　　闷哼声，不断从那红色光幕的隔绝后传来。一条又一条身影，被从里面甩了出来。

　　鲜红色的血液随着抛出的人影儿迸发，唐三身边的独孤博，脸色已经变得极其难看。

　　“他们这是不想让其他对手看清自己的实力。虽然用出了武魂融合技，但也只有武魂融合技表现在你们面前。”

　　很快，天斗皇家学院战队的七个人已经有五个被抛了出来。只有玉天恒和独孤雁的厉啸不断从那红色光幕中传出。

　　伴随着声声厉啸，听不出男女的邪异之声在红幕中响起，“毒，在我们的领域内，同样要大打折扣。独孤雁，你的毒还不足以作用在我身上。去吧。”

　　独孤雁的身体在一阵雷霆霹雳的轰鸣中飞了出来，她身上并没有任何伤痕，却已是鲜血狂喷。直接被轰出了擂台。

　　伴随着最后一声轰鸣，红色光幕终于退去，先前合体后那如同人妖一般的存在重新变成了两个人。

　　玉天恒就站在他们对面，他那双变成龙形的手臂，正在不断的颤抖着。

　　“看在你家族的份上，饶你一命。”邪月淡淡的声音飘出。手中月刃轻摆，就像有一道丝线牵引着玉天恒的身体一般，他那强悍的身体轰然倒地。手臂上的龙鳞四散纷飞，鲜血飞溅。

　　缓缓举起手中的月刃，邪月的目光直接飘向史莱克学院战队这边，似乎在向他们挑衅着什么。

　　唐三毫不畏惧的迎上了对手，瞳孔收缩，紫金色光芒喷吐而出。

　　邪月眼中流露出片刻的失神，身体略微晃动了一下。

　　唐三眼中的紫金色光芒只是一闪而没。邪月很快反应过来，冷厉的目光从眼中闪过，抬起右手，在脖子上一横，做出一个残杀的手势。

　　如果说史莱克学院力克星罗学院，给人以震撼。

　　那么，武魂殿学院战队全体主力的出场，给人的感觉就是压倒性的优势。面对另外一支种子战队，他们竟然只是出场了两个人，就凭借着一个武魂融合技击溃了对手。这是何等的实力差距？

　　没有人会再怀疑他们的实力，更不会有人去思考这些。脸上神色变得凝固的大有人在。到了这个时候，除了史莱克学院以外，甚至已经没有其他战队会憧憬冠军。

　　两场重头戏，分别给人以不同的感觉。史莱克学院的表现固然抢眼，但武魂殿学院战队那三名魂王一出，就再也没有人会看好他们。

　　但是，史莱克七怪并不在意这些，他们在意的是今天的胜利。这场胜利是属于戴沐白和朱竹清的，也是属于他们全体的。

　　回到住处的时候，戴沐白已经醒了。他和朱竹清的激动直到夜幕降临都没能完全平静下来。

　　第三轮比赛结束，整个大赛剩余的队伍只有六只。三支种子队伍竟然在今天的比赛中有两只双双淘汰。剩余的只有一个武魂殿学院战队。

　　毋庸置疑，在剩余的全部六支队伍中，武魂殿学院战队实力首屈一指。紧随其后的，就是史莱克学院战队和神风学院战队。另外三支队伍虽然也闯入了六强，但更多的却只是陪衬而已。

　　明天的抽签将决定很多事，谁也不愿意先碰到武魂殿学院战队，那代表着横梗的一堵墙。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十四章 幽冥白虎的身世（上）

　　全大陆高级魂师学院精英大赛进行到了现在，也算是进入了尾声，同时也到了白热化的程度。能够留下的，无疑都是年轻魂师中的最强者。

　　尤其是武魂殿的黄金一代，更是让人看到了魂师潜力真正能达到的程度。

　　当然，这是在没有人知道史莱克七怪全体真实年龄的前提下。

　　晚饭过后，史莱克学院的学员们都各自回到房间中休息。

　　武魂殿在住处方面安排的很好。每个人都有一间单独的房间。明天比赛的对手要到赛前抽签才能决定。但不论面对谁，保持最佳状态总是没错的。

　　唐三正准备开始打坐，房门却被敲响了。

　　“谁？”他有些惊讶的问道，大家都刚回房间，会是谁来呢？小舞么？

　　“我。”低沉的声音告诉了唐三答案。

　　打开门，唐三看着门外脸色依旧有些苍白的戴沐白，“沐白，你不赶快休息恢复魂力，怎么过来了？”

　　戴沐白轻叹一声，“我想和你谈谈。”

　　“进来吧。”唐三将戴沐白让进自己房间。

　　走进房间，戴沐白在一旁的沙发处坐了下来。他脸上的神情现在已经平静了许多。当唐三关好房门时，戴沐白叹息一声，道：“小三，谢谢你。唐三微微一笑，道：“你就算谢，也应该谢大家。是大家共同的努力才获得了这场比赛的胜利。更何况，我们自己兄弟之间，需要说这个谢字么？”

　　戴沐白释然的靠在沙发背上，微笑道：“小三，你是不是已经猜到了什么？”

　　唐三依旧面带笑容，“你说呢？王子殿下。除了皇家以外。我真的想不出有什么家族的族内竞争会激烈到如此程度。甚至要兄弟相残。你说的家族继承，应该是皇位吧。”

　　戴沐白叹息一声，“你是在试探我么？我们兄弟之间也没什么好隐瞒地。没错，我就是星罗帝国第三皇子。今天我们击败的戴维斯。是我大哥。他的实力、天赋和年纪，都令他成为了第一顺位继承人。其实竹清今天所说的有点夸张了。如果竞争失败，或许我也不一定会死，但魂力必然会被废掉，然后发配到一个边缘地方圈禁终老。”

　　唐三眉头微皱，“那和死有什么区别？皇家真地就这么残酷么？”

　　嘴角流露出一丝冷笑，戴沐白道：“你不是皇家人，不了解这其中的复杂。大陆上两大帝国，你可知道实力对比如何？”

　　唐三茫然摇头。对于政治上的东西，他从来就没有关心过。

　　戴沐白冷笑道：“如果没有武魂殿从中作梗，或许这个天下早就是我们的了。论国力、军力，我们星罗帝国都远在天斗帝国之上。虽然我们国内也有几个王国存在，但却并不像天斗帝国那样皇权分散。而这些，就是来源于我们皇族的这种特殊竞争方式。虽然这种方式很残酷，但通过这种方式成长起来的每一代帝王无不出色。并非天斗帝国所能相比。天斗帝国唯一的优势。就是境内的上三宗宗门所在。上三宗中，虽然蓝电霸王龙家族和你们昊天宗从不参与到政治斗争之中，可七宝琉璃宗却始终支持天斗帝国。两大帝国之间更有着武魂殿横梗在那里。不然，战争有可能早就发生了。直到近些年，天斗帝国的发展才快速了一些。而我们星罗帝国内部却出现了一些问题。两大帝国之间地实力对比又开始向着平衡发展。”

　　唐三道：“这是武魂殿最想看到的吧？”

　　戴沐白嘴角一撇，“当然。对于武魂殿这样的存在来说，两大帝国保持均衡对他们是最有利的。武魂殿掌握的魂师数量实在太可怕了。两大帝国加起来也不如它多。但如果两大帝国合二为一。变成一个统一的强大帝国，武魂殿终究还是无法存在下去的。毕竟，没有哪个集中地皇权会允许这样的组织存在。”

　　唐三有些诧异的道：“就算两大帝国合一。难道就能对付武魂殿了？他们不是有大量的魂师存在么？在战场上，拥有压倒性数目的魂师，应该可以直接左右一场战争的胜利吧。”

　　戴沐白微微一笑，道：“在天赋上我不如你，但在政治斗争方面，你了解的就不如我了。武魂殿是不可能成为大陆主宰地。他们虽然掌握了魂师，但也只是掌握了魂师而已。大陆人民千千万。所有的魂师也都是出自两大帝国。武魂殿虽然能够指挥他们，但却绝不能令他们叛国。因此，不论从什么角度来看。武魂殿都只有不断扩大自己的影响。却始终不可能成为统治者。”

　　唐三恍然大悟，他以前从未想过。这其中竟然还有如此复杂地关系。

　　戴沐白站起身，来到唐三面前，抬手抓住他的肩膀，邪眸牢牢的盯视着唐三，“小三，现在你已经引起武魂殿的重视了。他们是不会放过你的。有武魂殿的关注，你未来在大陆上将寸步难行。宁宗主虽然能保住你一时，但却不可能永远跟着你。除非你加入七宝琉璃宗之中。”

　　唐三默默的点了点头，戴沐白说的这些他当然明白。

　　戴沐白继续道：“等到这届大赛结束之后，我们也就正式毕业了。我和竹清会返回星罗帝国。和我们一道吧，带上小舞。现在我已经拥有了和大哥正式争夺皇位的资格。在星罗帝国，皇室地强势要比天斗帝国厉害地多，武魂殿也不敢过于逼迫。我真的不希望哪天看到你死亡地消息。”

　　戴沐白眼眸中充满了真挚的光芒，如果是其他人，或许以为他是在为了自己而招揽唐三，可唐三却感觉得出，戴沐白这么说，完全是为了保护他，而并没有其他任何想法。

　　“大哥，谢谢你。不论将来如何，你都是我的大哥。但这件事，我还要考虑一下。不能贸然决定。我要听听老师的建议。你也知道，我们魂师的修炼如同逆水行舟，不进则退。去了星罗帝国，我怕……”

　　戴沐白断然道：“没什么好怕的，到了我的地盘，你需要怎样的修炼环境，大哥难道还不能提供给你么？我们兄弟联手。将来我要是坐上帝位，你就是我的三军统帅、帝**师。那个雪清河一直都想招揽你，我看的出。但是，听大哥一句，天斗帝国的皇室的权力太分散了。就算他成了帝王，想有大作为也不容易。而在星罗帝国，只要我坐上帝位，那么，皇室的事就是我一个人说了算。”

　　唐三道：“老大，这件事我现在还不能答应你。我明白你的意思。将来如果我真的要选择依附于一方的话，你那里绝对是我的第一选择。以后如果你有困难，需要我，只要一句话，不论千山万水，唐三必到。”

　　戴沐白没有再多说任何劝说的话，两人右掌拍击在一起，虽然没有真的发誓，但这已经相当于他们彼此的誓言。甚至比任何誓言都更加有效。

　　全大陆高级魂师学院精英大赛第四轮比赛在休息一天后开始了。

　　出乎意料的是，上一轮的惨烈之后，这一轮却变得正常起来。

　　最后六支队伍通过抽签决定了对手。

　　其中，实力明显强上一些的武魂殿学院战队、史莱克学院战队、神风学院战队，都没有抽到其他两支队伍，三大强队分别抽到了一个实力不算很强的对手。

　　这也令第四轮比赛没有任何悬念的结束了，最后的三强赫然正是实力最强的三者。到了这时候，已经进入到了最后拼搏的时刻。

　　三大战队的战力基本完好。

　　总决赛就在眼前。他们距离最后的冠军，都只有一步之遥。

　　明媚的阳光撒落大地，在阳光的照射下，教皇殿更显得金碧辉煌，宛如神仙居处。教皇殿前，两排护殿骑士一直从教皇殿门前排列到山下，亮银色铠甲，厚重的骑士剑，令整个教皇山变得更加威严。

　　淘汰的队伍都已经离去了，甚至没有被允许观看着最后一天的战斗。只有真正的年轻强者，才有踏上教皇殿前这片广场的资格。

　　一大早，进入最终三强决赛的三支队伍，就已经出现在了教皇殿前静静的等待着。三大学院的老师都没有被允许站在广场上，只能在外围等候。

　　一共二十一名参加决赛的队员都静静的屹立在广场之上，他们都在等待着这最后时刻的来临。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十四章 幽冥白虎的身世（中）

　　以邪月为首的武魂殿学院战队的表情是最为轻松的，但他们眼中闪烁的却是信仰的光芒。对武魂殿的信仰、对教皇的信仰。

　　史莱克学院保持的却是最低调的姿态，七人一字排开，从左到右分别是戴沐白、唐三、奥斯卡、马红俊、小舞、宁荣荣和朱竹清。

　　教皇殿前的这片广场一点也不比之前比赛时使用的比赛台面积小。正方形的广场地面铺着特殊的石块，仔细辨别能够发现，那些石块上带着一层淡淡的莹润之光。虽然并不是真的玉石，但也绝不是普通岩石所能相比的。由此可见，武魂殿的财力是多么可怕。

　　一队人从教皇殿侧门走了出来，一共十二名地位仅次于白金主教的红衣主教缓缓走了过来。他们一直走到教皇殿门前，分左右而立，每边六人。

　　为首一人高声道：“教皇陛下驾到。”

　　“万岁、万岁、万岁。”三声高呼如同山崩海啸一般在整个武魂城响起。

　　那不只是教皇山上排列整齐的护殿骑士们的声音，同时也是整个武魂城内，那些不许靠近教皇山的所有魂师们的呼喊。对于他们来说，教皇就是最高的信仰啊！

　　巨大的殿门徐徐开启，两扇大门上的留个徽记渐渐偏离轨道。

　　所有人的目光都不自觉的向那大门开启的方向凝聚而去。哪怕是武魂殿学院战队的七名队员，此时心跳也在不断加快。

　　哪怕作为武魂殿的黄金一代，他们也只是在当初被授予紫录勋章的时候见过教皇一次而已。

　　灿金色的长裙礼服从头到脚，头戴紫金冠，手握权杖，一脸肃穆之色的比比东率先走出了教皇殿。她整个人都有一种虚幻的感觉，似乎无限高大。

　　甚至没有人去注意她那绝美地容颜。此时此刻，她代表的只有武魂殿一代教皇的威仪。

　　灿金长裙极为合体，炫丽的礼服宝光闪烁，上面有超过百颗红、蓝、金三色宝石。头顶地紫金冠更是光彩万道。所有光芒在这一刻凝聚的，都只在她一人身上。

　　所有武魂殿所属，在这一刻全部单膝跪倒在地，“参见教皇冕下。”

　　这刹那间的气氛无法形容，哪怕是唐三、戴沐白这样心志坚毅之人，在那四面八方传来的呼喊声中，也不禁有种想要顶礼膜拜的感觉。

　　在比比东身后，跟着四个人。其中三人都是大红色的礼服，和红衣主教那种通体红色的礼服不同。在他们身上的红色礼服上镶满了金银纹路，尤其是胸前那颗闪耀着金光，足有婴儿拳头大小的宝石，更是充满了华贵气息对于普通人来说，或许这礼服只是象征着贵气，可对于魂师来说，那却是最大地荣耀。因为这红色礼服只有封号斗罗才有穿戴的资格。显然。这三个人正是这样的身份。

　　这三个人中，只有一个是唐三他们见过的，那就是来自七宝琉璃宗，拥有剑之封号的九十六级封号斗罗，尘心。号称攻击最强的剑斗罗。

　　另外两人中，左侧的一个全身都浮现着一层虚幻地神采，虽然穿着同样的衣服。但他的相貌却谁也看不清楚。至于另一个，看上去皮肤如同婴儿一般细嫩，妖艳的相貌给人一种特殊的感觉。如果不是脖子上的喉结，谁也不会认为他竟然是个男人。

　　虽然这两个人唐三都不认识，但看到他们，唐三立刻产生出一种熟悉的感觉。心中暗想，这两个人应该就是那天出现，准备袭杀自己地菊斗罗和鬼斗罗吧。

　　能够从教皇殿正门走出的，只有三种人。第一种，自然是教皇。第二种，就是用实力证明自己的封号斗罗。而第三种。则是武魂殿长老。除了这三者之外。就算是白金主教和两大帝国地帝王，也没有出入这扇大门的资格。

　　与三名封号斗罗走在一起的第四人显然并没有封号斗罗的实力。但他依旧从这扇大门中走出，就意味着他有着另一个身份。武魂殿长老。准确的说，是名誉长老。正是七宝琉璃宗宗主，宁风致。

　　本来独孤博也有这样的资格，但他却并没有加入其中。只是静静的留在了黄金铁三角身边。

　　该来的终于来了么？唐三注视着从教皇殿步出的五人，此时，在这片平台上，就只有史莱克学院地七个人没有下跪。哪怕是神风学院地七人，此时都已经单膝跪倒在地。

　　事先史莱克七怪从没商量过眼前的情况，但他们却做出了同样地决定。

　　戴沐白身为王子，自然不会向武魂殿下跪，朱竹清也有类似的缘由。奥斯卡从来都每把武魂殿放在心上，只有领取武魂殿发的金魂币时才会觉得它好。

　　至于唐三，更不会向教皇下拜。不是因为昊天宗的出身或者其他什么，而是因为他自身的傲骨。

　　在他心中，能让自己下跪的，就只有父亲和老师。至于其他人，哪怕是帝皇，又如何呢？

　　马红俊的想法和唐三差不多，小舞低着头，谁也不知道她在想着什么，可实际上，她眼中此时正流露着一种特殊的光彩，蕴含的竟然是仇恨。

　　至于宁荣荣，身为七宝琉璃宗宗主的掌上明珠，又很可能是下一代的宗主，她自然也不会跪。

　　虽然没有明文规定魂师要向武魂殿教皇下拜，但此时此刻，史莱克七怪无疑显得是那样的特立独行。

　　比比东的目光直接就落在了这七名青年身上，所有武魂殿所属无不对史莱克七怪怒目相向。

　　站在比比东背后的菊斗罗月关向比比东嘴唇嗡动了一下，比比东的目光立刻从史莱克七怪中找到了唐三。

　　当她的目光凝聚在唐三身上的那一刻，唐三清晰的感觉到，自己的灵魂似乎要被剥离了一般，身体轻微的颤抖了一下，不得不立刻催动其自己的紫极魔瞳。

　　紫金色光芒从双眼中喷吐而出，直达尺余。这才将教皇比比东的目光挡住。但他的动作无疑着了形迹，与比比东的圆融自然相比就差了很多。

　　“大胆，竟然敢对教皇大人不敬。”之前唱喏的红衣主教怒斥出声。

　　比比东的目光已经变得平和下来，抬起手，那红衣主教立刻闭上嘴，一脸的敬畏之色。

　　比比东能够继承教皇之位，是因为上一代教皇的指认和数名长老的支持，但是，她能够坐稳这个位置，却完全是凭借着自己的雷霆手腕和实力。

　　脸上带出一丝淡淡的微笑，比比东凝视着唐三，“你就是大师的弟子唐三么唐三心中一惊，他没想到眼前这位看上去异常漂亮的教皇竟然也认识自己的老师。

　　“是的，教皇冕下。”不卑不亢的回答。

　　比比东向唐三点了点头，“你很好，果然有你老师当年的几分风骨。”

　　跪倒在地的武魂殿学院战队和神风学院战队队员们都不禁吃惊起来，教皇出现后，第一个竟然向唐三说话，而且似乎还认识唐三的老师。这对于他们来说，实在很难理解。

　　唐三中规中矩的道：“不敢和老师相比。”

　　比比东没有在唐三身上停留过多的时间，手中权杖微微挥动，“平身吧。”

　　所有跪倒在地的人等这才站起身。因为教皇向唐三的垂询和那类似肯定的话，他们注视着史莱克七怪身上的目光也不是那么愤怒了。

　　比比东脸上浮现出一丝微笑，目光从左到右，扫过全部参加三强决赛的二十一名青年魂师。

　　“从你们身上，我看到了希望。教皇殿前，我更希望看到你们全部的天赋和实力。最终的胜利者，将得到武魂殿的最大奖励。”一边说着，她手中权杖轻挥。

　　没有人看清楚她是怎么做到的。三点光芒瞬间在比比东面前放大，漂浮在半空之中。

　　那分别是三件不同的东西，体积都不大，形如骨骼，分别是一只右臂骨、一个头骨和一个左腿骨。上面也分别闪烁着火红、淡蓝和墨绿三色光芒。

　　魂骨，那正是三块魂骨。

　　哪怕是在教皇山下，三块魂骨的光芒也能清晰看到。一时间，整个武魂城内已经完全沸腾了。

　　除了已经事先知道这最后奖励的人以外，谁能想到竟然会是三块魂骨呢？从光芒就能看出，这三块魂骨皆是品质非凡。哪怕是武魂殿中人，一个个也是目露贪婪的光芒。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十四章 幽冥白虎的身世（下）

　　如果这里不是教皇殿，如果不是这里有数位封号斗罗的威慑，恐怕早就有人按捺不住心中的贪婪冲上来抢夺了。

　　当初唐三用阎王帖击杀敌人获得的那块魂骨也是一块头骨，所以当他第一眼看到面前这三块魂骨时，以他心志的坚定都不禁一阵心生摇曳。

　　这可是魂骨啊！对于魂师来说，最为珍贵的东西。可遇而不可求。

　　在魂骨中，也有高低贵贱之分，本身的品质极为重要。越是高等级魂兽产生的魂骨，效用就越大。当然，外附魂骨除外。

　　因为外附魂骨的数量最为稀少，可成长性也是所有魂骨中最为珍贵的。在整个体系中，仅次于十万年魂环。

　　而普通魂骨一共有六块，头、躯干和四肢。六种魂骨中，最珍贵的是躯干，其次是头部，再次分别是右手、左手、左腿、右腿这样一个顺序。同品质的魂骨位置不同，价值也不相同。

　　此次教皇比比东拿出的三块魂骨中虽然没有最珍贵的躯干魂骨，但也有着一块头骨了。右臂骨的珍贵程度也仅次于头骨和躯干骨，哪怕是最差的那块左腿骨也并不是六大魂骨中价值最低的。

　　而这三块魂骨明显都是万年以上级别的魂兽所出。

　　对于魂师来说，就是极品的存在。

　　站在教皇背后的鬼斗罗鬼魅以他那低沉的声音道：“三块魂骨分别是精神凝聚之智慧头骨，爆裂焚烧之火焰右臂，以及急速前行之追风左腿。这三块魂骨都出自于万年魂兽。其中，精神凝聚之智慧头骨更是出自于一只高达五万年以上的魂兽。乃是上一任教皇陛下亲自斩杀获得。乃魂骨中的极品。仅次于外附魂骨和十万年魂兽产生的顶级魂骨。”

　　教皇淡淡的道：“胜利者永远都只有一个，冠军也是如此。因此，这三块魂骨，都将属于最后地冠军队伍。希望你们进入三强的这三所学院能够全力以赴。获此殊荣。”

　　不论是什么级别的魂师，看到魂骨也没有不眼冒红光的，更何况是三块魂骨之多。强烈地战意几乎一下子就从参赛的二十一名魂师中身上奔涌而出。

　　教皇继续道：“今天上午，将是你们三队各出七人的个人淘汰赛。最后剩余的战队将占据先机。明日直接进入冠军争夺。负者两队将在下午争夺另一个决赛名额。现在。你们可以派出第一名上场队员了。”

　　和晋级赛一样的个人淘汰赛，但却是三队一同参加。虽然这并不是最后冠军的争夺，但也同样重要。

　　能够获胜，不但意味着进入了前两名，同时还代表着能够以逸待劳，参加明天的决战。

　　到了三强这个层次，大家实力相差的都不是那么大，一天之中连续比赛，无疑会大幅度消耗。甚至会受伤。明天就进行最后的决赛，几乎是不可能恢复到最佳状态地。因此，在下面个人赛中获胜的队伍，很有可能就是最后的冠军。

　　武魂殿拿出三块魂骨，无疑会令比赛更加激烈。虽然表面看去，武魂殿似乎是大公无私的，但只要是明眼人。自然能够看出，这三块魂骨根本就是为了武魂殿学院战队准备的。

　　武魂殿学院战队的实力几乎有着压倒性的优势，尽管史莱克战队地唐三也拥有一个万年魂环，可实际上，武魂殿战队的三名魂王级别高手的第五魂环也都是万年级别。多一个魂环对于魂师之间的实力对比的差距无疑是巨大的，更何况还是相差三人之多。

　　三强战队的所有队员都是四十级以上实力，这就令武魂殿所拥有地三名五十级以上的强者变得更加突出。如果只是一个。或许还有侥幸的机会，但三个人摆在那里，从他们战胜天斗皇家学院战队时表现地实力就能看出。他们有多么恐怖了。

　　那一场，他们也只是出战了两个人，以一个炫丽的武魂融合技解决了战斗。虽然使用了武魂融合技，却因为这个技能的特殊性令人无法从外面看到里面真实情况，也就更摸不透里面的内涵。它所起到的作用反而只有威慑。

　　哪怕是身在其中的天斗皇家学院战队的队员们对于那个魂技也只有模糊的感觉，玉天恒曾经在昨天找到过唐三，但他也没能给出什么建设性的建议。

　　提起武魂殿学院战队，他就一脸地无奈，虽然他们和对手有差距。可在那场比赛中。他们根本就没能发挥出本身地实力。

　　这也是武魂殿学院战队最可怕的地方。他们凭借着自身强横地能力，压制的对手无法发挥。从而制胜。缜密的心思。默契的配合，哪怕是对于同级别对手来说，这支武魂殿学院战队都是极其强大的，更别说他们即将要面对的决赛对手连一个五十级的都没有了。

　　不论是他们自己还是所有观战者看来，这届大赛的冠军都非他们莫属。当然，那为首的三名五十级以上魂王还附带着另外一个使命，在比赛中给予史莱克战队的唐三重创，甚至杀死。

　　虽然比赛规定不得杀人，但在级别相差巨大的情况下，他们完全有多种方式让对手出现被误杀的局面。就像当初史莱克七怪在面对苍晖学院时那种魂技反噬的情况。

　　教皇比比东在大师走后考虑了许久，才下达了这个命令。尽管她和大师之间的关系极为复杂，大师亲自上门也让她心中出现了巨大的波澜，但她毕竟贵为武魂殿教皇，久为上位者，统治武魂殿励精图治，以完成前人未完成的目标位志向，又怎么可能因为自己的私人感情而影响全局呢？

　　表面看上去，一名天才魂师似乎并不算什么，武魂殿也从来不缺乏这样的天才。

　　可越是实力强大的魂师就越明白，真正的天才所能带来的影响和破坏力有多么恐怖。如果说唐三的天分引起了武魂殿的注意，那么，他那昊天宗的出身和唐昊之子的身份无疑就令武魂殿确定了对他的杀意。

　　虽然这样的杀意不能在明面上表露出来，但在最近一次的武魂殿长老会议中，所有长老已经一致通过了这个决定，他们决不允许再有第二个唐昊，甚至比唐昊更加强大的敌人出现。

　　双生武魂，已经让他们将唐三的天份摆在了唐昊之上，更何况，唐三还只是凭借一个废武魂蓝银草就有了现在的成就，他的未来，谁能看清？为了武魂殿的大局，他们决不允许这个变数出现。

　　一排鎏金大椅摆在了教皇殿门前，在教皇比比东的示意下，她居中坐下，左侧坐了来自七宝琉璃宗的宁风致和剑斗罗尘心，右侧坐了鬼斗罗鬼魅和菊斗罗月关。

　　三所学院分别派上了第一名上场队员，其中神风学院派遣出场的，正是当初炽火学院的队长火无双，武魂殿学院派出的是一名四十多级的魂师。史莱克学院这边，大师第一个派出的却并非史莱克七怪之一。

　　史莱克七怪中，两人是辅助魂师，自然不能参加这种个人赛，而大师第一个指派上场的也并不是替补队员中最强的泰隆，而是敏攻系战魂师，还不到四十级的京灵。

　　抽签是由着三人进行的，从而决定那两所学院进行第一场，胜者再继续战斗，以此顺序类推。

　　史莱克学院的运气出奇的好，京灵上来就抽了个轮空

　　。能够在第一轮轮空也就意味着史莱克学院的队员能够后出场，不但可以在第一轮以逸待劳，还能够更好的看清前者的实力。这无疑是个上上签。

　　但是，令所有人意外的事情发生了，当抽签结束之后，火无双和那名武魂殿学院战队的队员走到场地中央的时候。武魂殿学院战队那名队员却突然转过身，向着教皇的方向躬身行礼，道：“这场，我弃权。”

　　弃权？虽然能够在这里观战的人并不多，但却无不是魂师界的强者，武魂殿学院战队竟然在第一场就弃权，还是大多数人想不到的。

　　负责裁判工作的红衣主教在短暂的发愣后，立刻宣布火无双获得了第一场比赛的胜利，第二场，由代表神风学院的火无双对代表史莱克学院出战的京灵。

　　此时，史莱克学院这边的大师和唐三几乎同时皱起了眉头，师徒二人对视一眼，都不禁流露出一丝愤怒。

　　而当他们的目光看向神风学院阵中的队员时，包括风笑天和火舞在内，那些队员都不敢正视他们的目光，明显有些心虚。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十五章 震惊，七怪融合技（上）

　　京灵同样因为场上局面的变化而吃惊，正在他准备全力与实力明显高于对手的火无双一拼之时，大师却从史莱克学院休息区这边站了起来，目光遥望教皇殿门前的教皇比比东。

　　“比赛请等一下开始。”

　　作为裁判的红衣主教刚要呵斥大师打断比赛的行为，却被教皇抬手止住了，比比东看向大师的目光很平静，可她内心中是否平静，就只有她自己才知道了。

　　“请说出你的理由。”教皇比比东淡然说道。

　　大师冷然一笑，“我的理由就是，史莱克学院放弃总决赛的前半场，自愿进入下午的败者组决赛。京灵，回来吧。”

　　如果说先前武魂殿学院战队的那名队员突然认输还能够让人接受的话，此时大师突然宣布史莱克学院放弃个人赛则无疑令全场大惊。哪怕是史莱克七怪中除了唐三以外的其他人，也都是一脸吃惊和茫然的神色。

　　显然，事前他们并不知道大师会这样决断。

　　坐在教皇身边的宁风致此时眼中已经流露出恍然之色，同时也闪过一丝怒光。目光忍不住落在身边的教皇身上。

　　比比东依旧沉稳，淡然道：“为什么？”

　　大师双手背后，仰望教皇殿后的斗罗殿，“不为什么，我想，认输应该是属于我们的权利。”

　　大师的平静到极点的话语如同石破天惊一般在教皇殿前响起，他这句话本身并没有什么问题，有问题的是他说话的对象，他这么说，无疑是在顶撞教皇。

　　武魂殿的最高统治者。

　　在场只要是六十级以上的魂师，都能够看得出大师本身的实力并不强，绝对超不过四十级，可就是这样一名实力不强地魂师居然顶撞了魂师界最有权威的人。

　　但令人更加想不到的是。教皇比比东缓缓站起身，向大师点了点头，“你说的对，这是你们地权利。怪我多此一问了。抱歉了。玉长老。”

　　大师与教皇比比东的对话，是当着武魂殿众多强者，以及下面无数翘首观战的魂师们说的。长老二字从教皇口中吐出，只意味着一件事，大师乃是武魂殿的长老。

　　而武魂殿的长老权威如何，所有武魂殿地人都知道。哪怕是坐在比比东身边的鬼斗罗和菊斗罗。进入长老殿都不过是近十年的事。而大师的年纪和实力，明显都不应该拥有这样的权威。

　　换个人说他是武魂殿长老殿中人，恐怕会令人噗之以鼻，可说出这句话的却是教皇比比东，谁敢驳斥她的言语？

　　听到比比东这么说，连大师都不禁愣了一下。他之所以顶撞比比东，自然不是因为两人之间地关系令他有恃无恐。而是因为心中的激愤。当比比东的话一出口，大师就明白，这位教皇在保护自己。

　　顶撞教皇，就算教皇本人不在意，魂师界那么多崇拜教皇的魂师们会不在意么？

　　就算大师身边有强者保护。能够组成黄金铁三角，横死街头的几率也会大增。

　　而比比东承认他长老地身份这句话一出，自然就没人再敢做什么。武魂殿长老顶撞教皇一句，并不是什么大事。

　　其实。连比比东也不知道为什么大师手中会有一块长老令牌，她也是在大师离开后才从手下口中问出来的。

　　大师腰间一痛，紧接着左臂被搂入一个柔软而有弹性的怀中，扭头看时，只见柳二龙正示威似的看着教皇。

　　比比东地眼神出现了短暂的飘忽，但很快就恢复了正常。向那名充当裁判的红衣主教道：“既然史莱克学院决定放弃上午的比赛，那么，个人赛继续吧。”

　　就在这时候。神风学院的带队老师也站了起来。先想着教皇躬身一礼，然后才微笑道：“武魂殿学院战队实力强大。本学院自认不敌。与其在拼斗中降低实力，到不如在下午和史莱克学院进行另一个决赛名额的争夺。所以，我们也放弃个人赛。”

　　戏剧性的变化令很多人措手不及，武魂殿学院战队不战而胜，直接进入了明天的总决赛。

　　一场都没有打，总决赛前半段地比赛就已经结束了，尽管武魂殿学院战队如自己所愿进入最后一战，可史莱克学院退出个人赛，还是令作为主办方地他们显得有些尴尬。

　　史莱克学院众人没有再多做逗留，在大师的带领下快速离去，下午，他们将与神风学院争夺另一个进入最后决赛地名额。

　　一路上，谁都没有多说什么，大部分人都沉浸在思索和压抑的气氛之中。

　　局面的不利令史莱克七怪的信心都有所动摇。

　　毕竟，他们要在今天下午先面对神风学院与炽火学院的联军，而明天更是要在只休息一晚的情况下面对强大的武魂殿学院战队。

　　回到住处，大师讲史莱克七怪叫到自己的房间。

　　目光从七人身上扫过，大师淡淡的道：“你们是不是很奇怪，我为什么要突然提出退出个人赛？”

　　七人都没有说话，但除了唐三以外，其他六人眼中都流露着些许不解。

　　大师僵硬的面庞上浮现出一层潮红之色，凌厉的光芒从眼眸内一闪而没，“连我也没想到，武魂殿在如此优势之下居然还会使用这样卑鄙的手段。小三，你解释给大家听吧。”

　　唐三点了点头，沉声道：“我们第一个上场的队员是京灵。京灵抽到了非常好的签，让我们在个人赛中保持后手位置，能够更好的观察对手的动向。但这时候，武魂殿学院战队出场的队员却突然表示认输。这就产生了两个效果，一个是武魂殿学院战队那名队员保持了完整的战斗力，没有任何消耗。另一个，就是火无双也保持了完整的战斗力来对付京灵。如果我猜的不错，当火无双击败京灵之后，再面对武魂殿第二名队员时，他也会立刻认输。这样一来，就相当于是他们两个学院联手来对付我们。在个人赛上，我们根本不可能有胜利的机会。每一场落败还好说，如果获胜，肯定就会遭受他们的车轮战。”

　　“神风学院和炽火学院合并在一起，以前我还不明白为什么武魂殿会答应他们这样的请求，现在我明白了。他们正是与武魂殿学院战队达成了协议，才会得到武魂殿的支持。”

　　说完自己的判断，唐三沉默了，整个房间内的气氛都沉默了下来，但愤怒的火焰却在房间内不断蔓延，难怪大师说武魂殿卑鄙。

　　在如此优势的情况下还要联合神风学院和炽火学院对付己方，这不是卑鄙是什么一丝冷笑从大师脸上浮现出来，“他们真的以为这样就能阻挡我们前进的步伐么？那么，他们也太小看我们了。本来我心中还没有太强的争胜**，但他们这样做，那么，我们的目标也只有一个。”

　　在下午比赛到来之前，史莱克七怪一直留在了大师的房间内，哪怕是吃饭的时候也不例外。弗兰德和柳二龙守在外面，阻止任何人接近。

　　当然，在史莱克学院的住处，还坐镇着毒斗罗这样的强者。

　　清晨的空气是凉爽舒适的，到了下午，当太阳高悬在天空正中时，那份凉爽就已经被淡淡的灼热所取代，尽管现在不是盛夏，但温度却依旧有点高。

　　武魂殿学院战队的七名队员静静的站在一旁，教皇殿前广场内，两支进入准决赛的队伍正在彼此凝视着对方。

　　唐三和戴沐白站在史莱克七怪最前面，看着前方不远处那一张张熟悉的面孔，两人脸上都流露出了一丝不屑。

　　风笑天、火舞、火无双，三人作为战队的核心，与唐三和戴沐白对视着。

　　火舞上前一步，遥望唐三，冷冷的道：“你知道我们为什么要这么做么？”

　　唐三没有回答，只是眼中的轻蔑更加深了几分。

　　火舞突然发现，自己很讨厌唐三这样看着自己，她那火暴的脾气顿时显露出来，“我这样做，就是为了要再次和你一决胜负。宁可放弃争冠的机会，我也一定要击败你一次。”

　　唐三淡然一笑，“如果只是为了这个，那么，你已经落了下乘。失去了堂堂正正，这场比赛，你们已经没有任何机会。”

　　火舞大怒，“那就用事实说话吧。不要以为你救过我，我就会对你手下留情。欠你的，我已经还了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十五章 震惊，七怪融合技（中）

　　听火舞这么一说，唐三不自觉的想起那天她如同一团火般涌入自己怀中主动献吻时的样子。

　　对于这个敢爱敢恨的女孩儿，他还真的有几分欣赏，可惜，火舞的脾气却是他不愿承受的，所以注定他们不能成为朋友。像风笑天那样肯隐忍美女的人虽然不少，但唐三骨子里，却是一个大男人。

　　双方的其他人虽然没有开口，但火药味儿已经变得浓郁起来，作为裁判的红衣主教显然很会掌握分寸，就在这时候，宣布了比赛开始。

　　风笑天第一时间闪身来到火舞面前，将她挡在自己身后，火舞身上瞬间爆发的烈焰似乎成为了他的背景。而其他队员也在火无双的带领下纷纷释放出了自己的武魂。

　　但是，令他们意外的情况出现了。

　　史莱克七怪并没有像他们想象那样，和以往的比赛时一样排出正统阵容。而是在裁判刚一宣布开始，就飞快后退，围成了一个圆圈。

　　圆圈最内部有两个人，宁荣荣和奥斯卡。外面的五人围绕着他们开始快速游走起来。全部七人中，此时谁也没有率先释放出自己的武魂。可强烈的魂力波动却在七人身上弥漫而出，疯狂的朝着中心凝聚着。

　　这是什么？

　　端坐在教皇殿前的教皇比比东、七宝琉璃宗宗主宁风致以及三位封号斗罗眼中都不禁流露出了惊容。作为魂师界的翘楚，连他们也看不懂史莱克七怪在做什么。

　　唐三、戴沐白、小舞、马红俊、朱竹清，五个人踏出的步伐出奇的一致，仿佛循着一种特殊的节奏似的，而五人身上的魂力波动也形成了一个特殊的轨迹，不断围绕着他们地身体弥漫而出。

　　站在阵型中央的宁荣荣与奥斯卡手牵手，同时闭上了双眼，宁荣荣身上腾起的。是九彩宝光，而奥斯卡身上出现的，则是淡淡地红光，两股光芒盘旋往复。冲天而起。

　　尽管史莱克七怪此时都没有释放出自己的武魂，可他们这种全新的战斗方式带给对手的，却是出奇巨大的压力。

　　“风笑天，升空。”火舞厉喝一声。

　　神风学院的七个人阵型立刻一变，一双巨大地青色翅膀从风笑天背后舒展开来，与此同时。青色光影在他背后凝聚，正是疾风双头狼的模样。

　　在那庞大炫丽的光影衬托下，风笑天腾空而起，背后翅膀只是一次拍打，借助空中的风，他的身体就已经扶摇直上。此时他所施展的，正是当初与唐三单挑时使用的第二魂技双狼附体与第三魂技疾风双翼。

　　在这两大魂技地作用下。风笑天的战斗力陡然被提升到了极致。

　　而就在这时，火无双已经接替了风笑天的位置挡在火舞身前，和他一起的，还有两名神风学院的强攻系战魂师。三人形成一面墙壁，遮挡住了火舞地身形。

　　火舞背后的二人。并不是提升到了四十级境界的那两名敏攻系火鹤魂师，而是当初在预选赛中出现，令唐三也大为吃惊的两名不足四十级地火属性辅助魂师。无数密集的火红色光点，以惊人的速度朝着火舞身体凝聚而去。

　　火舞的脸色很凝重。她的双手宛如有千钧重量一般缓缓对空抬起，炽热的火焰在掌心处凝聚成白光，此时此刻，她身上的四个魂环竟然全都亮了起来，脸上那痛苦的表情显示着她此时承受地压力。

　　明眼人都能看地出，现在神风学院七人采取的，乃是五保二地策略，两名辅助系魂师给火舞支持。三名强攻系魂师保护。在七人中，最关键的。就是空中盘旋上升的风笑天，以及那使用融环技能凝聚了全部魂力的火舞。

　　“变——”唐三大喝一声。

　　史莱克七怪的阵型变了，原本的圆形突然变成了纵向的一字。唐三站在最前面，紧随唐三之后的是戴沐白，接下来分别是马红俊、小舞和朱竹清。

　　站在最后面的，是宁荣荣与奥斯卡。

　　七个人阵型的变化，令他们刚刚释放而凝聚的魂力骤然拧成一股，而就在这时，奥斯卡突然从身后抱住了宁荣荣的身体，他全身所释放的淡红色光芒骤然变成了粉红色，疯狂的涌入宁荣荣体内。

　　七宝琉璃塔从宁荣荣面前升起，她脸色凝重的双手前拍，与火舞一样，她身上的四个魂环也同时亮了起来。

　　融环天赋并不是只有火舞才拥有的，这本来也是七宝琉璃宗的特殊能力之一，作为宗主唯一的女儿，宁荣荣又怎么可能不会呢？

　　只不过，融环所需要消耗的魂力过于庞大，轻易是不会使用的。

　　四道凝实的九彩光晕从九宝琉璃塔的下四层绽放而出，直接射入面前朱竹清的体内。

　　在那庞大辅助魂力的刺激下，朱竹清双臂自然抬起，搭在了前面小舞的身上。

　　奇异的一幕出现了，那九彩光芒骤然增强了几分，从朱竹清手中注入小舞体内，而朱竹清整个人身上都已经弥漫上了一层九彩光晕。

　　小舞的情况几乎和朱竹清一模一样，那浓郁的九彩光芒就在这不断向前传递的过程中变得越发浓郁起来。

　　当光芒传递到戴沐白身上时，戴沐白双掌猛的击打在唐三背后，刹那间，唐三身体剧烈的颤抖了一下，他身上没有再出现九彩光晕，出现的则是一股无比庞大的威压。

　　端坐在主位上的教皇比比东眼睛亮了起来，“这是七位一体融合技。”说完这句话，她的眼神不自觉的朝着比赛场地外站在那里一脸平静的大师看去。

　　虽然并不是逆天的七位一体武魂融合技，但仅仅是将七个人的实力融合起来施展技能，就已经是极为惊人的事实了。要知道，每一名魂师的武魂都不相同，都有区别。

　　一般来说，这种融合技也只会出现在武魂和魂技都极为接近的魂师身上。就像当初苍晖学院的那七名队员。

　　可史莱克七怪却不一样，他们每个人的武魂都截然不同，偏重的方向也不同。

　　这样完全不同武魂的七个人竟然也能施展出七位一体融合技，哪怕是见多识广的教皇和封号斗罗们，眼中也充满了不可思议。

　　可是，史莱克七怪就是做到了。当那九彩光芒将七人串联在一起的时候。

　　这个七位一体融合技就已经完成。

　　尽管宁风致在看到奥斯卡从背后搂住宁荣荣腰身的时候皱了皱眉头，可当他看到这个七位一体融合技完成的时候，眼神中还是不禁流露出了叹为观止的情绪波动。

　　不论是他，还是教皇比比东，都知道这个七位一体融合技能够用出，并不是史莱克七怪的功劳，而是出自他们的老师，那站在不远处的大师手笔。

　　他们又哪里知道，此时史莱克七怪所施展的，正是大师那武魂界十大核心竞争力中的武魂异体融合。研究了一辈子武魂，大师的成就或许只有他自己和嫡传弟子唐三才完全明白。

　　连时年那样的家伙都能教导出施展七位一体融合技的弟子，大师又怎么可能教不出呢？

　　同样的融合技，难度却是天壤之别。这就是大师，真正的大师。

　　空中的风笑天对史莱克七怪这边的情况观察的最清楚，也最为吃惊，史莱克学院战队中出现的宁荣荣和奥斯卡他并不意外，在之前与星罗学院的比赛中，这两个人也已经出现了。

　　虽然那时候奥斯卡并没有表现出怎样强大的实力，但还是引起了他的注意。

　　可眼前这七位一体融合技的情况却是他怎么也想不到的。在以前的比赛中，哪怕再艰难，史莱克七怪都没有食用过这样的技能。

　　此时用出来，他知道，自己没有犹豫的机会。

　　长啸声中，风笑天动了，他的身体宛如流星赶月一般从天而降。他那展开双翼的庞大身体，在下落的过程中却没有发出一丝声响。弥漫的青光全部内敛。此时的他，身体与双翼契合成一个完美的角度。

　　正是风笑天的自创技能，疾风魔狼三十六连斩发动。

　　而就在风笑天从天而降之时，斜刺里，一道炽热的白光骤然而出，瞬间就追上了他的身体，顿时令风笑天整个人完全融入到那白光之中。

　　那道白光正是火舞射出的，白光并没有中段，而是像桥梁一般连接着两人。在白光的辅助下，风笑天整个人看上去都充满了爆炸性的力量感。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十五章 震惊，七怪融合技（下）

　　疯狂的能量不断从身上爆发出来，炽热的气流仿佛要将大地烤干。

　　更令人吃惊的是，那白光渐渐在他身体上凝聚成形，化为了一套奇异的白炽色铠甲，覆盖了他的身体，也覆盖了他那锋锐的疾风双翼。

　　这当然不是武魂融合技，却是火舞加入神风学院之后，与风笑天一同研究出来的双人融合技。尽管他们的融合不可能像武魂融合技那样发挥出巨大的威力。但这融合可不只是他们两个人，还有火舞背后的两名辅助系魂师。

　　四个人的力量集中在了风笑天一个人身上，无疑令他攻防两端的力量提升到了极致。

　　速度陡增，风笑天从天而降的目标并不是史莱克七怪最前方的唐三，而是落在最后方的宁荣荣和奥斯卡。

　　凭借着敏锐的观察，在史莱克七怪七位一体融合技刚一施展的时候他就看出，这个融合技的发起者，正是最后的宁荣荣。而发起的基础，却是给宁荣荣提供庞大魂力的奥斯卡。

　　只要将这两个人解决，那么，史莱克七怪的融合技不攻自破。

　　突然增速的风笑天无疑令史莱克七怪吃了一惊，就连观战的大师也不禁流露出了赞许的光芒。

　　神风学院与炽火学院的联合无疑是很好的搭配，风助火势，火借风力，能够将四个人的力量集中在一起，凭借风笑天的自创技能爆发，产生的攻击能力无疑会达到非常恐怖的境界。

　　可是，大师脸上的平静却并没有打破。因为，神风学院一方的融合技毕竟只有四个人来施展，而史莱克学院这一边，却是同为天才的七人。并且由控制力最强的唐三在掌控。

　　面对突然增速地风笑天，站在队伍最前方。身体微微颤抖的唐三在短暂的惊讶之后，立刻抬起了自己的左手。

　　当初，他那破除风笑天疾风魔狼三十六连斩地昊天锤再次出现。

　　不同的是，这次昊天锤一出现。就漂浮在了唐三掌心之上。

　　澎湃的乌光从唐三左手掌心中奔涌而出，这一刹那，他猛的抬起头，紫金色光芒从双眼中喷吐而出。那并不是发动精神冲击，而是将眼前的一切看的更加清楚。//

　　在紫极魔瞳地作用下，唐三眼前的一切似乎都变得慢了下来。无数数据准确的汇聚在他大脑之中。下一刻，他的左手动了。

　　就在那乌光的牵引之下，昊天锤自下而上，凭空飞出。

　　锤体并没有任何旋转，就是朝着一个方向直冲而去，而在出手的同时，一声雷霆般的轰鸣从昊天锤上响起。眼看着那原本不大地小锤在空中竟然迎风暴涨，转瞬间那锤头已经变得如同水缸一般。

　　瑰丽的纹路在阳光照射下从锤体上释放出来，恐怖的气息带着浓郁的黑光绽放而出，在半空中拖出了一条黑色尾焰。

　　轰——

　　黑色的昊天锤，与通体白炽地风笑天在半空中轰然撞击在了一起。

　　刺耳的破碎声传遍整个武魂城。

　　破碎从翅膀开始。风笑天的右翼几乎是一瞬间就化为了乌有，同时破碎的还有他那一身白炽铠甲，化为点点白光瞬间崩裂。

　　风笑天惨叫一声，在那巨大地冲力带动下。整个人已经被掼的飞了出去。直接甩出了教皇殿广场，生死不知。

　　神风学院一边的六名学员包括火舞在内，此时都已经惊呆了。他们怎么也想不到，自己的队长，风笑天竟然如此不堪一击。

　　哪怕是当初在与唐三一对一的时候，也是酣战良久才分出了胜负，可此时此刻，却只是一次接触。就已经溃败。

　　失去了风笑天。这场比赛已经没有了任何悬念。可他们是在不明白，为什么会出现这样的情况。

　　事实上。也只有唐三自己才知道为什么风笑天会败的这么惨。

　　这其实是由多方面原因造成的。不是说火舞给予风笑天地支持不够强大，而是因为此时地唐三实在太强了，也太克制风笑天了。

　　首先，唐三背后有六名队友齐心合力的支持。

　　而风笑天背后，却只有三人。

　　同样是融合技，魂力多少就决定了双方地总魂力大小。毋庸置疑，唐三具有压倒性的优势。

　　其次，风笑天最大的失误就是再次使用了疾风魔狼三十六连斩。

　　第一次面对唐三时使用，无疑给唐三带去了巨大的压力。可那场比赛结束之后，唐三又怎么会不仔细研究一下对手的技能呢？

　　经过仔细的研究，唐三立刻明白，疾风魔狼三十六连斩和自己的乱披风锤法都有一个缺陷，一个类似的缺陷。

　　那就是，只要能够在这个技能施展最初的时候将其打断，那么，它的威力就根本无法发挥出来。而让他持续的发动，不断叠加力量，才是这个技能最可怕的地方。

　　唐三做的正式如此。凭借着紫极魔瞳的精确计算，他那昊天锤甩出的位置，正好是风笑天力量尚未完全发挥出来的最佳时机。以他那唐门的暗器手法和准确判断，风笑天的所有动作轨迹都已经被唐三计算后印在了脑海之中，根本没有闪避的可能。

　　这还是唐三手下留情的结果。如果唐三攻击的并不是风笑天的翅膀，而是他的胸膛，那么风笑天的结果就只有被秒杀。

　　只有唐三自己，才清楚自己的实力达到了什么程度。凭借着九宝琉璃塔的叠加增幅，凭借着伙伴们的魂力支持，此时唐三的魂力积蓄，已经高达七十级开外。

　　哪怕是正面面对一名七十级以上的魂圣，他也毫不吃亏。

　　七位一体融合技，大师研究出来的又岂是苍晖学院所能相比。这种融合技并不像武魂融合技那样强大，但却可以将众人的力量连接，既然如此，将所有力量集中于一点爆发才是最好的选择。

　　而苍晖学院当初最大的错误就是将七人连接后的力量施展了一个类似于结界的技能。这才被唐三的紫极魔瞳所破。

　　同样的错误自然不会出现在史莱克七怪身上，大师是不允许这样错误出现在自己的弟子们身上的。

　　因此，当七人魂力凝聚在一起，并经过九宝琉璃塔的增幅后，唐三此时所拥有的力量已经达到了几位恐怖的程度。

　　凭空一招，那原本将风笑天击飞的昊天锤已经重新出现在唐三的左手之中。锤体并没有变回原本大小。此时在唐三手中握着，锤身甚至比他整个人还要大。

　　但我在他那一只左手中，却出奇的稳定。神风学院当然不愿意就此放弃，火无双和两名神风学院的队员同时冲了出来，在他们身后的火舞也开始积蓄出第二轮攻击的力量。

　　闭上双眼，唐三单手将庞大的昊天锤缓缓举起，锤体上那庞大的光纹突然完全爆发出来，暗金色的光彩无比夺目，这一刻，仿佛有着无比强横的声音在疯狂的咆哮着。

　　而唐三自己，就像是锤柄一般，整个人似乎都已经于昊天锤融为了一体。

　　看到这一幕，就连教皇比比东都有些坐不住了，眼中闪烁着惊疑不定的神色。眼前的一幕对于她来说再熟悉不过。

　　“器魂真身。”坐在比比东身边的宁风致已经惊呼出声。

　　拥有兽武魂的魂师在达到七十级以后，拥有了第七魂环的第七魂技必然会是武魂真身，化身为自己的武魂本体，拥有巨大的爆发力，实力几何倍数增强。

　　而器魂师的情况和兽魂师略有不同，他们的第七魂技就是器魂真身。以自己为器武魂的灵魂，令器武魂偏重的威力达到极致。

　　如果拥有一个自身恐怖的器武魂，那么，器魂真身爆发出来只会比武魂真身更加恐怖。

　　兽魂师在七十级以前，无疑是比非控制系的器魂师要强大一些的，可到了七十级以后，器魂师凭借着器魂真身，反而会有所超越。

　　谁能想到，就在这全大陆高级魂师学院精英大赛的准决赛之中，竟然会出现了在魂师界都少有的器魂真身。而且发动的器魂还是号称大陆第一器武魂的昊天锤。

　　其实，连唐三自己都没想到自己竟然能够发挥出器魂真身的威力。当他的魂力被增幅到七十级以上，手握着昊天锤的时候，他几乎是下意识的这样做了。

　　庞大的力量不断从自身与昊天锤形成一个奇异的循环，仿佛那些力量要破体而出似的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十六章 器魂真身，暗金昊天锤（上）

　　举在手中的昊天锤开始出现了变化，原本黑色的锤体完全变成了灿烂的暗金色，锤身也在飞速缩小，锤柄长约一米五，锤头大如水桶时，缩小才停了下来。

　　此时此刻，唐三自己的身上也覆盖上了一层暗金的光芒，他与昊天锤身上释放的气息，再无分彼此。

　　唐三抬锤一指，一团暗金色的光影瞬间在唐三身前放大，那是似乎在无限放大的昊天锤锤影。

　　轰然巨响中，冲在前面的火无双三人，几乎是应声抛飞，直飞出百米外，落向山下。

　　在那恐怖的锤影面前，就连火舞和另外两名辅助系魂师也被冲击的如同滚地葫芦一般翻腾出去，别说再施展魂技，甚至没有再出手的机会，连半分抵抗都无法做到。

　　昊天锤，天下第一器武魂，又岂是浪得虚名？此时此刻，哪怕是在场的封号斗罗们，眼中都充满了亮晶晶的光彩。甚至在教皇殿内部的某做大殿之中，数名老者缓缓抬头。

　　这就是七十级展现出器魂真身的昊天锤。武魂界第一宗门的镇门武魂之威。

　　原本单手握住昊天锤的唐三改成了双手，不知道为什么，虽然已经击败了对手，可他现在心中却产生出了一股强烈的**。

　　施展昊天锤的**。以乱披风锤法施展它的**。

　　半转身，唐三就要将手中那暗金色的昊天锤抡起，可就在这时，他耳中突然响起一个低沉，却充满了力量的声音，“停。收力。回魂。”

　　那声音带着一种奇异的魅力，牵引着唐三重新将昊天锤收回身前。暗金色的光彩从锤身上奔涌而出，飞快的涌回唐三体内。

　　而昊天锤本身也悄然恢复到了原本小黑锤地样子。

　　如果不是它刚才那一挥之威。恐怕谁也想不出就是这么一个黑黝黝的小锤子，居然能够发挥出那么恐怖的威力。

　　唐三脸上地神色出现了清晰的变化，从短暂的愕然变成了痛苦，他清晰的感觉到，自己的灵魂似乎剥离了，然后又悄然的重新注入体内。此时此刻，他突然产生了一丝明悟。

　　使用昊天锤的器魂真身。消耗地不只是自己地魂力、力量。同时还有自己的灵魂。那一刻，是自己地灵魂与昊天锤之间的融合。才能产生出真正的器魂真身。

　　“收。”唐三勉强挤出一个字。

　　史莱克七怪的其他六人这才纷纷收力，九彩光晕缓缓退下。

　　当那光芒完全退入九宝琉璃塔时，奥斯卡不舍的松开怀抱中地柔软，七人几乎同时长出口气。看似简单结束的一场比赛，他们却已经皆是汗透重襟。

　　唐三脚下一晃。在他身后的戴沐白赶忙一把抓住他的肩头，这才稳定住他的身体。

　　此时的唐三，就像刚从水里捞出来的一样，整个人已经被汗水浸透了。

　　可他的心却是愉悦的。

　　没有使用过那种力量，永远也无法明白它地恐怖。可唐三现在知道了，他第一次感受到了昊天锤真正地恐怖。

　　他的心很热很热，因为他不可遏止地想到，如果在施展器魂真身的时候用出乱披风锤法，究竟会有怎样的威势。

　　这才是天下第一宗。昊天应有的实力啊！

　　比赛结束的毕预想中要快的多。甚至令很多人现在都没有回过神来。

　　每个人吃下一根奥斯卡在比赛前制作的恢复大香肠，史莱克七怪这才下场。场地中的红衣主教不得不宣布。明天的决赛，将由史莱克学院对阵武魂殿学院。

　　深吸口气，在恢复大香肠的作用下，唐三空虚的身体已经舒服了许多。他那经过八角玄冰草和烈火杏娇疏锻造过的身体本就远比普通人坚韧的多，玄天功更有着比一般魂师恢复快的特点。他相信，在明天比赛开始之前，今天消耗最多的自己，一定能够恢复到最佳状态。

　　来到大师面前，唐三眼中包含着特殊的光彩，“老师，谢谢您。”唐三知道，如果不是那个声音突然在自己耳边响起，令自己停止施展乱披风锤法，那么，此时自己可能已经因为无法控制而被抽干了灵魂。

　　那样或许自己不会死，但肯定会变成一个白痴。那个时候的他，无法辨别出声音的来源，在潜意识中，他认定了只有自己的老师才能在那种关键时刻给自己以提点。

　　大师并没有因为史莱克七怪的获胜而兴奋，相反的是，他眉头紧皱，“没想到，在只有足够魂力的情况下，你竟然也能用出昊天锤的器魂真身。果然不愧是当世第一器武魂，是我失误了。”

　　在比赛开始之前，大师只是将七位一体融合技的能力教给了史莱克七怪，这是他早就做好的研究，哪怕作为他的弟子，唐三也有这样研究的能力，可他毕竟没有大师那样的时间。

　　在将七位一体融合技传授给史莱克七怪后，大师只是告诉唐三，由他指挥，以最快的速度击溃对手，保存魂力。他相信自己的弟子一定能用最有效的办法完成这个任务。

　　可大师也没想到，七位一体融合技的魂力凝聚，竟然让唐三用出了昊天锤的器魂真身。

　　抬起头，大师朝着教皇殿前面陈似水的教皇比比东看去，两人的目光在空中碰撞了一下，教皇眉头微皱，但眼中却难掩那一丝佩服的光芒，甚至还带着几分骄傲。

　　似乎在说，你不愧是我喜欢过的男人。

　　和教皇的含蓄相比，七宝琉璃宗宗主宁风致的目光就要直白的多。

　　敬佩的看着大师，此时此刻，他才真正将大师当成与自己同一级数地位的朋友来看待。

　　回到住处，大师没给史莱克七怪修整的时间，立刻又将他们叫到了自己的房间。

　　让大家先坐下，继续吃奥斯卡的恢复香肠，同时将绛珠也叫道房间内，开启恢复光环，帮助众人恢复魂力。

　　看上去轻松结束的比赛，虽然史莱克七怪都没有收到任何创伤，但他们输出的魂力却绝对不少，尤其是用出了器魂真身的唐三，更是几乎抽空了所有魂力。

　　看着众人，大师脸色显得有些沉凝，向唐三道：“明日决赛，你的魂力能恢复到最佳状态么？”

　　唐三毫不犹豫的点了点头，“没问题。我这里有固本培元的药物，恢复魂力绝无问题。”

　　大师的脸色放松了几分，叹息一声，道：“计划赶不上变化，我还是失算了。”

　　众人有些惊讶的看着他，对于他们来说，战胜神风学院这一场可以说是毫无悬念的完胜。他们不明白大师为什么还会这么说。

　　大师沉声道：“如果早知道小三能够在七位一体融合技的情况下用出器魂真身来施展昊天锤。那么，今天这一场拼着消耗大一点，也不回让你们用出这个技能。有了昊天锤的器魂真身，对战武魂殿学院战队，我几乎有七成把握。可现在过早的暴露，却不行了。”

　　戴沐白道：“大师，为什么不行？难道一晚的时间，那武魂殿战队就能想出破开我们七位一体融合技的战术？”

　　大师摇了摇头，“不只是这样。你们不要忘记，你们明天将要面对的对手，背后有武魂殿这拥有最强魂师势力的地方作为后盾。武魂殿强者无数，封号斗罗都不知道有几位，他们总能想出针对之法。更何况，小三在短时间内，也不可能再施展出器魂真身了。否则的话，对他的身体将产生无法预料的创伤，很有可能会影响他的未来。”

　　“器魂真身和武魂真身有异曲同工之妙，甚至更加强大。而器魂真身最可怕的地方就是将施展者自己的灵魂与器武魂融为一体，是需要消耗灵魂之力的。小三施展时，魂力可以从你们身上借助，可灵魂之力却必须要消耗他自己的。以他现在的实力，灵魂还远不够稳固。如果连续两天施展这样的技能，百分之百会造成灵魂重创，轻则记忆减退，变得迟钝。重则直接变成白痴。因此，器魂真身明天绝不能再用。七位一体融合技也是如此。你们要记住，当自己的技能已经被敌人全部了解的时候，就一定要求变，只有通过变化，才能打乱对手的节奏，将主动权掌握在自己手里。”

　　奥斯卡有些焦急的问道：“大师，那我们明天该怎么办呢？就算我们能够保持最佳状态迎战，可是对手的魂力比我们高的太多，又有武魂融合技的存在，想要战胜他们实在太难了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十六章 器魂真身，暗金昊天锤（中）

　　大师看向唐三，“困难并不代表绝对，现在你们开始修炼吧，就在这里，我要仔细想想明日的战术。小三，你跟我出来，我要和你单独谈谈。”

　　“是，老师。”

　　唐三的魂力此时已经恢复了几分，跟着大师走出房间。

　　其他人并不知道唐三和大师之间说了什么，但他们却都明白，明日一战，唐三无疑会是关键中的关键。

　　可他们也知道，作为史莱克七怪中实力最强，变化最多的他，也肯定早已被对手所针对，他能够在对方拥有三名魂王的情况下发挥出真正的实力么？

　　大师带着唐三来到另一个房间。

　　“小三，明日比赛，七位一体融合技不能再用。说说你的想法。”大师平静的说道。

　　唐三点了点头，“您的意思我明白。七位一体融合技今天已经暴露，明天肯定会被对手针对。以对方那个邪月与胡列娜的武魂融合技，肯定能够暂时挡住我们融合技的威力，其他五人只要破坏我们的阵型，我们就是必败无疑。现在我们想要战胜对手的方法有两个，一个就是我不顾灵魂消耗，再次施展器魂真身，但这也有可能会被对手针对，胜率在五成左右。另一个则是破掉对方那两人的武魂融合技，令他们失去战斗能力，然后在集中七人之力拼掉对方的剩余五人。”

　　“哦？”大师有些惊讶的看着唐三，“你有破掉对方那两人武魂融合技的方法？你要明白，武魂融合技可不是融合技。一旦完成，几乎是没有破绽的。而且威力极大。正像你所说的，在施展武魂融合技的时候，对方两人地实际战斗力融合在一起也能提升到七十级左右。”

　　唐三眼中流露出坚定的光芒。双拳握紧，“他们，就交给我吧。只要沐白他们给我争取足够的时间。我相信，我可以。”

　　整整两个时辰，唐三和大师始终逗留在房间之中密谈，他们讨论了什么只有他们自己才知道。

　　教皇殿。议事大殿。

　　教皇比比东端坐在主位上，菊斗罗和鬼斗罗分别坐在她身边。在他们身前站着地正是那七名代表武魂殿学院参赛的队员。

　　邪月、焱和胡列娜站在最前面。

　　“刚才我说的，你们都听明白了么？”比比东淡然说道。

　　“明白了。教皇冕下。”尽管作为武魂殿黄金一代，但邪月三人还是极其恭敬的答应着。

　　比比东冷然道：“今天唐三施展过了器魂真身。明天必然不可能再次施展。他乃是双生武魂，如果强行再次使用。就算不死也不会再成为我们的威胁。因此，你们大可不必在这方面担心。你们只需要注意他们的七位一体融合技，按照我刚才所说的战术将其破坏，凭借真正地实力对战，他们根本不可能是你们地对手。”

　　“是。”

　　鬼斗罗鬼魅那有些低沉的声音从教皇身边响起。“你们应该知道这场比赛意味着什么。不只是你们成名地机会，同时也象征着三块魂骨的归属。武魂殿作为主办方，如果你们真的输了，这三块魂骨是不可能收回的。有七宝琉璃宗的人和那么多高级魂师学院看着。这是给你们地奖励，同时，也是给你们的压力。如果输了，我会把你们几个人都丢到迷踪大峡谷去历练三年。”

　　听到迷踪大峡谷几个字，邪月七人几乎同时激灵灵打了个寒战，目光顿时变的更加坚定。那个鬼地方。恐怕也只有鬼才能够生存吧。三年。恐怕他们就真的要变成鬼了。

　　“好了，你们下去休息吧。”比比东一挥手。邪月七人赶忙从侧门走出议事大殿而去。

　　抬手在面前的桌子上有节奏的敲击着，比比东眼中流露着思索的光芒。

　　菊斗罗月关道：“陛下，您在担心么？虽然他们今天占据了上风，可实际上，胜利的天平依旧倾斜在我们这边。”

　　轻叹一声，教皇道：“我担心的并不是那史莱克七怪，那七个小孩子虽然天赋异禀，可他们地年纪毕竟还小，自身潜力还没有完全开发出来。除了唐三以外，其他地未来都不足为患。我担心的变数是大师。很多年以前，我和他就认识，他地聪明才智乃是我生平仅见。尽管他的武魂因为变异而无法修炼到更高层次，但这个人的智慧却惊才绝艳，我能想到的，他也一定能想到。今天那非同属性武魂的七位一体融合技你们也看到了。至少我自问无法做出那样缜密的安排。我担心，他明天又会有什么特殊的安排出现，增加变数。”

　　鬼斗罗那幻影中闪过一道寒光，“不如，让我去杀了他。就算有毒斗罗在史莱克学院那里，我也有八成把握可以一击必杀。”

　　教皇冷哼一声，“你要是这么有把握，那唐三也不会活着来到这里。鬼魅，你忘记当年老师是怎么教导你的了么？狮子搏兔，亦须全力。轻敌大意，乃兵家大忌。”

　　“是，陛下。”

　　教皇继续道：“大师手中有我武魂殿的长老令，是绝不能对他下手的。更何况，这里是武魂城。在武魂城内要是随便死了人，还是我们武魂殿的名誉长老，我们武魂殿在魂师心目中的地位岂不是要大大跌落？更何况大师背后还有一个蓝电霸王龙家族。就算他已经离开家族，但毕竟是直系成员。你们记住，今后没有我的命令，谁也不许向他动手。”

　　“夜了，你们都去休息吧。我要好好想想。”眼中的光芒黯淡了几分，比比东挥了挥手。

　　菊斗罗和鬼斗罗悄无声息的离开了，诺大的议事大殿中，就只剩下了教皇比比东一个人。

　　呆呆的坐在那里，比比东眼中的光芒开始变得复杂起来，喃喃的自语着，“小刚啊小刚，你还是那么令我惊讶。难道，当年真的是老师拆散了我们么？我们这一生，或许真的是有缘无分吧。我能做的，也只有保护你的安全。至于其他人，我也顾不了那许多了……”

　　一夜无话。

　　第二天一早，史莱克七怪很早就已经精神抖擞的出现在了住处门口。

　　用过早饭之后，七人神完气足的站在大师面前。

　　昨晚修炼前唐三特意吃了两片龙芝叶，玄天功内力此时已经完全恢复了。

　　大师目光从七人身上扫过，“比赛按计划进行。尽力而为，如事不可为，以自身安全为重。”

　　“是。”

　　“那好，出发吧。”大师向众人一挥手。

　　正在这时，一个声音突然阻止了他们，“等一下。”

　　大师一愣，目光朝声音传来的方向看去，“弗兰德，你还有什么要交代的么？”

　　今天的弗兰德，表情出奇的严肃。

　　自从史莱克七怪在这届大赛上让他赚的盆满钵满后，他一直都是笑容满面，可此时他脸上却一点笑容都没有。

　　走到奇怪面前，首先为站在最前面的戴沐白整理了一下衣襟，然后才朝着七人道：“孩子们。对于你们来说，这将是毕业前的最后一战。坦白说，能培养出你们这些天才，我感到很荣幸，也极为骄傲。天下无不散的宴席，史莱克学院无法一直帮助你们成长。未来的路，都要依靠你们自己去走。”

　　“以前我说过，拿不到冠军就不让你们毕业。那只不过是一句戏言，你们不用当真。现在我要对你们说的是。不论胜负，你们都是我的骄傲，也都是我的孩子。我决不允许你们任何人在这最后一场比赛中出现伤亡的情况。冠军并不重要，重要的是你们自身。我要的不是胜利的结果，而是你们平安归来。好了，我就说这么多。”

　　马红俊道：“老师，你的眼睛怎么红了？”

　　“啊？有沙子。”弗兰德赶快转过身去。史莱克学院战队的指挥者是大师，但他作为院长，这些孩子们每一天的努力他都清晰的看在眼中。他当然知道，史莱克七怪这么努力的比赛，并不只是为了锻炼自己，更是因为为了在毕业前给史莱克学院带来这巨大的荣誉。

　　正像他自己所说的那样，史莱克七怪每一个人都像他的孩子一样。到了这最后的决赛，即将面对那样的强者之前，弗兰德忍不住说出了自己的心里话。

　　在他心中，金钱固然重要，但再多的金钱也无法换取面前这七个小怪物。

　　唐三微微一笑，“弗兰德院长，人家都是替参赛学员鼓劲，您这不是给我们泄劲么？您放心吧。我们还都舍不得死。更何况，还有那令我们垂涎欲滴的三块魂骨呢。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十六章 器魂真身，暗金昊天锤（下）

　　大师拍拍弗兰德的肩膀，他那平日慵懒的目光骤然变得凌厉起来，“出发。”

　　昂首阔步，史莱克七怪走出了住处，街道上，不少魂师在道路两旁默默的看着他们。尽管在他们眼中，这些孩子的魂力或许不算什么，但他们的年轻，他们挑战武魂殿学院战队的勇气，却无不令这些等待观战的魂师们暗暗欣赏。

　　教皇殿就在眼前，唐三突然发现，自己在踏上每一级石阶的时候，脚下都变得无比坚定。他从未像现在这样渴望过一场胜利。他知道，如果今天这场比赛自己输了，那么定然会后悔终生。

　　阳光给教皇殿带来金色的光辉，每个人的目光都变得凝重起来，眼看着史莱克七怪一步步蹬上石阶，空气仿佛开始变得凝重起来。

　　教皇和昨日观战的宁风致、三位封号斗罗都已经就坐，作为奖励的三块魂骨，就静静的躺在一旁的红色锦盘之中释放着淡淡的光晕。

　　武魂殿学院战队默默的站在那里，一股强烈而冰冷的杀气宛如利刃一般直逼史莱克七怪。在这庞大的压力作用下，史莱克七怪登山的步伐明显变得迟缓了几分。比赛虽然还未开始，但双方的交锋却已经开始了。

　　“全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛即将开始，双方队员准备，一刻钟后，比赛开始。”

　　双方各自归位，史莱克七怪将大师围在中央，唐三探手入如意百宝囊中，取出七卷碧绿的叶子，自己吃下一卷，剩余的递给史莱克七怪每人一片。

　　固本培元龙芝叶。服用后不但能够增加疗伤速度，刺激魂力快速回复，同时也能够令人精神更为集中。此时在比赛前吃下。就是为了在比赛中能够更长时间的保持全盛状态。

　　“小三。”戴沐白看向唐

　　唐三坚定的向他点了下头，“放心吧，我没问题。剩余的，就看你们地了。”

　　大师率先抬起自己的右手，史莱克七怪每个人也同样抬起手，八只手叠在一起，同时发出一声震天大喝。“必胜。”

　　是的。必胜，这就是他们唯一地信念。

　　另一边。武魂殿学院战队突然听到史莱克学院这边的大喝声，队长邪月不禁撇了撇嘴，冷笑一声，“必胜么？今天我们就让他们看看什么才是真正的实力。魂力的差距，是不可逾越的鸿沟。我们中哪怕是级别最低的魂师。都和他们的队长差不多。我倒要看看，他们凭什么获胜。”

　　冰冷而邪异地目光从同伴们身上扫过，邪月寒声道：“教皇大人在看着，长老们也在看着。这场比赛我们不但要赢得胜利，而且还要完胜，绝不给他们任何机会。那个唐三，我来处理。我们是什么？”

　　“冠——军。”更加强烈地怒吼声从武魂殿学院战队这边响起。

　　双方分毫不让的对峙令山下遥望观战地魂师们不禁都有种热血沸腾的感觉，谁没有年轻过？谁没有热血过？对他们来说，这场比赛的胜负并不重要。重要的是能够看到一场精彩的团战。

　　一刻钟地时间并不长。很快，双方队员在裁判的提示下走入了广场。或许是为了和史莱克学院针锋相对的缘故。今天武魂殿学院战队特意换了一身火红色的队服，上面以金线刺绣。材质明显极佳。

　　和他们相比，史莱克学院那身屎绿色，并且带着无数广告商标的队服就显得很可笑了。

　　但是，没有人会去取笑他们，能够走到眼前这一步，能够进入全大陆高级魂师学院精英大赛的决赛，就没有人有耻笑他们的权力。

　　“比赛准备，双方可以释放武魂了。”

　　作为裁判的红衣主教在双方站定后，立刻宣布。

　　双方十四人彼此对视，谁都没有说一句话，但气息的剧烈碰撞却令火药味儿在一瞬间提升到了极限。此时此刻，哪怕是教皇比比东那样尊贵地强者也将目光完全集中在这场比赛之中。

　　武魂殿学院战队地七个人几乎同时动了，澎湃的魂力从他们体内瞬间爆发。

　　站在最前面地邪月三人，每个身上都闪烁着两黄、两紫、一黑五个魂环的最佳魂环配属。在他们身后的另外四人，也都是两黄两紫四魂环的最佳配备。每个人眼中的目光都变得极其执着。其中站在最后面的一名男学员快速后退一步，手中多了一柄灿金色的权杖。毫无疑问，他拥有的是辅助型器武魂。

　　在他们释放武魂的同时，史莱克七怪这边也同时开始了释放。七个人按照顺序站立，最前面的是唐三和戴沐白。在他们身后分别站着朱竹清、马红俊和小舞。最后一排是宁荣荣和奥斯卡。摆出了一个二三二的阵型。

　　和上一场比赛截然不同，这次，史莱克学院并没有再施展七位一体融合技，而是极为正常的同时释放出了自己的武魂。

　　七个人，全部四个魂环，当然，最引人注意的，还是拥有万年魂环的唐三。

　　教皇比比东眉头微皱，不自觉的朝着大师的方向看去，心中暗想，小刚，你果然又变阵了。

　　大师并没有看她，只是聚精会神的注视着场中情况，他的表情不再平静，对于这一场比赛，他也并没有绝对的把握。

　　“比赛开始。”在宣布这全大陆高级魂师学院精英大赛最后一战开始的同时，红衣主教飞速后退。空出了场地。

　　武魂殿学院战队第一个动的并不是最前面的队长邪月，而是他的妹妹胡列娜。

　　轻移莲步，胡列娜似乎只是身形一转，就已经来到了最前方。一丝淡淡的笑容从她脸上浮现出来，随着武魂的释放，她似乎变得漂亮了，而且从背后还长出一条毛茸茸的大尾巴。

　　淡红色的光芒从她身上浮现而出，眸光轻闪，看向唐三，动作与当初对付天斗皇家学院的玉天恒时一模一样。那独特的魅力令人不可自拔的就会想她看去。

　　但令胡列娜有些吃惊的是，面对她释放的魅惑，史莱克七怪却不为所动，除了唐三和小舞之外，另外五个人都飞快的闭上了双眼，并用手指堵上了耳朵。完全隔绝了视觉和听觉。

　　再好的魅惑技能总是要触发的，听觉、视觉、味觉、嗅觉、触觉、感觉。总要通过六感之一来释放。此时，胡列娜能够影响到史莱克七怪的无缝就是视觉和听觉，史莱克七怪冷静的动作无疑令她的魅惑丧失了效果。

　　小舞突然踏前一步，向着胡列娜嫣然一笑，身上第二个魂环粉光闪烁。一双眼眸已经完全变成了红色。柔骨魅兔第二魂技，魅惑，发动。

　　以魅惑对魅惑。谁的精神力更强，谁就会占据上风。

　　小舞和胡列娜几乎同时闷哼一声，胡列娜只是身体一晃，但小舞却跌退三步，脸色一片苍白，两行鲜血顺着鼻端宛如蜿蜒的小蛇一般流淌而下，显然是吃亏了。论魂力和精神力，她和胡列娜之间还是有不小差距的。

　　小舞虽然受伤了，但无疑也打破了胡列娜的先手。脸色微变之下，胡列娜顿时动了起来。

　　与此同时，站在队伍最前面的唐三也反手接过了奥斯卡抛来的一点粉红色光芒，大步上前。直奔对方七人走去，同时，六根蓝银草从他右手处激射而出，分别缠绕在了己方另外六人的腰间。蓝银草控制，已经展开。

　　胡列娜冷冷的看着上前的唐三，身上的五个魂环极有规律的闪烁了一下，先是那黑色的第五魂环，然后是第四、第三、第二，直到最后那个黄色的第一魂环。每一个魂环波动的时候，她身上的红光就会变得强盛起来。她身后的邪月也在这时候动了。

　　邪月的月刃并不是一柄，而是两柄，两柄通体血红，宛如弦月的弯刃，他的双手分别握在月刃中央。此时随着身体的动作，他的双手舒展开来，整个人竟然从背后朝着自己妹妹撞去。

　　在这一瞬间，两道金光同时从武魂殿学院战队那名辅助系魂师手中的权杖中射出，金光闪耀，飞快的融入到邪月和胡列娜体内。

　　红色光幕骤然显现，扩散，就在邪月与胡列娜身体撞击在一起的刹那，那层红光将他们两人的身体包裹在了一起。

　　与此同时，那层红光也瞬间爆发开来，宛如一个光球的扩散一般，囊括了接近半个场地的面积。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十七章 史莱克七怪完整的实力（上）

　　将史莱克七怪完全笼罩在内。而此时，唐三距离他们还有十三米的距离。

　　红色光幕没有像上次那样需要时间来提升，在伙伴的辅助下，只是一瞬间，光芒就增强到了最佳状态，邪月与胡列娜的武魂融合技，妖魅。发动。

　　武魂殿学院战队的七人当然知道这个技能已经被史莱克七怪看到过了，但他们对自己却有充足的信心。武魂融合技和融合技完全是两个概念，武魂融合技是没有破绽的，而且威力也迥然不同。正像大师所说的那样，两名魂王施展的武魂融合技，在短时间内，威力绝对可以和七十级的魂圣相比。

　　红光闪烁，原本的两个人变成了一个，一个长发飘飘，看上去分辨不出男女的人。

　　头发已经变成了红色，这由邪月和胡列娜组成的身影悄然舞动起来。两柄放大了足有一倍的月刃，带着流虹般的光彩在张开的手臂前端闪烁。伴随着那澎湃而浓郁的红光骤然增强，这合体后的身影瞬间消失在浓郁的红雾之中。而史莱克七怪也完全被这片浓雾所包覆。

　　武魂殿学院战队并没有真正意义上的控制系魂师，但他们的控制能力却前所未有的强大，究其原因，就是因为这个武魂融合技妖魅。

　　这个武魂融合技最大的特点就是控制，在妖魅技能控制范围内，所有人的感官都将被降低百分之五十，魂力被压制百分之五十。一切行动迟滞百分之五十。

　　可以说，一瞬间就把对手逼入了绝境之中。那浓重的红雾，就是混合了戾气与迷幻的特殊能量，除了三种负面状态施加之外，最为可怕的是，在这红雾之中，只有施展武魂融合技的邪月与胡列娜才能视物。突然失去视力。无疑会令人心神大乱，更何况还是在被整体削弱的情况下。哪怕是与邪月他们同级别的对手，栽倒在这个武魂融合技中的也不知凡几。这个魂技地效果足以与普通魂师的第七魂技相媲美了。

　　眼看着史莱克七怪在并没有施展七位一体融合技的情况下被吞噬到红雾之中。武魂殿学院战队地其他队员脸上都不禁浮现出一丝冷笑。而教皇比比东脸上的神色也变得柔和了几分。

　　宁风致眉头皱起，他不明白眼前的局面是否是大师安排地，如果是。那大师为什么要这么做呢？深入对手的武魂融合技，绝不是一件好事。在全面削弱的情况下本就弱势地他们还怎样与对方争斗？史莱克七怪中的任何人居然都没有打断对手这个武魂融合技地意思。

　　大师的目光转移到正专注看着比赛的教皇比比东身上，心中暗道。看不出我为什么要让他们这样做吧。以弱胜强，就必须要出奇制胜。武魂融合技又如何？尽管是控制。但只是削弱控制，并不是整体增幅。

　　身入粉红色范围之内，史莱克七怪明显感觉到自己的身体重了起来，感知顿时变的迟钝起来，就连举手投足之间。也仿佛被无形地屏障阻碍着，变得困难许多。

　　但每个人都没有惊慌，在被红雾笼罩前的瞬间，除了唐三之外，另外六个人中的战魂师将宁荣荣和奥斯卡围拢在中央。而奥斯卡却像是什么都没有发生一样，依旧在不断制造着自己的香肠。

　　铛铛，两声脆响在红雾中响起，同时响起的还有一声不男不女的惊呼。

　　“你怎么可能知道我的攻击方位？”问出这句话的，正是邪月与胡列娜的结合体。

　　唐三那化为玉色地双手。正好架住了他那双悄然划来地月刃。

　　红雾是不会阻挡邪月与胡列娜视线的。他们从唐三脸上，清晰地看到了一丝微笑。作为武魂融合技的主导者。邪月赶忙发力。在武魂融合技发动的情况下，他此时的魂力乃是与胡列娜的总和，达到了六十级以上。

　　但是，他这一发力，却发现自己的力量用在了空处，唐三不知道什么时候已经松开手了。

　　与此同时，唐三双臂同时一震，连接在他手臂上的蓝银草如同波纹一般震荡开来，六道身影，同时从红色雾气中甩出。

　　外界看到的则是另外一番景象，惊呼声刚落，六道身影已经从红雾中腾空而起，

　　普通魂师在这红雾中，根本无法辨别方向，一旦被粘上，就不可能挣脱。除非是飞行类的魂师。可唐三在其中却并没有丝毫迷失方位的迹象，在对方吃惊中没来得及控制武魂融合技的情况下，凭借着蓝银草，一下子就将其他六怪甩出了武魂融合技范围。

　　这是唐三的算计，他算计的就是对方失误，来不及催动武魂融合技的瞬间。

　　一声虎吼从戴沐白口中爆发，身体尚在半空中，他的第一魂技白虎护身障，第三魂技白虎金刚变同时爆发。身体在半空中快速膨胀。而朱竹清脚尖在蓝银草上借力，速度陡增，瞬间追上了戴沐白，整个人都悄然伏在了他背后。

　　巨大的火焰双翼从马红俊背后舒展开来，小舞则直接落向地面，史莱克六怪一下子就进入了战斗状态。

　　看到这一幕，教皇比比东脸上突然流露出一丝冷笑。而红雾中那不男不女的声音充满不屑的大喝一声，“以为这样就能逃脱我的武魂融合技么？”刹那间，红雾骤然扩散，几乎是一瞬间就整体转移了方位，庞大的雾气将刚刚释放出魂技的史莱克六怪再次笼罩其中。哪怕是马红俊那炽热的凤凰双翼，也无法对红雾产生丝毫影响。

　　原来，这红雾是由邪月与胡列娜融合体为中心绽放的，眼看着史莱克六怪脱离武魂融合技范围，邪月立刻放弃对唐三继续攻击，而是直接加速，以身体带动红雾，再次将史莱克六怪笼罩在内。

　　在辅助魂师的帮助下，这次他的红雾分散的面积更大。

　　几乎笼罩了场地四分之三。只有他们那一方的其他队员没有被覆盖。

　　“除非你们会飞，否则，想要脱离我的武魂融合技，那是不可能的。”邪月冷声中又没入了红雾之中，这次他放弃了对唐三的攻击，而是直接摸向了宁荣荣。

　　不仔细辨别的话，只会认为宁荣荣用的是七宝琉璃塔，谁都知道这天下第一辅助武魂的厉害，先让宁荣荣失去战斗力，无疑也会给胜利增添砝码。

　　而就在邪月扑出的同时，耳边却传来了唐三的声音，“那我们就飞给你看。”

　　不论是腾起在空中的戴沐白和朱竹清，还是落在地面的其他人，在一瞬间背后突然都冒起了一层淡淡的光芒，光芒化为翅膀，六人身体几乎同时加速，一瞬间就冲出了红雾范围，直接升入空中。

　　正是大香肠叔叔奥斯卡的飞行蘑菇肠起了作用。

　　从比赛一开始，奥斯卡就在不停的制造着他的香肠，第一根是亢奋粉红肠，给了唐三，之后他飞快的制造出了六根飞行蘑菇肠，分别给了自己和其他五人。

　　此时用出，正好脱离了对手的武魂融合技控制。

　　“这怎么可能？”教皇比比东眼看着史莱克六怪飞出，也不禁等到了双眼。戴沐白和朱竹清直扑对方的另一名魂王焱，马红俊和小舞则迎上了另外三名战魂师。

　　宁荣荣的九宝琉璃塔光芒绽放，一瞬间就给马红俊施加了攻击增幅，给小舞施加了敏捷增幅。

　　在这场比赛之前，奥斯卡的飞行蘑菇肠只用过一次，就是当初对象甲宗一战之时，那时候，他们还没有引起注意，奥斯卡虽然短暂的出场，但唐三身上的光芒实在太耀眼，所有目光都关注在他身上。

　　最重要的是，那时候飞行在空中的也只有唐三一个人而已，其他人都是他凭借着蓝银草来控制的身形。

　　忽视一名辅助系魂师，是武魂殿学院战队最大的错误。

　　此时虽然依旧胜负未分，但战局已经不在他们的控制之中了。

　　看到史莱克六怪突然飞出自己的武魂融合技控制范围，邪月也是大吃一惊。

　　但此时此刻，他却有些骑虎难下了。

　　武魂融合技固然厉害，可一旦施展之后，也会大幅度的消耗自身魂力。

　　同时，在武魂融合技施展的过程中，是不能再施展其他技能的。就像每次戴沐白和朱竹清用过幽冥白虎以后都会力竭。

　　虽然对手飞行的能力令邪月明白自己的武魂融合技优势不在，但这个时候他也不能解除这个技能。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十七章 史莱克七怪完整的实力（中）

　　否则的话，只会令自己与胡列娜的魂力更大幅度的消耗，反而落了下风。现在他唯一的选择，就是先干掉武魂融合技控制范围中的唐三，然后再去辅助队友对付史莱克学院的其他人。

　　邪月相信，虽然少了自己兄妹二人，但己方的实力却依旧不是史莱克学院能比的。战局虽然失控，但胜利的也必然是他们。自己将唐三击杀之时，就是决胜的一刻。

　　令邪月有些意外的是，在他短暂呆滞的时候，唐三并没有向他发动攻击，等他回过神来再看向唐三时，唐三整个人已经出现了奇异的变化。

　　红雾内的情况，只有邪月一个人能够看到，他吃惊的发现，就在面前不远处的唐三背后，生长出了八根粗壮狞恶的长腿。

　　每一根长腿的长度都在四米开外，粗如手臂，紫黑发亮，一根根微曲的倒钩上寒光闪烁，每一根长腿都分成两截，最前端的锋锐就像无坚不摧的长矛一般。

　　魂骨？一瞬间邪月就猜出了唐三背后八蛛矛的来历。比赛之前，他们曾经仔细研究过唐三的魂技。****唐三只有四个魂环，除了乱披风锤法那昊天宗的自创技能之外，唐三的四个魂技早都被他们烂熟于心。此时此刻，他身体突然出现如此明显的变化，显然不是魂技所能造成的，唯一的解释，就是魂骨。从背后涌出，难道是躯干魂骨？

　　原本打算在短时间内解决唐三的想法立刻被邪月压了下去，虽然眼前的对手魂力比自己弱了不少。可这魂骨地出现，无疑拉近了双方的距离。现在他最大的凭借还是武魂融合技对唐三的削弱。邪月相信，只要自己小心一点，不但能够完成教皇交付地任务。还有足够的余力去帮助自己的伙伴。

　　但是，真地像他想的那么容易么？

　　唐三之前之所以没有趁机发动攻击，就是利用那短暂地时间释放出了自己的外附魂骨八蛛矛。

　　八蛛矛的出现。立刻就令唐三感觉到全身一轻，八蛛矛的增幅效果直接就将对方武魂融合技的削弱抵消了。

　　邪月与胡列娜的这个武魂融合技主要依靠的是魅惑与魂力的融合。唐三昨天和大师商量地时候，告诉大师，他愿意以一己之力来面对这两大强者。并不是说他对自己的实力有多少信心，而就是因为这个武魂融合技的存在。他就盼着对手在一上来就施展这个技能。

　　使用了武魂融合技，邪月和胡列娜就不能使用其他技能，而魅惑对于拥有紫极魔瞳的唐三来说，根本就是无效地。所以，当唐三深入红雾之后。他所受到的影响远比邪月判断的要小，凭借着紫极魔瞳，在这里他也完全能够清晰的看到周围一

　　这是八蛛矛吸收了第二只人面魔蛛能量之后第一次正式出现在战场上。在以前的比赛中，虽然也曾惊鸿一瞥。但在唐三的刻意控制下，他始终保留了自己这个强大的能力。

　　下面四根蛛腿将唐三的身体撑起在空中，长度增加到四米地八蛛矛看上去更加恐怖，尤其是上面增加地倒刺，都带着一层蓝汪汪的光影，其中蕴含地剧毒乃是一只百年人面魔蛛和一只千年人面魔蛛叠加，再经过唐三体内八角玄冰草与烈火杏娇疏寒热两大仙草锤炼而成。*****哪怕是独孤博，也不敢说一定能解除这种剧毒。

　　同时。在吸收了第二个人面魔蛛的能量之后。唐三的八蛛矛彻底进化了，不但变得更大。而且也变得更加坚韧恐怖。从两个方面给唐三分别附加了力量与敏捷。而八蛛矛本身的作用更是巨大。

　　在史莱克七怪平时的训练中，唐三释放八蛛矛后，哪怕是戴沐白和朱竹清施展了幽冥白虎也无法战胜他。因为，有了八蛛矛的帮助，唐三的爆发力就变得极其恐怖。不论是攻击的爆发还是速度的爆发，都是如此。

　　唐三和大师，就是要营造这样一个氛围，以唐三面对邪月和胡列娜的武魂融合技，等于是以他一个人的力量面对对方两名五十级以上的高手。在不能使用暗器的前提下，唐三就算用出外附魂骨按说也只能与其中之一战斗，可对方使用武魂融合技却作茧自缚，令自己无法使用技能。^^^^

　　虽然魂力大幅度提高，但唐三凭借着技能和八蛛矛，却并非没有一战之力。

　　至于外面的战斗，就要看史莱克六怪的发挥了。

　　戴沐白虎爪骤然弹出，发出铿锵的金属爆鸣声，直扑下方的焱。

　　作为武魂殿黄金一代的成员之一，焱的实战能力极为出色，虽然眼看着史莱克六怪飞出了邪月与胡列娜的武魂融合技控制，却没有半分惊慌。炽热的暗红色火焰从身上骤然冒起，与此同时，他的身体在前两个魂环的作用下剧烈的膨胀起来。

　　上身的衣服瞬间破碎，焱的肌肉隆起的宛如花岗岩一般，只是刹那间，他的身体竟然已经膨胀到了三米开外，比使用了白虎金刚变的戴沐白还要大的多。

　　双拳对撞，发出一声铿锵爆鸣，和身上炽热火焰正好相反的是，他的眼神变的越发冰冷。

　　武魂殿学院战队的另外四人中，三名战魂师踏前一步，迎上了马红俊和小舞。而那名辅助系魂师的辅助之光则落在了焱的身上。

　　虎掌张开，带着那机器锋锐，长达尺余的利刃，戴沐白撞向了焱。

　　焱双拳抡起，整个人如同旋风一般毫不示弱的迎了上去。

　　轰然巨响中，戴沐白应声爆退，在正面的撞击下，他竟然被焱撞的倒飞出七、八米开外。

　　在轰鸣之中还有叮的一声脆响，却是朱竹清的幽冥突刺准确的斩在了焱的脖子上。

　　她与戴沐白之间的配合就像唐三与小舞那样默契。正面戴沐白强攻，她则像幽灵一般潜伏在戴沐白背后，给对手以致命一击。

　　但令气血翻涌的戴沐白和朱竹清暗暗吃惊的是，中了朱竹清的幽冥突刺，焱竟然只是脖子上多了一条白痕而已。并没有丝毫破损，他身上的炽热反而更加剧烈了。

　　好强的防御。

　　极热、强攻、强防，这就是焱的武魂，火焰领主。

　　从某方面来看，他的武魂应该属于兽武魂，因为在使用的时候，这个武魂也是以附体形态出现的。达到了五十级，焱凭借着前两个魂技就令自己的身体坚硬到此种程度，可见其威势之强。

　　他的火焰领主可不只是火属性，而是火、土双属性。能够作为黄金一代中的一员，又岂会平庸？

　　他们这边交手，朱竹清和戴沐白被第一击所压制。

　　而另一边，以二对三的小舞和马红俊却并未吃亏。

　　小舞的蝎子辫不知道什么时候已经散开了，漂浮在半空之中，乌黑的长发宛如黑色瀑布一般垂过脚下。身形轻动，头上黑发已经宛如乌云盖顶一般挥洒而出，而她的身体也柔和的飘了出去，直奔对方切近。

　　仔细研究过史莱克七怪的对手自然明白小舞的魂技特性，只有完全近身，她的实力才能最大程度发挥出来。而只要阻止了她的谨慎，她就不会有什么威胁了。

　　因此，对方三名战魂师中的一个骤然上前一步，一层强光伴随着第三魂环亮起，光芒骤然扩散，变成一个扩大的白色光环，朝着马红俊和小舞撞去。

　　当然，面积覆盖还有他们背后的宁荣荣与奥斯卡。这竟然是一个与火舞抗拒火环类似的技能。只不过属性不是火焰，而是类似于神圣的属性。

　　“直线。”小舞大喝一声，猛的张开了自己的手臂。

　　马红俊、奥斯卡、宁荣荣三人反应的非常快，凭借着飞行蘑菇肠，他们此时在空中的速度是极其惊人的，三人只是一瞬间，就都排列到了和小舞一条直线上，而这条直线与对手扩散出的白色光环更是无限接近于垂直的角度。

　　紫色的第四魂环从小舞身上爆发，金色光彩席卷了她的身体，那原本能够将他们全部撞飞的白色光芒就那么在小舞身前消失了，令整个光环多出了这样一个缺口。

　　而也就是这样一个缺口，在扩散之下，根本就无法作用在与小舞保持在同一直线上的马红俊三人。

　　加速，马红俊前冲。小舞开启了第四魂技无敌金身之后，整个人也在瞬间失踪了。

　　无敌，绝对的无敌。在无敌金身产生作用的数秒内，小舞是完全无敌的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十七章 史莱克七怪完整的实力（下）

　　这个技能与小舞原本的技能搭配，就像是早就设计好的似的，没有这个第四魂技，小舞只是近身强者，当有了这个技能之后，想不让她近身也不行了。

　　无敌金身之后，立刻就是瞬移，下一刻，小舞已经来到了那释放光环的对手身边。她出现的位置极为巧妙，正是距离对方另外两名战魂师最远的地方。对方就算施展魂技，也必须要先从那释放光环的队友身上掠过才能作用在小舞身上。

　　乌云盖顶，黑发宛如灵蛇一般缠上了对方的脖子，此时，无敌金身的效果还没有消失，对手瞬间又爆发的一个魂技落在小舞身上根本没能产生任何效果。他想要抓住小舞的长发，可那长发却像是有了生命似的极其顺滑，他的手指根本无法将长发留住。

　　脖子被缠绕收紧，小舞的一只脚已经点在了他的腰眼上。虽然唐三得自唐门的功夫并不适用于小舞，但两个人在一起这么长时间，人类身上那些地方是弱点，唐三还是早已经交给小舞了。

　　腰眼被脚尖点中，对手顿时泄劲，下一刻，小舞的腰弓已经在无敌金身状态下发动。

　　腰弓本身就增加一倍的力量，而无敌金身更是能对腰弓再次增幅，那瞬间爆发出的力量就算是六十级魂师被摔出也毫无办法。更何况这名武魂殿学院战队的队员，腰眼穴位正好被小舞脚尖点中，整个人顿时如同腾云驾雾一般飞了出去。

　　只是完成了这一个简单的动作，小舞并没有追上去施展他的八段摔。而是灵巧地一弹一跳，身体滑入游鱼一般蹿了出去，正好躲开了对方另外两名战魂师的攻击。同时，她也完全吸引了那两人的注意。只是再用出一个瞬间转移。她就成功的逃出了对方地攻击范围。

　　而就在这时候，那魂师被甩出的方向却已是剧烈轰鸣。

　　被腰弓重摔，那释放光环的魂师顿时处于短暂地昏迷状态。而就在这个时候，早已经瞅准机会的马红俊从天而降。邪火凤凰第四魂技。凤凰啸天击，发动。

　　对手眩晕，是马红俊这个技能发动地最佳时机。^^^^他当然不会放过。扭曲的光芒在不大的范围内弥漫，炽热的火柱在瞬间升腾。轰然巨响之中，对方那名队员已经被火焰完全吞噬。

　　下一刻，马红俊的身影从火柱中走出，同时一脚向身后火柱甩出，一个已经完全变成焦黑的身影顿时被踢的飞了出去。

　　“及时救治。不然死了可不怪我。”马红俊、小舞二人已经汇合在了一起。此时，小舞的无敌金身，以及众人身上地飞行蘑菇肠效果正好消失。

　　凭借着巧妙的配合和对魂技的充分利用，他们成功的解决了一名对手。令目前对比出现了偏差。

　　密集地爆鸣声不断从红雾中响起。可见其中战况的激烈，一声声近乎扭曲的厉啸伴随着铿锵声持续传出。红雾内的战斗外面的人都看不到，但史莱克七怪的其他六人都明白，在这个时候，谁也帮不了唐三。除非他自己愿意脱离对方的红雾。否则现在其他人进入红雾之中，只会给他增添麻烦。****

　　戴沐白和朱竹清那边，两人在第一次与对手的碰撞之后，立刻改成了游斗。并不与焱硬碰硬。凭借着朱竹清地速度在一旁偷袭，戴沐白正面吸引。两人魂力虽然差了对手不少。可一时之间也不回决出胜负。毕竟，戴沐白和朱竹清还有最后地杀手锏幽冥白虎没有用。焱也不敢将他们逼急了。尽管身为魂王，他也没有挡住幽冥白虎的把握。他现在只是希望，邪月与胡列娜能够快点解决红雾中地唐三。

　　仅凭外面这些人，现在看来，想要战胜史莱克七怪已经不太容易了。

　　唐三脸上流露出一丝冰冷的寒光，双手在胸前合拢，眼中光芒每一次闪烁，空气都似乎变得凝固了几分，背后八蛛矛就像八柄长矛一般，不断的从不可思议的角度刺出，而他身体的移动，也完全凭借着八蛛矛在控制。

　　邪月的月刃比唐三想象中还要强大，那样坚韧的八蛛矛，每一次与他的月刃碰撞，都会留下一丝痕迹。^^^^一些细小点的倒刺甚至会被月刃切掉。

　　要知道，唐三这八蛛矛已经经过了两只人面魔蛛的增幅，还有两大仙草的锻造。由此可见，邪月手中那对闪耀着红色光纹的巨大月刃攻击力有多么恐怖了。

　　同时，唐三也发现，在这武魂融合技之中，邪月的身体上有一种特殊的效果。至少有百分之三十以上的几率能够自行闪避自己的攻击。而对于这种闪避，邪月掌握的极好，只要不是肯定会命中他身体的攻击，他都不会用月刃去挡。

　　而是不断用月刃消磨着唐三的八蛛矛。那密集声响，就是因此而传出的。

　　邪月此时很冷静，他与胡列娜的武魂融合技妖魅虽然不具有直接而强大的攻击性，但也正是因为如此，对魂力的消耗就比那些攻击性武魂融合技慢得多，这片红雾能够维持很长的时间，他与胡列娜融合之后，自身实力已经暴涨到了六十级开外。他深信，在这种情况下，唐三不可能赢得了自己。****

　　事实也证明了他的想法，邪月凭借着对月刃精妙的控制，已经不止一次震开八蛛矛，就在他即将切近唐三身体的时候，唐三立刻释放一个缠绕或者寄生，才能令他暂时停下，脱离出攻击范围。

　　唐三的八蛛矛本身就富有很强的力量，再加上唐三本身的力量和魂力，直接攻击效果足以媲美五十级魂王，可他现在面对的邪月毕竟有六十级的实力。十级的魂力差距是巨大的。

　　如果不是唐三凭借着八蛛矛来实战自己的鬼影迷踪以及低级魂技的辅助，他现在已经撑不住了。

　　唐三明白，以对手月刃的锋利程度，不论是自己的第几魂技，都不可能困住邪月。他现在要做的，一个是消耗对手的魂力，另一个就是耐心观察对方的破绽。

　　尽管正面打不过对手，但好在对手不会施展其他技能出现，这就让唐三不必担心突然的攻击。从邪月没有让红雾笼罩他们本方中人就能看出，妖魅技能对于他们自己人也是有负面效果的。

　　突然，邪月架开八蛛矛两记攻击后猛然回身，在他手中的两柄月刃，突然有一柄电射而出，继续旋转之中飞了出去。

　　唐三的心跳顿时漏了一拍，凭借紫极魔瞳，他能够清晰的看到那月刃在空中带起一条弧线，直奔戴沐白切去。

　　唐三可以说是这个世界的暗器大师，从月刃飞行的角度和速度他就能看得出这一击有多么狠辣。哪怕戴沐白有白虎金刚变和白虎护身障护体，也不可能挡得住六十级魂力附加的锋利月刃。

　　“沐白，小心。”唐三目大喝。

　　八蛛矛骤然插入地面，再推送着他的身体闪电般弹起，直入空中。

　　邪月这柄月刃甩出的方位是极其阴险的，首先就切断了唐三连接在戴沐白腰间的蓝银草，令他无法救援，红雾虽然没有笼罩那边的战团，但也距离很近，突如其来的背后偷袭，令面对正面巨大压力的戴沐白措手不及。

　　焱与邪月配合也不是一天两天了，唐三的大喝固然提醒了戴沐白，同时也相当于是提醒了他。双手猛的砸向地面，焱身上的第四魂环爆发了。

　　空气似乎突然变得粘稠起来，扭曲的波动，燥热的气流，令每个人都宛如踏入泥潭般迟滞，一个个岩浆翻腾的气泡从地面下涌出，吞噬向史莱克七怪。

　　戴沐白听到唐三的声音，身体第一时间前扑，他已经感觉到了背后那令他毛孔收缩的寒意。

　　但是，焱突然发出的第四魂技主要就是针对他这个方向的，身体片刻的迟滞往往就是决定胜负的关键，史莱克七怪在算计对手，对手又何尝不在算计他们呢？

　　身为黄金一代的领袖，邪月在开始时虽然被唐三所算计，但他很快就明白了唐三的目的。

　　表面上不动声色的向唐三发动强攻，但在他发现短时间内无法战胜对手的时候，立刻就改变了策略。

　　眼看着，月刃距离戴沐白就只剩下几米了。邪月仿佛已经听到了对手骨骼在月刃切割下破碎的声音。甚至在他脸上，已经能够看到残酷的笑容。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十八章 唐门第十，蝠翼轮回（上）

　　但就在这个时候，一层层黑光骤然从戴沐白脚下升起，那是一根根蓝银草。蓝银草升起后立刻凝结在一起。变得极其坚硬。不但将外面的扭曲气流挡住，同时也在戴沐白身体周围布下了整整七层屏障。

　　戴沐白遇到这样的危机，唐三已经顾不得消耗魂力了，万年魂环之技蓝银囚笼发动，一共七层蓝银囚笼，直接落在了戴沐白身上。

　　刺耳的摩擦声从月刃与蓝银囚笼接触的瞬间爆发。

　　一方是强横的魂力支持，并且经过武魂融合技增幅的月刃，另一边则是前所未有的第四魂环万年魂技。究竟谁会获胜？

　　一道接一道蓝银囚笼在月刃的旋转摩擦中破碎，但月刃上蕴含的红色光芒也明显在削弱。

　　腾空在半空的唐三并没有闲着，身体从天而降，八蛛矛伸展开来，直奔邪月扑去。

　　八蛛矛加上四肢，唐三最多可以从十二个不同的方位攻击邪月，表面看去，邪月已经被压制在了下风。以唐三的攻击能力，完全可以完成着十二方向的攻击。

　　但是，在这一刻，邪月就显示出了他作为武魂殿黄金一代的强悍，他只用了一个简单的方法，就破解了唐三从天而降的威势。

　　身体闪电般旋转一周，另一柄月刃冲天而起，高速旋转中朝着唐三切割而去。月刃上释放着刺耳的尖啸，论冲击力，竟然比袭击戴沐白那一柄还要强。

　　袭击戴沐白要的是突然，为了收敛声息，邪月没有使用全力。而此时攻击唐三，他自然没有这样的忌讳。

　　看到那柄袭向自己的月刃，唐三不禁大吃一惊，因为他发现，哪怕在自己地紫极魔瞳锁定下，那柄月刃的速度依旧极为恐怖，而在现实中。那月刃后面竟然带起一串残影。唐三立刻就判断出，这月刃的切割力甚至连自己的八蛛矛也挡不住。

　　此时。战局的另一边，唐三帮助戴沐白防御的七层蓝银囚笼已经全部破碎。但那柄月刃也已经后力不足，戴沐白虎爪利刃弹出，将月刃拍飞，而那柄月刃几乎在与他虎爪接触的一瞬间就消失了，重新出现在邪月手中。

　　一抹冷笑浮现在邪月地嘴角处。比赛开始到现在，终于开始进入他的掌控。你能在妖魅中看到我又如何？让我占据了上风，你就不会再有任何机会。

　　半空中地唐三眼看戴沐白危机已经化解，虽然在拍掉对手月刃时被焱一拳轰飞，但以戴沐白的实力。应该没有大碍，焱也同样被赶上来地朱竹清一记幽冥斩劈出数米，外面的局势依旧是均势。

　　月刃的尖啸声以及上面越发妖异的红纹，都带给唐三莫大的压力，但在这个时候，实战素养就展现出来。

　　眼看着月刃破空而至，就像被自己地身体吸引了似的，唐三张开的双臂猛的回收，同时身体在半空中飞快偏转。左手猛的甩出。重达五百斤地昊天锤直接迎了上去。

　　轰然巨响中，昊天锤与月刃几乎同时飞射。

　　月刃占据的。是邪月魂力强盛的优势，而昊天锤本身的坚硬与五百斤的恐怖重量也起到了作用，因此，这两大武魂碰撞的结果就是**。

　　邪月脸色微微一变，右手一招，左手挥出，半空中击飞的月刃悄然回到了他掌控之中，而另一柄月刃却又已经飞了出去，再次奔向唐三的身体，同时，重新回到他右手的月刃也紧接着抛出。

　　就算你能用昊天锤抵挡我地月刃又如何？你地昊天锤只有一柄，而我的月刃却是两柄。我到要看看，你如何抵挡我这一前一后地攻击。

　　月刃对于唐三来说，就像是大号的回风柳叶刀，眼看那如同流星赶月一般弧线飞来的两柄月刃，他心中不禁气苦，堂堂暗器大师竟然被对手当成靶子，这种感觉绝不好受。

　　身体在空中下坠，唐三此时变得极为冷静，紫金色光芒从双眸中喷吐而出，同时双手已经完全变成了玉色。

　　自己的暗器是不能使用的，现在他所能凭借的就只有召回的昊天锤。

　　如果是手握昊天锤去磕飞对手的月刃，唐三可以肯定，对手那远高于自己的魂力必定会创伤自己，绝不可取。

　　瞳孔骤然收缩之间，唐三出手了，依旧是昊天锤。

　　这一次不再是直飞，黝黑的昊天锤在空中滴溜溜的旋转起来，看似缓慢，但却正好迎上了第一柄月刃。

　　和之前的情况完全相同，昊天锤与月刃同时磕飞，但神奇的一幕出现了，那磕飞的昊天锤竟然在空中正好拦截到了另外一柄月刃，再次发生磕碰。

　　尽管这次力量已经不足，但也足以令那柄月刃改变飞行的方向，斜斜的飞了出去，无法威胁到唐三自己。

　　邪月的第一反应就是这不可能。难道是巧合？

　　这当然不是巧合，唐三凭借着紫极魔瞳的精确判断，以及第一次磕碰月刃时昊天锤反弹的速率，从他所需要的角度磕中对手月刃，在旋转中改变反弹方向，这才能以一击二，成功的击飞月刃。

　　在唐门的暗器手法中，这叫做一石二鸟。

　　本身并不是什么高明的手法。但难就难在唐三此时使用的这件暗器重达五百斤，对控制力的要求之高，还有计算的准确性，无疑将他暗器大师的实力充分发挥出来。

　　两柄月刃重新回到了邪月手中，而唐三也已经脚踏实地，在这一次的对抗中，双方又打成了平手，谁也没有占到便宜。

　　邪月有些愤怒了，尽管对手有魂骨，但他现在却是结合了自己与胡列娜两人的力量。从唐三的动作、魂力以及反应上来看，对手受到妖魅技能的影响很小，甚至可以忽略不计。

　　可就算如此，魂力比对手高上那么多的自己，这么长时间还无法击溃对手么？

　　不，这决不可能。

　　宛如人妖一般的邪月瞳孔开始急剧收缩，握住一双月刃的手上青筋暴露，双臂缓缓向身体两旁伸展，月刃展开，合成一个圆形。凝视着唐三，他的目光就像是要择人而噬的魔鬼一般。

　　唐三依旧平静，虽泰山崩与前而不色变，这是

　　唐门暗器的基本要求。能够在妖魅结界中不受影响，不只是他背后的八蛛矛所产生的抵消作用，同样重要的还有帮他看清一切的紫极魔瞳，以及那双听声辨位的灵耳。

　　深吸口气，邪月似乎并不着急，凝望着唐三，“你是第一个尝试我自创技能的人。能够败在我的自创技能下，你应该感到荣幸。”

　　唐三冷冷的道：“你还没有赢呢。风笑天当初对我用出疾风魔狼三十六连斩的时候，应该也是你这样的想法，他的结果你看到了。”

　　不屑的一笑，邪月眼中妖异之光大盛，“风笑天那种菜鸟也能和我相提并论么？我的自创技能，是没有破绽的。领略吧，圆月。”

　　邪月动了，他的身体宛如旋风一般动了，刹那间，他整个人和两柄月刃几乎同时消失，出现在唐三面前的，只有一个巨大的白色圆盘。

　　没有任何摩擦声和风声呼啸，似乎所有的声音都已经被那圆盘所吞噬了一般。惟有妖魅结界中的红雾如同漩涡哦一般围绕着那白色的圆盘旋转。

　　为了战胜唐三，邪月终于用出了他最强的一击。

　　从魂力上来看，邪月与胡列娜和焱相差不多，魂技上大家各有所长。他之所以能够成为黄金一代中的魁首，就是因为他这个自创技能。而在武魂融合技妖魅中施展这个技能，就是他最强的一击。凭借这一招，他亲手击败了自己魂力达到六十八级的老师。从而被公推为武魂殿年青一代的第一人。

　　圆月，听上去是多么美好的一个词汇，可此时此刻，出现在唐三面前的，却是一个毫无破绽的自创魂技。

　　圆形是最圆满的形状，没有任何破绽的形状，只是一眼望去，唐三就知道，这无迹可寻的强大攻击绝不是自己的乱披风锤法所能抵挡的。

　　邪月并没有夸张，他这圆月技能确实是风笑天的疾风魔狼三十六连斩远远无法相比的，但是攻击频率，二者相差的就太多太多。

　　那看上去的白色圆盘，其实就是邪月带动自己两柄月刃以极其惊人的速度旋转所致。

　　唐三知道，在实战了武魂融合技之后再全力施展这个技能，就算邪月获胜了，他和胡列娜的魂力应该也会所剩无几。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十八章 唐门第十，蝠翼轮回（中）

　　可此时此刻，他真的有些挫败感，因为他清晰的感觉到，眼前这个技能并不是自己所能挡住的。

　　蓝银草，缠绕技能发动，缠绕之后，紧接着就是一个第三魂技蛛网束缚。唐三不会束手待毙，他要用自己所能想到的全部办法来战胜眼前的对手。

　　蓝银草接触到那白色的圆月，悄然破碎，蛛网束缚的绿光笼罩其上，顷刻间支离破碎，两个技能，竟然没能让对手前进的速度降低分毫。

　　唐三明白，此时就算是自己使用第四魂技蓝银囚笼在面前布下十道防线，也会被那急速旋转的圆月割裂。

　　唐三的眼睛亮了，他的身体开始动了起来，准确的说，是他的身体也开始了旋转。背后的八根八蛛矛全部伸直，在唐三的旋转中，顿时化为了一团旋风。

　　唐三的旋转和对手是反方向的。此时此刻，他全部的魂力都凝聚在了自己的八蛛矛上。他知道，这是自己最后，也是唯一的机会。到了这个时候，任何技巧都已经没有作用。

　　有用的，只是双方正面的碰撞。亢奋粉红肠，吞入腹中。唐三要全力拼命了。

　　轰-

　　唐三临时旋转的漩涡终于装上了圆月。临时想出的对策与对手的自创技能碰撞在一起，结局可想而知。更何况，对手的魂力还远高于他。

　　第一根八蛛矛甩在了月刃上，产生第一次爆鸣。

　　圆月迟缓片刻，其中邪月与胡列娜融合的身体依稀可见。而唐三却喷出一口鲜血，那根八蛛矛应声破碎。

　　剧烈的疼痛令旋转着的唐三全身一阵痉挛，但他知道。在这个时候自己绝不能停。借助那剧痛的刺激，他地身体反而旋转的更加快速了。

　　第二声爆鸣再次想起，两人的身体几乎是一分再撞，同样的局面再次出现。又是一根八蛛矛破碎了。

　　要知道，作为外附魂骨，八蛛矛早已经成为了唐三身体的一部份，就像他自身的骨骼一般。连续震碎两根，他所承受的痛苦是何等巨大？

　　更加惨烈地碰撞依旧在继续。第三根、第四根、第五根，直到第六根八蛛矛在碰撞中破碎的时候。邪月地自创技能圆月才变得缓慢了一些。

　　接下来，是第七根。唐三喷出了第七口鲜血，他身上此时完全被粉红色的光芒所笼罩，在亢奋粉红肠地刺激下，他的魂力已经提升到了顶点。

　　就剩余最后一根八蛛矛了。邪月与胡列娜那融合的身体已经因为圆月速度的降低而无法完全隐藏于月光之中。

　　几乎是拼尽全力的，唐三抡出了自己最后一根八蛛矛。

　　这次不再是轰鸣，而是刺耳地摩擦声，唐三眼看着自己的第八根八蛛矛在与对手的不断碰撞中被切割成一段一段。

　　八蛛矛的坚硬他再清楚不过，八根八蛛矛破碎。唐三的背后已经被鲜血染红。那是从八蛛矛根部被震裂地皮肤出流出的血液，此时他的脸色已经一片苍白。

　　但是，唐三的抵抗还没有结束，他没有第九根蛛腿，但是，他还有别的。

　　昊天锤，在这旋转的最后时刻，终于出现了。在唐三那旋风般的身体中激射而出，重重的砸上了对手的圆月。

　　刺耳地摩擦轰鸣。以及无数火星从双方碰撞地中心处爆发。

　　昊天锤冲入空中。唐三也终于坚持不住那剧烈的旋转，噗通一声甩了出去。重重地摔倒在地面上。

　　而那旋转的圆月，也终于因为这最后的重击停了下来。

　　邪月的脸色是震惊的，在施展圆月的时候，他就是要给唐三一击必杀，可八蛛矛的坚硬程度远远超出了他的预料。每一次碰撞，唐三固然会损失一根八蛛矛，可他的魂力也同样会被大幅度消耗。到了最后一下昊天锤的碰撞，终于令他的圆月技能无法再施展。

　　而他与胡列娜的魂力也终于无法再支撑住那武魂融合技的持续。

　　妖魅消失。红雾收敛。所有观战者的目光几乎一下都集中在了红雾中出现的唐三和邪月身上。

　　史莱克七怪一方，所有人的心都沉了下去。而武魂殿的人，脸上却都浮现出了一丝笑容。

　　倒在地上，身体已经被鲜血染红的唐三正在微微的抽搐着，尽管他正在挣扎着想要爬起来，但此时谁都看得出，化身为二的邪月和胡列娜占据了绝对的上风。

　　邪月双手月刃之上，至少有数十个密密麻麻的小缺口，而胡列娜则一脸苍白。但至少他们两个人都还站着。

　　此时，另一边的战场上，双方战的不相上下。焱已经用出了自己的第五魂技，而朱竹清和戴沐白也终于用出了武魂融合技幽冥白虎。从整体局面上来看，史莱克学院一方甚至还略微占据着上风。

　　焱虽然强，但他以一敌二，面对幽冥白虎还是被完全压制。而另外一边，小舞和马红俊的魂力虽然在开始的时候消耗很大，可在他们背后，却有两名辅助系魂师的支持。

　　宁荣荣的九宝琉璃塔不断交替射出各种光芒，对他们进行各种增幅。三窍御之心用的如臂使指，极为纯属，总在马红俊和小舞最需要的时候给予他们最正确的支持而奥斯卡的各种香肠也不断从手中制造出来并飞到他们手中进行补给。因此，尽管他们剩余的两名对手魂力高达四十五级以上，却也打的有声有色。反而占据了一丝上风。对方二人，时刻都在提防着小舞什么时候再次施展她那无敌金身。

　　武魂融合技妖魅的消失，无疑打破了双方的均衡。尽管看上去邪月和胡列娜消耗巨大，但他们只要再随便攻击一次击溃唐三，就可以投入这边的战场。

　　妖魅一小时，武魂殿学院战队的那名辅助系魂师立刻射出两ｗар．ㄧбΚ．Сｎ

　　道光芒，分别落在胡列娜和邪月身上。帮助两人恢复着。胜利的天平已经开始倾斜。

　　邪月有些惋惜的看着唐三，场中的局面他当然看的清楚，“你很强，听说你今年还不到十五岁，真的很难想象你是一个怎样的天才。在天赋上，我不如你。”

　　能让武魂殿黄金一代第一人说出这样的话，无疑是对唐三的肯定。

　　但邪月手中的月刃也在这个时候举了起来。

　　他知道，唐三虽然消耗巨大，但却还没有到武魂殿交给他任务那样的程度。眼看着唐三已经从地面上勉强的爬了起来。

　　在唐三背后，八蛛矛巨大的断裂处看上去极为恐怖，尤其是他那身绿色校服大部分地方都已经被鲜血染红的样子，更是令人触目惊心。但他还是那样站了起来。

　　和比赛开始前唯一没有改变的，是唐三的双眼，他眼中的目光依旧是那样的执着而平静。凝视着邪月，唐三挺直了自己的腰板，不论什么时候，脊梁不能弯。

　　“不要以为你赢了。”唐三的右手缓缓抬起，此时，他的魂力消耗之大，甚至只能让自己的一只手保持玄玉手的状态。而就在他那只抬起的右手中，握满了一把先前八蛛矛的碎片。

　　邪月听到唐三的话，不禁愣了一下，此时局面完全在他们这一方的控制之下，焱和其他队友都开始发力，强行压制着史莱克七怪的其他人不让他们对唐三进行救援。

　　甚至连奥斯卡抛过来的一根恢复香肠都被胡列娜拦住。唯一落在唐三身上支持的，只有宁荣荣一道魂力增幅的光芒。

　　“难道你还有什么办法能够扭转眼前的局面么？”或许是因为大局已定，此时邪月的话也多了起来。

　　唐三淡然一笑，“你的自创魂技施展过了，我的还没有。你真正的实力我已经见识过了，可我真正的实力是什么，你知道么？”

　　“自创魂技？以你现在的情况，还能施展乱披风锤法？七宝琉璃塔虽然神奇，但也不能令一个魂力接近枯竭，魂骨破碎的人创造奇迹。”

　　“是这样么？那就让你看看，什么才是我真正的实力。”

　　唐三动了，动的只有他的右手，手臂挥动，小臂以一种奇异的节奏抖动着，五指张开的一瞬间，他的手指仿佛凭空消失了一般化为一片幻影。而他手中那些八蛛矛的碎片就那样四散飞射而出。

　　唐三之前手握的碎片一共有十六块，大都是原本八蛛矛上的倒钩和一些锋利的碎片。是他在先前从地面上爬起来的时候逐一捡入手中的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十八章 唐门第十，蝠翼轮回（下）

　　十六块碎片，同时飞了出去，却没有一块是飞向邪月与胡列娜的，至少在他们看是这样的。

　　邪月笑了，“这就是你所谓的自创魂技？”

　　唐三也笑了，但他却没有说话，而是咕咚一声，重重的摔倒在地，直接昏迷了过去。尽管如此，他脸上的笑容却没有丝毫改变。

　　唐三在笑邪月，在笑一个敢于嘲笑唐门暗器手法中排名前十位蝠翼轮回的人。

　　蝠翼轮回，唐门暗器手法排名第十。可以由任何暗器使用，同时发射暗器的数量最多是三十六枚。唐三现在的实力和操控力，最多只能用出十八枚。而他此时所发动的十六枚，已经是他昏迷前所能达到的极限了。

　　十六块碎片，每一一块是直线飞行的，完全是以弧线方式分散开来。

　　在唐三倒地的一瞬间，邪月的脸色就变了，他同时感觉到有两股劲风从自己身体两侧传来。

　　毫不犹豫的，双月刃同时抬起，朝着那两块碎片磕去。

　　叮叮两声轻响，两块碎片同时飞起，与他同样吃惊的还有胡列娜，照顾她的碎片格外多，足有四片。不过，她毕竟是一名魂王，尽管现在魂力也是近乎枯竭，但在己方辅助魂师的帮助下，她还是勉强用指甲将四块碎片弹飞。

　　就在他们松了口气的同时，两人几乎同时感觉到身上一麻，带着不可思议的目光，他们摸到了落在自己肩膀上的碎片。

　　他们并没有看到，攻击他们的六块碎片在被两人弹飞的同时。竟然同时飞向了对方，而且同样是弧线，只不过因为轻微而并没有太强地破空声。

　　蝠翼轮回手法要是那么容易破解，就不配成为唐门前十的手法了。尽管唐三在发出的时候魂力所剩无几，但他想要的效果却依旧已经达到。

　　落在邪月和胡列娜肩膀上的碎片一块都没有少，邪月是之前攻击胡列娜的四块，而胡列娜则是两块。六块碎片无一落空。

　　这些碎片的力道实在是小了些。落在他们身上只不过是刚好划破了他们地衣服和一层皮肤而已。

　　如果是全盛状态的邪月和胡列娜，都可以全力释放魂力来阻挡唐三地蝠翼轮回手法。但此时的他们却根本没有那样地能力。而这一切的一切，却都是在已经昏迷过去的唐三算计之中。

　　划破一点肌肤就已经足够了。不要忘记。在那八蛛矛上，蕴含着连毒斗罗都要极度头疼的恐怖毒素。

　　几乎只是瞬间的工夫，邪月和胡列娜就发现自己地肩膀已经失去了知觉，两人心中大惊之下，再想壮士断腕也已经来不及了。因为麻木的位置已经蔓延到了胸口。

　　没有半分迟疑。兄妹二人飞快的盘膝坐在地上，拼命的催动自己不多的魂力抵挡毒素蔓延。这是他们现在唯一能做地事情。

　　噗通、噗通、噗通、噗通。四个跌倒的声音几乎同时响起。除了焱以外，武魂殿学院战队的另外四名队员几乎和邪月、胡列娜不分先后坐倒在地，其中那名最弱的辅助系魂师，更是直接昏迷了过去。

　　唐三的蝠翼轮回手法抛出的十六块碎片中。除了六块用在了邪月兄妹身上，另外十块，分别飞向其他五人。

　　在碎片出手的一瞬间，唐三为了追求准确性，大脑急速运转，通过紫极魔瞳的判断，甚至判断出了另外五个目标在之后数秒内的动作。也正是因为虚弱状态下用脑过度，他才会昏迷倒地。

　　那另外十块碎片极为印象，不但是弧线飞出。而且还是贴地飞行。虽然其中一些也被反应过来地对手及时挡住。但挡住后地碎片再次飞行，重新找到其他目标。

　　除了警惕最强的焱全力释放魂力。先后数次挡住了没有后力地八蛛矛碎片之外，其余四人全部中招。

　　对于任何人来说，场上的局面都是戏剧性变化。之前还完全占据上风的一方突然跌倒六人，就只剩下一个孤单的焱。

　　胜利的天平重新倾斜，而且这次倾斜的还是那么彻底。

　　小舞和奥斯卡直接跑向了唐三，这边的战局已经不需要他了。宁荣荣九宝琉璃塔全开，对幽冥白虎进行增幅。马红俊将之前剩余的魂力全部用出，凤凰火线在凤翼天翔与浴火凤凰的增幅下从侧翼全力攻击。

　　不得不承认，焱的实力确实强大，在如此不利的局面下，他依旧苦苦支撑着，尽管他的抵抗已经越来越弱，庞大的幽冥白虎每一次攻击，都会给他身上带来数处创伤，但他毕竟还在支持着。

　　不论教皇比比东的心志有多么坚定，面对眼前突如其来的变化也ｗàｐ．①⑥ｋ．ｃｎ

　　不禁脸色大变。

　　唐三并没有违犯比赛规则，他抛出的是自己八蛛矛的碎片，是自己身体的一部份。并非武器。谁能想到，决定胜负的竟然就是他那轻轻的一抛呢？

　　一个声音突然在教皇耳边响起，“尊敬的教皇陛下，我必须要提醒您一下。”

　　“大……”菊斗罗月关刚想怒喝一声大胆，看是谁敢突然向教皇说话，他却发现，这说话的人正是同为封号斗罗，却留在了史莱克学院阵中的毒斗罗独孤博。

　　教皇比比东冷冷的瞥了独孤博一眼，“毒斗罗有什么要提醒本座？”

　　独孤博微微一笑，他的笑容谁都能看出很假，可他的身份毕竟摆在那里，封号斗罗在魂师中的地位永远都是崇高的。

　　“教皇陛下，唐三那八蛛矛上锁附带的剧毒，我也解不了。能够解毒的就只有他自己。而且，那八蛛矛上附带寒热以及人面魔蛛三种剧毒，乃是混毒，发作极快。魂力虽能减缓其发作，但作用绝对有限。如果再拖延下去，恐怕您的黄金一代就只能剩下一个人了。”

　　独孤博的话语中无疑带着一丝讽刺意味，但他的话却绝不会有人不相信，以封号斗罗的尊严，是不可能说出谎话的。他本身又是个独行侠，虽然武魂殿势力滔天，但他也并不十分在意。准确的说，独孤博身后的背景正是天斗帝国皇室。

　　教皇脸上闪烁着阴晴不定的神色，比赛场地中，盘膝坐倒的六个人脸上紫黑色开始变得越来越浓郁，而焱也眼看就要在幽冥白虎和马红俊的合击下坚持不住了。

　　原本应该到手的胜利竟然演变成了如此情景，实在让比比东有些无法接受。但她毕竟是武魂殿历代最优秀的教皇，权衡利弊之下，当机立断站起身，“武魂殿学院战队，认输。”

　　教皇话音刚落，他身边的宁风致就站了起来，抬起手，七宝琉璃塔带着莹然宝光悄然出现在他面前，宁风致轻喝一声，“去。”

　　只见他手中宝塔滴溜溜的旋转三周，飘然而出，宝塔在空中瞬间放大，刹那间，整个教皇殿前顿时宝光大作，宁风致的七宝琉璃塔随着前飘，体积迅速膨胀，眨眼的工夫竟然已经化为一座高达十米的宝塔，虚浮于半空之中。一道淡淡的光晕从宁风致眉心处射出，直接注入到七宝琉璃塔之中，他身上也闪烁着与七宝琉璃塔同样的光芒。

　　这正是七宝琉璃塔的器魂真身，又名七宝真身。

　　剑斗罗尘心也同时站了起来，静静的站在宁风致身边，他虽然没有释放出自己的武魂，但身上却释放着极其锋锐的气息。隐隐护住宁风致。

　　宝塔第六层，一道恢宏的光晕激荡而出，直接照射在了唐三身上，而正在唐三身边一脸焦急的奥斯卡和小舞则被这道光芒弹的向旁跌退。

　　跌退过程中，一朵盛开的鲜花从小舞怀中悄然滑落，小舞脸色骤然一变，飞快的探手捞起相思断肠红，重新塞入自己怀中。

　　就是这一个短暂的过程，教皇殿前，顿时有四双目光同时落在了她身上。诧异之色不分先后出现。这四道目光分别来自于教皇比比东、菊斗罗月关、鬼斗罗鬼妹以及剑斗罗尘心。

　　四人脸上都流露出了震惊的神色，同时还有无法抑制的情绪波动。和他们一样出现这样表情的还有不远处的毒斗罗独孤博。五大强者的目光几乎在一瞬间就集中在了小舞身上。

　　小舞明显感觉到了从他们身上传来的压迫力，脸色顿时一片苍白，低着头，强忍着不让自己双眼中怨毒的光芒流露出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十九章 小舞不是人（上）

　　教皇与身边的菊斗罗和鬼斗罗对望一眼，眼中流露出难以抑制的喜色。

　　此时，她甚至已经将武魂殿学院战队失败的事情忘记了似的。

　　七宝琉璃塔第六层，痊愈之光笼罩在唐三身上，闪耀着奇特的光彩。

　　唐三身上的伤口以极其惊人的速度收拢着，不只如此，他体内因为邪月那自创魂技圆月而震伤的经脉也在飞速愈合。

　　七宝琉璃塔第四层也释放出了一道光芒，魂力增幅之光。

　　宁风致是何等实力，作为七宝琉璃宗宗主，在用出七宝真身的情况下，他所产生的增幅能力远不是宁荣荣所能相比的。

　　在痊愈之光与魂力增幅之光的双重作用下。唐三背后八蛛矛断裂的创口缓缓收拢，八蛛矛断茬全部收入唐三体内。唐三的脸色也开始变得红润起来。

　　与此同时，又是六道魂力增幅之光飘洒而出，这一次，却是落在那六名盘膝于地的武魂殿学院战队的队员们身上。

　　宁风致不会解毒，但凭借着强大的魂力增幅也足以让这些即将崩溃的魂师对毒素的抵抗时间增加一些。

　　弗兰德、大师和柳二龙也纷纷冲入场地之中，来到唐三身边。

　　宁风致落在唐三身上的光芒渐渐收敛，弗兰德赶忙将他扶起，探手按在他背后，将自己的魂力缓缓注入唐三体内，唐三低哼一声，缓缓睁开了双眼。

　　全身的疼痛已经消失了。但体内那种空虚感却无法弥补。

　　尤其是背后地肋骨仿佛消失了一半，整个人的身体都是半软状态。八蛛矛断裂对他造成了极大的伤害，虽然八蛛矛会自行愈合，重新生长，但那毕竟需要一段不断的时间。在短时间内，唐三是无法再战斗了。

　　眼前的一切渐渐清晰。史莱克七怪的其他人都已经围拢到他身边，唐三看向身边众人，“我们赢了？”

　　戴沐白用力地点了下头，邪眸中激动的光芒根本无法掩饰，“是的，我们赢了，我们战胜了武魂殿学院战队。我们是冠军。全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军。”

　　唐三脸上流露出满足的笑意。终于拿到了这个冠军，付出的虽多，但得到这个冠军也足够了。

　　“恭喜你们获得了最后的胜利，但现在请你先为他们解毒。”教皇比比东地声音传来。将沉浸在喜悦中的史莱克七怪惊醒。

　　在小舞和奥斯卡的搀扶下，唐三缓缓站起身，虽然脚步还有些虚浮，但宁风致的痊愈之光与魂力增幅之光地作用下，他的身体已经恢复了许多。

　　再吞下一根奥斯卡的恢复大香肠，已经勉强可以行动了。

　　没有多说什么，唐三随手从地上拣起一根略长的八蛛矛碎片，走到邪月面前，探手一伸。将碎片扎入邪月肩膀之中。

　　紫黑色的光芒从碎片上亮起，一圈圈光晕缓缓通过碎片流入唐三体内。

　　邪月原本痛苦的脸色渐渐平静下来，身上的紫黑色快速退去。

　　唐三则是另一种感受，他收回的不只是毒素，在八蛛矛碎片的作用下。还吞噬了在吸取毒素过程中邪月体内地生命力。

　　很快，邪月身上毒素已经褪尽，他勉强睁开双眼，但整个人已经疲倦的无法起身，只是看了唐三一眼，就立刻开始坐在那里修炼起来。

　　唐三心中暗暗冷笑，毒虽然解除了，但事后对方必然会大病一场，至于对未来修炼有没有影响。就是连他也不知道的了。

　　如法炮制。唐三替另外五个人也解了毒，他每解除一个人身上的毒素。宁风致释放的魂力增幅之光就收回一道，控制随心，这可不是三窍御之心，而是宁风致地七窍如意心，比三窍御之心高明的多。

　　当唐三替六个人全部解毒完毕，他自己的精神反而变得好了起来，吸回毒素的同时，不可避免的吸收了六个人部分生命力，此时他不但感觉到魂力恢复了几分，背后甚至已经开始泛起麻痒的感觉，八蛛矛在生命力的支持下开始自行修复了。

　　此时，教皇的脸色已经变得平静下来，重新坐回了自己的位置，向身边收回七宝真身地宁风致微笑道：“多谢宁宗主了。”

　　宁风致微微一笑，“举手之劳而已。何足挂齿。”

　　剑斗罗尘心嘴唇嗡动，向宁风致说了几句什么，宁风致脸色顿时一变，目光也立刻落在了处于史莱克学院众人中地小舞身上。神色顿时变的怪异起来。

　　此时，恢复了一些精神地唐三也感觉到场中的气氛有点不对了，虽然那些强者都在掩饰，但凭借着他紫极魔瞳锐利的目光却能够发现，在场最强的几人，目光似乎都落在自己身边的小舞身上。

　　这是怎么回事？

　　此时，史莱克七怪的其他人并没有注意到这个细节，他们全都沉浸在了胜利的喜悦之中。

　　武魂殿学院战队的七名队员在短暂的恢复之后，被教皇殿的人搀了下去，广场上只剩下史莱克学院。

　　他们每个人脸上都洋溢着骄傲的神色，他们是冠军，是的，他们是最后的冠军。

　　教皇与众位封号斗罗全部站起身，比比东脸色平静的宣布，“全大陆高级魂师学院精英大赛，本年度最后的冠军是，史莱克学院。恭喜你们，天才的年轻魂师们。”

　　史莱克七怪站成一排，在他们身后，是大师、弗兰德、柳二龙以及毒斗罗独孤博。

　　此时，史莱克七怪中，除了小舞以外，其余人的目光都落在了那装有三块魂骨的锦盘上。

　　在这个时候，教皇表现出了她应有的从容，从武魂殿人员手中接过锦盘，目光有些留恋的从那三块魂骨上掠过。

　　作为裁判的红衣主教高声道：“请史莱克学院代表，上前领取冠军奖励。”

　　史莱克七怪面面相觑，唐三碰了一下戴沐白，示意他上去领奖。

　　但戴沐白却摇了摇头，邪眸看向唐三，“小三，这个荣耀是应该属于你的。虽然我是队长，但大家有目共睹，为了这最后的冠军，你付出的才最多。一直以来，你都是我们七怪的灵魂。”

　　“去吧，三哥，别推脱了。”马红俊赞同的说道。

　　扭头看看大师，再看看自己身边伙伴们殷切的眼神，唐三深吸口气，迈开坚定的脚步，一步步朝着教皇比比东走去。

　　当他真正走到比比东面前的时候，才发现，眼前的教皇是那样惊人的美，高贵、典雅、恬淡，各种美好的词语似乎都可以用在这个女人身上。尽管她已经不再年轻，但岁月的痕迹却似乎并没有在她身上留下。

　　教皇注视着面前的唐三，目光中闪烁出一丝奇异的光彩，“你很出色，比我预想的还要出色。不愧是他的弟子。你愿意加入武魂殿么？”

　　看着教皇的双眼，唐三知道，教皇这并不是试探，或许，这是她给自己的最后一次机会。从之前武魂殿曾经对自己出手就能看出，自己表现出的天赋，如果不能为武魂殿所用，他们必然会毫不犹豫的将自己抹杀。

　　但自己会屈服么？唐三淡然一笑，摇了摇头，“谢谢您的好意，教皇陛下。不过，我自己的人生有自己的安排。不想受到任何拘束。”

　　比比东的脸色略微变了一下，但很快就恢复了正常，有些惋惜的道：“既然如此，祝愿你未来能获得更大的成就。有一点能够踏入斗罗殿。”说着，她将手中的锦盘递了过来。

　　感受着三块魂骨上强大的气息，唐三接过锦盘，内心中不可遏止的剧烈颤抖了一下。三块魂骨啊，那可是三块魂骨。尤其是其中那块闪烁着淡蓝色光芒的精神凝聚之智慧头骨，仿佛蕴含着庞大的吸引力似的牵引着唐三的心。

　　四周射来的，是贪婪的目光，只要是魂师，看到魂骨又有谁会不产生渴望呢？唐三几乎是在贪婪目光的海洋中重新走回伙伴们之间。

　　“我放弃，这三块魂骨中没有适合我的。”第一个开口的是小舞，她只是淡淡的说了一句就低下了头。

　　一旁的戴沐白点了点头，“我也放弃，同样没有适合我的。”

　　奥斯卡道：“我是食物系魂师，这些魂骨显然对我的实力没什么增幅效果。”

　　史莱克七怪三人放弃，还剩下四个人，但魂骨却只有三块。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十九章 小舞不是人（中）

　　大师道：“急速前行之追风左腿最适合于敏攻系魂师，毫无疑问，它应该属于竹清。至于爆裂焚烧之火焰右臂，最适合强攻系火属性魂师，马红俊，它是你的了。至于精神凝聚之智慧头骨……”

　　说到这里，大师停顿下来，目光看向唐三和宁荣荣。

　　此时，他们两人的目光明显都落在了这块头骨之上。

　　精神凝聚不论是对唐三还是对宁荣荣来说，都有作用，唐三本身虽然不是以精神力为主的魂师，但他却有着紫极魔瞳这样的能力，本身又是控制系，智慧头骨对他未来的好处可想而知。而且在三块魂骨中，这块魂骨显然是最为贵重的。

　　唐三抬头看向宁荣荣，心中暗叹一声，开口道：“我放……”

　　“不。”宁荣荣突然大叫一声，“三哥，它应该是属于你的。为了这最后的冠军，你付出了太多太多。我们七宝琉璃宗也不会缺少魂骨，你就收下吧。有了它，你这团队灵魂才名副其实啊！”

　　唐三犹豫了，从他自身来看，他对这块魂骨当然极为渴望，可作为团队中的副队长，他又怎好只顾自己呢？

　　在史莱克七怪中，七个人明显分成四个部分，唐三和小舞是一体的，宁荣荣和奥斯卡关系暧昧，戴沐白与朱竹清是未婚夫妻，马红俊是孤家寡人。

　　现在戴沐白和朱竹清已经获得了一块魂骨，给了朱竹清，马红俊也得到了一块儿。如果自己在拿了这块儿。已经放弃的奥斯卡与宁荣荣就没有任何收获了。

　　“小三，把你收藏的那块魂骨给荣荣吧。那块魂骨更适合她。”大师突然开口说道。

　　唐三心中一动，这才想起当初从时年那里得到地那块彩色魂骨，他现在还记得，那也是一块头骨。

　　抬手从二十四桥明月夜上抹过，彩光顿时出现在他掌心之中。顿时。全场一片哗然，谁能想到，唐三手上竟然还有一块魂骨。

　　有哪个魂师在得到魂骨之后竟然不与自身融合而是收藏起来？

　　这实在太不可思议了。可偏偏唐三就这么做了。

　　大师微微一笑，向宁荣荣道：“荣荣，这块魂骨主幻境，也是一块智慧头骨，它比精神凝聚之智慧头骨更加适合你。”

　　宁荣荣顿时大喜。她本来是要放弃的，唐三为团队付出了那么多，说什么都应该获得一块魂骨才对。但她心中多少也会有些不舍，此时有一块更加适合自己。也是头骨的魂骨出现，可谓是皆大欢喜。

　　立刻上前一步，毫不客气的从唐三手中接过那块七彩迷离的头骨，兴高采烈的朝着父亲地方向看去。但看到父亲脸上的神色，宁荣荣却愣住了。

　　因为她发现，此时宁风致一脸凝重之色，并没有因为他们活得冠军，宁荣荣获得魂骨而高

　　“你们已经分配好了么？”教皇并没有因为简单的颁奖仪式结束而离去，几位封号斗罗也都站在那里。

　　众人的目光不自觉的被教皇吸引过去。大师眉头微皱。有些不明所以的看向比比东。

　　教皇没有与他对视，淡然道：“既然奖励已经分配好了，那这次大赛已经胜利结束。鬼斗罗、菊斗罗两位长老，把那女孩儿拿下。”

　　一边说着，比比东抬手直接指向了小舞。

　　刹那间。众人尽皆大惊，唐三几乎是下意识的一横身，挡在小舞身前，史莱克七怪地其他人也纷纷上前。大师脸上带着诧异之色，怒声道：“教皇陛下，你这是什么意思？”

　　菊斗罗和鬼斗罗可不会因为大师的话语而停止行动，两个人刚要动手，宁风致却快速的一横身，挡在他们面前。“教皇陛下。是不是先问清楚再说？”

　　比比东冷冷的看向宁风致，尽管站在她面前地乃是上三门宗主之一。但此时的教皇却丝毫没有退让的意思，“宁宗主，请你自重。如果你再加以阻拦的话，那么七宝琉璃宗就是武魂殿的敌人。”

　　宁风致脸色一变，教皇这句话无疑已经说的很重了，虽然七宝琉璃宗根基深厚，又是最富有的宗门，但与武魂殿正面为敌还是他决不愿接受的。抬手阻止想要挡在自己身前的剑斗罗尘心，轻叹一声，挪开了脚步。

　　“等一下。”大师厉喝一声，大步上前，来到史莱克七怪地最前方，手腕一翻，那块长老令牌已经出现在掌中。

　　亮出令牌，大师冷喝道：“我也是武魂殿长老之一，有权知道事情的真相。教皇陛下，你抓人可以，但先要把话说清楚。你凭什么抓我史莱克学院的弟子？”

　　教皇眉头微皱，看到大师愤怒的目光，她的气息不禁放缓了几分，沉声道：“你想知道为什么吗？那你为什么不去问问你地那位弟子。如果她只是史莱克学院的学员，我为什么要抓她？但如果她是一只化为人形的魂兽，我就有充分的理由将她拿下。”

　　“你说什么？”大师失声惊呼，猛的回身看向小舞，史莱克七怪中，除了唐三以外，也都流露出了极其惊骇的神色。

　　别人或许不知道，大师却再清楚不过，魂兽想要幻化成*人形，那就只代表着一种情况，那就是，这只魂兽的修为超过了十万年。只有十万年魂兽，才拥有幻化人形的可能。

　　小舞显得很平静，并没有因为众多目光的凝聚而显露丝毫慌张之态，此时此刻，她那张俏脸上，只有淡淡地冰冷。冰冷地注视着教皇比比东。

　　教皇目光凌厉的注视着小舞，“如果我猜得不错，你就是当初那只漏网之鱼吧。”

　　深深地怨毒从小舞那冰冷的双眸中骤然迸发而出，“是的，你说的没错，我就是当初那只漏网之鱼。”

　　教皇冷笑一声，“没想到，你竟然会自己送上门来。”

　　戴沐白忍不住问道：“小舞，这究竟是怎么回事？”

　　就在这时，唐三突然抬手抓住戴沐白的肩膀，“大哥，别问了。小舞，她不是人类。”

　　一边说着，唐三终于缓缓转身，面向小舞。小舞的目光也从教皇处挪移到了他身上。当小舞看到唐三那双眼睛时，不禁愣了一下，因为她发现，此时的唐三，眼中并没有惊讶、置疑、诧异，这些本应该出现的情绪，有的只是温柔。

　　“哥，你……”

　　唐三轻叹一声，“什么都不要说了，我明白的。其实，我早就知道你不是人类。”

　　“你早就知道？”小舞不可思议的看着他。

　　唐三默默地点了点头，“还记得我当初吃下的那株望穿秋海棠么？吃下那株仙草之后，我的紫极魔瞳产生了异变，从而拥有了透视一切迷雾的能力。也正是因为如此，任何幻境类的魂技对我都无效。就是在那时候，我就已经看出了你并非人类。”

　　“可是……”如果说教皇下令要抓她是她之前已经预感到的，那么，此时唐三的话却是她怎么也无法想象的。

　　上前一步，唐三抬起双手，捧起小舞的娇颜，“傻丫头，没有什么好可是的。你是人又如何？是魂兽又如何？我只知道，你是我的妹妹。也是，我爱的人。”

　　轰-，小舞只觉得自己脑海中仿佛有什么东西炸开了一般，泪水不受控制的泉涌而出。

　　在那株相思断肠红从怀中滑落，令她自身气息泄露的那一瞬间，她脑海就已经是一片空白。

　　她知道，教皇是肯定不会放过自己的。她也想到了伙伴们会对自己产生的情绪。

　　但惟独没有想到，唐三居然早就知道了自己并非人类，而且就在这个时候，他没有排斥自己，反而是表白了爱意。

　　小舞突然感觉到，所有的一切已经都不重要了，不论别人怎么看她，她都不在乎，惟有唐三这份危机中表露的爱，深深的融入了她心中。

　　拥她入怀，唐三搂住小舞那温软的娇躯，用全场都能听到的话，昂然道：“想抓她，那么，就先踏过我的尸体吧。”

　　全场一片寂静，哪怕是教皇比比东，在这个时候也没有追加命令。看着眼前紧紧将小舞搂在怀中的唐三，她已经有些失神了。

　　曾几何时，她也这样爱恋过，患难见真情。

　　在这种时候，唐三说出的绝不是甜言蜜语。

　　一个男人，肯为了一个非人类的爱人而付出自己的生命，这份爱是何等的珍贵。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十九章 小舞不是人（下）

　　“七怪一体，身为大哥，我怎能看到弟妹被抓。”戴沐白横出一步，坚定的站在唐三身边。紧接着是朱竹清、马红俊、奥斯卡以及最后的宁荣荣。

　　五个人，脸上都流露着同样的坚定和执着，在这一刻，史莱克七怪就像是拧在一起的绳。

　　弗兰德突然笑了，和柳二龙、大师二人对视一眼，黄金铁三角同时抬起了自己的右手。刹那间，灿烂的金光凭空而起，澎湃的光芒瞬间在空中勾勒出一个无比炫丽的黄金三角。

　　“我们老的还没死，还轮不到你们这些小的挡在前面。要是你们说能够活着回去，记得我把所有赚的钱都存在校长室书房的密室里了，交给赵无极，让他办好我们的史莱克学院。”

　　弗兰德是爱利，但是，他更重感情。否则当年大师与柳二龙之间的事他又怎会做出那样的选择。死是很可怕的，他一向这样认为。可如果在眼前这个时候选择退却，对于他来说，是更加可怕的。

　　“教皇陛下。”菊斗罗提醒了一下有些呆滞的教皇，等待她的命令。毕竟对方中有一人手持长老令牌。

　　比比东从迷惘中清醒过来，眼中流露着复杂难言的光芒，深吸口气，她的目光骤然变得凌厉起来，凝视了大师一眼，骤然下令，“拿下，阻挡者，杀无赦。”

　　鬼斗罗和菊斗罗同时动了。黄金铁三角固然是真正的三为一体武魂融合技，可面对他们这样真正的封号斗罗，等级不足地弗兰德三人能够阻挡住么？答案必然是否定的。

　　就在这个时候。一旁的毒斗罗突然动了，他倒不是冲向鬼斗罗和菊斗罗去阻挡他们。而是冲向了唐三和小舞。他知道，只要将这两个孩子带离这里，那么，史莱克学院的其他人都不会有什么危险。

　　就在独孤博动身的一瞬间，一声冷哼宛如炸雷一般在他耳边响起。独孤博闷哼一声，身体在空中半转，碧磷蛇皇瞬间附体。

　　发出冷哼的，正是教皇比比东，一个庞大地金色光影从她背后悄然升起，九个灿烂的魂环瞬间升腾。巨大的威压只是一瞬间就压制的独孤博无法动弹。

　　独孤博的脸色变了，虽然他早已猜到教皇应该也修炼到了封号斗罗的层次。可却无论如何也想不到教皇居然强大到如此程度。

　　同样都是封号斗罗，一方却凭借着自身产生的威压完全压制了另一方。这在封号斗罗地世界中几乎是不可能存在的，可眼前教皇却就是做到了。

　　令人更加恐怖的，是教皇身上那九个魂环。两黄、两紫、四黑、一红。

　　如果说前八个魂环都不会令人有太多惊讶的话。那么，最后那闪耀着晶莹红光地魂环却足以震慑在场包括封号斗罗的每一个人。

　　红色魂环，代表的，是所有魂环至高无上的存在，那是只有十万年魂兽身上才会出现的十万年魂环啊！

　　在魂师界，十万年魂环一直都拥有着第一至宝的美誉。那绝不是开玩笑的。一只十万年魂兽如果被猎杀，除了十万年魂环之外，还必然会掉落一块魂骨。两者合一，如果被一名魂斗罗级别的强者吸收。那么，这名魂斗罗进化为封号斗罗后。实力就会远超同济。

　　十万年魂环听上去和万年魂环只是差了一个级别，但所有的封号斗罗却都知道二者地差距有多么巨大。到了十万年魂环的魂兽，可以说是真正成精。吸收天地灵气，只差一步就能破空而去。它们在魂兽界就像封号斗罗在魂师中的地位一样。

　　在整个大陆上。封号斗罗的数量绝对不多，不超过二十人，可拥有十万年魂环的，却寥寥无几。十万年魂兽太稀有了，也太厉害了。如果不是拥有绝对实力地团队来抓捕，并且在一定的运气情况下，根本不可能获得。

　　看到那红色的十万年魂环，独孤博脸色大变，他知道。如果自己再有所行动。那么他将迎来的必然是比比东恐怖的攻击。那绝不是他这只有九十二级，在封号斗罗中最弱的一个能够抵挡的。

　　菊斗罗和鬼斗罗的速度都很快。两个人虽然只是面对实力比自己弱小的多地黄金铁三角组合，却并没有丝毫大意。都释放出了自己地武魂。各自九个魂环在身体周围循环。只是这一瞬间，广场上就出现了四名使用武魂的封号斗罗。对于魂师界来说，这绝对可以算地上是一场盛事了。

　　“一朵菊花、一个小鬼。就凭你们也敢伤害我的儿子？滚开。”低沉的声音突然响起，就像在空中炸开一般。声音并不大，可其中包含的霸气却令每个人的身体都不自觉的颤抖了一下。

　　听到这个声音，搂住小舞，用背脊遮住她身体的唐三猛的抬起头来，眼中充满了惊喜的光芒。而另一边的教皇比比东的脸色也顿时变的凝重起来，放开了对独孤博的威压，凝望空中。

　　一声低沉的爆鸣中，菊斗罗月关、鬼斗罗鬼魅，两大封号斗罗的身体竟然如同炮弹一般被弹了回来。两人脸色同时大变，身为封号斗罗的他们同时出手竟然面对这样的结果，多年以来，这还是第一次。

　　一道黑色身影悄无声息的出现在半空之中，静静的漂浮在那里，仿佛他原本就应该属于那里似的。

　　那是一名中年男子，看上去大约有五十多岁的样子，身材高大魁梧，只是他的打扮却令人不敢恭维。

　　破损的袍子穿在身上，上面甚至连补丁都没有，露出下面古铜色的皮肤，原本还算端正的五官却蒙着一层蜡黄色，一副睡眼朦胧的样子，头发乱糟糟的像鸟窝一般，一脸的胡子已经不知道有多少日子没有整理过了。

　　看到这个人，一向坚强的唐三仿佛崩溃了一半，哪怕是之前决定与小舞共死的时候他都没有流出的泪水终于溢出眼眶，两个艰难的字眼从他口中缓缓吐出，“爸……爸……”

　　是的，这凭空出现，虚悬于半空之中的，正是唐三的父亲，已经离开他八年多时间的唐昊。和离开前相比，此时的唐昊看上去只是苍老了一些，其他地方并没有任何改变。而就在他背后，一柄巨大无比的黑色锤子凭空漂浮。

　　“唐昊。”比比东厉喝一声。双目怨毒的盯视着空中的唐昊，险些要喷出火来。

　　唐昊冷然面对，毫无所惧，身形一闪之间，已经落在了史莱克学院众人身前。

　　菊斗罗与鬼斗罗分别退到教皇身边，三大封号斗罗魂力全开，无比庞大的压力令周围的魂师们慌不迭的退开。

　　可就是在这三股如同山岳般恐怖的威压面前，唐昊却傲然而立，甚至没有用手去握自己的锤子，昏黄的双眼中精光暴射，“想替你的老师报仇么？比比东，你以为，你能留得下我？”

　　教皇比比东猛的一挥手，一声尖啸从手中发出，仿佛是在相应她似的，教皇殿内，四声尖啸同时想起。

　　“叫人了？”唐昊淡然一笑，在他身上有一种特殊的气质，仿佛面前就算横梗着千军万马也无所谓的淡然。

　　一个接一个魂环从唐昊脚下徐徐升起，魂环上升的速度并不快，但伴随着每一个魂环的出现，站在那里的唐昊就变得越来越凝重。面前那三股巨大的压力竟然被他身上逐渐增强的沉凝气息压了回去。

　　黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红。

　　唐昊身上出现的九个魂环竟然和教皇比比东身上的一模一样，在他身上的最后一个魂环，赫然也是十万年的存在。

　　尽管魂环相同，可此时此刻，唐昊身上所展露出的气息却是连教皇比比东也无法相比的。

　　大师一向高傲，但此时他看着身前不远处的唐昊，眼中却只有尊敬。在魂师界，唐昊是他唯一的偶像，以前是，现在也是。敢以一人之力，站在教皇殿前向以教皇为首的三名封号斗罗挑衅，这是何等尊威？

　　唐昊冷冷的扫向教皇背后的教皇殿，“七个封号斗罗，武魂殿果然不愧是武魂殿。可惜，就算你们是七个人，又能如何？看清楚了，这才是真正的昊天真身。”

　　唐三精神一振，唐昊最后一句话明显是对他说的。

　　第七魂环闪亮，唐昊身后那巨大的黑色昊天锤骤然绽放，强烈的黑光澎湃激荡，那庞大的昊天锤迎风一展，竟然变成了长达百米开外。巨大的锤头，宛如小山一般。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十章 昊天扬威，新的开始（上）

　　一条条红纹，从庞大的昊天锤上浮现出来，唐昊身上的十万年红色魂环骤然亮起，那黑色巨锤顿时完全化为红色。

　　“教皇殿，好一个教皇殿。哈哈哈哈哈哈哈……”狂妄的大笑声中，唐昊的右手动了。

　　空中那长达百米的超级巨锤骤然而降，不是朝着面前的三名封号斗罗，而是直奔他们身后的教皇殿砸去。

　　顷刻之间，整个武魂城内的空气都变得扭曲了，每一个非封号斗罗的魂师，在这一刻都无法动弹分毫。

　　“唐昊，你敢。”教皇比比东愤怒如狂，她与菊斗罗、鬼斗罗几乎同时腾身而起，朝着空中的巨锤迎去，与此同时，还有另外四道身影从教皇殿内电射而出，一共七道身影，同时迎向了空中巨锤。

　　轰-

　　空白，七十级以下的魂师们，脑海中全部陷入了一片空白，在那无法描述的剧烈轰鸣中昏倒在地。仿佛天罚一般的巨响令整个武魂城都在剧烈的颤抖着。

　　腾起在半空中的七道身影被同时砸落，而空中的巨锤也就此消失。

　　仰天喷出一口鲜血，唐昊的狂笑不止，“比比东，等着吧。武魂殿欠我的债，总有一天我会全部讨还。这一天，已经不远了。”

　　身影闪烁，唐昊消失了，和他一同消失的还有昏倒在地的唐三和小舞。

　　唐昊浑厚的声音在空中渐渐远去，“大师、弗兰德，你们教导小儿多年，大恩不言谢，唐某欠你们。”

　　教皇比比东身体落地时，脸上泛起一片潮红之色。深吸口气，那份潮红才缓缓消失。在她背后，除了菊斗罗和鬼斗罗之外，还多出了四名身穿大红长袍，脸上却被一层淡淡光芒挡住的人。这四人都有着一头白发，显然年纪已经不小了。

　　唐昊那一锤。攻敌所必救，他攻击的并不是教皇，而是武魂殿象征之一的教皇殿。如果那时候教皇、菊斗罗和鬼斗罗攻击他。那么，唐昊必然会身受重伤。可教皇殿也肯定没了。昊天斗罗施展的昊天锤威力如何，没有真正试过绝对无法判断。

　　七人迎击，也只是伤了唐昊而已。

　　“教皇陛下……”不只是比比东怒了，在他背后地六个人都怒了。

　　“不用追了，没用的。”比比东的声音中多了一份颓然。这些年以来。她一直在拼命的苦练。终于达到了封号斗罗的级别。在她心中的假想敌，就是唐昊。可是，今天面对唐昊，她却发现，尽管自己与对方地魂环完全相同。

　　可在气势上却远远逊色。唐昊终究还是唐昊，昊天斗罗。好一个昊天斗罗。

　　“唐昊这混蛋太嚣张了。陛下，事关武魂殿尊严。”鬼斗罗忍不住提醒比比东。

　　比比东双眼血红，怒斥一声，“闭嘴。难道我还不明白么？唐昊要是那么好对付，他还能活到今天？现在还没到对付他的时候。”

　　月关道：“那这些人怎么办？”

　　黄金铁三角在武魂融合技的作用下还站在那里，但史莱克七怪地其他人却早已倒地。毒斗罗独孤博明显松了口气，正朝着教皇这边嘿嘿冷笑着。

　　看着那充满讽刺的笑容，比比东险些一口血喷出来。猛的一挥手，拂袖而去。“让他们都走。立刻离开武魂城。”说完这句话，她直接回教皇殿而去。

　　那后出现的四名老者从始至终都没有开过口。只是跟着教皇一同回身，返回了教皇殿。

　　冷笑在比比东脸上浮现，忍字头上一把刀，现在这个时候，不论如何都要忍。每个人都小看武魂殿，就是她最希望看到的结果。唐昊，我们之间的仇恨早晚要解决。你等着吧。

　　一切都渐渐地安静下来，在众多武魂殿魂师地注视下，黄金铁三角缓缓收回魂力。

　　宁风致与剑斗罗、毒斗罗一起来到他们身前，在几大强者的帮助下，史莱克五怪渐渐清醒过来。

　　马红俊一睁眼，就忍不住道：“我靠，太强了。三哥他爸好猛啊！我决定了，以后三哥他爸就是我的偶像。”

　　剩余五怪面面相觑，此时他们每个人心中都存有不少疑惑，但现在这种情况，显然不是应该询问的时候。

　　弗兰德叹息一声，他突然感到有些颓然，尽管他也是一名魂圣级强者，可是和那些真正的强者相比，还是相差太远了。今天如果不是唐昊及时出现，那么，他们恐怕一个人也离不开这里。

　　“宁宗主，您将荣荣带走吧。比赛结束，这些孩子也都毕业了。您也看到了，现在我们可以说是得罪了武魂殿，以后的日子恐怕不好过了。”

　　宁风致点了点头，道：“荣荣离家多日，也该和我回去了。不过，武魂殿到不至于为难你们一个学院。以后只要史莱克学院低调一些就是了。”

　　“宁宗主，不知我可否加入七宝琉璃宗。”奥斯卡鼓起勇气，向宁风致问道。

　　听他这么一说，宁荣荣地脸色顿时变的有些不自然了。

　　她原本是打算在这届比赛结束后，将宗门规矩告诉奥斯卡的。可这段时间以来，她已经习惯了和奥斯卡在一起，把这件事已经忘的差不多了。突然听到奥斯卡向父亲说要加入七宝琉璃宗，宁荣荣顿时心往下沉，一时间有些茫然失措。

　　不可否认，在史莱克七怪的男性中，奥斯卡绝对是最帅的一个，而且自从宁荣荣答应他暂时交往之后，奥斯卡的努力是所有人有目共睹的。

　　虽然他也吃下了唐三给的仙品药草，但以他一个食物系魂师，却并没有被伙伴们拉开距离，可见他付出了多大地努力。

　　宁荣荣地心，早已一点点的被他悄然蚕食着，尤其是每当有危险地时候奥斯卡作为一个没有战斗能力的辅助魂师还总会挡在她身前，她年纪不大，但以情窦初开，这种美妙的感觉令她潜意识中一直不愿将宗门规矩说出来。

　　因为她怕失去奥斯卡，失去这种美妙的感觉。

　　听了奥斯卡的话，宁风致显示愣了一下，紧接着顿时面露喜色，“当然可以，你们中任何人想要加入七宝琉璃宗，宗门都欢迎。”

　　一边说着，他的目光还扫向戴沐白、朱竹清和马红俊。

　　戴沐白和朱竹清立刻摇了摇头，戴沐白道：“多谢宁宗主好意，我和竹清是星罗帝国人，出来几年了，也该回家了。”

　　宁风致目光再转向马红俊，“你呢？”

　　马红俊呵呵一笑，道：“我也算了吧。我和三哥一样，都喜欢自由。终于毕业了，我想在大陆上四处转转，增长见闻。以后可能会回史莱克学院帮我老师。”

　　弗兰德有些惊讶的看着自己这唯一的弟子，一直以来，马红俊表现的都是一副傻乎乎的样子，除了对女人兴趣十足外，其他事从不关心。他没想到，自己这个弟子居然会说出这样一番话来，心中不禁有些百感交集，喉咙处仿佛哽着了什么。

　　宁风致微微一笑，道：“既然如此，我也不强求。只是你们几个小家伙记住，不论什么时候，七宝琉璃宗的大门都为你们敞开。弗兰德院长，我们要告辞了。荣荣、奥斯卡，我们走吧。”

　　史莱克七怪自从当初在史莱克学院聚首之后，终于要分开了，难免一阵依依不舍。但每个人都有自己的生活和自己的未来，如果七个人总在一起，相互的依赖就会变的越来越大，对于他们未来发展不利。

　　在七人之中，虽然最出色的是唐三，可其实史莱克七怪哪一个不是惊才绝艳的天才小怪物？像

　　宁风致这样的七大宗门宗主，得到一个奥斯卡都忍不住流露出喜色，要知道，史莱克七怪可是战胜了魂师圣地武魂殿派出的战队。

　　而且他们的平均年龄至少要比对手小五岁以上。用天才中的天才来形容他们绝不为过。

　　分别前，五人约定，五年之后，如果大家都方便的话，重回史莱克学院聚首。史莱克七怪，这个年轻而天才的组合，终于在全大陆高级魂师学院精英大赛决赛获胜之后分开了。

　　夜晚。清爽的夜风吹拂树叶，在月光的照耀下留下了一地参差婆娑的树影。

　　小舞缓缓从昏迷中清醒过来。她几乎是下意识的猛然坐起身，目光朝四周看去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十章 昊天扬威，新的开始（中）

　　火堆旁，除了她之外还有两个人，一个是躺在地上，依旧昏迷不醒的唐三，另一个看上去极为颓废，全身破破烂烂的大叔正是唐昊。

　　如果只是看唐昊本人，小舞怎么也想不出他就是敢在教皇殿前公然侮辱武魂殿，以一己之力对抗数位封号斗罗的强大存在。

　　“你醒了。”唐昊低沉而浑厚的声音在小舞耳边响起。

　　默默的点了点头，小舞的目光始终停留在唐三身上，“谢谢你。”

　　唐昊挥了挥手，道：“不用谢。从一个魂师的角度来看，我应该将你圈禁起来，等到唐三需要的时候，再将你杀掉，把你的魂环和魂骨给他。但是，从一个丈夫的角度来看，我会是另一种选择。”

　　抬起头，唐昊的目光看向小舞。似乎在唐昊眼中有一种特殊的吸引力似的，小舞的目光忍不住投向他。这一刻，唐昊眼中不再浑浊，而是出奇的明亮，就连夜空中的星斗也为之黯然失色。

　　“是因为我和唐三之间的关系么？”小舞低声问道。

　　唐昊摇了摇头，目光从小舞身上挪开，看着躺在地上的唐三，脸上流露出一丝淡淡的笑意。如果唐三看到这一幕，他一定会很吃惊。因为在他的记忆中，从未看到唐昊笑过。

　　“因为他的母亲。以前，我一直以为，他更像他的母亲。善良、细心、执着。但当我看到他和你在一起的时候，我才突然发现，他其实更想我。和我一样傻。丫头，你知道么？唐三的母亲和你一样，也是一只十万年魂兽。和你不同的，只是她是十万年级别的成熟期。而你只是幼生期。”

　　“你，你说什么？”小舞失声道：“唐三地母亲，也是一只魂兽？”

　　唐昊默默的点了点头，但却并没有将这个话题继续下去，“你应该走了。你留在小三身边，对他只会有坏处。”

　　小舞失神道：“你反对我们在一起么？”

　　唐昊洒然一笑。“不。我为什么要反对。当初的我，不还是这样的选择么？只不过，你们与我和他妈妈相比。还是不一样的。我和他妈妈在一起的时候，魂力已经超过了七十级，他妈妈也是成熟期地十万年魂兽。可你们现在是什么级别？”

　　“你的胆子真是很大啊，难道，你的长辈没教导过你么？不到成熟期地十万年魂兽，是所有魂师的目标。如果不是那朵花。如果不是第一个见到你的封号斗罗是我。恐怕你早就已经变成了他人的魂环、魂骨。”

　　“你一直都在小三身边？”小舞吃惊的问道。唐昊摇了摇头。“不，但至少很长一段时间我在。走吧，回到你应该去的地方。在那里，你才是最安全地。等到有一天，他能够保护你，你也能够自保地时候。我不反对你们见面。但绝不是现在。”

　　小舞咬了咬下唇。鼓起勇气，道：“能不能等他醒了，我再走？”

　　唐昊淡然道：“你认为，他醒了之后，会让你这样离去么？去吧。这里距离星斗大森林很近，如果我没猜错，那里才是你的家。奉劝你一句，不到成熟期不要再离开那里。当初，我自认为已经足够强大。可我和小三他妈妈的结局依旧是个悲剧。同样的悲剧。我不希望在我的孩子身上看到。”

　　小舞默默的点了点头，缓步走到唐三身边。蹲下身体，近距离凝望着那张看上去很普通地面庞。一滴晶莹的泪水从眼角滑落。正好滴落在唐三胸前。

　　抬起有些颤抖的手，轻轻的抚摸着唐三的面庞，“你是第一个为我梳头的男人，也是唯一一个。永远永远。不论我们的未来如何，我的心中，除了你以外已经没有任何空隙。”

　　不顾唐昊就在身边，小舞低下头，在唐三唇上轻轻一吻，留下了带着泪水的咸味和她所特有地气息。猛地站起身，弹身而起，几个起落已经消失在远方。

　　看着小舞消失的方向，唐昊苍老地面庞上流露出一丝神采，“人又如何？兽又如何？兽的感情反而更加真挚。”

　　自言自语中，他抬手一掌拍向唐三，唐三低哼一声，身体动了动，缓缓睁开双眼。

　　“爸爸。”一眼看到唐昊，唐三顿时激动的从地上跳了起来，此时他的身体虽然还虚弱。但精神却变得极为亢奋。八年了，整整八年多的时间了。再见父亲，他又怎么能不兴奋呢？

　　“坐下。”唐昊指了指自己面前的地面。和面对小舞时那种平和不同，面对唐三，他的脸色又变成了以往的沉凝。

　　唐三赶忙在唐昊面前坐下，他的目光向周围看了看，并没有找到自己希望看到的身影，脸上的兴奋顿时消失了几分。

　　“不用找了，她已经走了。放心吧，她是安全的。”唐昊淡淡的说着。

　　“走了？小舞为什么要走？”唐三忍不住问道。

　　唐昊沉声道：“因为她必须走。我只问你一个问题，以你现在的情况，能够保护的了她么？”

　　“我……”听着父亲的话，唐三心中不禁回想起自己曾经向小舞的承诺。守护她一生一世，是啊，以自己现在的实力，又如何保护她？面对那些真正强大的魂师时，自己这点力量根本不算什么。

　　唐昊看着唐三失神的样子，皱了皱眉，“她很安全，回到她应该去的地反了。只有在那里，她才不会有危险。男子汉，大丈夫，要拿得起放得下。当有一天，你真的拥有了保护她的力量时，再去寻找她也不迟。”

　　“爸爸，您不反对我和小舞在一起？”唐三惊讶的看着唐昊。

　　唐昊眼中流露出一丝迷惘的光芒，“八年过去了，小三，你恨不恨我将你抛下这八年时间？”

　　唐三摇了摇头，“不，我不恨。”

　　“为什么？”唐昊问道。

　　唐三此时的心情已经放松了几分，虽然没能再见小舞，可小舞毕竟是安全的。对他来说，这才是最重要的。脸上流露出自然的微笑，“因为您是我的父亲，我的生命是您给的。没有您，又何来我。子女永远没有怪罪父母的权力。”

　　听着唐三的话，唐昊只觉得自己心跳仿佛漏了一拍，看着面前这只有十四岁的儿子，他压抑的情感终于再也忍耐不住，猛的一把将唐三扯入自己怀中，坚实有力的臂膀将儿子紧紧搂住。

　　从出生到现在，这是唐三第一次感受到唐昊对自己的爱，那种感觉是如此的真切，尽管他已经活了两个世界，可这种感觉却是第一次拥有的。哪怕是他一向当作父亲看待的大师，也没能给予他这样的感觉。

　　唐昊的动作是粗鲁的，手臂的力量甚至令唐三的骨骼在轻微作响，但被父亲搂入钢铁一般的怀抱，唐三却感觉到前所未有的放松，亲情，这就是亲情的感觉么？

　　“我知道你有很多问题要问我。”唐昊推开唐三，让他重新坐在自己面前。唐三发现，父亲的眼睛有些发红。

　　唐三点了点头。

　　唐昊道：“那天你用出器魂真身时，你听到的声音是我的。有很多事情，你现在还不需要知道。因为你还没有知道的能力。从现在开始，你将按照我的安排进行修炼，等到有一天，你达到了我的要求后，我会将所有的一切都告诉你。咳咳。”

　　说到这里，唐昊咳嗽两声，向旁边吐出一口暗红色的血。

　　“爸爸，你受伤了？”唐三想要起身，却被唐昊按住了。

　　“没什么，只不过今天动手引动了一点旧伤而已。”唐昊的脸色恢复了平静，似乎受伤的人并不是他。

　　“在你想知道的问题中，我可以先回答你两个。第一，史莱克学院的其他人都不会有事。每个人都会有自己的选择。你们本身也到了该分手的时候了。师傅领进门，修行在个人。大师无疑是一位非常出色的老师。但始终跟随在他身边，你进步的幅度还不够。”

　　“第二，是关于小舞的。你是不是很奇怪。小舞身为十万年魂兽，为什么实力并不强大？”

　　唐三立刻点了点头，这也是他心中一直的疑问。哪怕是大师，对十万年魂兽的描述也很简单。毕竟，那个群体实在太少太少了，大师也未曾深入研究过。因为根本没有研究的对象。

　　唐昊道：“这个问题我简单的给你解释一下，你就明白了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十章 昊天扬威，新的开始（下）

　　“魂兽从出生开始修炼，分为十年、百年、千年、万年和十万年五个级别。每一个级别的跨度，对于魂兽来说，都是质的变化。当魂兽修为突破万年后，智慧就会快速增长，到了一定程度时，不会逊色于人类。”

　　“从某种意义上来说，魂兽与我们魂师的武魂是相通的，修炼年限虽然决定着他们的强弱，但自身先天天赋也同样重要。就像你是一个先天满魂力的魂师，和普通十级魂师比，那时候的你就要比他们更强。魂兽的种类就像武魂的品质一样。但是，这却并不是绝对的。”

　　“当魂兽修炼到了十万年境界，任何魂兽都会达到一个奇妙的层次。在这个层次的魂兽，实力几乎相差无几。像你的小舞，原本只是一只柔骨兔，但当她修炼到十万年级别后，就算和同级别的泰坦巨猿比，也决不逊色。但是，到了十万年级别，魂兽也要面临一个选择。”

　　唐三聚精会神的聆听着，唐昊对于十万年魂兽的描述是大师也未曾讲过的。

　　对他来说，这就像是一个全新的领域。

　　“十万年魂兽在魂兽中的地位就像封号斗罗在魂师中一样。已经达到了巅峰。在这个时候，他们的实力极其强大，一对一的情况下，封号斗罗也很难战胜它们。甚至还会被它们击杀。但是，智慧不次于人类的他们在这个时候就面临着两条路的选择。”

　　“一条是保持本身的实力，就这样浑浑噩噩的过下去，到了十万年级别，已经是逆天存在，自身实力再强的十万年魂兽，最多也只能再活一千年。一千年后。它们必然会死亡。而另一条路，却是一条冒险地路。那就是化形。”

　　“化形？”唐三惊讶的看着唐昊。

　　唐昊点了点头，道：“没错，就是化形。化形成为人类。因为，在所有生物之中，人类是潜力最大的种族。”

　　“化形为人类后的魂兽需要重新修炼。如果它们能够修炼到封号斗罗级别，再顺利突破百级大关，那么。就能不受寿命的限制，永生不死。成为神一般的存在。”

　　唐三道：“那魂兽岂不是都会这样选择么？永生不死，我想这是任何生物都希望追求地吧。”

　　唐昊淡然道：“你知道在为数不多的十万年魂兽中，有多少选择这第二条路的么？”

　　唐三摇了摇头。

　　唐昊道：“根据我们昊天宗地记载。在已知的十万年魂兽中，选择第二条路的只有不足十分之一。”

　　唐三惊讶的道：“为什么？不是说，选择第一条路。就只能存活千年么？第二条路可以搏永生。他们为什么不搏呢？”

　　唐昊冷笑一声。“哪有那么容易？魂兽修炼比我们人类不知道困难多少。选择化形之后，就不可逆转。也就是说，化形后的十万年魂兽除非被杀死，否则是无法再变回兽形的。它们地本体会变成化为人类后地武魂。而以前所有的能力将全部消失。魂力需要一点一点的重新练回来。尽管和普通人类相比，它们修炼的速度要快的多，并且不需要去猎杀魂兽就能获取魂环。但在这修炼的过程中，它们必须要与人类接触，感受人身上地气息，否则就无法进步。”

　　“并且，选择这条路，它们的寿命也会变得和人类一样。如果在人类的年龄限制中没能突破百级，那么，它们也只能活一百年。千年和百年，大多数十万年魂兽会如何选择。你应该明白了。”

　　“更何况。化形后的十万年魂兽普通魂师虽然看不出来。但只要是魂斗罗以上级别的婚事仔细注意，还是能发现的。尤其是在封号斗罗面前。它们无所遁形。小舞之所以一直没有被别人发现，是因为她身上的那株花。那奇异的花掩盖了她身上的气息，这才令她一直安全地和你们在一起。今天正是因为那朵花离开了她身边，她地身份才在教皇那些人面前暴露了。”

　　“你想想，面对十万年魂兽，而且还是一个化形后实力弱小的十万年魂兽，武魂殿那些人会放过她么？”

　　“化形后地十万年魂兽修炼分为三个阶段。魂力达到六十级以前，被称为幼生期，在这个阶段，魂斗罗以上级别的魂师就能发现它们。过了六十级以后，它们就会变得安全许多，可也需要与人类更紧密的接触。这个阶段叫做成熟期，哪怕是封号斗罗，在它们重修超过六十级魂力后，也无法看出它们魂兽的身份。因此，过了六十级的十万年魂兽也可以说是真正变成了人类。那时候的他们已经和人类没有任何区别。”

　　“而到了九十级以后，十万年魂兽的修炼就会进入最后的化神期。与我们人类的封号斗罗一样。去冲击那不死的永恒。”

　　“不死的永恒。”唐三重复了一遍唐昊的话，对他来说，这个说法并没有太大的意义。不死？人真的可以不死么？

　　他不想过多的去考虑这些。此时，他的心情已经从刚刚看到父亲的兴奋以及小舞离去的失落中逐渐恢复过来。

　　至少，原本必死的局面因为父亲的出现，自己和小舞都没事，这已经是一个很好的结果，或者说，是另一个开始。

　　“那这么说，小舞选择的就是化形，而且她还是处于幼生期的化形十万年魂兽了？”

　　唐昊点了点头，“正是如此。虽然她是十万年魂兽，但从观察中能够看出，在她选择化形之前，应该从未离开过自己修炼的地方，心如白纸。所以，她其实和一个普通的女孩子并没有什么区别，只不过她如果死了，会出现魂环和魂骨而已。”

　　唐三默默的点了点头，当初，他看出小舞是魂兽之后，内心也曾挣扎过，但正像唐昊所说的那样，在他心中，小舞不论是人是兽，都是他的妹妹，还有那朦胧的爱恋。

　　唐昊沉声道：“你希望知道的我已经告诉你了。从现在开始，在你得到我的认可之前，我将对你进行一系列的特训。选择了魂师这条道路，凭借高调出现在武魂殿面前，你已经没有退路，只有让自己变得更强。否则，你永远都只能像老鼠那样生活在阴暗之中。休息吧。尽快回复身体，然后我带你去个地方。”

　　说完这句话，唐昊缓缓闭上双眼。

　　“爸爸。”唐三突然叫了一声。

　　“嗯？”唐昊没有睁眼。

　　唐三咬了咬牙，但还是问出了内心最渴望知道的事，“我妈妈是不是被武魂殿害死的？”

　　唐昊全身一震，双眼骤然张开，凌厉的目光宛如夜晚出现的两道闪电一般。

　　被父亲的目光照到身上，唐三甚至感觉到了刺痛。

　　激烈波动的情绪从唐昊脸上一闪而过，“我说了，很多事情你现在还不需要知道。想知道所有的一切，就尽快让自己变强，让自己达到我的要求。”

　　这是这****唐昊对唐三说的最后一句话。唐三也没有再询问什么，父子二人就那么围坐在火堆旁进入了修炼状态。

　　第二天一早，简单的吃了点干粮，唐昊带着唐三出发了，经过一晚的休息，唐三强韧的身体已经恢复大半，只有背后的麻痒感变得更加强烈。他知道，八蛛矛正在恢复之中。

　　唐昊恢复了以前寡言少语的样子，也不说话，只是大步流星的走在前面。唐三跟在他身后，必须要提聚魂力才能勉强跟上。

　　唐昊是朝着天斗帝国的方向走的，一路上，他并不走大路，专找复杂的地形前进，开始的几天，唐昊走的速度还不算太快。

　　可随着唐三身体的回复，唐昊前进的速度变得越来越快。等到唐三和身体状态全部恢复之后，他必须要凝聚全部魂力才能追上自己的父亲。

　　因为前行的速度太快，唐三已经顾不得去辨别方位了，走到第七天的时候，他已经完全不知道自己身在何处，只是大约能感觉到自己应该在天斗帝国境内。

　　每天唐昊留下的休息时间都只有两个时辰，剩余的工夫都在赶路，几乎每天都会让唐三的身体达到近乎极限的状态。

　　不过，曾经有过大师魔鬼训练的他，随着身体完全恢复，还勉强能够支持的住。

　　半个月后，唐昊终于停了下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十一章 智慧头骨之技，紫极神光（上）

　　唐三跟在父亲身后停下脚步，顺着唐昊的目光朝前方看去。

　　出现在他们面前的，是一片连绵起伏的群山。从他们所在的位置，无法窥视到这片山脉的全部，但哪怕是最外面的山峦，高耸处也已经钻入云端。

　　“你的八蛛矛恢复了么？”唐昊淡淡的问道。

　　唐三点了点头，“已经恢复了。”

　　唐昊看了唐三一眼，“用出它，跟上我。”简单的六个字之后，唐昊已经腾身而起，直奔前方的山壁攀登上去。

　　面前的山壁极为陡峭，已经接近九十度，但在唐昊脚下，却依旧像是如履平地一般。脚尖每次在山壁上轻点，他的身体都会拔高十余米，飞快的朝着山顶而去。

　　唐三深吸口气，魂力凝聚，背后八蛛矛撑破外衣刺出，骤然伸展开来。

　　经过半个月的时间回复，八蛛矛已经重新生长，与以前冰雾两样，看上去，甚至变得而更加坚硬了。

　　身体前伏，八蛛矛弯曲，令唐三就像一个伏在地面上的大蜘蛛，胸腹位置已经接近地面。蛛腿骤然发力，带着他的身体闪电般弹起，直接就升起了近二十米。

　　噌噌噌噌噌噌噌噌-，八蛛矛如同刺穿豆腐一般扎入山壁之中，唐三的身体直接就挂在了上面。作为外附魂骨，八蛛矛用途极为广泛，除了不能飞行以外，几乎可以无视绝大部分地形的限制。

　　利用八蛛矛身体贴上墙壁之后，在唐三的控制下，八蛛矛飞快的律动起来，带着他的身体真的像一只大蜘蛛般朝着山顶的方向攀登而去。

　　唐昊的速度虽然很快，但利用八蛛矛的唐三却绝对不慢，凭借着四米长地巨大蛛腿，甚至比他在平地上前行的速度还要快上几分。

　　八蛛矛律动。唐三感觉到体内血液渐渐变热，通体说不出地舒服。他明白。这是八蛛矛重生之后，与自己身体完全融合的过程。

　　唐昊就像不知疲倦的机器，带着唐三飞快的翻过一座又一座山峰，用了接近半天的时间，深入到了山脉内部。

　　使用八蛛矛也是要耗费魂力的，半天的行进，令唐三已经有些头晕眼花了。

　　正在这时候。耳边隐约传来阵阵轰鸣地声音。空气也渐渐变得湿润起来。

　　那是什么？

　　唐三抬头向前方地唐昊看去，他发现，父亲似乎正是在朝着这个方向前进着。

　　随着不断接近，那轰鸣声在耳边变得越来越像，震耳欲聋。空气也变得更加湿润了，这里甚至比外界的温度还要低上几分。

　　终于，唐昊再次停下了脚步，这是一处山谷，准确的说。是一片水潭。

　　潭水清澈见底，宁静幽深，就像一块巨大的蓝宝石。

　　山谷一侧。一条宽约二十米的瀑布宛如玉带一般横于高达近二百米的山壁上，那隆隆巨响，正是它冲击水潭所产生的。

　　瀑布倾泻，砸在水潭之上，溅起无数水花，在阳光的照射下，一道七彩长虹从横跨水潭，说不出的炫丽。/

　　唐三刚一到这里。一股清冽地水汽扑面而来。湿润的空气沁人心脾，异常舒服。

　　群山环抱。万灵叠翠，面前是泛起涟漪的蓝宝石，还有那连天接地地恢宏瀑布，这一切的美景不禁让唐三看的有些呆了。

　　唐昊静静的站在那里，他的目光始终落在那如同银河倾泻的瀑布上，不知道为什么，他那一向冷硬的表情变了，在他那苍老的面庞上，流露着掩饰不住地柔情。

　　父子二人就这么站在水潭旁，足足呆立良久。还是唐三最先从这美景中清醒过来，下意识地扭头向父亲看去。

　　或许是因为唐昊感觉到了他的目光，脸上神色一整，缓缓转身看向唐三。

　　“在未来地两年时间里，这里将是你生活、修炼的地方。渴了，眼前有水。饿了山里有各种果子，你和独孤博在一起那么长时间，想必辨毒的本事还是有的。”

　　听着父亲的话，唐三心里一热，看着父亲的目光也变得更多了几分火热的亲情。从父亲知道自己曾经和独孤博在一起，就说明父亲始终没有远离过自己。

　　唐三何等聪明，他立刻就联想到父亲一直没有在自己身边出现的原因，那是为了怕影响自己的修炼吧。

　　确实，老师所教导的一切，已经是能做的最好程度，就算父亲是封号斗罗，就算是那个教皇，在教导方面也未必比得上老师。

　　“转过身，背对我。”唐昊向唐三说道。

　　唐三赶忙依言而做。

　　当他刚刚转过身的刹那，一双有力的大手已经搭上了他的肩膀，下一刻，唐三只觉得两股热流从那双感觉上有点粗糙的大手中瞬间注入自己的身体。

　　砰砰两声，唐昊双手抬起再落下，击在唐三的后背上，紧接着，他的手如同活了一般，飞快的在唐三身上游走，除了头部以外，几乎没有放过唐三身上任何一个地方。

　　唐昊大手所过之处，唐三只觉得滚滚热流不断注入全身，这些日子赶路的疲倦顿时荡然无存。

　　那热流流过之处，就像被烫慰了一半，说不出的舒服。唐三的身体开始逐渐发热，自从吃过八角玄冰草和烈火杏娇疏之后很少流淌的汗水已经从额头上浮出。

　　唐三也不知道过了多长时间，他只是觉得自己渐渐处于昏昏欲睡的状态，整个人就像在熔炉中冶炼一般。对于父亲的敲打，他是完全放松的。在这个世界上，唐三有几个绝对不会去防备的人，唐昊肯定是排在首位的。他是唐三目前唯一的血亲。

　　突然，一股清凉从头顶灌下，宛如醍醐灌顶一般令唐三顿时从朦胧状态中清醒过来。

　　水潭依旧没有变，瀑布落潭的声音也重新变得清晰起来，唐三低头向自己身上看去，发现自己的衣服早已经湿透了。

　　唐昊就站在他旁边，看上去，眼底多了一分疲惫，但他的背依旧挺得笔直。这可能是唐昊唯一不显得老的地方了。

　　“你的身体比我想象的好。不过你这些日子比赛下来，难免身上有了暗伤。你要记住，受伤并不可怕，但受伤之后一定要彻底养好。否则，留下暗伤，后患无穷。现在我已经帮你把所有的暗伤都治好了。你的筋骨比一般人坚韧的多，应该是在独孤博那里吃过药草的关系。这一点非常好。可以省了很多事。”

　　难得的，唐三从唐昊脸上看到一丝满意，他的身体当然要比普通人好的多了，在冰火两仪眼中锻造过。还有两大仙草的磨砺。

　　如果不是这样，唐三都不知道死了几次了。那天也不可能挡得住使用武魂融合技状态下邪月施展的圆月技能。

　　“小三，你知道自己现在最大的问题是什么吗？”唐昊问道。

　　唐三心中一动，这是父亲在考量自己么？想了想，道：“是在战斗中的爆发力。我的武魂以控制为主，但爆发不足。遇到想邪月那样的对手，应付起来就比较困难。”

　　唐昊点了点头，道：“你说的不错。在控制方面，大师对你的教导毫无瑕疵。你的控制力已经相当出色，就算还有缺陷，也是蓝银草本身的缺陷。但你不用着急，等你获得了第六魂环后，这种情况会发生根本性的改变。”

　　“啊？”唐三吃惊的看着父亲，坦白说，连大师也不知道蓝银草修炼到第六魂环会变成什么样子，唐三不敢相信，自己的父亲竟然会知道。

　　难道说，在这个世界上还曾经有人将蓝银草修炼到第六魂环的境界么？

　　从父亲给他讲述关于十万年魂兽的知识，到现在只出蓝银草可能的出路，对于唐三来说，自己的父亲更增添了几分神秘的感觉。

　　唐昊淡然道：“不用问我为什么，以后你自然会明白的。我对你的特训从现在开始。你先将从武魂殿得到的那块魂骨收入自己体内。它对你很有用。”

　　那天比赛结束后，唐三拿了精神凝聚之智慧头骨并没有立刻融合，在教皇殿前，他怎么去融合啊！所以他直接将智慧头骨放入了自己的二十四桥明月夜中。

　　此时听父亲提醒，这才将它再次取了出来。

　　淡淡的蓝光弥漫着令人迷醉的能量波动，看着眼前的头骨，唐三心中不禁一阵摇曳。

　　魂骨，自己终于要得到全身六魂骨中的第一块儿了么？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十一章 智慧头骨之技，紫极神光（中）

　　唐昊淡然道：“这块魂骨的品质相当好。武魂殿并没有乱说，它至少是一头五万年以上修为的魂兽所出。如果不是比比东不需要，也不回拿出来作奖励。这块魂骨应该是给武魂殿那三个年轻魂师中的女魂师准备的。在那三个人中，最出色的也是她。”

　　“您说的是胡列娜？黄金一代的领袖，不是邪月么？”唐三有些吃惊的看着父亲。邪月的自创魂技圆月，给他的印象太深刻了。那是刻骨铭心的痛。八蛛矛齐断才勉强挡住。

　　唐昊冷然一笑，“当然不是。邪月那自创技能算什么？不需要实力多强，如果你的武魂是昊天锤达到了四十级以上，只需要一锤，就可以轻松破掉。那个胡列娜才是你应该注意的人。她的魅惑能力极强。看上去，武魂融合技的主导是邪月，可实际上，在整个武魂融合技中起作用的是以她为主。如果不是使用武魂融合技，她的魂技施展起来，必将给你们带来很大的麻烦。我不知道你的眼功是怎样炼成的，但你现在却正好可以克制她。也正因为如此，你才看不清她真正的可怕之处。史莱克七怪中，如果没有你对她的克制，只是她一个人，就可以将你们其他人都收拾了。*比比东是将她当成下一任教皇来培养的唐三的前一世，完全没有接触过外界的一切，一心都投在了对暗器的研究之上，这才在暗器领域上取得了巨大的成就。

　　但也造成了他前一世对外界一切如同白纸般的认知。

　　到了这一世，他也不过刚活了十四年而已。在社会经验上又如何能与唐昊相比。此时在唐昊的提醒下，他突然有种豁然开朗的感觉，连连点头。

　　“开始吧。先与它融为一体。有了它的帮助，今后你修炼必能起到事半功倍的效果。你本身就智力超过同辈，又有大师一直的开发，再加上你地眼功。这些都是这块头骨能有所增幅的。在吸收地过程中，全心全意去感受它的能量变化。不许有任何杂念。我给你护法。”

　　有昊天斗罗护法，还需要对外界有什么担心么？

　　唐三直接就在脚下的大石头上坐了下来。双手捧着那蓝光闪烁的头骨，缓缓闭上了双眼。

　　令唐昊有些吃惊的是，从唐三身上竟然产生出一丝精神波动。

　　精神波动的虽然不强，但却十分明显。要知道，唐昊自己能够产生出如此明显的精神波动也是在二十五岁以后。

　　而在当时，他已经被誉为昊天宗第一奇才。昊天宗又是天下第一宗门。可眼前地儿子，却比自己提前十年就达到了。

　　没有唐三地注视。唐昊不再隐藏自己的内心世界。脸上的线条明显变得柔和了许多，还带出一丝淡淡的笑，就像之前注视着那倾泻而下的瀑布似的。

　　伴随着那丝精神波动缓缓注入到智慧头骨之中，智慧头骨上的蓝光骤然变得强盛起来，几乎只是一瞬间，就将唐三的身体笼罩在内，散发着蓝萌萌的光彩。

　　魂骨之所以比魂环更加珍贵，除了它不容易得到之外，还有一个更重要地原因就是吸收魂骨是没有魂力限制的。也就是说。如果你运气好能够得到，在你只有一级魂力的时候，也可以吸收一块十万年级别地魂骨。

　　因此。唐三此时虽然吸收的是一块超过五万年修为魂兽掉落的魂骨，也不会有任何危险。甚至比他当初吸收人面魔蛛魂环时要安全的多了。

　　蓝光包覆之中，唐三首先感受到的就是一丝冰冷的魂力波动注入到自己脑海之中。那是一种令他感到非常舒适的能量波动。

　　清凉的气息直接从眉心钻入，逐渐刺激着他地大脑，所过之处，大脑似乎被逐渐开通一般。

　　那种奇妙地通透感是唐三从未感受过的舒适。

　　这一刻，他发现许多以前自己没有想明白地事都豁然贯通。

　　更令唐三惊讶的是，在那股清冷气流的作用下。自己整个大脑似乎与身体剥离开了似的。他那能够透体而出的精神力，是在当初服用了“望穿秋海棠”后产生的。

　　但对于这股精神力。唐三并不会使用。

　　此时，在这股冰冷气流的影响下，不但那丝原本无形的精神力以极其惊人的速度成长着，而且唐三与它之间的关系也突然变得紧密起来，只要意念一动，就可以轻松的去指挥它。

　　果然不愧是精神凝聚之智慧头骨。精神力前所未有的凝聚，令唐三的大脑像是被开通一般。不需要用眼睛去看，他已经能够清晰的感受到外界的一

　　精神力所过之处，周围百米之内，所有的东西都无所遁形。他甚至看到了父亲脸上那柔和的表情。而精神力所能扫描的这个范围正以惊人的速度增加着。

　　突然感觉到儿子的精神力骤然大增，并且以圆形向四面扫出，唐昊脸上神色顿时一紧，沉声喝道：“精神凝聚，不得外放。以防失控。”

　　唐昊的声音并不大，但却带着强横的精神震荡，唐三释放出的精神力竟然被他强行逼回了体内。

　　听到父亲的声音，唐三顿时心中凛然，赶忙收敛精神力，在脑海中凝聚。

　　在精神力收回前的一瞬间，他隐约中感受到瀑布之后似乎有什么东西在与自己的精神力遥相呼应似的。

　　没等唐三来得及仔细思考，那冰冷的气流骤然变得强盛起来，几乎一瞬间就将他的精神世界淹没。

　　唐三不受控制的突然睁开双眼，那淡蓝色的魂骨不知道什么时候已经放大到和他头部一样大小。当唐三睁开双眼的瞬间，在那淡蓝色的头骨双眼处，突然燃烧起了两团蓝色的火焰。

　　几乎是一瞬间，那两团火焰就喷射而出，笔直的注入唐三眼内。

　　一阵剧烈的刺痛从双眼处传来，唐三看不到，但他的双眼瞳孔此时已经完全变成了蓝色。紧接着又转换成紫色。蓝紫两色在短时间内交替闪耀了九次，最后终于归于一种澄澈的暗蓝。

　　变大的智慧头骨再次放大，像一个大罩子似的将唐三的头笼罩在内，再缓缓回收。

　　当它接近唐三的头部时，整个头骨已经化为虚影，悄然融入到唐三头内。

　　此时，唐三已经被一片清冷的海洋所淹没，再也感受不到周围的一切，仿佛身体与灵魂都已经剥离了似的，甚至连眼睛上的刺痛感也无法再感觉。

　　蓝光在头上盘旋，足足持续了三天时间，这三天对于唐三来说，只不过是转瞬而逝。

　　而唐昊却就那么一直站在他身边平静的待了三天，除了留在儿子身上的感受之外，他的目光始终注视着水潭另一侧的瀑布，不论白天还是黑夜。

　　睁开双眼，唐三第一个感受就是外面的一切都变了。

　　所有的色彩都变得更有层次感，他甚至能够看到空气中那一个个细小的能量微粒，周围所有的一切，似乎都是用各种颗粒所组成的。唐三突然吃惊的发现，自己的紫极魔瞳，似乎已经到了第三层境界芥子的顶点。

　　距离突破到最后一重，浩瀚。只不过是一步之遥而已。

　　唐昊冷眼旁观，他清楚的看到儿子睁开双眼之后，眼底那层暗蓝色的光芒骤然变得强盛起来，随着他眼眸的注视。突然间，两道暗蓝色的光芒从唐三眼中喷吐而出。

　　没有以前紫极魔瞳那紫金色光芒的炫丽，但是，那两道暗蓝色光芒却并非像以前那样喷吐一尺就消失，而是笔直向前，横跨数十米的距离，直接注入到了面前的水潭之中。

　　唐昊是看到的，而唐三就是感受到的。他突然发现，自己的双眼直接就能看到水下的一切，哪怕是水底游鱼身上的鳞片，也能在一瞬间数清它的片数。

　　大脑前所未有的通透，唐三抬起头，目光朝旁边一侧。刹那间，眼中的暗蓝色光芒骤然变得强盛起来。目光落在身边一块巨石上，轰然巨响中。

　　那块巨石竟然在他双眼蓝光的照射下瞬间化为了齑粉。

　　看到这一幕，连唐昊的瞳孔也不禁剧烈的收缩了一下。

　　这就是魂骨中包含的技能。

　　魂骨作用在魂师身上后所产生的技能固然会和产生魂骨的魂兽能力有关，但同时也和魂师本身的能力相关。

　　唐三的紫极魔瞳无疑是非常强大的，这块精神凝聚之智慧头骨自然而然就将技能作用在了它身上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十一章 智慧头骨之技，紫极神光（下）

　　两强相遇，顿时令这个技能变得前所未有的恐怖。

　　后来唐三给出这个技能的解释就是：透视世间万物，抹灭一切不平。技能名曰：紫极神光。

　　一道紫极神光发出，唐三第一时间并不是兴奋，而是飞快的计算着这到紫极神光所产生出的破坏力究竟有多大。这是他以前也不回去注意到的，可此时大脑立刻就自行计算，一切都显得那么自然随意。

　　计算的念头刚从脑海中闪过，唐三立刻就通过眼前巨石破碎的情况以及地面留下的痕迹进行了简单的估算。他判断出，自己眼中射出的紫极神光是一种透点式攻击。由于攻击力集中，因此所产生的单一破坏力也极其恐怖。而且他发现，紫极神光的强弱和自己的精神力输出有关。

　　刚才他注视水潭的时候，并没有发动攻击效果，精神力消耗的就非常慢，可当他将目光转移到巨石上发动攻击的刹那，精神力顿时如同泉涌一般喷吐而出。魂力消耗的反而不大。也就是说，这个技能应该是以精神力输出为主的，精神力输出的越多，它的攻击效果也就越强。

　　想明白这些，唐三注意到，自己的精神力和以前相比，提升了至少百倍，原本无形无质的精神力，此时在自己脑海之中竟然汇聚成河，闪烁着淡淡的银色悄然流动。所过之处，照亮了自己脑海中的一切，令唐三自己能够看到更多。

　　紫极神光的攻击力既然和精神力有关，那么，看来自己也应该开始修炼精神力了。

　　大师以前曾经教过唐三精神力修炼的方法，只不过那时候唐三的主要经历都放在了玄天功的修炼上，在他看来，精神力不过是虚无缥缈的东西而已，未必就有什么大用。可此时他突然想通了。精神力的作用一点也不小，从某种意义上来说。绝不会比自己的魂力小。

　　越强大地魂师给人的压力就越大，这股压力从何而来？固然有魂力地释放。但同时也有精神上的威压。这就是精神力的作用。更何况，现在他的紫极神光也需要精神力来支持。有这么一个不怎么耗费魂力，又攻击力极为强悍的技能，对唐三来说，无疑是如虎添翼。

　　突然，唐三吃了一惊，他发现。只不过是射出一道紫极神光后。自己竟然会想了这么多。而且所有的一切都理的很顺，似乎自己地这些想法就是事实似地。智慧头骨，这是它给予我的智慧么？

　　难怪，难怪每一名魂师对魂骨都是那样的渴望。唐三心中暗暗赞叹着，当初的外附魂骨八蛛矛，他是在吸收魂环的时候得到的。在之后，八蛛矛也给了他极大的好处。但尽管如此，得到八蛛矛远没有现在得到这块智慧头骨给唐三的冲击大。

　　这一块智慧头骨几乎是为唐三敞开了魂师修炼的另一扇大门，所给予他地好处。绝不只是紫极神光那么简单。

　　唐昊站在一旁一直没有说话，从唐三若有所思的表情就能看出，现在自己的儿子正在体会着新得到地东西。对他来说。现在这个时候非常重要。唐昊也隐隐能够猜到智慧头骨带给了唐三什么，因此，现在这段时间的思考就显得弥足珍贵。

　　良久，唐三渐渐从思绪中清醒过来，目光看向一旁的父亲，他发现，在自己没用眼睛去看的时候，自己脑海中散发出的无形精神力就已经锁定了父亲所在的位置。更令唐三惊讶的是。脑海中的精神力不需要刻意去控制。它自行在缓慢地恢复着。

　　而这精神力量与外界无关，完全是他自身凝聚恢复地。大师曾经说过。人的精神世界是一个最神奇地地方，没有人明白精神力是从何而来，表面看去，它似乎是虚无缥缈的，可它又是确实存在的。越强大的魂师精神力也就越强大。

　　唐三不知道的是，此时唐昊也在暗暗吃惊，因为他的精神力强度而吃惊。唐昊发现，唐三此时所拥有的精神力，竟然已经接近了普通的魂斗罗级别。他明白，这绝不是一块精神凝聚之智慧头骨就能起到的作用。

　　那块魂骨固然可以增强唐三的精神力，并且令他领悟精神世界的奥妙。但它的效果绝不应该有这么强。

　　其实，智慧头骨对于唐三来说，更像是一把钥匙，正是这把钥匙为他打开了精神世界的大门。

　　从小时候开始，唐三每天清晨都会面对朝阳修炼紫极魔瞳，其实他并不知道，那修炼的不只是他的眼睛，同时也在锤炼他的精神力。只不过那种修炼一直隐藏在他脑海之内并没有显露出来。此时，在智慧头骨的作用下，唐三多年的修炼豁然贯通，精神世界的大门完全敞开，才有了这突飞猛进的提升。

　　当然，提升到魂斗罗境界的只是唐三的精神层次。并不是说他那紫极神光就能达到魂斗罗的境界。这一切都要看他未来的精神力提升情况，以及在施展紫级神光时输出的精神力多少。

　　唐三渐渐回过神来，目光看向父亲。

　　唐昊走到他面前，“你吸收了三天时间，从你自身的情况和时间来看，这块魂骨的主人应该是一只六万年以上的魂兽。你的运气很不错。我想，如果不是我出现的话，或许武魂殿会向你暗中下手。这块魂骨在武魂殿内应该也是排的上名次的。”

　　“三天？”唐三吃了一惊，“爸，那您已经三天没休息了。”

　　唐昊向唐三摆摆手，“这不重要。你的特训现在开始。”

　　话音一落，唐昊抬起手，分别在唐三的双肩和胸前各拍了一下。三股热流同时向下奔涌，唐三只觉得全身一震酥麻，几乎是一瞬间，丹田就被一股滚烫的热流包裹住了。以他现在的精神力，竟然再也感受不到一丝魂力的存在。

　　“爸，您这是……”

　　唐昊淡淡的道：“从现在开始，你不需要魂力了。我暂时封住它，方便对你进行特训。记住，魂骨的力量也不许使用。我封住你的魂力不是不信任你，而是因为在我给你的特训中，很容易自行将你的魂力引出。”

　　手腕一抖，唐昊手中顿时多出一柄铸造锤，上面还带着斑驳的锈迹，和当初唐三在家用的一模一样。

　　“拿着。”

　　唐三接过铸造锤，有些不明所以的看着父亲。

　　唐昊指指水潭另一端的瀑布，“游过去。在瀑布下，有一块凸起的圆石，站在上面，练习我教你的锤法。”

　　“乱披风锤法？”唐三目光不由自主的转向瀑布。唐昊点了点头。

　　“什么时候你能完成九九八十一锤，并且丝毫不乱。第一阶段特训结束。去吧。”一边说着，唐昊径自走到一旁的山壁前，也不见他作势。一拳轰出，轰然巨响中，山壁上立刻开了一个深达三米的大洞。唐昊大袖挥动，吹开灰尘，自己走了进去盘膝坐下。没有再对唐三多说什么。

　　看看父亲，再看看手中那熟悉的铸造锤，唐三眼中顿时流露出坚毅的目光。噗通一声，跳下潭水，带着铸造锤向瀑布下游去。

　　昊天宗正宗的修炼方式，从今天正式开始了。

　　七宝琉璃宗。

　　回到宗门已经三天了，宁荣荣却一直愁眉不展，她不知道该怎样向奥斯卡说明宗门的规矩。

　　宁风致对奥斯卡极为重视，一名只有十六岁，却已经达到四十级以上的植物系魂师，又怎会不受到重视呢？在回来的路上，宁风致就已经向奥斯卡表示，宗门将全力培养他。有什么需要尽管提出。

　　奥斯卡也没多说什么，对他来说，只要能和宁荣荣在一起，就足够了。

　　夜幕降临，七宝琉璃宗内渐渐静了下来。

　　宁荣荣正想着心事，突然，窗棂传来轻叩之声。

　　“谁？”宁荣荣警惕的站起身。

　　“是我。”奥斯卡的声音从外面传来。

　　宁荣荣深吸口气，眼中流露着坚定的光芒，她已经下定决心，今天无论如何也要将事情对奥斯卡说出来，长痛不如短痛，如果再拖延下去，只会对奥斯卡的伤害更大。

　　想清楚这些，她这才打开卧室门。让奥斯卡进来。

　　宁荣荣的房间完全是由粉色组成的，很温馨又有些稚嫩的女孩儿房间。

　　这已经不是奥斯卡第一次来了，但每当他来到宁荣荣房间时，却不可遏止的产生出几分热血沸腾的感觉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十二章 八十一锤（上）

　　“荣荣。你干什么呢？”奥斯卡随手关上门。

　　宁荣荣转身向里面走去，奥斯卡现在可不是以前那不修边幅的样子了。脸上的胡子刮的很干净，头发也梳理的非常整齐，一身淡金色的七宝琉璃宗标准服饰，更加衬托出他那英俊的容貌。

　　尤其是他那双令女孩子也要嫉妒的大眼睛，更令宁荣荣不敢对视。

　　几步追上宁荣荣，奥斯卡从怀中摸出一包东西放在桌子上。

　　“刚才我路过你这里，看到你房间的灯还亮着就过来了。这么晚还不休息？”

　　宁荣荣背对着奥斯卡，道：“我马上就要睡了。”

　　奥斯卡加入七宝琉璃宗后，宁风致直接就让他入了内门。要知道，内门中绝大多数都是七宝琉璃宗的直系弟子，只有特别出色的外籍魂师，才有可能进

　　当宁风致当着众多门人宣布奥斯卡直接进入内门时，在他身上，不知道留下了多少嫉妒和羡慕的目光。

　　“以后你可不能老这么晚睡了。对身体不好，而且，老是晚睡容易老哦。”奥斯卡戏谑的说道。

　　宁荣荣道：“我才十四岁，老什么老？”

　　奥斯卡听了她地声音不禁愣了一下。宁荣荣已经很久没有用这样地态度对他说话了。听上去。她今天地态度明显有些不对。

　　“荣荣。你怎么了？情绪不好？”奥斯卡低声问道。

　　宁荣荣没有回答。本来她已经鼓足了勇气。可是当她看到奥斯卡本人地时候。心中地勇气不知道为什么又瞬间降低了。到了嘴边地话。却怎么也说不出来。

　　看宁荣荣没有开口。奥斯卡不禁皱了皱眉。轻叹一声。道：“那我先回去了。你早点休息吧。这是我给你带来地一点吃地。吃了再睡。都是很好消化地点心。”

　　抬起手。想摸摸宁荣荣地长发。但他终究还是忍住了。留恋地看了宁荣荣美好地背影一眼。这才转身向外走去。

　　当宁荣荣听奥斯卡说是特意给她来送食物地时候。我|看.书（斋）眼中噙着地泪水再也忍耐不住。

　　“奥斯卡。”她突然大叫一声。

　　奥斯卡吓了一跳，停下脚步，当他刚转过身的时候，一阵香风已经扑面而来。宁荣荣如同乳燕投怀一般，猛的冲入他的怀抱之中，紧紧的搂住了他地腰。

　　在短暂的吃惊之后，奥斯卡才逐渐反应过来。虽然宁荣荣已经答应和他交往，但这些日子以来。两人还从未像现在这样亲密过。

　　软玉温香抱个满怀，那种感觉是难以形容的舒爽，反手搂住宁荣荣的娇躯，奥斯卡的心跳不受控制地迅速加快。

　　孤男寡女共处一室，绝色美女投怀送抱。

　　奥斯卡可不是什么君子，他心中立刻升起各种奇异的念头。

　　但是，很快他就感觉到不对了，因为扑入他怀中的宁荣荣娇躯正在轻微的抽搐着。

　　胸前的湿润逐渐扩大。

　　“荣荣，你怎么了？”奥斯卡有些心疼的问道。一只手轻轻的抚摸着宁荣荣那如绸缎一般顺滑的长发，轻声问道。

　　“你为什么要对我这么好？为什么？”宁荣荣哽咽着说道。

　　奥斯卡展颜一笑。心道。原来这丫头是让我感动了，心中不禁有些得意，微笑道：“来到七宝琉璃宗，你是我唯一的亲人。也是我最爱的人，我不对你好对谁好呢？我早就没有了父母，但现在上天却把你赐给了我。如果我还不知道珍惜，岂不是愧对了上天地美意？”

　　奥斯卡本来是劝慰宁荣荣地，可谁知道，他话还没说完，宁荣荣却已经放声大哭，抱着他的手也变得更紧了。

　　感受着宁荣荣的伤痛，奥斯卡有些茫然失措了，先前心中的绮念荡然无存，但他也不知道在这个时候该怎样安慰宁荣荣才好。

　　“荣荣。别哭。你哭的我心都碎了。到底发生了什么事？告诉我。只要我能做到的，一定帮你。”

　　宁荣荣地哭声渐渐收歇。紧紧搂着奥斯卡的腰，让自己的身体完全埋在他的怀抱之中，低着头，不敢去看他，几乎是嗫嚅着说道：“你知道么？我们是不可能在一起的。”

　　刚开始的时候，奥斯卡还没有听清，当宁荣荣再次重复一遍的时候，他顿时如同受到了雷击一般，身体剧烈的颤抖了一下，双手捧住宁荣荣的娇颜，让她抬起头来。“荣荣，你说什么？”

　　奥斯卡地声音有些颤抖。他从未像现在这样全心全意地爱着一个人，可是，宁荣荣却说出了这样的话，让他如何承受？

　　宁荣荣银牙紧咬，她知道，这个时候如果再不出说出事实，未来只会让奥斯卡更加痛苦。闭上双眼，她强忍着内心地剧痛，道：“我说，我们是不可能在一起的。对不起。”

　　“对不起？”奥斯卡呆呆的看着她，脸上浮现出一丝古怪的笑容。

　　“荣荣，你知道么？以前我很少刮胡子，对于其他的一切，我从来没在乎过什么。哪怕是弗兰德院长说我是天才，我也懒得修炼。我只想平平安安、快快乐乐的走过这一生。”

　　“直到我认识了你。当我第一次见到你的时候，就不可遏止的喜欢上了你那如同精灵一般的容颜。曾经的你骄横跋扈，尽管是那时，你在我心中的影子也从没淡化过。只是我告诉自己，我和你是不可能的。你是一个堂堂的大小姐，而我只不过是一名普通的魂师。”

　　“就在我尽可能的想从心里把你的影子抹去的时候，你却开始改变了。在大家的帮助下，你不再像以前那样。你开始变得温柔，变得更加惹人怜爱。你身上的毛病在渐渐消失，而你的影子，在我心中也变得越来越清晰。当那一天，你对我说，愿意和我暂时交往的时候，你知道我是怎样的心情么？哪怕是拿一百块魂骨来换，我也绝不会交换那一刻的感觉。我以为，我的春天来了。”

　　“为了将来能和你在一起，为了能得到你父亲的认可，我开始拼命的修炼。我以前最喜欢睡懒觉，可从那天开始，我几乎从来没有睡过，每天都在不断的修炼中度过。哪怕再孤独，再痛苦，只要我想起你的笑靥时，所有的痛苦都被我轻松的踢出。我发现，我真的爱上你了。或许是我贱吧，每当你遇到危险，我能挡在你身前的时候，我都觉得是那样的幸福。”

　　泪水，顺着奥斯卡脸庞流淌而下，他渐渐松开了捧住宁荣荣面庞的双手，一步步缓缓向后退去。他眼中流露的不是悲伤，而是一种近乎绝望的光芒。

　　“你别说了。奥斯卡，我，我……”

　　奥斯卡笑了，那是嘲讽的笑，并不是嘲讽宁荣荣，而是嘲讽他自己，“我真的好傻。其实我早就知道我们是不可能的。身为七宝琉璃宗的千金大小姐，你又怎么会和我这么一个穷小子在一起。我就算再努力，也永远不可能达到和你相同的地位。未来，你是七宝琉璃宗的宗主，而我呢？什么也不是。我真是太傻太傻了。可是，你为什么要骗我？明知道不可能，你为什么要给我这样的机会？为什么？”

　　听着奥斯卡几乎是歇斯底里的大吼，宁荣荣猛的抬起头，她的双眼已经因为哭泣而通红，同样是几乎用吼的喊出，“因为我也爱上你了。”

　　“你说什么？”奥斯卡呆住了，看着宁荣荣那涨红的娇颜，他那绝望的双眼重新升起一丝希望的光彩。

　　宁荣荣注视着奥斯卡，泪眼朦胧的道：“是的，刚开始的时候，我从没将你当成一回事。尽管你很英俊，但我从小见过英俊的男人多了。可是，我渐渐发现，你是真的对我好。为了我，你可以付出你能付出的一切。这些还不重要，当你开始刻苦修炼，当你在每一次战斗时都很自然的挡在我面前的时候，我的心正在被你一点一滴的征服着。那天，答应和你交往，并不是在骗你。因为我想认清，在我心中，你究竟是怎样的地位。”

　　“当我们真的在一起，每天都能见到你的时候，看着你一天天因为刻苦修炼而瘦了的时候，我明白，你所做的一切都是为了我。你在我心中的身影也正在逐渐变得高大。我发现，我对你的依恋越来越强。本来，我早就应该告诉你，我们不能在一起，可是，我真的说不出口。不是不忍心伤害你，而是不愿让自己从那种感觉中脱离。那种感觉，应该就叫**吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十二章 八十一锤（中）

　　“奥斯卡，我知道你为我付出了很多，可你知道我内心中的煎熬么？我不断的告诉自己，等比赛结束后再将事实告诉你。这样不会影响你的修炼。可是，在我内心之中，却不愿告诉你事实，因为我不想离开你。我不想离开一生中第一个喜欢的男人。你明白么？”

　　如果说之前奥斯卡还有些迟疑，此时听着宁荣荣那如泣如诉的悲声，他的心渐渐软化了。

　　看着宁荣荣脸上不断流淌的泪水，听着她的倾诉，奥斯卡第一次发现，自己所有的付出并没有白费，这是两人第一次交心，奥斯卡的目光开始变得柔和起来。

　　“那你为什么说我们不能在一起？”他的声音渐渐平静下来，问出了心中的疑惑。

　　宁荣荣垂泪道：“因为宗门的规矩。你也知道，我们七宝琉璃宗的直系弟子都是辅助系魂师。尽管我们身上有着第一辅助武魂的荣耀，可实际上，我们却永远无法摆脱没有攻击力的缺陷。这也是为什么当初我向三哥定制那批暗器的原因。因此，宗门规定，所有直系弟子的配偶，都必须是战斗魂师。拥有极其强大战斗力，才能保护我们。如果是别的直系弟子，或许还有通融的可能。但我是父亲唯一的女儿，也是未来七宝琉璃宗唯一的继承人。这条规矩，父亲是不可能为我而通融的。我只能找一个未来能用武力保护我的丈夫。”

　　奥斯卡怔怔的看着宁荣荣，“这就是我们不能在一起的原因？因为我是一名辅助系魂师？”

　　宁荣荣泪眼朦胧的点头。

　　“我们七宝琉璃宗从来都不歧视平民魂师，只要加入宗门，宗门都会以诚相待。可这宗门的规矩，我没有改变的权力。哪怕是将来我成为了门主也不行。

　　我知道你对我地好，我也真的喜欢上了你。可是，如果我们再继续下去。将来只会更加痛苦。

　　我不想让你沉浸在这痛苦之中。长痛不如短痛，现在告诉你还不晚。你才十六岁，你还有美好的前途。

　　对不起。奥斯卡。真地对不起……”说到这里。她已经又泣不成声。

　　奥斯卡苦涩地看着宁荣荣。这真地能怪她么？

　　不。当然不。这并不是宁荣荣地错。当他听到宁荣荣说爱上了自己地时候。他内心最柔软地地方就已经被完全触动了。

　　对于他来说。宁荣荣对他是否有感情。比其他所有地一切都更重要。

　　“晚了。已经太晚了。尽管我只有十六岁。但在我心中。永远也容不下第二个女人。荣荣。你知道么？你告诉我地已经晚了。我爱你。永生永世。就算海枯石烂也不会改变。”

　　奥斯卡那双桃花眼中闪烁着无比坚定地光彩。上前几步。抓住宁荣荣地肩膀。

　　“荣荣，看着我。”奥斯卡的声音突然变得平静下来。

　　宁荣荣愣住了，抬头看向他。突然间，她从奥斯卡眼中看到了以前从未有过地特殊光芒，这种光芒她只是在全大陆高级魂师学院精英大赛决赛前夕从唐三和戴沐白眼中才看到过。

　　“荣荣，你听我说。我是不会放弃的。永远也不回放弃。我很高兴。因为我第一次从你口中听你说出喜欢我这三个字。困难摆在我们面前。但只要我们彼此相爱，困难未必是不能击溃的。你们七宝琉璃宗有这个规矩，无非就是希望直系弟子能拥有强力的保护。没错，我现在是做不到，我只是一名食物系魂师，但却并不代表着我永远都做不到。荣荣。你愿意等我么？给我十年的时间，我一定去找出如何才能让自己变得强大，拥有保护你实力的方法。”

　　宁荣荣怎么也没想到奥斯卡居然会是这样的反应，看着他眼中执着的目光，她突然发现，这个男人是那么值得依靠。几乎是毫不犹豫的，她点了点头。松开抓住宁荣荣肩膀的手，奥斯卡猛地转过身，将心中所有地不舍全部掩盖在内心深处。“荣荣。我走了。十年，等我十年。十年之后。我要是还没回来，你就嫁人吧。如果我成功了，一定会回来找你的。十年后，你二十四岁，风华正茂，只要我不死，我就会成功。”

　　说完这句话，奥斯卡再没有半分停留，整个人像风一样冲了出去。他不会再留在七宝琉璃宗，他知道，在这里自己永远也找不到真正的答案。他必须走，必须要离开这里。

　　到外面的世界中去寻找自己需要的东西。食物系魂师就真的不能保护自己地爱人么？

　　不，他相信自己能做到。为了心中那份执着的爱，无论如何，他也要做到。

　　看着奥斯卡消失的背影，宁荣荣整个人都已经痴了。直到这一刻，她才清楚的发现，自己已经不可自制的爱上了这个对自己好，肯为自己付出一切的英俊男人。她不舍的让他走，她真的想让他留下来，但她知道，如果那样做了的话，自己和他就真地永远也无法在一起了。

　　一声低沉地叹息在宁荣荣背后响起。一只有力的大手搭上了她地肩膀。

　　“傻丫头，别哭了。如果十年之内，他真的能够回来。那么，你们或许真的能够在一起。”

　　宁荣荣回过身，看着不知道什么时候悄然出现的宁风致，猛的扑入父亲怀中失声痛哭。

　　剑斗罗尘心、骨斗罗古榕静静的站在那里，两大封号斗罗对视一眼，一向寡言少语的剑斗罗突然说道：“假以时日，此子必非池中之物。就像他自己所说的那样，如果十年内他不死。那么，十年之后，他必定会给魂师界一个惊讶。给我们一个惊讶。让他去闯吧。”

　　宁荣荣身为宗主继承人，她这边出现了这么大的动静，宁风致他们又怎么会听不到呢？三个人早就来了，也听到了宁荣荣和奥斯卡交谈的大部分内容，他们都没有现身，当宁风致听到奥斯卡最后的决定时，他眼中充满了赞赏。

　　史莱克七怪，果然没有一个是普通人物，或许此子的天资比不上唐三，但他隐藏在内心中的坚毅，却足以决定了很多事情。

　　宁风致没有留奥斯卡，也正是想看看，这个年轻人在未来能够带给自己怎样的惊讶。如果那份惊讶足以抵消宗门的规矩，那么，他不介意做他的岳父。

　　唐三也记不清自己这是第几次被冲下水潭了。

　　两百米高度倾泻而下的瀑布，冲击力有多大，只有真正的体会过才能明白。

　　魂力被封印的他，别说在瀑布里面练锤，就算想要爬上那块巨大的圆石也很难做到。整整三天的时间过去了，唐三在那块光滑无比的石头上海从未站稳过。连一锤也没有挥出。

　　每天都是到了精疲力竭的程度，他才勉强爬上岸休息，精力一恢复，又重新回到瀑布下方做着努力。

　　唐三的心性一向以坚忍著称，他从来都不知道什么叫失败。

　　一次不成就两次，两次不成就三次。他坚信，父亲让自己做的事一定有他的道理。

　　在智慧头骨的作用下，唐三开始判断那块圆石的光滑程度，开始判断水流的冲击力。寻找最好的切入点站上石头。开始努力的规避水流的冲击。

　　利用自己身体的每一部分去卸力。

　　沉重的铸造锤无疑帮了他，自身重量越大，就越不容易被冲下水潭。

　　唐昊一直都在自己轰出的洞中打坐修炼。

　　对于唐三的事不管不问。唐三二十四桥明月夜中储存有大量的饮水和食物，足以让两个人坚持一个月。

　　所以，在这一个月的时间里，唐三也并没有去采摘果子。

　　每当他上来休息的时候，都会分出一些食物送到父亲的洞窟里，摆在父亲面前。

　　吃过东西后立刻休息，精力一恢复再重新扑入水中。

　　唐昊偶尔睁开眼睛，目光会自然而然的落在唐三身上，眼看着儿子一次又一次的被冲下再爬上，他眼中都会流露出一丝淡淡的欣慰。

　　傻小子，你知道么？这瀑布对你来说，就是一柄铸造锤。

　　它锤炼的，是你的身体。作为大陆唯一的神匠，我要做的，就是将你自身锻炼成一件真正的神器。

　　五秒。终于坚持到五秒了。

　　到了第五天，唐三在圆石上已经能够坚持五秒的时间。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十二章 八十一锤（下）

　　到了第五天，唐三在圆石上已经能够坚持五秒的时间。

　　虽然他没有魂力的帮助，但是站在石上，他的身体却可以按照鬼影迷踪的特性轻轻律动，来卸掉瀑布的冲击力，尽可能找到那最好的平衡点来承受冲击。

　　哪怕是呼吸困难，他也尽可能的多坚持一会儿。

　　对于唐三来说，这无疑是一个好的开始。正所谓万事开头难。最初的坚持无疑是最痛苦的。唐三不但要承受着瀑布的强横冲击，还要承受自身无法施展魂力的痛苦。

　　就像一个大人突然变成了小孩子，力量瞬间缩小，总需要一段时间来适应。

　　而五天的时间，正好也就是这个适应的过程。五天以来，不断在水流中受到冲击，唐三对于无法使用玄天功的痛苦逐渐恢复过来，凭借着智慧头骨对他自身智慧的提升，渐渐掌握了方法。

　　从第六天开始，他在圆石上停留的时间几何倍数增加，手中的铸造锤也终于可以开始挥舞了。

　　在光滑的圆石上发力无疑是一件极其痛苦的事。但唐三何等聪明，他并没有着急开始练习乱披风锤法，而是先尽可能的适应在瀑布中战力，努力的控制在平衡点上。任由瀑布水流冲刷。

　　当唐三终于能够在瀑布下站稳，不会再被冲到水中时。唐昊终于对他进行了第二个指示。

　　修炼。修炼魂力。当然，对于唐三来说，就是修炼玄天功。

　　唐三一度很诧异父亲地说法。自己地玄天功内力已经被封住了。还如何修炼？可当他真地修炼起来。却发现父亲给自己地封印非常奇特。虽然不能使用玄天功内力。但修炼却并不受影响。

　　每当他在虚无地身体里开始修炼。积蓄起来地内力在循环一周后。就会自然而然地融入那火热地封印内部。与自己原本地内力融为一体。

　　虽然这样做唐三无法感受到玄天功进步地程度。但在修炼过后。身体恢复地速度明显就会加快。

　　所以。唐三从这天开始。每天都以三个时辰进行修炼。自我剩余地时间在瀑布下锻炼。

　　噗——

　　铸造锤在瀑布中砸出一个不大地水花。循环一周。回到唐三头顶。

　　成功了。唐三大喜，不过也只是欢喜了一下，就因为心志不稳，被瀑布冲下水潭。

　　今天已经是他来到这里的第十五天。经过不懈的努力，他终于能够成功地挥出乱披风第一锤，在发力时不会从圆石上滑落。

　　有了第一锤就有第二锤。随着唐三不断的锻炼，乱披风锤法开始在他手中展现出来铸造锤毕竟不是昊天锤，重量没有那么可怕，而且它自身的重量也能帮唐三稳定在石头上的身形。渐渐的，他地乱披风锤法在瀑布中练习的越来越纯熟。

　　从开始的只能溅起一朵朵水花，到后来舞动的风雨不透。在瀑布下就像一个圆形的屏障，不断阻挡着瀑布水流冲击，溅起大片水花。

　　铸造锤挥动的次数在快速而稳定的增加着。转瞬间。三个月的时间过去了。

　　轰——

　　最后一锤甩出。唐三的身体宛如炮弹一般冲天而起，迎着冲击而下的瀑布直上十米。十米以内，瀑布水流被反击地逆流而上，在他身形地带动下，发出巨大的轰鸣声。就连那横跨水潭的彩虹，在这一刻也被搅动的紊乱起来。

　　那当然不是唐三现在力量所能达到的。而是乱披风锤法的特性。

　　一锤强过一锤，一锤地力量叠加一锤。如果不是唐三本身的身体素质极其强悍，但是那巨大的冲击力，就足以将他身上的肌肉全部撕裂。

　　当九九八十一锤全部完成的瞬间，八十一次叠加的力量凝聚在一起，哪怕他现在不能使用半分魂力，在那一瞬间恐怖的攻击力也超越了他最巅峰的时刻。

　　砰——

　　力量消逝，唐三在瀑布中的身体被重重地砸入水潭之中，但此时此刻他心中地兴奋却难以形容。

　　三个月。自己终于完成了父亲的要求。终于挥出了第八十一锤。

　　现在地唐三，皮肤上洋溢着一层健康的古铜色。身高又增加了几分，虽然头发和脸上的胡子显得很乱，但他那双如同寒星一般的眼睛却仄仄生辉。

　　当水流反卷的一瞬间，端坐在石洞内的唐昊已经睁开了双眼，惊喜之光从眼底一闪而过。哪怕作为大陆第一年轻封号斗罗的他，此时也不禁赞叹着儿子的出色。当初，他完成这一步，足足用了半年的时间。而心志坚毅的唐三，在天赋的帮助下，竟然只用了三个月而已。

　　从水潭中跳到岸边，唐三一手握着铸造锤，他首先看到的就是父亲的双眼。

　　唐昊的目光从儿子身上扫过，经过这三个月的时间，唐三身上的肌肉变得更加清晰，每一块虽然都不是夸张的庞大，但皮肤上都蕴含着一层淡淡的光晕，以他封号斗罗的眼力自然能够看得出其中所蕴含的爆炸性力量。

　　“爸爸，我成功了。八十一锤。”唐三有些得意似的向唐昊说道。八十一锤，酣畅淋漓的八十一锤，那种心里与身体的共同逾越令他充满了兴奋。

　　唐昊向他点了点头，口中吐出两个字，“很好。不过，你还要做的更好。”

　　一边说着，唐昊拿过唐三手中的铸造锤，随手一挥，铸造锤已经如同流星一般冲天而起，眨眼间消失不见。

　　不理有些呆滞的唐三，唐昊一只手抓上了身边的一株大树，他的手就像利刃一般切入树身，整棵大树就像是豆腐般直接被斩断。

　　唐昊的手动了起来，唐三看到的只有木屑纷飞和唐昊虚幻的掌影。

　　要知道，他的紫极魔瞳可已经到了第三重巅峰阶段，以他现在的眼力都看不清唐昊的动作，可见唐昊有多么快。

　　当唐昊停下来的时候，他手中又出现了一柄锤子，和之前的铸造锤一模一样，却是用斩断的大树做成的。

　　将手中木锤塞入唐三掌中，“接下来，用它来练习乱披风锤法。锤柄断掉的话，你自己做。”

　　丢下这句话，唐昊就重新回自己的洞窟去了。又是一句简单的交代，但交给唐三的，却是更加困难的任务。

　　刚接过木锤的时候，唐三还没感觉出什么。三个月，他用惯了几十斤中的铸造锤，此时拿着这柄木锤，简直就是轻如无物。

　　当他重新下水游向瀑布时，比之前还要轻松了许多，木锤本身就有浮力，而且还那么轻，几乎节省了五分之一的时间，唐三就来到了瀑布下。

　　可是，当他登上瀑布下圆石的时候，立刻就感觉到了不对。在水流巨大的冲击力下，他身体一晃，竟然险些被冲下圆石。

　　要知道，这三个月的锻炼，早就让他站在圆石上身体如同钉子**般稳定。突然出现脚步虚浮，他又怎能不吃惊呢？

　　很快，唐三就意识到了不对。手中的铸造锤变成了木锤，重量相差巨大。自己原本的重心以及对水流的熟悉都做出了改变。

　　重量不一样，想要站稳自然变得更困难。想通这些。唐三立刻明白了几分父亲的用意。

　　聪明的他在站稳后没有立刻挥动手中木锤，而是稳稳的站在那里，控制着木锤轻轻挥动着，感受着木锤在水流中的感觉。

　　看似轻飘飘的木锤，在水中受到的阻力竟然比以前的铸造锤还要大。它本身的轻受到了水浮力和冲力的双重影响，令唐三控制起来更加困难。

　　当唐三感觉到可以重新站稳的时候，他开始再次用出了乱披风锤法。

　　第一锤、第二锤还能正常坚持，只是不顺手而已，可到了第三锤的时候，木锤本身的脆弱在破水幕之时刹那断折。一柄木锤，废了。

　　从这一天开始，唐三进入了第二阶段的锻炼。

　　他没有内力，无法将内力注入到木锤之中来保护它，他能做的，就是对力量尽可能的掌控，控制木锤在不断加力的情况下不被水流冲断。不被自己的力量挥断。

　　骤然加大的难度并没有让唐三退缩，反而令他的精神更加集中起来，更加艰苦的特训开始了。

　　九个月后。

　　刺耳的咆哮中，巨大的水幕冲天而起。这一次顶起的不再是部分瀑布，而几乎是宽达十米的全部。瀑布下，那腾空而起的身影全身都闪烁着古铜色的光辉，在阳光的照射下如同金子一般闪闪发光。

　　八十一锤，唐三已经忘记了这是自己完成的第几个八十一锤。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十三章 锤法大成，杀戮之气（上）

　　坠入水潭，感受着周围包裹自己的清冽，他尽可能的放松着自己的身体。他知道，对自己来说，也只有这短暂的放松时间而已。接下来，不知道父亲又会给自己怎样的修炼方法。

　　握在他手中的，已经不是和铸造锤一样大的木锤，而是锤头横截面直径两米的超级大木锤。而这样巨大的木锤后，锤柄却只有人手臂粗细。

　　可想而知，如果只是正常讲木锤举起，或许锤柄都会在重量的作用下直接断裂。可唐三就是凭借着力量的巧妙控制，用它完成了瀑布下的八十一锤。

　　那是多么巨大的水流冲击力啊，如果不是这样巨大的锤子，他又怎么可能让整个瀑布瞬间反卷十米呢？到了这时候，他的乱披风锤法已经练到了极致。

　　正如唐三所料想的那样，当他回到岸边时，父亲已经在那里等待着他，但和以往不同的是，这次当他准备上岸的时候，面前出现了父亲那只粗糙的大手。

　　短暂的呆滞后，唐三伸出右手，与父亲相握。唐昊猛一用力，唐三的身体已经破水而出，落在他面前。

　　来到这里已经整整一年了，唐三明显变得高大了，已经接近十六岁的他，完全是成年人的体型，还是高大的那种。他长得也越来越像年轻时候的自己了。虽然还不到十六岁，但他脸上那份刚毅却是二、三十岁的普通男人也无法拥有的。

　　刚毅、果决、坚忍不拔，昊天宗直系子弟所拥有地优秀素质都能在他身上清晰找到。

　　对于儿子的成绩，唐昊很满意。尽管他不会表露出来。

　　不需要唐昊动手。唐三已经主动将手中的超大号木锤扔到一旁，“爸爸，接下来用什么？”

　　一年的时间，他已经适应了这种特训，也能明显感觉出在这种特殊训练之中自己的提升。对于力量的应用，唐三现在可以说是达到了极致。他甚至可以清晰的掌控着自己每一分力量的走势。

　　出了水潭。哪怕是身边再细微地力量波动也无法瞒过他地感觉。哪怕是一根草叶。在没有魂力地他手中也能成为杀人利器。

　　唐昊抬起手。指着水潭另一方地瀑布。“今天你休息吧。明天开始。只要在你修炼地时候。我不希望看到瀑布能够直接落在距离水潭三十米以下地地方。乱披风锤法可以正着用。也可以反着用。就像当初你抵挡疾风学院那个风笑天地疾风魔狼三十六连斩一样。”

　　唐三有些不明所以地看着唐昊。“爸爸。我不明白。”

　　唐昊淡然道：“一切地训练。都是为了让你更好地掌握昊天锤。更好地使用你地力量。但如果永远是以外物练习。你将永远无法真正感受到昊天锤能带给你什么。所以。从明天开始。在瀑布下你用地锤。就是你自己地昊天。可以使用魂力。让我看看。你究竟能达到什么程度。”

　　一边说着。唐昊抬手在唐三左肩上一点。唐三只觉得一股大力传来。身体不由自主地转了过去。紧接着。一直灼热地大手已经贴上了他地背心。浓重地灼热气流透体而入。顷刻间冲入他丹田之中。还没等唐三反应过来。丹田内地内力已经像是火山喷发一般奔涌而出。

　　大力下压。唐三不自觉地在唐昊地掌控中坐了下来。

　　“宁心静气，修炼魂力。”简单的八个字，是唐昊给唐三的指示。原本以为真的可以休息一天的唐三再没闲暇去想其他，立刻抱元归一。引导着体内骤然奔涌的内力按照玄天功地路线运转起来。

　　玄天功本是一种温和的内力，可此时却突然变得狂暴起来，在唐三的略微引导下，宛如决堤洪水，冲刷着他那坚韧无比的经脉。

　　内力入体，唐三感受良多。首先他感觉到的就是自己精神力对内力的控制。在庞大的精神力作用下，虽然奔涌而出的内力冲击力巨大，但他还是能够勉强控制。其次，他感觉到的就是自己经脉地变化。

　　虽然已经一年没有承受全部内力地流转。可自己的经脉却像是被拓宽了。而且变得坚韧无比。任由那庞大地内力怎样冲击，也必须要循着经脉的轨迹而行。

　　瀑布下的冲刷。是对唐三整个人的锤炼，身体、经脉、心志、精神。一年的枯燥，带来的是前所未有的提升。

　　破裂的声音不断在唐三体内响起，那并不是经脉被冲破，而是阻隔被打开。短短三个周天运转下来，唐三的奇经八脉中，包括原本已经打通的，竟然通了六脉，只有任督二脉依旧坚守壁垒。

　　六脉贯通，更加庞大的内劲加入进来，熔炉般的感觉再次出现，只不过这一次，却是唐三自己带给自己的。

　　其实，连唐昊也不知道，这一年在瀑布下自身没有内力的冲击中，唐三原本吃下的三种仙品药草也完成了与他身体彻底融合的过程。

　　“八角玄冰草”、“烈火杏娇疏”以及“望穿秋海棠”终于与他身体彻底融合。

　　如果按照正常修炼，这至少是需要十年缓慢吸收才能完成的。虽然三种药草的吸收不会给唐三内力带来巨大的突破，但却令他全身经脉、骨骼和肌肉的柔韧程度变得极其可怕。每一处都充满了爆炸性的力量。

　　正像唐昊计划中的那样，唐三本体正在朝着被打造成神器的道路走去。

　　所有的灼热最后在背心处凝聚，再反卷而回，那最后凝聚的终点，正是外附魂骨八蛛矛所在之处。作为能够进化的魂骨，随着唐三自身的提升，八蛛矛也在不断的进化着。

　　原本的一天变成了七天，唐昊也足足在自己儿子身边守护了七天。七天的时间，唐三身上出现了翻天覆地的变化。

　　第一天唐三体内涌出一层灰色物质。第二天，灰色物质凝结成片状，开始逐渐脱落。露出里面粉白的肌肤，在肌肤下，唐昊看到了淡淡的红蓝两色流转。

　　而到了后面几天，唐三全身上下变得越来越莹润，甚至有一层淡淡的宝光从体内流淌而出。外界的一切已经变得不再重要，唐三这前所未有的突破是一年压迫带来的。

　　唐昊当然不是简单封印了他的魂力。这种压迫魂力的做法，乃是昊天宗才有的手段。在四、五十级这个阶段使用最为合适。本来唐昊是准备压制唐三两年时间的。

　　可没想到，给他两年的任务，唐三一年就完成了。

　　唐昊知道，如果再继续压制下去，或许会产生反效果。

　　所以才在今天帮他解开了封印。

　　这种压迫后爆发的方式，每个人一生都只能使用一次。

　　唐昊选择的，无疑是最好的时机。

　　整整用了七天时间，唐三身上的魂力波动才变得稳定下来，当他再次睁开双眼的时候，唐昊从儿子眼中看到的是平和的目光。

　　“爸。”唐三看向父亲。

　　唐昊突然一掌向他拍出，唐三不敢阻挡，任由父亲一掌排在自己胸膛，将自己远远的送入潭水之中。

　　“好好洗洗你自己。”唐昊的声音从岸边传来，“你的魂力已经达到了五十级的瓶颈。”说出这句话的时候，哪怕唐昊想要故意让自己变得平静一些，可还是压不住语气中那份惊喜。

　　五十级，没错，现在的唐三，魂力已经达到了五十级瓶颈，只要再获得一个魂环，那么他就可以进入到真正的魂王层次了。

　　一年，短短一年的时间，从四十二级到五十级。唐三今年还只有不到十六岁，在整个魂师界的历史上，这也绝对是史无前例的。

　　唐三虽然也感觉到了自己取得了巨大的突破，但如果不是唐昊说出，他也无法相信自己进步的程度竟然会这么恐怖。一年八级，就算是他这样的天才也绝不敢想。要知道，魂力越往后修炼，就越困难。

　　简单的洗干净了身体，唐三重新爬上岸边，他第一句话就忍不住向父亲问道：“爸，我真的已经五十级了？”六脉贯通他是知道的，但魂力这样巨大幅度的提升，那种跳跃的感觉他还是充满了兴奋。

　　唐昊点了点头，“我的感觉不会错的。你已经五十级了。不过，你不可自满。越往后，修炼的难度就越大。五十级到六十级是一个关卡，当初我用了五年的时间来完成。我希望你在二十岁之前，能够突破六十级的界限。之后的道路走起来才会更加容易。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十三章 锤法大成，杀戮之气（中）

　　“是。”这一次，连唐三都看得出父亲情绪的变化，虽然依旧是在教导自己，可父亲脸上那丝若有若无的笑容还是被他捕捉到了。

　　十六岁五十级，还拥有两块魂骨。现在就算是六十级的魂师，也未必能够战胜唐三。

　　“小三，在全大陆高级魂师学院精英大赛决赛最后关头你抛出八蛛矛碎片的手法，是你的自创魂技么？”唐昊突然问道。

　　唐三愣了一下，挠了挠头，道：“算是吧。”他总不能说，那并不是属于这个世界的技巧。从某种意义来看，唐门绝学到了这个世界，就都可以算得上是他的自创魂技。

　　唐昊点了点头，道：“你那些技巧很不错，不要荒废了。从今天开始，你晚上在瀑布下练习昊天锤，白天可以自行安排。”

　　唐三忍不住道：“爸爸，我已经五十级了，不去寻找一个合适的魂环么？”

　　唐昊淡然道：“忘了大师对你的教导么？他的十大核心竞争力之一，不是提出，魂师在达到瓶颈后就算不获得魂环，自身魂力也会不断积蓄，当获得魂环后就会显露出来。你现在有不需要战斗，为什么要急于获得魂环？”

　　唐三点了点头，道：“我听您的。”

　　魂力提升到五十级，也就相当于玄天功提升到了第五重的边缘，内力增强，以前一些无法修炼的暗器手法已经可以修炼了。唐三从未忘记自己前一世付出了一生的暗器。从这天开始，按照唐昊所说地那样。他白天开始修炼玄天功和暗器，晚上练习昊天锤。修炼玄天功的过程，就算是休息了。

　　此时的唐三，就像是上了发条的机器，似乎永远也不回停歇。

　　“你真的想清楚了？”教皇静静的看着面前跪倒在地的胡列娜。

　　胡列娜坚定地点了下头。“陛下。如果我不能再有所突破地话。恐怕迟早会被唐三赶上。为了武魂殿。我愿意冒险。”

　　教皇比比东地脸色柔和了许多。“其实。你不需要这样做地。你已经十分出色了。到那里去锻炼。哪怕是你。也很有可能回不来。像邪月和焱那样去死亡峡谷修炼。不也是很好么？”

　　胡列娜摇了摇头。“不。陛下。死亡峡谷虽然危险。但它却无法真正带给我死亡地感觉。我知道。您一直让菊斗罗大人在暗中保护着我们。不真正体会到死亡地气息。以我地天赋。恐怕以后无法和唐三相比。”

　　比比东淡然一笑。“已经过去两年了。你还是忘不了那次地失败。”

　　胡列娜注视着教皇地双眼。“老师。您不是说过。失败是成功之母。如果我忘记了失败、忘记了耻辱。那我又怎么对得起您地教导？我希望这次我去那里。您不要派任何人保护我。我一定会活着回来。”

　　此时地她。脸上没有半分妖媚之色。有地只是无与伦比地坚定。

　　比比东伸手将胡列娜从地上拉了起来。“孩子，在你身上，我看到了武魂殿未来的希望。好吧，我同意你前去。但你要记住，必须活着回来。不论是作为武魂殿教皇，还是作为你的老师。这是我给你的任务，也是对你的要求。明白么？”

　　注视着比比东那绝世美眸，胡列娜眼中多了几分什么，用力的点了下头，“老师，我会地。”

　　教皇比比东抬起手，手上一枚戒指光芒闪耀，当她掌心反过来的时候，在她手中已经多了一枚白色的头骨。

　　“将它吸收之后再走。”

　　胡列娜骤然一惊。“老师。这太珍贵了。”

　　比比东脸色一沉，“再珍贵地东西也要使用才能体现出它的价值。原本那块精神凝聚之智慧头骨更适合你。却便宜了唐三他们。三块魂骨的损失对武魂殿打击也很大。但是。在我心中，你们三个却比魂骨更加重要。这块头骨同样也很适合你。不比那块智慧头骨差。拿着吧。”

　　胡列娜没有再矫情，珍而重之的接过教皇的赐予，她的双眼已经湿润了。

　　教皇沉声道：“还有一件事我必须要提醒你。如果你单独遇到唐三，切忌不可和他动手。虽然你地实力在他之上。可不知道他用了什么方法，正好克制了你的能力。你对他，没有任何机会。你也不需要将他当作对手。这个人，我迟早会解决的。就像他父亲一样。不将唐昊这个心腹大患解决，我们的计划实行必然会遇到麻烦。”

　　“是，老师。”胡列娜低下头，恭敬的答应着。可在她那双妖媚的大眼睛中却流露着不甘的神色。

　　她永远也无法忘记，最后关头，唐三面带微笑，在昏倒之前抛出破碎八蛛矛时的情景。正是那一击，令他们失去了魂骨，也失去了冠军。成为了武魂殿的罪人。

　　唐三，你等着吧，你赐予我地耻辱，我一定要用你地血来回报。

　　恢宏的瀑布带着蓬勃水汽从天而降。

　　剧烈地轰鸣声不断从瀑布下方响起。如果有人站在岸边，看到眼前这诡异的一幕一定会吃惊的合不拢嘴。

　　整条二百米落差的瀑布，此时正展现着极其诡异的一幕。瀑布最下方五十米处，竟然完全断掉。落下的水，全部在五十米以上四散奔腾，化为大片的水幕从远处倾泻。

　　令下方整个水潭都不断被水滴打出片片涟漪。

　　在那大片的水幕之中，隐约能够看到一个宛如蛟龙般的身影，就站在瀑布正下方，身体不断的旋转之中，一柄黑色小锤在他手中上下翻飞。

　　每一锤挥出，空中泄落的瀑布都会上升几分。五十米的距离正在不断的提高。

　　六十米、七十米、八十米、九十米。水幕之中，隐约能够看到那恐怖的黑光像黑龙攀升般顶起瀑布。

　　恐怖的一幕还在继续，当瀑布被冲击上升到一百米的时候。突然之间。瀑布下那道身影瞬间停顿，所有的动作都化为最后一点，就那么硬生生的停在了那里。

　　所有的黑光在这凝聚的一刻爆发。

　　轰

　　“黑龙”冲天而起，倾泻而下的巨大瀑布在那一刻竟然四散飞扬，再也无法凝聚，二百米落差的瀑布，就在那一瞬间，从视野中完全消失。庞大的黑龙发出一声强烈的嗡鸣，似乎是在咆哮，又像是在展现它恐怖的威势。

　　唐昊静静的站在水潭边，看着眼前这恢宏浩然的一幕，脸上流露着满意的神情。令瀑布逆流消失，他自问，在自己二十五岁的时候，也做不到这种程度。

　　而自己的儿子却做到了。

　　那扶摇直上的黑龙，始作俑者正是唐三。

　　两年了，整整两年的时间过去，在第二年的修炼中，唐昊一直都没有带唐三去获得第五魂环。而唐三自己也发现，魂力增长的速度明显减缓了。

　　或者说，后面没提升一级需要提升的魂力变得更多了。因为没有获得第五魂环，他也不知道现在魂力能达到多少级，但可以肯定，不会超过五十三级。

　　到了五十级以后，每年能够提升两级，就已经是非常快的速度了。

　　到了七十级以后，一般魂师数年都未必能提升一级。可见后期修炼的难度。

　　尽管在第二年魂力提升速度大降，但唐三却在这一年中彻底熟悉了自己的昊天锤，尽管没有一个魂环存在，可昊天锤在他五十级的魂力操控下，已经可以产生出极其恐怖的攻击力。眼前这一幕，正是乱披风锤法九九八十一锤最后的爆发。

　　论武魂的辅助能力，无疑是七宝琉璃塔为尊，论攻击力，剑斗罗尘心的那柄圣剑没有其他武魂能及。但如果轮霸道、论力量、论爆发力，昊天锤却当仁不让的可以坐上头把交椅。

　　否则昊天宗又凭什么被称为魂师界第一宗门呢？

　　尽管没有魂环附加的技能，但昊天锤却依旧可以被魂力注入。它依旧是神器一般的存在。

　　两年钱，特训开始之前，唐昊就曾经问过唐三，问他最大的缺陷是什么。

　　那时候，唐三的回答是爆发力，瞬间爆发的攻击力不足。

　　而现在，这个问题已经迎刃而解。

　　尽管唐三的昊天锤依旧只有那么大，但在乱披风锤法，或者说是在唐三瞬间注入的魂力增幅下，现在它所能产生的爆发攻击，已经达到了极其恐怖的程度。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十三章 锤法大成，杀戮之气（下）

　　更加可怕的是，当昊天锤与唐三的唐门暗器结合之后，只要唐三的精神力锁定了对手，除非对手精神力远超于他，并且精通瞬间转移之类的能力，否则就只有硬碰一途。根本没有闪避的可能。

　　轰

　　停止的瀑布自此坠落，猛的砸在立于圆石的唐三身上，可唐三站在那里，却像是钉在了那块圆石上似的纹丝不动。脸上甚至还流露出几分享受的神情。沐浴在这巨大的瀑布内，吐气开声，浑厚的玄天功在他体表布下一层淡淡的白色罡气。

　　身形一闪，唐三已经从圆石上飞跃而出，手中的昊天锤悄然消失，取而代之的是数十根蓝银草凭空下击，抽在水面上。唐三借力飞腾，身体直接落在了岸边唐昊身旁。

　　当唐三腾身过来的时候，唐昊脸上的表情已经回归严肃。当他看到儿子平稳的落在身边，淡淡的说道：“觉得自己很强，是么？”

　　唐三挠挠湿漉漉的头发，“爸爸，我明白，我不会骄傲的，我一定会继续努力。不过，我最近感觉再练习乱披风锤法已经很难进步了。”

　　听着儿子的话，唐昊心中不禁一阵无奈，自己的教训还没说出口，就已经被这聪明的小子堵了回来。乱披风锤法还想怎么进步？已经练到极致还能如何进步？除了昊天锤本身没有魂环附加的影响之外，唐昊自问，单纯在这套锤法中。自己也无法做的比儿子更好。

　　“乱披风锤法就练到今日为止。小三，我问你，你觉得你地实战能力如何？”唐昊问道。

　　唐三想了想，他本想说还可以吧。但想到父亲强大的实力，还是改了口，“还差得远。”

　　“那你知道差在什么地方么？”唐昊继续问道。

　　唐三愣了一下，他本身说出差得远是有些自谦的，此时被父亲这样一问，顿时回答不出来。

　　唐昊似乎也没想听唐三地回答。继续说道：“从理论上来说。大师无敌。他对你们教导地方法非常正确。给你打下了坚实地基础。从你拜他为师之后。成长地十分迅速。也进行过大量地实战。实战经验还是有一些地。你也不需要妄自菲薄。但是。你却还差了实战中地神髓。”

　　“神髓？实战地神髓是什么？”唐三赶忙问道。父亲就算在封号斗罗中应该也是数一数二地人物。他地话虽然不多。但每一句教导都令唐三受益匪浅。此时赶忙聚精会神地聆听。

　　唐昊沉声道：“何为实战？真正生死相搏地战斗才能称之为实战。而在你所经历地实战中。大部分却都是比赛形式。并没有遇到多少生命危急。人。只有在面临生死考验地时候。自身潜力才会被彻底激发出来。不断地在死亡边缘挣扎。才能叫真地拥有实战能力。你地头脑和实战控制力都不错。但却缺少了一样东西。最纯粹地杀气。感受我地气息。”

　　话音一落。唐昊地瞳孔骤然收敛。刹那间。一股极其冰冷地气息骤然从他身上冒了出来。这股气息似乎并没有什么爆发力。可当它切实地将唐三笼罩在其中时。唐三顿时有种如坠冰窖般地感觉。全身每一根寒毛都竖立起来。

　　冰冷、森然、邪恶、恐怖。强大到令人颤抖地庞大杀气就像狞恶地巨兽一般迎面扑来。唐三清晰地感觉到。自己所有地一切似乎都在这无比庞大地杀气中变得迟钝了。甚至以他那拥有紫极神光地紫极魔瞳都不敢和唐昊对视。

　　更令唐三吃惊地是。他身上流淌而下地水珠似乎也变得迟缓了。渐渐地一滴滴水珠凝结成了一串串冰珠。挂在他身上。

　　杀气实体化？这是唐三脑海中冒出的一个形容。大师曾经对他讲过，当一个人的实力达到极其恐怖的境界时，他的杀气甚至能够达到实体化程度。从无形到有形。但这种程度就算封号斗罗里也是凤毛麟角。冰冷的杀气如同潮水般退去，唐昊的声音将唐三从震惊中唤醒，“感觉到了么。这就是杀气。你是不是很想问，杀气有什么用？杀气其实影响的主要不是对手。而是自己。它可以让你将生死置之度外，可以让你最大程度的发挥出自己地实力，甚至是超水平地发挥。它甚至可以让你的出手速度更快。拥有强烈地杀气，就证明你曾从死人堆中爬出来，曾经经历过太多生死挣扎的边缘。哪怕是面对远比自己强大的对手，你也不回有丝毫胆怯。杀气是气势中的一种。它在某些方面，可以与勇气划等号。或者说，杀气是勇气的升华。”

　　唐昊对杀气的阐述无疑是有些偏激的。但他却让唐三清晰的明白了自己的意思。

　　“爸。那就请您教导我该如何拥有杀气。”唐三目光坚定的看向父亲。

　　唐昊摇了摇头，“不。我不能教你。也教不了你。你毕竟是我的儿子。哪怕我释放的杀气再浓重，你也不回相信我会杀你。杀气只能靠自己去领悟和拥有。今天你可以彻底的放松一下。明天一早，我们出发，我带你去真正可以培养出你杀气的地方。”

　　听了唐昊的话，唐三不禁有些欣喜。在一个地方待上两年，不停歇的苦练，哪怕这个地方再美，也终究会令人审美疲劳。终于可以离开这里了。

　　父子二人风餐露宿，也没什么可以收拾的东西。第二天一早，在唐昊的带领下，两人离开了这片水潭，离开了这片山脉。

　　唐三知道父亲不喜欢嗦，所以他也没有问唐昊要带自己去什么地方，只是默默跟随在父亲背后。

　　经过两年的刻苦修炼，唐三此时的身体强度已经达到了骇人听闻的程度，他整个身体看上去就像是他修炼的玄玉手，流露着一层莹润的光泽。一双眼睛光华内敛，如果不仔细看，很难辨别出他那暗蓝色的瞳孔。

　　虽然这两年唐三没有刻意去修炼精神力，但他的精神力还是有了长足的进步。坚毅而执着的修炼不但锤炼着他的身体，也锤炼了他的精神。

　　五天后。唐三在唐昊的带领下来到了一片不知名的森林。

　　刚一来到这里，唐三立刻就感觉到了一股熟悉的气息。精神力变强之后，他对外界的感觉也明显变得敏锐起来。这是危险的气息。

　　唐昊在森林前停下脚步，“马上你就要去真正锻炼实战的地方了。所以，你有必要获得你的第五魂环。这片森林中有适合你的魂兽。”终于要去拿第五魂环了么？唐三心中不禁有些激动。

　　获得第五魂环，自己的魂力也将全部体现出来。修炼的第二年，唐三的任脉也已经贯通。现在就剩余一个督脉。

　　唐三给自己制定的目标是在六十级之前，将督脉也贯通。到时候，玄天功就能达到另一个层次。

　　八脉贯通之后，就可以使用护身罡气了。这可是魂师所没有的。用这个世界的话来形容，应该就是魂力实体化。

　　“坐下。”唐昊指了指地面。

　　唐三愣了一下。但还是依言盘膝坐下。只是他有些不明白父亲究竟要让自己做什么。

　　唐昊没有解释，走到唐三身边，“释放出你的蓝银草，然后用你的心去感受。以你现在的精神力，应该可以感受的到。本来，我不想让你这么早获得这个技能。但你的精神力增强到现在的程度，应该是获得它的时候了。”

　　唐三不明白父亲话语中的含义，只是隐约听出，自己眼前要获得的这个魂环似乎是父亲早已经计划好的。

　　没有多想什么，他立刻闭上双眼。蓝银草自行释放而出，围绕着他身体缓缓冒出。精神力凝聚，向周围散去。

　　蓝银草这种植物，在斗罗大陆再普遍不过。

　　很快，唐三就进入了他当初曾经达到的那个境界。周围的蓝银草似乎都在呼唤着他，精神力大幅度增强，令他这种感觉变得格外清晰。

　　他甚至能够分辨出每一株蓝银草的情绪。

　　思感随着精神力的逐渐释放而延伸，唐三感受到的蓝银草气息也越来越庞大。

　　渐渐的，他沉浸在了这种感觉之中。他发现，所有的蓝银草似乎对自己都有一种濡沐的情绪。

　　仿佛就像是自己的孩子，在兴奋的向父亲倾诉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十四章 唐三武魂的真面目，蓝银皇（上）

　　这是他以前没有感受过的情绪。渐渐的，他不需要释放太多的精神力，森林中的蓝银草每一株都释放出淡淡的精神波动，个体虽然不强，但那遍地都是的蓝银草连结在一起，却形成了一个相当庞大的精神磁场。与唐三释放的精神力融为一体。

　　通过他们，唐三所能感受到的范围顿时几何倍数的提升着。

　　每一棵蓝银草似乎都成为了唐三的眼睛、耳朵，用精神力去探查外界的一切，唐三之前也能做到。但此时借用蓝银草的精神磁场，他能看到的面积只能用恐怖二字来形容。

　　正在这个时候，突然，一个毫无预兆的声音突然在唐三心中响起，“王，伟大的王，真的是您么？您终于来到了我这里。感谢上天。”

　　王？这是在对我说么？唐三心中大惊。他不明白，为什么会有一个声音出现在自己的精神世界之中。而此时此刻，站在他身边的唐昊，脸上却流露出了一丝淡淡的笑容。他的精神力，也一直开启着。

　　就在唐三感受着周围蓝银草的精神磁场时，一个突如其来的声音带给他极大的惊讶。这个声音竟然唤他为王。

　　原本平和而悠远的蓝银草精神磁场中，突然传来一股强烈的精神力，这股精神力飞快的与唐三的精神力纠缠在一起，就像两根绳子系在了一起似的。

　　“王，请您到我这里来，可以么？”那个声音似乎变得更加急切了，还带着强烈的渴望。

　　在吃惊中睁开双眼，唐三下意识的朝父亲看去。

　　唐昊淡淡的道：“你应该已经感受到了吧。去吧。我在这里等你。有地时候，获得魂环并不需要猎杀。”

　　虽然唐三并不明白父亲是什么意思，但他还是站起身。令他大为惊奇的是，此时他并没有刻意的控制自己的精神力，可那股强烈的精神气息还是与他连接在一起，不断向他呼唤着。

　　踏入森林。唐三突然感觉

　　到森林内来自魂兽地威胁气息明显淡化了。就像是隐藏在森林内地魂兽突然给他让开了一条通道似地。有了父亲地肯定。他不在迟疑。腾身而起。朝着那精神牵引地方向快速前进。

　　所过之处。地面上地蓝银草似乎都在兴奋地呼唤着。有节奏地轻轻摆动。就像在为唐三地到来欢快地舞蹈着。

　　这片森林地面积不大。至少和当初地星斗大森林是无法相比地。但进入其中。唐三却发现。这里地植物看上去都很古老。似乎经历了漫长地岁月。

　　随处可见高耸如空地参天大树。就连太阳地光芒都很难从这些茂密地植物中射到地面。

　　唐三可以肯定。这必然是一片古老地森林。可是。那呼唤自己地声音究竟是什么呢？

　　他很渴望知道事情的真相，所以前进的速度格外迅疾。一路上，他没有遇到任何一只魂兽地阻挠，轻而易举的顺着那精神力的牵引前行。

　　急速奔行大约一个时辰左右，那股与他联系的精神力变得格外清晰起来。

　　“王，我在这里。”精神呼唤再次出现。兴奋中甚至带着一丝紧张。

　　穿过两株至少需要数人合抱的古树，唐三精神力一动，锁定了前方的一株植物。他能清晰地感觉到，那股精神呼唤，正是从这株植物上传来的。

　　修长的藤蔓攀沿而上，纠结着直到十米左右的空中。看上去。那像是无数藤蔓凝结在一起组成的特殊植物。通体都是澄澈的蓝色，表皮闪烁着一种特殊的晶莹。在它周围，蓝银草生长的格外茂盛。

　　那藤蔓的每一根都有普通人腰部粗细，直径超过一尺。

　　此时它正轻微地摆动着。在藤蔓正中地位置，凝结处，竟然有一张宛如人脸般的痕迹。此时它地表情似乎是在笑。朝着自己笑。

　　这片藤蔓给他的感觉是强大，极其强大的气息毫不保留的释放着，从那中心的人脸处，强烈的精神波动喷薄而出。围绕着唐三的身体欢快律动。

　　精神牵引到此为止。唐三虽然也曾经见过植物系的魂兽。可像拥有如此强大气息的却还是第一次。

　　“是你在呼唤我？”唐三目光灼灼的盯视着面前的巨大藤蔓。尽管他已经感受到对方并没有丝毫恶意，但心里还是不禁增加了几分警惕。

　　“是的。伟大的王。正是我在呼唤您。”藤蔓缠绕中央那张人脸动了，流露出一个非常人性化的表情，大嘴开口，竟然吐出了人言。

　　这次可不再是精神上的交流，而是真正的开口说话。

　　唐三大吃一惊，要知道，植物系魂兽的修炼比动物魂兽要困难的多。他从大师那里都没听说过有植物系魂兽能开口说话这回事。可事实摆在眼前，又容不得他不信。

　　“你是谁？为什么称我为王？”唐三好奇的问道。

　　藤蔓微笑道：“因为您身上流淌着，比我更加高贵的血脉。如果说我是蓝银草之王，那么，您就是蓝银草中的帝皇。”

　　听了这句话，唐三心中多少有些明白了，大脑飞快运转，各种可能不断浮现在脑海之中。

　　眼前这巨大的藤蔓竟然也是蓝银草，号称废武魂的蓝银草竟然能够修炼到它这样强大的程度么？

　　没等唐三开口，蓝银王再次说话了，“距离您这样的血脉境界，我至少还要再修炼一万五千年。能见到您，能感受到您身上的血脉气息，我似乎找到了通往更高贵血脉的方法了。谢谢您，我的王。”

　　唐三眉头微皱，“对不起，或许你认错了。我并不是你的王。我是一个人类，并非蓝银草。我只是拥有蓝银草的武魂而已。”

　　“不。”蓝银王有些急切的说道：“伟大的王，我是不可能认错的。您身上的气息，是蓝银帝后的气息，这绝不会错。如果您只是那些普通人类拥有的蓝银草武魂，您认为能够修炼到现在这样的程度么？您拥有的，是蓝银皇族的血脉啊！伟大的

　　唐三呆住了，“你是说，我的蓝银草并不是普通的蓝银草？”

　　“是的。您拥有的是，是最纯粹的蓝银皇族血脉，如果非要形容您的武魂，那么，我想用蓝银皇才更加合适，而不是蓝银草。所有的蓝银一脉，都是您的子民。您没有感受过它们对您的呼唤么？”

　　蓝银皇？唐三心中一动，他突然明白了一些父亲让自己来这里的意思。

　　难道，当年母亲的武魂就是蓝银皇么？自己继承的本身就不是什么废武魂。而是得天独厚的蓝银皇武魂。

　　那巨大的蓝银王继续说道：“蓝银皇，在这个世界上永远都是一脉相承。只有上一代蓝银皇去世，下一代蓝银皇才会出现。尽管您是人类，但是，您却是当今唯一流淌着蓝银皇血脉的人。”

　　唐三感觉到自己的心跳在加快着，“可是，我从未感觉到自己的蓝银草有什么特殊的地方。或许你不明白，我现在所拥有的实力是通过一些特殊的方法修炼而来。”

　　唐三一直认为，自己当初之所以能够拥有先天满魂力，与自身的武魂并没有多大关系，而是修炼玄天功得来的。

　　因此，他对蓝银王的话，多少还有些怀疑。

　　蓝银王叹息一声，道：“是的，您说的没错，以前，您的蓝银皇与普通蓝银草并没有什么区别。这是我们的错。因为，您的蓝银皇族血脉并没有真正的觉醒。所以您才无法感受到它的强大。伟大的王，您来这里，难道不是为了让我帮助您将它觉醒么？”

　　听蓝银王这么一说，唐三如果还不明白，那他就不是唐三了。

　　觉醒？自己的武魂在六岁时已经有了一次觉醒，难道还需要第二次？

　　似乎感受到了唐三的想法，蓝银王耐心的说道：“伟大的陛下，普通人给您的觉醒又怎么能真正唤醒您那高贵的血脉呢？在这片大陆上，我是除了您以外，活得最久的蓝银草。所以我名蓝银王。终于见到您了，作为您永远的下属，我们永远都会守护着您。您愿意永远的庇护您的臣民么？”

　　没有任何犹豫，唐三认真的盯视着面前的蓝银王，坚定的点了点头，“我愿意。”

　　两滴蓝色的液体从蓝银王那张人面的眼睛位置处流淌而下，“快二十年了，没有感受过陛下的气息。今天，我们终于不再是没有母亲的孩子。陛下，请您感受臣民们对您的膜拜吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十四章 唐三武魂的真面目，蓝银皇（中）

　　话音一落，一股无比庞大的气息突然升腾而起，那并不是从面前的蓝银王身上出现的，而是整片森林。

　　蓝幽幽的光彩从每一株蓝银草上悄然冒出，一株蓝银草冒起的或许只是一个细小的蓝色光点，但当亿万蓝银草冒出的蓝光凝聚在一起时，那就是一片蓝色的海洋。

　　唐三立刻就感觉到自己成为了这片海洋的中心，他的身体就像一个巨大的吞噬之口，疯狂的吞噬着外界急速涌来的蓝色海洋。

　　一股前所未有的热流从体内最深处升起，在这一刻，唐三既没有感受到庞大能量带来的冲击和压力，也没有感受到体内的膨胀。他惊奇的发现，当体内那股热流勇气的时候，一股极其温柔的气息轻轻的从全身拂过。

　　不知道为什么，感受到这股温柔气息的时候，唐三突然有种想要哭泣的冲动。那似乎是一种濡沐的情绪。仿佛自己此时承受的，是母亲的爱抚一般。

　　闭上双眼，唐三不愿意让这种感觉流逝，外界的一切他放弃了感知，甚至也没有再用他那超一流的头脑计算自己此时的得失，全部心意都放在了那毫无保留，又毫无所求的温柔之上。

　　昊天锤继承于父亲，蓝银草继承于母亲。不论那是普通的蓝银草还是面前那蓝银王所说的蓝银皇。这都是这个世界的母亲给予自己的。唐三知道，那温柔的气息，正是母亲留给自己血脉的气息。

　　母爱，是天下最无私地爱。以前的唐三从未得到过这种感觉，可现在他得到了。尽管在这个世界他依旧没有母亲。可此时此刻。那股浓浓的母爱却弥漫在他心间。

　　内心深处，似乎有什么东西破碎了、融化了。

　　唐三似乎看到了自己在这个世界刚出生时的一幕，一名有着蓝色长发的绝色女子将自己搂在怀中。一滴晶莹的蓝色眼泪顺着她那柔嫩的面庞滑落，滴在了自己的心口上缓缓渗入。

　　尽管他感受不到那幅画面中的声音，但他却能清晰的感受到那女子对自己爱地呼唤。

　　妈妈。唐三真地想要大叫。可不论他怎么叫。画面中地女子依旧在慢慢淡化。剩下地。只有襁褓中地自己。和胸前蔓延地淡淡蓝色。

　　此时真正地唐三。站在那里。已是泪流满面。他地皮肤表面已经完全变成了晶莹地蓝色。无数蓝银草从他身上冒出。盘绕。那些蓝银草也是出奇地晶莹。

　　蓝色液体。顺着蓝银王地眼中滑落。人或许会认错人。但他却绝不会认错。眼前这个男孩儿。正是皇族后裔。当年地蓝银帝后之子。伟大地王。愿您在天之灵。安息吧。

　　庞大地蓝光奔涌而入。唐三地身体完全沉浸在一种极其柔和地海洋内轻轻飘荡。没有任何痛苦。有地。只是那温柔抚摸他心灵地气息。

　　一个接一个魂环出现了。

　　第一魂环曼陀罗蛇、第二魂环鬼藤、第三魂环人面魔蛛、第四魂环地**魔蛛。

　　黄、紫、紫、黑，四个魂环悄然浮现后没有律动，而是整齐的按照顺序潘烈在唐三身上。而那无数庞大的蓝色光点，飞快的侵入到这四个魂环之中，给它们每一个都侵入了一层蓝色的光晕。

　　与此同时，唐三身体周围的蓝银草开始出现了变化。

　　这并不是外界凝聚地蓝色海洋给予的，而是从唐三自身散发出来的。

　　原本晶莹的蓝银草变得更加通透。渐渐的，竟然变成了蓝宝石一般的璀璨透明。在那晶莹的蓝色中央，有一道金色纹理。从每一株蓝银草的根部一直蔓延到叶稍。

　　真正的蓝银皇终于觉醒了。

　　刹那间，在唐三身上蔓延而出地蓝金色光芒影响下，空气中地蓝色光芒明显变得更加庞大起来。地面上，每一株蓝银草都开始变得晶莹透彻。开始疯狂的生长。

　　就连唐三面前地蓝银王，也在他身上释放的那层蓝金色气息影响下变得通透起来。脸上流露着满足的神色。

　　唐三身上的四个魂环都散发出了蓝金色的光泽，很快，那蓝金色光芒又重新渗入魂环之中，看上去，这四个魂环与以前并没有什么区别。

　　可实际上，它们已经不再是当初蓝银草的四个魂环，而是蓝银王的四个魂环。

　　唐三身上鼓胀的肌肉收缩了几分，整个人看上去更加协调。身材没有改变。但他那一头黑发却渐渐变成了暗蓝色。在那暗蓝色之中。还夹杂着淡淡金色的光彩。

　　就像他身边的蓝银草一样。

　　水晶般的长发是那样的炫丽，唐三整个人在这一刻全身属性都在无形提升着。与魂力无关。那完全是武魂觉醒后，对他自身的重塑。

　　蓝银草的特性，就是坚忍不拔、顽强的生命力。而作为蓝银之皇，此时在唐三身上无疑将这一点完美的展现。此时他身上那蓬勃的生命力，竟然达到了一个机器恐怖的程度。

　　连唐三自己也不知道，就在这时候，他的身体多出了一个机器恐怖，恐怖到令人无法想像的特殊属性。

　　也是蓝银皇者的专属属性。

　　那并不是一个明显能够感觉到的属性，但在唐三的未来，却对他产生了巨大的影响。

　　蓝光渐渐的收敛着，唐三的心渐渐苏醒。

　　但他真的不愿意醒过来。因为，那抹慈祥的温柔伴随着他清醒的过程正在缓缓逝去。

　　原本的四个魂环一个接一个的隐没在唐三体内，而那无数蓝光也开始急速凝聚，围绕着唐三的身体凝聚。庞大的蓝色，汇聚成一个巨大的蓝色光环围绕着唐三的身体。

　　光环在不断压缩的过程中变小，颜色也变得越来越深邃。

　　唐三不知道那是一种什么样的感觉，他只是感觉到自己体内的热流完全奔涌释放。而他眼中流淌的泪水也变得更多、更多……

　　终于，那所有的蓝色凝聚在他身上变成了与魂环同样大小的光环，无数叠加的蓝色也终于变成了黑色。施施然，那崭新的黑色光环开始围绕着唐三的身体亲切律动。周围所有的一切都安静下来。

　　地面上，疯狂生长过的蓝银草至少是以前三倍高，它们身上的晶莹渐渐随着蓝光的消失而熟练，可它们身上释放的生命气息却明显变得更加强烈起来。

　　这就是蓝银皇气息的作用，在蓝银皇气息的影响下，所有蓝银草都得到了质的飞跃。唐三从这里得到了许多许多，但他的蓝银皇者气息也赋予了很多的庇佑。”蓝银王轻轻的呼唤者。

　　一切已经安静下来的唐三缓缓睁开他那双朦胧的泪眼。“谢谢您。”

　　唐三的声音有些哽住了，他并不是感谢蓝银王帮助自己觉醒了真正的蓝银皇武魂。而是感谢他让自己感受到了母爱的气息。有生以来，两个世界，他第一次感受到这令自己无法自拔的慈祥温柔。

　　“是我们应该感谢您才对。正是您的出现，才唤醒了我们更强大的生机。您现在所获得的魂环，是我根据您身体所能承受的极限凝聚而成。按照人类的说法，您这个魂环大约等同于两万五千年魂兽所能出现的。他并非来自外界，而是来源于您自身。他将随着您自身承受能力的增强而进化。每当您在您的子民世界中时，它都会自行根据您的身体而变。”

　　此时，唐三只是勉强记住了蓝银王的话，但他却没有心情去感受自己身体上的变化，更加不会发现，他那原本普通的面容发生了一些细微的改变，可就是这些细微的改变令他看上去比以前英俊百倍。

　　他原本的容貌，只是受到父亲血脉的影响，此时，他才终于同时承受了父母血脉。

　　现在的他，才算是真正的他。

　　淡淡的光芒闪烁，唐三脸上流露出一丝清晰的情绪波动，他没有急着离开，而是释放出了自己的武魂蓝银草。

　　一小丛蓝银草从右手掌心中冒出，晶莹的草叶上没有了鬼藤赋予的倒刺，看上去只是比普通蓝银草粗大一些。可那如同蓝宝石一般的草叶看上去却是那样的漂亮。

　　尤其是其中那一丝金色纹理，更是给人一种极其特殊的美感。这并不是蓝银草，而是真正的蓝银皇。

　　蓝银草是废武魂，那么，蓝银皇却是绝对的顶级武魂，唯一武魂。拥有皇者血脉的唯一武魂。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十四章 唐三武魂的真面目，蓝银皇（下）

　　轻轻的抚摸着蓝银皇，唐三似乎感受到了母亲的存在，就那么站在那里。保持着同样的动作。

　　从蓝银皇开始觉醒到结束，一共过去了七天时间，七天后，觉醒仪式完毕，唐三又在蓝银王面前静静的站了三天。然后他才向面前这株已经生存了八万五千年的蓝银王告别，悄然走出了这片古老的森林。

　　一步迈出森林，唐三看到盘膝坐在那里闭合双目的父亲。

　　感受到了儿子的气息，唐昊缓缓睁开双眼。可当他的目光落在唐三身上的时候，整个人却完全呆住了。

　　唐三从未从父亲脸上看到过这样的表情，那是无限的温柔。嘴唇颤抖着，唐昊痴痴的看着唐三的面庞，两行泪水顺着他那苍老的面庞流淌而下。

　　“阿银……”轻声的呼唤。唐昊的声音也在颤抖。整个人似乎都在震颤中站了起来。猛的跨前一步，他已经来到了唐三面前，张开双臂，用力的将儿子搂入自己怀中。

　　“阿银、阿银……，你知道我有多么想你么？你为什么那么傻，为什么……”唐昊几乎是如泣如诉的呼喊着。唐三能够清晰的感受到父亲滚烫的泪水滴落衣襟。

　　阿银，那应该是母亲的名字吧。不知不觉中，唐三也已泪流满面。父子二人相拥垂泪，谁也没有说话，良久良久。还是唐三率先艰难的开口。

　　“爸……”

　　唐昊的身体僵硬了一下，缓缓抬起头，双手抓着唐三的肩膀，怔怔的看着他。

　　“爸。”唐三又叫了一声。

　　唐昊喃喃地道：“知道么。你妈妈很美。她真地很美很美。她是这个世界上最完美地女人。温柔、善良、美丽。所有用来形容美好地词汇似乎都是为了她而创造。现在地你。终于有些像她了。我似乎又看到了她在向我招手。”

　　仰头望天。唐昊突然大声呐喊着。“阿银。你看到了么？我们地儿子已经长大了。他已经长大了。阿银-”

　　父亲强烈地痛苦。深深地感染着唐三。唐昊地嘶喊令周围所有地一切为之颤抖。直到一丝猩红从他嘴角处蔓延出来。仰天怒吼地他。就那么直挺挺地倒在了地上。

　　唐三赶忙扶住父亲地身体。大吃一惊。抬手按在唐昊胸前。将一股醇和地玄天功内劲输入父亲体内。

　　玄天功内力进入唐昊体内。唐三立刻发现了不对。父亲体内地经脉竟然有多处纠结在一起。五脏六腑似乎都不在原位。经脉也异常地紊乱。

　　天啊！这要是普通人。应该早就死了。唐三地心骤然沉了下去。他从未想到过。在教皇殿前那样强横地父亲。竟然身负如此沉重地伤势。

　　这是旧伤，唐昊体内的旧伤是那样的沉重。如果不是唐三的玄天功乃道门正宗内功，他也无法感受到此时唐昊的状态。唐昊身体的危险程度可以用随时崩溃来形容。一个不好。立刻就会暴毙而亡。

　　这就是当今天下最强横的封号斗罗之一，唐三感受到了父亲心中的痛苦。这些年，父亲承受了多少？

　　深吸口气，唐三毫不犹豫的扶正了父亲地身体，盘膝坐在唐昊背后。玄天功先在体内运转一周。他惊奇的发现，自己的督脉竟然也已经贯通了。内力循着奇经八脉运转，只是一个周天，似乎就激增了几分。按照魂力来衡量，现在的唐三已经稳稳的站在了五十三级上。

　　双手如玉。柔和的白色气流从唐三掌心中喷吐而出，猛地贴上了唐昊的背心灵台。

　　温和的玄天功缓缓进入唐昊体内，唐三没有急着帮父亲疗伤，而是先以玄天功内力在唐昊体内盘旋一周，温养着父亲受创多年的沉郁经脉。

　　玄天功作为道门上乘内功，本身的治疗能力就是极强的。但是。唐昊体内的阻力实在太大了。唐昊的魂力，是极其霸道的存在，尽管现在不是他自身控制，但那霸道地气息却不断地围绕着体内紊乱的冲撞。

　　唐三地魂力和唐昊相差太远了，此时的他，只能小心翼翼的躲避着唐昊的魂力，尽可能的去滋润唐昊体内的经脉。

　　内力在父亲体内运转的时间越长，唐三的心就越往下沉。唐昊的旧伤比他想象中还要严重的太多太多。可以说唐昊能够一直活在这个世界上，本身就是在垂死挣扎着。

　　“嗯-”在玄天功的滋润下。唐昊缓缓从昏迷中清醒过来。

　　很多年没有感受过这样的舒适了。睁开朦胧双眼。唐昊眉头微皱，“小三。收力吧。没用的。我没事。”

　　玄天功最后在唐昊体内盘旋一周，唐三缓缓收回了自己的内力。但他的脸色却变得极其凝重。

　　“爸爸，你的伤……”

　　唐昊淡然道：“没事。这么多年，我早已经习惯了。难道，你认为身为封号斗罗的我，还会被这点小伤****么？”

　　“不，爸爸。”唐三转到唐昊面前，“你的伤势极为严重。如果再不得到良好的调养，随时都有可能……”

　　“有可能什么？”唐昊瞪了唐三一眼，“死，是么？死有什么可怕的。死了，我也好去陪你妈妈。我的事，你不用管。你现在要做的，就是按照我的吩咐快速变强。难道你想象我当年那样无法保护自己的爱人么？”

　　“死？”唐三的情绪突然变得激动起来，“爸爸，你在这个世界上真的别无眷恋了么？是的，妈妈已经死了，可是，在这个世界上你还有我。我是你的儿子。如果你死了，我怎么办？难道你不想看着我将来娶妻生子，不想看到你的子孙后代么？”

　　唐昊愣了一下，看着唐三，眼中光芒变得温和了几分，“你说这些干什么。我还死不了。况且，就算我想治疗，又有什么用？我自己的伤自己知道。能够控制到现在这程度，我已经是很幸运的了。”

　　“我能治。”唐三坚定的注视着父亲。

　　唐昊笑了，带着几分嘲讽的笑了，“哪怕是治疗系的封号斗罗，也没将我的伤治好。你能？”

　　唐三正色道：“治疗系魂师的治疗技能，只不过是治标不治本。但我的魂力却有治本的能力。”

　　感受着体内的舒适，唐昊皱了皱眉。

　　唐三继续道：“但我现在还不能将您完全治愈，因为我的魂力和您相差太多。当我的魂力达到接近您的程度时，我就有把握把您治好。唐三这并不是夸大其词，如果让他的玄天功修炼到第九重境界。凭借着这道门正宗内功，他确实有治好唐昊的可能。但他没有说的是，就算那时候把唐昊治好了，唐昊的魂力也会因为多年积郁的伤势而大减。

　　唐昊淡淡的道：“这都是以后的事了。以后的事，就以后再说吧。”

　　突然，唐三噗通一声，跪倒在唐昊面前。

　　“起来。男儿膝下有黄金。我最讨厌卑躬屈膝的人。”唐昊微怒道。

　　唐三眼中迸发出执着的目光，“爸爸，我求您答应我一件事。如果您不答应，我就不起来。”

　　唐昊还从未在儿子身上看到过他对自己这样说话。

　　“什么事？”

　　唐三沉声道：“从现在开始，您绝不能再和人动手。尤其是不能和与您实力相差不多的人动手。否则的话，一旦您体内伤势被引发，就……”

　　唐昊不耐的挥了下手，“那不可能。我还有很多事要去做。怎么能束手束脚。”

　　唐三正色道：“爸爸，我会尽快的成长起来，尽快变得强大，和您一样强。我是您的儿子，您的事就是我的事。就交给我吧。我希望您能平平安安的活着。看着我结婚，看着您的孙子出生，看到我们的未来。”

　　唐昊一把将唐三从地上拽了起来。转身向远处走去，“别废话了。跟上我。该是带你去那个地方的时候了。”

　　“爸爸-”唐三大喊一声。

　　唐昊猛的回过身，他吃惊的看到，通体变成透明蓝色的八蛛矛，正指着唐三自己身上的八处要害。

　　蓝银草进化为蓝银皇，唐三的外附魂骨八蛛矛也随之进化了。此时的八蛛矛，只有矛尖位置呈现出紫色，其他地方都和唐三的蓝银草一样，晶莹的蓝。只不过在这晶莹的蓝色之内，隐隐有红白两色光芒流转。

　　“你干什么？”唐昊瞳孔收缩了一下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十五章 杀戮之都（上）

　　唐三丝毫不让的盯视着父亲，“爸爸，答应我。我已经没有了母亲，不能再没有父亲。”

　　“你……”唐昊看着儿子一时间不禁有些呆了。

　　“如果您不答应我，我的身体是您给的，那我就陪您一起去死。”唐三控制着八蛛矛的锋锐已经贴上了自己的皮肤，就算唐昊再强，想要阻止他自杀也是不可能的。

　　看着儿子眼中的坚决，唐昊知道，唐三绝不是和自己开玩笑。从小到大他都没有忤逆过自己的意思。可此时，自己的儿子似乎已经完全脱离了掌控。

　　唐三容颜变化的英俊了，也更像他母亲了，唐昊眼前变得有些朦胧，似乎站在眼前的不是儿子而是妻子。

　　“爸爸，如果妈妈还活着，也绝不愿看到您不顾自身。为了我，也为了妈妈，答应我吧。”

　　深吸口气，唐昊仰天长叹一声，“看来，我真的老了，也真的什么都做不了了。好吧。等你长大，我就去你妈妈的坟墓陪伴她。走吧。”

　　说完，他头也不回的向前方走去。

　　父亲的妥协令唐三如释重负，脸上流露出真切的笑容，快步向父亲追去。

　　唐昊带着唐三走上官道之前，先来到了一条小河旁。

　　“看看你现在的样子吧。”

　　唐三愣了一下。现在地样子？他低头看了看自己地身体。本身并没有什么明显地感觉。只是肌肉似乎不像之前那么突出了。可全身地协调性却变得更好。

　　走到河边。当唐三看到河中倒影地时候。整个人不禁愣住了。

　　皮肤比以前白皙了几分。炯炯有神地暗蓝色双眼。一头漂亮地暗蓝色中长发。英俊地面庞带着几分刚毅地气势。面如刀削。释放着内蕴地神采。

　　“这。这是我么？”如果说以前地唐三是普通地。那么。现在地他。就绝对是和戴沐白、奥斯卡一个级数地。虽然风格并不相同。但现在地他绝不会像以前那样不被人所注意。

　　“你地眼睛变大了。更像你妈妈。继承了她地血脉。自然也要继承她一直隐藏在你体内地基因。”唐昊有些惆怅地说道。

　　摸摸自己光滑地脸。“妈妈。”唐三地神情变得柔和了几分。心中暗暗苦笑。不知道小舞他们再见到自己还会不会认得。

　　仔细朝河内的倒影看去，变化地不只是容貌，此时的他，甚至连气质也发生了转变。看上去比以前多出了几分儒雅恬淡，正是一翩翩美少年。

　　“爸，妈妈究竟是什么人？”唐三实在忍不住内心的疑惑，向父亲问道。母亲究竟是谁？为什么母亲会拥有蓝银皇武魂？

　　唐昊摇了摇头，“我说过，当你完成我所有特训之后，我会将这些告诉你。走吧。要去你应该去的地方了。”

　　重新上路，唐昊的话再次变少了，唐三从空中的太阳可以判断出。自己与父亲是一直向北走。至于去什么地方他不知道。只是空气渐渐变得冷了起来。

　　唐昊依旧循着山间野路前进，外界的寒冷对于他们来说并不算什么。

　　风餐露宿半月后。

　　前方是一座小镇。这还是唐三接受唐昊特训之后第一次看到城镇。心中不禁泛起一丝别样情感。

　　这座小镇看上去不大，但刚一踏入，唐三却感觉到周围的气氛有些怪怪的。他也说不出为什么，但总是觉得周围地人身上都有一种特殊的寒意。

　　唐昊带着唐三来到小镇中一间酒馆走了进去。

　　酒馆内的空气十分浑浊，唐三注意到。在这里所有的装饰竟然都是黑色的。外面虽然是白天，可一走进这里，却就有一种阴冷黑暗的感觉。

　　此时，酒馆内大约坐了三成左右，虽然这里空气浑浊，但却很少有人说话，所以显得十分安静。

　　唐昊与唐三父子地到来吸引了不少目光，但大都也只是惊鸿一瞥，就从他们身上掠过而去。

　　唐昊在角落处找了个位置和儿子坐下。一名身穿黑衣。脸色淡漠的服务员走了过来。

　　“要点什么？”

　　唐昊冷冷的道：“给我来两杯血腥玛丽。”

　　服务员脸色微微一变。“你确定？”被唐昊冰冷的眼神一扫，不敢再说什么。扭头去了。

　　一会儿的工夫，两杯浑浊的液体被端了上来。液体呈现为暗红色，散发着一股浓浓的腥味儿，就像鲜血一般刺鼻。

　　唐三皱了皱眉，唐昊却端起一杯一饮而尽。抬起头看向儿子，“喝了它。”

　　唐三迟疑了一下，缓缓端起酒杯，“爸，这是什么？”

　　唐昊瞪了他一眼，重复道：“喝了它。”

　　唐三深吸口气，猛的闭上双眼，一口就将杯中的液体灌入腹内。

　　液体有些咸，并且带着几分酸涩。浓烈地血腥味儿瞬间弥漫在唐三地味觉与嗅觉之中。

　　唐昊看着他，淡然道：“这是一杯人血。”

　　“什么？”唐三的脸色瞬间变得一片苍白，下一刻，他已经忍不住侧头一旁，大吐特吐起来。

　　剧烈地呕吐打破了酒馆中的平静，也吸引了所有客人的视线。哄笑声响起。“这是哪儿来的雏儿？滚回家去吧。这不是你该来的地方。”

　　“一杯血腥玛丽也消受不起，还想获得进去的资格？”

　　“哈哈，回家找你妈妈吃奶去吧。”

　　各种龌龊的声音在酒馆中弥漫，那些酒客似乎在压抑中找到了一个宣泄的点，毫不保留的打击着唐三。

　　将腹中的一切吐净，也没能将那股血腥味儿彻底抹出，唐三险些连胆汁也要吐出来了。

　　当他勉强抬头看向父亲时，唐昊却抬起手，指向那些正在嘲笑他的人，“杀了他们。”

　　嘲笑声嘎然而止，每个人看向唐昊的目光都变得怪异起来。

　　唐三也没想到父亲会给自己这样一个要求，心中顿时有些迟疑了。

　　唐昊沉声道：“你不是说过要替我去完成未完成的事么？那么，就照我的话去做。”

　　深吸口气，压抑着恶心的感觉，唐三缓缓站起身。

　　唐昊的声音从背后传来，“对敌人仁慈，就是对自己残忍。能够走到这里的人，没有一个无取死之道的。包括你、我在内。杀掉他们，一个不留。”

　　没等唐三动手，距离他最近的一名大汉已经猛的蹿了起来，“老子先杀了你。”

　　一柄牛耳尖刀从刁钻的角度刺出，直取唐三心脏位置，这个人显然很有经验，出刀的位置刚好能够从唐三的肋骨缝隙钻入。

　　杀戮之气，这是父亲在培养自己的杀戮之气么？唐三动了，他本来也不是一个仁慈的人，对敌人仁慈，就是对自己残忍。

　　左手闪电般探出，铿的一声已经握住刺来的尖刀，那名出刀的大汉只觉得自己的刀似乎刺入了坚硬的岩石，无法寸进，也无法后退。

　　唐三右脚上前一步，他的目光已经变冷，嘴里还泛滥着那血腥的味道，一股冰冷的寒意从他瞳孔中释放而出。

　　砰-，唐三的肩撞在了大汉胸前。一层白光从唐三体内骤然冒出。那并不是用来攻击的，而是挡住了那名大汉口中狂喷的鲜血。

　　那名身材高大的壮汉，身体被直接撞的飞了出去，整个人胸口处完全塌陷，令人牙酸的骨骼破碎声清晰的传遍酒馆内每一个角落。

　　唐三动了，他的动作简洁而有力。

　　晶莹的蓝银草四散飞出，疯狂的向周围蔓延开来。

　　此时，他已经看清楚，在酒馆内除了自己父子和服务员以外，有二十三名客人，被自己撞死一个，还有二十二人。

　　在那二十二人中，有五个人在飞快的释放魂力，剩余的十七人也毫不犹豫的抽出了自己的武器。竟然没有一人逃走。

　　“这是考验，是杀戮之都给我们的考验。杀了他，我们就能进入杀戮之都。”不知道是谁呐喊了一声，所有人的眼睛都变得通红。状若疯狂的朝着唐三扑来。

　　二十二人，只有五个是魂师，最强大的一个也只不过是四个魂环而已。

　　蓝色的气息波动升腾而起，伴随着那瞬间蔓延的蓝银草，五个魂环悄然出现在唐三身上。

　　黄、紫、紫、黑、黑。恐怖的五个魂环寂静的出现。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十五章 杀戮之都（中）

　　第四魂环光芒骤然闪亮。下一刻，整个酒馆内已经被一层晶莹的蓝色撑满。

　　一根根粗大的蓝银草从地下凸起，坚硬的锥形刺穿了一个又一个身体。

　　蓝银皇第四魂技变异技能，蓝银突刺阵发动。

　　似乎所有的一切都终止了，哪怕是那名魂宗也没能逃脱被刺穿的命运。没有一个人的身体能挡住那进化后锋锐程度不逊于当初八蛛矛的蓝银草。一具具失去了生命气息的尸体被顶起。他们的身上，已经被蓝银皇所刺穿，生命气息飞快的流逝着。

　　“你们不该侮辱我妈妈。”唐三眼底的蓝色骤然变得强盛起来。当他转过身，重新在父亲面前坐下时，身上的魂环与外界的蓝银草同时消失。

　　噗通、噗通、噗通……，一具具尸体摔倒在地，鲜血染红了酒馆的地面。而此时的唐三，脸色却很平静。令唐昊也为之惊讶的平静。

　　点了点头，唐昊淡淡的道：“看来，我还是小看了你。记住，进入杀戮之都，你能依靠的只有自己，我不会在你身边，更不会保护你。那里没有朋友和伙伴，有的只是敌人。杀掉所有能带给你威胁的人。取得地狱杀戮场的年度冠军，我自然会来接你。”

　　酒馆内的服务员并没有因为死了几十个人而惊慌失措，他就像唐三一样平静，似乎早已经看惯了这一幕。

　　唐昊对唐三说的话，他自然也听到了。只是脸上更多的却是不屑。

　　“杀几个人就想进入杀戮之都么？他还不够资格。”服务员冷冷的说道，“连一杯血腥玛丽也承受不起，凭什么进入？呃……”

　　噌-，锋锐的蓝银草从他胸前冒出。唐三没有回身去看，只是淡淡地道：“现在我够资格了么？”

　　服务员显然不能再给他任何回答。他怎么也想不到唐三竟然会对自己出手。瞳孔渐渐放大。蓝银草轻摆。他地尸体已经被甩地飞了出去。鲜血喷射。与之前地尸体们聚在了一起。

　　“你适应地很快。”唐昊看着唐三。

　　唐三看向父亲。“因为我要活下去。因为你说过。这里每一个人。包括你我在内。都有取死之道。我相信你。杀戮之都。是么？这就是我要历练地地方。爸爸。我会做到地。”他没有说地是。为了保护自己地亲人、爱人和伙伴。为了让自己为了希望而活下去。他不会退缩。

　　唐三本身就是一个聪明人。拥有了智慧头骨后。他地大脑变得更加聪明。在呕吐地时候。他就已经想明白。父亲带自己来到这充满杀戮地世界。自己所能选择地就只有杀戮。否则就是被杀。那呕吐地过程。是他给自己唯一懦弱地过程。他不会允许自己再有第二次。

　　说完这句话。唐三站起身。大踏步地走到酒馆地吧台处。看也不看吧台后已经惊呆地另外两名服务员。抬起手。一掌重重地拍在吧台之上。

　　轰然巨响中。吧台化为碎片四散飞扬。露出了地面。

　　两名服务员已经看傻了，而唐三身上的蓝光在此时已经收敛，左手中，那漆黑的小锤不知道什么时候已经出现。

　　“杀戮之都的入口，应该就在这里吧。”拧身，小腿发力。漆黑的小锤化为一道乌光，重重的砸向地面。

　　早在之前，唐三的精神力就已经探测到了这里的不同。就在这吧台下方，是空洞的。毫无疑问，这座小镇不可能就是杀戮之都，入口，是最合理地解释。他不会去找什么机关，在不同的地方，就要使用不同的方法。

　　轰然巨响中。地面出现了一个巨大的破洞。阴冷的寒风从洞**下吹拂而上。唐三扭头向父亲之前坐着的位置看去。却发现唐昊已经消失了。没有犹豫，纵身下跃。直接跳入了地面地漆黑。他的身体，瞬间被漆黑所包围，整个人没入其中。

　　身入黑暗，只是下坠数米，唐三就已经脚踏实地，不需要光亮，他的紫极魔瞳在黑暗中能够清晰的看到一切。

　　这是一条长长的甬道，向下斜斜延伸，阴冷的气息不断吹拂着唐三的身体。但他还是大踏步的向前走去。

　　当唐三前行一千四百六十二步时，一个冰冷的声音突然从四面八方传来，“欢迎来到杀戮之都。这里是地狱地都城，是充满杀戮地世界。在这里，你可以获得自己想要的一切，代价就是你地生命。”

　　精神力释放，但唐三却立刻感觉到这甬道的材质十分特殊，以自己的精神力竟然也无法从其中穿透。脸色微微变了变，唐三脸上神色凝固了几分。但他脚下的步伐却并没有停止。在黑暗之中，首先前探的是他的蓝银草，然后才是他的人。

　　唐昊说过，杀气在某种意义上来说与勇气是等同的。但勇气并不代表莽撞。唐三看似勇猛的进入，但他却从不缺乏谨慎。

　　转过一个弯，前面隐约有光亮传来，唐三微眯双眼，功聚紫极魔瞳，前方的光明顿时在他眼中放大，那是一扇开启的门户。门户另一边，有生命气息存在。

　　大踏步前行，唐三隐约听到了嘈杂的声音，当他走出甬道的时候。在他面前，出现了一百零一人。

　　全部是黑色铠甲装扮，就连脸部也被头盔完全遮挡，其中的一百人手持重剑。惟有一人端坐于高大的战马之上。他的马身上也覆盖着厚实的黑色铠甲。

　　“你违背了规则。”低沉的声音听起来极其冰冷，似乎并不像是从人口中说出的。开口的，正是马上端坐的黑甲骑士。

　　唐三没有看他，目光却是投向了他的背后。他看到的，是一座黑色的城市。厚实的黑色城墙极为宽阔，那竟然真的是一座城市，而城市的上空，居然悬挂着一颗紫色月亮。月亮很低，似乎距离地面只有不到五百米的距离，再向上看，所有的一切都是黑色，就像是黑夜一般的存在。

　　“违背了规则又该怎样？”唐三淡淡的问道。

　　黑甲骑士声音依旧冰冷，没有丝毫人的气息，“那就必须要接受惩罚。击败我，你就拥有进入杀戮之都的资格。”

　　“不是杀死你么？”唐三淡淡的问道。

　　黑甲骑士手中修长的骑士枪缓缓举起，唐三两旁的黑甲武士缓缓后退，流出了一块空旷的场地。

　　“我是恐怖骑士斯科特。”

　　战马骤然加速，黑甲骑士带着惨烈的气息直奔唐三冲了过来。冰冷的气息弥漫，一股凛然杀气正面扑来。和唐昊恢宏庞大的杀气相比，这名黑甲骑士身上散发的杀气虽然要小得多，但却多了一份尖锐。

　　内功提聚，唐三却突然发现，自己的魂环竟然没有随着蓝银草的出现而出现。似乎所有的魂技在这一刻都已经失去了作用。

　　没有丝毫惊慌，唐三动了，蓝银草收回，左手中昊天锤出现。在这一刻，他终于明白为什么父亲曾经让他在封印魂力的情况下修炼。这杀戮之都，竟然有着特殊的规则，在这里，任何魂技无效。哪怕是魂师，也只能使用最基础的力量。武魂最基本的形态。

　　魂技消失，魂力却在，也就是玄天功还在。拧身，唐三手中的昊天锤已经轰出。乱披风锤法，第一锤。他迎接的，是那带着战马巨大冲力的重甲恐怖骑士。

　　轰-

　　战马悲鸣，巨大的冲势嘎然而止。一柄长达四米的重型骑士枪破空而起。远远的飞了出去。

　　恐怖骑士斯科特已经不在马上，和他的骑士枪一样，整个人已被掀飞。而那匹战马，却停在了唐三的右手上。巨大的冲力就是到此而止，在强大的力量作用下，战马侧身翻到，剧烈的抽搐。它的脖子，已经在两股大力的碰撞中彻底折断。

　　五百斤重的昊天锤，在唐三的蓄势一击下能够产生的爆发力，只有唐昊才最清楚。

　　两年的瀑布下锤炼，唐三的身体早已成了武器。冲力虽然巨大，但却根本无法影响到他。

　　恐怖骑士斯科特缓缓从地上爬了起来，他之前握住骑士枪的右手上，铠甲已经全部崩裂飞散，就连整条右臂上的铠甲也是一样。同时崩裂的，还有他右臂的肌肉和骨骼。

　　唐三皱了皱眉，按照他原本对对手的计算，这一锤，应该能够结果对方的性命。可这恐怖骑士的力量比他判断中还要强大一些。才留下了性命。

　　一步步向前走去，唐三仰天望向那紫色的月。心中暗道：不能使用魂技的杀戮之都。我来了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十五章 杀戮之都（下）

　　“站、站住。”斯科特有些色厉内荏的大喊道。

　　唐三冷冷的看向他，此时，斯科特的头盔已经掉落。露出了一张狰狞的中年人脸庞。他看着唐三的眼神中，已经多了一份惊恐。显然，他想不出为什么这个年轻人的力量会如此恐怖。他不是一名魂师么？

　　“再阻拦我，我不介意将你们所有人都杀掉。”唐三冷冷的道。

　　“不，不是阻拦你。你已经通过了我的考验。有进入杀戮之都的资格了。”恐怖骑士有些艰涩的说道。他最不明白的是，一般魂师来到这里，都会因为魂技无法使用而震惊，可眼前这个年轻人，却似乎丝毫也没有受到影响。

　　一块黑色的牌子递到唐三面前，唐三随手接过。牌子上雕刻着一个骷髅头，下面还有一个编号。九五二八。

　　“这是你在杀戮之都的证明。请入城，在城门处会有人接引。”

　　握住牌子，唐三大步向前，没有再多看那恐怖骑士一眼。

　　望着唐三渐渐远去的背影，斯科特反手拔出腰间佩剑，猛的挥下，将自己已经完全被震碎的右臂切掉。猩红色的鲜血撒落黑色土地。血腥气味弥漫而起。

　　漆黑的城门，给人一种极为压抑的感觉，巨大的城门上，高悬着杀戮之都四个大字。

　　门前，两排黑甲武士静静的站在那里，没等唐三出示手中的身份牌，一名面罩黑纱的女子已经从里面走了出来。

　　“欢迎光临杀戮之都。”女人的声音很好听，来到唐三面前闪开身，做出一个请地手势。

　　虽然这个地下城市令唐三极为惊讶。尤其是魂技地限制。但他抱着既来之则安之地心态。跟随着那名女子走进了城门。或许是因为手中身份牌地缘故。并没有人阻拦他。

　　走入城内。唐三看到地。是一片蓝紫色地世界。街道两旁悬挂地照明灯。都只有这两种光芒释放。令他有些惊讶地是。在这里地人并不少。也没有人注意他这个外来者。除了一切都显得那么阴暗之外。骤一看去。似乎和普通城市并没有什么不同。

　　“我是您地讲解员。您有什么不明白地地方都可以向我询问。十二个时辰内。我将为您解答一切问题。十二个时辰后。这里就是您生活地地方。您也将正式成为杀戮之都地一员。”

　　唐三点了点头。道：“杀戮之都。是一个什么样地地方？”

　　黑纱少女道：“一片乐土。堕落地乐园。”

　　唐三皱了皱眉。“就这么简单？”黑纱少女点头应是。

　　唐三道：“那杀戮之都又是怎么形成的呢？”

　　黑纱少女这次给出的答案比较令唐三满意，“杀戮之都已经形成千年，传说中。是一名强大的魂师突破百级后留下地领域之地。在这里，一切魂师技能都无法施展，人们只能凭借本能和自身的力量生存。魂力可以作为力量的源泉。”

　　唐三看向黑纱少女，“那这里的规则是什么？”

　　黑纱少女平静的道：“这里的规则就是没有规则。作为杀戮之都的一员，您可以在这里做任何事。就算是外面世界的封号斗罗来到这里，也将因为魂技的消失而变弱。而我们在杀戮之王地统治下，根本不需要惧怕他们。在杀戮之都，只要你有足够的能力，你可以做到任何想做的事。但我必须要提醒您。正因为这里没有规则。您也随时都有可能面临致命的危险。从某种意义上来说，这里是罪恶的乐园。”

　　“罪恶的乐园？”

　　“是地。因为有很多人来到这里，正是因为在外面的世界无法生存下去，不得不选择进入。来到这里之后，就不需要再担心被人追杀。每一名杀戮之都的成员，都会受到杀戮之都的保护。”

　　对于保护这个说法。唐三毫不在意，自己既然能够凭借暴力手段来到这里，那就代表着任何强者都可以。没有魂技还有魂力，封号斗罗在这里依旧是强者中的强者。在这里的罪恶者真的安全么？

　　“九五二八号先生。我明白您在想什么。”黑纱少女突然说道。

　　唐三愣了一下，“你知道我在想什么？”

　　“您一定在想，杀戮之都怎样保护自己的子民，是么？”

　　唐三心中一动，“你怎么知道？”

　　黑纱少女道：“因为每一个刚到杀戮之都来的人，都会有这样地想法。但很快。他们就会打消这个念头。进入杀戮之都。需要经受考验和杀戮地检验。虽然您是用特殊方法进入的，但您身上地总体杀气却足够。并且击败了恐怖骑士大人。所以才被获准加入。但是。有一点我必须提醒您。进入杀戮之都容易，但想要出去，却几乎是不可能的。”

　　“只能进，不能出？”唐三有些惊讶的看着黑纱少女。他并不认为自己无法闯出去。

　　黑纱少女点了点头，道：“杀戮之都内，有专门的执法队，您所见到的恐怖骑士斯科特大人，只是执法队中的一员。伟大的杀戮之王掌控着这里的一切，执法队中真正的强者都是被杀戮之王赋予了可以使用魂技能力的魂斗罗组成。队长更是一位封号斗罗。曾经有不少人想要闯出去，但结果却毫无例外。”

　　唐三吃了一惊，如果说封号斗罗不能使用魂技依旧强大，那么，不能使用魂技的封号斗罗却几乎可以肯定无法战胜能够使用魂技的魂斗罗。而且按照黑纱少女所说，杀戮之都执法队的队长竟然是一名可以使用魂技的封号斗罗。难怪她会说这里只能进不能出。

　　“就没有办法出去了么？”

　　黑纱少女淡然说道：“那到也不是。想要离开杀戮之都只有一个办法。那就是获得地狱杀戮场的冠军，拥有了挑战地狱路的资格后冲出地狱路，方可离开杀戮之都。凡是那样的强者，都将会被赋予杀神的称号。杀戮之都建成已有上千年的历史，前后一共出现过八位杀神。”

　　千年八位，这是一个何等不平衡的数字。

　　“那挑战失败呢？”唐三追问道。

　　黑纱少女微笑道：“在杀戮之都，没有失败。只有成功和死亡。任何事都是如此。”

　　唐三微微一笑，“看来，这里果然不愧是杀戮之都。”

　　黑纱少女道：“杀戮之都内，没有货币，任何饮食都是免费提供的。当然，不排除有毒。在这里，死人是最值钱的。每个人都会以自己拥有的骷髅头数量作为强大的象征。以自己亲手斩杀对手的血液和骷髅头，可以用来交换其他物品。”

　　唐三眼中寒光一闪，看来，正像父亲所说的那样，在这里，任何人都有取死之道。

　　“好了，带我去地狱杀戮场。”唐三淡然说道。

　　黑纱少女愣了一下，“您确定么？进入那里，能够活着走出来的人，还不到十分之一。那里也是我们杀戮之都最容易减少人口的地方。每个人每年才会被要求进入地狱杀戮场一次。只要能够通过一次战斗，就可以在杀戮之都再生活一年。”

　　唐三淡淡的道：“我确定，现在就去。”

　　隐约中，唐三的紫极魔瞳透过少女面上黑纱能够看到里面姣好面容上微蹙的秀眉。

　　“既然如此，那您跟我来吧。”说完，黑纱少女这才向城内走去。她保持的步伐很均匀，始终跟随在唐三身边，只是比唐三略快半步而已。

　　唐三到也不是急着做什么，只是静静的观察着周围的一切。

　　正走着，路边突然站起一道身影，之前他所在阴暗的角落中，连唐三也没有注意到。

　　“呦，有新人来拉，看来，又要有新的血腥玛丽了。嘎嘎。目光扫向这个人，唐三不禁眉头皱了皱，说话的人看不出年纪，因为他的身材实在太特殊了。全身上下似乎也没有四两肉。如果不是外面包着的那层皮，恐怕很容易会让人误会他是一尊骷髅。而且，唐三通过简单的观察能够明显感觉到这个人不是因为修炼了什么特殊的功法才导致这样的。气血两虚，随时都有可能死亡。

　　“像他这样的每年也能通过一次地狱杀戮场的战斗？”唐三向黑纱少女问道。

　　那骷髅状的人这才看到唐三另一边的黑纱少女，仿佛遇到了什么恐怖的事情一般，再也不敢多说什么，飞快的重新隐没于阴暗之中。

　　“当然不是。并不是每个人都需要经过地狱杀戮场洗礼的。毕竟，在那里的死亡率太高了。除了每年经历一场地狱杀戮场的战斗之外，还有另一种方法能够在杀戮之都存活。那就是每个月贡献两杯血腥玛丽。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十六章 地狱杀戮场（上）

　　来到这里之前，唐三已经知道血腥玛丽是什么了。那就是人血。照这么看来，刚才那个人，应该就是不知道贡献了多少鲜血，才会变成这个样子，恐怕他也支持不了多久了。

　　“贡献的血腥玛丽多了，岂不是任人宰割？”唐三皱眉道。

　　黑纱少女道：“不，您现在所处的是杀戮之都的外城，并不是真正的杀戮之都。只有内城，才是真正没有规则的地方。贡献血腥玛丽苟延残喘的，只能在外城活动，而外城是不允许随意杀戮的。只有那些在地狱杀戮场存活下来的勇士，才有在内城生活的资格，当然，在那里能够获得的享受比外面大，但也会随时都面临着死亡的考验。”

　　“这么说，杀戮之都完全是另一个世界，那么，杀戮之都的食物来源又是什么呢？在这种地方，恐怕是没法种植，也不回有人去种植的吧。”唐三一边说着，目光始终落在那黑纱少女身上。他的紫极魔瞳并不属于魂技，自然不会被限制。在这短暂的时间内，他简单的试验了一下。魂骨附带的技能也不会受到这里特殊领域的影响。

　　黑纱少女脸色微微一变，“对不起，这个我并不知道。无法回答您。”

　　唐三淡淡的道：“那武魂殿是否知道这里的存在呢？如果知道的话，一向自诩正义的他们，为什么不来剿灭你们？”

　　他这句话问的可谓毫不客气，但其中却大有学问。杀戮之都虽然是一个与世隔绝的地下世界。但父亲既然能够知道，在自己到来时，外面酒馆中还有那么多人，就说明外面并不是没有指导这里的人。

　　黑纱少女冷笑一声，“知道又如何？武魂殿才不会对我们有所行动。先不说在这个世界他们能否获得好处。毁灭了杀戮之都，对他们一点好处也没有。九五二八号先生，您不要忘记，进入杀戮之都的人，几乎是不可能再出去的。而能够来到这里。都是充满了堕落和罪恶的人类。这里又与外界没有任何关系。杀戮之都就像是一个特殊的监狱，帮着武魂殿看押罪大恶极犯人的所在。您说，武魂殿为什么要将这里毁灭呢？他们恐怕巴不得有更多恶人来到这里才好。”

　　唐三脸上流露出一丝冰冷的笑容，果然和自己判断地一样。这杀戮之都的存在，是建立在武魂殿纵容之上地。不论怎么说，就算这里不能使用魂技，它的实力也不可能与覆盖了整片大陆的武魂殿相比。

　　走在路上，两旁的人渐渐的多了起来。几乎每个人脸上都流露着不健康的苍白，更多的是瘦骨嶙峋地存在。

　　不用问，这些都是不敢进入地狱杀戮场，而凭借每个月贡献两杯血腥玛丽而苟延残喘的人。

　　唐三对于自己曾经喝下地那杯血腥玛丽可谓记忆犹新。他清楚地记得。那一杯至少有接近半斤。每个月两杯就是一斤鲜血。

　　一、两个月或许没什么。但在这没有阳光地地方持续如此。身体又怎么可能吃得消。

　　唐三心中暗想。或许。这座杀戮之都本身就是在武魂殿暗中支持下地。不然。这样一座城市地食物从何而来？各种物品从何而来？

　　杀戮之都地外城。街道两旁都是一些简易地黑色石屋。每隔一段路。才会有一些专门吃饭地地方。不少人排在那里等待着食物发放。感觉上。也就是比乞丐强上一些而已。至于所谓地罪恶乐园。所谓地享乐。根本就无从存在。

　　对此。黑纱少女给出地解释也很简单。恶人也分三六九等。只有真正强大地恶人。才能在这堕落地乐园中享乐。至于没用地废物。是无权享受这些地。

　　城市比唐三想象中还要大一些。走了足有大半个时辰。唐三对外城有了些认识时。黑纱少女带着他已经来到了一堵城墙前。

　　和杀戮之都的外墙相比，这座城墙并不高，最高处也只有十米左右。很显然。在这座城墙之后。就是杀戮之都的内城了。

　　城门大开，并没有任何守卫地存在。黑纱少女淡漠的向唐三介绍道：“内城不需要守卫，外城的人只要有胆子进，随时都可以到里面去。当然，到了里面，他们也就必须要承受里面世界的未知数。您刚来到杀戮之都，我建议，您最好还是在外城先生活一段时间。等适应了这里的一切，在进入内城为好。待会儿进入内城后，请您不要离开我身边五米，否则，我也无法保证您的安全。”

　　“和你在一起就是安全的？”唐三有些好笑的说道。

　　黑纱少女看了他一眼，露在黑纱外那双并不算很漂亮的严重闪过一道骄傲地光芒，“我是杀戮之王地使者，在杀戮之都，没有人敢于冒犯杀戮之王的威严。在您进入这个世界地十二个时辰内，是新人保护期，有我在您身边，就是对你生命最好的保护。出了这个时间，那么，您就只能生死由天了。”

　　还有新人保护期，看来，这杀戮之都果然有着一道自己的系统。

　　毫不犹豫的，唐三与黑纱少女一同踏入了内城。

　　只是脚步刚一进入到内城之中，唐三立刻就感觉到了与外城截然不同的气氛。

　　如果说外城是死寂、冷漠的世界。那么，内城就是奢华、疯狂的世界。各种彩色的光芒随处可见。内城的人数要比外城多的多，和外城的安静截然不同。

　　内城之中，极其纷乱。到处都有兴奋的大笑、痛苦的哭喊，还有许多令人毛骨悚然的声音。

　　放眼望去，左侧的一个角落，一名身材极其高大的壮汉手中正拽着一名丰满女子的头发，下身有力的冲击着。就在大庭广众之下宣泄着淫欲。周围围了一群人，却都是给他在助威。

　　另一边，三、四个人正在狂殴一名青年男子，唐三眼看着那青年的一条手臂被卸了下来，卸掉他手臂的那个人还抱着断臂大口的咀嚼着。

　　“与其说这里是罪恶的乐园，倒不如说是野兽世界。”唐三淡淡的说道。

　　在他身边的黑纱少女眼中光芒顿时一边，沉声道：“你是在挑衅杀戮之王的权威么？如果是这样，伟大的杀戮之王必然会将你从这里抹杀。既然来到这里，就只能遵守这里的规矩。”

　　唐三不置可否的看了她一眼，“带我去地狱杀戮场。”

　　黑纱少女显然对他有些不满，这一次也不再劝说他，而是大踏步的想内城走去。

　　内城确实可以说是一个奢侈之都，或者说是糜烂。正像黑纱少女所说的那样，有她在身边，虽然落在唐三身上不善的目光不少，但却没有一个人上前来骚扰他。

　　在这里，唐三的心脏不断收缩，在他眼中，看到了太多从未见到过的东西。

　　男男女女，在街上随时都能交配，有的甚至在交配的过程中就被杀死。唐三清晰的看到，一名男子正在**喷射时，被身下女人口中吐出的利刃划破了喉管。

　　而那名艳女身体在痉挛中疯狂的吸食着那男子喉管中涌出的鲜红液体。

　　尽管腹中没有任何食物，但唐三还是几次险些呕吐出来。对于这个世界的厌恶感，正在几何倍数的增加着。

　　他突然发现，在这座杀戮之都，根本不需要自己刻意去控制，杀意也会不断的奔涌而上。似乎只有通过杀戮，才能释放自己内心中积蓄的戾气。

　　正走着，突然，前方有些骚乱。至少有几十个人围在那里，而且其中还不断传出惨叫声。

　　一股鲜血猛的从里面冒了出来，围观的人自行闪开一条道路，一道身影从里面缓缓走出。

　　看到这个人，唐三不自觉的停下了脚步，眼中流露出无法掩饰的惊讶。他怎么也想不到，在这座罪恶之都、杀戮之城，竟然看到了熟人。

　　从人群中走出的，是一名少女。通体黑衣，长发整齐的梳理在背后，用一条绳带系着。手握一柄尺余长，寒光闪烁的短剑。

　　一双充满妖异魅力的美眸光芒闪烁。和之前街道上见到的那些艳女相比，她就像出污泥而不染的青莲白耦。

　　近乎完美的身材，和以前不同的冰冷气质，无不引人瞩目。

　　在她手中那柄光滑如镜的短剑上，一滴鲜血正悄然滑落。那些围观的人看着她，眼中都流露着恐惧的神色。

　　没错，这个人唐三认识。两年前，他跟父亲远离喧嚣之前，这名女子还曾经倒在他面前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十六章 地狱杀戮场（中）

　　正是当初武魂殿学院战队的中流砥柱之一，武魂殿黄金一代中唯一的女性，妖狐胡列娜。

　　她怎么会在这里。这是唐三脑海中第一个念头。他的目光下意识的就落在了胡列娜身上。

　　或许是因为唐三的目光太刺眼了，也可能是他本身与这个世界的格格不入，手持短剑的胡列娜一眼就看到了他。

　　四目相对，胡列娜先是愣了一下，唐三心中也同样有些惊讶。

　　胡列娜自然认不出相貌大幅度改变的唐三，她心中升起的念头是在这龌龊的地方难道还有一个正常人？

　　而唐三的惊讶却来源于此时胡列娜身上的凛然杀气，和他一样，胡列娜身上的气息也明显和杀戮之都中这些堕落者不一样，她身上的杀气是拒人与千里之外的那种。

　　甚至连眼中曾经的魅惑都已经消失了。

　　正在这时，唐三突然感觉到斜刺里一股寒气朝自己扑来，而他正面的胡列娜也突然动了，手持短剑，飞快的扑向自己。

　　心中一凛，唐三知道，胡列娜的魂力应该还在自己之上，在武魂殿的精心培养下，她的身体属性就算不及自己也不回相差太多。

　　而斜刺里扑来的寒气攻击强度也不弱。

　　两面受敌，就显示出唐三的应变能力。脚下飞快后退一步，身体半转，一道毫无声息的乌光已经悄然朝侧面射出。

　　叮地一声脆响。令唐三惊讶地是。胡列娜那一剑并不是刺向他地。而是挡在了他先前位置地侧面。正好挡住了一柄寒光硕硕地弯刀。

　　侧面偷袭唐三地是一个身材矮小。身穿黑衣地男子。此时。他整个人已经完全定在那里一动不动。眉心正中。一滴鲜血缓缓滑落。

　　感觉上。这男子就像是被唐三和胡列娜联手击杀地一般。身为旁观者。那名黑纱少女看到了全部地过程。

　　胡列娜身上地杀气锁定了那持弯刀地男子。一剑震地对方身体晃动。而唐三手中发出地乌光就结束了他地生命。

　　原来。之前唐三因为看到胡列娜停下脚步。距离黑纱少女已经超过了十米距离。

　　偷袭者轰然倒地。胡列娜转头看向唐三。眼中流露出一丝异彩。唐三此时已经醒悟过来。因为自己外貌地改变。胡列娜明显没有认出自己。

　　两年的时间过去，胡列娜的变化并不大，两年前，她就已经超过了二十岁，而那时候地唐三还只有十四岁。两年过去，唐三不只是因为蓝银草改变了形貌，就连气质也有了天翻地覆的变化。

　　如果说，两年之前的唐三锐气十足，乃魂师界新生一代的精英。那么，两年后的他。气息已经完全内敛。如果他自己不说，谁也不回看出，现在的他才刚刚十七岁。

　　同时。唐三的身材也变得更加高大了。再加上气质上的改变。别说是胡列娜。就算是小舞骤然见到他，也未必能认得出来。

　　“谢谢。”唐三向胡列娜点了点头。尽管他对武魂殿充满了敌意，但现在的他已经更知道隐藏自己，既然对方没有认出自己，他当然不会傻到露出破绽让胡列娜看出来。

　　胡列娜看着走到唐三身边的黑纱少女，脸上流露出一丝微笑。不得不说，她地相貌很美，一点也不比朱竹清、宁荣荣、小舞她们逊色。更多了一份她们所没有的成熟、妩媚。

　　“你是新来的？”

　　唐三点了点头。

　　胡列娜眼神微动，“这里步步危机，还是小心一点为好。看你地样子，似乎也不像是堕落者。”说完这句话，她又深深的注视了唐三一眼，这才向这街道另一端的黑暗中走去。

　　“如果你想活下去，最好少接近这个女人。”黑纱少女的声音在唐三耳边响起。她的话语中。明显包含着几分对胡列娜的敌意。

　　“为什么呢？”唐三也很想知道胡列娜为什么会出现在这里，以及在这里地情况。对于他来说。同辈中最大的竞争对手无疑就是来自武魂殿的黄金一代三人组。

　　黑纱少女道：“这个女人来到杀戮之都已经快一年的时间了。一年内，地狱杀戮场十六战十六胜。对手全部被她虐杀。在杀戮之都，她现在的成绩已经能够排入百名之内。”

　　“十六胜就可以排入百名？”唐三有些好奇的道。

　　黑纱少女看了唐三一眼，似乎像是在看白痴，“九五二八号先生，看您的相貌也不像是痴人。你以为地狱杀戮场中的战斗和外面世界的大斗魂场一样么？在这里，每一战都是要分出生死地，哪怕是胜利者，在比赛结束之后也很可能受到偷袭。能够保持十六胜地战绩，已经相当恐怖了。准确的说，在这里不会有人是你地朋友。每个人都可能对你心存杀机。哪怕是在你身下娇啼呻吟的女人。”

　　“受教了。”唐三淡然一笑。他隐隐已经猜出胡列娜来此的目的，很有可能是和自己一样的。看来，这个女人还真是很有勇气。

　　“走吧，前面就是地狱杀戮场了。杀戮之都的核心所在。”

　　在黑纱少女的带领下，唐三看到了一个特殊的建筑。建筑呈现为圆形，更准确的说是一个不标准的锥形。下方面积最大，越向上会随之收窄。

　　到了差不多距离地面三十米的高度，才保持同样的直径向上延伸，一直到五十米。

　　这座地狱杀戮场的占地面积确实不小，和唐三曾经去过的索托大斗魂场相差不多，与天斗城的大斗魂场相比，才要小一些。

　　黑色的建筑给人很压抑的感觉，黑纱少女向唐三介绍，这座地狱杀戮场所在的位置，是整个杀戮之都的中心。可见它在杀戮之都的地位有多么重要了。

　　“在这里战斗没有规则么？”唐三问道。

　　黑纱少女道：“很简单，进去之后，用你自己的身份牌报名。然后等待比赛开始。在等待期间，是不允许动手。每一组进入杀戮场的人是十个。不论你用什么方法，只要最后能够活着走出来就行。每一组能够活着出来的人都只有一个。”

　　十存一，果然不愧是杀戮之都。唐三继续问道：“那如何才能获得所谓的冠军呢？”

　　黑纱少女有些惊讶的看着唐三，“只要你能参加百场比赛，就是冠军。不过，现在地狱杀戮场排名第一的那位，也不过参加了六十七场而已。每参加一场比赛，你的身份牌都会多一场胜利。也就可以在这里多生活一年，可以在内城中随意享乐。当然，你要保证自己在享乐后还能活着。”

　　“我想进去看看。”

　　黑纱少女道：“观战的资格是贡献一杯血腥玛丽。可以是你自己的，也可以是别人的。只要你不觉得疲倦，进去以后可以一直看。比赛是在不断进行的。只要有人报名，凑齐十人，就可以开始一场。”

　　唐三眉头微皱，他有些想不通，为什么这杀戮之都会对血液如此重视。

　　此时，正有几个人从外面走进杀戮场，果然像黑纱少女所说的那样，每个人手中都拿着一杯猩红的鲜血。

　　心中一动，唐三已经有了想法。大步走向那几名准备入场者最后一人。

　　那是一名光头壮汉，**着上身，胸前纹着一个裸女。只不过因为几条纵横交错的恐怖疤痕，那裸女图案看上去不但不漂亮，反而充满了狞恶之气。

　　“麻烦把你的血腥玛丽给我。”挡住光头大汉的去路，唐三向对方伸出了右手。

　　光头大汉愣了一下，看看唐三身边的黑纱少女，眼中凶光大放。

　　黑纱少女有些急切的声音响起，“九五二八号先生，如果您主动挑衅的话，新人保护是不起作用的。”

　　这句话不只是提醒了唐三，也相当于是提醒了那个光头。狞笑声中，不知道光头从什么地方变出了一柄锯齿大砍刀，迎头就朝唐三砍了下去。

　　他的动作看上去并不快，但却有一种泰山压顶的感觉。那是强烈的魂力波动。

　　至少五十级。这是唐三给对手的判断。

　　但他伸出的手并没有收回。右掌上翻，做出一个托天之势，掌心中，一股强烈的吸力牵引着对方砍刀的力量向一旁卸去。同时左脚飞快的踏前一步，拉近了自己与光头之间的距离。

　　不能使用魂技，正是唐门绝学最好的施展场所，控鹤擒龙结合玄玉手。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十六章 地狱杀戮场（下）

　　光头壮汉只觉得自己手中的锯齿大砍刀仿佛要不受控制了似的朝一旁滑过，正好被唐三抬起的右手抓住。唐三用力向前一拉。肩头下沉，直接朝着对手胸口处撞去。

　　脚踏鬼影迷踪，唐三的速度可谓快如闪电，再加上他空手入白刃抓住对方的武器令对手出现了片刻的破绽，行云流水般的动作顿时占据了上风。

　　但那光头壮汉的反应竟然非常快，第一时间松开了手中砍刀，另一只手握着的杯子直接朝唐三面门砸来，同时身体飞退，双手架在胸前。

　　身体半转，唐三硬生生的卸掉了自己前冲之势，左手一抖，已经将那杯子接入手中，手腕奇异的颤抖了几下，竟然没有一滴鲜血从里面洒出。

　　“谢谢。”得到了血腥玛丽，唐三也不多话，转身就向里面走去。

　　光头壮汉虽然没有被撞上，但那一瞬间唐三爆发出的力量却还是令他吓了一跳。脸上充满了狰狞之色，但奇怪的是，他却并没有想夺回自己那血腥玛丽的意思。扭头就走，毫不停留。

　　“对敌人仁慈，就是对自己残忍。”唐三一边向前走着，口中喃喃的说道。握住锯齿大砍刀的手手腕翻转，手指尖几次巧妙的晃动，那柄大砍刀已经悄然飞出。那么巨大的一件武器竟然悄无声息。此时，光头壮汉已经拐到了另一边街道上，从唐三的位置是看不到对方的。

　　但是，那柄锯齿大砍刀就像是长了眼睛一般，划出一道美妙的弧线。只听一声惨叫阴暗中响起。之后，就再没有了声息。

　　“我们走吧。”唐三向有些呆滞的黑纱少女淡然说道。

　　“你……”这已经是黑纱少女第二次看到唐三动手了，和第一次相比，这次给她带来的震撼更大。那光头壮汉她认识，在地狱杀戮场，那个光头已经坚持了七场。也就是说，他是从七十个人中杀出来的唯一幸存者。

　　感觉上面前这个青年似乎也并不比对手强多少。可杀死对方，却像是捏死一只蚂蚁那么简单。

　　地狱杀戮场内部。比外面看上去还要简陋。没有任何隔离。外围是一圈圈地看台向上延伸。下面这是一片直径上百平米地巨大空场。此时。观战地人并不算很多。诺大地场地只坐了不足两成。场地内。一声声惨叫正不断响起。一共十个人。已经有七具尸体。就剩下最后三个人在为了生存而搏斗。

　　入门地时候。唐三拿着地那杯血腥玛丽被倒入了一个巨大地容器之中。

　　“麻烦你。替我报名。我要参加下一场地比赛。”唐三向黑纱少女说道。

　　此时。黑纱少女已经不再认为眼前这个年轻人是个白痴。唐三地实力。令她不由自主地生出一丝恐惧之心。毫不犹豫地点了点头。拿着唐三递来地身份牌去了。

　　对于杀戮之都。唐三唯一地感觉就是恶心。所以。他不愿意在这里多耽搁哪怕是一天时间。百场胜利后获得冠军。再挑战地狱路。就能够离开这里。他已经决定。战斗就从今天。从现在开始。远远地。他感受到一束关注地目光投向自己。扭头看去。只见那看着自己地人正是胡列娜。

　　杀戮之旅。从这一天开始了。在这阴暗地世界中。在这充满血腥和堕落地世界。他不但要获得一场场胜利。还必须要活着走出去。

　　进入杀戮之都三天后，唐三杀掉的堕落者就已经超过了三位数。而他参加的比赛。只不过是两场而已。用了三天时间，唐三明白了，在这个地方，真正可怕的不是地狱杀戮场内的敌人。而是比赛结束后，在自己最虚弱时要面对地不断偷袭。

　　难怪一年的时间胡列娜也只不过进行了十六场比赛。从此，唐三学会了谨慎、小心和更多的隐忍。

　　一个月过去了，唐三在地狱杀戮场中获胜地场次已经增加到了九场。现在敢于偷袭他的人，已经越来越少。但是也越来越强。随着获胜场次的提升，他才知道了另一个规则。那就是每次新的一场比赛中。自己所面对的对手参加地狱杀戮场比赛的次数不能比自己少五次。除非是所有人都比自己少地超过了这个数字。

　　一年后。

　　冰冷的气息令人窒息。地狱杀戮场内，一共十个人缓缓步入。唐三走在这十个人中的第三位。但他却是另外九个人关注的焦点。

　　六十七次参赛。也自然是六十七胜，这是唐三目前的成绩。在整个地狱杀戮场内，比他成绩更好的只有两个人。其中一个，就是获得了七十二场胜利的胡列娜。

　　每个来此参赛的人，除了继续在杀戮之都生存的权力以外，最为期待地就是百场胜利。有了百场冠军地头衔，就可以永久成为杀戮之都的住民。除了不能离开这里之外，在这里拥有绝高地权威。甚至可以成为杀戮之王的客卿。

　　六十七战，唐三手下的任命却早已经超过了千人。不过，近两个月以来，哪怕是比赛结束之后，也已经没有人胆敢偷袭他了。

　　并不是唐三不想赶快结束百场战斗，而是因为当他的获胜场次变多之后，敢于在他参与杀戮比赛时出战的人越来越少。往往几天才能凑齐十个人。而且还是地狱杀戮场事先不透露他会参赛具体时间的情况下。

　　一年来，唐三和胡列娜成为了地狱杀戮场明星一般的人物。尤其是唐三，只用一年时间就获得了这样的成绩，他已经可以排进杀戮之都成立以来的前十名。

　　和最初来到这里时相比，唐三的神色中多了一层阴冷，甚至连身上都释放着一层淡淡的血腥气息。冰冷、嗜血、残忍，早已经成为了他的代名词。

　　不是魂力强就能够战胜对手的，在唐三手中，已经死掉过几个魂力超过八十级的对手。没有混迹的魂师，就像是失去了爪牙的老虎。更何况，唐三自身，更是恐怖的像是一座杀戮机器。

　　最危险的一次，刚在比赛中毁灭了两名魂力超过八十级对手的唐三虚弱走出地狱杀戮场的时候，立刻被上百人围攻。砍在他身上的刀伤不知凡几。可最后的结局，却是那百人全死。并且尸骨无存。而唐三就那样全身冒着黑气，肌肉翻卷着从死人堆中爬了出来。

　　三天后，他仿佛什么也没有发生过似的，再次走入地狱杀戮场。那一天，无人敢出战。地狱杀戮场二十四小时内，一战皆无。他有着普通魂师所没有的唐门绝学，暗器、剧毒、控鹤擒龙、玄玉手、鬼影迷踪。还有着坚实的昊天锤作为武器。唐三没有用过蓝银草。也没有用过八蛛矛。紫级神光也只是在最危险的时候食用过一次。并不是他想要在胡列娜面前隐藏什么，而是他留给自己保命的手段。

　　那一次，唐三一战成名，他现在在杀戮之都的绰号是：修罗

　　此时和唐三一同入场的九个人，获胜场次当然不可能和他只差五场，因为现在唐三的获胜场次已经领先的太多太多。而不知道是胡列娜特意避开还是地狱杀戮场的安排。从始至终，唐三都没有和她遇到过。因此，两人也都还活着。在这里，胡列娜也有绰号，她的绰号是地狱使者。

　　此时，和唐三一同走入地狱杀戮场的九个人，有三个已经在全身发抖，剩下的六个也尽是色厉内荏。当九个人被关入场地之后。几乎在第一时间就将唐三围在了中央。因为他们知道，如果不杀了唐三，他们说也活不了。

　　暗蓝色的瞳孔中，多了一抹血红。冰冷嗜血的杀气，几乎在一瞬间就从唐三身上蔓延出来。闭上眼睛，他似乎有点享受周围这些堕落者颤栗的感觉。

　　这一年，唐三的魂力进步很小，只提升了一级。但他相信，现在的他，完全可以同时战胜一年前三个自己。他也越来越明白父亲话语中的寒意。只有不断在生死边缘挣扎，才能明白实战的真谛。

　　怒吼、嘶号，九个声音几乎同时从唐三身边的九个方向响起。那九名对手，同时扑向了唐三。

　　猛的睁开眼，唐三看的却并不是眼前的对手。而是在地狱杀戮场观众席阴暗角落处站在那里的胡列娜。

　　一年了，凡是有唐三的比赛，胡列娜几乎都看过。

　　但她却发现，自己看不透这个男人。从这个男人身上，她甚至感受到了前所未有的恐惧。

　　并不是因为唐三层出不穷的杀人手段。而是因为这个男人的坚毅。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十七章 杀戮之王（上）

　　任何人来到杀戮之都，每天在死亡线上挣扎，都会随之堕落。尤其是男人。因为在这巨大的压力下，每个人都需要缓解的方式。可唐三却没有。战斗结束后，他总会到一间小屋中修炼。走出小屋，他的去处就只有地狱杀戮场。

　　不知道有多少艳女想对这位修罗王投怀送抱，但迎接她们的，却只有唐三那冰冷的杀气。

　　早在唐三获得二十场胜利的时候，胡列娜就肯定，这个男人和自己来此的目的是一样的。为了锻炼自己。

　　以前，她一直觉得，自己的哥哥是所见男人中最出色的一个，全大陆高级魂师学院精英大赛结束之后，虽然她不愿意承认，但唐三也自行加入她心中的行列。而眼前这个男人，是第三个。也是她认为最出色的一个。

　　他不会比自己大，英俊的相貌，不为堕落诱惑的坚毅。每一个特质都深深的吸引着胡列娜。

　　一个女人喜欢上一个男人，往往有很多理由。胡列娜知道，自己已经喜欢上了这个男人。尽管除了他第一天来到这里时曾经和自己说过一句话之后就再无交流。但她还是完全肯定，除了他，自己心中已经容不下任何人。

　　胡列娜深深的叹息一声，可惜，他是昊天宗的子弟。出身武魂殿，胡列娜又怎么会认不出唐三手中的昊天锤呢？她甚至颓然想到过，为什么出色的男人都是来自昊天宗。唐三如此，这个九五二八也是如此。

　　正在胡列娜脑海中思绪不断奔涌的时候，场地中的唐三动了。

　　九个人，从九个不同方向扑来，却没有丝毫打乱他的心绪。身形虚幻般的闪烁，脚下像是安了弹簧一般。唐三的身体在一瞬间就已经闪到了一名之前在颤抖的对手身前。

　　下一刻，那个人手中的钢刀就已经嵌入了自己的脖子。

　　转身，踢腿，手飞扬。

　　无数亮晶晶地光芒从唐三掌中飞射而出。那是一枚枚闪亮地钢针。刺耳地破空声激荡。惨叫声此起彼伏地想起。

　　能够从唐三暗器中活下来地。只有三个人。

　　不是因为他们能够闪避开唐三地暗器。而是因为他们手中都多了一具之前同伴地身体。准确地说。是尸体。

　　两个六十级。一个七十级。也就是两名魂帝一个魂圣。

　　如果能够使用魂技。这三个人足以带给只有五十几级地唐三致命威胁。可这里是杀戮之都。经过三大仙草、两大魂骨锻造过地唐三。身体强度不知道比他们高了多少。魂力固然重要。但失去了技巧。魂力并没有绝对地作用。

　　那三个人同时动了起来。都是一手提着实体。另一手握住武器。在自身浑厚地魂力作用下。从三个角度冲向唐三。他们地精神。已经完全锁定了眼前这个六十七胜地修罗王。他们知道。胜败在此一举。机会也只有这一次。

　　想挡住我的暗器么？好，那就让你们死在暗器之下。

　　身体急速旋转一周，没有人看清楚唐三是怎么出手的。九柄薄如柳叶的弧形飞刀就已经从他身上飞了出去。

　　唐门暗器排名第八，凤引九雏。

　　九柄飞刀，就像是九只振翅高鸣的凤凰。在空中摇摆。

　　三秒后，这场战斗停止。唐三的肩膀上，多了一道血痕。那是对手中那名魂圣留下地。可惜，在砍中唐三之前，他的背心处已经多了一柄飞刀。脖子两侧的大动脉也同时被另外两柄飞刀嵌入。所以，他那蓄满魂力地一刀，也只是给唐三留下了一道三寸长的伤口。

　　战斗结束，唐三并没有急于离开。他缓慢的走到先前每一名对手面前，一脚跺下。

　　头骨在他的脚下，就像是破碎的鸡蛋一般。而他脚下散发的白光令溅起地污秽不会有点滴沾身。

　　以前的战斗告诉唐三，只要对手的头颅没有破碎之前，都不能放弃警惕。为了明白这个道理，曾让他付出了断折三根肋骨的代价。

　　一件一件暗器从敌人身上取回，收入二十四桥明月夜。这里是杀戮之都，没有暗器可以补给，他必须要珍惜自己的保命手段。

　　胡列娜妩媚的眼眸中闪烁着特殊的光彩。看到唐三甩出飞刀的一瞬间。她的心不禁漏跳半拍，如果不是因为她有特殊地方法看出唐三绝非易容。他一定会把眼前地九五二八和唐三画上等号。

　　我爱上的，究竟是怎样一个人？我爱上地，究竟是他的容貌？他的实力？还是他所有的一

　　六十八胜，这是目前唐三的成绩。距离胡列娜，他又近了一场。

　　杀戮之都，黑暗而宽阔的房间。

　　那是一张格外巨大的椅子，椅子上镶嵌这蓝、紫两色水晶。这些水晶勾勒成一个鼓楼状的形态。除了这张椅子之外，这里的一切都是暗红色。

　　“修罗王又赢了一场。”阴冷的女声在阴暗中响起。

　　“我知道。”一个高大的身影在那巨椅上坐下。在黑暗中，看不清他的相貌，只能隐约看出，这个人身材瘦长。

　　“伟大的王。我们要不要开始接触他？杀戮之都，已经很久没有真正的强者加入了。”

　　“你认为，他是真正的强者么？”端坐在椅子上的高大男子问道。

　　“至少在技巧上，他是。修罗王就像是为了杀戮之都而生。他的魂力并不是特别强，但他的种种技巧，却强的可怕。就算是封号斗罗在杀戮之都内，没有魂技的情况下也不可能杀得了他。我可以肯定，在修罗王身上，至少有一块魂骨的存在。”

　　杀戮之王沉默了片刻，“那你认为，他能否完成百场，挑战地狱路？”

　　“完成百场是迟早的事。但地狱路，他恐怕还走不过。”

　　杀戮之王冷冷的道：“不用接触他了。”

　　“为什么？伟大的王，难道您不希望我们杀戮之都变得更强么？虽然在千年前我们与武魂殿曾有协议。但谁知道哪一天他们就会撕毁协议？”

　　杀戮之王冷冷的道：“武魂殿现在没时间来管我们。一个月前，曾经来了一位客人。你记得么？”

　　“客人？”

　　“是的。就是当世仅存的两位杀神之一。”

　　“难道说，修罗王和那位杀神有关系？”冰冷的女声有些颤抖了。

　　杀戮之王淡淡的道：“你猜对了。在这个世界上，如果说能够真正威胁道杀戮之都，那绝不是武魂殿。而是这两位杀神。他们，我也不能得罪。你应该知道，通过地狱路的人，在杀戮之都范围内依旧可以使用魂技。而这修罗王，正是两位杀神中最可怕那位送进来的。一切顺其自然吧。虽然我也不愿意再出现一位杀神。但更不愿意承受那位杀神的怒火。”

　　冰冷女声倒吸一口凉气，“伟大的杀戮之王，就怕他会给杀戮之都带来什么不可预测的结果。毕竟，每一名杀神出现，都会伴随着一次对于杀戮之都来说的危机。在我们杀戮之都的寓言墙上不是留有那样的训示么？杀神降临，地狱灾难。前几次，每一次杀神出现，都是搅得杀戮之都损伤惨重，如果这次真的又来，我怕……”

　　杀戮之王沉声道：“这个问题我也想到了。你不知道的是，不只是修罗王有杀神背景，那个已经获得了七十几胜的地狱使者也同样如此。她是另外一名现存杀神送来的。如果不是如此，你以为我会允许她一直存在么？”

　　“伟大的王，要不这样如何？我们安排地狱使者面对修罗王，他们要是……”

　　话音未落，两道血红色的光芒已经从杀戮之王眼中喷吐而出，周围的空气明显变得粘稠起来，浓重的血腥味儿四散纷飞，那冰冷女声顿时发出一声不似人类的尖利惨叫，角落处，一具浮凸有致的身体剧烈的颤抖着。

　　“不要以为我宠爱你就能随便乱说话。通过了地狱路，杀神随时都可以回归杀戮之都。地狱杀戮场的规矩，是拥有五十以上胜场的堕落者不会在同一场比赛中相遇。如果被任何一位杀神知道这样的情况。对于地狱之都，才真正是毁灭性的灾难。在他们的杀神领域中，任何魂师都可以恢复魂技的使用。否则，你以为我为什么要对他们妥协么？”

　　血红色的目光在空中飘荡，杀戮之王喃喃的自语道：“我只是希望，在正常情况下，他们无法坚持到百场，更无法通过地狱路。否则，两名杀神同时出现。恐怕杀戮之都的劫难也将到来了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十七章 杀戮之王（中）

　　大手挥动，一股浓郁的暗红色液体从他面前飞出，在那黑暗之中，他面前竟然是一个巨大的血池，里面都是粘稠的鲜血。

　　张口将鲜血吞如腹中，在那黯淡的光芒中，隐约露出了两只獠牙。

　　时间在等待和修炼中度过，盘膝坐在自己居住的小屋中，唐三全身不断传来一阵阵冰冷的寒意。庞大的杀气时刻围绕着他的身体旋转着，也影响着他。

　　来到这里已经接近两年的时间了，距离地狱杀戮场冠军的头衔，只差最后一场比赛。但是，唐三却发现，自己仿佛要崩溃了。

　　两年时间，死在他手中的堕落者何止上千，尽管那些人本就都是邪恶、堕落之辈，但是，没杀掉一个人，唐三都会感觉到自己身上的杀气激增几分。而这些杀气也在无形中不断地影响着他。

　　之所以消耗了两年的时间，才逐渐接近了最后的百胜，除了参赛人数的问题之外。更大的问题来源于唐三自己。

　　不断上升的杀气刚开始还没有什么，但当唐三在这里杀戮超过百人之后，他就发现，这些杀气开始影响他自身的心志了。刚开始的时候，只是偶尔会流露出嗜血的情绪，可随着时间延长，杀戮气息也变得越来越明显。仿佛看到任何生物都想将其诛杀似的。随手杀个人，就像碾死只蚂蚁那么简单。

　　所以，唐三除了参加比赛之外，他修炼的主要方向已经不是提高自身实力，而是压制越来越强盛的杀气。幸好他的玄天功乃是玄门正宗内功，本身就有辟邪的效果。他又得到了精神凝聚之智慧头骨，自身的精神控制力极强。才没有被那杀戮的念头所控制。

　　同时，唐三也将比赛时的杀戮当成了发泄的途径。

　　直到不久前，当唐三完成九十九场地狱杀戮场的比赛后，他隐隐感觉到，自己快要克制不住体内地杀气了。同时。他也明白了为什么胡列娜早就已经达到了九十九场胜利，迟迟不进行第一百场比赛的原因。

　　在这杀戮之都。用杀人盈野来形容他们两人毫不为过。也正因为这两年他们地崛起，现在敢于在地狱杀戮场参加比赛的堕落者也变得越来越少。更多人选择用以前积蓄的场次生存，比赛场次用尽的，也都以贡献鲜血的方式存活。毕竟，和理科就死相比，苟延残喘绝对是大多数人的选择。

　　砰砰地砸门声突然从外面响起。唐三压抑地杀气几乎一瞬间就提升了起来。不大地小屋内顿时冰冷凝聚。在杀气地压迫下。凝重地气息弥漫而出。血腥地味道无形中从唐三身上释放。“谁？”唐三沉声问道。

　　“是我。”动听地声音从门外响起。虽然这个声音唐三听地次数并不多。但他还是一下就辨别出声音地主人正是胡列娜。

　　眉头微皱。唐三心中暗想。她怎么来了？

　　随手一挥。一股气流涌出打开门闩。“请进吧。”不知道胡列娜来此地目地。唐三压下心中杀气。但警惕性却已经提升到最强。

　　门开。一身黑衣地胡列娜从外面走了进来。她地脸色看上去极为苍白。手中还拿着一杯血腥玛丽缓慢地喝着。这似乎已经成为了杀戮之都内强者地习惯。除了唐三以外。几乎在杀戮之都内有十个以上胜场地堕落者都会经常喝着不知从何而来地血液。

　　看了一眼胡列娜手中地杯子。唐三眉头微皱。“有什么事么？”

　　胡列娜没有靠近唐三，而是就站在门边。她很清楚，在这个杀戮的世界中，每个人的警惕性都是极高地。她不希望因为自己无意的行动而引起唐三的误会。

　　“我希望和你联手。”胡列娜直接说出了自己的目的。

　　“联手？”唐三有些疑惑的看着她，“地狱杀戮场的规矩你不是不知道吧。每一场比赛，只能有一个获胜者，如果我们遇到，怎么联手？胡列娜淡然一笑，眼中血红色的光芒褪下几分，正像唐三预料的那样，这些天胡列娜也一直在痛苦中挣扎着，尽管她也有一块头部魂骨地帮助，才没有发疯。再加上她也有同样坚毅地性格。可和唐三比起来还是差了一些。今天好不容易将杀气压下去几分。这才来找唐三。

　　“我们是不可能在比赛中碰到的。只要超过五十个胜场。按照杀戮之都地规矩，就不会相互碰到。否则。谁还有跻身百场的可能？我来找你，并不是为了这个，而是希望和你在冲击地狱路的时候联手。”

　　“地狱路？”虽然在刚来到杀戮之都的时候，唐三就听过了这个说法，可对于地狱路的情况他是完全陌生的。当时他也曾经询问过那名黑纱少女，但那黑纱少女却并没有给出答案，说是地狱路乃杀戮之都的最大机密，只有百胜者才有知道的权力。

　　胡列娜认真的点了点头，“是的，就是地狱路。你、我虽然在地狱杀戮场即将获得百场胜利。可实际上，我们的实力未必就比曾经面对的对手强。只不过我们都有可以在没有魂技情况下制胜的能力。才能走到现在。更准确的说，你、我都并不是真正的堕落者。你不用反驳我。如果我猜的没错，你应该和我一样，是来此历练的，对么？”

　　唐三心中暗暗惊讶，胡列娜的这番话可信度极高，至少他听不出任何破绽。而且胡列娜虽然身上杀气弥漫，但此时看着自己的眼神却非常真诚。

　　“这和参加地狱路有什么关系？”唐三淡淡的问道。

　　胡列娜眼中闪过一道冷光，“当然有关系。如果你不是堕落者，历练到现在，应该也差不多是结束的时候了。自然要通过地狱路才能离开这里。而且，地狱路中，隐藏着一个天大的秘密。不论是你还是我，单凭个人的力量都不可能通过。只有我们联合起来，才有成功出去的机会。”

　　唐三淡然一笑，“那我又凭什么相信你呢？谁知道你会不会在背后捅我一刀，别忘了，这里可是杀戮之都。任何人的话都不能随便相信。”

　　咬了咬下唇，虽然胡列娜明知唐三的怀疑在这个地方是很正常的，但她心里还是有种不舒服的感觉。在内心深处，她确实喜欢上了这个英俊的青年。但她今天来找唐三，却与感情无关。

　　“如果我没看错，你应该是来自昊天宗吧。虽然没有魂技，但你的昊天锤是瞒不过明眼人的。”胡列娜盯视着唐三说道。

　　唐三看了她一眼，“那又如何？胡列娜道：“为了表示我的诚意，我可以把我的来历也告诉你。我叫胡列娜，来自于武魂殿。我的老师，就是当今武魂殿的教皇陛下。”

　　听了这句话，唐三心中一动，原来胡列娜就是教皇的亲传弟子，难怪父亲会说她才是黄金一代中最值得自己注意的一个。

　　唐三道：“这就能代表你的诚意了？你出身于哪里和我有什么关系。”

　　“你……”胡列娜没想到唐三是这样一副拒人与千里之外的样子，她又怎么知道，眼前的英俊青年就是她最恨的唐三。而唐三对她的印象早有了先入为主的观念。

　　“合则两利。地狱路是不规定进入人数多少的。不论是你还是我，一人进入必死无疑。这样好了，我再告诉你一个秘密。如果能从地狱路走出去，那么，不但可以随时返回这里。还能够得到一个极大的好处。”

　　“哦？”唐三道：“你把地狱路的情况和我说一遍，或许我会考虑一下与你的合作。”

　　如果是以前的胡列娜，肯定没有那么容易就将心中秘密说出，但爱上一个人的女人，往往都会受到理性操控，更何况现在的她大部分精力都放在对杀气的压制上。

　　当下，胡列娜认真的说道：“地狱路的入口，就在地狱杀戮场，每天我们战斗的地方。每一个在那里死掉的人，血液和灵魂都会被地狱路所吞噬。地狱路内具体是什么情况我也不清楚。我只是知道，进入那里面，如果没有强大的杀气做保障，立刻就会被地狱路中的凶厉之气吞噬。”

　　“杀戮之都的形成有很多说法，但最可靠的一种，就是一位突破百级极限的伟大强者留下的特殊领域。而这个领域的名字，就叫做杀神领域。如果能够闯过地狱路，就相当于得到了杀神领域的认可。杀神领域将吸附他自身的杀气，形成他自身领域，归结于武魂之上。又称作武魂的天赋领域。得此增幅，就相当于通过地狱路考验的魂师比一般魂师多出一个技能。而且还是最宝贵的领域类技能。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十七章 杀戮之王（下）

　　“领域类技能很宝贵么？”唐三淡淡的问道。其实，胡列娜的话在他心中一惊掀起了轩然大波。

　　身为大师的弟子，他怎么可能不知道领域类技能的作用呢？此时他才真正想通了父亲让自己来此历练的目的。不但是要见识死亡，在最黑暗的地方锻炼心志，同时也是为了这个杀戮领域吧。

　　胡列娜有些焦急的道：“真不知道你的老师是怎么教你的。领域类技能当然重要。一般来说，只有在魂师达到封号斗罗境界，第九个魂技的时候才有可能出现。而且出现的几率也只有十分之一。领域类魂技，又称之为极品魂技。除了在封号斗罗那个级别获得以外，就只有武魂的天赋技能有可能出现了。在属于自己的领域内，自己的实力会被放大，而对手的实力会被压制。如果应用得当，效果将是极其恐怖的。”

　　说的这里，胡列娜停顿了一下，用沉凝的语气继续道：“而且，天赋领域会随着自身的实力提升而不断进化。比如，杀神领域就会随着杀气的增强而增强。”

　　唐三的神色变了变，“你怎么会知道的这么清楚？”

　　胡列娜深吸口气，眼中流露出犹豫的光芒，半晌后，才说道：“因为，我就认识一个拥有杀神领域的强者。这些都是她告诉我的，不然，我为什么会到这个恶心的地方来。”

　　唐三看了一眼她手中装有血腥玛丽的杯子，“恶心？我看你适应的很好。”

　　胡列娜秀眉微皱，眼中血红色的光芒明显增强了几分，“这不是适应。只是喝了它会让我的心情平静一些，也不再那么躁动了。”

　　“看在你告诉我杀神领域这事的份上，提点你一句，在这杀戮之都内，本身是有毒的。你喝这东西喝的越多，中毒就越深。那是一种隐藏在血液中的慢性毒药。我不知道创出地狱路离开这里后会有什么效果。但我可以肯定，这种慢性剧毒应该会受到地狱路地影响。千余年才有八人能够离开这里。这不只是地狱路本身的恐怖。恐怕这种剧毒就起到了很大地作用。”

　　啪。杯子掉落在地，鲜红的液体撒落。胡列娜的脸色顿时变的难看起来。

　　“有毒？”她有些不敢置信的看着唐三。

　　唐三淡淡地道：“我仔细地研究过。这毒开始并不是出现在血液中地。而是在空气中。受到空气中毒素地影响以及自身杀气地激发。就需要鲜血来平复躁动。久而久之。恐怕就会上瘾。这血液里地毒会令人兴奋。甚至令人变得更加强大。可其中剧毒一旦被激发出来。恐怕没有人能抵御地了。你中毒还不深。停止喝血。还有得救。如果你再继续下去。恐怕在地狱路你就不是我地伙伴。而是给我制造麻烦地人。”

　　将这些告诉胡列娜。当然不是因为唐三感激她说出了杀神领域地事。从胡列娜地话语中。他听得出。这个武魂殿地黄金一代并没有对自己说谎。也没有蒙骗自己地意思。

　　那地狱路显然并不好过。所以唐三才将她已经中毒地事情告诉她。

　　在这个地方。现在已经没有敌友一说。只要对自己生存下去有利。就毫不犹豫。一切都要等到能离开这里再说。

　　从如意百宝囊中摸出一粒药丸扔了过去。唐三道：“如果你信得过我。就吃下它。大约三天地时间内。你会有些拉肚子。逐渐将体内毒素排空。如果你不相信我。那么在地狱路。我们也不需要合作了。我不希望自己身边随时跟着一个定时炸弹。”

　　看着唐三那平淡而压抑地眼神。胡列娜接过药丸。毫不犹豫地扔入口中。转身朝外面走去。一边离开。她最后一句话飘入唐三耳中。“我相信你。也请你相信我。因为我们都需要活着离开。”

　　三天后，地狱杀戮场。轰

　　最后一名对手，在唐三的昊天锤下爆头而亡。哪怕是他，此时也不禁高高的举起了自己的双手，毫无保留的释放着全身恐怖血腥地杀戮气息。

　　一百场，和父亲的约定终于完成了。近乎实质般的杀气在空中形成一个巨大的漩涡。诺大的场地周围，大量的观战堕落者在他身上释放的庞大杀气作用下竟然鸦雀无声。

　　修罗王三个字，就像是死神的象征。这一点，与上一场比赛最后的胜利者地狱使者在他们心中地地位是完全一样地。

　　每个人都认为修罗王是最可怕的存在。因为。他地对手从没有一个能够留下全尸的，甚至是头颅。不论死活。修罗王总会习惯性的踩爆每个敌人的头颅来确保自己的胜利。

　　杀气和实力或许不成正比，但此时的唐三，却是杀戮之都内任何人都不愿意面对的对手。

　　“恭喜你，年轻的修罗王。”低沉尖锐的声音突然从四面八方传来。唐三身上释放的杀气竟然在这声音响起的一瞬间倒灌而回，被重新压入到他的体内。令唐三脸色顿时变的一片苍白。

　　地狱杀戮场内的气氛顿时升腾到极致，因为半空中，一道血红色的身影正在从天而降。

　　“杀戮之王，杀戮之王，杀戮之王……”呐喊声令堕落者们喊哑了嗓子，可他们却丝毫没有停止的意思。

　　唐三心中凛然，目光朝着半空中那猩红色身影望去。

　　那是一个身材高大的男人，全身都包裹在一件巨大的猩红色披风之内。

　　苍白的脸色，一双完全血红的眼睛，身体从空中徐徐下降，似乎根本不需要受到地心引力的限制。

　　同样的一幕，唐三在父亲身上也曾经看到过。他可以肯定，这位从天而降的杀戮之王绝对是一名封号斗罗级别的强者。

　　悬浮在半空中距离地面五米的地方，杀戮之王停止了下降，从空中俯视唐三，那低沉却尖锐的声音再次响起，“有请地狱使者。”

　　地狱杀戮场另一边的大门开启，此时双眼已经近半血红，气息明显因为自身杀气而不匀的胡列娜缓缓走了过来。当她的目光注视到唐三身上，自身的气息才变得稳定了几分。

　　杀戮之王的目光落向地狱杀戮场的观战台。

　　“我很高兴，在今天见证了两名杀戮场强者的诞生。已经有几十年没有出现过的百胜，在两名年轻人身上展现了。他们凭借着自己强大的实力和恐怖的杀气，令你们在颤抖，是吗？我的子民们。”

　　“是——，是——，是——”杀戮之王身上似乎有着一种独特的魅力，令所有堕落者在见到他之后都会产生一种近乎疯狂的崇拜。

　　从他身上，唐三能够问道一股淡淡的甜腥气息，令人有些陶醉的气息。可惜，对于他和胡列娜来说，这种影响并不算很大。

　　杀戮之王低下头，看向唐三和胡列娜，“修罗王、地狱使者。感谢你们又让我感受到了漏*点的存在。百胜，很好。为了表彰你们的成绩。我决定破格授予你们杀神的称号。从今以后，你们都可以自行出入杀戮之都。并且被礼聘为自我之下的杀戮之都客卿。”

　　不用走地狱路了？唐三惊讶的看向胡列娜，正好发现胡列娜也在看着自己。两个人目光都流露出了疑惑之色。

　　这杀戮之王在搞什么鬼？不经过地狱路就授予杀神称号。

　　唐三和胡列娜无疑都是聪明人，都拥有头部魂骨，两人的眼神只是交流了一下，就明白了杀戮之王的用意。

　　走地狱路，无疑是极为危险的。

　　但在危险背后，却有杀神领域这个巨大诱惑的存在。眼前的杀戮之王，显然是不希望他们获得杀神领域。

　　胡列娜率先开口，“不用了。伟大的杀戮之王。不能因为我们而破坏了杀戮之都的规矩。我愿意通过地狱路的考验，再获得您的赏赐。我希望依靠自己的力量从这里走出去，成为真正的杀神。”

　　杀戮之王眼神一凝，“地狱路的恐怖恐怕你并不知道。地狱使者，我希望你明白，人的生命只有一次。”

　　胡列娜冷笑一声，“伟大的杀戮之王，您和我谈生命，是不是有些可笑了？这里是杀戮的世界。”

　　更强的红光从杀戮之王眼中一闪而逝，他的目光转向唐三，“那你呢？你愿意接受我的封赏，成为杀戮之都的贵宾客卿么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十八章 血的祭奠，地狱路（上）

　　唐三淡然一笑，“我来这里的目的，就是为了要走一走那地狱路。杀戮之王，您的好意我心领了。请开启地狱路的入口吧。我愿和地狱使者一同通过这次的考验。”

　　杀戮之王脸色骤然一变，“你们要联手通过地狱路？难道你们忘记了自己的出身？”

　　胡列娜冷笑道：“在这个世界上，没有永远的敌人，只有永远的利益。与其两个人都死在地狱路之中，为什么不都活着出去成为真正的杀神？我们之间的事，就不需要您来操心了。伟大的杀戮之王，请您按照杀戮之都的规矩行事吧。”

　　一圈圈淡红色的光晕从杀戮之王身上释放而出，如果不是因为心中有所顾忌，他早就将眼前的两个人随手毁灭了。以唐三和胡列娜现在的实力，在他面前只不过如同蝼蚁一般。但他不能那么做。因为他怕，怕杀戮之都因此而覆灭。这阴暗的世界虽然有所凭借，可如果招惹了唐三和胡列娜身后的人，那么，恐怕也将随之倾覆。

　　“既然如此。那你们就走一走地狱路。地狱路上作伴，也是一次不错的旅行。如果你们能够通过地狱路的考验，成为新一代的杀神。还请代替我向你们的长辈问好。”

　　杀戮之王的语调明显变冷，甚至还带着一丝讽刺的意味。地狱路，真的是那么好闯的么？就算你们是两个人，也不是那么容易的。

　　浓浓的红色雾气从杀戮之王身上骤然释放，庞大的气息逼迫的唐三和胡列娜不得不飞快后退。一直退出数十米，才勉强能够承受的住。

　　杀戮之王身上释放的并非杀气，而是极度邪恶的气息，令人骨髓也要为之僵硬的寒冷。

　　邪恶冰冷的红色波纹缓缓散开，几乎是几次眨眼地工夫，就已经蔓延到了全场。

　　观众席上坐着的堕落者们一个个都出奇地兴奋，他们都希望看到地狱路开启的样子。可是，他们并不知道的是。自己的生命已经走到了尽头。

　　除了杀神和杀戮之王以外，从没有人见过地狱路开启的样子。因为，见过的人都死了。或者说，都成为了地狱路开启的祭品。

　　唐三和胡列娜很快就发现。从杀戮之王身上释放出来地红光虽然带给他们很大地压力。但那红光却并非针对他们地。而是朝着周围地看台而去。

　　原本疯狂欢呼着地堕落者们随着红光降落在观战台上逐渐变得安静下来。每个堕落者地眼神都逐渐变得呆滞。再有呆滞变成充血地红。时间不长。当那红光在整个地狱杀戮场上形成一个巨大地屏障时。痛苦地惨叫声开始从最先接触到红光地人身上响起。

　　受到红光影响。那些堕落者仿佛像是疯癫了一半。拼命着抓着自己地脸、自己地身体……

　　能够在内城存活地堕落者。大都是有一定实力地。此时他们将自己地力气完全作用在自己身上。甚至那声声惨叫中还包含着极度兴奋地快感。似乎在这自虐地过程中得到了无限地享受似地。

　　皮肤翻卷、鲜血四射。他们甚至连自己地内脏都从体内掏了出来。整个疯狂。直到生命地终结才会停止。

　　生这样变化地堕落者越来越多。直到蔓延全场。

　　尽管唐三和胡列娜都在这杀戮之都经历了无数场杀戮，可面对眼前这种大规模的恐怖局面，两人的脸色还是不进一片苍白。体内杀气越来越有压制不住的感觉了。

　　对视一眼，胡列娜分明从唐三眼中看到了一道强烈的戾气闪过，只要是人，只要稍微有一丝人性，看到眼前这一幕，也必然会对杀戮之都充满了憎恶。

　　鲜血撒落地面。开始凝聚，大量的血液如同一条条小溪，顺着观众席下不起眼的细小管道向杀戮场中央场地流去。清晰可见，无数蜿蜒地红色液体如同一条条小蛇般流入场内。

　　唐三地拳头不自觉的钻进了，浓重地杀气不断在体内迸发，随时都有爆发的可能。

　　“能够成为地狱路开启的祭品，是他们的荣耀。”杀戮之王低沉的声音响起。此时，惨叫声已经逐渐停歇，除了唐三、胡列娜和杀戮之王以外。在这里似乎已经再没有一个活人。

　　血流入场。并没有直线蔓延，地面上。不知道什么时候出现了一道道凹槽，血流注入其中，渐渐的，在地面汇聚成一个巨大的血红色图案。

　　此时，唐三和胡列娜就在这图案其中，很难看清其全貌，但二人都拥有了一块头部魂骨，精神力远比普通魂师强大得多。不约而同的闭上双眼，精神力释放在空中，观察着周围的情况。

　　他们发现，那由鲜血凝结而成的图案竟然是一只类似于鸟的生物，只不过看上去有些奇怪，并不像普通的鸟那么简单。

　　这究竟是什么？

　　就在唐三心中疑惑的时候，突然，那只鸟的眼睛亮了起来，唐三与胡列娜的精神力几乎在一瞬间就被搅得粉碎，庞大的红光冲天而起，瞬间将两人的身体席卷在内。周围的一切感知都变得模糊起来。只有杀戮之王那低沉尖锐的声音在耳边回荡。

　　“祝你们在地狱路好运。”

　　在精神力被绞碎的一瞬间，唐三终于想通了那鸟形图案的样子，蝙蝠，那似乎是一只蝙蝠的图案。

　　在那血红色的吞噬之下，唐三与胡列娜同时感觉到脚下一空，周围的一切都变得虚幻起来，所有的感知在这一刻已经被全部封闭。那种自身无法掌控的痛苦令他们心中都产生出了一种莫名的恐惧。他们看不见的是，各自身上的杀气汇聚成一层淡淡的白色波纹将他们的身体保护在其中。如果不是这些杀气的存在，他们在血色蔓延的那一刻，就已经被真正吞噬了。

　　魂力自行释放，在唐三身上，除了那层由杀气组成的白色波纹之外，还多了一层淡淡的蓝色光晕。与血光中那冰冷、邪恶、死寂的气息相比，唐三身上释放的蓝光虽然并不强烈，但却充满了生命的气息。顽强的生命力牢牢的保护着其中的唐三。不但将外界血光隔绝，甚至连那层杀气也被完全隔绝了。

　　因此，虽然现在唐三无法掌控外界的一切，但杀气被暂时阻隔却令他不需要承受那巨大的压力，身体舒服了许多。

　　不知道过了多长时间，伴随着一阵剧烈的震荡，所有感觉重新回复。周围的血光逐渐淡化了下去。

　　当唐三和胡列娜完全清醒过来的时候，发现自己二人身处于一座圆形平台之上。这座平台只有直径五米左右，并不大。两人都伏倒在地。

　　他们几乎是同时清醒的，因此，目光也是同时落在彼此身上。

　　唐三看到，胡列娜身上释放着一层淡淡的血雾，整个人的双眼已经完全变成了血红色，身体周围，白色波纹不断在波动中增强，而她虽然在看着自己，可身体却在剧烈的痉挛，似乎在承受什么巨大的痛苦。

　　心中一动，唐三沉声喝道：“胡列娜，清醒点。”一边说着，他抬起右手，按在了胡列娜头顶。一股沛然纯净的生命气息顺着手掌传入胡列娜顶门，在那淡淡的蓝色光芒波动之下，胡列娜颤抖的身体渐渐恢复了正常，眼中血色也随之褪去。

　　没有永远的敌人，只有永远的利益，地狱路前途未卜，多一个伙伴总比让她疯狂了拉自己一起毁灭要好。此时此刻，唐三不断的告诉自己，放下对武魂殿的恨意，暂时和眼前这黄金一代中的美少女合作。

　　“谢谢。”口中吐出这两个字，胡列娜和唐三都吃了一惊，因为胡列娜的声音竟然已经变得有些沙哑了。

　　唐三的回答只有四个字，“同舟共济。”

　　看着唐三，胡列娜眼中明显多了些什么，目光流转，调匀自己的气息，这才和唐三一起朝着周围看去。

　　他们都是聪明人，自然不会盲目行事，先观察好周围的情况显然是最重要的。

　　仔细一观察，两人都不禁倒吸一口凉气，眼前的情形比他们想象中还要险恶的多。

　　周围的一切都呈现出一种淡淡的血红色，脚下直径五米的圆形平台之外，竟然尽是万丈深渊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十八章 血的祭奠，地狱路（中）

　　除此之外，一条宽度不到半尺，仅能容纳双脚同时站立宽度的细长小路通向未知的黑暗，而这也是他们所在平台唯一一条通往外界的路。

　　对视一眼，唐三和胡列娜不禁都皱起了眉头。

　　胡列娜脑海中灵光一闪，“不知道下面是谁什么。”

　　唐三心中一动，对于眼前的险恶形势，他心中担忧反而不是那么多。虽然前方的小路是完全高悬在半空之中的，但凭借着蓝银草、飞天神爪以及八蛛矛，他都可以轻松的保证自己不从上面掉下去。当然，前提是这条小路不会断裂。而胡列娜的意思，显然是想寻找另一条路。

　　“我看看。”唐三匍匐在地，对于胡列娜，他不得不防，只将头部露在圆台外面向下方深渊望去。

　　下方黑暗朦胧，但却难不倒唐三，暗蓝色的光芒从他双眼之中喷吐而出，瞬间拉近了距离。

　　翻身跃起，唐三的表情看上去有些怪异。

　　“怎么样？你能看得清么？”胡列娜冷静的问道。

　　唐三点了点头，“下面是血。或者说是血池。如果我猜的不错，下面那血池，就应该是多年以来杀戮之都积蓄的人血。也就是他们所说的血腥玛丽和给这条地狱路的祭品。”

　　胡列娜露出沉思状，半晌后，道：“简单分析来看，这条地狱路不但是离开杀戮之都的路径，同时，也应该是整个杀戮之都的核心所在。”

　　她刚说到这里，明显发现对面的唐三眼睛亮了起来，两人几乎是异口同声的说道：“或者说是杀戮之都那奇异领域的能量源泉。”

　　现对方和自己说地话一样。胡列娜脸一红。别过头去。唐三脸上则多了几分尴尬。同时心中也不禁暗暗吃惊。这胡列娜果然聪明。不愧是教皇地嫡传。胡列娜地表现。也让他对自己选择与对方合作感到庆幸。有一个如此聪明地伙伴。对于闯过地狱路来说。显然是好事。

　　胡列娜自然不知道唐三在想什么。继续她地分析。“唐银。你发现没有。在这杀戮之都内。最为重要地就是血。这所谓地血腥玛丽几乎在这里什么地方都会出现。正像你所说地那样。这血里面含有慢性剧毒。但它又能起到一定地兴奋作用。可以控制人地方法有很多。为什么杀戮之都地统治者一直都使用血液呢？只是为了给人更加神秘地感觉么？我认为不是。这其中必然有什么秘密。”

　　唐三点了点头。道：“我地想法和你一样。虽然我们现在还不知道杀戮之都内这血液真正地秘密。但可以肯定地是。如果失去了血液地来源。对于整个杀戮之都。将是巨大地打击。甚至有可能是毁灭性地。这样一个地方。我认为早就应该将其毁灭了。可你们武魂殿却偏偏听之任之。难道真地就是为了让这里收容那些堕落者么？”

　　胡列娜脸色变了变。淡淡地道：“这些事情不是我能左右地。我知道你们昊天宗对我们武魂殿意见很大。但现在这个时候。我们还是先解决了眼前地问题再说吧。”

　　轻轻地点了点头。唐三看向远处地黑暗。“这条窄路应该就是所谓地地狱路了。它有多长我们并不知道。但可以肯定地是。地狱路绝不只是从这里走过去那么简单。下面是面积很大地血池。其中很有可能生存着什么特殊地猛兽或者有剧毒。走下面不可取。我们走出这里最好地方法还是从上面。”

　　胡列娜点了点头。道：“上次你给我地药很有效。你有没有什么能够预防剧毒地药物？我们从这里爬下去。至少下面是血池。还能有种脚踏实地地感觉。这条窄路总给我一种危机感。”

　　唐三摇了摇头，道：“世界上地毒千奇百怪，没有任何一种药物能够抵抗所有毒物。我和你的感觉一样，这条地狱路确实危险。但是，下面给我的感觉，却更加危险。在出发之前，我认为，我们还是先将意见统一一下比较好。”

　　胡列娜毫不犹豫的道：“听你的吧。我只是提出一个建议。既然我们没有更好的抗毒之法，走上面显然是唯一的选择。这恐怕也是当初这地狱路出现时给予任何通过者的唯一选择方式吧。可惜。我们并没有任何关于这方面的资料。来之前。我认识地那位杀神对我说过，地狱路中地情况千奇百怪。我们与她当初经历的肯定会有所区别。与其将里面地具体情况告诉我们，还不如让我们自己去摸索。这样我们反而会更加谨慎一些。”

　　唐三心中暗想，或许，父亲也是因为如此才没有向自己说出关于地狱路的一切吧。路总是要自己走的。

　　此时，就显示出两人过硬的心理素质。对于一般人来说，来到一个陌生而且充满恐怖的地方，都巴不得赶快离开。可唐三和胡列娜却并没有这样做。两人就在圆台上坐了下来，宁心静气，调息。即将要面对的是怎样危机他们都不知道，保持最佳状态才是他们现在最好的选择。

　　整整一个时辰，两人都在修炼中度过。在这地狱路之中，他们的魂技依旧被那种莫名的力量所压制了，能够凭借的也仍旧只有在杀戮之都内自保的手段。

　　几乎不分先后睁开双眼，两人对视一眼，同时站起身。胡列娜解开自己的腰带，快速的将外衣脱了下来。露出了里面的内衣。

　　她的内衣是粉红色的，上身是一件粉红色的小背心，只将最重要的部位紧紧的包覆，下身则是一条刚过大腿根的粉红色小热裤。

　　外衣这么一脱，就露出了身材的奥秘。平时胡列娜的身体始终都包裹在黑衣内，全身都隐藏的很好。除了高挑的身材之外，看不出其他东西。可此时此刻，她的奥秘却已经完全展现在唐三面前。

　　胡列娜的身高和小舞差不多，白皙的肌肤被周围黯淡的红光映衬，更增添了几分魅惑。她那肌肤光滑细腻的甚至在微微反光，两条修长笔直的大腿绷紧，露出柔和的线条。

　　纤细的小腰肢裸露在外，与隆翘的臀部形成一个惊人的弧线，上身适度的丰盈在胸衣之下展露出俏皮的两点凸起，从她身上，竟然找不到半分瑕疵。

　　胡列娜脱掉衣服的动作显得很自然，把衣服扔在地上，然后飞快的把长发梳拢好，整个人看上去紧趁利落，然后开始撕扯自己脱下的外衣。

　　看着胡列娜的身材，一股热流不可遏止的从唐三小腹处涌起。胡列娜的武魂乃是妖狐，本身最擅长的技能就是魅惑。而她此时虽然并没有向唐三施展技能，但她那完美的娇躯就是最好的魅惑媒介。尽管唐三知道她为什么要这样做，可一时之间，还是有些呆住了。毕竟，这是他有生以来第一次如此直接的看到一名少女的身材。

　　胡列娜表面看上去很自然，可内心其实也紧张的不得了。虽然她是以魅惑技能著称，可实际上却极为洁身自爱。黄金一代中的焱追求她已经很久了，可她却连手都没被焱碰过一次。如果眼前合作的不是唐三，换一个人的话，就算死她也不回让对方看到自己身材的。

　　“你还愣着干什么，还不脱掉外衣。”胡列娜朝唐三说道。她尽量让自己的语气平静一些，掩饰着内心的尴尬。

　　唐三摇了摇头，道：“不用了，有一件衣服足够，我们之间的距离不能太远。”

　　胡列娜没好气的瞪了他一眼，心中暗想，一件衣服足够，你怎么不脱？不过，她心里还是很舒服，和聪明人在一起，可以省却很多没意义的交流。她这边一脱衣服，唐三就已经明白了她的意思。

　　正所谓，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。很显然，通过短暂的接触，双方都确定了对方绝不是猪。至于地狱路中他们将会遇到的是神是鬼，就只能走一步看一步了。

　　唐三自然看得出胡列娜眼神中的含义，无奈的耸耸肩，“是你动作太快了。”

　　看着手下已经被撕成一条条的衣服，胡列娜不禁有种哭笑不得的感觉。看来，自己的掩饰还是不够。脱的太快了。现在想后悔都来不及了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十八章 血的祭奠，地狱路（下）

　　心中虽然这样想着，但她手上的动作却不慢，飞快的将撕扯成条的衣服编在一起，一会儿的工夫，一根长约七米的编织长绳就完成了。

　　唐三没有用脱衣服这个方法并不是说他的脑子比胡列娜慢，而是因为他有蓝银草，下意识的就忽略了这个方法的使用。但他当然不会轻易的将蓝银草在胡列娜面前展现出来。同时拥有昊天锤和蓝银草的话，以胡列娜的聪明，怎么会不产生怀疑。

　　“给你，你走前面还是后面？”胡列娜将绳子的一端递给唐三。在如此窄的路上前进，两个人有一根绳子相连的话，安全性显然会大幅度增加。这也是为什么胡列娜脱衣服的原因。

　　唐三毫不犹豫的道：“我走前面。”这句话他几乎是未经过思考的。从安全性来说，后面显然要比前面安全一些。但唐三也是无奈之举，让他在后面一直看着胡列娜那极容易让人犯错误的窈窕身材，恐怕这地狱路不用走也要完蛋了。他可不希望自己与胡列娜之间出现任何纠缠。

　　胡列娜好像明白了唐三的想法似的嫣然一笑，对于自己的魅力她是有着十足的信心。由于她的武魂特性所致，很小的时候就开始受到专门的魅惑训练。胡列娜自问，或许有女孩子会比她更漂亮，但决不可能有女孩子比她更吸引人。

　　两人将绳子的一端各自在腰间拴好，唐三回头看了胡列娜一眼，正好看到胡列娜挺了挺胸，媚骨天生的她，哪怕只是这样一个小小的动作也令唐三心头发热。赶忙回过身，精神力收敛。将心中杂念消除，“走吧。”

　　胡列娜看着唐三快速回头的样子不禁心中暗笑，心道，看来你也不真的是石头啊！不过，她很快就收起了挑逗唐三地心思。目光转冷，精神完全集中，跟随在唐三身后向那只有半尺宽的窄路走去。

　　“不要往下面看。”唐三提醒了胡列娜一句，他的步速不快。而且每一步前进的距离都很平均。两人都是魂师界年青一代的翘楚，自身修为不弱，走这种路本来并不算什么。再加上两人的心理素质都不错。所以。走上窄路后还能保持着稳定的节奏。

　　胡列娜跟在唐三身后，两人相隔大约三米到四米之间的距离。心中对这个男人不禁更加几分赞赏。均匀地步伐与步速，无疑令跟在后面的胡列娜更容易掌握节奏，保持这种最佳的距离。

　　而唐三心中对胡列娜地聪颖也不禁赞叹。因为在他向前走的时候，每当他迈出左脚地时候，胡列娜必然会迈出右脚。这样一来，当唐三的中心偏向身体左侧的时候，胡列娜的身体就会偏向右侧重心。万一谁没掌握好平衡，另一个人也好根据中心加以援救。而且胡列娜的一只手始终握住绳子的一端。随时做好发力的准备。

　　虽然是第一次配合，但双方无形中形成的默契令彼此都略微松了口气，两人地精神力开始释放出来，他们都没敢过度释放。只是将精神力保持在以自身为中心，直径五十米的范围内。哪怕一丝风吹草动，也别想瞒过他们。

　　唐三走在前面，双眼微微眯起，紫极魔瞳注视着前方，远处的黑暗对他来说并不是什么太大的问题，但尽管是他地紫极魔瞳，在这种光线下也只能勉强看到千米左右的距离。而且到了远处。视觉也变得模糊起来。他的双手自然下垂在腰间。轻抚在二十四桥明月夜上。此时，他和胡列娜乃是一条绳子上的两只蚂蚱。如果遇到情况，动作绝不能太大，否则只会相互掣肘，带来毁灭性的灾难。

　　就这样保持着和谐的节奏，两人缓缓隐没在暗红色之中。背后的圆台已经不见了。

　　唐三走的并不快，因为作为前者，他所要关注地东西远比胡列娜多，而且，他也要对身后地胡列娜保持一定警惕。此时这种情况，他明白，不止是自己有后手，胡列娜也肯定有，只是不知道她的后手是什么而已。这条地狱路越往后走，对于唐三地内心压力就会越大，因为他不清楚胡列娜会不会在即将离开这里的时候向自己出手.毕竟，多一个拥有杀神领域的人，在未来必然会多一份威胁。就算胡列娜不知道自己是唐三，但由昊天锤引起的身份猜测也足以令她认定双方之间并非友好的关系。

　　正向前走着，唐三的脚步突然停了下来，而在他身后的胡列娜几乎是同时停下，没有多走一步，可见她现在的精神是何等集中。

　　“怎么了？”胡列娜压低声音问道。

　　唐三沉声道：“我们已经走了三百六十四步，你有没有发觉，空气开始变得热了起来。而且，这里似乎已经不再安静，周围有声音。虽然很细微，而且尚在远处，但它们的目标应该是我们。小心戒备。”

　　听了唐三的话，胡列娜不禁暗暗吃惊。她虽然知道唐三有着不弱的实力，但没想到他的精神力竟然如此强大。此时，她并没有感觉到唐三所说的声音，至于温度倒是有所感觉。这样一来，就证明了唐三的精神力要在她之上。

　　看着前面明显年纪不会比自己大的青年，胡列娜默默的点了点头，双手手腕一翻，各自多出了一柄短剑。

　　唐三并没有召唤出昊天锤，胡列娜隐约看到，在唐三双手之中似乎多了些什么东西，在周围的暗红色中闪过一点淡淡的光芒。

　　渐渐的，那细微声也逐渐出现在胡列娜的精神世界里，声音并不强，但是频率却非常快，正像唐三所说的那样，这些细微的声音正在朝着他们的方向接近。

　　突然，唐三有些急切的说道：“我知道为什么会感觉到热了。下面的血池离我们近了。”

　　“啊？这怎么可能。我们前行并没有坡度。”胡列娜有些吃惊的向旁边深渊看去，她依旧看不到什么，一眼望去，眩晕感顿时袭来，她赶忙定神站好，不敢再看。

　　唐三沉声道：“先前下面的血池距离我们大约有一千米左右，而现在这个距离应该已经拉近到了九百米左右。因此，我才会感觉到温度的变化。看来，那血池中未必是血液，也有可能是岩浆。如果随着我们前行，温度持续增加，那么，我几乎可以肯定，我们最后的一段路，很有可能会是在那血池淹没之中。那也才是地狱路真正难走的一段。”

　　听了唐三的话，胡列娜不禁心中凛然，简单的分析她心中也得出了同样的结论。

　　唐三沉声道：“先不管这些了，不论怎么说，我们先应付过眼前的这场危机再说吧。来了。”

　　嗡动的声音越来越大，隐约中，唐三凭借紫极魔瞳能够看到一些红色的影子正在飞快接近。很快他就明白为什么在自己的精神感受中那个声音的频率会那么快了。因为，这飞来的生物不是一只、两只，而是一群。至少有上千只组成的一群。

　　离得近了，那飞行的生物终于能够看清楚了，那是一只只血红色的蝙蝠，就像之前地狱杀戮场地面上留下的那只血色纹路的缩小版。每一只血蝙蝠的身长大约有一尺左右，但巨大的翅膀展开却超过了一米。

　　一只、两只这样的血蝙蝠当然不算什么，可一下子出现上千只，就像是一片红色的云，飞快的朝着唐三和胡列娜飞了过来。

　　此时，胡列娜的脸色已经变得很难看了。手中短剑收于胸前，沉声问道：“怎么办？”

　　唐三冷静的道：“兵来将挡、水来土掩。我们背对背抗击。”

　　“好。”在这种情况下，任何人都没有选择逃避的可能。胡列娜身体飞快的一转已经来到唐三背后，身体直接靠在唐三背上，她那突出的翘臀正好贴在唐三臀部下方，突然出现的弹性险些令唐三严谨的心神出现裂缝。

　　明显感觉到唐三一个轻微闪避的动作，胡列娜也不禁赫然，略微让开了一点距离，不让自己与唐三像先前那样紧贴。不论她多么出色，毕竟是个女人。在眼前这种未知的恐怖环境下，内心中自然而然的出现了对唐三的依赖感。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十九章 暗金三头蝙蝠王 （上）

　　那些血红色的蝙蝠飞地很快。一会儿的工夫就已经接近了。它们地眼睛也是血红色的。发现目标。口中发出嘎嘎叫声，露出尖锐的獠牙。上千只血蝙蝠共同拍打翅膀带来一阵腥风。顿时吹地唐三和胡列娜身体一震晃动。

　　唐三动作很快。飞速解开腰间地绳子，反手一探。经过胡列娜地小腹，再将绳子绕过来。飞快地系在自己腰上。这样一来。两个人地身体想不紧贴都不行了。完全被牢牢的摺在一起。

　　臀肉相贴，但在这个时候两人谁也兴不起一丝绮念，面对越来越近地血蝙蝠心神完全集中。

　　胡列娜对于唐三地动作并没有半分不满。她知道，唐三这是在利用两人身体地共同重量来抵御风力，两个人拴在一起。总要比一个人好。

　　而且，紧接着。她立刻就感觉到背后的唐三如同山岳一般站稳身形，再没有半分晃动，因为她已经贴在了唐三背后。也自然而然的跟随着站稳，能够将心神都集中在一起。

　　唐三左手中，昊天锤已经出现在掌握之中，有了五百斤的昊天锤在。再加上两人的体重和魂力控制。风力虽强。却也无法动摇二人分毫了。

　　有唐三解决了后顾之忧，胡列娜精神大振，体内积蓄的杀气骤然释放而出。倒映在冰冷地短剑上森然闪烁。深吸口气。她的双眼已经渐渐变成了粉红色。虽然魂技被压制，但却并不影响她释放出自己的武魂。

　　空中那些血蝙蝠就像是有了智慧似地。并没有急于向两人发动进攻，而是在半空中飞快地盘旋一周。将两人围起。此时，相当于唐三和胡列娜身体地每个方向都有血蝙蝠准备攻击。

　　唐三手指一捻，一道寒光飘然射出。直奔一只距离最近地血蝙蝠飞去。

　　谁知那血蝙蝠地身体在空中轻微一摆，竟然闪过了唐三弹出地飞针。

　　唐三心中凛然，胡列娜已经低声道：“蝙蝠不比其他鸟类。它们有一种特殊地敏锐能力，能够轻松地把握敌人的攻击，那是连精神力也无法影响到地特殊能力。除非速度超过了它们反应地极限。否则很难伤到他们。”

　　唐三点了点头。这点他也知道，“这个我问题我来解决。当它们开始发动攻击的时候。你只管照顾好自己就行了。”

　　“好。”交谈不宜过多。胡列娜立刻答应一句后精神毫不放松，如果不是有唐三在身边。此时她恐怕已经要承受不住精神压力了，在这种地方。脚下无根。灵活xing根本就发挥不出来。面对如此众多地血蝙蝠，本身已经是一种必死地局面。

　　而且从刚才血蝙蝠闪躲唐三攻击地反应速度来看，这种蝙蝠应该是蝙蝠中的异种，不论速度、攻击。都是上上之选。甚至还有可能拥有剧毒。

　　或许是因为唐三那一枚飞针勾起了血蝙蝠的怒火，下一刻。最内侧地数十只蝙蝠已经朝他们骤然冲来。

　　就在这个时候，胡列娜突然感觉到背后一阵清惊。一股熟悉的感觉油然而生，紧接着，她就看到一层淡蓝色的光芒从自己身前飞快，飞快地扩散开来。眨眼间已经蔓延到直径五十米地范围之内。

　　而那些刚刚朝着两人扑来的几十只血蝙蝠，原本急劲前扑的身形顿时变地混乱起来，甚至有几只血蝙蝠地身体还撞在了一起。

　　怎么回事?没等胡列娜反应过来，数十道寒光已经从唐三手中飞出，每只蝙蝠一道寒光。绝不多射出一枚飞针。飞针从血蝙蝠地眼睛处灌入脑部。

　　伴随着一连串凄厉地惨叫声。那率先前扑地几十只血蝙蝠顿时如同陨星般朝着深渊落去。

　　在短暂地震惊之后。两个字从胡列娜心底泛起，她几乎脱口而出，“领域。”

　　是地，血蝙蝠的特殊能力并非精神力所能干扰超声波。但是。有一种能力却是它们最为惧怕地。那就是领域。

　　在领域内。它们地特殊能力就会受到影口向。而正是在这种情况下。唐三才能轻而易举的用普通飞针就将它们击杀。

　　胡列娜的身体略微抖动了一下，高耸的臀肉难免对唐三产生了些微摩擦。

　　“别动。”唐三低沉的声音响起。令胡列娜赶忙控制住自己的身体，她知道现在不是询问地时候，但以她地智慧，一时之间也无法理解唐三先前所展现地能力。

　　领域，怎么会出现在他地身上?

　　先不说他不可能是封号斗罗，更不可能有第九魂环来释放领域类技能。在这个地方。可是没法施展任何魂技地。

　　那就只有另一种解释。就是天赋领域。他竟然有天赋领域?

　　胡列娜突然想起，那种清惊地感觉自己并不是第一次感受到。就在进入地狱路之前，自己险些被杀气所控制时。唐三也是用这种力量来帮助自己恢复清醒的。

　　在那股清惊的气流之中，充满了勃勃生机，在眼前这邪恶、冰冷地世界之中，就像生命之泉，给予她滋润。

　　心中地恐惧渐渐消失，唐三始终将那层淡蓝色的光彩控制在以自己为中心直径五十米地范围之内并没有扩散，血蝙蝠又试探着发动了两次攻击。但都是毫无例外的结果。

　　一旦进入那淡蓝色的世界。它们所拥有的特殊能力立刻失去了效果。

　　连控制飞行都变得困难。更不用说向两人发动攻击了。在唐三地飞针面前。没有一只血蝙蝠能接近两人身体十米范围之内。

　　表面看上去。现在唐三显得很轻松。可实际上。他也承受着巨大地压力，暗器这种东西虽然好。但有一个最大地缺陷。就是攻击距离，再强大地暗器大师。不依靠机括的情况下攻击距离也是有限的。以唐三现在而论。他地飞针最大攻击距离就只有二十米。

　　超过了二十米，就很难具备足够地杀伤力了。飞针本身太轻。唐三又不可能将自身魂力全注入其中。

　　他必须要将血蝙蝠吸引到自己能够攻击地范围内来发动。才能起到最大地效果。

　　至于大体积，攻击距离更远一些的暗器。唐三还是不怎么舍得用地，在杀戮之都。他根本没有补给暗器的地方，就算暗器再多，也有用光地时候。

　　尽管唐三在杀戮场已经尽量节省自己的暗器。但损害还是有的。很爹情况他也无法将暗器收回，尤其是体积小地针类暗器。

　　因此，在这条地狱路上。他必须要尽可能的节省自己地暗器，谁知道后面还会遇到怎样地危机?

　　那些血蝙蝠的智慧似乎很高，在接连试探了三次之后，再不肯轻易靠近唐三那蓝色领域范围。但它们也不肯就此离去，依旧围绕在周围，不停地扇动着翅膀，将一股股不稳定的气流吹向二人。

　　唐三巴不得他们向自己发动攻击还要好一些。这种不断的骚扰反而令两人面对起来更加困难，试探着将蓝色领域收回一些，来吸引血蝙蝠。

　　但那些血蝙蝠却极为聪明，只要蓝色光芒还在。它们就不肯上前。

　　之前地数次冲击虽然令它们损失不小。但整体庞大地数量还在。唐三和胡列娜都知道。哪怕是被一只血蝙蝠咬中，恐怕也会是致命地。

　　“这些蝙蝠真可恶。”胡列娜狠狠地说道，但她的主要攻击手段都适用于近战。这时候也帮不上唐三什么。

　　唐三沉声道：“你不要动。保持身体稳定。护住你自己那个方向，既然它们不攻击。我们就继续前进。”

　　一边说着，唐三后背微微弓起。将胡列娜的身体顶离地面，开始大步地向前走去，这一次。他不是在保持匀速，而是速度极快的前行，身上的蓝色领域缩小到十米左右地范围，整个人在那只有半尺宽的地面上不断加速。

　　唐三的突然提速，令那些血蝙蝠也吃了一惊，大量地血蝙蝠赶忙拍打着吃放追了上来。

　　就在它们越追越近地时候，突然。唐三前冲的身体猛然停下。整个人反扑而回，在胡列娜地惊呼中空而起。

　　原本只有十米范围呃蓝色领域骤然放大到百米。无数寒光伴随着蓝色领域释放的同时挥洒而出。

　　在紫极魔瞳和听声辨位的配合下，唐三的每一枚飞针都产生了应有地效果。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十九章 暗金三头蝙蝠王 （中）

　　刺耳的尖叫不断晌起。因为追的过急而落入蓝色领域至少有近百只血蝙蝠。在一片寒光闪过，它们的身体如同下雨般坠落。转

　　胡列娜只觉得自己的身体仿佛云驾雾了一般，往下面看。根本看不到那条窄路。视觉所及范围。只有漆黑的深渊。

　　他疯了么?这是胡列娜唯一地想法，而就在这时。身体一震。唐三已经重新脚踏实地，血蝙蝠群体几乎是锐减了十分之一多，唐三面无表情地收回蓝色领域。这一次。他甚至没有留下一点在体外，依旧快速的向前行进。

　　血蝙蝠显然被唐三刚才地行动引起了骚乱。虽然依旧不肯放弃，但在此追上时。已经尽可能地和唐三、胡列娜二人保持着一定地距离。不敢过份靠近，这样一来，两人显然变得安全了一些。

　　“唐银，你停一下，换我来背你前进吧。这样你能更好的对付那些蝙蝠，我们轮流配合。才能最大程度地减少消耗。”胡列娜被唐三背着虽然舒服。但她知道，有血蝙蝠在身后追着。两人精神都必须高度集中，要是让唐三消耗太大，后面地路就会更加难走。

　　“好。”唐三也不跟胡列娜客气。虽然对他来说现在消耗还并不大。但既然是两人配合。就应该彼此互补，此时地敌人更适合唐三对付。赶路的任务由胡列娜来完成显然再适合不过。

　　跳起。再落地。胡列娜地心也进行了一个提起、落下的过程。

　　两人位置对调，胡列娜学着之前唐三地动作。弓起后背，支撑着唐三地身体快速前行。

　　此时。因为血蝙蝠不敢过于靠近。它们翅膀的风力所能产生的影响也自然变小，唐三随之收起了自己的昊天锤。不然的话，胡列娜背着多出昊天锤重量地唐三，恐怕坚持不了多久就先要累垮了。

　　正像唐三判断地那样。周围的空气开始渐渐升温，温度保持着一个持续上升的过程。背后的血蝙蝠虽然是威胁，但两旁深渊内不断起的热气却更令唐三和胡列娜警惕。

　　“吱吱。”一只体型较大地血蝙蝠突然叫了一声，紧接着。剩余地所有血蝙蝠都开始发出尖锐地呜叫。它们的声音极为刺耳。听的唐三一阵皱眉。

　　而就在这时候。他突然感觉到背后的胡列娜脚步开始变得缓慢。逐渐停了下来。

　　“我们恐怕有麻烦了。”胡列娜沉声说道。同时直起腰。让唐三双脚落地。

　　唐三快速的解开自己拴在胡列娜腰间地绳子。转过身朝前方看去，不禁到吸一口惊气。

　　就在他们这条窄路地正前方。窄路下面。倒吊着一个体型巨大地家伙，在周围淡红色的光芒掩映下。释放着暗金色的光芒。

　　那家伙地身长大约在四米开外，两只巨大地爪子就扣在窄路上。每一只爪子都有一米以上地直径，锋利的抓入石头之中。

　　在大量血蝙蝠的尖叫声中，那暗金色地身体上缓缓张开一对巨大的翅膀，恐怖地翼展竟然宽达十米，双爪猛地松开。在巨大的翅膀扇动下，它那庞大的身体飞了起来，竟然是一只无比庞大地蝙蝠。

　　通体暗金色。最为恐怖的是，它竟然有三个头。所有的血蝙蝠飞快地从空中掠过。在那巨大地暗金三头蝙蝠背后集中。

　　唐三喃哺的道：“打了小弟。看来是大哥出来了。”

　　昊天锤重现，胡列娜双手短剑亮出，两人都静静地站在那里，不断通过深吸气调息着自身地魂力。

　　暗金三头蝙蝠中央地那个头发出一声呜叫，展开它那恐怖的翅膀，骤然朝着唐三和胡列娜扑了过来。

　　它那庞大地身体尚未扑到，一股无与伦比地强横气势已是扑面而来，恐怖地劲风比先前所有血红蝙蝠相加还要恐怖。

　　唐三立刻就判断出，这只暗金三头蝙蝠地实力。绝对要在普通的万年魂兽之上。

　　如果能够使用魂技，两人联手对付它应该问题不大，但现在他们却都不能动用技能。

　　面对这样一个庞大而又会飞地家伙，又在眼前这种地形上。显然是极为不利的。

　　“小心了。”胡列娜飞快的说了一句。她突然收起一柄短剑，空处地手握住用她衣服制作地绳子一端，而唐三也作出了同样的动作。

　　两人都明白。面对这样一个恐怖的对手，必须要近乎完美的配合才有可能获胜。

　　蓝色光芒从唐三身上开启，在这个时候，他知道自己不能有任何保留。蓝光一瞬间就蔓延在直径百米的广阔区域内。

　　有了这蓝色领域的帮助，胡列娜精神一振，她的目光顿时变地锐利起来。轻轻一甩头，头上长发顿时由黑变成了火红色。搭在胸前。

　　双眼喷发出粉红色地光芒，注视向空中地暗金三头蝙蝠。

　　正在飞扑而至的暗金三头蝙蝠被胡列娜的双眼注视下。身体竟然晃动了一下，速度明显有所减弱，下一刻。它已经冲入了唐三地蓝色领域之中。

　　受到蓝色领域的影响，暗金三头蝙蝠的身体晃动顿时变地更剧烈了。但却并没有像它那些小弟那样失控，反而尖叫一声，一圈暗红色地波纹从它头部处蔓延开来，朝着唐三和胡列娜笼罩而至。

　　胡列娜腰间一紧，已经被唐三双手握住。下一刻，她整个人地身体被唐三向后抛飞，而唐三自己也跟随着胡列娜被抛飞的身体跳了起来，手中昊天锤在他身体后飞的瞬间甩出，直奔暗金三头蝙蝠而去。

　　轰轰——。两声巨大地轰鸣同时想起。

　　唐三和胡列娜最担心地事情发生了。在暗金三头蝙蝠释放地那全暗红色波纹侵入下。他们之前所站位置。长约五米地窄路被彻底炸碎。无数碎石朝深渊落去。

　　虽然两人不知道这窄路是如何形成地。但他们来到这里后根本没有退路，如果眼前这条路被过度毁坏。那么他们就永远都无法离开这里了。

　　但在他们脚下窄路被破坏一部份的同时。唐三地昊天锤也准确地轰击在那头暗金三头蝙蝠中央的那颗大头上，昊天锤是什么威力?尽管暗金三头蝙蝠的身体极为坚韧。但在那恐怖的破坏力面前。它那中央的头顿时被轰地粉碎，悲鸣声中。拍打着翅膀倒飞而回。

　　胡列娜脚踏实地，身体晃动了一下才勉强站稳。看着前方被破坏地窄路不禁花容失色。

　　“它在破坏我们的路。怎么办?”胡列娜低呼出声。

　　“冲。”当机立断。唐三首先向前跑去，胡列娜不敢怠慢，赶虻跟随着他一起前冲，而就在这时。唐三却骇然发现，那只暗金三头蝙蝠飞回小弟们阵营中后张口吞噬了三个小弟。它中间地那个头竟然又长了出来。

　　此时。唐三和胡列娜先后跃起。朝着五米外地对面窄路落去，只有到对面去。他们才能继续前进。之前的破坏也自然会随之消弭。

　　但是。他们显然小看了那只暗金三头蝙蝠地智慧，又是一圈暗红色波纹释放而出，这一次，比上次还要强烈，并不是攻击向唐三和胡列娜地。而是直接轰响他们即将落脚地位置。

　　危急关头。唐三依旧冷静，作为一名控制系魂师，时刻保持冷静是他必备的素质。猛地一拉手中绳子，以自己更快下坠为代价。猛地将胡列娜甩向空中。

　　轰然巨响之中，两人面前的窄路又断裂了至少十米以上。而此时被甩起地胡列娜距离窄路还有三米左右的距离，却怎么也不可能再向前。

　　此时此刻。唐三地目光并没有注视着那头暗金三头蝙蝠。而是完全落在了胡列娜身上，因为他在等待着胡列娜地选择。也确定自己是否能在地狱路接下来地路途中相信这名临时队友。

　　此时，胡列娜只有两个选择。一个，是松开手中的绳子，这样她借助唐三甩出她地冲力，就能够落在对面的窄路上，另一个。自然是和唐三一同下坠。落入深渊。

　　如果是以前地胡列娜，此时必定会毫不犹豫地选择前者。可不知道为什么。在这个时候，她只觉得心中仿佛有什么东西哽住了，竟然没有松开手中地绳子。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十九章 暗金三头蝙蝠王 （下）

　　此时此刻。就展现出了胡列娜自身地实力。娇躯在空中猛地一转，一条巨大地火红色狐尾从她翘臀后甩出，狐尾上的长毛瞬间延伸。整条尾巴竟然延伸到了三米长，在尾巴的尖端处，一根锋锐地尖刺骤然突出。狠狠的刺进了另一端地窄路边缘。

　　与此同时。胡列娜自己并没有急于上岸。而是全力拉扯绳子，用力地将唐三甩了起来，弄

　　此时。那只暗金三头蝙蝠正在得意。它中央那颗头也刚刚生长出来。却看到唐三的身体从下方飚射而出，直奔自己扑至。

　　之前它在唐三手上吃了大亏，并不是因为自身实力问题，而是因为大意。但这次它却不会了。巨大的翅膀向身体两旁伸展开来。令它的身体竟然短暂地停滞在半空之中。眼看着唐三手中昊天锤朝自己飞来。它最左侧的那颗头突然发出一层金色的光波，并不是作用在对手身上，而是作用在自己身上。

　　下一刻。伴随着一层金色烟雾作用之下，暗金三头蝙蝠庞大地身体竟然骤然爆开。化为数百只金色地小蝙蝠四散纷飞。尽管在唐三刚刚释放的蓝色领域影响下，它们飞行地并不如意。但是，昊天锤真正击中的。也只是少数几只小蝙蝠而已。

　　分身。唐三心中一凛。人已经落在地面上，而那些暗金色地小蝙蝠突然发出令人焦躁地呜叫声。

　　之前那些血蝙蝠顿时动了起来，它们地目标并不是袭击唐三和胡列娜。而是扑向了他们前进的窄路，每一只血蝙蝠扑在窄路上。都开始用它们锋利地獠牙大嚼起来。

　　令人恐怖的是，坚硬的岩石在它们地獠牙下竟然化为石粉。一段至少长达五十米地窄路正在数百只血红蝙蝠的啃噬之下飞快地被毁坏着。

　　“混蛋。”此时已经爬上来的胡列娜怒骂一声。接连被这些蝙蝠逼迫在生死边缘，这位黄金一代最出色地少女已经彻底愤怒了。

　　“我来。”胡列娜动了。她的速度在一瞬间就达到了极限。在头上火红色长发和臀后那条巨大地狐尾掩映之下。她整个人就像一团流动地火焰。

　　唐三发现，胡列娜此时所展现的速度比自己目前所能达到地最快速度还要快上几分，虽然没有魂技辅助。但她现在地速度绝对不比同级别地敏攻系魂师差。可唐三很轻楚，她分明和自己一样。是一位控制系魂师才对。

　　胡列娜是真地动怒了，她背后的狐尾高高扬起，长度竟然再度延伸，达到了五米长。而且。原本看上去并不算十分粗大的狐尾上，此时每一根长毛都竖立起来，宛如钢针一般，看上去。就像一柄长达五米地巨大狼牙棒。

　　飞速冲到开始被啃噬地窄路前。只见胡列娜地身体虚幻般闪动，背后狐尾横扫而出。而且她那狐尾竟然产生出令唐三也感到吃惊的恐怖力量，所过之处，一只只血红蝙蝠被挥击的四散纷飞。而且凡是被抽到地血蝙蝠。一个个身体就像是破碎的布娃娃一样，在空中爆裂。

　　胡列娜毫不停留。利用她那恐怖地大尾巴就像是在用扫帚扫出地面的灰尘一般，一只只血蝙蝠不断被清扫而起。它们啃噬地速度虽快，但胡列娜打扫地速度却更快。只是几次眨眼的功夫，那火红色身影掠过之处。已经至少有上百只血蝙蝠全身破碎而亡。

　　魂骨。唐三可以肯定。那是魂骨的力量。可是。他想不出在正统的六块魂骨中，有那一块能够产生出尾巴这种攻击性武器，就算胡列娜本身地武魂是妖狐，武魂也决不可能有这种威力。论攻击性，此时她那根长达五米地巨大狐尾只能用恐怖二字来形容。

　　别说是血蝙蝠，就算是暗金三头蝙蝠此时所化地金色小蝙蝠冲上去被她抽中。也会被击飞数十米。虽然它们地身体要坚韧地多，不至于破碎。但也被抽地七拳八素。根本无法靠近胡列娜。

　　尖叫声响起，剩余扔在啃噬地血红蝙蝠快速飞起。不敢再继续它们的行动，可尽管如此。就是这一会儿地工夫，被胡列娜硬生生抽死地血红蝙蝠已经是之前被唐三暗器射杀的两倍。

　　浓重地杀气从胡列娜身上弥漫而出。眼看没有了血红蝙蝠地威胁。她站在那里。大口大口的喘息着，显然。刚才这一番杀戮对她地消耗也不小。

　　唐三快速接近到胡列娜背后十米处，留下一段距离。正好是不影响胡列娜狐尾攻击力输出的绝佳位置。

　　砰地一声，金色雾气涌动。金色小蝙蝠重新合体，再次化为了暗金三头蝙蝠，不，应该管它叫暗金三头蝙蝠王才对。

　　三个头，六只小眼睛狠狠地盯视着唐三和胡列娜。显然。它也被激怒了。看着那么多小弟伤亡。一声声诡异地尖叫不断从暗金三头蝙蝠王三颗头中同时响起。

　　胡列娜脸色一变，沉声道：“它应该是要施展什么强力技能了。”

　　此时。暗金三头蝙蝠王距离他们足有五十米。正是唐三普通暗器无法达到。胡列娜也无法发挥攻击力的距离。

　　唐三皱眉道：“这家伙有再生能力，如果我猜地没错。它现在使用的技能应该是给自己增幅。要是让它完成增幅，我们就有难了。只是找不到它的要害所在。”

　　胡列娜道：“它地要害应该还是那三颗头，虽然能够再生。但我不相信当它三颗头同时破碎后，还能长出来，没有了头。它用什么来吞噬自己地小弟?”

　　唐三眼睛一亮。“正是如此，可惜距离有点远。我勉强试试。”一边说着，他从自己的二十四桥明月夜中飞快地摸出了诸葛神弩的匣子。上好机括，胡列娜疑惑地看着唐三，不知道他在做什么。

　　唐三地目光开始变得锐利起来，向胡列娜道：“你用绳子摺在我地脚上。另一端摺在你的尾巴上。然后将我抛出去。尽可能地接近它。距离越近，我就越可能将它彻底毁灭。”

　　胡列娜惊讶的道：“你有办法?”她嘴上虽然发出疑问，但却已经按照唐三说的行动起来。

　　唐三点了点头，“试试吧。应该可以。”

　　暗金三头蝙蝠王地呜叫已经变得越来越响亮了。它身上地光芒也变得越来越耀眼，唐三爆喝一声，“动手。”

　　胡列娜地狐尾猛的缠绕在唐三腰间。再用力将他抛了出去。

　　真正体验到。才知道胡列娜的狐尾多么有力，五米长的狐尾，七米长地绳子。除了两头捆住地长度之外。还剩余十米开外。

　　也令唐三与暗金三头蝙蝠王之间地距离瞬间拉近到了四十米之内。

　　胡列娜聚精会神的看着唐三的行动，之间唐三右手举起了黑匣子，铿锵声中，十六道寒光喷射而出。直奔暗金三头蝙蝠王右侧地头部攒射而去。与此同时。唐三左手也动了。昊天锤滴溜溜旋转而出，化为一道弧线鸟光，直取那怪物左边地头。

　　就在胡列娜猜测着唐三会用什么方法攻击暗金三头蝙蝠王中央的头时。两道湛蓝色地光芒从唐三双眼之中骤然喷吐而出，后发先至。直接轰上了暗金三头蝙蝠王中央的头。

　　在出手之前，唐三就已经想清楚了。暗金三头蝙蝠王之所以拉开距离才开始它那咒语。显然在念咒的过程中身体绝不是最佳防御状态，否则他又怎会轻易出手。

　　同时，选择这样出手也是唐三对胡列娜的第二次考研。之前地考验，胡列娜凭借着她那奇异地狐尾带着两人逃过一劫。唐三并没有看出她真正的态度。

　　但这次不一样。唐三被胡列娜甩出。绳子另一端在胡列娜的狐尾上缠绕着，就相当于将自己的安全交给了胡列娜。

　　如果胡列娜在看到唐三击杀了暗金三头蝙蝠王之后感觉没有威胁心生歹念。立刻就可以松开狐尾。将唐三甩入深渊。

　　轰、轰——

　　毫无悬念。被紫级神光射中的蝙蝠头以及被昊天锤轰中的蝙蝠头先后爆裂。暗金三头蝙蝠王甚至连惨叫都没能发出，他的最后一颗头也已经被攒射地十六根铁精弩箭穿透。

　　令胡列娜目瞪口呆的是。唐三地昊天锤轰碎了一颗蝙蝠头后，竟然一个回旋，又轰在了呗诸葛神弩射穿地那颗蝙蝠头上。已经被打成筛子地蝙蝠头也化为齑粉彻底破碎。

　　昊天锤这一击。绝对可以用神乎其技来形容。唐三并不能肯定暗金三头蝙蝠王身体地强韧程度是否能够被诸葛神弩击杀。所以才有了这神奇手法的使用。

　　金光瞬间扩散，蓬的一声，大量地金色液体四散纷飞。周围的血蝙蝠凡是被那金色液体溅上的。顿时在惨叫中消亡。

　　唐三只觉得脚上一紧，自己的身体已经被胡列娜巨大地狐尾扯入空中。稳稳地落在那窄路之匕。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十章 十首烈阳蛇（上）

　　两人目光对视，胡列娜向唐三嫣然一笑，唐三眼中的目光也变得柔和了许多。不管怎么说，胡列娜已经通过了他的考验。

　　在刚才那一瞬间，失去了威胁的胡列娜完全可以抛弃自己，独享胜利成果。但她显然没有那么做。

　　并且是在唐三完成攻击的一瞬间就将他扯了回来，显然内心中并没有任何挣扎。

　　从这一点上来判断，至少在一段时间内，她绝对是安全的。

　　暗金三头蝙蝠王这一死，其他的血蝙蝠顿时变的群龙无首，近乎报复性的疯狂朝着唐三和胡列娜冲了过来。

　　但是，当一支军队没有了领袖，不但失去了士气，也失去了指挥的大脑，剩余的这些血蝙蝠虽然数量依旧可观，但已难再给唐三和胡列娜带来任何威胁。

　　唐三手指不断律动，从他手中射出的每一道银丝都会带走一只血蝙蝠的生命，胡列娜则更为直接，背后五米长的巨大狐尾就像是拍子一样不断将靠近自己的血蝙蝠抽飞。

　　她那狐尾的力量奇大无比，每一次挥动，抽击在血蝙蝠身上，那些狞恶的家伙都会立刻化为血雨。

　　奇特的是，在胡列娜的狐尾上似乎有着一层特殊的能量，没有沾染一丝血腥。

　　毛茸茸的大尾巴每一根毛发都竖立如钢针，这宛如大型狼牙棒的超级武器对血蝙蝠群造成的杀伤力一点也不比开启着蓝色领域不断射出钢针的唐三小。

　　终于，最后一只血蝙蝠先中了唐三的钢针，再被胡列娜的狐尾抽的远远飞出，周围的一切重新变得安静下来。

　　抹了抹头上地香汗。胡列娜看向唐三。俏脸上流露出一丝淡淡地微笑。击溃这群蝙蝠。显然不是他们任何一个人地功劳。而是两人共同努力地结果。

　　如果没有胡列娜地狐尾保证了窄路地安全。唐三想要对付整个蝙蝠群也极为困难。同样地。没有唐三击杀暗金三头蝙蝠王。他们也必将承受对手最恐怖地攻击。

　　通过这短时间地配合。两人对对方都有了全新地了解。胡列娜对眼前这个男人更加信任了。

　　唐三对她心中地芥蒂也减少了几分。

　　把绳子挽起。将一头递给胡列娜。唐三道：“要不要休息一会儿？”

　　胡列娜探手接过绳子。快速地拴在自己腰间。长出口气。“刚才可真是危险。”一边说着。她一只手还在自己丰满地胸前拍了拍。顿时激起一片波涛汹涌。此时她地打扮实在是清凉。看地唐三赶忙别过头去不敢正视。

　　噗哧一笑，胡列娜笑道：“我还以为你是块木头，原来你也怕被诱惑么？”

　　唐三眉头微皱，“好了，如果你不需要休息的话，我们就继续出发吧。”一边说着，他弹身而起。重新落在了胡列娜前面。

　　巨大的护卫化为橘红色光芒悄然融回胡列娜体内，脸上难以抑制的流露出一丝疲倦之色，“还是休息一会儿吧。我们的消耗都不小。后面还不知道要面对什么。据我所知，这条地狱路一共有三道难关，一道比一道厉害，刚才我们这应该算是闯过了第一关。”

　　唐三心中一凛，他明白胡列娜必然是有的放矢。

　　先前虽然是他主攻，但实际上他消耗地魂力远比胡列娜要少。对于那狐尾。他并没有多做询问，就像胡列娜没有询问他那蓝色领域的来历一样。

　　但从之前的情形来看，胡列娜那条巨大地狐尾绝不只是武魂那么简单，很有可能和自己的八蛛矛一样，是一块得天独厚的外附魂骨产生的效果。

　　难怪教皇会收她为徒，单是这块外附魂骨就已经让她远远领先于同济。四年前全大陆高级魂师学院精英大赛时，胡列娜显然还没有这件利器，否则，当时己方也不可能获得胜利了。武魂殿的黄金一代。果然强横。

　　两人勉强在窄路上坐了下来。他们都是真正的精英，短时间内立刻进入修炼状态。静静地恢复着自己的体力。当然，他们的心神并没有完全沉浸其中，都留有一部份精神警惕着周围可能发生的一切。

　　一个时辰后，两人几乎不分先后的睁开双眼，各自取出自己魔导器中携带的食物和饮水简单的吃了一些，这才重新起身，继续向前。

　　再次前进，唐三的速度明显增加了一些，对胡列娜提防之心减少，令他能够将更多的精力放在对前方地观察上，有了胡列娜这样一个队友，背后地安全完全可以放心。

　　空气变得越来越灼热了，渐渐的，连胡列娜也能够隐约看到两旁深渊下那流淌地暗红色。开始变得灼热的空气令人呼吸起来很不舒服，仿佛肺部在燃烧似的。

　　一边走着，唐三说出了自己的判断，“这条地狱路似乎是盘旋上升的，不应该是直线，否则，我们早该出了杀戮之都的范围才对。只不过它的弧形并不大，所以不容易感觉出来。”

　　胡列娜道：“要不要再休息一会儿，太热了，我感觉体力已经开始加速流失。”

　　唐三没有回答，淡蓝色的光芒再次从他身上蔓延出来，只不过这一次蓝光只是笼罩了自己与胡列娜两人的身体而已。

　　顿时，一阵清凉的感觉传遍全身，周围一阵清爽，不但是温度降低了许多，就连那灼热、浑浊的空气也变得纯净了。似乎是经过了那层蓝光的过滤一般。

　　胡列娜心中暗暗赞叹，心中暗想，这个唐银的天赋领域不知道是什么，虽然感觉上并不怎么强，但却用途多样，实用性极好。

　　从先前扰乱蝙蝠群，到现在改善环境，无疑会让这个唐银在任何情况下都能够保持最大的战斗力。

　　昊天宗，果然是出人才的地方。

　　正走着，突然，前方一阵沙沙的声音传来，令唐三和胡列娜同时停下了脚步。唐三没有回头，只是反手向胡列娜打了个收拾。

　　锋利的双剑立刻出现在胡列娜手中。此时她还看不见敌人的存在，但她相信，视觉惊人的唐三肯定已经看到了。

　　没错，唐三是已经看到了敌人。那是一双火红色的眼睛。就在前方窄路上。一条暗红色的身体正匍匐在那里。

　　看不清它的身体有多么巨大，但通过简单的观察能够发现，那应该是一条蛇。整个身体缠绕在窄路上的一条蛇。

　　它的那双眼睛并不是特别巨大，但不知道为什么，唐三立刻就感觉到它那双眼睛中拥有的光彩比之前的暗金三头蝙蝠王还要恐怖。

　　蛇么？唐三冷笑一声，手掌在二十四桥明月夜上一抹，一块雄黄已经落入掌心之中。

　　伴随着沙沙声，那条暗红色的蛇开始缓缓向前游动。离得近了，唐三已经对它做出更准确的判断。

　　在这条蛇的头部和后背，一共有九个凸起，每一个凸起都像是一颗鲜红色蘑菇，里面竟然仿佛有血液在流淌似的。这条蛇的腹部特别巨大，在窄路上隆起，而它的身长，至少超过了十米。

　　他们看到了怪蛇，怪蛇显然也看到了他们，匍匐在窄路上的舌头缓缓扬起，一双金红色的眼睛顿时变得如同灯笼一般明亮。

　　唐三和胡列娜都不知道这是一种什么样的生物，在魂兽的记载中并没有这样的存在。越是不知道对方是什么，两人就越是警惕，眼看着那怪蛇持续游动向前，无形的压力已经弥漫而至。

　　虽然之前的血蝙蝠从空中攻击给他们带来了不小的麻烦，可真正出现危机，却是血蝙蝠试图切断它们前进道路的时候。

　　此时，这条怪蛇横梗在他们面前，毫无疑问，以它的能力想要摧毁窄路十分容易，因此，两人如果想要攻击这条蛇，就必须要考虑到在攻击过程中不能对窄路产生过多的破坏。

　　距离从百米处开始拉近，怪蛇口中发出呱呱的声音，宛如婴儿啼哭一般。

　　在它背后那九个肉瘤也开始散发出金红色的光彩。

　　呱

　　距离唐三还有二十米，怪蛇率先发动了攻击，一条火红色的光芒从它口中骤然喷出，带着强烈的腥气，飞快的朝两人蔓延而来。

　　更令唐三和胡列娜惊怒的是，这条火焰竟然是贴地而来，也就是说，是从他们脚下窄路飞快蔓延而来的。

　　如果是平地，他们完全可以闪躲，可眼前这种情况，是根本不可能躲闪的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十章 十首烈阳蛇（中）

　　火红色的光芒在窄路上剧烈的波动着，甚至发出燃烧岩石的劈啪声，更加恐怖的是，这火红色光芒上还带着一层淡淡的红雾，不用问也知道，这红雾内必然包含着强烈的毒素。

　　深吸口气，昊天锤凭空出现，唐三眼睛微微眯起，右腿快速跨前半步，左腿弓起下蹲，手中昊天锤从掌心滑出，紧贴着地面掠了出去。

　　昊天锤遇到那火红色的光芒，自身顿时产生出一片红纹，就像是清道夫一般，将火红色光芒顶回，所过之处，火光顿时消失。并且以奇快无比的速度紧贴窄路向那条怪蛇撞去。

　　诡异的一幕出现了，怪蛇并没有与昊天锤硬碰，眼看着昊天锤就要到它面前了，那怪蛇上身一拜，竟然从窄路上掉向旁边深渊，当昊天锤刚刚从它之前身体所在的地方掠过后，它的头又重新缠绕到了窄路之上，而在后面的身体也重复着同样的过程，竟然就这么闪躲开了昊天锤的攻击。

　　火光虽然消失了，但那充满了甜腥气息的雾气却已经弥漫而至。

　　“米粒之珠，也放光华？”唐三不屑的哼了一声，一个大皮囊已经出现在他手中，手腕一抖，皮囊已经凭空飞出，直取那毒雾中心的位置，紧接着，他另一只手将之前取出的雄黄抛了出去，雄黄在半空中被唐三留在其上的暗劲炸碎，化为无数粉末飞散开来，其中一部份率先轰击在皮囊之上。

　　顿时，大片的酒液喷洒而出，与破碎的雄黄粉末融合在一起，形成了一片雄黄酒水幕。

　　当初，用类似的方法唐三曾经轻松灭掉过毒斗罗孙女独孤雁施展的剧毒魂技。眼前这条怪蛇虽然远不是独孤雁所能相比，但不论怎么说，它也是蛇。

　　只要是蛇毒。都必然会受到雄黄的压制。虽然不一定能够解毒，但像唐三现在这样去阻挡，却完全是可以的。

　　果然。水幕所过之处，那红色的毒雾顿时烟消云散。

　　甚至还有一些雄黄酒落在了那条怪蛇身上。

　　但令唐三有些惊讶地是。那怪蛇似乎并没有什么反应。似乎并未受到伤害。但它那巨大地身体也在一瞬间提速。猛地朝着唐三和胡列娜冲了过来。

　　昊天锤重新出现在唐三手中。他突然解开了腰间地绳子。原本单手握住地昊天锤变成了双手。沉声道：“站在原地别动。”

　　说完这句话。唐三地身体已经快速前冲。迎着那条怪蛇冲了上去。但他地前冲只走了三步。当第三步迈出地时候。握住昊天锤地双手摆起。整个人身体半转。一锤就已经轰了出去。

　　令人奇怪地是。他这一锤并不是轰响快速接近地巨蛇。而是由下向上。轰入空中。

　　紧接着。站在原地地胡列娜就看到了一幕奇异地景象。

　　浓郁地黑色光芒从唐三地昊天锤中挥洒而出。唐三地身体宛如突然加速地陀螺一般飞快地旋转起来。她只能隐约看出。唐三每次旋转。手中地昊天锤都会轰出一记。而他身上爆发出来地气势正在几何倍数地增强着。

　　宛如一个巨大的黑色旋涡正在不断扩大。

　　最令胡列娜佩服的是，在这样急速地旋转之中，唐三的平衡竟然丝毫不乱。双脚始终踏在窄路之上。她又哪里知道，当初唐三在练锤时，是在滑不留手的圆石之上，上方还有不断倾泻两百米的瀑布冲击。和那时候比起来，现在可以落脚的窄路已经算是相当不错了。

　　这平衡又怎么会乱呢？以前在圆石，唐三每一次旋转，脚下可都是要以同样的力量踩在同一点上。

　　怪蛇地身体迅速接近，突然，它故技重施。上身再次晃出窄路。看样子，似乎是想要从唐三处绕过。以它之前闪躲昊天锤的能力。很明显，这是它能够做到的。

　　似乎它此时也已经感受到了昊天锤上可怕的气息，想要先攻击胡列娜再说。

　　短剑提在胸前，胡列娜双脚交错站立，脚尖分别朝着不同的方向，做好了迎接攻击的准备。

　　但是，令她大吃一惊的是，那条怪蛇并未能如愿绕过唐三的身体。

　　就在它那巨大的身体绕着窄路晃出，想要从唐三脚下掠过时，突然，一股庞大地力量竟然拉扯着它地身体重新回到了窄路上方，十余米长的身体更是高高扬起，被那股气流激发地倒飞而出。

　　要知道，这条怪蛇的身体粗如水桶，如此巨大的身体有多重？

　　不仅如此，它本身的实力也是极其恐怖的，单是气息的压迫就能感受到它比之前的暗金三头蝙蝠王厉害的多。

　　可就是这样，它居然也没能从唐三面前讨好，而且还被那古怪的黑光吹的倒飞而起。

　　唐三哪里来的这样的力量？

　　胡列娜惊疑不定的看着就在自己面前不远的男人。

　　她发现，唐三之前身上出现的气流竟然全部收敛了，能够看到他身体周围的黑光越来越浓郁，但诡异的是，却丝毫感觉不到魂力的波动。

　　怪蛇显然被激怒了，它并没有再试图绕过唐三，巨大的身体一甩，竟然调转过来，一截长约三米的蛇尾，直接朝着唐三身前抽至，目标不是唐三的身体，而是唐三身前一米处的窄路。它显然是打算用这种方法打破唐三保持的平衡。但是，唐三手中的黑光覆盖范围比它想象的还要大，那截蛇尾还没来得及落下，就在此被卷起，这一次更是将巨蛇整个身体都抛了起来，要不是它及时用蛇尾缠绕住了窄路，恐怕就要摔落而下。

　　那双金红色的眼眸中，终于流露出了惊惧的情绪，而巨蛇背后的九个金红色肉瘤也变得越发明亮起来。

　　呱呱、呱呱，它似乎在愤怒的鸣叫着。

　　身体在窄路上弓起，九个肉瘤完全对准了唐三所在的方向。

　　突然，那九个肉瘤同时破碎，九道金红色的液体骤然射出，那液体在空中并非直射，而是朝着唐三面前上方出射来，九股液体在空中融为一体，眼看就要到达唐三面前的瞬间，突然停顿了一下。所有的液体同时收缩，化为一个只有拳头大小的金红色小球，这才朝着唐三砸了下来。

　　而就在这时，之前不断旋转着的唐三，动作突然停了下来，由极动变成了极静，动静之间，顿时显得诡异非常。而在他停下的一瞬间，双手握住的昊天锤保持一个向斜前方的姿势。

　　恐怖的一幕展现在胡列娜眼前，她仿佛看到了一条巨大的黑龙从昊天锤上腾起，紧接着，黑龙瞬间轰击在那金红色的珠子上，原本正要下落的珠子剧烈的颤抖了一下，仿佛在挣扎。但是，它的挣扎也只是维持了一瞬间，下一刻就已经冲天而起。

　　昊天锤上喷薄而出的黑光并未就此停滞，向斜前方掠过的黑光角度略微向下，紧贴着窄路划过。

　　这一次，那条巨蛇再没有了任何闪躲的可能，因为黑光爆发时的长度已经远远超过了它身体的长度。

　　哧

　　黑光一闪而没，那条巨蛇的身体突然停滞了，而黑光也已经在寂静的黑暗中消失无踪，没有任何恢宏庞大的声音响起。

　　胡列娜到现在都还没明白发生了什么，她只是看到唐三做出了一个深吸气的动作，整个人似乎逐渐平静了下来，并且第一时间收回了手中的昊天锤。

　　就在胡列娜想要询问唐三是否需要自己帮忙的时候。她突然看到了一个极其恐怖的景象。

　　先前还爆发出强大气势，似乎要将他们彻底毁灭的巨蛇变了。

　　它那庞大的身体，凡是在窄路上方的部分，竟然悄然消失着，化为点点细碎的粉末滑落，而下方的身体则因为失去了上面的支撑，断成几节，同时朝着深渊坠落。

　　“你，你是怎么做到的？”胡列娜虽然知道在这个时候自己不应该打听唐三的**，可她是在忍不住，还是问了出来。

　　唐三没有回身，只是淡淡的说道：“昊天宗，乱披风，九九归

　　抬起头，暗蓝色光芒从眼中喷吐而出，朝上方看去。

　　一点金红色从天而降，唐三右手一招，在一股无形的吸力牵引下，那团金红色的光芒已经落入他掌心之中。

　　赫然正是之前那怪蛇九个肉瘤中射出液体凝结而成的金红色小球。

　　“小心。恐怕有毒。”胡列娜来不及消化唐三的话，急切的提醒道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十章 十首烈阳蛇（下）

　　背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号中号较小较大大号鼠标双击滚屏（1-10，1最慢，10最快）

　　***文学-全文字（手打版）-书库首页-斗罗大陆上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页

　　第四集史莱克七怪第一百四十章十首烈阳蛇（下）

　　手机用户请登陆***.101du.***，随时随地看小说!

　　边看小说，边玩游戏，打开网页就能玩，***游戏频道期待您的加入……

　　唐三摇了摇头，“没事的。虽然有毒，但对我无碍。他那接住金红色小球的手在腰间二十四桥明月夜侧面一块不起眼的玉面上抹过。将其收入。”

　　“你就不怕它爆炸么？”胡列娜上前几步，来到唐三身后。

　　唐三摇了摇头，或许是因为心中有些兴奋，他并没有向胡列娜隐瞒，“这是那条蛇的内丹，失去了本体的控制，它已经不可能爆炸了。”

　　“你认识那条蛇？”胡列娜声音中充斥着不可思议的情绪。

　　唐三默默点头。没错，这条蛇并不属于这个世界的魂兽。

　　但是，唐三在短暂的观察之后，却发现它竟然是自己在上个世界从唐门一本介绍绝毒之物的古籍中看到过。

　　洪荒异兽，十首烈阳蛇。奇毒无比，成年者身长可过十米，拥有蛇类最强的火毒，其修炼万年可成内丹。隐于背后九头之中。内丹出，天地失色。如得其内丹，则群蛇辟易。

　　乃蛇中至尊。

　　唐三得到的，无疑是十首烈阳蛇的内丹。即使以他昊天锤九九归一乱披风，其实也是无法与这颗内丹产生的爆炸力相比的。但是，现在的唐三却并非上个世界的唐门弟子。在这个世界中，他还得到了精神的力量。当那九九归一的一锤轰击而出时，唐三根据自己精神力的准确锁定，将攻击调整向斜上方。没有真正的与那颗内丹碰撞，而是瞬间混合着强势的精神力切断了内丹与十首烈阳蛇之间的联系。

　　释放了内丹，十首烈阳蛇的防御力本就大幅度下降，又怎么可能挡得住唐三这昊天锤霸道的一击呢？身体顿时化为齑粉。

　　十首烈阳蛇内丹的好处当然不止是蛇中至尊地威慑力，还有众多妙用。得到它，唐三此时的心情已经不能用好来形容，用飞扬二字也绝不为过。

　　胡列娜虽然看不到此时唐三脸上地笑容。但她用猜地也知道那颗内丹对唐三必定极为重要。十首烈阳蛇是唐三击杀。他拿了内丹也正常。

　　“唐银。”胡列娜叫道。

　　唐三略微回身。“你也想要它么？”

　　胡列娜摇了摇头。道：“不。我只是想知道这条蛇地来历而已。我自认对魂兽也算了解。可这条蛇。却并不在我地记忆之中。我们是队友。虽然之前我没帮上你什么。但至少我总有知道一些地权力。”

　　如果是普通东西。胡列娜自然不会说出这种会引起唐三反感地要求。但那条怪蛇死地离奇。留下地这所谓内丹更是奇怪。她是在无法抑制自己内心地求知欲。

　　唐三淡然一笑。道：“告诉你也无妨。这条蛇并非魂兽。应该是洪荒异种。它地内丹形成后。攻击力十分可怕。之前我是切断了它自身与内丹之间地联系。利用内丹攻击爆发前一瞬间地间隙。这才幸运地击杀了它。而这颗内丹地好处。是能够令任何蛇毒失效。并且克制所有地蛇类。”

　　胡列娜心中一动，“这么说。以后拥有蛇类武魂的魂师在你面前是难以讨好了。”

　　唐三微笑道：“可以这么说吧。”此时，他心中的警惕已经重新上升，所谓怀璧其罪。谁知道胡列娜会不会因为贪婪而向自己发动攻击呢？

　　但胡列娜并未在这个问题上多做纠缠，两人又休息了一会儿，在唐三那蓝色领域之中，周围浑浊的空气被有效过滤，两人很快就恢复了体力。

　　有惊无险地连过两关，两人的心态都变得轻松了几分。保持着均匀的速度向前行进。如果这地狱路真地只有三关，那么，他们只需要再通过最后的考验，就能够离开这该死的地方了。

　　温度依旧在不断的升高，两旁深渊中流淌的暗红色液体也从依稀可见逐渐变得清晰起来。

　　地势似乎是在一直向下的，它们都不明白杀戮之都中真正地情况，只有唐三隐约猜到，在自己和父亲走入的那个小镇后面有座山。

　　或许，杀戮之都并非在地下。而是在山中。

　　这样的念头也只是在他脑海中一闪而过。此时对于他们来说更加重要的是尽快离开这里，至于其他的一切。以后有的是时间判断。

　　外界的温度变化渐渐不是那蓝色领域所能阻挡的。唐三的蓝色领域更大地效果是对空气进行过滤，凭借着其中蕴含地生命气息令领域范围内的空气温度略微有所调整。并非真正地隔绝。

　　因此，随着前行，两人承受的灼热也开始逐渐增大。

　　更令他们有些无法适应的是，在这空气中，似乎蕴含着一种特殊的气氛。压抑的感觉在他们内心深处变得越来越明显，而他们自身的杀气也更加肆无忌惮的释放出来。

　　焦躁的情绪逐渐出现，尤其是走在唐三背后的胡列娜。

　　她并没有唐三那样的道门正宗心法来克制自身的情绪。随着急躁，她内心的杀气越来越盛，眼前的一切似乎也不再是那么清晰。周围的灼热似乎刺激着她体内每一个细胞。

　　唐三承受的也绝不轻松，他的情况虽然要比胡列娜好一些，可外接的灼热就像勾引他们体内杀戮之气的根源，可偏偏他们又不能阻止杀气外放，否则，必然会被这条地狱路中恐怖的邪恶之气所吞噬。

　　渐渐的，唐三有些明白了。

　　从自己与胡列娜进入这条地狱路之后，两人一直都在被地狱路中的气息所影响。杀气虽然能够阻挡这种邪恶的气息，但却并不能完全过滤。

　　想到这里，唐三明白，自己和胡列娜有些失算了。通过这条地狱路，看来不只是要拥有足够的实力，而且必须在尽可能短的时间内通过才行。在这里待的时间越长，受到那邪恶气息的影响也就越深。一旦心乱了，那么，恐怕就永远也无法走出去了。

　　“镇静一点。我们加速。”唐三向背后的胡列娜打了声招呼。

　　此时，胡列娜还能勉强保持着清醒，向唐三用力的点了下头。两人不再是步行，腾身而起，飞快的朝着前方掠去。

　　速度提升，他们靠近深渊的速度也在增加，空气明显变得越来越热，视线也变得越来越模糊了。哪怕是唐三的紫极魔瞳，在这周围弥漫的淡红色雾气中，最多也只能看到千米左右的距离。

　　窄路两旁的深渊中，暗红色的液体翻滚流淌，没错，那正是血液，可这些散发着血腥气息的液体却有着岩浆的温度。

　　“唐银，我要坚持不住了。”胡列娜的速度渐渐慢了下来，内心杀气奔涌，强烈的想要屠戮周围一切的念头不断侵蚀着她的心。她知道，如果再不停下来，恐怕自己随时都有可能会向唐三发动攻击。

　　停下脚步，唐三回身向胡列娜看去。

　　此时，胡列娜全身都变成了粉红色，裸露在外的肌肤因为渗出的汗水散发着淡淡的香气，看上去也更加滑嫩。

　　双眼紧闭，她的身体在不断的颤抖着，身体外那层白色杀气正在不规律的波动。

　　唐三抬手按住胡列娜的眉心，将一股蓝色能量输入她脑海之中，“清醒一点。坚持住。如果我猜的不错，我们就要出去了。”

　　此时，两旁的暗红色的液体距离他们所在的窄路只有五十米左右的高度，空气的灼热程度已经令唐三和胡列娜身上的衣服都散发出淡淡的焦味。

　　唐三服用过烈火杏娇疏，对此到没有太大的感觉，但胡列娜却不一样，她绝大部分魂力都要用来抵挡着恐怖的高热，对于自身杀气的克制就变得越发的困难了。

　　噌的一声，巨大的狐尾再次从胡列娜臀后冲出竖起，尽管在唐三的帮助下她的神智清醒了一些，但很快，那被邪恶气息勾起的杀气所淹没，她已经到了崩溃的边缘。

　　看着胡列娜痛苦的样子，唐三的心渐渐沉了下去，他知道，一旦胡列娜暴走，首先攻击的对象就是自己。身体受到杀气驱使，或许她不会像原本那么灵动，但是，她的攻击也必然会在杀气的作用下变得更加恐怖。就算自己能够击杀她，也必然会付出巨大的代价。不论怎么说，眼前的这个女人魂力比自己更加强大，也同样拥有外附魂骨，甚至还有其他魂骨的存在。

　　要不要趁现在动手，先将她置于死地？唐三心中出现了犹豫。从理智角度来看，他确实是应该出手的，一旦这个实力强悍的队友变成了敌人，那么，对他来说绝对是毁灭性的打击。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十一章 蓝银领域与杀神领域（上）

　　可是，他脑海中不可抑止的出现自己在击杀暗金三头蝙蝠王时胡列娜毫不犹豫将自己拉回窄路的画面。虽然他不明白为什么胡列娜对自己没有歹意，甚至对自己十分真诚。

　　但正因为如此，他此时才有些下不去手。就算出手，他也知道自己未必能够给予对方真正的创伤。

　　就在这时，突然，胡列娜猛的抬起头，反手一掌，击在自己胸前。

　　哇的一声，鲜血夺口而出，但她变成红色的双眼却出现了片刻清醒，“唐银。我坚持不住了，这样下去，恐怕我们说也走不出这条地狱路。我将自己的命交给你了。虽然我自己也不明白为什么会相信你。但我知道，你一定会将我从这里带出去。趁我还清醒，打晕我。”

　　此时唐三心中正在天人交战，突然看到胡列娜如此作为，他心中不禁产生几分惭愧。眼前这个女孩子，似乎并不像自己以前想象的那样啊！

　　胡列娜的身体剧烈的颤抖起来，引得一片臀波乳浪在唐三眼前摇曳，她几乎是有些凄厉的大喊，“快，动手。我要撑不住了。”

　　再没有半分犹疑，这无疑是解决眼前问题最好的办法。唐三骤然上前一步，一掌切在了胡列娜颈间。胡列娜身体一软，已经滑倒在他怀抱之中。

　　搂抱着胡列娜的娇躯，看着她臀后狐尾逐渐收回过程中，被顶破的小热裤内露出的大片雪白，唐三心中却没有半分杂念。

　　对于怀中的这个女人，他突然多出了几分钦佩。钦佩她的勇气。

　　此时此刻，唐三完全可以将胡列娜抛入身边的暗红深渊，这样不但会令自己在接下来的地狱路走的轻松，而且也能够将一个未来大敌扼杀在摇篮之中。

　　但是，唐三却并没有这样做，叹息一声，搂紧胡列娜的身体。让她紧贴在自己胸前，蓝色光芒涌动，面对已经昏迷过去的胡列娜，他再不需要隐藏。一根根宛如蓝宝石版地蓝银草悄然出现，将胡列娜的身体紧紧绑在自己身前。

　　为了不让她影响到自己地动作。唐三将她地双臂缠绕在自己脖子上。双腿抬起。缠绕在自己腰间。

　　毫无疑问。此时两人身体极其密切地接触着。胡列娜身上那点遮羞布几乎跟没有没什么区别。但此时地唐三。却心静如水。

　　他将眼前所有地一切。都看成了对自己地历练。

　　他当然可以抛弃胡列娜。但他知道。如果自己真地那么做了。那么。就相当于是被心魔毁灭。先不说能否在心魔影响下走出这里。就算走出去了。恐怕自己这一生中内心也会多出一道裂缝。想要追求魂师地极致再不可能。

　　所以。他必须要将她带出去。哪怕以后她是他最大地敌人。他也必须要堂堂正正地在未来与她公平对决。这是一个武者、一名魂师、一个男人不会逃避地选择。

　　就在唐三用蓝银草以最不影响自己行动地姿势将胡列娜缠好在身前时。他突然明白了地狱路地最后一关是什么。

　　依旧是强大的敌人，但不在是外物，而是自己。自己的心魔。

　　在庞大的邪恶气息，炽热的邪异血浆以及自身庞大的杀戮气息影响下，想要从这里坚持着走出去，需要多么坚毅地心志？

　　以胡列娜这样的极品天才都无法坚持到最后。这才是走出地狱路最难的一关。

　　想到这里。唐三不禁暗叹自己的运气。

　　他自身有多种可以稳定心志的能力，其中又以最为根本的玄天功，和精神凝聚之智慧头骨为首。还有那神奇的蓝色领域。

　　正像胡列娜猜测的那样，唐三的蓝色领域正是武魂地天赋领域。他的武魂蓝银草二次觉醒，露出了真面目。

　　作为当今大陆上唯一的蓝银帝皇，在它二次觉醒的同时。就赋予了唐三它所拥有的帝皇之威，也就是蓝银皇的天赋领域，蓝银领域。在这里，蓝银领域当然无法发挥出最大地威力，或者说蓝银领域自身的效果在这里已经被压制在了非常低的程度。但凭借着生生不息的领域气息，依旧能够给唐三一定的帮助。

　　至于周围的灼热，对于唐三来说，不过是一个笑话而是。

　　连冰火两仪眼的温度都无法影响到吃过烈火杏娇疏和八角玄冰草的他，更不用说是这里了。

　　血浆中拥有的剧毒。或许会影响到唐三。但他却绝不会给这种液体沾身地机会。

　　在杀戮之都两年，唐三又怎么会没仔细研究过血腥玛丽呢？这里地血浆。应该就是千年以来，无数堕落者的邪恶之血混合剧毒浓缩而成。也可以说是杀戮之都地根本。

　　探手进如意百宝囊，一株雪白的仙草出现在唐三手中。

　　仙草晶莹的雪白，每一片草叶都仿佛要滴出水来一般，修长、弯曲，看上去就像天鹅的颈。

　　如果只是看着它，谁能想象的出，这株仙草自身所拥有的特性竟然是激发呢？

　　别说是吃下它，哪怕是被它沾上一点，碰到的部位任何病毒都会千百倍的滋生。在很多情况下，这株名为“雪色天鹅吻”的仙草比起任何剧毒来都要可怕。哪怕是用玄玉手拿着它，唐三也显得战战兢兢。

　　这株仙草的威力实在太恐怖了，甚至连唐三都不敢用它来炼制毒药，因为一旦在炼制过程中，唐三通过呼吸感染了一点它的气息，那也是必死无疑。谁敢保证自身没有一丁点的病毒存在呢？

　　手轻挥，雪白的“雪色天鹅吻”飘然而落，朝着下方的暗红色血浆坠去，顷刻间被血浆所吞没，消失无踪。

　　看上去，血浆似乎并没有受到任何影响，可唐三却知道，这株仙草带给杀戮之都的，却是毁灭性的刺激。有它的药效，邪恶血浆内的毒素就将被无限放大。

　　而以此为根基的杀戮之都，还怎样存在？

　　杀戮之都，这黑暗、邪恶、恐怖的世界，本就不应该存在。

　　不论它是谁留下的，这个世界最阴暗的一面，还是消失为好。

　　再次起身，唐三快速的朝前方掠去，身体与身前的胡列娜在运动中摩擦，不断产生阵阵快感。可此时此刻，唐三却就那么硬生生的将自己思绪收拢，不断让自己脑海中呈现着杀戮之都内一幕幕血腥的场面。惟有这样，他才能勉强抵抗住胸前这魅惑威力比杀戮心绪更强的诱惑。

　　空气变得越来越热，唐三身前捆住的胡列娜皮肤已经泛起了一层玫瑰红色，幸好这是在唐三的蓝银领域之中，再加上她自身实力强悍，身体强度远超普通人。

　　否则的话，单是此时灼热的温度也足以将她烤熟了。

　　眼看着两旁深渊的血浆就已经越来越近了，唐三嘴角流露出一丝冰冷的微笑，杀戮之都，杀戮之王，希望你们能喜欢我留下的礼物。

　　正像唐三预料的那样，随着温度的增加，两旁血浆的上升，他知道，自己距离出口已经不远了。

　　半个时辰后，心神不断被狂躁杀气刺激着的唐三终于看到了出口。

　　此时，他也已经汗透重襟。并不是因为周围的温度，而是因为杀戮之气与身前这可怕尤物的双重影响。

　　就算唐三心志再坚毅，在这种情况下，他也快要坚持不住了。而就在这个时候，他看到了远方的出口。

　　出口处份外明显，白色光芒凝聚成一片椭圆形的光幕，那里，也是唐三此行的尽头。

　　但是，在距离出口还有千米的位置，唐三停下了脚步。眉头皱起。

　　出口虽然出现了，但确实彼岸的出口，此时唐三面前已经没有了去路，尽是一片血红色的海洋。血浆到了这里，竟然汇聚成一片小湖，挡在他面前，血浆中气泡翻涌。千米距离，就像是横梗在面前永远不可逾越的鸿沟。

　　再没有任何生物的攻击，但这里所蕴含的最强邪恶之气以及面前这千米宽阔的巨大鸿沟，却成为了几乎无法逾越的天堑。

　　托了一下身前的胡列娜，右手难免接触到了她那拥有惊人弹性的翘臀。

　　由于胡列娜之前露出了狐狸尾巴，再加上路上的颠簸，她下身的小热裤此时能够遮蔽的面积实在少的可怜。

　　唐三的下身，早已不自觉的因为两人的接触而变得昂扬。

　　双重刺激之下，此时连他的双眼都变成了血红色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十一章 蓝银领域与杀神领域（中）

　　缓缓闭上双眼，唐三深吸口气，尽可能的让自己的心情平复一些，体内玄天功快速的运转着，通过这两年的修炼，虽然他的魂力提升并不大，但奇经八脉中的任脉却已经打通了，此时只剩下一个最后的督脉而已。

　　通了七脉，唐三自身的内力运转速度已经达到了一个极其惊人的程度，这也令他的持续战斗能力要比这个世界的魂师强上许多。

　　淡淡的光芒闪烁，唐三脸上流露出的光芒渐渐变成了淡淡的彩色，双手在胸前合拢，一圈淡淡的精神波动从他眉心处蔓延出来。

　　到了眼前这个时候，他已经不能再有任何保留了。

　　所以，他才全力催动自己的精神力，尽可能的去控制自身散发出的杀气外放，形成对外阻挡的屏障，同时也令自己的大脑恢复了短暂的清醒。

　　精神凝聚之智慧头骨的效果用到了极致。

　　头脑恢复清明，唐三首先做的，就是对四周的观察。他没有放过一点细节和蛛丝马迹。此时，窄路两旁，是宽阔的看不到尽头的空旷，前方千米之外，才是那出口，而在上方，只能隐约看到黑色的洞顶在二百米左右的高度。

　　唐三心中不禁暗叹，如果小奥在这里该多好，眼前的局面，一根飞行蘑菇肠就能够解决。当然，这只是他的幻想而已，就算奥斯卡真的在这里也无法实现，毕竟，这里是不能使用魂技的。

　　抬起右手，一根蓝银草出现，唐三猛的将自己的蓝银草朝空中甩出。虽然不能使用魂技，但武魂本体还是可以的。

　　二次觉醒后的蓝银草显然不是以前所能比，它地变化。当然不会只是颜色和外表那么简单。

　　以前唐三的蓝银草，最远也只能飞出五十米而已，但此时，他抛出的晶莹蓝银草却至少飞出了百米开外。

　　通过对自身武魂的感应，唐三很快发现，一百二十米，已经是自己蓝银草所能达到的极限距离。由此距离洞顶有二百米还要多些。蓝银草只有一百二十米，还差接近一百米。

　　看看怀中的胡列娜，唐三在思考要不要将她唤醒，两人共同想想办法。但他很快就否决了这个想法。此时胡列娜娇嫩的皮肤就像是煮熟了的虾子。全身通红无比。

　　万一自己将她唤醒后，她失去神志发动攻击，怎么办？那样就连一点机会都没有了。

　　想到这里，唐三彻底打消了自己之前的想法，突然，灵机一动，唐三心中有了计划。或许这样可以。

　　他飞快的从自己地左腕处将飞天神爪卸下。

　　从体内释放出两根蓝银草，一根与飞天神爪系在一起，另一只则勾上了飞天神爪的几处控制。

　　飞天神爪的极限距离是三十米。如果能够在空中打开。就相当于帮助蓝银草延长了三十米。长度就能达到一百五十米。至于剩余接近七十米的高度，就要看自己的本事了。

　　想到这里，唐三缓缓吸气，再吐气，他知道。自己的机会只有一次，他的玄天功大部分都用于压制杀戮之气上，而现在又只有全力施展才有攀升到洞顶的机会，如果说自己这一次失败了，那么，再想克制住杀戮之气的情况下发动。^^首发小说⑸⒛0^^几乎是不可能地。

　　调匀体内气息，唐三的脸色变的凝重起来，再次深吸口气，淡淡的蓝色光芒弥漫而出，正是蓝银领域全面释放。只有在蓝银领域之中，眼前环境的影响才会降到最低。

　　下一刻。八根澄蓝地长腿从背后突刺而出，达到四米长度，宛如水晶打造一般的八蛛矛看上去是那样炫丽，没有了以往狞恶的倒钩和紫黑色，但是，它的属性也几何倍数的增强了。

　　原因很简单，当唐三的蓝银草二次觉醒之后化为蓝银皇，提升地不只是一个天赋属性，还有蓝银草的本质。

　　武魂本质发生了变化。就相当于唐三原本属于蓝银草的每一个魂技都发生了变化。更何况还多了一个第五魂技，突破到了魂王级别。

　　这种种的一切夹杂在一起。令唐三整体实力大幅度提升，而作为能够进化的外附魂骨八蛛矛，自然也从中得到了巨大的好处。从而进化成了眼前地样子。

　　唐三之前之所以将胡列娜绑在胸前而不是背后，就是为了给八蛛矛留出空间，就连蓝银草捆扎的位置，都是不影响八蛛矛破背而出的。

　　这外附魂骨八蛛矛可不止一次救了他的命，是他最终的杀手锏。

　　身体缓缓匍匐在地，八蛛矛插入地面之中，将怀抱胡列娜的唐三撑了起来。

　　淡淡的白光流转，八蛛矛内蕴的红蓝两色光晕轻微的波动着，唐三双眼骤然变得锐利起来，身体猛然下伏，几近接触到地面窄路。此时，修长地八蛛矛全部插在那窄路之上，看上去虽然怪异，但那却都处于完全受力地状态下。

　　人再能跳，也是两条腿，而此时唐三拥有的却是八条腿。玄天功全力运转，八蛛矛恐怖地力量几乎在一瞬间输出。

　　嗖-

　　强劲的八蛛矛带着唐三的身体破空弹起，惊人的弹跳力令唐三清楚的感觉到周围景物飞速掠过。八蛛矛能有这么大的弹力连他自己也没想到。

　　眼看着下方窄路已经变得越来越小。而自己腾空的速度逐渐降低。他知道，自己就要到达八蛛矛弹跳的最高点了。

　　此时，在权力运转玄天功的情况下，唐三又是背向洞顶，他也不知道这一跳有多高，但他要做的，却是尽可能让自己跳跃的更高，更大程度的去接近洞顶。

　　两道湛然蓝光从唐三的双眼中喷吐而出，光芒一闪，已经重重的轰击在下方的地面上。这一击，乃是唐三精神力毫无保留的全力轰击。

　　紫级神光的威力就算因为他之前的消耗没有达到最大程度，但那攻击力却依旧是恐怖的。

　　轰然巨响中，下方窄路已经消失殆尽，恐怖的紫级神光竟然将那血浆轰击的出现了一个血红色的漩涡。而唐三的身体也借助这一击的反作用力，整个人再次攀升二十米左右的高度。

　　是时候了。身体在空中翻转，唐三缠绕着飞天神爪的蓝银草已经甩了出去。

　　当他转过身的时候，唐三紧张的心情就已经放松下来，因为他清楚的看到，自己距离洞顶已经不足百米。也就是说，八蛛矛之前那一下弹跳，竟然将自己推送到了百米左右的高空。可见它的力量是多么惊人了。

　　没有任何悬念，蓝银草眨眼间已经接近洞顶，铿锵声中，唐三利用另一根缠绕其上的蓝银草开启了飞天神爪的机关。尖锐、锋利的飞天神爪硬生生的抓入洞顶岩石之中，将唐三和胡列娜吊在空中。

　　根本不需要自己发力，唐三快速的控制着蓝银草回收，令自己身体接近洞顶。

　　当他握住飞天神爪后，再换成飞天神爪的机关回收，拉动着他的身体来到了洞顶漆黑的岩壁处。

　　八蛛矛接管了身体的控制，锋锐的矛尖如同切豆腐一般刺入岩壁之中，将唐三和胡列娜悬挂在半空之中。直到八蛛矛刺入岩壁的瞬间，唐三的心才算放了下来，有了八蛛矛的控制，他知道自己终于安全了。

　　在这个地方停留无疑是自找苦吃，调匀体内的玄天功内力，强忍着因为精神力大幅度输出而产生的痛苦。唐三控制着八蛛矛就那么倒挂在洞顶上飞快的向外爬去。

　　洞顶坑洼不平，但对于八蛛矛来说，却没有任何威胁，倒挂在洞顶处的唐三，如履平地一般轻松的横跨千米距离，终于来到了尽头。

　　攀爬而下。入口就在眼前。

　　唐三突然发现，自己身体周围的杀气仿佛被一股特殊的力量牵引着似的。

　　回首望向刚刚走过的地狱路最后一眼，唐三知道，这两年的杀戮之都磨砺，是他一生中都无法忘记的经历。但他却更不希望以后还有人来经历这恐怖的世界。

　　毁灭吧，这是他留给杀戮之都唯一的祝愿。

　　嗖的一声，唐三终于窜入了那道白色光幕之中。

　　周围的一切似乎都在发生着变化，当唐三窜入白色光幕的一瞬间，他顿时感觉到自己的身体仿佛进入了一个特殊的世界。

　　周围是一片雪白的虚无，而他自身释放的蓝银草被一股特殊的力量限制，压迫中全部回归体内。身前的胡列娜也因此而脱离了他的怀抱。

　　在这白茫茫的世界中，全身用不出一点力量。唯一的感觉，只有冰冷。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十一章 蓝银领域与杀神领域（下）

　　仿佛有无数冰冷在朝着自身凝聚，又有无数冰冷在从自己体内释放。在这白色的虚无之中，唐三独自承受着那恐怖的痛苦。

　　本不应该出现的寒冷感觉依旧出现了，那并不是真正的温度变化，而是杀气带来的寒意。最纯净的杀戮之气，飞快的侵袭着唐三的身体，每一次侵入，都令唐三为之颤抖。

　　当那股寒冷令他的内心渐渐僵硬时，知觉也开始伴随着他的意识悄然远去。而在这个时候，唐三也终于肯定了杀戮之都的传说。没错，这就是一个领域，一个由杀气凝聚而成的领域。当然，这个领域要比他目前的蓝银领域强大的太多太多，身处领域之中，他就像是无根浮萍。

　　不知道过去了多长时间，当唐三从痛苦中清醒过来的时候，他觉得自己像是做了个梦。

　　他的身体躺在一片蓝银草之中，而这些蓝银草，正在将一丝丝淡淡的温暖和濡沐传入他体内。所有的痛苦都已经不见了，只有全身舒爽的感觉，熟悉的魂力波动，以及魂技的感受重新弥漫于体内。

　　想要翻身坐起时，唐三却发现自己的左手有些沉重，扭头看时，却看到自己左手中竟然握着昊天锤。

　　当他一眼看到昊天锤的时候，他就肯定，自己决不可能是做梦。就在那昊天锤上，锤头顶端，多了一片白色的纹路。

　　那些纹路看上去就像是地狱路启动时地狱杀戮场地面上的血纹形态，只不过它要小的多，而且是白色的。

　　当唐三尝试着去感受那白色的纹路时，刹那间，一股澎湃的白光悄然弥漫，白光从昊天锤中释放，但很快。那白光就化为了无色。而唐三对于周围世界地感应也立刻变得不同了。就连那些对他最亲密的蓝银草，也在这无形的气流中颤栗着。

　　杀神领域，这就是杀神领域么？唐三知道自己应该高兴的，可是，刚刚离开杀戮之都那样的地方，他又是在高兴不起来。两年宛如地狱一般的磨砺，令他整个人的心绪都受到了巨大的影响。

　　尽管他一直在努力对抗着。但此时的唐三，不但脸色苍白，而且眉宇间也流露着无法掩饰的煞气。

　　就在这时，突然。一股无形杀气瞬间接近过来，就像有什么看不见地东西，重重的撞击在了唐三释放的杀神领域上似的。

　　唐三身体一震，快速调转身形朝那个方向看去。

　　几十米外，一个俏生生的身影站在那里。不知道什么时候，她身上已经穿戴整齐，将那完美的娇躯包覆在内。而她的双眸也正在注视着自己，眼中闪烁着难言的情绪。

　　她比我先醒过来的？这是唐三心中第一个念头。背脊不由自主地冒起一层冷汗。他当然知道，胡列娜比自己先醒过来意味着什么。意味着她有充分的时间可以讲自己击杀。

　　这个女人果然狡猾。唐三有些懊恼的想着。她的魂力比自己要强，最后那段路，又是自己带她走出来的，她地消耗也自然比自己要小。如果她想杀自己，恐怕自己永远都不可能醒过来了。

　　胡列娜一步步向唐三走来。俏脸上带着淡淡的微笑。

　　“感觉到了么？我们拥有同样的天赋领域。”天籁般的声音在唐三耳边回荡着。

　　唐三没有开口，只是静静的注视着她。

　　他惊讶的发现，恢复魂技使用能力地胡列娜，此时那双眼睛竟然变得无比清澈，其中没有包含任何一点魅惑的元素。

　　如果说以前的她像是一朵充满诱惑力的玫瑰，那么。此时的她看上去却像是一朵清新的百合。

　　“我把生命交付在你手中一次，你也将生命交付在我手中一次。我们算不算是扯平了？”胡列娜终于走到了唐三身前。她一直到距离唐三只有一米处才停下了脚步。看着唐三，她地目光变得无比温柔。

　　唐三依旧没有开口，只是静静的注视着她，他也不知道面前这个女人在想些什么，但不知道为什么。他感觉到她对自己并没有任何威胁。

　　一丝凄然浮现在胡列娜绝色的娇颜上，注视着唐三，她那动人的俏脸上竟然流露出一丝无助，“为什么我是出身武魂殿，而你是出身于昊天宗？”

　　双手抬起，很自然的搭在唐三的肩膀上，胡列娜进一步拉近了自己和唐三的距离，她那凄然的双眸无疑充满了更强的诱惑力，整个人朝着唐三怀中倒了了过来。

　　但是。她地动作并没有完成。因为唐三地一只手，撑住了她的肩膀。

　　杀神领域与昊天锤同时收起。唐三淡淡地看着胡列娜。

　　胡列娜凄然一笑，“你真的是铁石心肠么？”

　　唐三的目光变得柔和了几分，不可否认，眼前的女人是那么的完美，但是，在他心中，却早已装不下另一个异性。更何况眼前的她与他，本身就是两个世界的人。

　　拍了拍胡列娜的肩膀，拉开她搭在自己肩膀上的双手，“下次见面，或许我们会是敌人。”

　　留下这简单的一句话，转过身，不再去看她，唐三硬起心肠，大步而去。

　　无声的泪，顺着那完美的娇颜悄然滑落，这是胡列娜一生中第一次为了一个男人而哭泣。而这个男人的影像，再也无法脱离她的心。

　　每迈出一步，唐三都感觉到自己的心情似乎变得轻松几分，对于胡列娜，他当然不会有任何感情存在。但是，对于这个女孩子，他也多少产生了一些好感。走出地狱路的全部过程，是两人共同努力的结果。在胡列娜让自己打晕她的时候，唐三对她就已经无法在产生敌意。

　　“小三。”浑厚的声音在唐三耳边响起。唐昊不知道什么时候已经静静的站在前路上。

　　两年不见，他看上去似乎更加苍老了几分，唐三极其敏锐的从父亲身上感受到了雨自己同样的特质。

　　“爸。”快步上前，走到父亲面前，唐三的目光依旧冰冷。那是两年杀戮之都生活留下的后遗症，“您是不是也拥有杀神领域？”

　　唐昊点了点头，在他脸上，竟然流露出一丝微笑，“这两年，你做的很好，并没有让我失望。走吧。”说完，他率先向前方走去。

　　唐三赶忙跟上父亲，他没有再多说什么，父亲的出现，令他那变得冰冷的心生出一丝裂痕，温暖的亲情无疑是化解内心戾气最好的宝物。

　　“你知道杀神领域的作用是什么吗？”唐昊突然问道。

　　唐三眼中光芒一闪，“气势。唐昊缓缓点头，“没错。就是气势。杀气形成的气势和压力往往能够让你的对手无法发挥出全部实力，而你自己却可以发挥到百分之一百二的程度。杀神领域的效果也是如此。你拥有了最基础的杀神领域。今后，在这领域之中，你的对手，实力将会自行削弱百分之十，而你自己则能够发挥出百分之一百一十的力量。随着武魂的成长，这个比例还会增加。记住，武魂的天赋领域是不会受到双生武魂不能同时使用这个制约的。”

　　唐三愣了一下，“您怎么知道？”对于这一点，连拥有双生武魂的他都无法肯定。

　　唐昊停下脚步，回身看向他，“因为，同样的情况在另一个人身上曾经出现。”

　　唐三的眼神剧烈的波动了一下，他突然明白了父亲的意思，胡列娜口中说的那个人，正是教皇比比东。在这个世界上，除了父亲之外，比比东应该也拥有着杀神领域。

　　唐昊淡然道：“现在拥有这个领域的人变成了四个。杀神领域的作用，你将来会逐渐体会。它与你的蓝银领域各有妙用，在不同的环境下，都能够起到极大的作用。”

　　“爸，您现在是不是应该将过去的事告诉我了。”四年磨砺。唐三已经从一个不到十五岁的少年变成了此时接近十九岁的青年。实力的成长，气质的变化，蓝银草二次觉醒所带来的种种影响，都令他看起来成熟了许多。和四年前相比，现在的唐三，绝不只是魂力增加了十几级那么简单。他已经真正开始迈入了属于强者的世界。

　　唐昊道：“现在还不是时候。你还没有达到我的要求。”

　　唐三愣了一下，“那要如何才算是达到您的要求呢？”拥有了两大领域，唐三认为，自己应该能够得到父亲的认可了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十二章 月轩、姑姑（上）

　　唐昊淡淡的道：“你现在这样气息流于外，如何能够在魂师世界中隐藏自己？当你铅华洗尽的那一刻，我会将一切都告诉你。也只有到了那时候，我才能决定我的未来。”

　　铅华洗尽？唐三有些呆滞，但他却并没有多问，只得跟着父亲悄然离去。

　　擦干泪水，胡列娜静静的走下所在的山坡，收拾起自己的情绪，她的脸色渐渐变得平静下来。她知道，自己没有感情用事的权利。

　　从小父母双亡，是武魂殿抚养她和哥哥长大。是武魂殿培养了他们。让他们拥有了现在的一切。老师在自己身上付出了多少，胡列娜很清楚。

　　单是这份恩情，就是这自己一生也还不清的。

　　所以，在她举行成年礼的那一天，就已经发誓，要将自己的一生奉献给武魂殿。

　　感情这种东西，对于自己来说是奢侈的。更何况，那个男人还是来自于昊天宗。

　　她不敢再多想，也只有让自己不去回忆与他走过地狱路那短暂的时间，她的心才能平静下来。

　　“丫头。”有些尖锐的声音在前方响起。

　　胡列娜抬头看去，两个人正静静的站在那里等待着她。

　　看到这两个人，胡列娜的心情不自觉的又激动起来，两年了，终于不用在杀戮中求生。

　　“鬼长老、菊长老。”

　　这两个人。正是鬼斗罗鬼魅。菊斗罗月关。教皇比比东派遣两大封号斗罗在这里等待胡列娜。可见对她地重视。

　　菊斗罗微笑道：“恭喜你了。丫头。你能成功走出来。就是最大地成功。回到教皇殿。我们为你庆贺。”

　　鬼斗罗看上去依旧是那么虚幻。上前摸摸胡列娜地头。道：“我们走吧。教皇陛下一直在等你。这两年。她曾经来过三次。每次离开时。眼神中都充满了失望和担忧。我想。她见到你回来一定会很高兴。”

　　胡列娜眼睛一热。想起老师对自己地种种。心中对于唐三地情感终于被压了下去。几乎是迫不及待地跟随两位封号斗罗朝武魂殿而去。

　　她根本不知道。在她与唐三离去后。整个杀戮之都已经渲染上了一层恐怖地血色。

　　十天后。天斗城。

　　尽管已经过去了十天的时间。但唐三还是没有从杀戮之都地氛围中恢复过来。两年警惕的生活，令他养成了怀疑一切的习惯。

　　尽管那积蓄庞大的杀气已经内蕴于昊天锤之中化为杀神领域。但他整个人还是经常会处于极度的紧张状态。唐三自己也知道这样不好，但两年来形成的习惯，以及在黑暗世界中的生活又岂是那么容易恢复过来地？

　　再次来到天斗城，他在杀戮之都变得冰冷的心才略微恢复了几分，不过，他不明白父亲为什么会带自己来到这天斗帝国地首都。

　　幸好。现在自己的外形变化那么大，就算在天斗城遇到熟人恐怕也没人能认得出自己。

　　唐昊带着唐三向城内走去，父子二人的组合显得有些奇怪，尽管唐三也是身穿布衣，但气质、外貌改变后的他还是很容易被人注意。

　　英俊的外表。略显苍白的面容，内蕴而高贵地气质还有身上无形中会散发出的冰冷煞气，都会令人注意几分。

　　而唐昊则依旧是那副落魄的样子，对于自己的外貌，他始终没有修饰一下的样子。如果仔细观察，就能发现他那双昏黄眼眸中地死寂。早在唐三母亲去世的时候，唐昊的心其实就已经死了。

　　一直走到天斗城中心最繁华的区域，唐昊在一栋高大的建筑前停下脚步。

　　唐三下意识的跟随父亲目光朝面前的建筑看去，这是一座高达五层的小楼。哪怕是在天斗城中，这里也算得上是很高的建筑了。这座楼地首先给人的感觉就是清雅。

　　整体建筑风格略显古朴，匾额上只有简单的两个字，月轩。

　　来往进入其中的行人并不多，但能够看得出，进出这里的人，都是衣着华贵或是气质极佳之辈。男女皆有。

　　“爸，这是什么地方？”唐三问道。

　　唐昊淡然道：“这就是给你洗尽铅华的地方。走吧，进去。”

　　说着。唐昊率先朝月轩走去。

　　两人刚走到门前。却被拦了下来。两名身穿青衣的青年拦住了他们的去路。两名青年看上去颇为英俊，一身整洁。各自抬起一只手。拦住两人的去路。

　　左侧青年一脸平静地道：“对不起，二位请留步。月轩不接待衣衫不整之人。”

　　唐三皱了皱眉，虽然他也衣着朴素，但却十分整洁，显然，对方是在说唐昊了。很自然地上前一步，唐三抬头看向站在台阶上的两名青年，清冷地声音从他口中吐出，“闪开。”

　　两股无形杀气瞬间吞吐，那两名青年宛如触电一般跌退。再看唐三时，就像是在看怪物似的。相顾骇然。

　　他们连魂师都不是，又怎么可能挡得住刚从杀戮之都而来，全身杀气盈然的唐三呢？

　　唐昊看了儿子一眼，却没有多说什么，大步向里面走去。

　　唐三跟随在父亲身后，一同走入了这座月轩。

　　先前跌退的两名青年只是感受着唐三身上散发的冷意，就再没有上前阻拦的勇气。

　　直到唐三的背影消失在视线中，他们才长出口气，却都发现，自己身上的衣襟已经被汗水浸湿了。其中一人慌忙朝月轩后面跑去。

　　走入月轩一层，扑面而来的，是一股淡淡的清香。

　　影壁是用上好的黄杨木雕刻而成，散发着淡淡的木香，影壁前，两株高达三米的异种兰花散发着淡淡幽香。虽然只是一步跨入月轩，但也似乎能够隔绝外界的烦杂。

　　绕过影壁，是宽阔的厅堂。地面上铺着变长一米的灰色方砖，周围全部是由各种昂贵木材制作而成的摆设，正面一张宽阔的桌案后，几名衣着朴素，却相当秀气的少女正站在那里。在桌案两旁，各有一道考究的木制楼梯。

　　看到唐昊父子，那些少女明显有些惊讶，显然是不明白为什么衣着像唐昊这样的人能够进来。

　　唐昊缓步上前，走到桌案前，向为首一名身材高挑的少女道：“告诉月华，故人来访。”

　　少女愣了一下，秀眉微皱，“您是……”

　　唐昊双手背在身后，“你就对月华说，圆月残缺时，依稀故人来，她就知道我是谁了。”看看唐昊，再看看唐昊身边的唐三，或许是被唐昊那淡漠的情绪影响，少女眼神略动，点了点头，道：“请您稍等。”说完，她快速的顺着旁边楼梯上楼而去。

　　时间不长，略显嘈杂的脚步声从楼上传来。听到声音，唐昊不禁眉头微皱。

　　一共四个人从楼上走了下来。其中一个正式之前在门口的两名青年之一，另外三人中，一名是身穿紫色长衫的中年人，另外两名身材瘦长，穿着蓝衣。看上去年纪与那为首的紫衣人相差不多。

　　紫衣中年人目光落在唐昊身上，很自然的流露出一丝嫌恶之色，再看看唐昊身边的唐三，走下楼来。

　　之前的高挑少女在四人下楼后也跟了过来，指了指唐昊，低声向紫衣人道：“总管，就是他要找夫人。”

　　紫衣人点了点头，脸上不自觉的流露出一丝傲然，并没有完全下楼，而是站在楼梯上朝着身后的两名蓝衣人道：“月轩只接待雅客，请他们出去。”

　　两名蓝衣中年人点了下头，快步下楼，他们下楼的速度很快，但却没有给人急促的感觉，反而像是很有节奏。每走出一步，他们身上散发的魂力都会增强几分，无形的压力扑面而来。

　　唐三很自然的上前一步，看着上面那甚至不屑于看自己父子一眼的紫衣人，他能够想到的形容只有狗眼看人低。

　　两名蓝衣人很快来到唐昊父子面前，左侧一人道：“请离开这里。”

　　唐昊淡然道：“我要是不离开呢？”

　　蓝衣人目光投向上面那被称为总管的紫衣人，紫衣人挥了挥手，“还用我教你们么？请他们离开。”

　　两名蓝衣人顿时动了起来，分别抬起手，抓向唐昊父子。唐昊看向儿子，道：“不要杀人，不要毁坏这里。”

　　唐三动了，他只是踏前一步，那两名蓝衣人就同时感觉到一股强大的吸力从他身上传来，两人几乎是不由自主的将探出的手抓向唐三。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十二章 月轩、姑姑（中）

　　唐三也是抬起手，搭上了那两名蓝衣人的手。

　　他现在的实力已经有了质的飞跃，从对方的魂力波动，他直接就判断出，这两名蓝衣人应该是四十级以上的魂宗。

　　以他现在的实力，面对这样的对手，又怎么会给对方机会呢？

　　除了唐昊以外，没有人看清楚唐三做了什么。只觉得虚幻的白影闪过，两名蓝衣人同时爆退。他们伸出的手臂都已经软软的垂了下去。

　　唐三冷冷的看着两人，“伸一只爪子，我就去掉你们一只。再伸一只，就去掉另一只。我们是来见主人的，不是来见看门狗的。”

　　或许是因为动手的原因，强烈的杀气从他身上喷薄而出，冰冷、嗜血、邪恶，重重负面情绪几乎是一瞬间席卷了这月轩的一层。

　　桌案后的几名女服务员相顾失色，身体在颤栗中后退，如果不是唐昊的话，之前那两名蓝衣人此时已经是死人了。

　　看着儿子身上散发的杀气，唐昊眉头大皱，他知道，杀戮之都对于唐三的影响，还远远没有消除。

　　唐昊知道的事情远比唐三想象的要多，他表面虽然不说，可实际上，现在的唐三可以说是他活在这个世界上唯一的精神寄托。

　　两年杀戮之都历练，唐昊始终都在暗中观察着唐三，哪怕是杀戮之王也不知道这位杀神早已悄然摸入杀戮之都。

　　唐昊甚至知道唐三最后是和胡列娜一同走出地狱路的。看到儿子最后选择将胡列娜带出地狱路，唐昊感到很欣慰，一个强大的敌人并不可怕，可怕的是自己内心的堕落。

　　尽管此时他知道唐三出现地情况很正常。但心中依旧有些担忧。也更加确定了按照原计划对他进行培养地决心。

　　紫衣中年人愣了一下。身形一闪。已经从楼梯上下来。双手分别按在两名下属地肩膀上。顿时脸色大变。盯视着唐三。沉声道：“好毒辣地手段。”那两名蓝衣人垂下地手臂骨骼竟然寸寸断裂。显然是无法恢复了。就算能够治好。也不能像以前那样用力。

　　唐三冷然一笑。“对于狗眼看人低之辈。我已经手下留情了。”

　　紫衣人知道自己先前看走眼了。没想到这个年轻人居然这么强。尽管两名手下没有释放武魂。但以他们地魂力在一个照面就被唐三废了条手臂。可见这个年轻人地实力之强悍。他才多大？紫衣人有些难以想象。

　　淡淡地光晕波动。庞大地魂力骤然释放。六个魂环悄然浮现在紫衣人身上。赫然显露出了自身魂帝地身份。

　　黄、黄、紫、紫、黑、黑。六个魂环整齐地律动。他身上释放出地魂力令唐三感到有些熟悉。此人身上地六个魂环配比相当不错。看上去他才不过五十岁左右。能够拥有六环实力。已经相当强悍了。

　　冷然一笑，唐三再次跨前一步，也同时释放出了自己地武魂。在所有人的骇然注视下。黄、黄、紫、黑、黑，五个魂环悄然出现。唐三全身的气势毫不保留的释放开来。强大的杀气似乎在令整座月轩都为之颤抖。

　　“这，这不可能。”紫衣人本身就是最佳魂环搭配，眼看着唐三身上出现的五个魂环，他几乎不敢相信自己地眼睛。

　　先不说眼前这个年轻人有多大，就拥有了五个魂环，单是从第四魂环开始就是万年级别，就已经令他充满惊骇了。

　　更令他吃惊的还在后面，一股特殊的威压从唐三身上释放而出。紫衣人只觉得自己全身魂力仿佛被这股特殊的气息完全压制，就连身上的六个魂环也开始变得光芒黯淡。自身地魂力虽然还能提聚，但最多却只能提聚到七成左右。实力大减。

　　几乎是迫不及待的，紫衣人抬起右手，一根亮紫色的藤蔓从掌心中游荡而出，瞬间在他自身周围布下了一道紫色屏障。

　　看到对方魂环变得暗淡，唐三也是愣了一下，但当他看到这紫色藤蔓时，嘴角处不禁浮现出一丝微笑。心中暗道：难怪如此。

　　紫衣人的武魂。是属于植物系的鬼王藤，属于唐三第二魂环鬼藤的进化版。他之所以会被唐三身上的气息压制原因很简单。就是因为唐三的武魂。

　　蓝银草进化为蓝银皇，作为植物界的帝王强者，对于任何植物系武魂，蓝银皇都有强力地压制作用。仅仅是气息，就足以令对手的鬼王藤颤栗。

　　因此，唐三虽然比对方低了一个档次，可此时气势反而占据了上风。唐三完全有信心，在不实用魂骨附加实力的情况下战胜眼前的对手。

　　正在这时，一个有些清冷的声音突然响起，“住手。”

　　紫衣中年人和唐三同时朝着楼梯上看去，只见一名雍容华贵的美妇从楼梯上缓缓走下，在她身后，还跟随着两名美貌少女。

　　看到这名美妇，唐三不禁有些惊讶，因为他居然看不出这名女子的实际年龄。乍一看去，似乎是二十七、八岁的样子，可她那双眼眸却像是看透了世间一切，绝非二十七、八岁女子所能相比。

　　银色宫装长裙穿在她的身上显得是那么合体，如果非要让唐三拿她和自己认识地人相比，单论气质，恐怕也只有武魂殿教皇比比东能与之相提并论了。

　　不同地是，她并没有比比东身上那份压力，但高贵处却毫不逊色。而且，这个女人身上没有半分魂力波动，显然并不是魂师。

　　唐昊也同样抬头向那美妇看去。美妇缓步下楼，她的每一个动作都是那么地优雅自然，哪怕是眉头微皱，也丝毫没有半分失态。

　　“奥德总管，怎么回事？”美妇轻声问道。

　　紫衣中年人赶忙上前几步，一边小心翼翼的警惕着唐三这边，一边向美妇道：“夫人，这两个人前来闹事。您怎么下来了？”

　　美妇目光从唐三身上掠过，当她看到唐三那奇异配比的五个魂环时，眼中也只是流露出一丝淡淡的惊讶。

　　“如此强烈的杀气出现，我又怎会感觉不到？究竟是怎么回事？”她的最后一句话是向桌案后那些在唐三杀气重颤栗的少女们问的。

　　就在这时，奇异的一幕出现了，唐三清晰的感觉到，一层柔和的波动从那宫装美妇身上释放出来，她身上释放出的波动是优雅而自然的，柔和的似乎能够抚平世间一切悲伤。

　　自己的杀气与她这特殊的气息一接触，居然如同冰雪消融一般快速消逝。整个月轩一楼也重新变得清净、自然起来。

　　领域，没错，就是领域。拥有两大领域的唐三第一时间就感觉出了美妇释放的波动从何而来。可是，她拥有领域却为什么没有任何魂力波动呢？

　　难道，她已经强大到能够将自身魂力隐藏的连自己也感觉不出？那么，就说明这个女子应该是一位封号斗罗级别的强者。

　　正在唐三准备释放出杀神领域来试探的时候，他的肩膀却被唐昊抬手抓住了。回首看向父亲，只见唐昊向他摇了摇头，唐三这才放弃了释放领域的想法。

　　失去了杀气的影响，几名少女都缓了过来，之前那名高挑少女赶忙跑到宫装美妇身边低语几句。唐三耳力何等惊人，他清晰的听到那名少女在说，因为唐昊衣衫不整被阻挡，以及唐昊令他传的话。

　　当那美妇听到依稀故人来五个字时，她原本身上散发出的波动几乎在一瞬间破碎，下一刻，她的身体已经剧烈的颤抖起来。快步从楼上走下，动作甚至显得有些慌乱。

　　原本优雅和谐的气质在这一刻竟然被完全破坏。

　　所有月轩的人都惊呆了，他们还从未看到过夫人出现这样的表现。

　　美妇快步走到唐昊面前，也不管身边的唐三，双手快速抓住唐昊的肩膀，她的双眼之中，已经布满了水雾，“昊，真的是你么？你，你怎么……”

　　感受着美妇对父亲并没有半分敌意，再加上父亲之前所说的故人，唐三退后一步，收回了自己的武魂。

　　看着美妇，唐昊轻叹一声，“是我，月华。认不出了吧。”在唐昊脸上，唐三居然看到了一丝自嘲。

　　美妇的嘴唇颤抖着，猛的扑入唐昊怀中放声大哭，双手紧紧的搂住唐昊的腰，似乎要将自己的身体融入唐昊体内似的。优雅如她，此时居然再不顾自己的形象。

　　那种完全是感情宣泄的痛哭，令人不禁为之侧目。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十二章 月轩、姑姑（下）

　　月轩的人都呆滞了，唐三也有些呆住了，因为他竟然看到父亲在轻轻的拍打着那美妇的后背，脸上流露着温柔的神色。难以想象，这种神色居然会出现在父亲脸上。

　　良久，美妇哭声终于收歇，缓缓抬起头，深深的看了唐昊一眼，再扭头看向一旁的唐三，“他是？你和她的儿子？”

　　唐昊默默的点了点头，月华直起身，泪眼朦胧的转向唐三，抬起手，向唐三的脸摸去。

　　唐三皱了皱眉，很自然的后退一步，让开了月华的手。

　　月华秀眉微皱，“躲什么，我是你姑姑。”

　　“啊？”唐三瞪大了眼睛，看着面前美妇，再看看苍老的父亲，他怎么也无法将眼前两人当成兄妹来看。

　　唐昊向唐三点了点头，“她是你亲姑姑。”

　　月华的手再次伸出，这次唐三没有躲，姑姑，这个词汇在他的记忆中是那么的陌生，但是，血浓于水的感觉还是令他第一时间就对眼前的女人失去了任何防备之心。

　　轻轻的抚摸着唐三的脸，唐月华眼圈再次红了，“你长得像你爸爸年轻的时候，也像你妈妈。”

　　听到这句话，唐三内心的防线也彻底瓦解，整个人再没有了先前的气势。

　　月轩的人此时已经看呆了，他们怎么也想不到，眼前这个看上去肮脏落魄的老人居然会是夫人的兄长。

　　转过身。有些嗔怪地看向唐昊。唐月华怒声道：“这么多年了。你才知道来找我么？走。跟我上楼。”

　　说完。唐月华一把拉起唐三地手。转身就向楼上走去。

　　唐昊有些无奈地看着这个妹妹。但他此时地神色却是多年以来难得一见地放松。

　　走到楼梯口。唐月华扭头向总管奥德道：“刚才你们看到地一切。从没有发生过。这件事你负责。明白么？”

　　奥德赶忙道：“是。夫人。”

　　唐月华地手很温暖。也很柔软。被她抓着。唐三似乎又变成了个孩子。她一直带着唐昊、唐三父子来到了月轩地顶层。

　　一边走，唐月华擦干自己的泪水。向唐三道：“孩子，你叫什么名字？”

　　“我叫唐三。”

　　唐月华的身体略微僵硬了一下。扭头看向唐昊，口中不禁发出一声轻叹。

　　月轩的顶层是一个巨大的厅堂，布置的比一层更加优雅，熟悉植物地唐三吃惊的发现，这里所有地摆设居然都是沉香木。令整层楼都散发着淡淡的香气。

　　沉香木是什么？那是比等重量黄金还要昂贵的极品木材。单是这大厅内的家具，就值得天文数字的价格。在大厅周围。一共有四扇门，不知道是通往什么地方。这里给人感觉是舒适、宁谧、寂静、高雅。没有过多的华丽，但身处于这淡淡地木香气息，却会令人的心自行安稳。

　　唐月华微笑道：“顶层是我的私人空间，没有我的允许。谁也不会上来。坐吧。”她将唐三按在一张椅子上坐下，这才转身看向唐昊。

　　“哥，你怎么变成了这样？”刚刚平息的情绪在她看到唐昊苍老地面容时，忍不住又变得激动起来。

　　唐昊微微一笑，“傻丫头，你什么时候变得这么爱哭了。这可不像你了。”

　　唐月华怒道：“还不是因为你。多少年了？你居然一点音讯都没有。”

　　唐昊变得沉默了，走到唐三身边坐下，低着头，淡淡的道：“大哥。他还好么？”

　　唐月华呆了一下，半晌后，才缓缓摇头，“我不知道。大哥那个人你也知道的。他有什么事都藏在心底。上次回家的时候，我无意中看到，他拿着我们三个小时候的画像在看。甚至连我经过都不知道。”

　　唐三感觉到身边的父亲身体似乎僵硬了一下，“是我对不起宗门。”

　　唐月华淡淡的道：“现在说这些还有意思么？这次你好不容易回来了。我说什么也不回让你再走。你一定要和我回去。大哥，大哥他心中一直都在念着你。”

　　唐昊苦笑道：“我回去？我早已经不是昊天宗的人了。我又怎么回去？月华，虽然我对不起宗门。但是。我对自己所做的一切。并不后悔。大哥他，还没娶妻么？”

　　唐月华地脸色沉了下来。优雅的娇颜上多了一层寒霜，“大哥不像你那么感情用事，比你有担待、有责任感。宗门的一切还要依靠他。他也只能用不娶这种方式来怀念心中的那份情。二哥，你真的不愿意回去看看他么？宗门变成了现在这个样子，堂堂天下第一宗门居然要隐藏起来。你知道宗门弟子们的痛苦么？跟我回去，我们三兄妹齐心合力，我就不信斗不过那武魂殿。”

　　唐昊站起身，缓步走到大厅中央，背对着唐月华道：“月华，我心已死，再没有了以前的冲劲。在阿银死的那一刻，我的心就已经随她而去了。对宗门，我帮不上什么。道歉地话，我不想对大哥说。我相信，他明白地。”

　　“明白个屁。你堂堂天下最年轻的封号斗罗，还说帮不上宗门？大哥能理解你？”唐月华因为愤怒，娇躯已经有些颤抖了。

　　唐昊静静地站在那里，他的背影，看上去是那么的孤寂。

　　唐三也站起身，看向激动的月华，“姑姑。不要再逼爸爸了。爸爸他并不是不愿意帮助宗门。而是，他已经不能。他的身体……”

　　“够了。”唐昊打断唐三的话，“月华，我将小三交给你了。他刚从杀戮之都出来。只有你能最好的帮他。”说着，他甩手抛出一卷羊皮地图落入唐三手中，“一年后，按照地图回山谷找我。”

　　说完，他直接就向外面走去。

　　“站住。”唐月华大步跑了过去，或许是因为速度过快，她身上的宫装居然发出撕裂般的声响。

　　几步来到唐昊背后，唐月华一只手飞快的落在了他的肩膀上，之前唐三曾经感受过的领域波动再次出现。

　　唐昊停下脚步，“月华，你对大哥说，小三是我给宗门的交代。一年后，等他去见过我以后，你带他回宗门认祖归宗。我不能做到的事，他会替我完成。还有，你告诉大哥，他是我和阿银的儿子，也是我唯一的儿子。”

　　“哥——”唐月华大叫一声，下一刻，唐昊的身影已经在她面前淡化，悄然消失。

　　唐昊要走，在这个世界上又有多少人能够阻拦呢？

　　唐月华站在那里，泪水无声的流淌着，二十年了，再见兄长，相聚却如此短暂，她突然感觉到自己的心好痛好痛，不只是因为唐昊的离去，也是因为这个二哥所承受的痛苦。

　　唐三没有动，父亲让他留下，他就只有留下。静静的站在唐月华背后，等待着。

　　良久之后。

　　擦干脸上的泪水，唐月华的双眼并没有因为哭泣而红肿，缓缓转过身，眼神有些复杂的看向唐三，“你爸爸有没有将他和你妈妈的事情告诉你？”

　　唐三默默的摇了摇头，“您能告诉我么？”

　　唐月华轻叹一声，“既然他不愿意告诉你，我也不能多嘴。或许，一年后，他会告诉你所有的一切吧。我看得出，他对你很有信心。否则，他不会说你是他给宗门的交代。你今年应该是十九岁吧。”

　　唐三道：“差两个月十九。”

　　唐月华微微一笑，“你爸爸是二十八岁走出的杀戮之都地狱路。你比他早了接近十年。看来，你真的是宗门的希望。你知道，他让你留在这里一年，是要和我学什么吗？”

　　唐三茫然摇头。

　　唐月华目光灼灼的注视着唐三，“在未来的一年中，我将教导你各种贵族礼仪、音乐。”

　　“您不是在开玩笑吧？”唐三目瞪口呆的看着这刚见到还没有一个时辰的姑姑。

　　唐月华正色道：“你看我像是开玩笑的样子么？一年后，如果你不能达到我的要求，我是不会让你去见你爸爸的。”

　　唐三呆呆的看着面前的亲姑姑，他怎么也想不到，父亲带自己来这里居然不再是为了修炼，而是学习这些他认为毫无用处的东西。

　　唐月华有些好笑的看着唐三那呆愣的样子，“很快，你就会明白这些东西对你的好处。一个人，光有强大的实力是不够的。像你父亲，他已经足够强大了，可是，他现在却变成了什么样？他是不希望你重蹈覆辙。从现在开始，我是你的姑姑，也是你的老师。”

　　唐三有些苦笑的道：“姑姑，真的要学习那什么礼仪么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十三章 铅华洗尽，圆融如意（上）

　　唐月华肯定的点了点头，“晚上的时间属于你自己，你自行安排。/但是，白天你必须要和我学习这些。直到我满意为止。你知道我这月轩是干什么的吗？”

　　唐三摇头。

　　唐月华淡然一笑，“我这里，是天斗帝国宫廷礼仪学校。专门教授各种贵族礼仪的。你应该感受到我的领域了吧。我的天赋领域名叫贵族圆环。而我的魂力，目前是，九级。”

　　“什么？”唐三呆呆的看着唐月华，怎么也无法想像，作为昊天宗直系子弟的她，竟然只有九级魂力。“您是，变异武魂？”

　　唐月华微笑颔首，“或许，你会认为我是昊天宗最没用的直系子弟，但我可以告诉你，如果你父亲能够拥有我所擅长的一切，二十年前的那件事，结果会完全不同。有的时候，实力并不代表一切。你必须要学会不依靠实力也能保护自己。更要懂得如何利用语言艺术，还有如何在各方势力中游走以及对权力的掌控。我看得出你的出色，但是，你要学习的东西还有很多、很多。”

　　唐三终于有些艰难的点了点头，虽然他并不愿意承认，但却不得不向眼前这位优雅的贵妇妥协。*毕竟，她是自己的亲姑姑。

　　唐月华微微一笑，“不要显得那么为难。我说了，用不了多久，你就会明白我所教你这一切的重要性。走出杀戮之都，现在你最需要的不是努力修炼，而是让自己所拥有的一切变得更加稳定。你爸爸的身体情况我已经知道了。放心吧，以后我不会再逼他。宗门也不会。虽然他已不在宗门。但是，宗门从没有忘记过他。”

　　叹息一声，唐月华目光深邃的看向唐三，“如果你不希望你的父亲再被打扰，那么，就要变得更强。他所应该完成的责任，都会落在你的肩头。”与高度发达地商业有着很大的关系，作为天斗帝国的首都，在整个斗罗大陆上，也唯有星罗城勉强媲美了。

　　星罗城的美主要来源于南方的细腻，而天斗城则充满了北方的恢宏大气，各占胜场。

　　优雅恬淡的灯光从月轩地数层小楼中射出。络绎不绝的人流不断通过请柬走入其中。

　　作为天斗帝国宫廷礼仪学院，能够进入月轩学习的，至少都要拥有贵族头衔，且年龄不能超过三十岁。无疑，这里是培养天斗帝国新一代贵族的所在。

　　因此。虽然月轩本身并不算什么，可却没有一方势力敢向它伸手。就算是皇室也不会。

　　据传，雪夜大帝与月轩的轩主月夫人有些特殊亲近地关系。当然，这也只是传闻而已。

　　今天晚上，乃是每年一度的毕业典礼。

　　又一批学员要毕业了。被邀请的。都是这些学员的父母、长辈。无疑都是天斗帝国这座都城中举足轻重的人物。

　　要知道，月轩每年招收地学员数量只有一百个。为了这一百个名额。天斗帝国全国的贵族们几乎挤破了头。谁都知道，能从月轩顺利毕业，就相当于镀了一层金，这里地毕业生，被誉为真正的贵族。*

　　不说别的，但是贵族之间通婚，强势的一方往往会向弱势一方问出对方子女是否经过月轩的教育。由此可见，月轩在整个天斗帝国上层的影响力。

　　当然，没有谁知道。月轩那位手无缚鸡之力的轩主月夫人竟然是来自天下第一魂师宗门。

　　毕业典礼在月轩三楼举行，众多达官显贵都已经在布置好的会场上坐下了。他们都希望能够看到自己的孩子通过月轩地培养有了怎样的提高。

　　作为月轩主人，唐月华依旧是一身银色宫装，面带微笑的站在大厅一侧，手下人告诉她人已经到齐了，她这才颔首示意。毕业典礼正式开始。

　　一行身穿银色的少男、少女们开始从两侧的门入场。足有百人的数量却并未给厅堂内带来任何嘈杂。每个人脸上都流露着同样优雅的微笑，彼此之间的步伐是那样和谐，举手投足之间，淡淡的高贵既不给人以骄傲地感觉。又能令人为之侧目。

　　正在这时。大厅一侧地门开启，一名身穿白衣的青年怀抱一张精致、优美地金色竖琴缓缓走出。

　　澄澈的蓝色眼眸清可见底。一头暗蓝色长发披散在肩膀上却丝毫不会给人失礼的感觉，整个人就像是钟灵天下之秀，集英俊、高贵、优雅于一身。

　　偏偏又有一种特殊的恬淡。当他从侧门走出的时候，几乎一瞬间就成为了全场的焦点。

　　哪怕是先前那些步入厅堂面带优雅微笑的毕业学员们，也大都忍不住向他投去一丝目光。

　　尤其是其中的女学员，不乏眼露迷醉之色。

　　白衣青年奖竖琴放在摆好的台子上，端坐于专用的矮凳，先是朝着众多宾客微笑颔首，这才缓缓抬起他那双修长的手，轻缓的弹奏起来。

　　高雅、清纯如珠玉般晶莹、朝露般清澄的音色从那精致的金色竖琴中流淌而出，大厅内顿时静了下来，美妙的琴音闻之令人心旷神怡。宛如月光下喷泉汩汩涌出的奇景美感，弥漫着诗样的气氛。*

　　不谈其他，单看外表，这白衣少年无疑令在场所有即将毕业的学员为之失色，他身上那分与世无争的恬淡最是令人心生好感。

　　唐月华静静的站在那里，聆听着美妙的琴声，在她耳中，这琴声当然与别人听起来不同。她在倾听，这琴声是否真的像白衣少年表面上那样恬淡。

　　一年了，整整一年的时间过去了，他确实变了很多。或许，这才是他的本性吧。

　　演奏琴曲的少年正是唐三，和一年前相比，此时的唐三又发生了天翻地覆的变化。那是气质上的变化。从他身上，再没有一丝杀气蔓延而出。并不是说他那些得自杀戮之都历练的杀气消失了，而是真正的内蕴。

　　当唐月华给唐三上第一堂课的时候，就告诉他，一个真正的强者，首先要懂得学会控制自己的一切。尤其是情绪和气息。

　　这一年，唐三无疑做的很好，好到连唐月华这样苛刻的贵妇也挑不出一丝瑕疵。别人需要三年的课程，他一年就学完了，而且学的比任何人都好。

　　能够代表毕业学员做竖琴演奏，一直以来都是月轩的传统，唯有本届毕业生最出色的学员才能获此殊荣。唐三能够坐在那里，并非是因为他是唐月华的侄子，而是因为他自己的成就。

　　毕业典礼就在这优雅的乐曲中按照一道道程序进行着。达官显贵们已经开始在下面悄悄打听着唐三的来历。但却没有一个人能说得出。哪怕是他们的子女，也没人能说出唐三从何而来。

　　对于其他学员来说，唐三就像是个谜。当他刚刚出现在这里的时候，冰冷的没有人愿意接近，也没人看好他这个插班生。

　　尽管他相貌英俊，可这里是帝都，英俊的人难道还少么？

　　但是，几个月后，所有人看着他的目光就变得不同了，在各种礼仪、音乐的学习上，唐三表现出了远超常人的学习能力。最为显著的，是他身上那层淡淡的冰冷逐渐消失了。

　　只是不知道为什么，他平时都很少与人沟通，更很少说话。只是在默默的学习。

　　坐在台下，众贵族中身份最为显赫的是一名年轻人，他的年龄，看上去处于青年与中年交汇的程度。他就是天斗帝国太子，雪清河。

　　这次前来，雪清河是为了自己妹妹的毕业典礼。

　　而他妹妹，原本应该坐在唐三现在所坐的位置上。

　　可不久前妹妹告诉他，最后演奏竖琴的人选变了，但她却没有丝毫的懊恼，因为她心悦诚服的佩服那个名叫唐银的青年，在各方面自认不及。

　　雪清河知道，自己妹妹作为帝国公主，又有着父亲的宠爱，一向眼高于顶。很少信服他人。就连自己这个长兄，对她也没什么威慑力。

　　送她来月轩学习，无疑是想好好培养一下妹妹的宫廷礼仪，以她十八岁的年纪，也该是出嫁的时候了。

　　他怎么也想不通，一向高傲的妹妹为什么会如此推崇一个人。甚至在提起那个人的时候，居然流露出淡淡的羞涩。

　　当雪清河看到端坐在那里演奏的唐三时，他也震撼了，从那个年轻人身上，他竟然找不出半分瑕疵。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十三章 铅华洗尽，圆融如意（中）

　　更为惊讶的是，那个年轻人居然给他一种熟悉的感觉。说不上为什么，并不是因为气息，而是一种天生的直觉。

　　简单的向周围贵族们打听了那个白衣青年却没有得到答案后，雪清河更加肯定了与这个青年交往的决心。不是为了昨天恳求自己的妹妹，而是为了一个可能成为帝国未来栋梁的人才。

　　唐三静静的弹动着竖琴，他的心很静，就像外表流露出的恬静一样表里如一。

　　一年的时间过去了，一年前他又怎能想到今天自己居然会在众人面前演奏乐器。在刚刚开始跟随姑姑学习的时候，他心中本是充满了怀疑的态度。

　　但是，当时间过去一个月。唐三却发现，父亲给自己指的路是那么的正确。

　　在杀戮之都修炼，是为了练心。在月轩同样也是。

　　当他在这里渐渐静下来，回忆起过往四年发生的一切，以及自己整个成长的过程时。他发现自己的精神是那样的疲倦。

　　这一年的时间，令他的身心都得到了最好的休息，尽管没有刻意去修炼，但多年来所学的一切，却在这份恬静中渐渐融会贯通。就连奇经八脉的最后一道防线督脉，也开始渐渐的松动了。

　　五十七级，这是现在唐三的魂力等级。五年时间，从四十二、三级提升到五十七级，平均每年三级，听上去和他之前在史莱克学院两年多的修炼速度无法相比。可实际上，超过四十级之后，每一级提升所需要的魂力又岂是以前所能比拟的呢？

　　二十岁，五十七级，唐三无疑已经大幅度超越了武魂殿的黄金一代。最重要的是，现在的他已经不再是拥有各种技能，需要去控制的唐三。

　　而是将所有能力融为一炉，踏出了成为强者最关键一步的唐

　　从姑姑近几个月来眼神中毫不掩饰的赞赏。唐三知道，自己快要到离开这里地时候了。也唯有想到要去见父亲，他平静下来的心才会泛起层层涟漪。

　　对于那未知的真相，他已经等的太久太久了。尽管他已经有了一些猜测，但不是从父亲口中说出，他又怎能确定？

　　唐三知道，自己未来要走的路还很长很长。但在月轩的这一年，无疑是自己人生的中转站。他已经跨越了少年时期，二十岁生日就要到了，他已成年。

　　毕业典礼顺利结束，每一名学员都从轩主唐月华手中接过了自己地毕业证明。欢天喜地的投入到亲人怀中。

　　当唐月华完成这一切时，唐三今天的任务也算完成了，她走到唐三身边，“今天表现的不错，表里如一。”

　　唐三微微一笑。轻抚琴弦，令最后一丝余韵飘散。“谢谢。”

　　正在这时，清朗的声音响起，“月华阿姨，能给我介绍一下么？”

　　唐月华回头看去，只见一身便装地太子雪清河在优雅大方的刚毕业学员雪珂陪同下走了过来。

　　她当然早就知道雪珂的身份，大部分学员也都知道，她更看到雪珂对唐三的与众不同。就连唐三夺了她原本的演奏权，这位公主殿下也没丝毫不满。=

　　“太子殿下。”唐月华微微行礼。

　　雪清河赶忙还礼，“月华阿姨。您这是做什么？晚辈可受不起。”

　　唐月华失笑道：“别老是阿姨阿姨地叫我，我很老么？”

　　一旁的雪珂俏皮地道：“老师当然不老了，您就象我的姐姐。”

　　唐月华微笑道：“还是你这丫头会说话。”一边说着，她略微让出半个身位，令雪清河兄妹能够清楚的看到唐三，“我给你们介绍一下。这位是我的侄子唐银。”

　　听到侄子二字，雪清河眼中不禁闪过两道精光，唐三一直在静静的观察着这位曾经给他留下过不错印象的太子殿下。

　　五年不见，这位太子变得更加沉稳了。面容上改变不大。但内敛的儒雅气质还是很给人好感。

　　举手投足之间与宁风致有几分相像，不知是否是他刻意模仿的。

　　但从他听姑姑介绍自己后神色之间的变化。/想来他是知道姑姑真实身份地。而姑姑也没有替自己多加掩饰，应该对这位太子殿下很是信任。

　　表面上不动声色，但唐三却已经在脑海中分析了很多。他在琢磨着要不要向这位太子殿下坦白自己的身份。

　　这个念头只是在脑海中一闪而过，很快就被唐三压了下去。他知道，就算雪清河值得信任，现在也还不是时候。他需要向父亲去求证自己的猜测，如果以后真的需要借助这位太子殿下的力量守望相助，再向他坦白也不迟。反正他现在的样貌是怎么也不回被认出来的。

　　雪清河也同样在观察唐三，离得近了，他不禁更为唐三身上流露出的恬淡高雅所吸引，尤其是听到唐月华说他是自己的侄子时，更是大为吃惊。作为太子，正像唐三判断地那样，他是少数知道唐月华真实身份地人。外界传唐月华与雪夜大帝之间的八卦，只不过是个笑话。

　　“唐银，这位就是当今天斗帝国地太子雪清河殿下。”唐月华也为唐三介绍着。

　　唐三面露微笑，向雪清河微微施礼，“您好，太子殿下。”对于雪清河身边的雪珂，他也是微笑点头，算是打过招呼了。两人毕竟算是同学，不需多礼。

　　如果是以前的唐三，对于雪珂这不断想接近自己的姑娘一定不会假以辞色，但在姑姑一年的教导后，他已经明白了如何将自己真正的情绪深深埋藏。

　　雪清河微笑道：“早就听小妹说月轩又出了一位青年才俊，今日一见果然名不虚传。唐银兄弟，有时间我们一起坐坐。”

　　以太子之尊却用平民口吻和唐三沟通，雪清河绝对算得上是礼贤下士了。一旁的雪珂忍不住道：“大哥，到时候你可要叫上我。我还想向唐银多请教竖琴的知识呢。”

　　雪清河笑道：“如果唐银兄弟没意见的话，我就没意见。”简单的一句话，却充分表达出他对唐三的尊重。无疑很容易博人好感。

　　唐三依旧面带微笑，“恐怕要让太子殿下失望了。刚刚毕业，我要出趟远门。如果有缘，等我回来后，定然登门拜访。”

　　雪清河愣了一下，他没想到唐三在这种情况下还会毫不犹豫的拒绝自己，但当他对上唐三那真诚的目光时立刻明白，对方并不是在推脱，而是真的有事。

　　微微一笑，雪清河道：“那我可就等你回来了。不打扰了，小妹，我们该回去了。”一边说着，雪清河主动向唐三抬起手，握手礼，贵族之间最简单也是最随意的礼节。

　　唐三抬手与雪清河相握，顿时，一丝柔和的魂力从雪清河掌心传来。唐三心中一动，从对方的魂力判断，这位太子殿下的实力可不弱啊！在他以前的认识中，可从未见过雪清河出手。

　　如果说唐三是略微吃惊，那么，雪清河就是震惊了。他传入唐三手中的魂力很柔和，哪怕唐三不是魂师，也绝不会伤害到他。但他却骇然发现，自己输入唐三体内的魂力竟然悄无声息的消失了。

　　既没有遇到任何抵抗，也没有什么其他的感受，似乎那些魂力进入唐三体内以后，就再与他没有了关系。

　　他是怎么做到的？这个年轻人看来真的是昊天宗的直系子弟，而且应该是极为出色的精英吧。这是雪清河的第一个念头。他当然不会再去试探唐三，很自然的松开手，微笑中拉着妹妹走了。

　　雪珂离去时，大眼睛中还带着依依不舍的光芒，如果不是她早就知道唐三平民的身份，恐怕会不顾一切的向他表露爱意吧。像她这个年纪的女孩子，又有谁不喜欢英俊潇洒，又有着那样完美气质的青年才俊呢？

　　客人离去，唐月华看着身边正在收起竖琴的唐三不禁噗哧一笑，“看上去，雪珂那丫头真的对你动情了呢。上次她还来问我，一个平民拥有什么级别的贵族身份才能与公主结合。很明显指的是你。”

　　抬头看着姑姑一脸戏谑的笑容，唐三有些无奈的道：“姑姑，您知道的，我现在根本不会考虑这些。”

　　唐月华微笑道：“是不是有红颜知己了？”

　　唐三迟疑了一下，但还是点了点头。

　　唐月华有些吃惊的看着他，“天啊，你这孩子还真是早熟。我记得你跟我说过。你是十四岁开始跟随你父亲修炼的。难道，你那红颜知己是之前认识的么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十三章 铅华洗尽，圆融如意（下）

　　唐三微笑道：“姑姑，作为一名高贵的女士，打探别人的**可是很失礼的。这是您教给我的。”

　　唐月华哼了一声，“我是别人么？我是你亲姑姑。你爸爸不在，我就是你的长辈。坦白从宽。”

　　唐三无奈的摇摇头，此时此刻，他心中却突然升起一股强烈的思念。

　　五年了，小舞，你还好么？

　　看着唐三眼底深处那一份落寞，唐月华没有再问下去，抬手揉揉唐三的头，看着这比自己高了一个头的侄子，美眸中流露出温柔的宠溺，“傻小子，想什么呢？看不出你还挺感性的。和你爸爸一样。”

　　唐三注视着唐月华，“姑姑，我可以从您这里毕业了么？”

　　唐月华愣了一下，有些怅然的道：“你就这么急着离开我么？”虽然相处只有一年，但唐月华是真的喜欢上了自己这个聪明绝顶的嫡亲侄子。在他们这一代中，最出色最有成就的，无疑是宗主大哥，唐昊和她。尽管她并不是强大的魂师，可掌握在她手中的力量，却足以令任何人感到恐惧。

　　可是，唐门直系中，那些并不十分出色的子弟们都开枝散叶，有了后代，甚至再下一代也已出现。可作为曾经唐门的骄傲，宗主未娶，她未嫁，唐昊又落得那样的结果。可以说，唐三是他们嫡亲三兄妹唯一的后代。对于这个侄子，她是当儿子看待的。

　　唐三对于唐月华也同样很尊敬，在这位看上去优雅美丽的姑姑身上，他真正的得到了母亲般的关怀。尽管唐月华有些嗦，但唐三却发现，自己竟然很喜欢她那种充满关切的嗦。唐月华给予他的，是唐昊和大师都无法给予的那种亲情。

　　因此，对于这位姑姑，唐三格外的尊敬，也格外地亲近。他没有将小舞的事情告诉唐月华。是不希望姑姑为自己担

　　“姑姑，您知道我不是的。但是，我必须要走。”

　　唐月华轻叹一声，“我明白。见过你爸爸后，他会让你返回宗门，认祖归宗。孩子，你比当年你爸爸更加出色。/虽然姑姑不知道你以前经历过什么。但姑姑相信。你一定能够超越你爸爸。记住，不论什么时候都不要过于感情用事。更不要拿自己的生命开玩笑。你爸爸就是太感性了。他之所以将你交给我，让你跟我学习，其实最主要的目的，就是锻炼你的心性。让你不要犯和他同样地错误。从理论上来看，我应该对你放心的，你已经做的很好。可是，你身上毕竟流淌着和你爸爸同样的血液。答应姑姑，一切以自身安全为重。好么？”

　　唐三默默的点了点头，看着姑姑眼中慈祥地目光。眼底不禁泛起一丝淡淡的红色。

　　唐月华微笑道：“好了，回去收拾一下。我知道你急于去见他。明天就走吧。过两天，我也准备回宗门去看看。好久没有回去了，再不去看看，估计大哥要骂我了。我们就在那里见吧。”

　　唐三心中一阵感动，他当然明白，唐月华决定返回昊天宗都是为了自己。宗门的情况他并不了解，唐月华也并没有对他说过。

　　但从这些年昊天宗一直隐没，就能看得出自己家族这天下第一宗的日子并不好过。

　　唐三根本没什么好收拾的。就算是一些日用品，直接放入二十四桥明月夜就可以了。当天晚上，唐月华亲自下厨，坐了几个精致地小菜和唐三两人吃了。在唐三临睡前，唐月华告诉他，明天走的时候不需要向她告辞了。那一刻，唐三分明看到姑姑眼中闪烁着几分晶莹。

　　唐三又哪里知道，唐月华曾经爱上过一个人，一个她绝不应该爱上地人。后来看清了。她的心却已经无法再容纳任何爱情的感觉。所以才终身未嫁。她曾经幻想过有一个自己的孩子，唐昊带来了唐三。就像是完成了她的心愿，因此唐月华才对唐三视如己出。

　　一年，时间并不长，但唐月华却感觉自己仿佛又有了新生，从唐三身上，他看到了未来昊天宗的希望。对于这个侄子，她又怎么会不尽心竭力的帮助呢？

　　清晨，唐三习惯性的修炼完紫极魔瞳后，就悄悄的离开了月轩，没有惊动任何人。此时，天才刚蒙蒙亮。

　　顶楼地窗户开着，唐月华静静的站在那里，看着那逐渐远去的白色身影，嘴角处浮现出一丝淡淡的笑意，“小三，我在宗门等你。”

　　出了天斗城，唐三不再压制自己的速度，展开身形，全力飞驰。唐昊给他那羊皮地图上的一切他早已经记清楚了。根本不需要再看，也能轻松的找到正确方向。

　　一转眼，已经是五年时间过去了。五年前，唐三就迫不及待的想要知道答案。而今天，他终于有了知道答案的权利。正像父亲所说地那样，他已洗尽铅华。

　　疾驰入山，所有地坎坷的路在唐三面前如履平地。八蛛矛带着他地身体闪电般上升，终于回到了曾经修炼的山脉，他又怎还顾得上那份优雅？只想尽快见到自己的父亲，听他讲述那过去的一切。

　　依旧是那群山环抱，万灵叠翠，面前是泛起涟漪的蓝宝石，还有那连天接地的恢宏瀑布。尽管曾经在这里生活过两年，但当唐三再次回到这里的时候，那心旷神怡却没有丝毫改变。

　　山谷中，只有瀑布倾泻的隆隆声，除此之外，一切都显得很静，宁谧的寂静。

　　目光看向那曾陪伴自己成长的瀑布，唐三目光流转，寻觅着父亲的身影。

　　“你回来了。”低沉的声音仿佛在耳畔响起，唐三猛然回首，那一瞬间，他整个人仿佛像是被凝固了一般，原本带着些激动的目光此时已经完全呆滞。

　　水潭畔，是那熟悉的身影。但当唐三再次看到他的时候，内心却在无法抑制的颤抖。一年以来变化的气质在这一刻似乎破碎了。他的心，痛的难以呼吸。

　　唐昊静静的站在水潭旁，但支撑着他身体的，却只有一条腿。整条左腿齐根断去。同样消失的，还有他的右臂。此时此刻，站在那里的，竟然是一名独臂老者。

　　他那散乱的发，更是以被雪白所渲染。

　　“爸-”唐三几乎是颤抖着叫出这一声，身形暴闪，下颌颤抖着扑倒唐昊面前。

　　失去了一臂一腿，唐昊却显得很平静，脸上的表情也不像以前那样严肃、僵硬，居然带着淡淡的微笑，看着令他引以为豪的儿子。抬起手，摸摸唐三的头，“来了就好，我一直在等你。”这样亲切的动作，是以前从未有过的。可此时唐三的心，却仿佛被针扎一般。

　　无与伦比的强烈煞气勃然迸发，“是谁，爸，是谁将您伤成了这样……”因为极度的愤怒，唐三的杀神领域被强行启发，刹那间，周围的空气瞬间变得冰冷起来。

　　唐昊脸上笑容不减，“傻小子，你这是干什么？难道，这一年你姑姑白培养你了么？”

　　“爸。”唐三看着父亲断肢所在，泪水不受控制的奔涌而出，曾经最年轻的封号斗罗竟然变成了眼前如同风烛残年一般的老人，他是自己的父亲啊！

　　强烈的杀意，仿佛要从胸口般冲出，在这一刻，唐三的眼睛已经在渐渐变得血红。

　　唐昊脸色一整，目光盯视着唐三，“醒过来。没有人能够将我变成如此，让我变成如此的，是自己。一年前，当我回到这里之后，我就斩去了自己的右臂和左腿。”

　　“什么？”唐三再次呆住了，他怎么也无法相信，眼前这一切，居然是父亲自己做的。

　　唐昊淡然一笑，“很惊讶是么？你不是一直想知道我以前的事么？跟我来吧。我带你去个地方。”

　　一边说着，唐昊剩余的左臂挥动，魂力勃发，整个人弹跃而起，虽然只有单腿，但速度依旧惊人，直接朝着瀑布的方向飞腾而去，左手在空中虚按，只是利用魂力一次借力，他就已经来到了对面的瀑布礁石上。

　　唐三心中有太多太多的疑问，赶忙腾身而起，追随着父亲来到礁石上。

　　唐昊没有用魂力抵御瀑布水流的冲击，任由自己的身体被淋的湿透。

　　眼看唐三跟上，他这才再次行动，左手一挥，长达三米，锤头如水缸般的巨大昊天锤骤然释放，冲天而起，空中落下的急流在庞大的魂力作用下反卷而上，而唐昊也紧随着自己的昊天锤腾起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十四章 唐三的母亲，十万年蓝银皇（上）

　　唐三跃起，他没有父亲那样浑厚的婚礼，但他自己却有很多办法，飞天神爪射出，在空中略一借力就已经追上了父亲的身影。

　　瀑布一直被昊天锤反卷超过一半的距离，唐昊仅存的左手在瀑布后石壁上一按，一块看上去严丝合缝的岩石竟然就那么凹陷进去，现出了一道门户。

　　身形一闪，他已经钻了进去。

　　唐三从未想到过瀑布后居然还有这样的地方，但他此时心中已经被父亲断肢带来的剧痛所充满，没有多想，直接跟了进去。

　　或许是因为外面瀑布的原因，洞穴内很湿润，洞高三米左右，宽约两米，一直向内延伸。里面很黑。唐昊从自己的魂导器中摸出一块淡金色的宝石，将周围照亮。

　　看着父亲在前面单腿弹跳着前进，唐三的泪忍不住又流了出来。此时此刻，父亲的背影看上去是那样的孤独、寂寞。

　　回想起过往的种种，他突然深切的体会到这些年以来父亲所承受的巨大痛苦。

　　走到最里面，周围的一切却亮了起来，抬头向上看去，一个石孔出现在洞壁顶端，而这里，却是一个只有十平米左右的石室。

　　石室内没有任何摆设，空荡荡的，但就在上方石孔的正下方，却有着一个小土包，土包上，一株纤细的蓝银草迎风飘动。那蓝银草看上去比普通的草叶要长一些，最为奇特的是草叶上带着的金色细纹。

　　“小三，过来，跪下。”唐昊指了指自己身边，独腿弯曲，就那么坐了下来。

　　唐三的心剧烈的跳动了一下，上前几步，如父亲所言跪倒在那株蓝银草面前。

　　抬起手。唐昊的神情突然变得出奇温柔，极其轻柔的抚摸了一下那带有淡金色细纹地蓝银草草叶。“阿银，我带着儿子来看你了。我们的儿子现在已经长大了，他继承了你地美，比我更加出色。你看到了么？我们的儿子来了。”

　　唐三的心震撼了，呆呆的注视着面前那似乎在轻微摆动，散发着柔和气息的蓝银草。他的心剧烈地颤抖起来。不受控制的，武魂蓝银草悄然释放，就从他身下散出，顷刻间爬满了整个石室。

　　唐三的蓝银领域也就在这种情况下悄然开启，柔和的魂力波动弥漫在这寂静的空间之中。

　　那株蓝银草摆动地更加剧烈了几分。受到蓝银领域的感染，它似乎在悄然生长着。草叶上地金线仿佛活了一般，轻微律动中，金光水波般荡漾起来。

　　唐昊也有些呆了，看着那蓝银草在肉眼可辨的速度生长着，喃喃的自语着，“我，我怎么没想到。阿银、阿银，难道，你真的能活过来么？阿银。”

　　唐昊流泪了。一代昊天斗罗，此时脸上竟然充满了泪水，单手颤抖着抚摸着那草叶，任由泪水滴落在那片泥土之中。

　　唐三的目光依旧是呆滞的，在这一刻，他终于明白了为什么自己的蓝银草会那样的与众不同。就像自己爱上了小舞那样，自己的父亲爱上地，竟然也是一位十万年魂兽。难怪，难怪父亲对十万年魂兽的一切是那样的了解。比大师知道的还要多。

　　原来。自己身上，竟然流淌着一半十万年魂兽的血脉……

　　唐三也颤抖着伸出了手。毫不收敛的将自身魂力全部注入在那正在不断释放中的蓝银领域之中。令这整座石室完全变成了一片澄澈的蓝色。

　　那株蓝银草，原本草叶约有一尺长，此时却已经渐渐生长到了两尺，但也只是两尺，就不在继续生长了。

　　唐三的手，也抚摸到了那株蓝银草地草叶上。就在这时，奇异地一幕出现了，那株蓝银草中，两根最长的草叶竟然缓慢地动了起来，一根缠绕上了唐昊的手，一根则缠绕在了唐三的手指上。

　　极其柔和的精神波动悄然出现，比普通的蓝银草要强烈的多，它似乎在传递着最亲切的思绪。“妈妈……”唐三再也忍耐不住，匍匐在地，痛哭失声。尽管他曾经不属于这个世界，但是，当他真正感受到母亲的气息时，内心的激动又怎能抑制？

　　唐昊的嘴唇在颤抖着，但他眼中的兴奋和欣喜却已二十年没有出现过。他怎么也想不到，面前的蓝银草居然会在儿子的气息中加速生长。

　　这生长的过程，已经超过了以往二十年的总和啊！

　　感受着那卷住自己手掌的蓝银草叶，唐昊突然觉得自己很幸福，他那颗死寂的心，也渐渐的变得活络了几分。

　　就在这样的气氛下，唐昊、唐三两父子不知过去了多久。直到唐三的魂力再无法维持蓝银领域，从他身上释放出的蓝银草也缓缓退去时，他们才渐渐的清醒过来。

　　那株奇异的蓝银草轻轻的摆动着，唐昊此时的目光已经变得有些呆滞，坐在那里，脸上居然带着几分傻笑。

　　“爸-”因为哭泣，唐三的声音已经变得有些沙哑，轻声呼唤着父亲。

　　唐昊从呆滞中惊醒过来，看看面前的蓝银草，再看看唐三，“你明白了吧。”

　　唐三默默点头。

　　眼中带着几分迷惘，唐昊似乎看到了以往的种种，开始了他那故事的讲述：

　　“小时候，我就像你一样出色。昊天宗直系子弟中，我与大哥，是最出色的两个人。而我们又是上一代宗主的儿子，凭借着出众的天赋和刻苦修炼，很快，我们就成为了昊天宗新一代的领军者。外界称我们为昊天双星。”

　　“大哥比我大十五岁，对我的照顾和关怀更是无微不至。从小到大，我对兄长的感情甚至比对父亲还要深。我的一身本领几乎都是在兄长的教导下修炼的。”

　　“论天赋，我比大哥要强。当我二十岁的时候，就已经被誉为年青一代的第一人。也正是那年，父亲奖励给我了第一块魂骨。宗门传承的魂骨。而大哥是在三十岁那年才获此殊荣的。”

　　“我们昊天宗一向以实力为先，父亲的身体不好，早年受过重创，已经一天不如一天了，为了在未来撑起昊天宗，我和大哥都没有结婚，每天都在刻苦努力的修炼中度过。一直到我三十岁，突破了七十级魂力的时候，我的修为已经渐渐追赶上了大哥。那时，他是七十八级魂力。尽管和宗门的长老们还有差距，但那时候的我们，却已经相当强大。”

　　“你爷爷或许是知道自己的身体越来越差了，他命令我和大哥外出历练十年，也正是在那时，我得到了宗门第二块魂骨，而大哥却没有，我们昊天宗的传承魂骨，一共就只有三块，父亲将第二块给了我，就相当于定我为下一任宗主的继承人，他评价大哥是沉稳有余、进取不足。但几十年没有离开过宗门，如果不见识见识外面的世界，他又怎么能放心将宗门交给我们呢？于是，我和大哥离开了昊天宗，进入了斗罗大陆的花花世界。对于父亲的偏爱，大哥却没有过半句怨言。”

　　“凭借着过人的实力和昊天宗的威名，很快，我们就在魂师界闯出了一片属于自己的天地。虽然我们都还没突破八十级，但在那时候，就已经被誉为昊天宗一门双斗罗。以我们当时的年纪，谁都知道最后我和大哥一定会走到封号斗罗的级别。”

　　“在外出历练的第五年，我们认识了你的妈妈。她叫阿银，蓝银草的银。”说到这里，唐昊脸上温柔重现，仿佛看到了当初第一次见到阿银时的景象。

　　“我和大哥都是潜心修炼了几十年的人，哪怕是我，在那个时候也已经三十五岁。见到你妈妈，我们几乎同时被她所吸引。你知道么？你妈妈不只是美，更重要的是她身上散发的那股清新气息。她是纯净的没有半分杂质的仙子。虽然只是第一次见到她，但我的心却已经被她俘虏了。”

　　“大哥也同样喜欢上了阿银。机缘巧合之下，我们三人结伴同行。阿银很温柔，对我们都很好。在一次危机之后，我们决定结拜为兄妹，她那时候报出的年龄最小，所以排行第三。我们既叫她阿银，也会叫她小三。你的名字，就是由此而来。”

　　脸上的笑容变得更加浓郁，唐昊目光痴痴的看着面前那株蓝银草，“之后的几年，是我一生中最快乐的日子。三年时间过去了，我们三人几乎走遍了大陆每一个角落，彼此的情谊也更加深厚。长兄如父，大哥虽然和我一样深深的爱上了如同精灵一般的阿银，可他还是选择了退出。在一天夜晚，他悄悄的离开了我们，独自返回昊天宗而去。那天晚上，阿银和我说了许多许多。她也一直在犹豫，犹豫着要如何做。也正是在那天晚上，她告诉了我她的身份。她并不是人类，而是即将进入成熟期的十万年魂兽蓝银皇。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十四章 唐三的母亲，十万年蓝银皇（中）

　　“那天，我惊呆了。我当然知道十万年魂兽意味着什么。但是，心中对阿银的爱却冲淡了一切。十万年魂兽又如何？只要进入成熟期，她就是真正的人类，与人类再没有任何区别。于是，我向阿银表达了自己的爱意。”

　　“你妈妈真的很善良，她心中一直喜欢的都是我，但由于自身身份的原因，再加上怕伤害了大哥，才一直没有说出什么。水到渠成，我决定带她回家，拜见父亲。尽管我知道那要冒很大的风险，你爷爷是封号斗罗，完全可能看出阿银的身份。但我还是不希望阿银受到任何委屈。我相信，你爷爷是开明的。只要我们成亲后保密，让阿银赶快修炼到成熟期，就再没有人能看出她十万年魂兽的身份了。那时候，她就是真正的人类。”

　　说到这里，唐昊的声音停顿了一下，看着面前的蓝银皇，他的心似乎在轻微的颤抖着。

　　“可是，就在我们前往昊天宗的路上，却遇到了大麻烦。原来，早在我们三人一起行走大陆时，就已经被武魂殿注意到了。毕竟，我和你大伯代表着昊天宗新一代，武魂殿又怎么会不关注我们呢？而和我们走在一起的阿银也被他们所注意，那一年，我三十五岁，但是，我的魂力却已经达到了八十四级。武魂殿前来的是一名封号斗罗。虽然他的魂力要比我强大，可是，在我的昊天锤下，他却没能讨得好处，还被我砸毁了一条腿。我带着阿银迅速远遁。我知道，昊天宗是不能回去了。”

　　“果然，没过多久，武魂殿当代教皇下达诏令。声讨昊天宗。让昊天宗将我和阿银交出去。那时候，你爷爷本就已经病入膏肓。突然得知这件事。并且怎么也找不到我。一气之下，去世了。直到他老人家临死前，我也没能见到他最后一面。”

　　说到这里，唐昊的身体不禁颤抖起来，眼中流露着深深的痛悔。

　　唐三在一旁静静的聆听着，他完全能够理解父亲当时的感觉。

　　有家不能回。彷徨失措。不知该如何面对自己的家人。

　　爷爷的去世，无疑给父亲带来了极为沉重地打击。

　　良久，唐昊的情绪在静默中平静下来。

　　“尽管那时候大哥地修为刚刚达到了封号斗罗级别，家族长老也不乏强者。但就算我们是天下第一宗门，失去了你爷爷的统驭。宗门下各方势力也在蠢蠢欲动。面对武魂殿的步步逼迫，你大伯可谓是举步维艰。幸好。我们昊天宗实力强悍，就算是武魂殿，也绝不敢轻举妄动。”

　　“我和你妈妈成亲了。但也过上了东躲**的日子。尽管我知道这样委屈了她，尽管我很想回宗门去看看。但是我不能。这件事好不容易才渐渐平息下来，我不能再给宗门惹麻烦。我甚至不能去拜祭你爷爷。哪怕是后来，我也一直没有回去过，因为，我没资格去祭拜父亲，我是宗门的罪人。”

　　听到这里。唐三忍不住开口了，“爸爸，不论您欠宗门什么，以后我一定替您加倍偿还。”

　　听着儿子的话，唐昊脸上流露出几分欣慰，继续说道：“那时候，幸好我身边还有你妈妈。虽然我为了她放弃了一切，但我从来都没有后悔过。如果让我从来一次地话，我还是会选择她。但我同样也会回护宗门。”

　　“二十一年前的一天。你妈妈怀孕了，有了你。当时我真的感到自己很幸福。那时我已经没有了争胜的想法，只是希望和你妈妈在一起好好的生活，不知道是不是和你妈妈在一起地原因，那几年，我的魂力突飞猛进，你出生地那天，正是我魂力达到九十级的一刻。而你妈妈，也终于进入了化形后的成熟期。可就是那一天，武魂殿的人找来了。”

　　煞气在唐昊眉宇间弥漫，他仅余的左手紧握成拳，“武魂殿真是好大的阵仗。当代教皇亲自带队，还有两名封号斗罗，以及大量的武魂殿高手。包围了我和你妈妈住的地方。那时候，你妈妈刚生完你，本就元气大伤，实力大打折扣。教皇提出，可放过我和你，但要带走你妈妈。我又怎么能让他如愿呢？战斗难以避免的开始了。”

　　说到这里，唐昊地双眼已经变得通红，唐三不用问，也能猜想到当时的战斗是何等惨烈，刚刚踏入九十级尚未获得第九魂环的父亲，却要面对三名包括教皇在内的封号斗罗。

　　尽管他还有两块魂骨，可教皇又怎么会没有呢？

　　“很快，我被他们打成了重伤。结局看上去已经注定。就在这时候，你妈妈抱着你走了出来，那一刻，她显得很平静，看到她从屋子里走出来，武魂殿的人停住了手，静静的看着她。你妈妈对淡淡的问他们，知道十万年的蓝银皇拥有怎样的能力么？知道蓝银领域最高地奥义是什么吗？教皇被她问住了。”

　　“你妈妈告诉他们。蓝银领域地最高奥义，就是不死。没有人能杀的死她。更也没有人能得到她地魂环与魂骨。。/除非她自己自杀。之后，她向教皇提出，只要他们肯放过我和你，就愿意跟他们走，并且自杀献出魂环与魂骨。是我，都是我不好，我没有保护她的力量。教皇似乎并不想彻底得罪昊天宗，很快，就答应了你妈妈的要求。”

　　“那时，我伤重欲死，甚至连话都已经说不出来。只能眼睁睁的看着你妈妈走到我身边，将你送入我怀中。那一刻，我恨不得立刻死去。阿银，你真的好傻，你为什么要那样选择。”

　　因为激动，唐昊的身体在剧烈的颤抖着，泪水再次无法抑制的流淌而出。

　　“你妈妈的声音在我耳边回荡，她说，她永远是属于我的，永远不会让别人占有。下一刻，她就在我面前，自杀了……”

　　浓浓的悲哀，顷刻间弥漫在这狭小的洞穴每一寸。唐三的身体与父亲一样，在剧烈的颤抖着。他当然能够想象到在那时候，父亲是怎样的痛苦、怎样的无助。

　　被三大封号斗罗以及无数武魂殿高手压制。

　　眼看着自己最爱的人死在面前。还有什么比这更加痛苦的事？

　　唐昊嘴唇颤抖着，良久没有吐出一个字。只是轻轻的抚摸着面前那由妻子化为的蓝银草草叶。

　　唐三也没有说话，泪流满面的向面前的蓝银草磕了九个头。

　　他知道，母亲是为了保护自己和爸爸而去世的。而这所有的一切，都是因为武魂殿。

　　不知道过了多长时间，唐昊的情绪才略微恢复了一些，“十万年魂兽的死，会产生一个强大的磁场。哪怕是武魂殿，也并没有一个十万年魂环，所以，他们都不知道。你妈妈并没有欺骗他们，拥有蓝银领域的她，本事是不死的。蓝银领域的最高奥义，名为：野火吹不尽，春风吹又生。多重的伤势，她在死后也能于四十九天内活过来。可是，她选择的是自杀，以自己十万年的修为为代价的自杀。并且，毫无保留的将自己所化的魂环注入到我的体内。她，真的与我融为一体了。”

　　“在你妈妈死时留下的强大磁场作用下，武魂殿众多高手同时出手，却也无法伤害到我，只能眼睁睁的看着我与阿银的魂环融为一体。成为当时大陆上最年轻的封号斗罗。拥有了十万年魂环的封号斗罗与普通的封号斗罗根本是两个概念。当时的我，不但身体痊愈，而且实力暴涨。阿银的死，令我疯狂。那一战，整整持续了三天三夜。我怀中抱着你，倾力攻击。武魂殿不知有多少高手死在我手中，教皇带来的两名封号斗罗一死一重伤，他自己也被我打成了重创。我身上的伤，也同样是那时候留下来的。”

　　“你妈妈死了，却没有尸体。只留下了她的魂骨和一枚草籽。重创对手后，我渐渐清醒过来，我知道，如果我再继续战斗下去，或许能够将他们都杀了。但那绝不是阿银希望看到的。何况还有你，我不能不顾你。你是阿银和我的骨血。所以，我带着你走了。拖着一身创伤离去。找到了这里，这是当初我和阿银结婚的地方，是她带我来的。我把她留下的草籽种下，我知道，这就是她，只不过是失去了十万年修为的她。今生今世，我也不可能再见到她化为人形的样子，但我却会一直守护着她。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十四章 唐三的母亲，十万年蓝银皇（下）

　　“不久后，我得到消息，回到武魂殿的教皇伤重不治。这笔账，武魂殿不止记在了我头上，也记在了昊天宗的头上。教皇的死，无疑给宗门带去了巨大的麻烦。为了保住宗门，你大伯不得不宣布，将我在宗门彻底除名，为了避免武魂殿的报复，封闭了宗门。也正是从那时起，我们昊天宗徒具天下第一宗门的名头，可实际上，原本依附于我们的各方势力都静静散去。只有七宝琉璃宗与蓝电霸王龙家族还保持着一丝联系。”

　　“后来的事，你答题都知道了。我把你妈妈小心的种在这里，带着你住在了距离这里不远的圣魂村。浑浑噩噩的过着生活。你当初的感觉没错，我的旧伤很严重。本来，我就准备那样结束自己的一生了。有家不能回，没能保护自己的妻子，我算什么男人？教皇已死，我也勉强算是给阿银报仇了。至于武魂殿，我虽有心报复，但我实在不愿给昊天宗再增添麻烦。所以，你看到的父亲，就是一个铁匠，一个酒鬼。整天沉溺于劣质酒精中的酒鬼。”

　　“直到你告诉我，你的武魂觉醒是蓝银草，是昊天锤。双生武魂。那一刻，我才变得清醒了几分。你从小就很懂事，我没有好好照顾你，反而是你在照顾我。我知道，以自己的身体情况是不可能扭转宗门局面，替你妈妈彻底报仇了。但是，从你身上我却看到了希望。于是，从那时候开始，我送你去了诺丁学院，在暗中观察着你的成长。你比我想象的还要出色，你也有一个好老师。短短十几年的时间，你的实力已经初具雏形。虽然我从未说过，但是，当我看到你带领你们史莱克七怪击溃武魂殿学院战队的时候。儿子，我为你自豪。”

　　以前的唐昊。从未这样夸奖过唐三，可在此时这种情况下说出来，跪在那里的唐三却已经激动地难以附加，猛搂住父亲那残破的身体，全身在颤抖中痛哭失声。

　　独臂抬起，轻拍着儿子地背。“傻小子，不哭了。男子汉大丈夫，不要总是哭泣。我想，你妈妈在你的蓝银领域中，或许已经恢复了一丝意识。看到你现在的样子，她一定很高兴很高兴。不用为我难过。再艰难的时刻我都挺过来的。我并没有骗你。那一臂一腿，确实是我自己斩掉的。那是我必须要做地事。因为，我希望能够多活几年，看着你如何带领宗门重铸辉煌，如何为我和你妈妈复仇。”

　　抬起头，看向父亲，唐三虽然泪眼朦胧，可他此时流露出的坚定却前所未有的执着，“我会的。我一定会的。”

　　唐昊叹息一声，“你应该感受地到，我体内的旧伤已经消失了。我用自己地魂力将体内沉郁的积血逼入断去的手臂与腿中。彻底脱离了伤势的苦恼。尽管我的魂力现在只剩下三分之一，但我却有种解脱的感觉。在将你送到你姑姑那里回来后，我就这么做了。如果等到你回来，我知道，你无论如何也不回让我自残身体。所以，我只有选择你不在的时候完成这些。”

　　“爸爸，你这是何苦呢？我不是对您说过么？或许我有办法帮您治好旧伤。*”唐三忍不住说道。

　　唐昊默默的摇了摇头。“做错了是。就要自己担当。我对不起宗门，这么多年了。总要有所交代。当初，我从宗门获得的两块魂骨就分别在断去地手臂和腿中。把它们还回去，也算是有个交代。至于我对宗门造成的影响，就只有依靠你来挽回了。虽然我变成了个残废，但自从断去手臂和腿后，我却变得轻松了很多。因为，我终于可以抛下一切陪你妈妈了。尽管我的魂力只剩下三分之一，但也仍旧有七十级的实力。自保是足够了。你也不用为我担心。以后，我都不会再离开你妈妈，就这样陪着她终老。”唐三呆呆的看着父亲，“不是说，魂骨与自身融合后，就不可分割么？只有到死，才会与身体脱离。”

　　唐昊洒然一笑，“那只是对于一般魂师来说。对于封号斗罗，只要自己愿意，魂骨还是可以脱落的。但代价也同样沉重。自然不会有人去选择。六块魂骨中，头骨和躯干骨确实是不可分割的，但四肢的魂骨却可以通过断肢，并且以永远降低十级魂力为代价分割出来。因此，我现在的魂力就变成了七十五级。不过你放心，我去掉地两个魂环只不过是最底层地。就算我的魂力和以前相比只剩余百分之三十，在这个世界上，也至少需要封号斗罗级别，才能置我于死地。昊天地威名，将来就只有你去延续了。”

　　将所有的一切都对儿子说出，唐昊似乎显得轻松了很多，抬手擦掉儿子脸上的泪水，“以后我不希望再看到你的眼泪。现在我挺好的。我将自己的包袱都放在了你身上。或许，这对你来说有些沉重了。”

　　“不，爸爸。我是您的儿子。”唐三用最坚定的语气向父亲表明着决心。

　　父母的债，就让自己去偿还吧。此时，他已经从父亲残疾的痛苦中渐渐恢复过来，因为他也发现，现在的唐昊真的变得和以前不一样了。整个人都变得放松，痛苦也似乎渐渐远去。。

　　唐昊点了点头，“好。等我将事情交代完，你就回宗门去吧。我永远都不能回去了。但你一定要回去，替我祭拜你的爷爷。代我在他墓前跪上三天。回宗门认祖归宗，一切都听你大伯的。武魂殿的仇，你自己看着办。毕竟主恶早已被我杀死。但是，昊天宗的重新觉醒，你却需全力以赴。宗门因我而陨落，我要你帮宗门重新崛起。”

　　“是。”唐三恭谨的答应着。

　　脸上流露出一丝淡淡的笑容，唐昊看着唐三道：“以往我对你或许太严厉了些，以后，你每年都可以回来看看我和你妈妈，给我讲讲外面的事，我是不会再离开这里了。我不会再自残身体，因为还有你是我的心里寄托。还有你妈妈陪伴着我。”

　　突然，唐三仿佛想到了什么，看着父亲道：“爸爸，妈妈失去了十万年修为，需要重新生长，那么，受到外界因素影响快速生长的话，会不会令她修炼的时间缩短？”

　　唐昊愣了一下，叹息道：“没有这个必要了吧。修炼万年，方能拥有真正的智慧，十万年才能再次化形。我这一生是没有机会看到了。只能寄托于子子孙孙。等我死后，照顾你妈妈的任务就交给你了。”

　　唐三的眼神突然变得激动起来，“不，爸爸，您听我说。我知道有个地方，能够让植物千百倍的快速生长。只不过，在那里我并未见过植物系魂兽，生长的都是一些天材地宝类的植物。或许，或许妈妈有恢复的可能呢？毕竟，她曾经修炼到十万年级别。就算重新修炼，也应该和普通的植物不一样吧。”

　　“千百倍？”唐昊单手猛的抓住唐三的肩膀，“你说的是真的？”

　　唐三坚定的点头，“那个地方，号称世间三大聚宝盆之一，名叫冰火两仪眼。就是以前毒斗罗独孤博种植药草的地方。在那里，普通人是无法生活的。可对于植物来说，却有着极大的好处。那里所有生长着的植物，都会在短时间成熟起来。虽然我并未见过那里有植物系魂兽，但以冰火两仪眼得天独厚的条件，或许妈妈她……”

　　唐昊原本平静的双眼开始流露出激动的光彩，妻子的死，是他一生中最大的打击。

　　如果说，妻子能够活转过来，哪怕是让他在老死前见到一面，那么，他也别无所求了。

　　眼睛湿润了，目光看向那株欣欣向荣的蓝银草，“阿银，你听到了么？儿子说，或许有办法帮你恢复。你知道我是多想再听到你的声音么？阿银，我们去吧。我带你去那里。”

　　唐三有些兴奋的拉住父亲的手，“爸，那还等什么，我们现在就出发吧。”一边说着，他从如意百宝囊中摸出一片龙芝叶塞入父亲口中，“我这里一共有就片龙芝叶，您自废两肢，元气大伤。龙芝叶能够固本培元。您今后每个月吃一片，一年后，身体应该能恢复到健康状态了。爸爸，为了妈妈，您也要好好的活着。我真的希望有一天，我们一家三口能够团聚。”

　　唐昊大口的将龙芝叶吞咽入腹。

　　儿子的话，给他带来了巨大的希望。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十五章 母亲的遗物，蓝银皇右腿骨（上）

　　正像唐三所说的那样，他多么希望看到自己一家三口团聚的情景啊！

　　“等一下再走，我先将正事交代给你再去也不迟。这么多年都等了，之后也不知道要等多久，不急在这一会儿。”唐昊毕竟年纪大了，心志沉稳。示意唐三先在地上坐下。回手一掌，排在旁边的石壁上。

　　叮的一声，一个黑乎乎的东西从天而降，落入唐昊手中，唐昊将他交给唐三，“打开看看。”

　　那是一个黑色的盒子，盒子呈长条状，长约一米五，宽一尺。入手十分沉重。竟然足有两百斤以上的分量。用手指轻弹，发出咄咄闷响。

　　因为铸造暗器，唐三对于金属也算是有些研究，他惊讶的发现，这个长条黑盒竟然是用铅制作而成的。

　　盒子上面无锁，唐三将它放在自己膝盖上缓缓打开。

　　当他刚刚将盒子开启一道缝隙的时候，整个人的动作却僵住了。

　　铅盒仅仅是一道缝隙，却令唐三大吃一惊。无与伦比的澎湃气息从那缝隙中奔腾而出，瞬间令周围的空间变得仿佛凝固了一般。

　　强大的气息分为三股，其中两股充满了霸道的气势，而另一股则出奇的温和。三股气流盘旋而出，在那巨大的能量气息面前，就连唐三短时间内也出现了无法移动的状况。

　　唐昊似乎早已经预料到了这种情况的出现，抬起独臂，将手搭在唐三的肩膀上，浑厚的魂力透体而入，帮助唐三尽快适应这股魂力波动。

　　足足过了顿饭时间，唐三才长出口气。但眼中的骇然依旧无法掩饰，究竟是怎样的力量。居然能够带给自己如此巨大的压力呢？

　　几乎是迫不及待地，他打开了那黑色的盒子。

　　铅制黑盒开启，当那里面的东西呈现在唐三眼前时，唐三整个人都不禁惊呆了。

　　就在那长条的铅盒之中。平躺着三件物品。最左侧地，是一块缩小版的右臂骨，通体黑色，幽深的黑色光华内敛，但强劲而暴躁的能量波动却足以令任何人心惊。

　　长盒右侧，是一块缩小版的左腿骨，通体暗青。能量波动一点也不比之前那条右臂骨低。没错，这两块都是魂骨，而且是极其完整的魂骨。

　　魂骨也分三六九等，总的来说，同样位置地魂骨，越完整能量波动越大。就证明它的品质越好，出自更高级别的魂兽。唐三从武魂殿那里得到的精神凝聚之智慧头骨之所以好，就是因为它本身的完整性极佳。

　　而当时的另外两块魂骨却都非完整，像马红俊得到地火焰右臂骨就只有前臂，朱竹清那块腿骨也只有小

　　尽管作为魂骨依旧是效果非凡，但终究不是完整的存在。

　　而眼前这两块魂骨，却都是出奇的完整。没有半分瑕疵。内蕴的爆炸性能量更是呼之欲出。品质之好，甚至还隐隐在唐三的精神凝聚之智慧头骨之上。

　　但是，这两块魂骨却并不是最吸引唐三注意的。最吸引他的，乃是长条铅盒中央地那块.

　　那是一块右腿骨。在六大魂骨排名中，右腿骨无疑是排名靠后的。可是，这块右腿骨看上去却是那样的与众不同。

　　通体都是晶莹透彻的蓝金色，里面仿佛有点点星光在闪烁着，最为奇特的是，它带给唐三的。是一种生命的感觉，仿佛这块右腿骨竟然是拥有着生命一般。

　　虽然任何魂骨都会给人这样的感觉，可这块晶莹的蓝色魂骨却格外明显。极其亲切地气息，似乎在席卷着唐三的心。令他的心在不断的颤抖着。

　　它也同样完整，而它的存在，竟然还要凌驾于另外两块魂骨之上。哪怕只是用眼睛去看的，也能感觉出它那最为极品的属性。

　　“这种生命的感觉，只有万年魂兽才能出产。这是你妈妈留给你的。”唐昊地目光，也完全落在那块蓝色地右腿骨上。脸上的神色异常温柔。

　　内心充斥着难以名状地震撼。抬头望向父亲，唐三双眸之中不禁泪花翻涌。他当然知道十万年魂兽死后必然会产生魂骨。可他以为这块母亲死后留下的魂骨应该在父亲身上才对。可它却活生生的出现在自己面前。

　　再通过对其他两块魂骨的观察，唐三可以肯定，父亲当年并没有将母亲留下的这块魂骨吸收。

　　“你妈妈已经将最宝贵的魂环给了我，这块魂骨，是她留给你的。就算你不能成才，我也不回吸收它，就当做纪念留在身边。这个铅盒，本来就是装它的。直到我将另外两块魂骨与自身剥离，才与它装在了一起。”

　　看看唐昊，在看看那轻轻摇曳的蓝银皇草，唐三的手，有些颤抖的抚摸上了那块蓝色魂骨。难怪它上面的能量波动是如此柔和，是妈妈留在上面的气息感受到了自己的存在啊！

　　从未见过妈妈，可母亲的气息却在这一刻弥漫在唐三心间，久久不去。

　　唐昊叹息一声，“另外两块魂骨，都是我们昊天宗多年传承下来的至宝。是当初你爷爷传给我的。我辜负了他老人家的期望。虽然我不能再为宗门做什么.但它们却必须要归还。等你回归宗门之时，将它们带回去交给你大伯。”

　　“嗯。”唐三点头答应。换了一般魂师，看到这样两块自己能用到的极品魂骨，恐怕已经迫不及待的想要据为己有。但唐三却并没有这么做。

　　他知道，将魂骨归还对于父亲的意义。只有将这个心愿完成了，父亲才能真正平心静气的陪伴母亲。

　　更何况，这两块代表着昊天宗的魂骨，除非是宗门授予，否则他是绝不会动分毫的。

　　“吸收了你妈妈留给你的魂骨吧。我想，她一定很高兴见证这一幕。看着儿子得到她的庇护。你妈妈一定会非常满足的。”

　　唐三抬头看向父亲，眼中流露出犹豫的光芒，从内心出发，他更愿意将这块魂骨留下来陪伴父亲，毕竟，这也是父亲的心灵寄托。

　　可就在这个时候，那轻轻摇曳的蓝银草突然动了起来，一根细长的草叶轻轻舒展，缠绕上了唐三的右腿。

　　唐三愣了一下，伴随着精神上的波动，他能清晰的感觉到从那株母亲所化的蓝银皇草传来催促的情绪。

　　妈妈是在催促我么？

　　唐昊微微一笑，道：“看，我说的没错吧。你妈妈也希望你赶快与它融为一体。快开始吧。我还期待着你吸收了它以后赶快带我前往那个能帮助你妈妈快速成长的地方。小三，你知道么，自从你妈妈去了以后，这么多年，我还是第一次像今天这样开心。”

　　听了父亲的话，唐三不再犹豫，小心翼翼的将铅盒放在地面上，从其中取出了那块蓝色的右腿骨。再将铅盒合上，掩盖住了另外两块魂骨的魂力波动。

　　双手托着母亲留给自己的遗物，唐三的眼睛再次湿润了。从出生到现在，二十年来流过的泪水也不如今日一天多。感受着那蓝色腿骨中释放的柔和魂力波动。

　　唐三深吸口气，将它贴上了自己的右腿。

　　嗡-

　　轻微的嗡鸣声响起，唐三只觉得自己的右腿略微颤抖了一下，紧接着，清凉的气息就从四面八方悄然钻入腿中。那块晶莹的蓝色魂骨悄然消失了，化为无数道蓝金色的气流弥漫在他右腿周围。

　　清凉、舒适，没有半分阻碍。这一次的吸收竟然和以前吸收外附魂骨八蛛矛以及精神凝聚之智慧头骨完全不同。不但没有半分痛苦，甚至充满了舒适

　　。就像他此时是将自己的右腿踏入了蔚蓝的大海一般。

　　沉浸在那轻柔的能量波动中，唐三只觉得自己体内的魂力受到它传来的特殊牵引在轻缓的波动着，每一次波动，周围的空气都会变的柔和几分。魂力并没有显著的提升，但却变得更加纯粹了。

　　他清晰的看到，自己体内的玄天功内力，正在由原本的白色转变成淡淡的蓝色，再从蓝色重新变回白色。

　　整个过程很快，当内力重新变回白色时，却已经是截然不同的白。

　　如果说以前内力的颜色是最正统的白，那么，现在这内力就是一种充满质感的白。

　　仿佛在其中掺入了云母粉，通透，柔和，充满韧性。

　　紧接着，那右腿骨中的清凉瞬间蔓延到唐三全身的每一处。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十五章 母亲的遗物，蓝银皇右腿骨（中）

　　剧烈的骨骼劈啪声在石洞内震撼响起，出奇的是，在整个过程中，唐三竟没有感觉到任何痛苦。那清凉的蓝色气流是直接作用在他全身经脉上的。

　　唐三吃惊的看到，自己的所有经脉竟然都变成了淡淡的蓝色。经脉内流淌内力的空间已几何倍数的增强着。

　　小溪渐渐变成了长江大河，而经脉却丝毫没有变薄，而是变得更加强韧。

　　如果说在瀑布下两年锤炼，令唐三的筋骨受到了打磨，并且全部吸收了八角玄冰草与烈火杏娇疏两大仙草的效力。那么，此时这块十万年级别的蓝银右腿骨就令唐三的经脉扩张到了极限。绝对中性的能量使两大仙草的效力得到了完美的粘合。

　　轻微的破碎声从经脉中响起，依旧没有痛苦，可唐三却清晰的看到，一直阻碍着自己继续前进的督脉已是豁然贯通。

　　奇经八脉全部贯通，天地之桥相连。刹那间，玄天功内力宛如惊涛骇浪一般奔涌而过。

　　近乎疯狂的在唐三体内运转着.他的内力不断的增强。每一次波动，都会令唐三的身体剧烈的颤抖一下。

　　渐渐的，唐三迷失在了那全身舒爽的感觉中，精神力内蕴。

　　对周围的一切都已经失去了感知。蔓延在他右腿外的蓝色气流已经完全融入到他体内，那清凉柔和的气息，就是伟大的母爱，不断慰藉着自己的孩子。

　　唐三睡了，这一觉，前所未有的安心、舒适，因为他是在母亲的怀抱中沉睡的。母亲地怀抱。是这个世界最温暖，任何东西都无法替代的。

　　他睡的很沉很沉。脸上再没有了半分背上，只是带着甜甜的笑意。

　　这一睡，就是整整三天。

　　三天后。在右腿清凉地异样中，唐三缓缓醒转。睁开双眼，他首先看到的，就是坐在那里轻抚蓝银皇的父亲。

　　母亲所化的蓝银皇已经被父亲从地面移植出来，种在一个石质的花盆之中。

　　“你醒了？”唐昊微笑着看向儿子.他所有的心事都已经解决，再不需要摆出以前严肃的样子。

　　“爸爸。”唐三叫出这两个字地时候，突然感到身体有些难受。低头看时，发现自己皮肤表面有着一层薄薄的浆状物，呈现出淡淡的灰色。

　　“走吧。这一次，你已经彻底的脱胎换骨。我仔细检查过你的骨骼和经脉。单从身体角度来看，在整个斗罗大陆，你绝对可以排进前三位。如果这样还不能承受双生武魂未来的压力。那我就是在不明白那比比东是怎么做到地了。放心修炼。等到你蓝银皇达到九环之后，就大胆的去为昊天锤增加魂环吧。只要身体没有异样的感觉，我想，你应该可以一直修炼下去。”

　　父子二人出了瀑布，唐三在瀑布内洗净了身体。当他和父亲一同离去时，明显感觉到了身体的变化。

　　整个人似乎已经失去了重量，只要是右腿发力。他都有种飘然欲飞的感觉。而他的蓝银右腿骨所赋予他的技能，就是飞翔。极少魂力消耗地飞翔.也只有十万年魂骨，才能出现如此极品的魂技。

　　十天后，他们来到了当初独孤博所在的落日森林，来到了冰火两仪眼。

　　感受着冰火两仪眼内恐怖的能量波动，看着那小湖畔周围郁郁葱葱的植物，以及怀中蓝银皇传递的兴奋情绪，唐昊知道，这个地方来对了。

　　唐三正色道：“爸爸。这里并不适合非植物的任何其他生物生存。所以才没有魂兽敢于在此冒犯。我吃过两株仙草，不会受此影响。但您如果长时间在这里，恐怕会对身体不好。”

　　唐昊摆摆手，“只要你妈妈好，我自己无所谓。”

　　唐三想了想，道：“那可不行，我们全家好不容易能在一起，妈妈也有了恢复的希望，您怎么能再出事呢？”强忍着不让自己因为父亲残破的身体流露出悲伤。唐三心念电转。已经有了打算。

　　“短时间内应该是无妨地，我们先让妈妈在这里休息吧。”

　　一路上.唐三想要帮父亲抱着蓝银草，都被唐昊拒绝了，尽管他只有一腿一臂，但却始终坚持自己怀抱妻子。

　　但现在却不一样，对于种植药草唐昊实在不在行，小心翼翼的将妻子所化蓝银皇递给儿子，叮嘱道：“小三，不要勉强。哪怕你母亲不能加速恢复也无所谓，千万不要因为不适应这里的环境对她产生伤害。”

　　唐三点了点头，对于这一点，他甚至比唐昊还要在乎。那是他的母亲啊！两个世界唯一令他感受到母爱的至亲，他又怎么会不小心呢？

　　闭上双眼，唐三精神力缓缓释放，一会儿的工夫，就已经弥漫在整个冰火两仪眼周围。他在寻找一个最适合蓝银皇生长的地方。

　　蓝银皇乃是中性植物，所以，它种植的位置必须要在冰火两仪眼寒热两泉交汇处的岸边。但唐三不希望出现任何误差，所以才凭借精神力地指引来寻找那最平衡地一点。

　　很快，精神力锁定了他所期望寻觅的目标，唐三动作轻柔地蹲下身体，小心翼翼的就用手掌扒开泥土，再将蓝银皇从原本的花盆中取出，种在那平衡点上.

　　在整个过程中，唐三仔细的感受着周围每一分能量的变化，全部精神力都凝聚在这狭小的一平方米面积内。哪怕有任何一丁点的不对，他也会立刻将蓝银皇离开那片土地。

　　令他欣慰的是，蓝银皇似乎很喜欢这里的气息，通过精神力的感触以及蓝银领域的特殊性，很快唐三就发现，蓝银皇开始在这里扎根了。

　　咬破自己的右手中指，唐三将一滴精血滴落在蓝银皇的草叶上，同样拥有着蓝银皇血脉，并且自身的蓝银皇血脉已经于八角玄冰草和烈火杏娇疏两大仙草彻底融合。无疑对眼前的蓝银皇是最佳补品。

　　果然，血液滴落，面前的蓝银皇顿时散发出一层蓝萌萌的光彩，草叶快速生长。甚至比上一次刚接触到唐三蓝银领域时还要快。

　　唐昊没有阻止儿子的动作，眼看着妻子所化蓝银皇快速生长的样子，顿时大喜过望。

　　正在唐三准备再挤出一些鲜血滋润蓝银皇时，从蓝银皇处却传来一股毅然决然的情绪波动。

　　感受到这股清晰的精神波动，唐三的心顿时漏跳一拍，赶忙停止了自己的动作。母亲是在责怪自己，他知道，如果自己再释放鲜血来滋润蓝银皇，恐怕母亲不但不会吸收，反而会强烈排斥。

　　妈妈又怎么可能不心疼儿子呢？

　　“爸，应该没问题了。这里是最适合母亲生长的地方。我知道您一步也不愿意离开母亲身边。刚才我想了想，已经有了办法。我准备炼制一种丹药给您，吃过这种丹药后，您应该就能不受到这里的气息影响了。当然，我给您的龙芝叶还要继续吃。以固本培元。”

　　唐昊眼看妻子快速生长的样子心情大好，笑道：“别把你老子看的那么脆弱。虽然我从体内剥离了两块魂骨。但我当初在外游历时也得到了另外四块魂骨。如果不是全魂骨，我又怎么可能与武魂殿对抗呢？虽然我现在只有七十多级，但就算是独孤博那种封号斗罗在我面前也别想讨好。”

　　无形之中，昊天斗罗的霸气再次释放。看着父亲开心的样子唐三自然也是心情大好。也不再多说什么，走到炽热阳泉那边取出自己炼制丹药的鼎炉和工具，立刻开始投入到了炼药的过程中。

　　各种药材在他的如意百宝囊中可谓是应有尽有。当然，他这所谓的炼药更多知识为了摆给父亲看的。

　　夜幕降临，唐三依旧在继续炼药，唐昊则坐在蓝银皇面前静静的修炼。

　　虽然他的实力无法恢复了。但正像唐三所说的那样，哪怕只是妻子有一丝复活的机会，他也要等下去。更何况，在这冰火两仪眼处，唐昊心中的期望已经大幅度增加。

　　唐三的精神力一直在悄悄的观察着父亲，感受到父亲已经进入了入定状态，他这才没有发出半点声息的从自己的二十四桥明月夜中取出一柄匕首。

　　他确实是在炼药，但炼制的却并非是帮助唐昊在这里不受到冰火两仪眼影响的药物，而只是一种固本培元的药物而已。他一直在等待的就是眼前的机会。想

　　让父亲在这里陪伴母亲，适应这里的气候，那么，就需要一种特殊的药引。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十五章 母亲的遗物，蓝银皇右腿骨（下）

　　药引就是他这曾吃过两大极端仙草之人的血液。

　　两大仙草的药效早已在唐三体内完全融合，唐三的血无疑是最好的药引。轻轻的切开自己腕脉，他知道，哪怕自己这边的声响稍微有些不对，都会惊醒父亲。

　　为了不让血腥气息蔓延出去，他甚至悄然开启了蓝银领域来掩盖。

　　鲜血，如同蜿蜒的小蛇一般滴入炼药鼎炉，唐三生怕药效不够，血一直流到自己已经有些头晕眼花才停了下来。飞快的按住伤口。

　　正像唐昊所说的那样，现在如果只论身体的话，唐三绝对能够排到大陆前三。只不过是一会儿的工夫，伤口就已经彻底愈合结痂。唐三知道，不用到明天早上，甚至连伤痕都不回留下。

　　有了最好的药引，接下来的炼制就变得顺理成章了。

　　当唐昊第二天清晨从修炼中清醒过来时，唐三已经捧上了一枚暗红色的丹药。

　　“爸爸，吃了它，以后您就不用担心这里的环境影响，可以一直陪伴着妈妈了。”

　　唐昊微微颔首，看着儿子有些苍白的面庞，他并没有说什么，只是一口吞下了丹药。

　　唐三又在这里逗留了三天，因为他要确定母亲是否能够适应这里的环境。

　　情况是喜人的，蓝银皇像唐三预料的那样快速成长，更令唐三兴奋的是，吃过自己炼制的那颗丹药之后，唐昊的身体情况大为改观。因为断肢而留下的气血两虚已经完全消失了。冰火两仪眼的环境也无法再对他产生任何影响。

　　“小三，你来。”清晨，唐昊将刚刚修炼完紫极魔瞳的唐三叫到自己身边。

　　“待会儿你就出发吧。这里有我陪着你妈妈，你不需要担心。”看着面前气质儒雅、高大英俊地儿子。唐昊眼中充满了欣慰。

　　唐三知道，自己确实不能继续留在这里了。他还有许多事情要去做。父母虽然已经安顿好，但父亲肩头的责任也已经转移到了自己身上。

　　“爸爸，我什么时候才能去找小舞？”唐三试探着问道。

　　唐昊微微一笑。道：“等你六十级的时候需要获取魂环时就去吧。那时候，她应该也差不多进入成熟期了。进入成熟期后，只要稍微易容改装，就不怕被人随便认出来。当然，在你们实力足够之前，尽量不要在武魂殿露面。还有，你去寻她之前。先会宗门一趟，把我交代你的事情办妥。该叮嘱地，我都已经对你说过了，我相信你一定能做的很好。但是，有一点你要记住。爸爸虽然对你期望很高，但是。我就你这么一个儿子。”

　　父亲话语中的含义唐三当然明白，用力的点了点头，“爸爸，你放心，我知道分寸。”

　　“去吧。也不用急着回来看我们。有你妈妈相伴，这里就是我最好的归宿。”

　　唐三走了，还有太多太多的事情等待着他去完成。在他离去的时候。几乎是一步三回头，看父亲，也看母亲。

　　父亲那残疾孤独地身影，母亲重新化为植物，这所有的一切，都是拜武魂殿所赐。

　　当唐三脱离了父亲的视线时，他的双眼已经变得一片冰冷，从唐昊身上，他继承的不只是责任。还有仇恨。

　　杀母之仇不共戴天。父母的悲剧必须要用鲜血偿还。

　　在这一刻，唐三已经给自己制定了唯一地人生目标，令武魂殿在自己手上彻底覆灭。

　　得到蓝银皇右腿骨，并未使唐三的魂力提升，只是进一步提纯，但是，贯通督脉，却令他获得了巨大的好处。奇经八脉贯通，唐三的魂力已经直接提升到了五十九级。只需假以时日。将魂力练满，就可以开始冲击六十级的瓶颈了。到了那时候。他也就能去寻找五年不见的小舞。

　　五年前，他还不到十五岁，就已经在魂师界年青一代中叱咤风云，五年后，他二十岁，身怀三大魂骨，双生武魂，两大领域，他又将给魂师界带来怎样的震撼呢？

　　当唐三踏出落日山脉时，整个魂师界就已经开始改变了厅。

　　教皇比比东独坐上首位，武魂殿黄金一代邪月、胡列娜与焱静静地站在她背后。

　　五年前，黄金一代以邪月为主，五年后，胡列娜的成就却已经超越了兄长。

　　巨大的椭圆形会议桌，自教皇往下，一共端坐着近二十人。每一个都是衣着华丽、气度沉凝。从他们身上的服饰就能看出，这些人都是武魂殿举足轻重的大人物。至少也是一方武魂主殿的主事者。

　　全大陆仅有的两座武魂圣殿殿主，白金主教悉数在座。

　　如果有外人看到这一幕，一定会明白，武魂殿有大事发生了。

　　在场每个人的目光都集中在教皇比比东身上，等待着她开口讲话。

　　比比东目光从在座的下属们身上扫过，沉声道：“经过与长老殿众位长老商议，现有三个重大决定宣布。”

　　在场众人赶忙坐直身体，聚精会神地聆听这位强势教皇的话。

　　武魂殿历代教皇虽然都是位高权重，但比比东却表现的格外明显。虽然她身为女子，但在武魂殿事务处理上却一向以铁血手腕著称。

　　哪怕是现在的长老殿，轻易也不敢质疑她的决定。至少已经十年，在武魂殿没有出现过第二个声音。

　　当然，这也与比比东励精图治，令武魂殿势力蒸蒸日上，甚至已经要凌驾于两大帝国之上的成就有着很大关系。

　　“第一件事。身为教皇，我已确定自己的接班人，并由长老殿审议通过。从今日宣布开始，胡列娜册封为武魂殿圣女，教皇第一顺位继承人。”

　　这个决定早已在大多数人的预料之中，哪怕是邪月和焱，都将自己心中那份嫉妒隐藏的很好。

　　毕竟，一年前胡列娜顺利走出杀戮之都，获得杀神领域地事武魂殿高层大多知道。而且这位武魂殿黄金一代中地佼佼者，据说即将突破六十级大关了。

　　而她现在还不到二十六岁。这在武魂殿历史上是绝无仅有的。所以，尽管她是教皇地嫡传弟子，也没有人提出任何置疑。

　　比比东威严的目光从所有与会者脸上扫过一遍，虽然她的目光很平静，但在场都是武魂殿高层，自然明白教皇陛下在观察什么。识相的立刻都赞许颔首，就算是反应慢一些的也没有谁流露出半分不满神色。

　　教皇比比东满意的道：“列娜是我的传人，但她能获得今天的荣耀都是她自身努力的结果。相信大家已经听说了，在这里我可以肯定的告诉你们，她确实从杀戮之都走出，并且获得了杀神领域。”

　　无法抑制的赞叹声响起，传闻是一回事，由教皇亲自证实就是另一回事了。比比东为了替自己这个弟子造势可谓是煞费苦

　　虽然她自己年纪也不算很大，在教皇这个位置上还能坐很久。但她还是要进一步确立自己在武魂殿的权威。

　　“第二件事。根据我们多年查探，五年前，曾经在全大陆高级魂师学院精英大赛中出现的那只万年魂兽下落已经基本查清了。不久前，我们一只搜索小队曾在星斗大森林中发现她的踪影。几乎可以肯定，她就是隐藏在那里的。十万年魂兽可遇不可求，而且这只十万年魂兽还是处于化形中的幼生期，本身实力并不强。这次，决不允许再出现失手的情况。所以，我决定派遣以菊斗罗、鬼斗罗带队，并携二十名七十级以上红衣主教以及胡列娜、邪月和焱共同前往星斗大森林搜寻，务必找到其下落，将其活捉而归，交由本座发落。”

　　坐在教皇下首的月关与鬼魅同时站起，躬身领命。

　　站在教皇背后的胡列娜脸上流露出难以抑制的兴奋，她当然知道，老师要抓这只十万年魂兽是为了获得她的魂环，但她同样很清楚，老师身上的魂骨已满，是不需要再增加魂骨的。

　　而作为武魂殿圣女，下一任教皇，那块十万年魂骨的归属必然是她的。

　　就算不考虑这块魂骨的因素，单是当初受到史莱克七怪的羞辱能够报仇雪恨，就足以令她兴奋了。只是不知道那个唐三在什么地方，要是遇到他，定然将他扒皮抽筋。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十六章 回归昊天宗（上）

　　为了能够战胜唐三，这五年胡列娜全部在艰苦修炼中度过，不但孤身犯险，进入杀戮之都获得杀神领域，她自身的努力也起到了巨大的效果，在魂力上，她甚至已经超过了自己的兄长邪月，达到了五十九级的程度，距离六十级，也只差最后突破瓶颈而已。

　　比比东曾经在看到她如此刻苦时说过，失败有的时候并非坏事，只要能像胡列娜这样将失败的痛苦转化为修炼的动力，失败就会由坏事变成好事。

　　当初失去的三块魂骨虽然令武魂殿肉痛。但作为全大陆魂师朝拜的圣地，这点东西武魂殿还是损失的起的。

　　至少胡列娜没有让她失望，拿回了一个杀神领域。

　　两件事交代完毕，在座的武魂殿高层们多少有些不以为然，这两件事基本上和他们没什么关系，一般来说，只需要下道诏令通知一下就可以了。

　　何必如此兴师动众的将他们叫来呢？要知道，这里面可有从大陆两端过来的。形成超过三十天。

　　当然，多少知道些内幕的高层都明白，这次会议最关键的还是在那第三件事上.

　　教皇比比东的目光渐渐变得凝重起来，“随着时间的推移，我们武魂殿拥有的实力越来越庞大，不断有新晋的优秀魂师加入。但也不断有魂师流失。在大陆上，我们虽然是最大的魂师团体，但却并不是唯一一个。并非所有魂师都会听从武魂殿的调遣。尤其是其中一些强者，更是不把武魂殿放在眼里。为了改善这种情况，令各方魂师更加团结。我决定开启猎魂行动。对于那些敢于对武魂殿阳奉阴违者给予致命打击。同时，七大宗门存在了这么多年，也应该重新调整一下了。”

　　猎魂行动四个字，就像是投入会议室的一颗爆炸魂导器，整个会议厅顿时炸开了锅。作为武魂殿的最高层。在座一共有二十余人，他们都曾经听说过这个猎魂行动。

　　当初，在比比东刚刚上位的时候，就提出过。只不过被长老殿强行压了下来。

　　二十年后.旧事重提，看比比东的神情他们也明白。这次恐怕真的要展开这个行动了。教皇陛下绝不会无地放矢，她应该已经做好了一切准备。

　　“安静。”砰的一声，比比东猛的一拍桌子，强大的威压顿时从她身上爆发出来。

　　在她地积威之下，会议大厅的气氛顿时静了下来。

　　比比东眼中光芒威棱四射，“今天叫你们来，不是让你们来讨论地。而是宣布命令。这件事，我已经于长老殿众位长老商议决定。猎魂行动将在一个月后正式开始。由教皇殿派遣人手为主，各武魂圣殿、主殿需严格按照教皇殿颁发命令行动，不得有误。本座将亲自参与此次猎魂行动的执行过程。其中如果哪个环节出了纰漏，别怪我比比东翻脸无情。”

　　隐忍了二十年，比比东终于要开始行动了。缓缓抬头，看向会议大厅豪华的穹顶。老师。当年您死在昊天宗唐昊手中，是时候给您报仇了。

　　这一次，再没有人能够阻止我.七大宗门、昊天宗，哼，我会让你们知道，谁才是这片大陆真正的主人。

　　星斗大森林。

　　绿树成荫，广袤的大森林充满了清新的空气。就在这片斗罗大陆最著名的大森林中心处，有着一个不大地小湖。如果不是真的来到这里，很难相信在这片广袤森林中还会有如此奇景。

　　湖并不是很大。直径只有百米左右，但澄澈的却像是一面镜子，倒映着两旁的绿树。交映成趣。

　　水潭畔，还有更为奇异的一幕。

　　一名身穿白裙的少女静静的坐在一株大树下，双手抱膝，目光痴痴地望着面前的水潭，不知在想着什么。

　　她那黑亮柔顺的长发披散开来，撒在背后的草地上，看上去是那样的动人精致到极点的五官被柔和所覆盖。整个人看上去是那样的美。与周围的美景完全融为一体，就像是这副美景中的画龙点睛之作。

　　而就在这柔美地少女背后.却静静的蹲着一只无比庞大的黑猩猩。宛如山岳一般的身体静静的蹲在那里，那柔美少女和它相比，显得那么纤细、渺小。

　　这巨大黑猩猩的目光却很柔和，始终都落在面前的少女身上。正是他们，组成了这副画卷中的奇异。

　　坐在那里的少女，正是小舞。而在她背后地，自然就是泰坦巨猿二明了。

　　回到星斗大森林已经五年了，五年来，除了枯燥地修理以外，她就喜欢坐在湖边，静静的看着面前地湖水，至于她在想着什么，就只有她自己才知道了。

　　正在这时，突然间，哗的一声水响，就从小舞面前的湖水中，一颗巨大的头颅钻了出来。

　　那是一颗牛头，直径至少也超过了四米，如同两盏灯笼般的大眼睛烁烁放光，诡异的是，连接在这颗巨头后面的并非牛的身体，而是通体黑青色，比水缸还要粗上几倍的巨大蛇身。

　　虽然它的大部分身体还沉浸在水中，可是露出水面的就足以令人惊骇了.

　　看到这突然出现的牛首，小舞却并没有感到丝毫惊讶，感受着那双灯笼般的大眼睛中那份关切，俏脸上流露出一丝淡淡的微笑，“大明，你怎么这个时候出来了？”

　　牛首蛇身的怪物口中发出一声浑厚的低吼，竟然口吐人言，“小舞姐，我真的不喜欢你现在这落寞的样子。五年了，你一直都是这样。难道，人类的世界真的就那么好吗？”

　　这牛首蛇身的怪物，正是星斗大森林中的帝皇，天青牛蟒。它和泰坦巨猿一样，修为也已经达到了十万年级别。只不过他们都没选择化形。

　　他们也很少在星斗大森林中显露自己真正的实力。

　　当然，也几乎没有人类能来到这里。作为拥有最强大魂兽的星斗大森林，这中心之处，本就是禁地。

　　小舞愣了一下，低头浅笑，“不，我想的并非人类世界，而是想着在人类世界中我那些朋友。大明、二明，你们不用担心我，我没事的。”

　　嘴上虽然这样说着，可在她内心之中，却充满着思念，哥，你现在还好么？不知道什么时候才能再见到你。你放心，我会努力修炼的。等我到了成熟期，一定会去找你的。

　　蹲在小舞背后的泰坦巨猿二明沉声道：“小舞姐，不久前我们在森林中遇到的那些人类有逃回去的。不论你是不是渴望回到人类的世界，这段时间都不要离开星湖。在这里，我和大哥才能更好的保护你。”

　　天青牛蟒冷哼一声，“让他们来好了。当年如果不是我们不在，伯母又怎会……”

　　听着她的话，小舞的脸色骤然变得苍白起来，大明赶忙收声，紧张兮兮的将大头凑到小舞面前，“对不起啊，小舞姐，我不是故意提你伤心事的。”

　　小舞默默的摇了摇头，“都过去那么多年了。没事的。不过，我已经找到了杀害母亲的仇人。总有一天，我一定会亲手杀了她，为母亲报仇。”

　　天青牛蟒大明眨了眨眼睛，“小舞姐，给我们讲讲你在人类世界的故事吧。人类世界真的那么好玩么？”

　　尽管他们在这篇星斗大森林中是最为强大的魂兽，可是，他们却从未离开过这片森林。

　　每天都在吸取天地精华中度过，就像当初刚刚离开这里时的小舞一样，心如白纸。

　　二明也坐了下来，同样有些期待的看着小舞。

　　看着它们憨憨的样子，小舞不禁噗哧一笑，谁能想到，森林之王与森林帝皇竟然会是这个样子呢？

　　眼中流露出思绪的波动，她仿佛又看到了当初自己第一次与唐三见面时的样子，脸上带着淡淡的微笑，开始了她的讲述。对于她来说，与唐三在一起那不到十年的时间，比以往十万年修炼都还要精彩的太多太多。

　　天青牛蟒与泰坦巨猿两大魂兽界巨擘就那么静静的聆听着。他们也已沉浸在了小舞讲述的故事之中。月夜，其上挂如意百宝囊。这就是唐三全部的装束。

　　如果不是父亲给的地图指示就是这里，唐三真的很难相信，作为魂师界第一宗门的昊天宗，竟然会在这样一个地方。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十六章 回归昊天宗（中）

　　这里距离天斗帝国首都天斗城不远，位于天斗城以东三百里外，背后，是群山环抱，而呈现在唐三眼前的，只是一个看上去与他当初离开的圣魂村相差不大的小村子。

　　袅袅炊烟从村子各处冒起，快是吃中午饭的时候了。村口处，几个顽童正在嬉戏，旁边的田地里，更是有不少人在收拾农具，准备回村中吃饭。

　　摊开手中的羊皮地图，唐三又仔细的辨认了一下，他可以肯定，自己并没有找错地方。就是这里，地图上显示，昊天宗竟然就是眼前这个小村子。

　　曾经的天下第一宗门，居然已经沦落成了眼前的样子么？

　　其实，不只是他，哪怕是唐昊来到此处，也同样会吃惊。昊天宗宣布封闭之后，就搬迁了。那张地图原本就是唐月华给唐昊的。可他却一直没有回来的机会。自然也不会知道这里真正的情况了。

　　抱着既来之、则安之的想法，唐三收好自己的地图，大步朝着面前这看上去毫不起眼的小山村走去。同时，他心中也感受到一种莫名的悲哀。

　　曾几何时，昊天宗还是斗罗大陆魂师界第一宗门。

　　可现在却沦落到隐藏在一个小山村之中。尽管这样能够很好的隐藏自身，可是，对于一个拥有强大传承的家族来说，这是何等巨大的打击。父亲的痛苦，恐怕也正是因此而来吧。

　　给宗门带来灾难固然是父亲的错，可是，当时的父亲有选择余地么？

　　唐三也明白，自己是唐昊的儿子，对这件事当然会偏向于父亲，但时过境迁，现在已经不是追究是谁责任的时候。而是应该如何重振宗门，如果将当初的耻辱洗清。

　　脑海中种种思绪波动之中，唐三已经走到了山村入口处，正在他想走进去的时候。几名刚刚耕作回来地中年村民却拦住了他的去路。

　　“请离开这里，我们这里不欢迎外来者。”说话的是一名身材壮硕的中年人。一边说着，目光中带着几分疑惑，上下打量着唐三。

　　唐三心中暗叹一声，身体站定，“我并不是外人，只是回家而已。”

　　中年村民愣了一下，“回家？我们这里可没你这样地贵族少爷。都是乡下人。你回什么家？”

　　唐三不需要用眼睛去看。也能感受到周围这几名村民开始变得紧张了，他们握住农具的手明显收紧。脚步轻微移动，隐隐有将自己包围地意思。

　　不愿在这里浪费时间，唐三缓缓抬起左手，黑光从掌心中涌动而出，带着沉凝而充满威势的气息，昊天锤悄然而出。左手收紧。紧握锤柄，唐三微微一笑，“这样可以证明了么？”

　　看到昊天锤，几名中年人先是愣了一下，但情绪很快就放松了许多，再看唐三时，目光中更多的只剩余尊重。

　　之前和唐三说话的中年人试探着问道：“敢问您是哪一家的？我怎么好像没见过您。”

　　唐三不愿意在这里过多纠缠，“我姑姑叫唐月华，是她让我回来的。”

　　此言一出。村民们不敢怠慢，赶忙将唐三让入村中，唐月华是什么身份？在整个昊天宗，除了宗主之外，就属她地位最高，又是宗主的嫡亲妹妹。

　　这座小山村与其说是昊天宗，不如说是昊天宗地前哨。就算昊天宗落魄了，也不回让自己如此委屈。山村中生活的，都是昊天宗的附属旁系。而宗门真正的实力。都并不在此。

　　不过。这些旁系前哨也相当谨慎，尽管唐三取出的昊天锤得到了他们的部分信任。但他们还是没有直接带唐三去见宗门的人。

　　而是将他请入村中安排在一间空房内休息，并且派人去宗门通知了。

　　大约等待了半个时辰，外面传来急促地脚步声，门开，几名身穿灰衣的男子出现在门口。

　　为首一人，肩宽背阔、鼻直口方，一头短发如同钢针一般，看上去三十岁左右的样子，隐藏在灰色长衫下的肌肉隆起，整个人就像是蓄势待发的狮子一般，充满了刚劲有力的感觉。

　　“你就是唐三？”灰衣壮汉问道。眼中闪烁着锐利的光芒，上下扫视了唐三一周，脸上神色中除了好奇，还有几分敌意。

　　唐三可以确认，自己并不认识这个人，也不明白他这敌意是从何而来，但还是简单的点了点头，“我就是。”

　　灰衣壮汉向另外两名同伴一挥手，“跟我们走吧。”没有多余的话，率先转身出门。

　　从唐月华教导唐三地礼仪角度看，这三个人显然有些无礼，他们甚至没有报上自己的名字，但唐三却并未在意，他回来，本身就是赎罪的。父亲亏欠宗门的太多，都要靠他来补偿。从三名灰衣人身上，他感受到了熟悉而霸道的气息，不用问，他们应该是昊天宗的直系子弟了。

　　这三个人的实力很强，尤其是为首那名三十岁的壮汉，看上去三十岁样子的他，魂力还在唐三之上，应该已经突破了六十级。以这样地年纪突破六十级，在昊天宗年青一代中，应该算是相当出色了。

　　而另外两名看上去和他年龄相仿地男子，实力大约都在五十级到六十级之间。

　　昊天宗虽然封了山门，但从这三名直系子弟身上就能看出宗门真正的实力有多么强大。

　　毕竟，这曾是天下第一宗门啊！

　　跟随着三人出了房间，那三个人并没有等待唐三地意思，同时展开身形，朝着村后疾驰而去。

　　虽然并没有使用武魂，但魂力到了他们这个级别，速度一旦展开，还是相当惊人的。

　　唐三淡然一笑，脚下起步，身体骤然变得虚幻起来，多年的修炼，他的鬼影迷踪步早已经达到了炉火纯青的地步。更何况，在他的右腿之中还有母亲留下的遗物，蓝银皇右腿骨。

　　哪怕他不施展其中赋予的飞行技能，在速度上也绝不会逊色于同级别的敏攻系魂师。

　　因此，前面三人速度虽快，但他却如同闲庭信步一般悄然跟上，不但没有一丝落后，甚至丝毫没有影响到他身上那份优雅，没有半分烟火气，始终保持着和前者十米左右的距离。

　　为首的灰衣人曾回头看向唐三，当他看到唐三居然如此接近，而自己却没有过多感应的时候，脸色不禁微微一变。

　　脚下速度再增，似乎要刻意去检验一下唐三的速度似的。

　　可惜，首先跟不上的并不是唐三，而是他那两名同伴了，为首灰衣壮汉的速度达到一定程度后，那两名灰衣壮汉已经开始有些落后。他们也知道那为首灰衣人的好胜心，不禁同时感到一阵无奈，老大，就算你要和他比，也不用急于一时吧。

　　正在两名灰衣人咬牙加速，却开始被拉开距离的时候。突然，他们同时感到背后一股柔和的力量传来，两人的身体顿时轻了许多，速度陡然增加，几乎是几次眨眼的工夫就追回了被落下的距离。

　　回身看时，只见唐三正朝着他们微笑颔首，显然，那股力量是从他而来。

　　在意思感激中，两名灰衣人心中同时惊骇，他才多大年纪？不但凭借**的能力能够跟得上老大，甚至还能帮助自己二人。

　　难怪，难怪……

　　很快，一行四人已经从村后出村，正前方，是一座山峰，山本身并不高，但却极为陡峭，整个山壁几乎是垂直于地面，并且极为光滑，没有任何植物存在，竟是一座石山。

　　为首的灰衣人丝毫没有减速的意思，眼看已经到了山前，脚下一垫步，腾身而起，直奔山壁上蹿去。

　　唐三心中微微一惊，怎么说面前这山峰也有五百米以上的高度，他就打算在这光滑的石壁上直接攀登么？如果只是凭借弹跳，唐三自问也无法做到。

　　毕竟，他也需要借力才能发挥出鬼影迷踪的神妙。

　　不过，很快他心中的疑问就解开了，显然，那为首灰衣人也不可能直接攀上，当他的身体升高到大约二十米左右的位置时，脚尖在山壁上一点，这才再次上升。

　　唐三凝目看去，原来，在这光滑如镜的山壁上，每隔十米左右就有一处凹陷，正好能够借力而上。

　　脸上流露出一丝微笑，看来，昊天宗这封闭的还真是彻底，但是眼前这座陡峭的山壁，就不是四十级以下魂师有能力攀登而上的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十六章 回归昊天宗（下）

　　就算有足够的实力，也要有足够的胆气才行。更何况，如果有人在山顶发动攻击，那么，就算是六、七十级的强者也未必能如愿上山。这绝对算得上是天堑屏障了。

　　另外两名灰衣人也同样腾身而起，他们就不像为首者那样嚣张，每二十米才借力一次，标准的十米借力一次，快速腾跃追去。

　　唐三也不显露自己，始终跟随在这两名灰衣人背后，也是十米一借力，轻松的向上攀登。

　　很快，为首的灰衣人已经到了山顶，扭头向山下看，看到唐三跟随在后面，眼中多少有了几分赞许，等到三人全部上山后，这才再次起步。整个过程中，并未向唐三说一个字。

　　上了山顶，前方视线豁然开朗。在石山的另一边，已不再是那么单调，放眼望去，前方几座山上有着大量绿色植被。

　　四人就这么一前三后，朝着山中而去。

　　通过观察，唐三发现，这片山脉很是奇特，大部分山峰都非常陡峭，而且山与山之间，更是由山涧组成。想要进山，如果是一上一下的攀登，无疑会产生极大的消耗。如果是在每一座山头都布置防御的话，那么，就需要经过一道接一道的天堑。哪怕进攻者的数量是防御者的十倍，也未必能够如愿攻入。这地形实在太险恶了些。

　　前行没多久，他们已经到了脚下山头的尽头。五百米的高度，已有云雾缭绕。令唐三吃惊的是，最前方的灰衣人竟然腾身而起，直接朝着前方的深涧跳去，整个人瞬间没入云雾之中消失不见。

　　走在唐三身前的两名灰衣人中，一人回首，向唐三展颜一笑。伸手指了指前方脚下，这才跳向深涧。

　　唐三凝神一看，不禁失笑，原来。在这座山峰的尽头有根粗如手臂地铁索，一直延伸到远方。不用问，应该是连接到另一座山峰上了。而云雾飘渺，很好的将它掩藏在其中，如果不仔细看，还真的很难发现。

　　虽然铁索会在空中摇曳，但只要有一定实力，能够稳定住自己的身体。自然就能够走过去。这一点，三十级地魂师也能轻松做到。

　　唐三立刻就明白了这个布置的用意。如果有敌人来袭，那么，完全可以在第一道关口抵挡不住敌人地时候由铁索撤退到第二座山，然后斩断铁锁，这样一来，不但有时间缓冲。也可以继续以第二座山为屏障抵御来敌。如此设计，不可谓不巧妙。

　　连地狱路那种情况唐三都不怕，更何况眼前这小小的铁索了。腾空而起，脚下轻动，整个人已经落在铁索之上，铁锁是向斜上方延伸的，显然尽头处的山峰要比之前的高。唐三凭借着自身魂力作用，整个人就像是贴在铁锁上一般向前滑动。

　　两座山峰之间的距离很远，足有近千米。伴随着前行。逐渐步入铁锁中段，在山峰的影响下，脚下铁索地晃动也变得越来越剧烈起来，几乎一致都在左右摆动。幅度几近十米。

　　走在最前面的灰衣人停了一下脚步，回头看向唐三，见他顺利的跟上，这才继续前行。显然，他并不像表面那样不近人情，至少还在关心唐三的情况。

　　看到这一幕。唐三脸上不禁流露出一丝微笑。毕竟是同宗之人，虽然自己是外来。但毕竟还有着血缘关系，或许，他对自己的敌意应该是因为父亲吧。

　　接下来的路，就像是不断的重复，只不过山与山之间地深涧变得越来越深。一直通过铁索来到第四座山峰时，铁索的情况已经开始发生改变，由于寒冷和湿气，由第四座山峰到第五座山峰连接的铁索上面凝结了一层冰棱，滑不留手。令前进的难度大幅度增加。

　　这次，为首的黑衣人没有急于前行，而是先停下脚步，从怀中取出一根绳套，一边系在自己腰间，另一边则拴在面前的铁索上。另外两名灰衣人也在进行着同样的动作。

　　“给你。”为首灰衣人扔过一根同样的绳套给唐三。

　　以唐三的实力和他地蓝银草，自然是不需要这些东西作为保护的，更何况他现在还能飞。但他还是像三名灰衣人那样拴上了铁索，继续保持着属于他的低调。

　　绳套拴好，三名灰衣人的目光中都多少有了分紧张，显然，这段路并不是那么好走。为首灰衣人长啸一声，腾身而起，这一次，他明显控制了自己腾空的高度和前进的距离，脚尖在铁索上轻点，再继续前进，每一次起落，都在十米左右。

　　直到他出去五十米，第二名灰衣人才行动起来，学着他的样子在铁索上借力。

　　他们身上的绳套就在铁索上滑行，丝毫不会影响他们的行动，而又可以起到足够地保护作用。

　　唐三依旧在最后，他当然不会有什么紧张地反应，也没有向前面三个人那样借力跳跃，他明白，三名灰衣人之所以那样选择，是尽量减少与冰冻铁索的接触，毕竟，冰冻地地方不可能完全一样，出现任何一点变化，都会引起自身失去平衡。

　　第四座山峰的高度已经超过了两千米。从这里掉下去，只要不会飞，就算是封号斗罗也很难存活。

　　最后这段路也显得格外长，很快，四人都已经隐没在云雾之中。

　　就在唐三悠然的继续前行时，突然，一股莫名的危机袭上心头。

　　危机感出现，他首先想到的就是最前方的为首灰衣人，紫极魔瞳瞬间发动，朝前方看去。可他看到的，却是那名灰衣人已经登上彼岸，和先前一样，在那里静静的等待着他们。

　　可是，危机感却骤然变得强烈起来，在这种时候，唐三看自然不会舍不得自己的精神力，强烈的精神波动释放而出，这才发现了危机真正的来源。

　　一只体型庞大的怪鸟，正从一侧的云雾中飞来，而它行进的路线，正好要经过铁索的位置。

　　能够在两千米高空飞行的鸟，其身体强度自然恐怖，那些铁索又是在冰冻后变得很脆。一旦撞上，结果可想而知。

　　并不是唐三的感觉不敏锐，而是在这高空之中受到的影响太大，温度、云雾、风、脚下铁索的变化，还要观察三名灰衣人，一心多用之下，他能够通过精神力发现那怪鸟的出现已经很不容易了。

　　危急时刻，紫级神光第一时间激发，两道湛然蓝光从唐三眼中喷吐而出，同时口中大喝一声，“小心。”

　　唐三的反应不可谓不快，但终究还是晚了一步。当他那紫级神光轰击在怪鸟身上，将其头颅完全炸碎的同时，那头怪鸟庞大的身体也重重的撞击在了铁索上。

　　巨大的震荡力面前，刺耳的断裂声响起，这条近千米长的铁索从中而断。

　　尽管有了之前唐三的提醒，但那两名仍旧在铁索上的灰衣人还是反应不及，身体骤然坠落，他们能做的也只是抓紧缠绕在腰间的绳套，想要去抓铁索时，已经晚了。

　　对面已经上岸的灰衣人顿时大急，但现在他也没有任何办法。

　　脚下一空，唐三就感觉到了不妙，浓郁的蓝色光芒从右脚处喷吐而出，瞬间稳定住了身体，不过他并没有半分停留，一根蓝银皇悄然甩出，直接缠绕上了对岸正在下荡的铁索，另外两根蓝银皇也是瞬间激射而出，准确的缠住那两名下坠灰衣人腰间。

　　此时的他，无疑形成了中间的桥梁。

　　那两名灰衣人也都是昊天宗年青一代中的精英，腰间一紧，他们就知道有人救援。来不及去看，两人赶忙提气轻身，尽可能的减少给唐三带来的压力。

　　在铁索的带动下，三人的身体同时朝着对面山壁撞去，眼看即将到达山壁，唐三右腿一拜，踢出一道劲风，减缓了身体的冲势。同时上面那根缠绕在铁索上的蓝银草快速收紧。

　　如果此时有人能够看到蓝银皇与铁索连接的地方，就会吃惊的看到，从那晶莹透彻的蓝银皇上，生长出了一片细密的蓝色尖刺，深深的刺入铁索之中，完全避免了从冰冻铁索上滑落的危险。

　　两边的蓝银草同时收紧，拉近唐三与铁索和下面两名灰衣人之间的距离，而此时，岸上那名灰衣人也已经反应过来，大喜之下，双手抓住铁索，飞快的将三人向上拉去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十七章 啸天斗罗（上）

　　这位已经上岸的灰衣人臂力极其恐怖，千米铁索，哪怕只有一半，重量也是极其惊人的，更何况还带着三个大活人，可在他手上，却像是轻如无物一般，铁索飞快带着三人攀升。

　　终于抵达了山顶，唐三道没觉得怎样，那两名被他救下的灰衣人却是脸色一片苍白。

　　在生死边缘挣扎了一回，换作是谁也绝对好受不了。

　　为首那名灰衣人也是大大的松了口气，目光盯视向依旧平静而优雅的唐三，突然一拳向他肩头击来。

　　唐三肩膀微微动了一下，就停了下来，也没有去抵挡，因为他清晰的感觉到灰衣人这一拳并没有任何恶意。

　　砰的一声轻响，拳头落在唐三肩膀上，为首灰衣人哈哈一笑，“好兄弟，多谢了。”

　　唐三苦笑着道：“大哥，下次你能不能轻点，你的拳头很重啊！”

　　灰衣人用力的拍拍唐三肩膀，“少来这套，分明是你的骨头震的我手生疼，真不知道你是怎么练的。我叫唐龙。你这声大哥可是没叫错，在咱们这一辈里，我年纪最大。这两个是唐天、唐玉，也都是我们直系的兄弟。这次，你可是救了他们的命。”

　　唐天、唐玉二人脸上早已挂满了感激之色，两人向唐三点了点头，唐天道：“兄弟，大恩不言谢。”

　　唐三飒然道：“都是自家兄弟，说这些干什么。换过来，你们也同样会救我。不是么？”

　　唐玉苦着一张脸道：“我们也要有那能力才行啊！听说你是双生武魂。刚才那个就是你主修的武魂蓝银草吧？”

　　唐三点了点头。

　　唐龙笑道：“听二姑把你夸的天花乱坠。本来我还有些不服气，现在却是服了。你这年纪，就能有现在地修为，真是不容易。看样子应该突破五十级了吧。比他们两个一点都不差。”

　　唐天和唐玉对视一眼，两人嘴上虽然没说，但心里却暗道，何止是不差，之前人家可是还用魂力帮助我们前进的。

　　不说别的。三人同时下坠，他却能反应过来救人救己，这份反应力就不是一般人所能相比的。

　　唐龙看看断掉的铁索，没好气的道：“这破玩意该换换了。今天真是倒霉，居然遇到一只鸟。不过也怪我大意了，要是注意一点，提早发现的话也不会出这么大纰漏。回去宗主肯定会骂我。”

　　看着他垂头丧气的样子，唐三不禁有些好笑，这看上去有些粗豪地本门兄长。到真实爽直呢。

　　唐天道：“大哥，赶快回去吧。别让宗主等急了。这铁索断裂的事也怪不到你。算我们倒霉就是了。宗主要是责罚，我们一起承受好了。”

　　唐龙嘿嘿一笑，道：“好小子，下次有好酒，请你们喝。走吧。”

　　这第五座山峰，也是进入昊天宗的最后一座山峰。隐居避世的昊天宗。就在这座山峰之上。

　　虽然没有亭台楼阁，但放眼望去，也是一座如同城堡般的建筑，建筑通体灰色，看上去就像是山的一部份，几乎占据了整座山顶。

　　和三人的关系熟悉了一些，唐三也不再向先前那样和他们保持距离。忍不住问道：“唐龙大哥，咱们昊天宗在如此险峻的地方，所需物资怎么运进来？也是通过那些铁索？”

　　唐龙点了点头，道：“这本来就是宗门的一种特殊训练方法。凡是达到十六岁地本门弟子，都要参与物资运输。当然，平时用的保护绳可不是我们今天用的这种。那是一种带保险扣的保护绳，就算是铁索断裂了，也至少可以保证人的平安。谁想到今天这么倒霉。记得当初唐天这家伙第一次走铁索桥的时候，还吓的哭了鼻子。哈哈。”

　　唐天窘迫地看着唐龙，没好气的道：“都过去那么多年了，你还当着唐三兄弟面提我糗事干嘛？赶快回宗门吧，可不要让宗主等急了。唐三心中明白，他们带这种普通索套，并且在之前都没有给自己使用，恐怕是为了试探自己的实力。同时苦笑，姑姑，您到底在人家面前说了什么。让他们对我产生这么大的敌意。不过现在看来。这些和自己有血缘关系的兄弟们到是很直爽。

　　四人再次起步时，关系明显变得和谐了许多。尤其是为首的唐龙，这人明显是直脾气，原本摆出来的傲慢在这时候已是荡然无存，亲热地搂着唐三的肩膀朝宗门走去。

　　巨大的石质建筑宛如保垒一般，正门高达五米，虽然不能和教皇殿相比，但这种全石质建筑却显得格外敦实，正门上方，石刻的三个大字苍劲有力，更带着一份足以与周围山岳对峙的恢宏浩然，-昊天宗。

　　正门前，两名同样身穿灰衣的青年看到四人行来赶忙躬身行礼，但其中一人还是拦住唐三的去路，“请您出示本门信物。”

　　“信物？”唐三愣了一下，他当然不知道这所谓的信物是什么，不禁有些疑惑的看向唐龙。

　　唐龙笑道：“就是昊天锤啊！难道还有什么比昊天锤更能证明我们宗门直系子弟地身份么？他们看你眼生，才要你出示的，这是规矩。给他们看看就是了。这里只有咱们宗门直系子弟才能进入。宗门附属和外门弟子都在外面那个村子里。”

　　说到这里，他的情绪略微有些低落，看着唐三的目光也多了几分什么，确实，从外面那村子的规模就能看出，最多几百人而已，依附昊天宗的附属已经如此之少，可见宗门现在的处境艰难。

　　唐三眼神微黯，他当然明白这兄弟几个看自己目光变化的原因，昊天宗变成今天这样，虽然不能说全部都是父亲的责任，但父亲也是责无旁贷。

　　左手一翻，黑光涌动，尺长昊天锤已经出现在掌握之中。

　　唐龙三兄弟从唐月华那里已经知道唐三是双生武魂，现在主修地并非昊天锤，到没什么。但那两名守门地直系子弟就不这么看了。他们原本以为和唐龙三人一起来，唐三实力肯定相当不多。

　　可看到他那昊天锤上竟然连一个魂环都没有。

　　原本尊敬的目光顿时变地淡漠了几分。

　　魂师界，尤其是魂师宗门，实力往往代表着很多东西。尽管他们没说什么，但目光已经变得怪异起来。

　　唐龙没好气的拍了其中一人一巴掌，“看什么看，还不让开。”

　　“是。”两名弟子这才让开，但心中暗想，难怪以前没见过，原来不过是个银样蜡枪头，样子倒是不错，可惜没什么实力。

　　进入大门，里面首先是一个敞亮的大院子，后面才是高大的石质建筑，唐龙向唐三介绍道：“宗门直系子弟上下四代人，加起来约有二百多。我们算是第三代。也占据了最多的人数，差不多百余人。这里是前院，一般宗主让大家集合的时候才用的到。后院更大，那才是咱们修炼的地方。宗门注重实战，每个月三代、四代子弟都要在长老们的监督下进行实战演练。从而以实力进行排名。”

　　年纪略小的唐玉笑道：“老大已经连续几年都是咱们三代首席了。他是怕你来了抢了他的位置，所以之前才给你脸色看啊！”

　　唐龙哈哈一笑，用力的拍了拍唐三的肩膀，“不瞒你说，我是真有这个想法。兄弟，回头咱们切磋切磋。”

　　“我怎么可能是大哥的对手，还是不用比了。”

　　唐三何等聪明，心里跟明镜似的，他知道，这三代首席，肯定与今后宗主继承有着很大关系。他对于昊天宗宗主的位置从来都没多想过，只是希望凭借自己的力量能够帮得上宗门。

　　更何况，自己来认祖归宗更重要的是替父亲恕罪，可不是来争强好胜的。

　　唐龙脸色一变，严肃的道：“兄弟，这可是不能客气的。回头你就明白了，走，咱们赶快去见宗主。估计他们等得久了。唐玉，你去和四叔说一声，外面铁索桥的事可别耽误了。”

　　“好。”唐玉转身而去，唐龙和唐天带着唐三进入了昊天宗的主建筑。

　　昊天宗的建筑并没有半分奢华的感觉，但也说不上简朴，整体最大的特点就是厚重二字。

　　进入宗门主建筑，也就是那座城堡一般的所在，穿过宽阔的厅堂，从内侧楼梯蹬上二楼。

　　路上看到不少昊天宗子弟，一律都是灰衣装束，唐龙兄弟带着唐三来到二楼最内侧的一座拱门前停了下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十七章 啸天斗罗（中）

　　唐龙抬手在门上拍了两下，“宗主，我们将唐三带来了。”

　　“进来吧。”低沉浑厚的声音从房间内响起，听在唐三耳中，却出奇的亲切，因为这声音和父亲唐昊至少有八分相像。

　　唐龙推开房门，向唐三使了个眼色，这才率先走进，唐天却没有跟进去，而是站在门口。

　　这是一间足有百余平米的屋子，里面的摆设很简单，宽阔的桌案，覆盖了两面墙壁的书柜，还有两张长条沙发。

　　唐月华优雅的坐在一张沙发上，看到一袭白衣的唐三跟着唐龙进来，俏脸上的笑容顿时变的浓郁起来。

　　唐三自然一眼就看到了姑姑，但他还是被桌案后那魁伟的身影吸引住了。

　　身材高达两米开外，虎背熊腰，刀削斧凿一般的面容，花白短发。

　　同样也是简朴的灰衣，但他站在那里，整个人就像是这座城堡的核心一般。

　　两米的身高或许并不算特别高大，但如果非要让唐三用一个词汇来形容面前这个人，那么，他只能想到巍峨二字。

　　父亲的双眼是浑浊的，那是旧伤所致，而眼前这分明与父亲有七、八分相像的男子看上去比父亲还要年轻几分，他那炯炯有神的双眼目光如炬，一下子就盯视在了唐三身上。恢宏博大，没有任何掩饰的狂放气息铺天盖地而来，巨大的压力一下子就笼罩在了唐三身上。

　　但巧妙的是，这份压力却绕过了唐龙。一点也没作用在他身上。

　　唐龙实力不弱，赶忙让过一旁脸色微变。再看唐三时，目光中不禁多了几分焦急。

　　可令唐龙惊讶地是，唐三步入房中，面对那扑面而来的压力，神色间竟然没有丝毫变化，双脚隐隐形成丁字站立，腰板挺的笔直。脸上的优雅消失了，取而代之的是一脸尊敬。

　　双膝弯曲，唐三身上隐约可辨，能够看到一蓝一白两层淡淡的光芒浮现在皮肤表面，噗通一声跪倒在地，向桌案后那释放出恢宏气息的男子拜了下去。

　　“唐三参见宗主。”简单的六个字，每一个字从他口中吐出都极为清晰，也非常连贯。

　　唐龙地瞳孔有些放大了，这家伙真的是人类么？面对宗主如此强力的威压。他居然还能改变自身动作跪拜，更能开口说话。

　　难道，他的实力真的比我还强？可是，二姑说他才只有二十岁。

　　其实，他又哪里知道唐三此时承受的压力有多么恐怖。

　　那巨大的压力就像是一座高耸入云的山岳，压迫的他无法喘息。此时看上去唐三很平静，可实际上他自己所拥有地两大领域已经同时开启。

　　杀神领域在内层。外层用蓝银领域遮蔽，从外界无法感受到他释放的气息。

　　而且他的身体也已经全部绷紧。

　　毕竟是经过两大仙草以及无数经历锤炼过的体魄，唐三此时就像是在瀑布下练锤一般承受着那巨大的压力。

　　他的每一个动作，其实都是寻找到了面前压力中薄弱之处，通过这些动作来减少压力对自身的压迫。

　　至于他说出地那六个字，则是用内力喷出成音。

　　桌案后男子目光一敛，所有压力瞬间消失。唐三只觉得身体周围一空，仿佛整个人的力量都被抽干了似的。如果不是在瀑布下练久了极其稳定的下盘，恐怕这一下他就要扑倒出丑。但他终究还是稳定住了自己的身体，上身略微的晃动了一下，却依旧保持拜倒在地的样子。

　　“起来吧。”浑厚地声音从那男子口中传出。没错，这个人就是昊天宗当代宗主，唐昊的嫡亲大哥，唐啸。昊天宗一门双斗罗的另外一位。他的封号为啸天。

　　唐三没有立刻起身，而是用力的向唐啸叩头三次。额头与地面接触，发出咚咚咚的三声。

　　唐月华眉头一皱，赶忙上前拉起唐三，“你这是干什么？当初你爸爸的事也不能都由你来承担。”不论是她还是唐啸，自然都明白唐三这三个响头是为了唐昊向唐啸磕的。

　　站起身的唐三垂首而立，“父债子还，天经地义。宗主，我愿为父亲承担一切责任。”

　　唐啸从唐三进门之后，脸上地神色就有些阴晴不定。听他这么一说。唐啸猛的一掌拍在面前的石桌上，怒喝道：“你承担的起么？”

　　哧的一声轻响。唐啸面前的桌子悄无声息的坍塌了，竟然就那么化为了一地粉末，而偏偏并未影响到周围的一切。无形中，他已经展现出了自己精深而恐怖的修为。

　　唐龙站在一旁暗暗咋舌，那可是两吨最坚硬地花岗岩直接雕琢而成地桌子。拍碎并不难，难的是让其在无声中变成粉末。

　　唐啸瞪了唐龙一眼，“你吐什么舌头？出去，到后山做一张桌子弄回来。弄不好不许吃饭。”

　　“啊？”唐龙一脸地苦相，看着唐啸却又不敢反驳。

　　唐啸眼睛一瞪，“还让我重复么？”

　　“我去，我去。”唐龙在三代弟子面前威风的很，可在唐啸面前却温顺的像只猫。赶忙跑了出去。

　　唐三再次跪倒在地，“我不知自己是否承担得起，但我愿用这条命为宗门效力，尽自己一切能力为宗门效命。”

　　唐啸转过身，推开身后的窗户，右手一引，地面上的石粉竟然就那么被牵引而起，飞逝于外面空中。

　　“自己的事，竟然让一个孩子来承担。唐昊啊唐昊，你真的要一直逃避下去么？”

　　听着唐啸的话，唐三眼前不禁浮现出父亲那残肢断臂的萧索，“宗主，父亲不是逃避。他说，他无颜面对宗门。没有回来的权力。”

　　唐啸的声音不可遏止的有些颤抖了，“他还好么？”

　　唐三默默的点了点头，“父亲很好，他每天都陪在母亲身边。准备以此度过余生。”

　　“陪在你母亲身边？”唐啸猛的回过头，唐三清晰的看到，他的眼圈已经有些发红了。

　　唐三道：“母亲去世后，化身蓝银草。父亲始终陪伴着她。”

　　唐啸愣了一下，深吸口气，“或许，这是他最好的归宿吧。”这一刻，他仿佛苍老了许多，看着唐三的目光也渐渐的柔和下来。

　　光芒一闪，唐三手中已经多了那长条黑匣，双手将其托起，“宗主，这是父亲让我带来的。他说，这是他唯一能够为宗门做的一点事。”

　　唐啸抬手一挥，轻松的做了一个隔空摄物的动作，沉重的黑匣落入他掌中仿佛轻若无物。手指轻弹，黑匣开启，当那庞大的能量充斥在房间中，当匣子内的两块魂骨出现在唐啸眼前时，他不禁脸色大变，须发皆颤。

　　唐三只觉得眼前一花，唐啸就已经来到了他面前，一把抓住唐三胸前衣襟，将他拉到自己面前。唐啸几乎是颤声说道：“唐昊，昊弟他，他……”

　　唐月华此时也已经看到了长条黑匣中的两块魂骨，脑海中一片空白，呆呆的站在那里，泪水不受控制的流淌而下。

　　“父亲说，如果他不这样做，就无法安心的陪伴母亲度过余生。父亲的旧伤危机也通过断肢解除了。当初，他将我送到姑姑那里后，就已经做了这些。宗主，您……”

　　“叫我大伯。”唐啸怒喝一声，震的唐三耳朵一阵发麻。

　　“大伯。”这一刻，唐三的身体与唐啸接触着，他能够清晰的感受到唐啸情绪上的剧烈波动。虽然几十年不见了，但他对父亲的那份兄弟之情却没有丝毫降低。

　　“大哥，二哥他……”唐月华此时已是泣不成声，看着那两块魂骨，全身剧烈的颤抖着。

　　啪的一声，唐啸合上黑匣子，同时松开抓住唐三前襟的手，“小三，你父亲是这样叫你吧。”

　　唐三点点头。

　　唐啸的目光渐渐变得平静下来，“你知道么，其实，我从来都不认为他做错了什么。如果阿银选择的是我，或许我会和他做同样的事，甚至比他还要激烈。所以，今后不论别人怎么说，我都不希望唐昊的事成为你的负担。为宗门尽力，是你必须要做的，但不是因为你父亲的事，而是因为，你是宗门的一份子。”

　　唐三感觉到，自己胸口处仿佛哽住了什么，低下头，用一种特殊的深切说道：“谢谢您，大伯。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十七章 啸天斗罗（下）

　　唐啸看着唐三，目光中多了几分变化，“你长得像你妈妈，但性格却更像你爸爸。月华，别哭了，或许这样做，昊弟心里会舒服一些。明天为小三举行认祖归宗仪式。你来安排一下。”

　　唐月华擦擦眼泪，眉头微皱，道：“大哥，你不需要和宗门长老们先打个招呼么？毕竟，他们……”

　　唐啸向她摆了摆手，“你去安排吧，我有分寸。与其私下通知倒不如摆在台面上。你先带小三去休息吧。小三，明日认祖归宗仪式，记住，昊天宗与外界不同，更不是用你从你姑姑那里学到的礼仪就能在宗门站稳的。我送你两个字，强硬。在这里，实力就是话语权。想代替你父亲多为宗门做事，首先你要用自己的实力向宗门证明你。否则，你什么都做不了。”

　　带着唐三出了宗主房间，唐月华还没从悲伤中恢复过来，试想，当初的二哥是何等英姿勃发，斗罗大陆最年轻的魂斗罗，在被围攻中击杀教皇的壮举令武魂殿蒙受了前所未有的耻辱。可现在的他，却自残身体，再不复当年之勇，只能在山野间等待生命终结的那一天。这是何等悲凉的结局。

　　昊天宗城堡内居住的是宗门二代以及宗门的一代长老。三代、四代弟子都在城堡后修建的石屋中居住。

　　唐月华给唐三安排下了住处，这才仔细问起唐三回去见到唐昊的全部经过。一直听完唐三讲述了整个过程，听到唐三母亲有恢复的希望时，她地情绪才算平静了一些。

　　给唐三安排的房间很简单。一个很小的会客厅，大约只有七、八平米，十平米的卧室，还有一个很小的卫生间，基本的生活用品都有。这是昊天宗三代子弟的标准配备。

　　“小三，我真的很想去看看你爸爸。”唐月华唏嘘道。

　　唐三轻叹一声，“刚看到我爸他断肢地时候，我也很难受。但后来想通了。或许现在这样，让他能天天和妈妈在一起没有任何后顾之忧，对他来说是最好的吧。等过段时间您有空的时候再去吧。毕竟距离挺远的。”

　　唐月华点了点头，“好了，我们先不说你爸爸的事了。说说你吧。这次你回到宗门，有什么打算？”

　　唐三道：“爸爸希望我能拜祭一下爷爷，然后尽可能的帮宗门做点事。”

　　唐月华道：“现在宗门的情况很复杂，如果从你父亲的角度来看，宗门内分为两派。以你大伯为首的一派认为当初之事错不在你父亲。而是因为武魂殿地霸道跋扈才引起的冲突，武魂殿教皇虽然死了，但你母亲也去世了。武魂殿依仗着自身强大的势力向昊天宗施压，要对宗门不利，我们才不得不与你父亲划清界限。可实际上，你父亲并没有做错什么。而另一派则是以一代仅存的几位长老为首，他们认为。你父亲做事不经过仔细思考，与魂兽结合，这才造成了后来的冲突，导致宗门险些与武魂殿正面冲突，造成不可弥补的后果，并且，还气死了你爷爷。罪不可恕。你今天见到的唐龙他们，都属于你大伯这一边地，唐龙是你大伯从族弟那边过继来的儿子。是三代第一人。”

　　唐三眼中流露出思索的光芒，“姑姑，您是要告诉我，我认祖归宗之事会受到宗门长老们的阻挠么？”

　　唐月华点了点头，“正是如此。恐怕明天的事情不会那么顺利。就算你父亲交回了两块魂骨，恐怕也很难得到他们的原谅。二哥又脱离了宗门，划清界限。恐怕他们不会轻易允许你认祖归宗。”

　　唐三眉头微皱。“如果长老们不同意，会有什么结果？”

　　唐月华的脸色变地阴沉起来，“最坏的结果，就是将你逐出宗门，废掉武魂。甚至会以你为引，找到你父亲，追究他当初的罪责。当然，这几乎是不可能出现的情况，大哥毕竟是宗主。长老们也要给他几分面子。如果我猜的不多，长老们最后会妥协。将你赶出宗门，不许自认昊天宗子弟。”

　　唐三看着唐月华，道：“那我应该怎么做？既然您肯让我回来，应该已经想好了对策吧。”

　　唐月华点了点头，“长老们虽然古板，但他们一向以宗门为重。想要得到他们的承认，你首先要向你大伯说的那样，在他们面前证明自己的实力。用实力征服他们。然后再为宗门做出一些贡献。这样他们就无法反对你认祖归宗了。你大伯之所以提示你强硬二字，是要告诉你，在我们昊天宗，一向是吃硬不吃软。当初，你大伯和你爸爸在宗门的地位，完全是打出来地。谁不服就打到他服，所以才建立了权威。你大伯回宗门继承宗主之位的时候，长老们也曾质疑过，因为他一直都和你父亲在一起。大哥凭借着自己的实力，击败了所有长老，这才得到他们一致认可。成为了新一代昊天宗宗主。因此，明天你认祖归宗的过程绝不会轻松，不妨强硬一些，用实力证明你有帮助宗门重铸辉煌的能力。”

　　唐三缓缓颔首，“姑姑，我明白了。”

　　唐月华站起身，摸摸唐三的头，“那你好好休息吧。养精蓄锐。我还有些事要准备。明日上午将召开宗门大会，到时候姑姑就看你的表现了。”

　　说完这些，唐月华告诉唐三，膳食会有专人送来，让他好好休息。

　　唐月华走了，唐三盘膝坐在自己的床榻上，将今日回到宗门的过程回想了一遍，大伯和姑姑明显是偏向父亲一方地，看得出，大伯在自己提到父亲地时候一直在压抑着自己的情感，而当他说出那句自己长得像母亲时，眼眸中流露出地柔情是掩盖不住的。看来，父亲过的虽然痛苦，但他至少和母亲有过一段爱，大伯虽然身为宗主，可他承受的痛苦一点也不回避父亲少。

　　能否顺利完成父亲的心愿，恐怕就要看明天了。

　　想到这里，唐三深吸口气，缓缓闭上双眼，进入了修炼状态。在月轩的一年，他虽然提升速度有所减缓，但却将自己所学融会贯通。尤其是现在奇经八脉完全畅通之后，虽然整体强度提升不多，可内力却如同长江大河一般源源不绝，远不是同级别对手所能相比。

　　傍晚。

　　轻轻的敲门声响起。

　　唐三缓缓睁开眼睛，“请进。”

　　门开，先是探进一个头来，那是一个小姑娘，头上梳着两条可爱的小辫子，看上去十三、四岁的样子。

　　“你是三叔吗？”清脆的声音很动听，一双灵活的大眼睛好奇的看着唐

　　唐三微微一笑，“你是谁？进来吧。”

　　小丫头推开门，手中提着一个食盒，“你还没告诉我，你是不是三叔。”

　　唐三微笑道：“如果你是给唐三来送饭的，那就没错了。我就是。”

　　小丫头嘻嘻一笑，一双大眼睛仔细的看了看唐三，“三叔，你长得真好看。比我爸爸好看多了。”

　　唐三愣了一下，“你爸爸是谁？”

　　小丫头道：“我爸叫唐虎，是宗门三代首席哦。”

　　唐三疑惑的道：“三代首席不是唐龙大哥么？”

　　小丫头摇了摇头，道：“三代首席是我爸爸，不是唐龙叔叔。我爸爸常说，唐龙伯伯打不过他的。上次输给唐龙伯伯只是运气不好。”一边说着，她把食盒放在唐三床边的桌子上，大眼睛有些不满的看着唐山那。

　　唐三莞尔一笑，道：“有的时候，运气也是实力的一部份。我还不知道你的名字。”

　　小丫头道：“我叫唐甜甜。三叔，你可以叫我甜甜。”

　　唐三笑道：“好，那谢谢你了，甜甜。”看着眼前这目光清澈纯净的小姑娘，唐三不禁想起自己像她这么大时候的情景。那时候，他已经认识了小舞，认识了史莱克七怪的其他人。大家正在一起努力的修炼呢。

　　甜甜向唐三笑了笑，“三叔，那我走了。再见。你笑起来真好看呢。”说完，小丫头蹦蹦跳跳的跑了出去。

　　晚饭很简单，一碟牛肉，四个馒头，一个炒青菜，还有一大碗蛋汤。唐三吃的很香甜，回宗门第一顿饭。不论怎么说，这个地方也算是自己在这个世界的家。

　　一夜无话，第二天一早，唐三习惯性的黎明起床，走出房门。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十八章 蓝银皇的霸道控制力（上）

　　刚一出门，一股潮湿的雾气已经迎面吹来。山顶是极为湿润的，清晨更是迷雾重重。如果是普通人的视力，最多只能看到身前五米左右。

　　虽然唐三没有受到这么大的影响，但显然无法修炼紫极魔瞳了。看来，如果自己在这里长住的话，就必须要找个合适的地方修炼才行。

　　空气有些冷，只是在外面站了一会儿，唐三身上的衣服就有些湿了，令他不得不退回房间。正在他犹豫着要不要再修炼一会儿的时候，砰砰的砸门声响起。

　　“唐三，起了没？”声音是唐龙的。

　　“起了。”唐三赶忙上前开门。只见唐龙拎着个食盒走了进来，和昨天唐甜甜送来的相比，他带来的食盒明显要大得多。

　　“来，我们一起吃早点。”唐龙也不客气，把食盒放在桌子上打开，里面有一盘馒头，一盆热粥，还有几个鸡蛋和咸菜。

　　“今天你恐怕有的忙了。多吃点。”

　　“多谢。”唐三也不客套，他现在这个年纪正是能吃的时候.兄弟二人大快朵颐，一会儿的工夫就将所有食物都吃了下去。

　　“唐三，今天你恐怕要有麻烦了。我听其他兄弟说，长老们对你回来的事非常重视，而且很愤怒。宗主让我告诉你，一切小心。必要的时候，可以拒绝别人的挑战。”

　　真的能拒绝么？如果是那样的话，恐怕自己真的无法为宗门做什么了。唐三心中暗叹一声，“多谢大哥。”

　　吃完早点，唐龙并没有离去，一直等到太阳高挂。驱散雾气，这才引领着唐三出了门。直奔昊天宗前院而去。

　　昊天宗。前院。

　　与昨日唐三来时的清净完全不同，此时，院子里集中了至少一百五十人以上。大多数人站在周围，院子中央，宗主唐啸与五名白发苍苍地老者站在那里。

　　这五位老者看上去年纪至少都在八十开外，但却皆是精神矍铄，满面红光。其中一名老者正在表情严肃的和唐昊说着什么。

　　唐龙低声道：“除了在外面采购和办事的人以外，宗门直系子弟基本都在这里了。中央那五位。就是宗门五位一代长老。连宗主也要让他们几分。论辈分，他们都是宗主的叔伯。”

　　在唐龙的陪伴下，唐三来到院子之中，原本唐三预计会有的香案并没出现，唐月华站在唐啸背后，脸色显得很难看。唐三和唐龙一出现，立刻就成为了瞩目的焦点。

　　正在这时，不知道是谁喊了一声，“唐昊家的垃圾。滚出昊天。你不配来这里。”

　　伴随着这声挑衅似的话语，顿时有不少宗门地年轻人响应，一时间院子里顿时变的纷乱起来。

　　唐三双眼微眯。就在唐啸准备出言喝止的时候，突然，一层淡淡的白光从唐三身上蔓延而出，瞬间化为无色。

　　此时，正是日正当中，山顶在没有阳光的时候无疑很冷，但也距离太阳更近，当阳光洒满时，温度也要比平地高上许多。毒辣的阳光照在皮肤上。甚至会出现晒伤。

　　可此时，就在唐三身上蔓延的白光瞬间释放那一刻，昊天宗子弟们却都有种坠入冰窖般的感觉。冰冷森然的杀气瞬间蔓延到前院每一处角落。

　　纷乱地声音就像是被利刃斩断般嘎然而止。谁能想到，之前还一脸恬淡，优雅自若的唐三，竟然能够释放出这犹如实质般的强横杀气。

　　唐三目光一扫，几乎是第一时间就找到了那名抢先开口地宗门弟子，那是一名看上去和他年纪差不多的青年。凭借着听声辨位的功夫再加上他强横的精神力，直接锁定。

　　而周围空气中散发的浓郁杀气也在这一刻瞬间凝聚。全部归拢在这一个人身上。

　　散去的无色杀气再次变成白色出现，就像是连接唐三与那名青年之间的桥梁，唐三暗蓝色的眼眸中多了一层淡淡的血红。这一刻，唐月华似乎又看到了当初那个刚来月轩时地唐三。

　　那名二十出头的青年在杀神领域凝聚在他身上那一刻，整个人顿时脸色惨变，凝重的寒意直接侵入肌肤，在他眼中，唐三似乎已经变成了嗜血的魔鬼。

　　不过，他也不愧是昊天宗弟子。虽然年纪不大。但修为却不浅。

　　大喝一声，右手黑光涌动。一柄长约一米的黑色昊天锤骤然而出，两黄、两紫四个魂环释放开来，凭借着武魂的强大气势，这才勉强稳定住自己动摇的心绪。

　　这也就是昊天锤，换个低等些的武魂，在唐三杀神领域结合精神力的冲击之下，恐怕已经崩溃了。

　　唐啸喝道：“唐三，在长老们面前不得放肆。”

　　唐三也没打算真地怎么样，白光收敛，他似乎什么都没做过似的重新面对唐啸，躬身行礼，“拜见宗主，拜见各位长老。”

　　五名长老自然也感受到了唐三身上释放的强横杀气，脸色都不禁变了变，一名有着白色长眉的长老沉声道：“杀神领域。”

　　唐三也不掩饰，“正是。”

　　另一名身材瘦长的长老冷笑一声，“你倒是继承了唐昊那孽障的天赋，可天赋好又如何？如果宗门再出一个唐昊，恐怕就要覆灭了。你一个三代子弟，见到我们还不下跪？”

　　唐三迟疑了一下，他还是跪了下去，不仅因为面前都是自己的长辈，更因为父亲对宗门的亏欠。

　　“唐三愿为父亲恕罪，全力助宗门重振雄风。请宗主和各位长老准我认祖归宗。”

　　身材瘦长的老者怒道：“放屁，就冲你父亲所作所为，你也别想回归宗门。你是他和那个孽障魂兽所生地儿子，不过是个杂种，昊天宗虽然封闭山门，但也不会让一个杂种归宗。”

　　“七弟，说话注意分寸，这么多小辈们看着呢。”长眉老者皱了皱眉，有些不满地说道。

　　听到杂种二字，唐三的表情突然变得平静下来，依旧跪在那里，缓缓抬头，看向瘦长老者。

　　“你说谁是杂种？”虽然他没有释放出杀神领域，可此时他身上所释放出地寒意却比之前更加冰冷。

　　唐啸并没有阻止唐三对瘦长老者的质问，他此时也是气得一脸铁青之色。

　　“就说你，小杂种。”瘦长老者脸上的愤怒毫不掩饰，因为激动他的身体已经有些颤抖，“如果不是唐昊那畜生连累宗门，我的长子就不会在为宗门采购的路上被武魂殿袭击而死。”

　　“够了。老七，再不控制自己的情绪就离开这里。”长眉老者在五大长老中显然是地位最为尊崇的，听那瘦长老者不依不饶、毫无风度的谩骂，也有些发怒了。

　　令人意外的事情发生了，唐三突然面向身材瘦长老者，砰砰砰连磕三个响头，“对不起，七长老。父亲当年犯下的错我代表他向您道歉了。但是，您真正的仇人应该是武魂殿，而不是我们父子。”

　　说出这句话的时候，唐三的表情显得很真诚，磕的三个头也非常重，当他重新抬头时，额头上已经出现了血丝。

　　要知道，以他皮肤的坚忍程度，能出现这种破损，显然是异常用力了。而且没有使用一丝魂力进行保护。

　　瘦长老者冷笑道：“这样就能弥补我丧子之痛么？受到唐昊事件影响的不是我一个人，是整个宗门。如果他知道自己的错，就应该回来自裁以谢宗门。”

　　唐三站了起来，似乎并没有听到这位七长老的话，他原本真诚的目光骤然变得凌厉起来，“虽然我认为当初宗门之事不能全怪父亲，但父亲也毕竟有错，牵连宗门。所以我像您赔礼。但是，您之前话语辱及先母，我却必须要讨回一个公道。七长老，我向您挑战，虽死无怨。”

　　几句话说的斩钉截铁，虽然他相貌英俊、气质优雅，可在这一刻昊天宗的每个人却都从唐三身上感受到了那强势的彪悍之气。

　　身材瘦长的七长老愣了一下，“你要向我挑战？”

　　唐三肯定的道：“是的。请七长老指教。”

　　“哈哈哈哈。”七长老放声大笑起来，狂放的笑声带着浑厚的魂力似乎令整个昊天宗都在为之颤抖。“你一个小辈，也配向我挑战。要是唐昊说这话还差不多。”

　　一旁的唐月华心中暗自腹诽，要是二哥在这里，你敢应战？不过他看身边的唐啸始终不开口，任由唐三自行处理，自然也不回多说什么。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十八章 蓝银皇的霸道控制力（中）

　　她知道，这并不是大哥作为宗主却无法与长老们抗衡，而是唐啸在给唐三机会，也是借机考验唐三的能力。

　　唐三静静的看着七长老，淡然道：“您不敢么？”

　　简单的四个字，却像是一巴掌抽在了七长老脸上。笑声嘎然而止，身为昊天宗五大长老之一，这位七长老在宗门的地位极高，就算是唐啸也要让他三分。此时被一个隔代小辈如此挑衅，他又怎能忍得了。

　　正在七长老要开口的时候，长眉长老却淡淡的说道：“年轻人可以有傲骨，却不能有傲气。你从未回过宗门，现在也还不是宗门的一份子，我不会以宗门之规制裁你。但是，你藐视本宗，宗门不会就此罢休。唐虎何在？”

　　“二伯。”一名身材彪悍，看上去四十岁左右的壮汉从人群中走了出来。在他走出人群时，三代弟子们自行让开一条道路，可见他在宗门中的地位。

　　长眉长老淡淡的道：“你就和他切磋一下，昊天宗虽然归隐，却也不是任何人都能挑衅的。”显然，他始终都没有承认唐三是昊天宗的一份子。

　　一丝细微的声音在唐三耳中响起，“这唐虎实力不逊于我，魂力已达六十四级，你小心了。”声音是属于唐龙的，这外表看去粗犷的三代首席，心思却很缜密。

　　但令唐三有些吃惊的是，那长眉长老竟然朝唐龙看了一眼，似乎他也听到了唐龙那逼音成线的话语一般。

　　唐三看向长眉长老，“长老，如果我胜了，是否有挑战七长老的资格？”

　　长眉长老看了他一眼，眼中平静的如同汪洋大海一般，这位长老表面上没有半分气息流露，可唐三却隐约感觉到，他似乎比自己的大伯唐啸更加危险。

　　“可以。”

　　七长老不屑地哼了一声。“唐虎。输了地话。我关你紧闭一年。”

　　唐虎没有开口。和唐龙地狂放正好相反。这名昊天宗三代精英显得很阴沉。面陈如水。整个人却异常沉静。身材高大却并不粗壮。并没有因为两位长老地话而出现任何情绪波动。唐三知道。自己即将要面对地。绝不是一个容易对付地对手。曾经地天下第一宗门三代最出色弟子。绝不是那么容易对付地。

　　“唐虎。六十四级强攻系战魂帝。请。”向着唐三做出一个请地手势。在礼数上唐虎很有大家风范。

　　“唐三。五十九级控制系战魂王。请。”唐三地动作优雅而自然。看上去和谐地仿佛与天地融为一体似地。一旁地唐月华不禁微笑点头。这都是自己教导地结果。当听到唐三说出自己地魂力等级时。全场昊天宗弟子们不禁一片哗然。看上去。唐三地年纪可要比唐虎小地多。哪怕是唐龙。也是三十岁才突破地六十级。

　　“等一下。小子。你今年几岁？”之前那叫嚣地七长老突然问道。

　　唐三扭头看向他。对于这位七长老虽然他没什么好印象。但考虑到他当初地丧子之痛。多少也能理解他此刻地心情。“刚满二十。”

　　周围静了下来，站在唐三对面的唐虎，面部肌肉略微抽搐了一下。在唐三来到宗门之前。唐月华虽然没少替他吹嘘，但也只是局限于唐啸以及唐啸手下最亲近地几名三代弟子而已。至于长老们与其他三代弟子自然是不知道他的情况。唐啸要的，就是今天唐三一名惊人的呃效果。

　　刚满二十。简单的几个字却令五名长老同时动容，五人对视一眼，心中都有了些判断。

　　当初的唐昊，已经被誉为昊天宗百年难遇的奇才，可眼前他这儿子，似乎比当初的他还要出色。

　　二十岁五十九级，再加上一个杀神领域。他确实有嚣张的资本。

　　长眉长老挥了挥手，道：“开始吧。”魂力等级固然重要，但却并不代表一切，更何况唐虎还比唐三高着一个大级，多一个魂环。魂师地等级越高，相差一个魂环实力相差的也就越多。更何况唐虎的武魂又是昊天宗得天独厚的顶级器武魂昊天锤。他还是不相信唐三仅凭一个杀神领域就能弥补与唐虎之间的差距。

　　黑光闪耀，唐虎身上的气息骤然变得沉凝起来，浓郁的黑色光芒中，锤柄长约三米。锤首大如水桶般的黑色昊天锤带着浓重的黑光出现在他右手之中。两黄、两紫、两黑。六个魂环整齐有序地排列在昊天锤上。

　　昊天锤一出，唐虎的气质立刻发生了转变。与之前的阴沉相比，他现在就像是坚实的花岗岩，矗立在那里毫无破绽。

　　这还是唐三第一次面对拥有昊天锤的对手，丝毫不敢大意，释放出了自己的蓝银皇。

　　一根晶莹的蓝银皇宛如长鞭般凭空出现在唐三右手之中，在阳光强烈的照射下，蓝银皇内那条金线清晰可见。

　　“等一下，他的武魂不是昊天锤，是谁将他放进宗门地？昨天轮值弟子何在？”七长老大喝一声，再次中断了唐三与唐虎地比试。

　　没等轮值弟子出来，唐月华站在一旁已经淡淡的说道：“七长老，难道您没听说过双生武魂这个魂师界专有名词么？”

　　昊天宗地弟子们到还好些，在他们的认识中，昊天锤就是天下最好的武魂，没有什么能与昊天锤相比的。可一些年纪大些的三代弟子以及几位长老的脸色却都变了。比之前听到唐三二十岁达到五十九级还要惊讶。

　　如果说修为还可以通过努力和运气提升。那么，双生武魂却是天赋，得天独厚的天赋。

　　长眉长老盯视向唐月华，“你是说，他和现今武魂殿教皇比比东一样，也是双生武魂？”

　　唐月华点了点头，“唐三继承了他爸爸的昊天锤和他母亲的蓝银皇。小三，给长老们看看你的锤。”

　　晶莹的蓝银皇悄然回收，唐三之前甚至还没来得及将魂环释放出来。左手摊开，尺余长的昊天锤平静的躺在他手中。手腕轻动，黑光在昊天锤周围奔涌。

　　在场的都是昊天宗直系，自然认得出这是昊天锤没错。

　　“比试继续吧。”长眉长老挥挥手，但他眼中已经流露出若有所思的神色。

　　昊天锤重新换成蓝银皇，黄、黄、紫、黑、黑，五个魂环盘旋而出。围绕着唐三的身体悄然律动。

　　“小心了。”唐三话音一落，他身上的第四魂环就已经亮了起来。

　　没有任何预兆，十六根闪烁着晶莹光泽的蓝银皇从唐虎身体周围冲天而起，瞬间凝结。蓝银皇第四魂技，蓝银囚笼。

　　和以前相比，唐三施展的蓝银囚笼不但没有任何准备时间，而且，那每一根蓝银皇都要更加粗大。当囚笼瞬间形成时，无数尖刺已经开始从蓝银皇上生长出来，直刺唐虎身体。

　　“嘿——”唐虎低吼一声，手中昊天锤一横，已经砸在了蓝银囚笼之上。

　　轰的一声，正面刺向他的尖刺破碎，但是，令唐虎吃惊的是，那坚实的蓝银囚笼却没有丝毫变化。要知道，他的昊天锤重量已过千斤，再加上自身魂力，这一击足有两千斤开外。而且他已经动用了自己的第一魂技对昊天锤进行增幅。可是，那蓝银囚笼却极为坚韧，而且弹性十足。尖刺虽然破碎，可他却无法突破面前牢笼。

　　蓝银草二次觉醒化为蓝银皇，进化的是整体，眼前的蓝银囚笼才是蓝银皇真正能够展现出的威力。身为万年魂环之技，又是世间唯一的蓝银皇，又岂会那么容易突破。

　　一层蓝色光晕从唐三脚下悄然蔓延，光芒很快就囊括了整个前院。

　　昊天宗的众人只是感觉到一丝生机勃勃的气息，但是，唐虎的感觉却完全不同。在他面前的蓝银囚笼突然金光大放，收敛在蓝银草内部的那条金线瞬间放大，他刚刚提聚的第三魂技轰击其上，居然又被挡了回来。

　　唐三的双手此时已经同时抬起，都朝着唐虎的方向，仅仅是限制对手显然不足以制胜。唐虎实力强悍，也不是蓝银草上生长出的尖刺所能伤到的。哪怕在蓝银领域的增幅下也不行。

　　右肩处，一根根蓝银草盘绕着唐三的手臂而出，那每一根蓝银皇都只有拇指粗细，迅速盘绕之下，眨眼间已经将唐三的手臂完全包覆，而唐三身上的第五个魂环，得自蓝银王魂力凝聚的第五魂环黑光闪耀。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十八章 蓝银皇的霸道控制力（下）

　　从未使用过的第五魂技，终于要浮出水面了。

　　伴随着那黑色魂环闪亮，唐三身上释放的蓝银领域也骤然增强，全身上下，一圈圈蓝色光晕波荡上涌，而他那条被蓝银皇包裹的手臂也在瞬间变成了残金色。

　　长眉二长老忍不住低喝一声，“天赋领域，武魂变异。”直到此时，他的脸色才终于变得凝重起来，再看唐三时的目光已经有些不同了。

　　真的是武魂变异么？不，那不过是蓝银皇的一种特殊表现方式。

　　准确的说，这也是蓝银皇的真谛所在。

　　唐三的第五魂技是完全由万千蓝银草的能量凝聚而成的，那时，也是他激发蓝银皇真正潜力的时刻。因此，这第五魂技无疑与他的蓝银领域契合度最高。

　　二者融合在一起，威力极其恐怖，绝不是普通万年魂技那么简单。从唐三此时所做的魂技预热就能看出来。

　　除了这第五魂技之外，他其他的魂技基本都可以做到瞬发。

　　通体变为金色的手臂上，蓝银皇盘绕成螺旋状，金光在延伸，唐三的脸色也变得极为凝重。外人感受不到这金色蓝银皇带来的感觉，可作为当事者的唐虎却清晰的感受到那恐怖的威胁。

　　被困在蓝银囚笼之内，唐虎发现，从对面不远处唐三身上传来的压力，竟然令自己无法呼吸，似乎连胸口都已经开始在压迫中凹陷，尤其是那金光前端的一点锋锐之气，更是像能穿透一切似的。

　　哪怕是昊天锤也无法完全封锁住那金光带给他的威胁。

　　他明白。一旦这个魂技爆发。那么必然是石破天惊。虽然他不知道唐三这个武魂是蓝银皇。但此时也能判断出。这是一个不次于昊天锤地超级武魂。

　　唐虎毕竟是昊天宗三代子弟中地翘楚。此时他知道。不出全力恐怕就危险了。身上地第五个魂环终于亮了起来。

　　手中昊天锤瞬间黑光大放。一道道深紫色地纹路从锤上蔓延开来。无比强横地气息渲染地他地双眼也变成了紫色。

　　哪怕同样是昊天锤。猎杀不同魂兽获得魂环。武魂所带来地技能也是不同地。此时。唐虎地昊天锤上暗紫色纹路中。带着几分轻微地震颤。只见他拧腰乍背。手中昊天锤仿佛活了一般。在小范围轻绕。骤然间。一层浓郁地黑光以他地身体为中心爆发了。

　　这一刻。唐虎与昊天锤仿佛融为了一体。再无分彼此。

　　经过蓝银领域增幅地蓝银囚笼。不但每一根蓝银皇都变成了金色。而且更是盘根错节。极其粗壮。作为蓝银草帝皇地天赋领域蓝银领域作用在蓝银皇上相得益彰。这就是当世唯一武魂地最大优势。

　　单论蓝银皇，或许自身品质与昊天锤相比还有所不及。可附加上蓝银领域的蓝银皇，在一些特定条件下，甚至有可能比昊天锤更强。

　　轰——，毫无保留的终极，骤然间在蓝银囚笼上轰鸣。巨大的爆炸力，令金、黑两色光芒冲天而起。

　　唐虎那边闷哼一声，而正在凝聚魂力的唐三则是上身略微晃动了一下。脸色有些苍白。

　　第一次品尝到昊天锤的霸道，唐三也不禁暗自骇然，如果不是他及时切断自己与蓝银囚笼之间地联系。单是双方武魂碰撞所引来的魂力爆发，就足以令他受伤了。

　　唐虎是因为受到碰撞反噬而闷哼出声的，但此时他整个人也已经腾起在空中，第五魂技人锤合一更是在蓝银囚笼爆裂地同时提升到了极致。

　　半空中，就像一头紫色的猛虎般身体旋转，手中昊天锤闪电般的挥舞着。正是昊天宗绝学，乱披风锤法。

　　阻挡乱披风锤法最好的办法就是不让他真正施展出来，唐三的双臂是同时举起的，他那左臂当然对自己释放第五魂技没有什么用处。但等的就是这一刻。

　　他原本也没寄希望于蓝银囚笼这第四魂技能够彻底困住唐虎。

　　尽管他这第四魂技也是万年级别的，可唐虎毕竟是拥有强大实力的昊天宗子弟。魂力、魂技都在自己之上。

　　左手中，蓝光喷吐，蓝光在离开掌心后，迅速变成了晶莹地绿色，在蓝绿两色之间交替闪耀。直奔空中施展乱披风锤法，在狂躁魂力波动下甚至暂时漂浮在空中的唐虎飞去。

　　身在空中的唐虎不禁暗暗冷笑，心中暗想，毕竟不是在宗门成长的。连乱披风锤法的效果都不知道。这时候向我施展这种正面魂力。难道能够突破我乱披风锤法释放的庞大魂力么？

　　一旦当我锤法完成一半以上，就是你落败之时。能够在长老们面前表现的机会可不多。现在显然是一个不错的时机。

　　可惜，他又哪里知道，唐三在乱披风锤法上可是下过苦功的。

　　唐昊身为宗门曾经最杰出地子弟，又怎会不知道乱披风锤法对于昊天锤的重要性呢？在唐昊的指点下，唐三的乱披风锤法绝不在同辈弟子之下。

　　作为一名控制系魂师，最大的特点就是控制。

　　此时的唐三，早已经不是控制自己魂技那么简单，他甚至在控制对手施展的魂技。

　　包括唐虎使用第五魂技破开蓝银囚笼，以及他现在所施展的乱披风锤法，所有一切几乎都像是按照唐三制定的剧本来进行地。

　　蓝光一闪，正在施展乱披风锤法地唐虎突然感觉到自己全身一紧，紧接着，剧痛传遍全身，尤其是两条手臂，更像是撕裂般的疼痛。

　　蓝银皇第二魂技，寄生，发动。

　　伴随着蓝银囚笼地释放，唐三的第二魂技寄生就已经作用在了唐虎身上，寄生本身不过就是第一魂技缠绕的加强版，缠绕能力并不比第一魂技强多少，但它胜在突然性，在唐三的操控下，只要对手身上被蓝银草种下了草籽，寄生随时都能够发动。

　　瞬间被蓝银草缠绕住的唐虎根本想不到唐三会使用出这样一个技能，他的双臂依旧在抡着昊天锤施展乱披风锤法。

　　身体突然被缠绕，可在惯性使然，他却依旧在发力。纤细却无比坚韧的蓝银草顿时勒入了他的肌肤。这就是剧痛的来源。

　　唐虎反应的很快，身体快速的在空中旋转，将之前乱披风锤法的蓄力全部转换为自身的旋转力。否则的话，缠绕在他身上的蓝银皇或许会破碎，但他的身体也要被自己释放的力量切割的支离破碎。

　　用错力的感觉令唐虎忍不住喷出一口鲜血，好不容易才将自己先前积蓄的乱披风锤法之力化解掉。

　　但双臂上已是鲜血淋漓，出现了数十道被蓝银皇勒出的伤口。

　　以他皮肤的坚忍程度，蓝银皇上虽然露出尖刺，可也没那么容易刺破，但乱披风锤法的力量实在太大了。剧烈的摩擦虽然令蓝银皇缠绕即将崩溃，可也刺破了他的皮肤。

　　神经性毒素成功入侵，剧烈的疼痛令唐虎忍不住全身痉挛。

　　寄生，是一个不起眼的魂技，可这个魂技却正好是昊天宗得意自创绝学乱披风锤法的克星。

　　轰

　　蓝银皇再次破碎，唐虎身上的第五魂技人锤合一已经因为打断而消失了，但此时的他，也已经动了真怒。

　　原本他并没想过要施展自己的第六魂技，毕竟唐三只有五个魂环，如果自己用第六魂技取胜，又如何能给长老们留下深刻的印象呢？

　　可一再受挫，始终被唐三压制。唐虎终于忍耐不住了。

　　黑色的第六魂环光华闪耀，手中昊天锤上光纹再现，只不过这一次的纹路已经变成了刺目的银色，银光缭绕。

　　可就在他手中昊天锤的第六魂技还没有展现出来的时候，之前那不起眼飞来的蓝绿色光球却已到了面前。

　　悄无声息，可却如同闪电般扩散。

　　直径超过十米的庞大蓝绿色蛛网，带着粘液与晶莹的蓝色，骤然收拢。此时，正好是唐虎刚刚挣脱蓝银皇寄生，身体下落，准备施展第六魂技的空隙。

　　正像唐虎计划的那样，如果他的乱披风锤法一直在持续，凭借乱披风锤法轰出的强大魂力，这蛛网束缚根本连近身的几乎都没有。

　　可是，唐三就在恰到好处的时候，给自己创造了一个机会。硬是让他这第三魂技准确的作用在了唐虎身上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十九章 第五魂技，蓝银霸王枪（上）

　　身体在空中凝固，增强一倍以上强度的蓝银皇蛛网将唐虎捆的像粽子一样，第六魂技的施展被强行打断的同时，蛛网上附带的剧毒已经随着唐虎身上破裂的伤口瞬间侵入其中。

　　这一次，不只是神经性剧痛，同时还带着更强的刺激。剧痛瞬间导致唐虎的神经出现短暂麻痹，更恐怖的是，寒、热两种剧毒同时侵入他体内，开始快速破坏着他体内的经脉。

　　在身上有伤口的情况下被蛛网束缚捆上，无疑是唐虎最大的悲哀，他想要发力，可却发现，自己能够提聚的力量正在不断衰减，而身上缠绕的蓝银皇蛛网却变得越来越紧。

　　砰的一声，唐虎已经坠落在地，虽然他还能勉强让自己站在地上，可反抗的力量随着毒素蔓延已经变得越来越弱了。

　　唐三闪烁着金光的右手一只对着唐虎，随着他身体所在位置的变化而移动，此时，他手臂上的金光已经蔓延到了三米长度，就像一柄金光灿烂的长矛一般。毫无疑问，他这第五魂技完全可以作用在唐虎身上。

　　“不要打我爸爸。”正在这时，一个稚嫩而惊慌的声音响起，娇小的身影猛的从人群中钻了出来。快速的跑向唐虎身前。

　　唐三心中一惊，此时，他的第五魂技正在对唐虎进行持续的压力，别人没感觉，可单是自己手臂上金色长枪附带的威压，就足以洞穿普通人的身体。

　　从人群中跑出来的正式昨天晚上给唐三送饭的小丫头甜甜。眼看她就要跑到金色长枪笼罩范围之内，唐三赶忙侧身，手中长矛指向远方。魂技至此，也终于激发。

　　金光一闪，瞬间化为一个金色光点消失于远方。整个由蓝银皇凝聚的金色长枪带着扭曲的光波消失不见。

　　在完全压制对手的情况下，唐三本也没想用自己的第五魂技摧毁对手，否则在蛛网束缚困住唐虎的时候，他地第五魂技就已经可以释放了。那充满恐怖气息的金色长枪，名为蓝银霸王枪。

　　作为蓝银草自行凝结而成的魂技。当时的蓝银王充分考虑到了唐三技能中的欠缺，才赋予了他这个单体攻击技能。

　　在蓝银领域地作用下。蓝银霸王枪实际地攻击力极其恐怖。甚至还要在唐三紫极魔瞳目前精神力全力轰击地效果之上。

　　寂静。昊天宗前院陷入了一片沉寂地静默之中。

　　唐三与唐虎两人动手地时间并不长。从开始到结束。其实也只不过是几次释放魂技地过程而已。可是。就是这短暂地过程。却已足够震撼全场。

　　身为魂王地唐三。硬是凭借着自己地五个魂技。令身为魂帝地唐虎连自己地第六魂技都没能用出。就已经彻底溃败。此时谁都看得出。他已经没有了任何反抗能力。

　　固然。唐三是控制系魂师。在一对一地情况下。控制系魂师面对强攻系魂师是占据优势地。但不要忘了。唐虎地武魂可是昊天锤。曾经天下第一宗门地镇宗武魂。

　　而唐三所使用地。只是一种他们不知名地武魂而已。

　　标准的以弱胜强。而且是将对手压制的根本没有还手之力的以弱胜强。唐三表现出的不仅仅是实力，同时也是他丰富的实战经验和极其精确地计算能力。

　　唐三缓步上前，走到小姑娘唐甜甜面前。此时，唐甜甜的脸上已经布满了愤怒之色。

　　“叔叔坏，叔叔打爸爸。”唐甜甜眼中充满敌意。

　　唐三暗叹一声，这生活在宗门的孩子果然和曾经的自己有着很大区别。

　　当初自己认识史莱克七怪其他人的时候，除了宁荣荣略微有几分稚气外，十二、三岁的众人，几乎都有着很成熟的思想了。

　　“甜甜。是叔叔不好。你让开，叔叔给你爸爸治疗好不好？要是治疗的晚了，你爸爸可要受苦了。”

　　“我不信。”唐甜甜张开手臂。依旧挡在父亲面前。

　　“甜甜，让开。”强忍着身上的痛苦，唐虎沉声喝道。虽然比赛输了，可最让他无法忍受地却是来自女儿的保护。堂堂三代弟子中的强者，却要依靠女儿的保护，这让自尊心极强的他又如何能承受呢？

　　唐甜甜回头看向父亲，看到父亲凌厉的目光。这才不甘愿的让道一旁。

　　唐三右手一挥，收回了自己的蛛网，他的目光并没有在唐虎身上多做停留，在收回蛛网地过程中，凭借着自身强横地控制能力，已经吸回了作用在唐虎身上的毒素。

　　转身看向站在那里地五位长老，目光最后凝聚在七长老身上。

　　“不知，我现在可否向七长老您发出挑战了？”简单的一句话，却像是重重抽在七长老脸上的巴掌。作为一个外来者。唐三的表现无疑很强势。尤其是。他现在的强势根本让人挑不出毛病。他表现的很明显，我尊重宗门长老。但你侮辱我母亲，我绝不能忍。

　　从唐三来到前院，以及之后与唐虎之间的搏斗中，他展现出了太多的东西，而他的每一个展现，却都是零昊天宗众位长老忍不住色变的。

　　杀神领域、蓝银领域，双生武魂、万年级别的第四魂技，当这些东西都集中在他一个人的身上时，就显得他是那样的特殊。

　　二十岁，五十九级魂王，还拥有如此强大的各种能力。天才二字用在唐三身上都显得有些吝啬了。

　　尽管这并不能改变昊天宗众位长老对唐昊的看法，可他们也不得不承认，眼前这个年轻人绝对有骄傲的资本。

　　当然，唐三并不觉得自己表现的有多么骄傲，可实际上，作为年青一代的天才，史莱克七怪的灵魂，曾经获得全大陆高级魂师学院精英大赛冠军的他，身上早已经蕴含着一种上位者的气息。那是各种经历潜移默化而来的。

　　七长老缓缓走了出来，他每一步走的都很稳健，脸上神色虽然平静，可是，却能清晰的看到，他每一步迈出，脚都会入地三寸。

　　要知道，他脚下踩的，可是坚硬的岩石。可他却每一步跨出都留下同样的痕迹，甚至连鞋底的花纹也一起留下。

　　用力之纯，魂力之浑厚，证明着他唐门长老的强大。

　　唐三深吸口气，体内玄天功内力宛如长江大河一般快速的调动着。

　　先前一战，看上去他赢的轻松，可实际上，不论是精确的计算、每一个魂技的使用，却都消耗了他打量的精力与内力。唐虎绝不容易对付。如果真的让他施展出第六魂技，唐三所要表现的东西就要更多。战胜唐虎，其中有对方小看唐三的原因在其中。

　　缓缓走到唐三面前，七长老此时已经没有了那份嚣张，淡淡的道：“我不会占你便宜。不论使用任何魂技，我都只出三成魂力。”

　　唐三知道，这位七长老虽然表面平静，可却对这场比试看的极重。他说只用三成魂力，显然是将自己之前的消耗也已经计算在其中了。

　　“您用四成魂力吧。我的消耗可能比您想象要小，而且我会使用魂骨的力量，不能占您便宜。”

　　他还有魂骨？三代弟子们已经瞪大了眼睛。他真的是人类么？

　　作为昊天宗直系子弟，他们见过的强者也不少，可像唐三这么特殊的，却还是第一个。

　　七长老的眉毛略微跳动了一下，“不需要，三成足够了。”

　　唐三摇摇头，“还是四成吧。如果您觉得我占了便宜，那战斗的地点由我来选，如何？”

　　七长老眉头微皱，“好，你选。”作为大两辈的长辈，虽然他之前怒骂唐三，可真的要和唐三动手，就算唐三提出的要求再过分一些，他也会答应。

　　唐三早已经想好了最适合自己与这位七长老交手的地点。

　　如果不是在山上，他肯定会选择森林。可昊天宗所在地，却并没有众多植物。

　　所以，他就有了另一个选择。

　　抬手指指宗门外的方向，唐三道：“就在铁索桥吧。”

　　此言一出，昊天宗弟子们首先感觉到的就是他所展现出的强烈信心。

　　他们明白，唐三所指的铁索桥，应该就是与宗门相连最后一座山峰之间的铁索桥，也就是前几天刚刚断过的那根。

　　这座铁索桥不但悬于高空，而且因为湿度与温度的原因，上面覆盖着一层寒霜，在上面不但不好发力，连站稳都很困难。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十九章 第五魂技，蓝银霸王枪（中）

　　在这种地方施展魂技，首先要考虑的不是伤敌，而是自身安危，唐三面对熟悉铁索桥的七长老敢选这么一个战斗场地，显然是对自己信心十足。

　　如果不是之前他压迫性的战胜唐虎，恐怕每个人都会感觉到他狂妄。可此时七长老已经放话，只用四成魂力和他战这一场。

　　那么，说不定他真有机会。

　　“七长老，如果这场比试我输了，那么，我立刻离开昊天宗。永不回宗门。如果您输了，我希望您能收回之前侮辱先母的话，同时赞成我认祖归宗之事，您看如何？”唐三目光正视七长老，眼神清澈而诚恳。

　　七长老冷哼一声，“如果你输了，不但要永不回宗门，你得自宗门传承的武魂也要还给宗门。”

　　唐三脸色微微一变，正当他想说话的时候，一直没有开口的宗主唐啸沉声道：“七长老，他不过是个三代弟子，是否收回他的武魂，并不是您和他能够决定的。”

　　七长老冷冷的看了唐啸一眼，“宗主，那您说该如何？”

　　唐啸沉声道：“不如这样。如果这场比试唐三赢了，就请众位长老不要再阻挠他认祖归宗。我想，众位也已经看到了唐三的天赋。他今年才二十岁，可谓前途无量。又一心报效宗门。对未来宗门的发展必然会起到积极作用。如果他输了，就赶他离开宗门，终生不得使用昊天锤就是了。至于拿回武魂，倒也不必。毕竟，他这样出色的天赋百年难遇，如果因为剥夺一个武魂而导致现有实力大损，天赋被破，难道就是各位长老愿意看到的么？不论怎么说，他身上也流淌着我们昊天宗的血脉，这是众位长老也无法否认的事实。”

　　唐啸之前一直都没有开口。此时出言，却恰到好处，虽然众位长老可以阻止他让唐三认祖归宗，但作为一宗之主，唐啸在宗门中的权威是毋庸置疑的。五位长老也要给他几分面子。

　　七长老扭头向为首的二长老看去，二长老淡然道：“就依宗主所言吧。不过。如果唐三真的能够战胜老七，我还有三个额外的要求。请宗主放心，我这三个要求是可以在他认祖归宗后提出地。绝不会过分。一切都是为了宗门。”

　　唐啸何等人物，看了一眼二长老平和的目光，他明白，众位长老虽然与他的理念有分歧，但却都会为了宗门着想，当即点头，“好。就如此吧。在比试之前，我还有件事要宣布。”

　　一边说着。唐啸从随身地魂导器中取出唐三交给他地黑色长匣。面陈如水地说道：“当初唐昊脱离宗门。并且带走了宗门两大魂骨。此次他命唐三前来认祖归宗。也让唐三将这两块魂骨带回来了。我想。这足以证明他心中地悔意。否则。他完全可以保留着两块魂骨。或者将魂骨给予唐

　　一边说着。唐啸缓缓将面前地黑色长匣开启。浓郁地魂力波动弥漫而出。狂放霸道地气息中。两块魂骨出现在众位长老和宗门弟子们眼前。

　　看到这两块魂骨。长老们都有些愕然。目光中原本蕴含在内地怒意渐渐消失了。

　　二长老叹息一声。“虽然脱离了宗门。但他毕竟是老宗主地儿子。看来。他并没有忘记宗门。”归还魂骨可以证明地太多太多。正常情况下。魂骨离体就是一个死字。

　　哪怕是唐昊那样地修为。众位长老也明白。这两块魂骨出现。唐昊至少也已经变成了残废。实力更会大幅度降低。

　　尽管对于当初唐昊给宗门带来地麻烦众位长老都极为愤怒。可是。当初唐昊击杀教皇。也让所有人都知道昊天宗地强悍。在年青一代地弟子中。甚至仍有不少拿唐昊作为偶像地。昊天宗地一门双斗罗。毫无疑问都是当世豪杰。可此时地唐昊却为了宗门牺牲了自己强大地实力。正像双眼微微泛红地宗主唐啸所说那样。唐昊这么做。已经足以证明了他地诚意。

　　唐啸大步上前。双手托着长匣交到二长老手中，“这两块魂骨都是宗门至宝，就由各位长老保存吧。等今后确定了下任宗主继承者，或者有对宗门做出杰出贡献的弟子，再授予这两块魂骨。”

　　二长老缓缓点头，他明白，这是唐啸在给长老们面子。

　　否则的话，以他宗主之尊，收起这两块魂骨毫无问题，甚至可以立刻融入自己体内，增强实力。

　　两人目光对视，二长老心中暗叹一声，向唐啸缓缓点头。

　　表面看去，唐啸替唐三答应了一个几乎不可能完成的任务，挑战使用四成魂力的七长老。可在做完这一切后，他立刻用唐昊归还地两块魂骨给唐三造势。为的就是要让几位长老认可唐三认祖归宗。

　　他给了长老们面子，长老们自然也会投桃报李。

　　将两块魂骨交给二长老，也就相当于把魂骨归属的决定权交给了他们。无形中提升了长老们在宗门的地位。

　　更何况，在之前与唐虎一战中，唐三所表现出的呃实力也足以征服这些长老了。

　　至少在已有的宗门三代弟子中，绝对没有一个比唐三更加出色的。

　　对于面前发生的这些，唐三心中已经快速分析有了结果。但他当然不会认为七长老就会在之后的战斗中对自己手下留情。毕竟他是宗门长老。输给自己一个小辈是绝不愿意地。

　　所以，在之后的战斗中他还是要全力以赴。如果让几位长老感觉自己的实力不过如此，还是有可能出现变数。

　　二长老当着唐啸的面，嘴唇嗡动，用逼音成线之法向七长老说了几句什么。七长老皱了皱眉，但还是隐晦的点了下头。

　　“众位长老，请。”唐啸做出一个请的手势，然后才率先朝着宗门外走去。一宗之主，在宗门的地位他始终是最高的。

　　百余名宗门子弟在唐啸兄妹二人与五位长老的带领下走出宗门，来到悬崖边。

　　看着周围地宗门长老，再看看眼前云雾缭绕地山间深渊，唐三不禁有些痴了。上一世，他最后的记忆就是停留在这样地情景。

　　同样是悬崖，同样是被唐姓长老们逼迫。不同的是，上一世的他只能以死明志，而这一世，他却可以凭借自身实力去争取一切。至少，在这个世界，他已经再不会死。

　　抬头望向七长老，唐三深吸口气，体内玄天功快速运转起来，奇经八脉的畅通，令他内力的回复速度比以前快了数倍，虽然之前消耗不小，可在这短暂的时间内却已经有了不少的恢复。

　　七长老也正在看着他，也不说话，抬手大袖一挥，一股强劲的风力从他袖中抚出，面前云雾顿时散开，七长老单脚点地，整个人像是飘了出去一般，远远的飘出近五十米，才落在铁索桥上。

　　当他落下时，铁索桥依旧在风中摇曳，似乎七长老的身体没有任何重量似的静静站在那里。

　　双手背后，脚下云雾飘渺，宛如仙人一般。

　　看着七长老的动作，唐三不禁心中凛然，他明白，这七长老的实力恐怕比自己想象中还要恐怖的多。

　　也不拖延，唐三同样腾身而起，没有任何卖弄，平静的落在铁索桥之上，脚下滑动，拉近自己到距离七长老三十米的距离才停下来。脚下铁索上的寒冰，似乎成为了他的助力似的。

　　“七长老，离开两山之间距离者为负，如何？”唐三说道。

　　七长老点了下头，也不再开口，右手一挥，与之前唐虎所召唤时差不多大小的昊天锤凭空出现在他右手之中。不同的是，他的昊天锤上，并没有任何纹路展现。

　　唐三的瞳孔几乎瞬间收缩，武魂出现，伴随着出现的就是魂环。除非是像他在杀戮之都时那样只是使用武魂本体，而不使用任何技能，否则魂环是必定会出现的。七长老显然没有不使用魂技的意思，因此，当昊天锤出现的同时，他的魂环也同时出现了。

　　黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑。

　　九个魂环，静静的停滞在他的昊天锤上。

　　奇异的是，魂环并没有任何律动的意思，只是静静的停滞在昊天锤上，释放着淡淡的光彩，周围的云雾甚至都因为这彩光渲染而变了颜色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十九章 第五魂技，蓝银霸王枪（下）

　　“排行老七，封号烈阳。”七长老低沉的声音传入唐三耳中。

　　唐三心中暗暗苦笑，不是说，昊天宗只有自己的父亲与大伯两名封号斗罗么？怎么眼前这位七长老竟然也是……

　　不过，他很快就意识到了自己的误区。所谓的昊天宗一门双斗罗，那说的是二十年前。二十年的时间，足以发生很多事，也自然包括魂斗罗修炼到封号斗罗。

　　其实，唐三又哪里知道，当初昊天宗自行封闭，隐居在这山顶之上，虽然是迫于无奈，但也是整个昊天宗巨大的耻辱。从那时开始，在唐啸的主张和众位长老的支持下，昊天宗弟子们就开始了刻苦修炼。

　　二十年过去了，昊天宗三代弟子已经过了青黄不接的时段，年纪在三十岁以上者，普遍实力都超过了五十级。而以宗主唐啸为首的二代弟子中，更是全部突破了七十级。一代仅存的五位长老，也都成为了封号斗罗。

　　昊天宗尽管人不多，可是隐藏在这山顶宗门中的实力，却依旧是极其恐怖的。当年的天下第一宗门之称，又岂是一门双斗罗就能够代表的？

　　如果说对手是一名魂斗罗，唐三几乎有绝对把握在对方只是用四成魂力的情况下将对手击溃，哪怕对手的武魂是强大的昊天锤，也不会出现另外的结果。可是，对手却是一名封号斗罗。哪怕是只是用四成的魂力，魂力输出也绝对接近七十级魂师了。更何况七长老还有比唐虎多的多的魂技。或许他并不能使用自己的第八、第九魂技。但哪怕是短时间使用第七魂技昊天真身，应该是绝无问题的。尽管这铁索桥是自己精挑细选，可面对一个实战经验极其丰富的封号斗罗，唐三知道，自己想要获胜绝不容易。

　　“怕了么？”七长老有些不屑的看着唐三。

　　“不。很荣幸挑战您，烈阳斗罗。唐三，五十九级控制系战魂王。”站在铁索桥上，唐三向七长老微微行礼。

　　在行礼的同时，浓郁的白光已经从他身上喷吐而出。面前云雾仿佛像是被利刃切割开来一般朝两旁散去，那白光几乎是顷刻之间就已经来到了七长老面前。正是杀神领域。

　　七长老从容一笑，手中昊天锤竖起，一股浓郁地黑光已经将自己的身体笼罩其中，唐三那宛如有形般的强横杀气竟然被完全阻挡在黑光之外。虽然在自身杀意涌动之下，他的战斗力提升。可是。却并没有影响到七长老。

　　当然。这并不是说唐三地杀神领域对七长老无效。而是因为两人之间地实力相差太大。他地杀神领域还远远到不了影响七长老地程度。随着实力提升。附加在昊天锤上地杀神领域也会自行提升。等到他地玄天功修炼到一定级别。自然就能限制七长老了。

　　杀神领域释放地同时。蓝色光芒也同样展开。一上来。唐三就毫无保留地将自己两大领域同时释放。面对一名封号斗罗。如果他还要保留什么地话。岂不是自寻死路么？

　　在悬崖一边所有人吃惊地注视中。唐三上身微微向前弯曲。背后白衣瞬间破碎。外附魂骨八蛛矛破背而出。四米长地巨大八蛛矛在唐三背后展开。在蓝银领域与杀神领域地双重作用下。整个八蛛矛上闪耀着暗蓝色地光泽。同时。八蛛矛内。以金色为中心。红蓝两色盘旋律动。宛如活了一般。

　　八蛛矛一出。唐三地气势顿时达到了顶点。在这外附魂骨地作用下。他全身机能已经调整到了最佳状态。肌肉纹起。全身骨骼同时绷紧。整个人站在铁索桥上。给人一种威棱四射地感觉。

　　看到唐三地八蛛矛。七长老也是愣了一下。他当然看得出那是魂骨。但却并没能一眼就认出那是有着成长性地外附魂骨。

　　岸边地唐啸和其他四位长老却看地清楚。他们在唐三地背面。看到了八蛛矛出现地全过程。再加上魂力波动地情况。二长老忍不住看向平静地唐啸。“宗主是不是早就知道唐三拥有着外附魂骨了？”

　　唐啸缓缓点头，“这是他的三块魂骨之一。”

　　“三块？”二长老脸上流露出一丝苦笑，“什么时候魂骨变得如此泛滥了。难怪。他没有使用宗门的魂骨。”

　　唐月华忍不住说道：“唐三所拥有的三块魂骨中。除了一块是他母亲留给他的以外，另外两块都是他通过自身努力得到的。眼前这外附魂骨。就是在他二十多级的时候击杀一只百年人面魔蛛所获，当时，他本身就是越级吸收魂环。另外一块魂骨，更是他带领伙伴，在全大陆高级魂师学院精英大赛力挫武魂殿学院战队获得的奖品。这孩子是个天才，而且不只是实力方面。他更有着常人不及的头脑。在各方面，他都早已经超过了同年龄时候地二哥。不论是天斗帝国还是七宝琉璃宗，都早已经向他抛出过橄榄枝，可这孩子却始终没有接受。”

　　唐啸的话就要比妹妹简短多了，“十年之后，一代天骄。”

　　二长老没有开口，但不论是他，还是他身边的另外三位长老，此时看着唐三的目光都多了几分柔和。

　　铁索桥上，七长老眼看唐三释放出了外附魂骨也不着急，他在等待唐三率先出手。实力相差那么大，如果他还占先手的优势，就有些说不过去了。之前二长老在向他传音时，也告诉他要手下留情。七长老也已经有了计划，先全面压制唐三，最后在承认他是个平手就是了。

　　尽管他因为当年的丧子之痛对唐昊深恶痛绝，但他也明白，自己儿子的死，仇人是武魂殿。更何况，唐三已经用实力证明了他对宗门能够产生的价值。作为宗门长老，他自然要为宗门考虑。

　　“小心了。”唐三大喝一声，终于出手。

　　出现在他手中的，并不是附有五个魂环地蓝银皇，而是那没有任何魂环附加地昊天锤。

　　尺余长的昊天锤哪怕和宗门四代子弟中开始修炼地孩子们相比都有所不及，可当七长老看到唐三的动作时，却不禁微微色变。

　　昊天锤凌空挥出，却并非朝向七长老，而是直奔唐三脚下的铁索桥。

　　就算七长老实力再强，这种情况下，他也根本来不及阻止唐三的动作。

　　七长老的反应极快，双脚在铁索桥上一点，整个人已经腾空而起，手中昊天锤直奔唐三当头砸来。攻敌所必救。

　　可七长老又哪里知道，唐三砸下的昊天锤只不过是个虚招，要的就是逼迫七长老先出手。

　　下击的昊天锤凭空消失。唐三脚踏鬼影迷踪，身体闪电般前冲，整个人都在一瞬间变得虚幻起来。杀神领域虽然无法对七长老产生作用，但却如同利刃一般破开了七长老从天而降带来的巨大压力，唐三那如同幻影一般的身体在七长老眼中捉摸不定，速度奇怪的从七长老身下掠过。他这一扑，顿时落了空。自从有了蓝银皇右腿骨，就已经充分弥补了唐三鬼影迷踪步中速度的不足。

　　如果是在平地上，或者是七长老能够使用全力，那么，他可以变招的方法有很多。可在这铁索桥上，对他的限制还是相当大的。

　　脚踏铁索桥，七长老冷哼一声，身上的第三个魂环骤然闪亮，一层黑光弥漫全身，令他整个人看上去都变得高大起来，原本高瘦的身体上，肌肉快速膨胀，就连手中的昊天锤也变得巨大起来。只见他身体转过的瞬间，昊天锤已经飘然挥出，锤体紧贴铁索桥瞬间前滑，直奔唐三追来。

　　七长老的实战经验极其丰富，这里是铁索桥，将唐三逼离铁索，他的身法再好也无从施展，只要他身在空中，凭借着自己多种强大的魂技，难道还不能一击制胜么？

　　唐三在铁索桥上一拧身，整个人已经转了过来，眼看着那巨大的昊天锤呼啸而来，他就知道，这一下是自己不能硬接的。哪怕只用四成魂力，七长老也要比刚刚消耗不小的自己强大的多。

　　此时，他脑海中不禁出现了当初在地狱路中的一幕。在地狱路的时候，自己不是也用过类似的办法攻击那只十首烈阳蛇么？十首烈阳蛇躲避的方法顿时出现在唐三脑海之中。

　　岸边，昊天宗观战的众人看到了令他们吃惊的一幕。面带优雅微笑的唐三，竟然就那么朝着两山之间的深渊跃下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十章 虚空鬼影迷踪（上）

　　不过，他们的吃惊很快就变成了赞叹。唐三跃下的同时，一根蓝银皇已经缠绕在了铁索桥上，同时他右手一抬，又是一根蓝银皇射出，缠绕在七长老昊天锤已经掠过的地方，身体一荡，松开第一根缠绕的蓝银草，整个人从下而上拉起，直奔七长老脚下冲去。

　　七长老所有的准备都是针对唐三腾空而做出的，可唐三躲避他昊天锤攻击的方法完全出乎意料，反应自然就慢了半拍。

　　八蛛矛竖起，同时插向七长老身体不同的位置，同时一个蛛网束缚也从下而上张开。

　　实力唐三或许不及对手，但论时机把握能力，他却丝毫不在七长老之下。此时，正是七长老昊天锤击出，尚未收回的空隙。也就是那旧力刚去新力未生的瞬间破绽所在。

　　湛蓝的蓝银领域发动，蛛网束缚迎风大展，覆盖范围再次激增，哪怕是以七长老这样的实力，在只是用四成魂力的情况下要是被这蛛网束缚困住，也需要一定时间才能挣脱。

　　突然发现对手出现在脚下，七长老做出了最正确的选择，再次脚尖点在铁索桥上，整个人身体弹起，同时抬手召回自己的昊天锤。有铁索桥的阻挡，只要他不是在铁索桥之上，蛛网束缚就无法作用在他身上。

　　但是，令七长老惊讶的是，又是一根蓝银草从唐三右手激射而出。不是奔向七长老，而是直接缠绕在了蛛网地边缘，轻巧的一甩，蛛网已经盘旋着斜飞而起，那根蓝银草在向内侧一带，蛛网横飞。依旧朝着七长老笼罩而去。

　　这就不仅仅是魂技那么简单了，其中还夹杂着唐三巧妙的暗器手法在内。凭借着控鹤擒龙对内力的控制，那张直径超过十米的巨大蛛网就像是有生命似的覆盖过去。

　　而此时地唐三也已经来到了铁索桥，左手在铁索桥上一勾，用力将自己的身体甩起，笔直追向空中的七长老。

　　“好小子。”七长老大喝一声，眼中也不禁流露出一分欣赏的光彩。能够完美的利用自己武魂优势，并不是每一名魂师都能够做到的，而在这一点上.唐三无疑做的非常好。

　　七长老右手虚空一挥，正准备收回的昊天锤不再回收，而是直接甩起，在他的凌空控制之下，朝着冲天而起地唐三砸来。与此同时，他身上的第五魂环突然闪亮。空气突然变得凝重起来，一股如同山岳般的感觉从他身上骤然释放。

　　空中的唐三只觉得自己身体似乎变得重了，原本腾空追向七长老的身体竟然改上升为下坠，就连空中的蛛网束缚也变得迟滞了一下。速度大减。重力控制。唐三脑海中顿时冒出了这个魂技的名称。当初在面对不动明王赵无极的时候，他也曾遇到过类似的魂技。但与赵无极相比。七长老这个重力控制明显要强横的多。就像有东西在下面拉扯着自己地身体似的。

　　紧接着，七长老身上的第六魂环也亮了起来，半空中追向唐三的昊天锤骤然一分为二，分出地一柄快速下沉。朝着唐三脚下的位置轰去。从两柄昊天锤释放地威力效果来看，每一柄的威力都没有减弱。

　　武魂分身？

　　面对这个对于器武魂来说几乎是极品的技能。唐三的脸色也不禁变得凝重起来。

　　武魂分身一般来说只会出现在器魂师身上。施展这样的技能时，能够释放出另一个与自己器武魂完全相同的器武魂用来攻击。最可怕的是，这个技能施展之后，是可以与其他技能叠加的。

　　也就是说，在短时间内，该器魂师的攻击力就会提升一倍。

　　武魂分身出现在十年魂环上，一般只能拥有原武魂百分之三十的攻击力，百年魂环则是百分之五十，千年魂环是百分之七十，只有出现在万年魂环时。才会达到百分之百。

　　而如果是十万年魂环。一旦施展器魂分身，那么。两个相同地器武魂都能拥有百分之二百地威力。

　　这就是为什么说十万年魂环是魂师界最宝贵、最珍惜东西的原因了。

　　眼前七长老施展地武魂分身正是万年魂环，虽然只是他的第二个万年魂环，但施展出来的效果却依旧是多出一个拥有百分之百效果的昊天锤。

　　只要他再施展任何作用于锤子上的魂技，都是会出现双重效果的。

　　昊天锤本来就霸道，这次唐三面对的还是双锤，其恐怖程度可想而知。作为昊天宗五大长老之一，此时七长老的实力才真正展现出来。

　　七长老也要击溃脚下铁索么？那无疑会令处于重力控制下的唐三极为痛苦，可七长老也将没有落脚之地。他究竟要怎样选择？

　　七长老很快给出了答案，身上的第二魂环闪亮，第二魂技锤魂控制释放，双手同时一引。飞向唐三的昊天锤加速，另一柄落向他脚下的昊天锤反卷。

　　一上一下，对空中的唐三施展了夹击。

　　而面对唐三那依旧朝自己飞来的蛛网束缚，七长老身上的第五魂环光芒再提升几分，硬生生的凭借着重力控制强行压制，令唐三无法将那蛛网甩到自己身上。

　　唐三的控制力毋庸置疑，但七长老的应对却更是妙到毫颠。凭借着自身强横的技能和昊天锤的霸道，硬是身在空中扭转乾坤。胜负的天平几乎是在眨眼间换了倾斜的方向。

　　两柄夹带着恐怖气息的巨大昊天锤从不同的方向攻来，还有重力控制对身体产生的压力。

　　此时的唐三，可以说已经处于一个极其危险的境地。哪怕是他身上两大领域都释放着。

　　但因为本身和七长老实力之间的差距，领域还没有进化到能够威胁到七长老的程度。

　　唐三当然可以凭借自己那蓝银皇右腿骨的飞行技能来化解眼前的危机，但他却不想那么做，虽然那也是他实力的一部份。

　　但他还是想凭借自己原本的实力和这位七长老好好较量一下。这样的对手可不好找啊！强横的武魂，丰富的实战经验。

　　和七长老对阵，排除之前他对母亲的侮辱，对唐三来说，这场战斗也是有很大好处的。

　　身在空中的唐三动了，背后八蛛矛突然并拢，身体每一侧都是四根八蛛矛并拢在一起，就像是翅膀一般用力的拍打了一下。

　　八蛛矛当然不是翅膀，无法令唐三飞行，但凭借着这短暂的一次拍击，也能令他在空中迟滞片刻。

　　就利用这片刻的工夫，唐三身体闪电般旋转，数十根蓝银皇同时飞出。

　　他知道，那两柄昊天锤都在七长老的控制之下，只要不是真的飞翔，想要逃脱两柄锤子的攻击是不可能的。更何况他在空中，又如何闪避？

　　劲气的爆鸣声接二连三响起，唐三挥出的蓝银草先后抽击在了上方攻向自己的昊天锤上。

　　昊天锤本身附带着强横震荡力顿时将蓝银皇震的飞了起来，幸好蓝银皇是柔软的，如果换了坚硬的武魂，哪怕是八蛛矛，恐怕也会在那恐怖的昊天锤下破碎。

　　昊天锤毕竟是昊天锤，在数十根蓝银皇的抽击下，竟然没有丝毫动摇它前进的方向，气势反而更加激增。

　　此时，七长老的身体已经朝着铁索桥的方向落了下去。精神完全灌注在对两柄昊天锤的控制之下。

　　唐三的身体突然动了，就借助那蓝银草一抽一荡的刹那，他那原本如同无根浮萍般的身体快速的闪烁起来，双脚接连点在空中飘荡的数十根蓝银皇，整个人就像在空中虚幻的舞蹈一般，鬼影迷踪步在这一刻发挥到了极限。

　　因为是被昊天锤震飞，那数十根蓝银皇都高高激荡，短时间内不至于下落，而唐三的身体，就在这数十根蓝银皇上辗转腾挪。

　　哪怕是以七长老的实力，竟然也无法看清他此时的行动。

　　魂师的任何攻击都要先锁定对手，可此时唐三给七长老的感觉，竟然是无法锁定。

　　冰冷的杀神领域开启到了最大程度，强行冲破七长老的气机锁定，而唐三本身则已经飘荡在半空之中幻化成无数身影。

　　两柄昊天锤试图追上他的身体并寻找到正确的目标，可是，最后的结果却是它们交错而过。击在了空处。

　　哪怕是七长老，此时也不禁愣了一下，谁能想到，唐三竟然能够使用出如此巧妙的方法闪躲开他的攻击呢？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十章 虚空鬼影迷踪（中）

　　身在半空之中，唐三右臂金光闪现，第五魂环再次黑光绽放，开始蓄力。

　　从他与七长老的战斗开始到现在，两人并没有实质上的接触，但通过彼此所展现出的能力，都充分表现出了各自丰富的实战经验。七长老更是让唐三看到了他强横的实力。

　　抬手召回自己的两柄昊天锤，七长老并没有去追击落向远处铁索桥上的唐三，他身上的第七魂环渐渐放光。

　　悬崖边缘，长眉二长老看到七长老身上亮起的第七魂环，眉头不禁下意识的皱起。第七魂技，本就是七长老只使用四成魂力的情况下能够施展的最强魂技。而且还是结合了第六魂技武魂分身使用。单是从魂力整体调动来看，应该已经超过了四成。

　　二长老知道，在唐三一再巧妙的应对之后，此时的七长老应该是已经升起了好胜之心，希望他能够控制好自己的力量吧。毕竟，唐三已经带给这些昊天宗长老们太多的惊喜。

　　轻巧的翻身落在铁索桥上，唐三的右臂已经完全被金色蓝银草所包覆，伴随着每一次呼吸，他手臂上的金色都会增强几分。此时，打通了奇经八脉的好处就逐渐显现出来，唐三的魂力当然不可能和七长老相比，但是，他的回复速度却比任何人都要强。再次展现这第五魂技，他的脸上并没有任何一丝疲惫地感觉。依旧是精神奕奕，丝毫没有露出疲态。当然，这也和他自身的精神力已经成长到相当强大的程度有关。

　　昊天宗的每个人都在注视着唐三，难道，他就要凭借自己的第五魂技与同事使用第六、第七两大魂技的七长老对抗么？

　　第七魂技，一向被誉为质变魂技。昊天锤地器魂真身，威力更是极其恐怖。而且在武魂分身的情况下，唐三需要面对的，将是两个器魂真身。

　　没有人会认为，在这种情况下他能够支撑得住七长老的攻击。

　　七长老的脸色有些凝重，在这铁索桥上，虽然唐三无法施展第四魂技蓝银囚笼，但是对这位七长老的限制却更大。每一次发力都要格外小心，唯恐铁索桥坚持不住。唐三给他的压力比想象中还要大。尤其是他背后那八根看上去晶莹剔透的长矛。七长老分明能够感觉到，如果自己被刺中，恐怕立刻就要溃败。

　　庞大的魂力开始在他手中双锤处凝聚，如果他能够施展全力，这器魂真身不过是一瞬间就能够展现，但他现在被限制在四成魂力，想要使用这个魂技就需要蓄力。这也是为什么七长老并没有阻止唐三施展第五魂技地原因。双方同时蓄力，他有绝对的把握在这种情况下战胜唐

　　凝重的气息在面前升起，唐三的瞳孔逐渐收缩，他知道。这一战的成败，在此一举。器魂真身可不像之前的那些技能自己能够涉险闪躲，而且对手施展的还是两个器魂真身。就更无法轻易闪开了。昊天锤强大的压迫力已经令脚下的铁索桥剧烈的颤抖着，似乎随时都有崩溃地可能。

　　心中暗叹一声。唐三明白，自己不想使用的技能恐怕还是要用。就算只是用四成魂力。七长老的魂技也占据了太大的优势。更何况，他那四成魂力，是源源不断地四成魂力，根本就不怕消耗。但自己不同。

　　想清楚这些，唐三脸上的神色已经越发凝重起来。

　　突然，唐三大喝一声，“七长老。”

　　七长老几乎是下意识地目光凝聚向他看来，在七长老的意识中，这显然是唐三认输的最佳时刻。只要唐三认输，他就会表示自己已经多调动了一些魂力。以平手来完结这场比试。这样一来。既显示了自己的实力，也达成了二长老的意思。

　　但是。迎接他的并非唐三认输的话语，而是两道澄澈的蓝光。

　　悬崖边所有人都清晰的看到，两道浓郁的蓝光从唐三双眼之中喷吐而出，几乎是一瞬间就到达了七长老面前。

　　不好。七长老心中暗呼一声，此时，他地器魂真身还没有完全凝聚成形。

　　在看到唐三眼中喷发蓝光地一瞬间，他就知道，那绝不是自己身体周围魂力场所能低于的，更不是能用身体硬扛地。

　　危机之下，七长老已经顾不得之前的约定了，魂力瞬间爆发，器魂真身在一瞬间就已经达到了巅峰，左手锤一横，挡在自己面前，右手锤已经下意识的挥了出去。

　　任何人在遇到危险的时候都会下意识的保护自己，并且为自己解除威胁，当七长老意识到自己挥出的一锤是全力发出时，已经来不及了。

　　轰鸣首先在七长老面前响起，剧烈的轰鸣声中，他脚下的铁索桥寸寸断裂，一圈圈黑色的涟漪在已经赋予了器魂真身的巨大昊天锤上荡漾开来。而七长老的身体也不受控制的向下倒去。

　　而他的另一柄昊天锤上，一股恐怖的黑光瞬间扩散，直奔唐三轰来。

　　而就在这时，唐三右臂蓄力的魂技终于完成了。

　　金色的蓝银霸王枪带着近乎透明的金光瞬间绽放，一闪而没。与面前冲来的昊天锤器魂真身撞击在一起。

　　令所有人吃惊的一幕发生了，昊天锤器魂真身形成那无比庞大的锤影一透而过，依旧砸向唐三，但整体颜色却黯淡了许多，而那道金光竟然穿透了锤影，带着一道弧线朝着下落的七长老追去。

　　他的第五魂技竟然能够穿透封号斗罗发出的器魂真身？就算七长老仓促之间来不及用处全力，那也是货真价实的器魂真身啊！

　　此时，没有人有时间去想答案，连唐三自己也没想到会出现这样的结果。其实他又哪里知道，自己的这个第五魂技在蓝银领域的作用下，威力之强，足以与五万年级别魂环产生的魂技相当。

　　这个第五魂技蓝银霸王枪在施展的时候需要的不仅仅是唐三自身的魂力，同时也是依靠蓝银领域积蓄的蓝银草气息融合而成。

　　尽管在这山巅之上，并没有多少蓝银草，但在增幅之下，这个魂技的穿透力还是机器恐怖的。当然，这也和那器魂真身并非是在七长老直接的控制下有关。如果是全力控制的昊天锤器魂真身，双方魂力相差如此之大，唐三的蓝银霸王枪是不可能穿透面前黑影的。

　　但是，那由昊天锤形成的黑影却并没有消失，巨大的黑影不断在唐三眼前放大。给唐三的第一感觉，就是无法闪躲。此时他脚下的铁索桥也已经断裂，整个人朝着下方深渊跌去，可那无比庞大的昊天锤光影却像是长了眼睛一般直追而来。眼看就已经到了面前。

　　八蛛矛如同骨骼一般在唐三面前收拢，晶莹的蓝银皇瞬间以这骨骼为框架完成了缠绕，将唐三的身体包裹的像个大茧。

　　当黑光撞上蓝色大茧，唐三的身体已经如同炮弹一般飞了出去。一瞬间就重重的撞击在了对面的山壁之上，完全没入其中。

　　另一边，七长老也不好受，身在半空之中，双手昊天锤交互朝下方轰击，利用恐怖的魂力对下方空气的下压力，强行控制着自己的身体不至于下坠，同时，再次开启第五魂技重力控制，这一次是将自己身体控制的尽量轻，这样才能凭借不断挥动的昊天锤让自己重新升入山顶。

　　但是，就在这时候，唐三那根蓝银霸王枪却到了。

　　蓝银霸王枪的速度奇快无比，当七长老意识到它穿透了自己的昊天锤器魂真身时，蓝银霸王枪已经到了他买拿钱。

　　就像器魂真身无法闪躲一样，被蓝银霸王枪锁定的七长老也同样无法完成闪躲的动作。只能中段自己向下挥击的动作，双手掌中昊天锤在胸前一合，挡住了霸王枪的轰击。

　　轰然巨响，无数金色光点在空中爆发，七长老骇然发现，自己虽然击碎了那柄霸王枪，可自己的身体也在一股特殊的能量作用下暂时失去了行动的能力。所有正在施展的魂技被完全切断。

　　这才是蓝银霸王枪最霸道的地方，除了恐怖的攻击力以外，当它爆发时，会短时间内产生一个蓝银领域场，强行切断对手正在施展的魂技，并且令对手陷入一定时间的呆滞状态。至于这个状态保持的时间，就看被命中者的实力了。

　　七长老作为封号斗罗，实力毋庸置疑，他那烈阳二字的封号主要是形容自身暴戾的攻击手段和最后两大魂技的。所以，在蓝银霸王枪的冲击下，他迟滞的时间只有短短两秒。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十章 虚空鬼影迷踪（下）

　　如果是在平地上，这两秒当然不算什么，可他现在却是处于深渊的半空之中。

　　两柄昊天锤瞬间变成了一柄，而且还是失去了器魂真身效果的一柄，整个人在昊天锤巨大的重量作用下，宛如流星赶月般朝下方陨落。

　　要知道，以他九十级以上的魂力，掌中昊天锤的重量已经超过了三千斤，在实战器魂真身的时候更是能达到万斤以上。三千斤的重量瞬间坠落两秒，会下降多少距离？岸边只能看到七长老的身体眨眼就没入了云雾之中消失不见。

　　一道身影飞速朝着山下扑了出来，正是昊天宗宗主唐啸，他当然不是去营救七长老的，封号斗罗哪有那么容易挂掉。他担心的是中了七长老器魂真身的唐

　　山壁上，被撞出了一个深深的凹陷，唐三的身体足足陷入十米之内。

　　但是，当唐啸来到石壁处，准备进入凹陷营救唐三的时候，却正好看到唐三从里面走了出来。

　　背后的八蛛矛收敛，正在向体内融合，蓝银草也一根根融回体内，唐啸能看到的，只有八蛛矛上出现的一些细密裂痕。除此之外，也只有唐三嘴角处那一抹血迹能够证明他是刚被昊天锤的器魂真身命中过。

　　“小三，你……”唐啸一只手抓在石壁上，吃惊而关切的看着走出来的唐三。

　　唐三苦笑着抹掉嘴上地血迹。“大伯，我没事。您放心好了。”

　　蓝银草进化为蓝银皇，唐三本就已经极其坚韧的身体更增加了无数生命力。唐昊就曾经说过，论身体强度，在整片大陆恐怕也找不出几个比他更强的。在蓝银草和八蛛矛的保护下，唐三充分发挥了自身的强韧。再加上那器魂真身被他的蓝银霸王枪削弱过一些。他本身虽然嵌入石壁，但大多数冲击都被进化后地外附魂骨八蛛矛承受了，自身知识受了点震伤。唯一令唐三有些郁闷的是，至少在一个月内，自己是别想施展八蛛矛了。它需要时间来恢复。

　　唐啸目瞪口呆的看着唐三在自己身边腾身而起，右腿处喷出一股气流眨眼间回到了山顶，不禁一阵无语。昊弟，你真是调教出了一个小怪物啊！

　　唐三没有等待唐啸就先上来，是因为他的魂力消耗实在太大。需要立刻休息。否则就真的要受伤了。

　　眼看着唐三爬了上来，昊天宗众位长老以及二、三代弟子们，一个个都已经说不出话来。

　　七长老最后时刻在唐三紫极魔瞳逼迫下用出全力谁都看到了。这场比试的胜负已经毋庸置疑。眼看着唐三爬上来，然后旁若无人的盘膝坐下开始修炼，众位长老的目光都显得很怪异。其中一位慈眉善目的长老更是笑出声来。

　　“老七这亏吃地有点大啊！二哥，待会儿拦着他点，可别让他冲动了。”

　　话音未落，七长老的身影已经出现在了众人的视线之中。他下坠的虽快，但自身实力毕竟强横，控制住身体后。立刻施展技能，利用自身魂力的冲击把自己送到山壁处，攀山而上，这才快速的回来了。

　　但看他气喘吁吁、一脸通红的样子。二、三代弟子们噤若寒蝉，这个时候。谁都怕惹怒这位脾气本就不好的七长老。

　　七长老刚一爬上来就大喊，“那小子呢？不会被我轰碎了吧，怎么没影了。”在上来的过程中，他已经去那被唐三砸出的凹陷看过了，却没找到人。只有一点血迹。这才急匆匆地爬了上来。

　　话音未落，他已经看到了那盘膝于地的身影，用力的揉了揉自己的眼睛，“这小子怎么上来地？宗主，你救的？”

　　唐啸摇摇头，“他自己上来地。”

　　七长老眨了眨眼睛。断然道：“不可能。在我的器魂真身全力轰击下。他不死也要脱层皮，怎么可能自己还爬上来。这决不可能。”

　　“咳咳。”二长老咳嗽一声。走到七长老身边，拍拍他的肩膀，“接受现实吧。我们都看着呢，这孩子是自己从下面飞上来的。如果我猜的不错，他还有个能够飞行的技能，在和你对抗中并没有用出。”

　　“可是……”七长老还想说什么。

　　“住口。”二长老脸色顿时变的严肃起来，“这孩子的伤势应该不重。你在与他比试的过程中违背了之前约定。这场比试你已经输了。”

　　七长老有些呆滞的站在那里，“我不信，我不信我会输给一个才二十岁地孩子。”

　　“老五，带他先回去休息吧。”二长老向旁边另外一名长老使了个眼色。

　　另一名长老上前，抬手抓住七长老地肩膀，“走吧，老七。其实，换了我们，也未必能讨好。这孩子太出色了。”

　　“不，我不能走。”七长老摇摇头，脸色阴沉的仿佛要滴出水来。

　　“老七，注意你地身份。”二长老瞪了他一眼。

　　七长老沉声道：“二哥，愿赌服输，我既然输了，答应他的事就要做到。我就在这里等他醒来吧。”

　　二长老点点头，脸上流露出几分赞许的目光，转身看向唐啸身边的唐月华，“月华，你可以去准备认祖归宗的仪式了。大家都散了吧。各自修炼去。”认祖归宗的仪式只要有几位长老和宗主在就足够了。而且，他还有话要对唐昊说。

　　唐月华大喜，赶忙道：“多谢各位长老成全。”

　　二长老眼含深意的看了一眼身为宗主的唐啸，“不是我们成全，是他自己成全了自己。我还从未见过有像他这样出色的年轻人。只是希望，他今后不要走上歪路，不要像他父亲那样浪费了自己的天赋。”

　　唐啸沉声道：“众位长老，昊天宗封闭多年。是不是也到了该解禁的时候了。”

　　二长老身体一震，“宗主，你的意思是？”

　　唐啸转过身，遥望南方，“二十年了，昊天也到了该要再现魂师界的时候了。众位长老不是多次向我提出解封之事么？我看，现在时机已经成熟。”

　　每当有一位长老千辛万苦的提升到封号斗罗级别，唐啸就会得到他们提出昊天宗解封的建议。但他都没有同意。身为宗主，他首先要考虑到的是宗门的传承，绝不能因为自己一时冲动而断送了宗门。

　　时至今日，昊天宗一门虽然失去了唐昊，但加上五位长老，已经拥有了六位封号斗罗，当初的二代弟子，也都已经成熟起来。二十年的隐忍修炼，在唐啸看来，积蓄的力量已经足够。“不，我不同意。”二长老摇了摇头，沉声说道。

　　“不同意？这不是您一直希望看到的么？二叔。”唐啸有些不解的看向二长老。

　　二长老淡然道：“那是以前，我们几个老家伙希望趁着自己还能释放些光芒的机会为宗门做些事。但现在看来，我们应该继续隐忍一段时间。我们这些老骨头，短时间内还算硬朗，二十年都等了，为什么不能再多等几年呢？”

　　一边说着，二长老目光转向唐三，眼中已经多了许多东西。

　　“因为小三？”唐啸疑惑的问道。

　　二长老点点头，“宗主，虽然你的昊天锤已然大成，但二十年的隐忍，你已经没有了当年的锐气。昊天宗需要的，是一位能够带领宗门开拓进取，锐意前进的领路人。我们老了，你也渐渐的老了。但这孩子却不同。小小年纪，就已经接近了六十级，不卑不亢，双生武魂，双天赋领域，身怀数块魂骨。如此得天独厚的天才，我们绝不能因为宗门的提前崛起而忽略了他。他需要的是历练和培养，宗门隐藏于暗处，才能更有效的培养他。当初唐昊身上发生的事，我绝不希望再次看到。”

　　唐啸沉默了，半晌后，他才说道：“二叔，难道您对当初昊弟的事已经不存芥蒂？”

　　二长老摇了摇头，道：“不。还记得我之前说的三个条件么？那也是对这孩子的三个考验。如果他能够完成这三件事，就证明他有作为你继承人的资格。我们这些老东西也会义无反顾的支持他。所以，我希望宗主能够支持我提出的条件。”

　　说到这里，二长老嘴唇嗡动，与唐啸简单的交流了几句，唐啸缓缓颔首，算是默认了二长老的提议。

　　唐三从打坐中清醒的速度比昊天宗众人预想的要快，半个时辰后，他就睁开了双眼。当然，他并没有完全恢复，但体内伤势已然无碍，这里总不是适合修炼的地方。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十一章 史莱克，再聚首（上）

　　唐三苦笑道：“面对一位封号斗罗有可能的报复，我怎么可能不紧张。”

　　七长老怒道：“以我的身份，会报复你？那个，那个刚才我说你是那什么的话，我收回。愿赌服输，我不该骂你。也同意你认祖归宗。”

　　一听这话，唐三反而愣住了，忍不住多看了七长老两眼。

　　“看什么看？愿赌服输，你听不懂啊！”说完这句话，七长老再没脸留下来，转身就走，几个起落就已经消失不见。

　　这一刻，唐三发现，这位长老似乎也不是那么面目可憎了，敢爱敢恨的脾气反而令人更容易接受些。

　　目光转向唐啸和其他几位长老，二长老向唐三点了点头，“我们说话算数。刚才的比试是你赢了。允许你认祖归宗。”

　　唐三有些激动的问道：“那我是不是也可以祭拜爷爷了？”

　　听到这句话，几位长老的脸色都显得有些阴沉，显然是想起当初老宗主死时候的不甘，但二长老还是点了点头，“不可以。因为你父亲的错，你还没有拜祭老宗主的资格。你之前说过，你父亲做错的事，你会替他偿还，报效宗门。没错吧。”

　　唐三心中一紧，但他心中也算松了口气，毕竟，这已经算是他替父亲恕罪走出的第一步。是的，我说过。那我要怎样做才能拜祭爷爷？”

　　二长老道：“既然如此，我们要求你为宗门做三件事。只要你做好这三件事。就算你替你父亲恕罪了。不但你认祖归宗，我们也可以让你父亲重新回归宗门，和你一起祭奠老宗主。”

　　“什么？”唐三大吃一惊，眼圈顿时有些红了。虽然父亲并没有提起过这个奢望，但唐三知道，脱离宗门，是父亲心中永远的痛。如果父亲能够重回宗门，拜祭爷爷。对于父亲来说，无疑是天大的喜事。

　　当然。以他地聪明当然也明白。二长老给出这样一个优厚地条件。那三件事必定极为艰难。但是。他现在根本没有选择地余地。

　　为了父亲。也为了昊天宗。他都责无旁贷。

　　“好。我答应。”唐三深吸口气。收敛着自己地情绪。他需要更加冷静地分析。看了看旁边面无表情地唐啸。唐啸却并没有任何表示。显然是认同了二长老地做法。

　　二长老淡然一笑。道：“这三件事对你目前来说还不可能完成。我们给你地期限也很长。第一件事。你必须要在十年之内。魂力突破八十级。”

　　十年提升二十级。对于低等级魂师来说。如果拼命努力或许不难。但二长老地要求是从六十级到八十级。这二十级地跨度却有些太大了。

　　很多魂师。终其一生也难以达到这样地高度。更何况是短短十年时间了。唐三今年二十岁。十年后。他就是三十岁。三十岁突破八十级。在整个魂师界。绝对是骇人听闻地一件事。

　　“好，我相信能做到。”唐三毫不犹豫的答应了。他已经完成了太多不可能完成地事，也不在乎这一件。

　　二长老满意的点了点头，唐三眼中流露出那份执着的信念令他很欣赏。

　　“第二件事，十年之内。我要你带回一颗武魂殿封号斗罗的人头。不论你用什么方法，我们只要结果。”

　　唐三瞳孔一阵收缩，击杀一名封号斗罗？深吸口气，他再次坚定的点下了头。

　　二长老的目光此时也变得凝聚起来，凝声说道：“第三件事，我要求你在第八魂环时获得一个十万年魂环。”

　　“什么？”如果说前两件事还有可能完成的话，那么，二长老让唐三做的这第三件事却给他一种天方夜谭的感觉。

　　十万年魂环又岂是那么容易获得地。在唐三已知的封号斗罗中，也只有自己的父亲和武魂殿教皇比比东各有一个十万年魂环而已。而且父亲地十万年魂环还是来自于母亲。

　　先不说猎杀十万年魂兽有多么困难。单是寻找一只十万年魂兽就已经极为困难了。更何况还是第八魂技。

　　二长老沉声道：“你的第四魂环就已经是万年级别，第五魂环更是至少超过了三万年。等你到第八魂环的时候，以你的身体强度，吸收一个十万年魂环应该毫无问题。在获得这个魂环的过程中，除了宗门不会帮你之外，你可以借助任何外力。我们要的只是结果。你有十年的时间。十年后，我们希望能够在这里看到你。并且完成了这三件事。如果你能完成，你父亲归还宗门的两块魂骨也是你的。你不是想帮宗门重铸辉煌么？我现在就可以答应你，如果你完成了这三件事。那么。你就是下一任宗主。只有坐上这个位置，你才能真正带领昊天宗再现当年地风采。”

　　唐三的目光凝固了。他知道，自己根本没有讨价还价的余地，先不说这些长老们不会让自己讨价还价，自己要说出那样的话，也会让他们看轻。

　　“好，我会做到的。”唐三几乎是咬着牙说出这句话。他必须做到这三件事，为了父亲、为了自己，也为了宗门。

　　与五年前一样，史莱克学院的外表并没有什么大的改变，但内部设施却更加完备了。五年时间过去了，这里已经成为了天斗帝国地位尊崇的高级魂师学院。

　　自从五年前史莱克七怪在全大陆高级魂师学院精英大赛大放异彩，先后击溃众多强敌，尤其是在最后时刻力败武魂殿学院战队的黄金一代后，史莱克学院就已经名声大噪。

　　风头之劲，甚至已经凌驾于天斗皇家学院之上。小说整理发布于

　　当得胜地消息传回后，雪夜大帝立刻兑现了自己的承诺，对史莱克七怪加以分封，可惜的是，七怪都没有回到学院，也让天斗帝国皇室不得不放弃拉拢之心。尽管如此，雪夜大帝也看到了史莱克学院出众的教学能力。

　　尤其是在七宝琉璃宗宗主宁风致的提醒下明白了大师对于史莱克学院的重要性。

　　为了能够留住大师，雪夜大帝亲自来到史莱克学院求见，他没有利诱，凭借自己的真诚，终于感动了大师。

　　大师答应，暂时在天斗城定居，但却不会离开史莱克学院。雪夜大帝册封大师为帝国魂师总长，授伯爵头衔。在需要的时候，会将帝国皇室所属魂师派入史莱克学院接受大师的指导。

　　同时，帝国专项拨款，对史莱克学院进行了扩建。

　　本来雪夜大帝是打算让史莱克学院和天斗皇家学院合并地，院长依旧由弗兰德担任，但却被弗兰德和大师婉言谢绝了。

　　他们可不希望史莱克学院地学员被那些贵族所沾染。

　　史莱克学院的入学没有任何后门可走，完全凭借实力，在这一点，弗兰德得到了雪夜大帝全力支持。有着如此深厚地背景。

　　史莱克学院自然不会有任何麻烦。

　　五年来，发展的欣欣向荣。虽然没有再出史莱克七怪那样惊才绝艳的小怪物，但也算是功成名就，出了不少实力不俗的年轻魂师。给天斗帝国皇室增添了一批新生代魂师。

　　唐三在月轩的时候，被唐月华禁足，后来学习完毕，又急于去见父亲，那一年，他也只是偷偷从月轩跑出来过一次，见了大师，向自己的老师报了平安，当时他也只是和大师说了几句话就立刻回了月轩。

　　阳光普照，碧空万里无云。

　　柔和的暖风带着些许灼热笼罩着史莱克学院。能够看到不少身穿那特殊绿色校服的学员们在学院内穿梭。

　　曾经饱受诟病的屎绿色校服现在已经成为了史莱克学院的标志性服饰。年轻的魂师们都以能够穿上这样的校服为荣。

　　此时，正是日正当中，一男一女两个人来到了史莱克学院门前。

　　他们看上去都是二十岁左右的年纪，青年年纪略大，少女看上去要小一些。那青年有着一头金色长发，狂放不羁的披散在背后，眸生双瞳，脸上带着些许激动的神色，正站在那里盯视着史莱克学院大门匾额上那特殊的怪物雕刻。

　　少女一脸冰冷，极其火爆、完美的身材与她脸上的寒意形成鲜明对比，更给人以强烈的吸引力。与青年的一身黑衣相反，她穿着白色连衣长裙，遮盖住了全身绝大部分雪白的肌肤。

　　金发青年叹息一声，“时间过的真快，转眼就是五年了。不知道他们都怎么样了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十一章 史莱克，再聚首（中）

　　少女的话不多，“见到不就知道了么。”在她冰冷的面庞之下，一双漂亮的大眼睛内也带着几分激动。

　　门口两名轮值的史莱克学院学员早已经注意到了这两个人，眼看他们站在学院大门正前方品头论足的样子，一名学员大步走了上来。

　　“两位有何贵干？请不要挡在我们学院大门前。你们如果是来报考我们学院的话，那可来晚了。已经过了时间。”

　　走上来的学员看上去也是二十岁左右的样子，毕竟，一般来说，高级魂师学院的学员都是二十岁上下。

　　金发青年与白衣少女对视一眼，不禁莞尔一笑，“我们不是来报名的。弗兰德院长和大师在么？”

　　轮值学员皱了皱眉，“院长和副院长在不在我不知道。不过学院规定，一律不许外人进入。如果你们想要见院长的话，请先登记。如果你们想通过走后门进入学院的话，二位就可以请回了，我们史莱克学院不欢迎这样的学员。”

　　从面前的青年那女出众的外表和气质，轮值学员可以肯定这两个人是贵族，立刻就把他们归入了走后门那一类人。

　　金发青年笑了，“学弟，你很尽职尽责。不过，我想我已经不需要再回学院回炉了。请通报院长一声，就说戴沐白和朱竹清回来了。我想，院长会欢迎我们的。”

　　这一对外貌出众的青年男女，正是史莱克七怪中的老大邪眸白虎戴沐白与老七幽冥灵猫朱竹清。

　　五年了，他们都没有忘记五年前的约定，尽管在星罗帝国他们还有很多事情要做。

　　但当初的五年之期他们又怎会忘记？在史莱克学院生活的那些年，在他们一生之中都会留下深深的痕迹。

　　五年已到。他们都希望回来看看史莱克学院。看看弗兰德、大师、柳二龙他们这些教导过自己地长辈。

　　当然。更重要地。是期盼着那七怪聚首地激动时刻。

　　所以。他们回来了。戴沐白和朱竹清内心地激动甚至已经从表情上流露出来。

　　出乎两人意料之外地是。轮值学员之前还是一脸平静。此时却已是充满了不屑。“你是戴沐白？那我还是唐三学长呢。别装了。你们已经是第二十三批冒充学长们打算进入学院地了。我是不会上当地。识相就赶快离开这里。否则地话。我可要赶人了。”

　　戴沐白愣了一下。他当然不会和面前这年纪与自己差不多地学弟制气。摸了摸自己地鼻子。“有人冒充我们？竹清。看来我们给学院还真是留下了深刻地印象呢。”和五年前相比。现在地戴沐白更加高大了。站在那里不怒自威。隐然释放着王者之气。朱竹清也从当年青涩地小姑娘成长为了绝色少女。

　　虽然还没有成熟风韵。但看上去也已是倾国倾城之姿。那轮值学员之所以一直很客气。与他们地外貌是分不开地。

　　轮值学员终于有些不耐了，看着戴沐白的目光还带着几分嫉妒。“赶快走吧。不然我可不客气了。”

　　“哦？这位学弟好大的脾气，居然要对我们戴老大不客气。胆子不小啊！”阴阳怪气地声音从一侧传来。

　　戴沐白和朱竹清的目光被吸引了过去。学院大门旁的树荫下，一个大胖子正站在那里。一脸戏谑地看着他们。

　　这家伙很有身高八尺、腰围也是八尺的感觉。高大肥硕，圆滚滚的头上，短发居中弄成莫西干式，还带着一脸淫荡的笑容。

　　尽管过去了五年，尽管他的变化是那么大，戴沐白还是一眼就认出了这个胖子。小胖子长成了大胖子，可不正是七怪老四，邪火凤凰马红俊么？

　　“我靠，死胖子。你又胖了。”戴沐白大步朝着马红俊走了过去。马红俊哈哈一笑，肥大的双臂展开，猛的撞了上去，与戴沐白狠狠的抱在了一起。从两人身上都能听出的骨骼噼啪声，就知道他们这一抱有多么用力。

　　“戴老大，你怎么还是这么暴力，其实，我是要去抱竹清地。”

　　“啊-”惨叫声……

　　“好，我错了。放过我吧。老大。我这娇小的身板可受不了你这样虐待，难道你抱竹清的时候也是这样的，啊”继续惨叫……

　　朱竹清在旁边看着，眼圈却已是微微发红。

　　史莱克学院大门前的另一名轮值学员也已经走了过来，喃喃的道：“这次装的还真像啊！比前几次的演技都好。”

　　“装你一脸。”马红俊没好气的瞪了过来，好不容易才从戴沐白地熊抱中挣脱，一股澎湃、浑厚，又充满暴戾之气的威压从他身上骤然释放。

　　那两名学员被派来轮值，自然不会是什么出色学院子弟。实力都还只有三十多级。在他强横的威压下，顿时脸色大变慌忙跌退。

　　马红俊威胁式的比了比自己圆乎乎的大拳头。“老子这实力，还用再学习吗？”

　　“五年不见，胖子你的淫荡没少，嚣张却更多了啊！”清脆的声音由远而近。

　　马红俊顾不得摆威风，猛的回过身来，看清来人，立刻张大手臂，飞也似的冲了过去，“哇，荣荣变成大美女了。快让哥哥抱一个。”

　　粉红色小衣、粉红色长裤，长发披散及臀，宁荣荣也长大了。她地美和朱竹清不同。朱竹清是火辣身材与冷艳娇颜交映生辉地美，而她的美则是圆融地柔美，全身都散发着特殊的高贵，就像她的武魂九宝琉璃塔一样。

　　尽管她还不到二十岁，但身上却已经有种雍容的气度。

　　“胖子，去死。”锋锐的气刃令马红俊前冲的身躯硬生生停住，朱竹清已如幻影般冲了过去，和宁荣荣抱在一起。

　　戴沐白的大手搭上了马红俊肥厚的肩膀，“死胖子，还想占便宜啊！虽然小奥是食物系魂师，你要是碰荣荣一下，他也会和你拼命的。”

　　马红俊哀叹一声，“想我也算是丰神俊朗，一代天骄，怎么就没有个美女看中我呢？看着你们一个个成双成对的，我嫉妒啊！”

　　戴沐白没好气的道：“丰神俊朗这四个字用在我身上还差不多。你不要侮辱这四个字好不好。”说到这里，他朝着宁荣荣喊道：“荣荣，小奥呢？”

　　正和朱竹清拥抱在一起的宁荣荣身体一僵，眼圈顿时红了，“我也不知道他会不会来。”

　　五年过去了，奥斯卡音讯全无，甚至没有传回一点消息到七宝琉璃宗，整个人就像是凭空蒸发了一般。宁荣荣一直在等他，可是，时间一天天过去，她却始终没有等到他回来的身影。

　　在一起的时候没觉得如可，可当真正分开了，宁荣荣才深刻的明白奥斯卡在自己心中占据了怎样的地位。那种撕心裂肺般的思念，令她难以自拔。

　　她发现，奥斯卡离去之后，自己反而深深的爱上了他。

　　每当她想起奥斯卡临走时那坚毅到可怕的眼神，想起他所说的十年之约，她的心就会忍不住剧烈的绞痛，泪眼朦胧。十年，人一生有多少个十年。

　　她甚至可以想象的到奥斯卡在这十年中会有怎样的经历。

　　她经常一个人跑到山上去，对着虚空大喊，小奥，你给我回来。我不要你强大，我只要你回来。只要你能回到我身边，就算宗门的规矩再严，我也绝不和你分开。

　　可是，任她怎样呐喊，回答她的也只有那空谷回音，奥斯卡依旧没有半分消息，鸿飞冥冥。

　　宁荣荣好后悔，为什么当初自己那么没有主见，为什么自己不能想办法和他在一起。她真的好怕，好怕有一天突然见到宗门弟子带回他的尸体。

　　为了不让自己去想他，这五年来，宁荣荣拼命的用修炼来麻醉自己。再枯燥的修炼也要比那令人心痛欲绝的思念要好受些看到宁荣荣的表情，戴沐白和马红俊就已经意识到了不对，两人迅速围拢到宁荣荣身边，和朱竹清三人向她低声询问。

　　另一边，两名轮值学员显然是被马红俊吓到了，低语几句，其中一人快速跑回学院报信去了。

　　面对五年不见的伙伴，宁荣荣再也忍耐不住内心的悲伤，一边流着泪，一边将当初奥斯卡离去的过程说了一遍。

　　听着她的讲述，戴沐白三人都沉默了，就连马红俊也收起了脸上的嬉笑之色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十一章 史莱克，再聚首（下）

　　戴沐白叹息一声，“小奥这家伙，平时看上去总是嘻嘻哈哈的，可实际上，他自尊心很强。而且，他是真的爱你。当初，为了能够配得上你，他在修炼中付出的努力比我们还要多。十年，希望对他来说，这十年是个好事吧。”

　　朱竹清将已是泣不成声的宁荣荣搂入怀中，向戴沐白嗔道：“你就少说几句吧。荣荣已经够痛苦的了。这件事也不能怪荣荣，只能算是造化弄人吧。”

　　听着朱竹清的话，宁荣荣哭的更加伤心了。五年来，她一直努力压抑着自己的情感，此时见到曾经生死与共的伙伴，却再也克制不住，尽情的释放着内心的痛苦。

　　戴沐白和马红俊也没想到，原本应该是激动万分的重聚，却演变成了如此悲伤的一幕。马红俊忍不住道：“不知道三哥和小舞怎么样了。他们应该没事吧。”

　　戴沐白眼中流露出一丝思念，“可惜，他们并不知道我们五年重聚之约，这次恐怕是见不到他们了。大家天南海北的，不知何时才能重见。”

　　史莱克七怪中，戴沐白是当仁不让的老大，但在不断的战斗过程中，唐三却成为了当仁不让的核心。如果没有唐三，在全大陆高级魂师学院精英大赛他们决不可能走那么远。如果说他们七个人每个都是怪物，那唐三无疑是怪物中的怪物。

　　外人对唐三的看法只是天才二字，而只有史莱克七怪自己人才知道唐三天才到了什么程度。如果让戴沐白给唐三一个评价，那么就只有两个字，全能。

　　朱竹清搂着宁荣荣，劝慰道：“吉人自有天相，荣荣，别哭了。小奥一定会平安回来的。你不是和他约定十年么？在宗门等着他吧。你要对他有信心。”

　　宁荣荣凄然道：“除了等待，我还能做什么呢？我真的好后悔，为什么当初会让他离去。为什么我不能坚定一些去抗争。他只是一名食物系魂师啊！没有旁人的帮助，他连获得魂环都根本不可能。都是我不好。”

　　“是谁惹得我们荣荣如此伤心？”清朗的声音凭空响起。这个声音对于史莱克七怪眼前这四人都有些陌生，几人正因为奥斯卡的事心烦，突然听到陌生的声音，而且是由外面而来，都不禁皱起眉头。

　　宁荣荣哭声收歇，抬头朝着声音发出的方向看去。

　　一名身高超过一米九。肩宽背阔。体型极为匀称地青年出现在他们视野之中。一袭白衣显得是那样优雅从容。举手投足之间无形中散发着贵族特有地气质。

　　英俊地面庞带着适度地微笑。暗蓝色地长发静静地披散在肩膀上。一双如同蓝宝石般地眼眸中充斥着几分特殊神采。

　　哪怕是已经心有所属地朱竹清和宁荣荣。看到这个年轻人也都不禁呆了呆。她们发现。从这名青年身上。竟然找不到半分瑕疵。不论是气质、相貌还是外形、声音。都给人一种圆融如意地感觉。

　　看上去他走地并不快。可却几步就接近了众人。

　　他大约只有二十岁左右地年纪。可作为年青一代天才中地天才。史莱克四怪对这名青年却都有种看不透地感觉。

　　或许是因为同性相斥地缘故。戴沐白跨前一步。已经站在了四人最前方。邪眸中寒光迸发。无形地威棱气息混合着他那特有地王者之气毫不保留地释放开来。寒声道：“你是谁？”

　　蓝发青年微微一笑，已经走到四人面前，“真让我伤心啊！只不过过去了五年，你们就不认识我了么？戴老大。你对兄弟就是这种态度？胖子，你又丰满了。”

　　戴沐白有些发愣，从眼前这名青年的声音、相貌和气质来看，自己的记忆中绝对没有这一号人存在，可他话语中地亲切却不像是假装的，尤其是听着他的声音，自己心中也会产生出一丝亲切的感觉。

　　突然，宁荣荣惊呼一声，“啊！你身上怎么会有三哥的如意百宝囊和二十四桥明月夜？”

　　女孩子的观察总是比较仔细。听到宁荣荣的话，戴沐白三人也立刻注意到了面前蓝发青年腰间的两件极品魂导器。

　　戴沐白脸色顿时一变，身上气势陡增，“你究竟是谁？怎么会有小三的东西？”

　　这蓝发青年，自然就是唐三了。只不过，这五年地时间，他改变的是在太多太多，不只是外貌上，随着蓝银皇二次觉醒。两大领域傍身。此时的他和五年前相比，气质已经发生了天翻地覆的变化。戴沐白他们自然认不出来。

　　听着戴沐白话语中强烈的敌意和那份焦急。唐三不禁暗暗感动，伙伴就是伙伴，他们是在关心自己的安危啊！

　　不在逗弄大家，唐三恳切的道：“戴老大，我是唐三啊！”

　　“你是唐三？”戴沐白瞪大了眼睛盯视着他。

　　唐三赶忙点点头，为了让戴沐白相信自己，他特意表现的极为恳切。那天在昊天宗，几位长老提出了三个要求后，就给他进行了认祖归宗的仪式。

　　虽然他未能拜祭死去地爷爷，但也总算是重归昊天宗了。

　　宗门让他做的三件事都不是短时间能够完成的，而唐三也觉得自己距离突破六十级已经不远。

　　当初史莱克七怪分离时，他和小舞先离去，自然不知道五年后相约的事，但他在月轩学习时回过史莱克学院，大师将这件事告诉了他，所以他才先赶来这里与众人见面。

　　再见四人，大家的形貌都发生了些许改变，但模子却还是原来那样，此时他也是心情极为激荡。

　　“戴老大，五年了，我们都长大了。有点变化也是正常的吧。”唐三虽然知道自己这话的说服力不强，但还是苦笑着说了出来。

　　戴沐白看向马红俊，“你信他的话么？”

　　马红俊一双小眼睛中寒光闪烁，“信他才怪，先拿下再说。他得到了三哥的东西，不来点暴力地，我看他是不会说实话地。”

　　虽然已经几年不见，但曾经在一起的默契却依旧流淌在他们血液之中，马红俊声音一落，戴沐白已经一掌朝着唐三胸口拍去。浑厚刚劲地气息瞬间迸发，和以前相比，在他的魂力之中，多了几分恢宏博大之气。尽管没有释放武魂，但他这虎掌一出，唐三身边的空气就已经变得凝重滞涩起来。

　　唐三很是无奈，戴沐白和马红俊根本没给他解释的机会。

　　对于戴沐白的实力他再清楚不过，几年不见，这位老大的实力应该又是大进了，哪怕是他，也不敢正面承受邪眸白虎的刚猛攻击。脚下微微一动，唐三的身体已经向后滑出，双手在身体两侧展开，一上一下简单的律动了一下。

　　戴沐白顿时感觉到一股强烈的牵引力将自己拍出的魂力卸到一旁，落在空处。

　　而此时，马红俊却已经释放出了自己的武魂。

　　轰的一下，恢宏的火焰骤然从他身上腾起，火红色的光芒足足蹿起五米，奇异的是，他身上的衣服并没有因为这火焰而出现半分毁坏的迹象。

　　目光变得锐利了，头顶莫西干式长发向脑后延伸，通体都变成了火红色，同时，一对巨大的火红色羽翼从马红俊背后舒展开来，他整个人都变得高大了几分，身上的赘肉也似乎收缩了些。最为奇特的，是他那双小眼睛中竟然像是冒着两簇火焰一般。

　　两黄、两紫、一黑，五个魂环在身上整齐的律动，强横的魂力带着特殊的灼热顷刻间令周围一切都变得虚幻起来，荡漾出水样波纹。

　　“好胖子，你进步不小啊！也看看我的。”戴沐白大喝一声，虎吼中，刹那间狂风大作，一头金发顷刻间变成了白色，身体骤然膨胀，眨眼间已经超过了两米五高，全身上下白黑两色纹路的毛坯覆盖，两只硕大的虎掌伸出，每一根手指都弹出尺长金色利刃，从他身上，除了彪悍之外，还能感受到疯狂的气息，剧烈膨胀的肌肉已经将身上的衣服彻底撑破。

　　两黄、两紫、两黑，整整六个魂环整齐的出现在戴沐白身上，他竟然已经突破了六十级的程度，达到了魂帝级别。

　　马红俊忍不住惊道：“老大不愧是老大，你都魂帝了，我才五十七级。看来我努力的还是不够啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十二章 五年来的变化（上）

　　两人嘴上虽然在说着，但身体却都在移动，隐约中从两个方向面向唐三，而朱竹清则已经扯着宁荣荣悄无声息的到了唐三背后十米外，三人隐约以犄角之势将唐三围在中间，显然是不准备给他任何逃离的机会。

　　唐三无奈的道：“五年不见，你们就是这样对兄弟的啊！”

　　在说话的同时，他立刻感受到背后同样两股强横的气息冒起，不用问，朱竹清和宁荣荣也已经释放出了自己的武魂。

　　他下意识的偏头，用眼角余光看去，心中不禁一惊。

　　如果说戴沐白突破六十级还在他的意料之内，那么，朱竹清和宁荣荣也双双拥有了六个魂环却是他没有想到的。

　　同样是两黄、两紫、两黑，两位美女身上都释放出了六个魂环的光芒。

　　宁荣荣的九宝琉璃塔似乎变得大了几分，六个光环上下律动，那炫丽、夺目的光彩瑰丽万分。

　　朱竹清在武魂释放之后，整个人似乎变得更冷了，看上去全身都多了一层虚幻的感觉，虽然是静静的站在那里，却令人无法捕捉到她完整的身形。

　　四名伙伴，到是有三个都突破了六十级，唐三心中赞叹的同时也不禁对自己的进度有些不满了。

　　其实，在他随唐昊前两年修炼的时候并不慢。

　　在杀戮之都两年的杀戮，以及最后一年月轩的修炼，却是对他不同方面地提升。魂力修炼反而慢了下来。

　　朱竹清一向是坚忍的性格，当初又从唐三提供的仙草中得到了巨大的好处，至于宁荣荣，她这五年为了从思念的痛苦中解脱，几乎是没日没夜地在修炼。也在不久前刚刚突破了六十级大关。

　　在她完成突破的时候，宁风致已经在宗门内部宣布。她就是下一任七宝琉璃宗地宗主。

　　感受着伙伴们的进步，唐三胸中突然弥漫出几分豪气。自己虽然还没达到六十级，进步也并不比他们少啊！

　　想到这里，唐三忍不住长啸一声，“你们不相信我地身份，那就用实力来证明吧。除了我们史莱克七怪。还有谁能拥有这样的实力呢？”

　　戴沐白和马红俊可不准备和他废话，心中惦记着唐三的安危。两人几乎同时动了起来。

　　戴沐白脚下一个滑步，全身金光绽放，第一魂技白虎护身障已经释放开来，同时，身体骤然加速，虎掌展开，直奔唐三正面冲来。

　　“定。”低沉的声音从唐三口中响起，四丛蓝光同时从地面不同处冒起，蓝银皇万年第四魂技，蓝银囚笼。

　　四丛蓝银皇同时笼罩了戴沐白四人的身体。包括前冲地戴沐白在内。四人几乎同时停顿。

　　哪怕是马红俊身上炽热的凤凰火焰，在这一刻竟然也被完全压制。

　　外貌可以是假地。但魂技却假不了。

　　此时，唐三已经释放出了自己的蓝银皇，第四魂技为黑色这鲜明的特征顿时看的戴沐白一愣。

　　但他那双虎爪还是下意识的抓向面前的蓝银囚笼。

　　就在这时，一层湛然蓝光从唐三身上释放开来，蓝银领域出现了。

　　史莱克学院门前的绿化是非常不错的，而只要有绿化的地方，又怎么少得了生命顽强的蓝银草呢？在蓝银领域释放地一瞬间，唐三就已经感觉到自己地心神与周围所有蓝银草已经连接在了一起。

　　受到他那蓝银世界皇者气息的领导，所有蓝银草都像疯狂一般生长起来，眨眼间已经变成了蓝银皇地样子，飞快的蔓延在唐三释放的蓝银囚笼周围，与之接触在一起。

　　刹那间，四个蓝银囚笼都变成了炫丽的金色，戴沐白锋锐无比的虎爪虽然切在其上，却硬生生的被弹了回来。

　　朱竹清面临的也是同样遭遇，至于马红俊更是被全面压制，唐三的蓝银皇是受到过极品火属性仙草烈火杏娇疏滋润过的，他的凤凰火焰虽强，但想要烧毁唐三的蓝银皇还是不可能。“相貌、气质会变。难道我的能力也会变么？戴老大，你们看清楚了。。”

　　唐三微微躬身，身上五个魂环大亮，与此同时，伴随着衣服破裂的声音，宛如水晶雕琢一般的八蛛矛已经破背而出，同时，唐三的双眼也已经冒出澄澈的蓝光。

　　手上蓝银皇收回，黑光涌动，昊天锤已经出现在他左手之中，蓝银囚笼也随之消失。

　　双生武魂，第四万年魂技，八蛛矛，精神凝聚之智慧头骨，在这一刻唐三完全展现在伙伴们面前。

　　看到这一幕，正准备施展更强魂技的戴沐白停滞了，“你真的是唐三？可是，你的变化怎么会这么大？”

　　唐三苦笑道：“你们只要给我个解释的机会，我当然会告诉你们。”

　　马红俊看看戴沐白，再看看唐三背后的八蛛矛，“老大，这八蛛矛虽然和以前有所不同，但看上去到不像是假的。”

　　戴沐白点点头，目光看向朱竹清那边，朱竹清和宁荣荣对视一眼，也同时点了下头。如果眼前的唐三真的是冒充的，那么一切也太巧合了吧。

　　毕竟，每一名魂师的的能力都是独一无二的。

　　和五年前相比，虽然唐三变得更加强大了，但根本性的东西还没有改变。尤其是那得天独厚的双生武魂，更不是随便就能模仿的。

　　正在戴沐白准备询问唐三身上究竟发生了什么事的时候。嘈杂的脚步声从史莱克学院方向传来。

　　人未到，一个浑厚的声音已经传了出来，“谁敢冒充我们那些小怪物，还敢打人。让我看看。”

　　一名身材彪悍的中年大汉已经从史莱克学院中走了出来，随行的还有另外两名中年人，看上去是学院老师的样子。

　　看到这个人，史莱克五怪都笑了，出来的不是别人，正是不动明王赵无极。

　　赵无极收到轮值学员报告，本来这种事不需要他亲自出来的，同样作为副院长的他，现在的工作轻松的很，骨子里那股不干平静的***血液令他啊带着些许兴趣跑了出来，打算看看是谁冒充史莱克七怪，顺便教训一下，也算是活动活动手脚。

　　此时，当他真正走出校门，看到站在那里的五个人时，快速的揉了揉自己的眼睛。

　　现在，史莱克五怪中唐三虽然收回了蓝银皇身上没有魂环闪耀，但背后的八蛛矛却在，而其他四人身上则都闪烁着魂环的光彩。

　　如果说众人外貌上的变化还需要判断，那么，他们此时展现出的武魂和气势，还有魂环代表的实力，已经帮助赵无极做出了判断。

　　除了史莱克七怪，谁还能以这样的年纪拥有这样的实力呢？

　　“我靠，竟然真的是你们这群小怪物。”哈哈大笑声中，赵无极迎了上来。

　　跟在他身后的两名老师以及报信的轮值学员都有些愣住了，眼前炫丽的魂环光芒已经晃花了他们的眼，再加上赵无极的话，他们立刻明白过来，眼前这几个人，竟然真的就是在五年前大放异彩，一举多得全大陆高级魂师学院精英大赛冠军的史莱克七怪成员啊！

　　戴沐白距离学院大门最近，立刻迎了上去，给这位不动明王一个熊抱。

　　“我日，轻点。”赵无极被戴沐白这一抱，顿时痛呼出声，虽然这几年他在大师的指导下也算是实力大进，但此时的戴沐白可是释放着武魂的，本身又是以力量著称，这激动下的一抱，弄的赵无极全身骨骼一阵劈啪作响。

　　“赵老师。”唐三和其他三人同时恭敬的叫了一声。

　　对于史莱克学院最原始的几位老师，他们心中都充满了尊敬。

　　赵无极的眼圈已经有些发红，松开了和戴沐白的怀抱，拍了拍他粗壮的手臂后朝其他人看来，目光首先落在大胖子马红俊身上，眼看着胖子要和自己拥抱的样子赶忙闪到一边，“去，胖子，你离我远点，你这一身火焰，想烧我衣服是不是？

　　马红俊尴尬的挠挠头，赶忙收回了自己的武魂，陪笑着向赵无极说着不敢。

　　赵无极很快又看到了宝光闪烁的宁荣荣和她身边的朱竹清，“你们是荣荣和竹清吧。五年不见，都变成大姑娘了，也越发的漂亮了。咦，你是小三？”

　　用力的揉了揉自己的眼睛，赵无极不敢置信的瞪视着唐三。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十二章 五年来的变化（中）

　　唐三微笑道：“可不就是我么？我外表是变了一些，是不是让我们先进学院，然后再向您解释。弗兰德院长、柳二龙副院长，还有老师，他们还好么？”

　　赵无极虽然还是有些不敢相信眼前这如此俊秀优雅的青年就是唐三，但他背后的八蛛矛和手中的昊天锤却是不假。当下点了点头，道：“他们都好。走吧，先进学院再说。你们几个这是在干啥，一副剑拔弩张的样子？难道要拆学院么？”

　　戴沐白飞快的从自己的魂导器中取出一套长衫，在收回武魂的瞬间穿在身上，“误会，这都是误会。我们也是没认出小三。到现在我还不敢相信呢。可是，你应该不知道我们约定聚首的时间啊！”

　　唐三有些无奈的道：“等回去以后我再解释给你们听吧。其实，老师是见过我这个样子的。这聚会时间也是他告诉我的。见到老师，你们自然就会相信了。”

　　赵无极点了点头，道：“我听大师说你回来过一次，不过又匆匆忙忙的走了。别站着了，赶快进去吧。你们可都是学院的荣耀，弗兰德那个守财奴要是知道你们回来了，恐怕要兴奋的飞上天去。”

　　有赵无极带路，自然不会再有任何阻拦，史莱克五怪跟随着他一同走进了学院之中。由于唐三实力的展现，再加上他刚才几句简单的解释，戴沐白几人也渐渐相信了他的话。

　　毕竟，现在地唐三也是五环水准。在这个年纪，能达到这种级别的人，实在太少太少了。

　　“三哥，你说说，曾经送给过我什么东西？”宁荣荣走在唐三身边问道。

　　唐三微笑道：“还不相信我么？飞天神爪你后来用过没？还有那些暗器。七宝琉璃宗还装备着么？”

　　宁荣荣眼中流露出一丝理解的光彩，“看来。你真的是三哥呢。只是，你怎么会变化这么大。太令人难以相信了。而且还变得这么英俊了。”

　　走在前面的戴沐白也忍不住回头看向唐三。苦笑道：“你要真是小三，我可要嫉妒了。你地天赋本来就比我们都好，现在还变得这么帅，让不让人活了？”

　　唐三微笑道：“你都有了竹清，又不惦记美女了。还在乎这些干什么？竹清又不会因为你没我帅就移情别恋。你还不满足么？等见到老师他们，我一起解释吧。省的说两遍了。”

　　史莱克学院地主教学楼和以前相比大了一倍，但招生规模却并没有增加，只是硬件设施比以前要完备的多了。拟态修炼地已经基本健全，适合拥有各种武魂地学员修炼

　　“小奥怎么还没来？难道他忘了今天的日子？”唐三疑惑的问道。

　　听了他这话，宁荣荣的眼圈不禁又红了起来，此时，众人已经走进了教学楼，戴沐白转过身，拍拍唐三的肩膀，“别问了。待会儿见到大师他们再说吧。我们五年不见。好好叙叙。”

　　弗兰德优哉游哉地靠坐在办公室内巨大的椅子上。这几年他地生活可谓是悠然自得，虽然身为院长。但学院很多事已经不用他亲自处理，学院事务有柳二龙主持，教导学员有大师这超级理论家。

　　身为院长的他更是在不需要为学院的资金范畴。整个学院的运转所需，都由天斗帝国专门拨款。

　　再加上帝国的重视，他现在在天斗帝国中的地位极高，是无数权贵攀附的对象。

　　或许是因为心境的关系，这几年他魂力进步不少，已经到了八十三级，正式成为了魂斗罗，就连赵无极都已经刚刚突破了八十级。学院中除了那神龙见首不见尾的毒斗罗之外，也算是有两名魂斗罗了。柳二龙现在也到了七十九级，距离突破八十级一线之隔。

　　这位院长大人正在考虑要不要弄点皇室新送来的茶喝喝，办公室地门却被敲响了。

　　“门没锁，进来吧。”弗兰德懒洋洋地说道。

　　会来他办公室的无非就那么几个人，都是太熟悉地伙伴了，自然随意的很。

　　门开，赵无极熟悉的身影走了进来。

　　“老大，你干啥呢？”赵无极笑嘻嘻的走向弗兰德。

　　弗兰德瞥了他一眼，嘿嘿一笑，道：“你来的正好，我正准备喝茶呢。既然你来了，就动手吧。省的我起来了。”

　　赵无极目瞪口呆的看着弗兰德，“我的院长大人，你可是越来越懒惰了。”

　　弗兰德立刻摆出一副正气凛然的样子，“身为史莱克学院院长，我的任务是统筹全局，琐事自然不需要本座亲自去干了。为了史莱克学院能够培养出更多优秀的人才，我每天都在绞尽脑汁的思考未来发展方向。”

　　赵无极哈哈一笑，“行了吧你。你这家伙不但更懒惰了，而且也越来越猥琐了。小子们，看到你们的院长大人现在是什么样了吧。都进来吧。”

　　弗兰德愣了一下，他在自己办公室自然不需要防备之心，听赵无极这么一说，魂力才在波动中感受到了外面的气息。

　　门开，一行五人从外面走了进来。看到他们，我们这位懒惰而猥琐的院长顿时等待了眼睛。

　　“你，你们……”

　　弗兰德激动的从自己的桌子后面站了起来，目光从面前五人脸上扫过，史莱克七怪，是他心中永远的骄傲。也是史莱克学院的骄傲。眼前这些孩子们又一次出现，心潮澎湃之中，他竟然有些无法自已。

　　马红俊快速上前几步，用力给自己的老师一个熊抱，“老师，我可想您了。”

　　戴沐白笑道：“弗兰德院长，您忘了我们的五年之约么？今天正好到日子了。”

　　弗兰德用力的抱了抱胖子，目光再朝众人看去。

　　当他的目光落在唐三脸上的时候，忍不住愣了一下，其他几人他自然能够认得出，可看着面前这相貌英俊、气质优雅的白衣青年时，不禁迟疑道：“你是……”

　　唐三苦笑道：“弗兰德院长，我是小三啊！”

　　弗兰德不敢相信的揉了揉自己的眼睛，“你是小三？天啊，难怪上回大师和我说你的蓝银草二次觉醒后相貌改变了许多。看来是真的了。我都要嫉妒你了，你这小子天赋本来就好，居然现在连外表也变了。真是太不可思议了。”

　　“嫉妒吧。嫉妒也没用。这只能说明我慧眼识珠。”两个人从门外走了进来，正是得到消息的大师和柳二龙。

　　唐三回到学院当然希望先去见大师，但弗兰德毕竟是院长，大家一起回来，也就先来了这里。大师和柳二龙那边赵无极派人去通知的。

　　“老师。”唐三的情绪骤然变得激动起来，再也无法维持身上那份优雅，转身面向大师，已经深深的鞠下一躬。

　　大师扶住唐三的肩膀，没有让他拜下去，僵硬的面庞上流露着微笑，眼中的激动同样也无法掩饰，“回来就好，回来就好。看样子，你的实力又有所提升了。”

　　宁荣荣乖巧的道：“院长大人，您的茶叶在哪里？我给大家沏茶吧。”

　　弗兰德也不客气，哈哈笑道：“那好啊，听说荣荣已经被确定为下任宗主继承人了。能让七宝琉璃宗未来的宗主给我们沏茶，我可是荣耀的很。”

　　一旁的朱竹清忍不住笑了，“那我和荣荣一起吧。”

　　戴沐白道：“恩，没错，竹清现在可是星罗帝国太子妃。”

　　朱竹清白了他一眼，“我嫁给你了么？”

　　戴沐白嘿嘿笑道：“那不是早晚的事嘛。”

　　弗兰德将茶叶递给宁荣荣，看着戴沐白道：“沐白，你被立为太子了？”

　　在场都是最亲近的人，五年后的戴沐白已经完全成熟了，也不掩饰什么，微笑颔首，“这与院长、大师当年的教诲分不开，如果不是你们教会了我那么多东西，也不回有我的今天。”

　　所有人都知道，戴沐白说的绝不是客套的场面话，他的每一个字都是发自内心。

　　正是因为和史莱克七怪其他人在一起，在史莱克学院的学习，才帮助他重新建立了信心，获得全大陆高级魂师学院精英大赛后，这五年来，除了刻苦修炼，他也是励精图治，充分得到了家族的认可。

　　他那位失意的兄长已经越来越无法与他抗衡了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十二章 五年来的变化（下）

　　唐三、宁荣荣与马红俊听了他的话也更多了几分感触，身为太子，戴沐白在星罗帝国的地位何等重要，却为了这次聚会冒险赶来。先不说武魂殿的威胁，单是作为大陆两大帝国之一的皇位继承人，天斗帝国要知道他在本国之中，有所行动也是很正常的事。

　　星罗帝国对于未来的继承人锻炼可谓是极为严苛的，在继承皇位之前，绝不会派遣任何人来保护。只有在不断经历磨难中才会有所成长。优胜劣汰。

　　因此，星罗帝国才会由当初只占据大陆三分之一的面积到现在与天斗帝国分庭抗礼。甚至连国内的分封实力都开始被逐渐打压。

　　如果不是有武魂殿的干预，说不定现在星罗已经成为了完全统一的大帝国。

　　宁荣荣和朱竹清去为大家泡茶了，弗兰德赶忙招呼众人坐下。

　　他的办公室非常宽阔，坐下这些人毫无问题。

　　戴沐白向唐三道：“小三，现在你该告诉我们，你为什么会变成现在这个样子了吧。我可是好奇的很。究竟怎样才能变得帅点呢？”

　　马红俊道：“你都已经是张婊子脸了，还要英俊干啥？就算是要改变一下外貌，也应该是我啊！可怜我到现在还是孤家寡人一个，都没人愿意跟我。”

　　戴沐白笑道：“当初你不是想要追求绛珠么？怎么？人家不理你？”

　　马红俊苦着脸道：“她知道我真实的年龄后就不理我了。难道年纪小也是错么？”

　　看着他那故意摆出的样子以及脸上攒在一起地肥肉，众人不禁哈哈笑了起来。

　　大师是挨着唐三坐的，“小三。给大家说说你的经历吧。上次匆匆见面，我也很想知道。”

　　唐三点了点头，他这几年的经历毫无疑问是有些传奇色彩的，当下，开始将当初被父亲带走后地事说了一遍。甚至连小舞的身份以及自己经历杀戮之都和后来返回宗门地事都没有隐瞒。

　　听着唐三平静的讲述，每个人心中都有种惊心动魄地感受。

　　与小舞分离。刻苦磨练，杀戮之都的危险。母亲的身世，返回宗门受到的考验，短短五年，唐三经历了如此之多。

　　哪怕是整天被淹没在权力斗争中的戴沐白也不禁惊叹，论遇到地危险和对内心的冲击。唐三所经历地一切明显还要在他之上。

　　听唐三讲完蓝银草二次觉醒的过程，众人才算完全相信眼前的英俊青年就是当初的千手修罗。

　　“……暂时算得到了宗门的认可。宗主大伯让我在成为魂斗罗后再返回宗门，传授我昊天宗真正的能力。我现在主要魂技是蓝银草，并不适合修炼宗门的一些自创技能。”

　　听完唐三的话，宁荣荣和朱竹清的眼圈都有些红了，不论是唐三的身世还是他与小舞无奈地分离，都是那么令人感动。

　　宁荣荣本来觉得自己已经很痛苦了，可和唐三相比，至少自己还有一个完整地家。

　　还有疼爱自己的父亲和亲人们。可唐三却要承受来自父辈地责任，没有母亲，父亲也自残了。这是何等苦楚。

　　短暂的寂静后。大师叹息一声。道：“过去的就让他过去吧。一切都要往前看。如果我猜的没错，昊天宗几位长老提出的三个要求。其实也是对你的一个考验。你的天赋应该已经征服了他们。这三个条件，分别考验你的三种能力。三十岁修炼到八十级，是对你毅力的考验。击杀一名武魂殿封号斗罗以及获得一个十万年魂环，考验的是你的勇气和智慧。看来，他们是在为昊天宗的后续铺路了。如果我猜的不错，只要你能完成他们这三个条件，就是昊天宗重新降世之时。”

　　唐三是大师的弟子，大师能想到的，他自然也想到了。

　　坦白说，对于昊天宗宗主之位他从来就没有觊觎过。来到这个世界，他最大的梦想是凭借自身所学重建唐门。

　　作为大陆第一魂师宗门的昊天宗并不适合他。但是，为了父亲留下的责任，昊天宗的事却是他不能退却的。

　　弗兰德呵呵一笑，道：“先不说这些了，怎么也还有十年呢。别人不可能完成的事，放在小三面前也未必是什么难题。话说，你们几个小怪物的实力都怎么样了？还有，小奥那家伙呢？怎么没来？”

　　宁荣荣情绪经过先前初见时的释放，现在已经恢复了许多，将自己与奥斯卡的事简单的说了一遍，眼圈再次变红，但这次却并没有哭出来。

　　赵无极忍不住道：“以前真没看出来，小奥这家伙这么刚。一声不响的就走了，也不知道他现在在什么地方。”

　　宁荣荣垂首道：“我担心的是他的安全，他毕竟只是食物系魂师。哪怕有三哥给予的暗器帮助，要是真的遇到大危险，恐怕也……”

　　柳二龙搂住宁荣荣的肩膀，让她靠在自己怀里，“傻丫头，你现在想这么多也没用，已经过去五年了。要是出现危险，也早就该出现了。既然你决定等他，那么就要给他信心。十年已过一半。再有五年，就会有结果了。或许，用不了五年，他就会出现在你面前。”

　　宁荣荣默默颔首，脸上神情却依旧无法舒展。

　　弗兰德拍了一下身边胖胖的马红俊，“胖子，你所谓历练这五年，魂力到多少级了？别告诉我你没什么进步。”

　　马红俊委屈的道：“本来我进步是不小的，不过和他们这些变态一比，就不算什么了。老师，我现在五十七级魂力。还算不错吧。”

　　弗兰德愣了一下，眼中闪过一丝惊喜，要知道，马红俊也不过才二十岁，这个年纪就达到五十七级，而且他还是拥有的极品武魂火凤凰，再加上已经获得的一块火焰右臂魂骨。

　　在年青一代中，绝对当得起佼佼者这三个字了。

　　“你们呢？”弗兰德看向其他几人。

　　戴沐白道：“我马上就要进阶到六十四级了。竹清刚过六十级，拿了第六魂环。刚才我看，荣荣的修为可能和她差不多。至于小三，好像也快接近六十级了。”

　　唐三点了点头，“我现在是五十九级巅峰，应该会了。”

　　弗兰德、大师、柳二龙、赵无极，这史莱克学院的四大高层相互对视。

　　“变态、怪物。”四人口中几乎蹦出同样的字眼。

　　要知道，眼前这几个孩子普遍才二十岁啊！当初武魂殿黄金一代那三个，二十出头的时候，魂力也不过是五十级出头而已。

　　可眼前这些小怪物却普遍都已经在六十级左右徘徊了。在魂师界，这可谓是史无前例。

　　其实，论天赋来看，史莱克七怪虽然好，但也只不过是和武魂殿黄金一代相差无几。他们之所以能有今天的成就，和当初唐三提供的仙品药草是分不开的。那些仙品药草不但令他们的实力大幅度提升，更为重要的是给他们打下了坚实的基础，潜移默化的改变着他们自身体质。

　　那些仙品药草都是经过唐三精挑细选的，选择了最适合每个人的药草令他们服用。

　　唯一没有吃过仙品药草的小舞，自身又是十万年魂兽化形，修炼速度自然要比普通魂师快的多了。

　　正是这种种巧合，才制造了眼前这些小怪物的存在。

　　弗兰德瞪了马红俊一眼，“你看看人家，都六十级左右了，就你差。这些年肯定是没干什么正经事。别是整天眠花宿柳吧。亏你的武魂那么好。”

　　马红俊一脸冤枉的道：“老师，并不是我不努力，而是这些家伙太变态啊！”

　　大师笑道：“好了，弗兰德。你就别来这套了，其实你心里美的不得了吧。胖子的魂力虽然稍逊，但以他那邪火凤凰的强势，实力决不再小三他们之下。你就不要得了便宜还卖乖了。”

　　柳二龙突然向唐三问道：“小三，你准备什么时候去找小舞？”

　　唐三毫不犹豫的道：“本来我是打算直接去星斗大森林的。毕竟我马上就要六十级了。惦记着大家才先来了学院。等离开这里，我会直接去寻找小舞。陪她在星斗大森林中修炼，她一突破六十级，我就带她回来看你们。”

　　柳二龙眼神变的柔和了，“好好对她。虽然她是十万年魂兽化身。但你也说了，完成化形之后，她将与人类没有任何区别。你可不要有歧视她的念头，否则我饶不了你。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十三章 奥斯卡的第六魂环（上）

　　唐三微笑摇头，“怎么会呢？如果我歧视小舞，岂不是在歧视自己的母亲么？您不要忘了，我的母亲也是一位十万年魂兽所化。”

　　柳二龙微笑道：“那就好。见到她以后记得告诉她，我想她了。虽然论实际年龄她比我大的多，但我还是她干妈，这一点是不会改变的。”

　　唐三笑道：“那是当然。”

　　这次离开昊天宗之后，唐三给自己最优先的安排就是去寻找小舞，然后再继续修炼，十年时间提升到八十级他并没有太多的担心，他相信自己有这个能力。当然，在这段时间的修炼过程中，他怎么都是要和小舞在一起的。

　　他已经打算好了，找到小舞后，如果小舞希望留在星斗大森林，他就在那里陪她，如果她愿意和自己离开，那么就找个地方好好打造自己的暗器，再加上修炼。

　　唐三对于外界的浮华本就不是很喜欢，只要能和小舞在一起，其他的事并不重要。至于重振昊天宗，怎么也要等他拥有了相应的实力才行。现在还为时过早。

　　伴随着实力的提升，他已经又有不少唐门的暗器绝学可以修炼了，但越厉害的暗器修炼起来就越难。而且还要经过更难的炼制过程。像那些极品暗器，更是需要长时间的铸造才行。弗兰德眼珠连转，笑道：“你们可是我们史莱克学院的象征，这次回来也不能白来一趟。就为学院出点力吧。怎么样？”

　　史莱克五怪相视一笑，知道这位院长大人要榨取他们的剩余价值了。但也只有这样才是弗兰德的性格啊！对此他们不但没有任何排斥，反而是乐见齐成。

　　弗兰德侃侃而谈，“年轻魂师修炼，如果有一个适合自己的偶像，那么，在心里上就会有很大的好处。在实际训练上我肯定不如小刚。但是这心里把握嘛，还是可以的。如果你们不反对的话，我希望你们能在全学院地学员面前展现一下自己的实力。让他们看看，同样年龄能够达到的程度。”

　　柳二龙没好气的道：“老大，这也有可能产生反作用的。万一学员们被刺激了觉得自己太差，从而颓废，怎么办？”

　　弗兰德正色道：“那样的学员就不值得我们培养。小刚。你觉得我的建议如何？”

　　大师微微一笑，“我没意见。你是院长，你定好了。”

　　弗兰德这才看向戴沐白、唐三他们。露出询问地目光。

　　戴沐白笑道：“我没问题，正好也想看看大家都修炼到了什么程度呢。刚才在大门外我们因为没认出小三，和他动手，看上去，大家的提升都不少。这下也正好看看大家真正地实力如何了。”

　　唐三四人也同时点头。表示赞同戴沐白的意思。史莱克学院可以说是他们地另一个家，能为学院做点事。他们是绝不会推辞的。

　　弗兰德笑道：“那好，二龙，你们去安排吧。小家伙们现在都有自己的事做，我们也不能耽误他们太多时间，我看，就安排在明天好了。”

　　柳二龙看了弗兰德一眼，眼中流露出一丝狡黠的光芒，点了点头，起身而去。当他走出弗兰德办公室的房门时，嘴角处已经荡漾起一丝笑容。

　　一个时辰后。在史莱克学院内已经张贴上了巨大地海报。题目是：史莱克七怪五人回归，明日将向所有在校学员展现修炼成果.与弗兰德院长、赵无极副院长联手切磋。

　　可怜赵无极和弗兰德，现在还兴冲冲的与史莱克五怪聊天，却不知道自己已经被柳二龙给卖了。

　　天斗帝国北端。冰封森林。

　　冰封森林是一片最适合在寒带生长地针叶林。人迹罕至。

　　这里同样也是一篇魂兽森林，只不过因为环境太恶劣，气温很低。所以，只有一些拥有寒属性武魂的魂师才会选择来到这里猎杀自己所需魂兽。

　　一行十余人大口咀嚼着美味的香肠，身上冒起的腾腾热气显示着他们之前大量消耗。

　　其中大多数人都席地而坐，只有一个人还站在那里。在他面前，正有一只身材巨大，通体呈现瑰丽光晕的垂死魂兽。

　　这只魂兽身长超过七米，通体鳞甲极为奇特，每一块鳞片就像一面小镜子似的。如果它静立不动，自身能够反射周围环境的画面。不仔细看根本无法看清。

　　可此时这只魂兽身体周围已经洒满了蓝色血液.而那些席地而坐，正快速补充体力的人中，至少超过一半身上带伤。显然都是它造成的。

　　站在这只七米长怪兽面前的，是一名看不出年纪地男子，满脸地络腮胡子几乎遮盖了他所有的相貌。身材高大，头发也是乱蓬蓬地。唯一能够看的清楚的五官，可能就要属他那双桃花眼了。

　　在他的左边眼角下，一道疤痕从眼角一直延伸到下颌胡须之中。此时，他那双眼睛中闪烁着极为冰冷的光彩。

　　喃喃的自言自语道：“两万年修为的镜影兽，希望你能给我期望中的魂技吧。”

　　手起，刃落，手中尺余长利刃从那万年镜影兽脖子下方已经失去鳞片的伤口深深刺入。终结了这头强大魂兽的生命。

　　在他背后的十余人中，此时至少有一半脸上都流露出了贪婪的光彩，但看到站在那里男人身边的三个人，他们还是硬生生的遏止了自己心中的贪念。毕竟，那三个人才是他们的首领。也是这支猎杀队伍中的最强者。

　　“小奥，动作快点。这里不安全，要是再遇到几只这种强大的魂兽，恐怕我们就要全军覆没了。”

　　这手起刃落，击杀魂兽的，正是宁荣荣朝思暮想的人儿。大香肠叔叔奥斯卡。

　　此时的他，那张掩藏在络腮胡子中的面容比以前已经多了几分刚毅，尽管脸上的疤痕破坏了原本的英俊，但看上去却有着一种特殊的男性魅力。

　　五年了，整整五年的时间过去了，在这五年之中，他经历了无数痛苦，在痛苦的煎熬中拼命苦练。当初，他加入这只猎杀小队的要求只有一个，就是在他需要的时候帮他猎杀所需魂兽。而现在，这只两万年修为的镜影兽，正是要赋予他第六魂环。

　　之前，说话的是一名年约五十多岁的男子，在所有人中，就属他身上释放的气势最为庞大。他也是站在距离奥斯卡最近的人。也是这支团队中，奥斯卡唯一能够完全相信的人。

　　这个人是一名七十六级魂圣。团队中的其他魂师，最高也只不过是六十四级而已。单论魂力，奥斯卡已经能够排进前五。

　　为了猎杀这只镜影兽，他们足足追中了一个月的时间，才找到机会。镜影兽是一种极为珍稀且强大的魂兽，否则那些队员也不会流露出如此贪婪的目光了。

　　盘膝坐在镜影兽面前，就在奥斯卡准备闭上双眼的时候，突然，他发现那刚刚死去的镜影兽在释放凝聚魂环的同时，自己匕首刺入处，流露出一丝淡淡的亮光。

　　心中微动，但奥斯卡却没有急于动手，只是在抽出匕首的时候，下意识的改变了一下镜影兽身体的位置，利用它的身体将之前那伤口压在身下。

　　而他自己则盘膝坐在镜影兽面前，开始吸收魂环。

　　整个动作极为隐秘，哪怕是他身边不远的那名魂圣也没有注意到。

　　能够由内而外散发出光芒，在已死魂兽身上发生，那就只有一种可能，魂骨。奥斯卡知道，当自己吸收魂环完毕后。眼前这只镜影兽的结局肯定是要被肢解。

　　猎杀小队不会放过它身上任何一点有价值的东西，更是要寻找是否有可能出现的魂骨。

　　任何一块魂骨的价值，都是绝对的天文数字。

　　魂骨对于这种猎杀小队来说，绝对是能引起自相残杀的至宝。奥斯卡明白，自己想要在吸收魂环的机会中拿走那块闪光魂骨是不可能的。

　　现在他只有先吸收了这个魂环再说。

　　其他人都在休养生息中静静的等待着奥斯卡吸收完毕，那位七十六级的魂圣则冷冷的站在奥斯卡身边闭目养神，在他不远处的另外两人则也开始休息。

　　有团队中三大强者聚集在一起守护奥斯卡，其他人自然不会有什么想法。

　　冰冷的气流围绕着奥斯卡的身体不断旋转，渐渐的，当那冰冷凝聚到一定程度时，已经开始在奥斯卡体内横冲直撞的爆发开来。

　　奥斯卡明白，越强烈的痛苦就代表着越强横的实力，当初唐三不就是在承受了巨大痛苦之后，才拥有了那样强势的魂技么？

　　五年过去了，他知道，自己剩余的时间还只有五年而已。

　　第五魂技没有达成他的愿望，这第六魂技就是他全部的希望。因为他没有把握在未来的五年之内还能再提升十级，获得下一个魂技。

　　五年磨砺，一名食物系魂师魂技在团队之中所要承受的压力可想而知。在那些求才若渴的宗门或贵族眼中，食物系魂师或许是不可多得的人才。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十三章 奥斯卡的第六魂环（中）

　　可在这种猎杀魂兽的队伍中，他却只能充当后勤补给的角色。有的时候甚至会成为弃子。

　　参加猎杀小队的魂师，不但每一个都拥有充分的实战经验，最为可怕的是他们冰冷的心性。只有完全为了利益，才会参加这样的队伍。到了生死关头，哪怕是同一个团队，也绝没有人会为了身边的人而做什么，保护自己才是最重要的。像奥斯卡这样毫无攻击力的食物系魂师，能够在这种环境中生存五年本身就是个奇迹。这固然与他那极为有用的武魂有关，也和他自身的智慧密切相关。

　　正是因为生活在这样巨大的压力之中，无时无刻都提醒着他，奥斯卡才能在短短五年时间内再做突破，达到了六十级的程度。要知道，他这六十级的困难程度要远远高于普通魂师。而今年的他才不过二十二岁而已。绝对是天才中的天才。当然，在这个团队中，只有身边的魂圣才知道他的真实年龄。

　　整整一个时辰，在这冰天雪地的世界中，奥斯卡身上却汗如雨下，令他身上的冬装已经湿透了。可就是这样，他一声都没有吭。论心志坚毅程度，现在的他就算和唐三相比也不遑多让。

　　终于，体内所有冰冷气流融合为一，化为一圈淡淡的波动彻底融入体内，而背对着大部分人的奥斯卡也缓缓睁开了双眼。

　　在他睁开双眼的同时，受到气机牵引，面前那名魂圣也很自然的睁开了眼睛，正当他想要出声询问时，却看到奥斯卡眼神连动。

　　两人在一起合作已经有一段不短的时间了。这名魂圣立刻就意识到了些什么。没有开口，递出一个询问的目光。

　　奥斯卡看看他，再看看面前已经完全僵硬的魂兽，目光停留在魂兽头部。

　　魂圣的瞳孔顿时收缩了。他当然明白在眼前这种情况奥斯卡的眼神意味着什么。整个人身体渐渐绷紧，眼神也逐渐变得锐利起来。他明白，这东西一出现，眼前地团队就已经没有任何意义了。哪怕距离自己最近的那两名貌似忠诚的下属，也绝不会轻易放过眼前这东西。

　　而作为团队中的最强者，无疑会在魂骨被发现后受到群起而攻。

　　奥斯卡的眼神再次落在了魂圣身上，这一次。他眼中的光芒已经发生了变化，那是一种极其狠厉的光彩。冰冷地寒意从眼神中冒出。

　　魂圣立刻就明白了他的意思，在整个团队中。也只有他们两人能够完全彼此相信了。没有时间考虑，他只能向奥斯卡轻轻地点了下头。

　　长出口气，奥斯卡缓缓伸展双臂，从地上站了起来。武魂开启，两黄、两紫、两黑。六个魂环同时出现在他身上。多一个魂环就是质的飞跃，他整个人地气质已经悄然发生了转变。

　　“恭喜。恭喜。”猎杀小队的众人顿时被奥斯卡吸引了目光。

　　奥斯卡转过身，一脸微笑的道：“这是大家的功劳。谢谢众位成全。反正我新获得的魂技将来也是帮助大家地。有没有兴趣看看？”

　　对于魂师来说，将自己的魂技展现给别人看，是一种信任地表现。奥斯卡的做法无疑令在场的魂师们大为满意。当然，奥斯卡这一说，也成功的吸引了他们的注意力。魂兽的尸体分割又不急。

　　奥斯卡笑道：“我这第六魂技有些奇怪，只是依靠自己的力量不行，还需要其他人帮助。浩特大哥，麻烦你。”他最后一句话就是向那位魂圣说的。一边说着，他还从自己怀中摸出一个尺长的黑匣子。快速的在上面摸索着。产生出一连串机括之声。在此之前，也只有他身边地浩特。才看到过他用过这东西。

　　浩特问道：“需要我怎样帮忙？”

　　奥斯卡道：“我需要一滴你地血。”他选择让浩特帮忙在其他人看来再正常不过，也没有产生什么怀疑。

　　浩特皱了皱眉，但还是抬起右手伸到奥斯卡面前，拇指指甲在食指上一挑，顿时割出一道伤口，一滴鲜血滚落而出。

　　“老子有根镜像肠。”魂咒依旧雷人。

　　奥斯卡的动作很快，身上第六魂环骤然闪亮起来，一圈黑光从他掌心处涌出，瞬间将那滴鲜血纳入其中，紧接着，他掌心处顿时涌出强烈地魂力波动，第六魂环也不断重复着扩展和收缩的过程。

　　此时，所有人的目光都落在他手上，之间在那强烈的魂力波动之中，一根淡银色的香肠缓缓成形。

　　奥斯卡道：“浩特大哥，请你将武魂释放出来。”

　　浩特点了点头，眼中光芒一闪，整个人身上的气势顿时暴戾起来，一股浓郁的魂力波动从自身散发开来，只见他整个人的身体骤然变大，全身肌肉膨胀，厚重的气息波动中，头发已经变成了白色。

　　两黄，三紫，两黑，七个魂环骤然释放开来，这名叫浩特的魂圣所拥有的武魂乃是雪魄魔熊，属攻防一体。拥有极其强悍的攻击和防御能力。

　　奥斯卡左手伸出，快速的念了两句魂咒，“老子有根粉红肠，老子有根粉红肠。”

　　现在他已经是六十级的实力了，再用第四魂技自然比以前快速的多，两根亢奋粉红肠就当着所有人的面出现在掌心之中。

　　其他人都不知道他要干什么，再加上他本身是一名没有攻击力的食物系魂师，自然也不回有人怀疑有它。只是一脸好奇的看着。

　　奥斯卡自己吞下一根粉红肠，将另一根交给浩特，“先把这个吃了，然后用出你的第七魂技。”

　　浩特毫不犹豫的吞下粉红肠，同时，身上的第七魂环光芒大量。哪怕是之前面对那头镜影兽的时候，他都没有施展过的武魂真身骤然释放出来。

　　在其他魂师的惊叹声中，浩特身上的衣服瞬间撑破，整个人眨眼间已经化身为一头身高达到七米，极其粗壮的巨熊。

　　通体都覆盖着白色毛发，一层冰霜般的冻气从体内弥漫而出，在这本就很寒冷的冰封森林中更是相得益彰。凝厚的气息仿佛令周围的空气都变成了有形一般。尤其是在奥斯卡的亢奋粉红肠增幅之下，他的双眼已经蒙上了一层红色，整个人更添几分暴戾之气。

　　与此同时，奥斯卡飞快的将那根用第六魂技制造的银色香肠塞入自己口中，猛然爆喝一声，“动手。”

　　铿锵的机括爆鸣声中，诸葛神弩已经喷吐出了死亡的利箭，在如此近的距离之内，再加上诸葛神弩本身恐怖的射速，十六根弩箭瞬间爆发出的攻击力绝对是可怕的。

　　首当其冲，距离最近的三名魂师已经被笼罩在十六根弩箭的攻击范围之内。这三名魂师中，两名魂王、一名魂帝。如果给他们足够的准备时间，运用出第四魂技以上的技能自然能够抵挡得住。可是，他们有准备时间么？

　　唐三所制造的唐门暗器何等威力？此时更是完完全全的偷袭，刚刚解决了一只强大的魂兽，奥斯卡又得到了魂环的好处，谁能想到，他这么一个食物系魂师居然会在这个时候暴起发难。

　　十余蓬血雾在空气中爆发开来，毫无悬念的，那三名魂师的身体已经被完全洞穿。更可怕的是，奥斯卡这诸葛神弩弩箭之上都附带有唐三亲自炼制的剧毒，见血封喉。这种毒素，是经过唐三特殊调配的，本身附着在弩箭之上绝不会因为使用过后就减退效果，每一次与血液接触，毒素都会持续凝聚。

　　毒素瞬间蔓延，瞪大了充满不敢置信的双眼，那三名魂师已经缓缓软倒。而此时，吃下亢奋粉红肠的魂圣浩特也动了。施展出武魂真身的他，又经过亢奋粉红肠的提升，猛的扑了上去，两名魂王甚至还没有反应过来，就已经被他拍碎了头。

　　此时，剩余的魂师还有八名，这八名魂师中四名魂王、四名魂帝。他们也是久经战阵的魂师，虽然不知道奥斯卡和浩特为什么会暴起发难，但还是在第一时间反应过来，飞快的后退中释放着自己的武魂。

　　奥斯卡从容不迫的重新给自己的诸葛神弩拉上机璜，不但没有退后，反而跟随着身体庞大的浩特冲了上去。

　　魂帝与魂圣，虽然只是一个级别的差距，但差就差在那武魂真身之上，施展了武魂真身的浩特，宛如虎入羊群，狂躁的力量爆发之中，令那八名还来不及联手的魂师根本无法抵挡，一个个魂技招呼在他身上根本无法起到任何作用，转瞬间，就又是两名魂王殒命在他手中。

　　“先干掉奥斯卡那混蛋。”不知道是谁大喊一声，两名魂帝已经飞快的从旁边绕了过来冲向奥斯卡，其他已经完全反应过来的四个人则飞快形成包围，他们当然不会指望自己能够将浩特击杀，至少要先缠住他，等奥斯卡被解决后，六个人在围攻浩特，至少还有获胜的机会。

　　此时他们大多也已经明白，浩特和奥斯卡突然发难肯定和被击杀的那只镜影兽有关。能令他们毫无顾忌的放开杀戮，也唯有魂骨了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十三章 奥斯卡的第六魂环（下）

　　“浩特，不用管我，先杀了他们。”奥斯卡冷静的大喝一声，同时身体不再前进，而是飞速后退。

　　按正常情况来看，他这样做显然是非常不智的，只有距离浩特越近，浩特才能来得及照顾他，可他现在自己却刻意拉开了与浩特之间的距离，无疑是将自己置身于险地。

　　一名食物系的魂帝面对两名敏攻系魂帝，在任何人看来，这都应该是一场不均衡的对抗。两名敏攻系魂师的目光都集中在奥斯卡手中的诸葛神弩上，毕竟，先前诸葛神弩带给他们的印象太深了。顷刻间毁灭三名魂师的恐怖武器足以令他们心惊。

　　两名魂帝谨慎起见，都施展了一个护体技能，凭借着极快的速度朝奥斯卡贴近，在他们看来，奥斯卡所能依仗的无非就是手中的诸葛神弩，至于他刚才吃下的亢奋粉红肠，最多也只能另他的速度提升一点而已。

　　但是，他们还是小看了奥斯卡。一名食物系魂师，能够在这片混乱的冰封森林混上五年，那绝不只是运气能够做到的。奥斯卡在人前从来没有真正显示过自己的实力，但在这个时候他却不会保留。

　　身体快速弹起，朝着一边狂奔而去，瞬间爆发出的速度令两名敏攻系魂师都不禁吃了一惊。他们清晰的感觉到，现在的奥斯卡完全是在凭借着**的力量在奔跑而不是任何魂技。可他的速度似乎也太快了一些。

　　他们又怎么知道，在史莱克学院修炼过的奥斯卡，可是经过了大师的魔鬼训练与唐三的仙草滋润，**的强悍程度，绝不是一般食物系魂师所能相比的。更何况他现在还吃下了亢奋粉红肠。

　　当然，他速度再快也不可能与面前这两名敏攻系的魂帝媲美，三人之间地距离飞快拉近。

　　突然，奥斯卡停了下来。以左脚为轴，身体一个快速旋转，手中的诸葛神弩已经扬起。

　　两名敏攻系魂师对自身的控制力都很强，虽然开着防御技能，但也绝不愿意与那不知名的武器正面对抗，两人几乎同时停顿了一下，分别从两旁滑过。不给奥斯卡锁定他们的机会。距离较近的一人已经贴地而至。双手骨节中骨刺弹出，直奔奥斯卡小腹刺去。

　　奥斯卡脸上流露出一丝冷笑。双腿肌肉骤然绷紧。

　　铿锵声中，六根弩箭几乎同时从他两条大腿外侧射出。

　　暗器。要的就是突然性，此时他手中地诸葛神弩是扬起的，那名敏攻系魂师又怎会想到在他大腿处还能施展这样地攻击呢？匆忙之间，来不及攻击奥斯卡，因为他也不知道奥斯卡这弩箭的威力如何。双手用力拍击地面。强行改变自己前冲之势，飞快地倒翻而出。

　　尽管如此。他也只是闪过了三根弩箭，另外三根，还是狠狠的撞击在了他的防御魂技之上，发出一连串爆鸣。

　　这名敏攻系魂帝也确实了得，身在空中，第四魂环亮起，两片无形的翅膀出现在背后，他这翅膀虽然不足以飞行，带改变方向还是可以的，猛然正在空中转折下。已经来到了奥斯卡头顶处。此时。他心中已经恨极，双手同时朝着奥斯卡头顶抓来。。

　　另一名魂帝正从侧面切近。距离奥斯卡也只有五米了。无疑，对于奥斯卡来说，这应该是一个必杀之局。

　　就在这时，奥斯卡突然做出了两个令人不解地动作。诸葛神弩交到左手，右手猛的抬起，朝着抓向自己头顶地双掌挡去，同时右脚抬起，用力踩向地面。刹那间，他身上的六个魂环几乎同时放光，而且都变成了一种诡异的灰色。

　　紧接着出现的变化，令两名魂帝完全惊呆了，奥斯卡那举起在空中的右手毫无预兆的突然变大，至少增大到以前的三倍，整个手掌上都覆盖上了一层雪白色的毛发，坚实而厚重的抓住了空中那名魂帝下击的双掌。一股大力传出，身在空中地魂帝顿时感觉到手腕一震剧痛，整个身体都出现了短时间地麻痹。

　　而另外一边，奥斯卡的右脚跺在地面上，一股强烈地震荡波悍然散发，那名侧翼偷袭的魂帝身体骤然一僵，整个人只是带着惯性朝奥斯卡撞来，酝酿的魂技被强行打断。

　　“再见。”冰冷的声音从奥斯卡口中吐出。只见他迅速低头，右手下拉，一根粗大的弩箭骤然从颈后射出，笔直的刺入了空中那名魂帝的咽喉之中，而他左手中的诸葛神弩，也再次喷吐出了死亡般的射线。

　　侧翼那暂时被打断魂技朝着他撞来的魂帝，整个身体被十六根极劲弩箭带的飞了出去，已经变成了筛子，而空中的魂帝到死都无法明白，为什么奥斯卡的手会变成这样，为什么他一个食物系魂师竟然能施展类似于雪魄魔熊魂圣浩特的魂技巨灵之掌与地震波。

　　右手一甩，空中魂帝被掼在地面上，奥斯卡身体摇晃了一下，脸色顿时显得有些苍白。但他眼神中的光芒却是充满兴奋的。击杀这两名敏攻系魂帝对他来说，绝不只是解决了眼前危机那么简单。更重要的是，凭借自己力量击杀这两个人，也象征着他魂师生涯的重要转折。

　　两万年修为的镜影兽如他所愿，终于给了他一个最适合他需求的魂技。镜像大香肠。

　　镜像香肠的效果是复制。但在制作时，必须要使用一名魂师的血液为引。如血液拥有者的魂力超过制作者，那么，制作者将能发挥出与自己同等级魂技百分之七十的威力。如果对手的魂力不如制作者，那么制作者将能发挥出提供血液者全部魂技百分之八十的威力。

　　施展时间是三分钟。也就是说，吃下之前那根镜像香肠的奥斯卡，在三分钟内，就相当于是一个拥有六十级浩特百分之七十魂技能力的雪魄魔熊魂师。

　　表面看去，奥斯卡这个魂技似乎效果非凡，毕竟能够复制所有魂技。可实际上，这个魂技的限制相当大。他现在六十级，拥有浩特百分之七十能力三分钟，其实就相当于是一个五十级左右的浩特而已。而之前那两名敏攻系魂师都在他实力之上。之所以会被他击杀，重要原因就是一个突然性。

　　而只能施展百分之七十魂技威力，奥斯卡却要付出百分之百的魂力才能支持。制作镜像大香肠需要的魂力更是极其恐怖，相当于他现在魂力的三分之一才能制作一根。

　　不过，对于奥斯卡来说，最大的好消息就是，这镜像香肠的保存时间很长，每一根镜像香肠制作出来，都能够保持一年的时间拥有使用效果。如果有大量高等级魂师提供血液让他来制作，那么，在特定情况下，他也可以勉强算上是一名战魂师了。

　　从实力上来看，拥有战斗能力的奥斯卡并不可怕，但突然性却足以令任何对手为之惊诧。谁能想到一名食物系魂师突然拥有攻击力呢？

　　更何况，在当初的史莱克七怪中，论聪明，奥斯卡仅次于唐三而已。刚才的局面，完全是他一手计算出来的。凭借着唐三送给他的两大暗器诸葛神弩与紧背花装弩，再加上突然出现的魂技，这才一举干掉两名魂帝。再加上之前干掉的三人，全部十三个人中，到有五个是被他这食物系魂师杀死的。

　　当奥斯卡回到另一边的时候，那四名魂师已经被浩特死死压制，转瞬间两名魂王率先崩溃。另外两名魂帝看到奥斯卡居然走了回来，大惊之下再没半点抗衡的意思。可等他们想要逃跑的时候，奥斯卡和浩特又怎么会给他们机会呢？

　　凭借着诸葛神弩最后一次释放的阻挡，加上浩特武魂真身的霸道，硬生生的干掉了这最后两名魂帝，从而结束了这场单方面屠杀般的战斗。

　　浩特变回原本形态，此时他虽然是**着身体，但因为武魂的关系，并不怕冷。他有些诧异的看着奥斯卡，“小奥，你真的如愿以偿了？”

　　奥斯卡并没有隐瞒，这才将自己刚刚获得的第六魂技告诉了浩特。同时快速扯下自己身上被汗水浸透已经冻硬的衣服，从随身魂导器中拿出一套新的换上。

　　看着周围一地尸体，浩特不禁暗暗叹息一声，虽然这些猎杀小队成员都不是什么好货色，但毕竟也跟随了他一段时间。

　　奥斯卡自然看出了浩特眼神中的怅然，“大哥，别多想了。如果我们不动手，被他们发现魂骨的存在，一旦抢先动手，恐怕现在死的已经是我们。”

　　浩特默然颔首，他当然知道奥斯卡说的是事实，如果不抢先动手，最后死的很可能就是他们。

　　尤其是他这个团队中的最强者，必然会是那些人的首要攻击目标。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十四章 蓝银领域真正的威力（上）

　　奥斯卡指了指镜影兽的尸体，“大哥，你赶快取出魂骨吧。我收集一些他们的血液。”

　　一边说着，奥斯卡从自己随身的魂导器中取出一些样式不同的容器，在拥有这第六魂技之前，他也不知自己能否成功，自然不会有所准备，但一直处于这种危险状态之下，随身携带的各种物品自然不少，腾出一些来装血还是可以的。

　　毕竟，哪个魂师也不回轻易将血液给他，而他这第六魂技又必须有鲜血为引，奥斯卡已经想好了，就用眼前这些与自己实力差不多的魂师血液制作一批镜像大香肠随身携带，这样也够自己防身所用了。

　　浩特从之前奥斯卡的表现就明白他那第六魂技与血液有关，此时眼中流露出一丝淡淡的温和，他明白奥斯卡是没准备要那块魂骨，所以才让自己去收集。

　　凭借着强悍的力量，镜影兽的头被浩特轻松敲开，顿时露出了魂骨真容。奥斯卡自然是不会看错的，在镜影兽的头部之中，凝结了一块通体晶莹剔透能够反射光芒的头骨。整个头骨就像是用镜子做成的一般，在外界的光芒刺激下闪烁着淡淡光彩.

　　入手沉重，特殊的魂力波动在浩特指尖弥漫，令他眼中不自觉的流露出几分迷醉之色。魂骨，谁不想要？更何况这还是一块仅次于躯干骨的头骨。对于任何魂师来说，都是不可多得的好宝贝。

　　一会儿的工夫，奥斯卡已经将自己所需的血液收集齐了，回到浩特身边，目光也自然而然的落在那块镜影头骨之上。但在他眼中，却并没有任何贪婪之色。得到了这个最适合自己的第六魂技，他已是心满意足，并无贪婪之意。之所以动手。是不希望自己的命留在这里。

　　浩特眼中迷醉渐渐退去，双手捧着头骨递到奥斯卡面前，“吸收了它吧。应该对你很有用。”

　　奥斯卡愣了一下，“大哥，你这是干什么？你帮助我的已经太多了，得到魂环我已很知足，这魂骨是你理所应得地。你出来猎杀魂兽，不就是为了这宝物么？”

　　浩特叹息一声，“兄弟，你也别跟我争辩了。收了它吧。它对于你比对于我更加重要。同一魂兽的武魂和产生魂骨被同一个人吸收。起到的效果才能最大化。这一点你不会不明白。更何况，我这条命都是你救的。这两年。我虽然帮过你一些，可是。如果当初不是你好心相救，我又哪有帮你的机会？我欠你一条命，这只不过是一块魂骨而已。”

　　奥斯卡与浩特的相遇是很偶然的，那次，浩特正是被一群猎杀小队的伙伴偷袭重创。昏迷在荒野之中，幸好遇到奥斯卡。他用解毒小腊肠帮助浩特解毒，再以恢复大香肠帮他快速回复。在敌人追来的时候，更是凭借着飞行蘑菇肠远遁，算是彻底化解了当时浩特的危机。

　　浩特本就是个直爽地人，虽然嘴上不说，但心中对奥斯卡这个救命恩人却充满感激。这也是为什么两人关系如此密切，奥斯卡又能完全信任他的重要原因。

　　“可是……”奥斯卡还想说什么，却被浩特阻止了。

　　“兄弟，你什么也别说了。其实，我将这块魂骨给你也是有私心地。我今年已经五十多岁了。当魂师进入六十岁之后。再想提升实力就要困难的多。终其一生，我能达到魂斗罗境界估计就是最好地情况。但你不同。你今年才二十二岁啊！我从未见过比你更加优秀的食物系魂师，你未来的前途不可限量。甚至很有可能达到传说中才会有的食物系封号斗罗级别。你叫我这一声大哥，以后我可是要依靠你的。你更强一些，我地靠山不是更厚重么？”

　　奥斯卡当然明白，浩特之所以这么说，就是为了让自己接受这块魂骨，看着面前镜面反射的烁烁光芒，他没有再多说什么。是地，对他来说，能够拥有一块适合自己的魂骨，实在太重要太重要了。这可遇不可求的至宝，足以令他实力再上一个台阶。

　　双手珍而重之的将镜影头骨接入手中，奥斯卡不再犹豫，在浩特欣慰的目光中眼神凝聚，淡淡的银光从镜影魂骨中释放开来，砰的一声轻响，整块魂骨已经化为一团银色气流，飞速从奥斯卡的七窍中涌入，令他整个人都陷入了呆滞之中。

　　浩特退后一步，魂力提聚，小心翼翼的观察着四周为他护法。地面上的尸体正在渐渐变冷，血腥与肃杀地气息中，一名前所未有地食物系魂师正在以惊人的速度成长着。

　　史莱克学院。

　　整座学院从昨天下午开始就已经处于轰动之中，就因为学院贴出地那条惊人信息。

　　史莱克七怪五人回归，将与两位院长展开一场表演赛。在魂师的世界，一向以强者为尊，当年史莱克七怪创造的辉煌几乎是不可复制的，他们不得夺得了全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军，而且当时他们的年龄也成为了大赛永久的记录。

　　五年之后，七怪中五人回归，而其中最令学员们期待的唐三也在其中。几乎所有史莱克学院的学员们都听过老师绘声绘色的讲述过唐三当初在大赛中的表现，尤其是最后一战，与武魂殿学院战队的决赛中力挽狂澜，战胜对手，获得了最终奖励。

　　至少在表面上，就连武魂殿也拿他毫无办法，因为他并未触犯任何武魂殿的法则。

　　史莱克七怪每个人对于这些普通学员来说都是传奇般的人物。他们回来了，而且还将和两名院长展开表演赛，这是何等令人振奋的大事啊！

　　要知道，现在两名院长都是八十级以上的魂斗罗，这样的比赛自然能够看到极其华丽的超级魂技展现，这是低等级魂师们梦寐以求的大事。

　　学员们在兴奋的猜测着表演赛的结果，回忆着老师们讲述过的史莱克七怪事迹，而学院一方，也在紧锣密鼓的准备着。表演赛的地点，就在学院后大片的森林中心。这地方是唐三他们要求的。

　　“二龙，真是被你害死了。那几个小家伙的变态程度你不知道嘛？再说，我堂堂学院院长，怎么能轻易出手？”弗兰德一脸不满的瞪视着面前的柳二龙。

　　柳二龙哼了一声，“要不这样，以后学院的事务都你来处理，今天表演赛我上，如何？”

　　“呃，这个……”弗兰德顿时有些无言了。

　　柳二龙没好气的道：“您现在天天跟大爷似的，什么都不用干。也该为学院出出力了。当着学员们的面表演一下，也好展现你的强大，让学员们好好认识一下他们的院长大人。”

　　弗兰德苦着脸道：“可是，那五个小怪物的实力你又不是不知道。如果是普通的五个六十级魂师，打一场到没什么。我也算是有些把握。可这五个小家伙可不是普通人。五个人中有四个都拥有魂骨。单是沐白和竹清那个武魂融合技就够我喝一壶的。更别说还有其他三个小家伙环饲了。弄不好，我可就要出丑。”

　　柳二龙嘿嘿一笑，道：“我安排的不是你和赵无极两个人么？又不是让你一个人上。”

　　弗兰德愣了一下，“你那安排难道不是让我们两个轮流上么？”

　　柳二龙堂而皇之的道：“当然不是，我安排的是让你们两个一起上。难道唐三他们的厉害我还不知道么？怎么说你也是我老大，我总不能让你去丢人吧。”

　　听了这话，弗兰德顿时大为放松，哈哈一笑，道：“果然不愧是我的好妹妹。嗯，两个人好，两个人好啊！任那五个小怪物实力惊人，也翻不出老夫的手掌心去。”

　　柳二龙一脸鄙视的看着他，“不知道刚才是谁还一副诚惶诚恐的样子。老大，你可不要以为是二对五就能放松。这几个小怪物是不能用常理来计的。昨天我和他们说的时候，他们竟是一口答应，只是挑选了表演赛的地方而已。”

　　弗兰德不以为意的道：“虽然他们几个都是天才中的天才，但你也不能小看你大哥啊！我和无极毕竟都是魂斗罗，到了这个级别，二十级的差距就是不可逾越的天堑。如果是正常情况，我们任何一个人也能随便虐掉十个以上的六十级魂帝，更不用说是五个了。这还是双保险，要是我们两个都打不过他们五个，我们也不用混了。”

　　柳二龙嘿嘿一笑，道：“所以说，这场表演赛本来就不公平。因此，我在宣传的时候加了一句。只要他们五个能在你和无极的攻击下抵御三炷香的时间，就算他们赢。”

　　弗兰德点了点头，道：“这样也好，怎么说他们也是我们教育出来的天才，要是败的太惨也不好看。有时间限制的话，最后弄个平手，也就算是皆大欢喜了。对了，二龙，你有没有跟学员们收个门票费？这可是一笔不小的收入啊！”

　　柳二龙翻了个白眼，“老大，你很缺钱么？我记得帝国刚刚给了一批拨款吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十四章 蓝银领域真正的威力（中）

　　弗兰德嘿嘿一笑，道：“这不是习惯了么？算了，那就算了吧。现在似乎是不缺钱。行了，就按照你的意思吧。”

　　柳二龙看了看外面的天色，道：“时间差不多了，你准备一下吧。”

　　史莱克学院的森林经过数年改造，已经不只是原本的样子，不但划分了众多拟态修炼区域，而且重新规划过。在森林正中，修建了一片巨大的操场。周围绿树环抱，操场上铺满了蓝银草形成的草皮。现在的学院与当初相比，学员数量增加不少，而且还肩负着与帝国皇室合作的使命，多这一个操场用途多样。

　　早早的，在这篇绿色操场周围就已经聚集了大量的学员耐心等待。整个史莱克学院现有学院数量大约在千人左右，当然，这并不包括皇室交给学院的任务，由大师统一训练的那部分。

　　诺大的操场周围早早就站满了人，这些学员虽然不能和当初的史莱克七怪天赋相比，但也是学院精挑细选，至少也是中上资质。

　　唐三五人与大师一同进入森林，眼看就要抵达绿色操场时，大师挺下脚步，向唐三道：“小三，找个东西，遮盖一下你的脸。”

　　唐三愣了一下，“老师，为什么？”

　　大师道：“当初你给武魂殿留下的印象太深刻，你现在的形貌、气质完全改变，对于自身的安全很有利，所以，还是尽量不要暴露的好。这样一来，就算武魂殿的人想找你也不容易。”

　　唐三恍然大悟，他对大师的感情绝不是感激，完全是亲人一般，赶忙点点头。从二十四桥明月夜中取出当初史莱克七怪用过的绿色面具戴在自己脸上。

　　大师想了想，向其他几人道：“你们也都带上吧。保持点神秘感也好。”

　　戴沐白和朱竹清明白，这也是大师为了保护他们所致。史莱克七怪当年使用过的面具对他们来说都是重要的纪念品，每个人都留着，当下依言带好，顿时遮盖住了本来面容。

　　当他们来到操场地时候，柳二龙已经站在操场中央正高声训话。

　　“……，各班级负责老师请管理好本班学院，可以欢呼，但却不得出现混乱状况。更不允许进入操场之中。否则受到魂技牵连，后果自负。”

　　作为副院长的柳二龙一向以严厉著称。别说学员，就是老师们也都怕她。在她的指挥下，操场上各班级有序的排列好，静静等待，连嘈杂的议论声也渐渐小了。

　　正在这时，大师已经带着唐三五人走进了操场。唐三五人脸上的面具以及大师带队。无疑宣布了他们的身份。刹那间，刚刚寂静的操场顿时变成了***的海洋。欢呼声宛如火山爆发般响起。

　　大师和柳二龙夫妻二人相视一笑。很快，唐三他们也来到了操场中央。

　　“学-长-好-。”没有任何人组织，但操场上却爆发出巨大的欢迎声。声音极为整齐，就像是早已约好地一般。巨大的声浪滚滚而起，这是史莱克学院地学员们对史莱克七怪以往辉煌尊敬的表现。

　　唐三、戴沐白他们也被这样地景象吓了一跳，五人赶忙微微躬身，朝着这些学弟、学妹们还礼。顿时，场上气氛再次达到了另一个**。

　　欢呼声一直持续到弗兰德和赵无极入场，弗兰德浑厚的声音响起，“好了。大家安静一下。”虽然只是他一个人说话。但在庞大魂力的作用下，竟然将周围所有学员的欢呼声盖了下去。

　　弗兰德也看到了史莱克五怪脸上的面具。他立刻就明白了用意，也没有多问，站在众人最前方开始训话。

　　对于学员们来说，学院领导中，他们最熟悉地无疑是大师和柳二龙，一个主管教学，一个主管各方面事务。而这位正院长弗兰德却是很少见。此时，弗兰德一声大喝，却令他们充分的感觉到这位院长大人地实力。弗兰德满意的扫视一周，从学员们眼中他看到了充满狂热的光芒，这就是他最希望看到的东西。

　　“五年之前，史莱克学院创造了辉煌，代表学院出战的史莱克七怪等十一名学员力挫各高级魂师学院，为我们争得了全大陆高级魂师学院精英大赛总冠军的荣耀。五年后的今天，当初那支队伍中最重要的五个人回归学院。他们都已经长大了，也变得更加强大了。今天这场表演赛，并不是让你们看热闹的，而是要让你们知道，在同样年龄中所能达到的极致是怎样。”

　　说到这里，他停顿了一下，全场已是鸦雀无声，都在静静地聆听着他地讲话。

　　“对于魂师来说，天赋极为重要，但是，相信你们也知道，在史莱克七怪中，号称七怪灵魂的唐三，武魂却只不过是小小地蓝银草而已。可就是凭借着这蓝银草，他却带领团队屡屡战胜强敌。这是为什么？你们知道么？”

　　“因为他的努力，他的奋斗。魂师的成长，天赋和运气都占了不小比重，但我要告诉你们，后天的努力才是最为重要的。唐三能有今天的成绩，完全是他自己努力的结果，你们每个人都拥有自己的武魂，我只问一句，你们的武魂能比蓝银草更差么？”

　　“不-能-。”回答是整齐而洪亮的。

　　弗兰德满意的点了点头，“既然如此，唐三能够达到的，你们也同样能达到。对不对？”

　　“对-”

　　听着弗兰德煽情的讲话，别说是下面那些学员，就连史莱克五怪听的都有些热血***的感觉。虽然唐三现在所拥有的一切并不单是努力二字就能解释的，但他当然不会去拆弗兰德的台。

　　转向史莱克五怪，弗兰德大声道：“小怪物们，报出你们的年龄和等级。”

　　戴沐白第一个走出，他跨前一步，沉声喝道：“戴沐白，二十三岁，武魂：白虎，六十三级强攻系战魂帝。”

　　他的每一个字都说的极为清晰，浑厚的嗓音足以令在场每个人清晰听到。他本来就是为学院造势的，当然不会吝惜自己的话语。

　　当战魂帝三个字从他口中吐出的时候，那强大的震撼力顿时感染了全场，欢呼声再次达到了***的顶点。无数人在高声呐喊着邪眸白虎四个字。对于史莱克七怪的称号，他们早已是耳熟能详。

　　二十三岁的战魂帝，这几乎是眼前这些学员们无法想象的，在这一刻，早已经成为他们偶像的史莱克七怪，在他们心中更是提升到了一个前所未有的高度。

　　第二个走出来的是唐三，他站在戴沐白身边，“唐三，二十岁，武魂：蓝银草，五十九级控制系战魂王。”

　　“千手修罗，千手修罗……”欢呼再次想起，并且***到了顶端。

　　弗兰德之所以用唐三来举例子，并不是因为他是史莱克七怪中最强的一个，而是因为他的武魂先天上是最弱的一个。更容易引起学员们的共鸣。再加上当初唐三带领史莱克七怪所获得的成绩，他无意也是所有学员们最大的偶像。

　　圆滚滚的马红俊、完美身材的朱竹清，娇柔的宁荣荣先后上前，报出了他们的年龄和等级。

　　五个人，一个二十三岁，四个二十岁，却都已经达到了六十级左右，要知道，只看年龄的话，在场大多数学员都是和他们差不多的。可这些学员中，四十级以上的却只有少数几人而已。

　　弗兰德见目的已经达到，微笑道：“接下来，我与赵无极副院长将与史莱克五怪进行一场比试。当然，这只是场表演赛。我知道，你们都想看看这些曾经获得辉煌成绩的学长们实力究竟如何。其实，我也很想知道，这五年来他们又有了怎样的进步。这场比赛，只要他们能够在我与赵院长的联手下坚持三炷香的时间，就算他们赢。柳院长，准备香吧。”

　　柳二龙点了点头，她与大师走到操场边缘，将中央的位置让了出来。这场牵动着全学院学员们心的表演赛终于要开始了。此时，不只是学员，就连学院的老师们也完全集中精神。毕竟，即使是这些老师，大部分也只是六十级左右的实力而已。

　　唐三向戴沐白打了个手势，表示一切按照计划而行，虽然他们脸上带着面具看不到表情，但从眼神中的轻松来看，对于这场表演赛他们并没有丝毫紧张。

　　赵无极和弗兰德对视一眼，赵无极低声道：“老大，我们要不要手下留情？”

　　弗兰德没好气的道：“忘了当初唐三刚来学院时你那惨样了？注意出手分寸就是了。你在下面当主力，我在空中骚扰。”

　　赵无极愣了一下，马上就反应过来，道：“我靠，又让我当肉盾。老大，你有没有人性啊？”

　　弗兰德悠然自得的道：“老子是敏攻系魂师，你是强攻系，你不当肉盾难道我当么？放心吧，我会在空中给你足够火力支持的。你放手攻击就是了。”

　　看着弗兰德那一脸猥琐的样子，赵无极不禁一阵无语，无奈的摇摇头，猛然大喝一声，昂首挺胸，释放出了自己的武魂。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十四章 蓝银领域真正的威力（下）

　　只见他的身体迎风暴涨，全身衣服骤然撑裂，棕黄色的毛发从体内冒出，眨眼间，整个人身高已经超过了三米，厚重的气息骤然四散，肌肉夸张的突出，一共八个魂环几乎同时出现。

　　两黄、三紫、三黑，这可是代表魂斗罗的实力。

　　平日里，赵无极很少在学员们面前展现自身实力，大多数学员都不知道这位院长是什么级别。此时眼看着那八个魂环出现，全场不禁鸦雀无声，庞大的威压使那凝重的空气压的他们险些喘不过气来。

　　仰天怒吼一声，厚重之气爆发开来，以赵无极的身体为中心，地面上的蓝银草都在瑟瑟发抖着。

　　此时，观战的学员们才明白为什么史莱克五怪都是六十级左右的实力，刚才他们的弗兰德院长还会说只要他们坚持三炷香的时间就算胜利。他们要面对的，可是魂斗罗级别的强者啊！副院长都是魂斗罗，那院长呢？

　　弗兰德马上给出了答案，与赵无极的怒吼声不同，他发出的是尖啸，一对巨大的鹰翼从他背后骤然舒展开来，整个人的瞳孔竖立，双手成爪形，带着同样颜色的八个魂环冲天而起，双翼展开，盘旋于赵无极头顶上方。

　　如果只是两人配合的话，那么弗兰德与赵无极之间的搭配无疑是相当完美的。一个强攻在地面，一个飞行在空中，两大魂斗罗释放的压力几乎囊括了整个空间。

　　史莱克五怪相视一笑，戴沐白喝道：“该我们了。兄弟们，我们很久没有并肩作战过了。来吧。”

　　剧烈的骨骼爆鸣声中，白虎展现，只见戴沐白身体同样暴涨，彪悍的兽中之王气息瞬间绽放，邪眸威棱四射。全身肌肉纹起，虎爪下利刃弹出，六个最佳配置的魂环盘旋而出，仰天一声虎吼，威震八方，丝毫没有因为对面两位院长带来的压力而受到影响。

　　紧随着戴沐白之后，唐三等四人也各自释放出了自己的武魂，无疑，唐三的武魂释放是最不引人注意地。只是在掌心中生长出了几根蓝中带金的蓝银草而已。但如果此时有人能够仔细观察地面，就一定会发现。当他手中蓝银皇出现的时候，地面上所有的蓝银草似乎都在有规律的摆动着。就像是臣子恭迎帝皇一般。

　　史莱克五怪虽然已经多年不在一起，但当初的默契却并未消失。在比赛之前他们已经简单的商量过了。此时，戴沐白突前，唐三居中，两旁分别是朱竹清与马红俊，宁荣荣在最后。五个人保持着一个完整的十字阵型面对两位院长。

　　在气势上。无疑是史莱克五怪一方完全落于下风，毕竟。与两位院长之间的魂力差距太大了。两名魂斗罗所能产生的威压还不是现在地他们所能相比的。

　　但是，就算他们产生地气势不如两位院长，可在两位院长释放出的气势之中，他们却没有丝毫退缩。就像是迎风破浪地铁甲巨舟，丝毫不为外界的狂风暴雨所动。

　　另一边，柳二龙用手指将第一根香捻燃，大喝一声，“开始。”

　　话音一落，第一个动了起来的就是赵无极，迈开厚重的脚步。笔直的朝着正面戴沐白撞了过来。武魂大力金刚熊地第一魂技不动明王身已经释放。全身带着一层金蒙蒙的光彩。恐怖地魂力波动令他看上去就像一具战车在巨响中前压。

　　面对赵无极的前扑，戴沐白没有丝毫后退的意思。白虎护身障同样释放，整个人就像绷紧的弓弦一般蓄势待发。

　　半空之中的弗兰德猛然拔高，身体在空中扶摇直上，转瞬已经到了百米空中，一双鹰眼俯视下方，身上的八个魂环交替闪耀，看不出他要施展什么魂技。

　　“退。”唐三冷静的声音在戴沐白耳边响起，根本没有任何思考，戴沐白身形爆退。气机在此消彼长之下，赵无极气势大盛，速度加快，直奔五人扑来。

　　“开始。”唐三大喝一声，一圈澄澈的蓝色光晕骤然从他身上绽放开来，紧接着，赵无极只觉得全身一紧，正在大步前进的他已经撞在了一层坚实的屏障之上。

　　唐三第四魂技，蓝银囚笼释放。

　　一层囚笼直接将赵无极困在其中，同时释放地蓝银领域立刻就令这蓝银囚笼变得极为坚实。更令赵无极吃惊莫名地是。草场地面上的蓝银草开始了疯狂地生长，前赴后继的朝着他的方向奔涌而来。

　　心头一紧，赵无极可是吃过唐三亏的，在这个时候，他没有半分犹豫，第一时间释放出了自己的第七魂技，武魂真身。

　　原本就高大的身体骤然暴涨，魂力全力释放之下，眨眼的工夫赵无极的身体就已经膨胀到了七米高度，那困住他的蓝银囚笼顿时被它那庞大的身体撑裂开来。但是，令赵无极吃惊的是，一个接一个的蓝银囚笼不断从身体周围钻出，不论他的身体如何增长，周围的蓝银囚笼也跟随着他的变化而变化，当他完成自己的武魂真身时，已经看不到外面的世界了，不知道多少层蓝银囚笼，将它死死的困在其中。

　　观战的学员们此时尽是一片目瞪口呆，他们怎么也想不到会出现眼前的情景。视线所及范围内，地面的蓝银草都像是拥有了生命一般疯狂的生长着，不断一层层加厚着赵无极身体周围的阻碍，已经将这位副院长完全覆盖在其中。

　　更令他们惊讶的还是唐三，此时的唐三，整个人都已经变成了一片晶莹的蓝色，周围的蓝银草似乎就是以他为中心，无数淡蓝色的光点不断朝着他的方向涌动过去。

　　这才是蓝银领域真正的奥义，在拥有大量蓝银草的地方，它的效果才能真正展现出来。

　　看到眼前这一幕，别说是那些观战的学员们吃惊，就连空中正准备攻击的弗兰德以及史莱克五怪的其他四人也是大吃一惊。他们怎么也想不明白，唐三的第四魂技为什么会拥有这么大的威势，就连已经使用了武魂真身的赵无极看上去一时间也无法冲破。

　　此时，受到唐三控制的，不只是眼前操场上这些蓝银草，而是整个史莱克学院范围内所有的蓝银草。这片大森林之中，所有蓝银草已经完全成为了他的眼睛。那点点蓝光，就是蓝银草凝聚而成的生命力和信息，在朝着唐三的身体交汇着。

　　凭借着蓝银领域的作用，这些蓝银草不但在加速生长，而且已经瞬间与唐三联合在一起，在这种情况下，蓝银领域得到不断滋润，释放的范围以及威力都在几何倍数的增强着。这也是为什么唐三的第四魂技蓝银囚笼就能困住赵无极的原因。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十五章 魂斗罗级别的碰撞

　　抬起头，唐三此时的双眼已经完全变成了蓝色，“沐白、胖子，你们准备全力攻击赵老师。他马上就要出来了。用幽冥白虎。弗兰德院长我会缠住他。荣荣，不用管我，全力给他们增幅。”

　　“好。”众人大喝一声，戴沐白和朱竹清两人瞬间向对方冲去，宁荣荣手中九宝琉璃塔光芒大放。

　　在戴沐白与朱竹清两人身体碰撞在一起的瞬间，一共六道光芒从九宝琉璃塔中射出，落在他们身上每人三道。

　　达到六十级，宁荣荣能够产生的增幅已经达到了极其恐怖的程度，不要忘记，她的父亲七宝琉璃宗宗主宁风致也不过是七十多级的魂圣而已。在魂技上也仅仅是多出她一个。

　　现在她的每个魂技所能产生的增幅都达到了恐怖的百分之七十的程度。她注入戴沐白和朱竹清身上的分别是魂力增幅、力量增幅、敏捷增幅，这前三个魂技。

　　恢宏的气势从戴沐白与朱竹清碰撞的核心骤然爆发开来，九宝琉璃塔带去的炫丽宝光令他们融合后的身体以几何倍数般膨胀着。

　　眨眼之间，一只通体雪白，身长超过十二米，背生双翼的巨大白虎已经凭空出现。

　　绝大多数学员都是第一次看到武魂融合技展现，和以前相比，这次幽冥白虎的出现已经不再是那样虚幻，就像一只真正的猛虎一般，通体都是实质般的感觉。

　　两名六十级魂师施展的武魂融合技，至少也能达到七十级以上地水准，更不要说朱竹清与戴沐白这样的契合度以及九宝琉璃塔那百分之七十地恐怖增幅了。在这一刻，幽冥白虎身上所爆发的气息已经全面超过了之前的赵无极。

　　就在这时。轰然巨响之中，无数层覆盖在赵无极身上地蓝银囚笼骤然炸开，大力金刚熊身上第八魂环光芒绽放。通体已经变成黑色的巨熊猛然跃出，正是赵无极第五魂技重力挤压。

　　在武魂真身地作用下施展重力挤压。他作为魂斗罗的实力全面展开，虽然蓝银领域增幅巨大，但蓝银囚笼毕竟也只是唐三的第四魂技而已。赵无极第五、第七两大魂技联手，顿时冲了出来。

　　但是，迎接他的。却是一只巨大无比的虎掌。

　　赵无极几乎是下意识地一巴掌拍去，但是。和那只虎掌相比，即使在武魂真身状态下，他的熊掌也显得小了些，更何况他还刚刚耗费了大量地魂力。

　　砰的一声巨响，赵无极的身体竟然被拍了出去。远远飞出。

　　此时的赵无极，完全被拍了一个七荤八素，他甚至还没明白这是怎么回事半空中，弗兰德自然也听到了唐三的声音，他的第一反应就是毫不犹豫的朝着唐三冲了下来。史莱克七怪他太熟悉了，想要战胜他们的组合。首先就要先限制住唐三。

　　但是。迎接他的，却是一张巨大的蛛网。唐三第三魂技，蛛网束缚绽放。

　　二次觉醒蓝银皇，在蓝银领域全面增幅下，蛛网直径达到了恐怖地二十米。极其坚韧地蛛网几乎在一瞬间膨胀开来。

　　即使是弗兰德，也绝不愿意被唐三的蛛网缠住，身体在空中骤然停顿了一下，鹰爪挥出，第四魂环闪亮，十道极其锋锐地气刃切割而出.

　　但是，令弗兰德意外的是，他自以为能够轻松切断蛛网的气刃却只是令蛛网荡开而已，蛛网本身并未受到实质性的破坏。

　　受到全力爆发蓝银领域增幅后的蓝银皇蛛网，又岂是那么容易被破坏的？

　　而这时，也正是赵无极被幽冥白虎一巴掌拍出的时候。

　　九宝琉璃塔光芒再现，这一次，却是足足有四道光芒射出。而目标就是已经腾空而起，背后火焰双翼完全展开的邪火凤凰马红俊。而这四道光芒分别是宁荣荣的第二、第三、第五、第六四个魂技。

　　远远的，站在场地边缘正在观战的柳二龙忍不住问道：“荣荣给胖子的四个增幅是什么？”

　　大师眼中竟然流露出几分幸灾乐祸的光芒，“今天恐怕要有烤熊吃了。如果我没猜错的话，荣荣的第五魂技应该是攻击增幅，第六魂技嘛，会是属性增幅。”

　　“属性增幅？那是什么？”柳二龙不解的追问。

　　大师道：“属性增幅可以说是七宝琉璃宗最重要的一个魂技，一般都会出现在第六魂技上。所谓属性增幅，就是对被使用者当前最强的一种属性进行增幅的加持。马红俊被增幅的肯定是他的凤凰火焰。也就是说，现在他不只是魂力、敏捷和攻击被增幅了百分之七十，而且凤凰火焰的效果也会增幅百分之七十。这下无极有难了。到了六十级，七宝琉璃塔的恐怖才算真正展现出来。”

　　柳二龙瞪大了眼睛，“天啊，这些小家伙还真是不客气啊！”

　　大师嘿嘿一笑，“昨天我之所以提醒你是二对五而不是一对五，除了他们本身的天赋以外，也是因为荣荣的关系。有她在，唐三他们四个都可以当作七十级以上的魂师。更何况他们自身还有武魂融合技、魂骨之类的能力。其实我觉得吧，弗老大和无极能不能坚持三炷香都是问题。荣荣应该已经练到四窍恒之心的程度了。你等着看吧，小三的实力还没有完全爆发。”

　　赵无极挣脱蓝银囚笼，被莫名其妙的拍飞，他自然不会任由自己这么飞出去，第一时间就将自己实力爆发出来，身上的第八魂环终于亮了起来。

　　一个巨大的熊形虚影凭空出现在他背后，赵无极通体都爆发出一层强烈的金光，周围地空气仿佛凝固了。他倒飞而出的身体也骤然凝滞，双拳同时聚集在自己胸前。一团直径超过一米地夺目金光骤然出现。这一刻，似乎整座史莱克学院都在随着这金光的出现而颤抖。

　　但是，幽冥白虎还是冲了上去。与赵无极类似的是，戴沐白与朱竹清融合而成地幽冥白虎口中白光凝聚。渐渐转化为银色，一点不比赵无极那金光小的银色光球凭空出现。

　　金银两色光芒就像两颗太阳一般璀璨夺目。

　　大师脸色大变，赶忙大喝道：“空中碰撞。你们想毁了学院么？”

　　赵无极是在情急之下才释放出了自己地第八魂技，听到大师的话，这才醒悟过来。赶忙调整角度，手中金色光球直奔空中射出。

　　戴沐白和朱竹清也不敢怠慢。银色光球同样冲天而起。两团耀眼的光晕宛如流星赶月一般眨眼间升入高空。

　　身在半空中的，弗兰德不禁怒骂一声，双翼飞快收敛，朝地面落来。就算他也是魂斗罗，也绝不愿意在空中承受那两股明显都是魂斗罗级别攻击碰撞产生的余波。那滋味，肯定好受不了。

　　而就在这时候，唐三嘴角处却流露出一丝笑容，“弗兰德院长，您还是在空中吧。”

　　两道湛然蓝光骤然从唐三双眼之中激射而出，没有任何魂环闪耀。更是没有任何预兆出现。几乎只是光芒一闪，那蓝光就已到了弗兰德面前。正是紫极神光。

　　弗兰德还从未见过唐三这个技能。但强大地压力却令他一阵心悸，没有思考的时间，他只能快速将自己地双手挡在身前，第六魂技骤然爆发。全身渲染在一层凝重的黄色光芒之中挡住了紫极神光的轰击。

　　两声轰鸣几乎同时想起，一声来源于那金、银光球的碰撞，另一声就是弗兰德在紫极神光冲击之下，身体迟滞在半空之中。

　　紫极神光乃是凭借精神力爆发而出的，通过精神凝聚之智慧头骨凝聚压缩后攻击。透点式的攻击力刺在弗兰德身上，他虽然凭借着自身强横的魂力和魂技挡住了攻击，但本来想要降落下来的身体却迟滞在空中。

　　金、银两色光芒在半空中爆发了，只见那混合着两色光芒的光晕骤然释放开来，巨大的威压令整个史莱克学院剧烈地颤抖着，那一声恐怖轰鸣惊醒了整座天斗城。

　　幽冥白虎重新分成了朱竹清与戴沐白，全力攻击之后，受到两股庞大能量碰撞产生地气机牵引，他们已经无法再继续维持武魂融合技。

　　赵无极也绝不好受，如果他是单独面对幽冥白虎，或许还能占据些许上风，可是，他面对的却是在拥有百分之七十增幅地七宝琉璃塔辅助下的幽冥白虎。这一下碰撞，反而是他吃了亏。

　　身体在空中倒飞而出，这一次，他再也控制不住自己的身形。

　　而一双火凤凰之翼展开的马红俊，正是朝着他身体下落之处飞去。

　　赵无极体内气血翻涌，但他也感受到了背后的火热气息，不敢怠慢，勉强提聚体内魂力，就打算施展一个重力控制技能让自己提前落下，避免与蓄势准备好的马红俊接触。只要给他缓过气的机会，身为魂斗罗，他有信心将这场战斗继续下去，毕竟，戴沐白和朱竹清的消耗已经很大，威胁自然也变得小了很多。

　　可是，就在这个时候，赵无极突然感觉到身上一紧，晶莹剔透的蓝银皇已经紧紧的缠绕在了他身上，唐三的第二魂技寄生，就在这时候产生了作用。

　　寄生并不如何强，但它的突然性却是无与伦比的，之前被困在蓝银囚笼中的时候，蓝银皇的种子就已经播撒在他身上。而唐三对释放时机的选择，自然是妙到毫颠。

　　原本打算释放的重力控制在身体突然被收紧的同时打断了。赵无极甚至感觉到那些蓝银皇正不断冒出钱锐的利刺往自己的皮肤中扎着。

　　而就在此时，他的身体已经接近地面。

　　轰-

　　周围的空气瞬时扭曲起来，浴火凤凰、凤翼天翔，双重增幅下地马红俊悍然落下。胖子的第四魂技，凤凰啸天击同时爆发。

　　在那扭曲地光芒中。刚要挣脱出蓝银皇的赵无极身体完全迟滞，下一刻，炽热的气流已经完全吞噬了他地身体。

　　九宝琉璃塔可怕的增幅。令胖子原本就极其强悍地爆发力发挥出了百分之一百七十的效果。无比炽热的火焰化为巨大的凤凰火柱冲天而起，胖子背后。一只凤凰虚影双翼大展，直径超过五米的火柱顷刻间淹没了不动明王。

　　赵无极不好受，空中地弗兰德也比他强不了多少。紫级神光射在手臂上，令弗兰德手臂的骨骼如同裂开般剧痛，挡是挡住了。但是，他也在同时感受到了机器恐怖地气息。

　　金银光晕扩散。在那恐怖爆发的能量之中，弗兰德的身体就像是破麻袋一般被甩了出去，狂躁而威力无匹的爆炸余威几乎撕碎了他身上的全部防御，只见空中无数鹰羽撒落，我们的院长大人被直接撞飞出百米之外。

　　一股柔和的能量从背后注入唐三体内，温和如水的气流瞬间传遍全身，唐三立刻感觉到消耗的魂力快速恢复，不用问，是宁荣荣的魂力增幅到了。她增幅地是唐三地魂力上限，此时起到的效果自然是另他消耗地魂力得以恢复。

　　而另一边的朱竹清与戴沐白也受到了同样的待遇。

　　火焰收敛。胖子背展双翼飞了出来。当那橘红色的凤凰火焰渐渐收敛后。身高恢复成原本状态的赵无极站在那里，不过。此时看上去他更像是用一块巨大焦炭雕琢而成的似的。

　　马红俊的攻击爆发力，在同级别魂师中绝对首屈一指。何况还有九宝琉璃塔恐怖的增幅效果。最令赵无极无法承受的，就是那属性增幅对火焰效果百分之七十的提升。此时，他身上真是在冒出肉香。

　　当然，魂斗罗是没那么容易受到重创的，马红俊也没好意思真的全力施为，所以赵无极并没有受到真正的伤害，不过，他那一身熊毛却已经彻底完蛋了。皮肤表面的灼伤没有十天八天的，是不可能恢复的。

　　观战的学员们早已陷入了呆滞之中，谁能想到这场原本要坚持三炷香的战斗竟然会演变成这样。

　　两名魂王，三名魂帝，面对两位魂斗罗级别的强者，竟然变成了眼前这种毫无悬念的胜负结果。绝大部分学员甚至不明白发生了什么事。目瞪口呆的看着场地中的史莱克五怪，他们，真的只有二十多岁么？

　　弗兰德无疑是聪明人，好不容易在空中控制住了身形，看到下方五怪重聚在一起以及赵无极那凄惨的样子，他立刻做出了决定。

　　此时，柳二龙手中的香才刚刚燃起第二根。

　　戴沐白叹息一声，“可惜小奥不在，要不然，我们就能升空去追击弗兰德院长了。”

　　唐三微微一笑，道：“谁说小奥不在我们就不能升空了呢？跟我来。”

　　一边说着，四根蓝银皇悄然射出，缠绕在四人腰间，下一刻，唐三已经拔身而起，就像是失去了重力一般迅速升空。直接朝着弗兰德的方向飞了过去。

　　眼看着史莱克五怪朝着自己飞来，弗兰德不禁瞪大了眼睛，“不会吧，小三你还能飞？”

　　唐三展颜一笑，“这个世界上，本来也没有什么不可能的事。院长，您看，我们也都消耗了不少魂力，再打下去伤了和气就不好了。我们求和，您看可以么？”

　　弗兰德毫不犹豫的立刻点头，“恩，我看你们的实力也不错，能够将赵无极院长变成烤熊，你们的进步都不小。好了，那就这样吧。”

　　赵无极的样子让他嘴里一阵发苦，再打下去，天知道这五个小怪物还会带给自己怎样的“惊喜”。虽然没有奥斯卡的补充，但很明显，宁荣荣的魂力还足以坚持一段很长的增幅时间。再加上唐三那神鬼莫测的控制能力和层出不穷的各种技能，他是在没信心再打下去了。

　　他们说话的声音都不大，又身在空中，下面地学员们肯定是听不见的。弗兰德再压低一些声音。道：“你们这些小怪物，总要给我点面子吧。”

　　唐三和戴沐白对视一眼。都看出了对方眼中地笑意，同时点头。

　　弗兰德嘿嘿一笑，做戏难道还不会么？身体在空中快速旋转起来。仿佛迎风暴涨一般，转瞬已经变成了一只巨大的猫头鹰。强横的黄色气流在空中爆发，史莱克五怪几乎同时惊呼一声，身体飞速朝地面落下。就像是被弗兰德用翅膀给扇下来似地。

　　五人落在地面，踉跄后退，戴沐白大声喊道：“弗兰德院长。住手吧。我们认输了。魂力消耗太大，没有再比下去的必要了吧。”

　　弗兰德收敛双翼。在观战学员们火热地目光中重新变回人形，一脸慈祥的点了点头，“你们能够击败赵无极院长，本身实力也算很不错了。今天这场表演赛就到这里吧。”

　　此时，唯一郁闷的恐怕就要属赵无极了，变成烤熊后，他一动都不敢动，正在拼命催动体内的魂力驱除马红俊的凤凰火焰能量侵入。听着空中弗兰德地话，不禁暗暗哀叹，为什么受伤的总是我。

　　不知道是谁率先鼓掌。掌声就像野火燎原一般飞快地蔓延开来。每一名史莱克学院的学员都在忘情的拼命鼓掌，连手掌拍红也顾不得了。如此精彩的战斗。他们有生以来几乎是第一次看到。炽热的眼神看着史莱克五怪，偶像的地位在他们心中不断升华着。

　　有明眼人自然看得出，这场表演赛最后结束的有些草率。弗兰德院长似乎突然变得强大了似的，或者说史莱克五怪突然变弱了。观察仔细的甚至还看到宁荣荣在最后已经放弃了九宝琉璃塔的增幅。这在战斗中显然是不可能出现地。

　　当然，没有人会深究这些。对于学员们来说，重要地是这场比赛足够精彩，让他们看到了太多炫丽的魂技以及神乎其技地应用。他们这才明白，原来魂技还可以这样用。并不只是释放魂力将魂技发出就可以了，还需要像唐三那样精确的控制。

　　操场上，急速生长的蓝银草渐渐平静下来，缓缓变回原本小草的样子，仿佛什么都没有发生过似的。只有唐三才能感觉到，这些蓝银草也同样在兴奋的欢呼着，为了它们能够得到蓝银皇的气息滋润而欢呼。

　　微笑中，唐三脸上流露出一丝淡淡的神光，双手在胸前合拢，眼中神光每一次闪烁，空气都会凝固几分。戴沐白一只手搭在唐三的肩膀上，对他来说，刚才这一战的感觉令他仿佛又回到了五年前。也只有与唐三配合，才能在战斗中出现这种痛快淋漓的感觉。也只有唐三，才能将战斗变得如此简单。

　　学员们在各班级老师的努力下好不容易才控制住了秩序，为了不引起骚乱，史莱克五怪赶忙先撤走了。

　　赵无极的伤并不重，不过皮肤表面还是需要一段时间恢复的。至少在史莱克五怪离开之前，郁闷的他没有再出现过。当年，他也同样被唐三的暗器郁闷过。经过这次的表演赛，赵无极暗暗发誓，以后不论如何，也绝不同这些小怪物再切磋了。

　　院长办公室。

　　弗兰德有些无奈的看着眼前这几个自己看着成长起来的孩子，除了无奈之外，更多的是欣慰。他们真的长大了，六十级的他们，已经拥有了相当于更高级别的实力。真正的可以在魂师界闯荡了。他更相信，用不了多久，这些孩子就会超越自己。他们才是魂师界真正的黄金一代啊！

　　“小怪物们，你们有什么打算？”他这句话虽然在问大家的，但目光却主要落在了唐三和马红俊身上。

　　宁荣荣的未来，自然是接任七宝琉璃宗宗主之位，这是她必然的选择。至于戴沐白和朱竹清，更要为了星罗帝国皇位而努力。他们想要生存下去就没有别的选择。从目前形势来看，显然他们能够完成这个任务的。

　　而马红俊和唐三就不一样了。他们都没有明确的背后势力，哪怕唐三已经得到了昊天宗的承认也依旧没有。因为昊天宗还处于隐居地状态，至少在唐三完成那十年任务之前。想必是不会出现了。

　　所以，弗兰德才会有此一问。

　　马红俊先开口。“老师，这几年我在外面游荡的也差不多了。无所事事地。而且再不努力，就要被他们落下了。如果您愿意收留您这唯一的徒弟的话，那我就留在学院吧。跟随您和大师修炼。您要是愿意让我当个老师什么地，我也不反对。”

　　弗兰德眼睛一亮，“算你小子有点良心，那你就留下吧。也不多你这一个人吃饭。”

　　胖子嘿嘿一笑，明显有些得意。

　　一旁的戴沐白笑道：“我看这家伙决定留下来明显是有目地的。弗兰德院长。您可要小心了。”

　　“哦？”弗兰德瞥了胖子一眼，马红俊赶忙正色道：“老师。您别听戴老大瞎说，我能有什么目的啊！我还不是为了能留在您身边陪伴您么。不过，您可要保护我，万一赵老师要找我报复，三哥他们又不在，我可扛不住啊！”

　　戴沐白撇了撇嘴，“别人不知道你，难道我还不知道？你决定留下来，肯定是因为刚才那些学弟、学妹们崇拜的样子吧。院长，您想啊。我们都走了以后。胖子不就成了史莱克七怪中唯一一个留下来的人么？那还不是万众瞩目地对象啊！到时候，他再骗几个漂亮姑娘。绝不是难事，在这种崇敬的目光中生活，也更能满足他那虚荣心。胖子，我说地对不对？”

　　马红俊的胖脸涨得通红，“对个屁，老子是正经人。你以为我是你啊！你当年的事，我都不好意思说。什么双胞胎萝莉……”

　　看着戴沐白恶狠狠的目光，他终究没敢再说下去。

　　弗兰德无奈的摇了摇头，对自己这个弟子他还是十分了解的，戴沐白的话，至少占了他肯留下的七成原因，另外三成就是胖子自己所说的那样吧。不过，不论如何，嫡传弟子留在身边还是让他非常高兴的。

　　目光转向唐三，“小三，你呢？”

　　唐三想了想，道：“首先我要去找小舞，然后在星斗大森林中获得自己地第六魂环。至于后面地事，我想等找到小舞再说。或许我会留在星斗大森林中和她一起修炼，也可能会回来，或者在大陆四处游荡修炼。虽然我们现在的魂力也算可以了，但和真正地强者相比还有着不小的距离。而这个距离，就要依靠我们自己的力量来逐渐拉近。”

　　弗兰德点了点头，道：“要是没有合适的去处，你就也回来吧。学院的大门永远为你们敞开。不论你们遇到什么事，都可以回来。哪怕是武魂殿现在想要动我们史莱克学院也要考虑考虑，毕竟，他们还不敢和两大帝国真正翻脸。”

　　这时，大师突然开口道：“小三，你决定什么时候走？”

　　唐三看着大师，道：“老师，我打算明天一早就上路了。虽然和兄弟们重聚的机会不多，可是，我很担心小舞。五年不见，也不知道她怎么样了。不如这样，我们再定下一个五年之约。五年之后，我们依旧在学院重聚。那时候小奥应该也回来了，我在带上小舞，我们史莱克七怪也能再次凑齐。”

　　戴沐白哈哈一笑，道：“那好啊！我家老头子现在春秋鼎盛，就算我做了太子，短时间内也不可能成为帝王，时间有的是。那就五年吧。小三，看上去你现在魂力虽然不如我，但实力却依旧在我之上，五年后，我要争取扭转这个局面。”

　　唐三微笑道：“那你可要努力了。我现在的实力可不只是你今天看到的这些。”在今天的表演赛中，他至少还有杀神领域和八蛛矛没有使用。第五魂技也并未动用。当然，戴沐白的第五、第六两个魂技也没展现。

　　弗兰德轻叹一声，“真的很希望看到你们都成为封号斗罗时的样子。希望我能等到那一天吧。那样，我死也瞑目了。到时候，学院还要依靠你们照拂。”

　　大师没有弗兰德的话多，但是，他看着唐三的目光中那一抹不舍是绝不会被唐三忽略的。

　　唐三想好了，等自己找到小舞后，一定回来陪老师一段时间。他很清楚，大师与柳二龙虽然名义上是夫妻，但实际上却并没有夫妻之实，更不会有后代。大师对自己，就像是对亲生儿子一样，他也是自己的第二个父亲。和唐昊相比，大师对他的付出一点也不少。堡。

　　今晚的夜色很静，呼呼的风声吹过，片片乌云遮挡住星月之光，令大地看上去更加黑暗。

　　七宝琉璃宗城堡外，负责巡逻的两名弟子正在外面溜达着。他们脸上的神色看上去都有些疲倦。不在意的向前走着。

　　作为当今七大宗门之一，昊天宗又隐居多年，七宝琉璃宗隐约已经成为除武魂殿之外的宗门之首。又是最富有的魂师宗门。在魂师界地位极其崇高。哪怕是武魂殿，也无法动摇。

　　正因如此，七宝琉璃宗所在的城堡也已经平静的太久了。以至于这些负责巡逻的弟子们并不需要太认真。他们可不会认为有人会动七宝琉璃宗的念头。

　　机灵灵打了个冷战，左边的巡逻弟子突然向右边的巡逻弟子道：“小乙，我怎么觉得有点冷。”

　　“你感冒了？”小乙面前让自己的眼睛睁大一点。白天修炼的时间有些长了，以至于到了这时候困顿不断侵袭着他的大脑。

　　左边巡逻弟子摇了摇头，道：“不是啊！我们魂师可是很少生病的。可能是我太敏感了吧。你等等我，我去方便一下。”说着，就朝着不远处的树丛走去。

　　小乙有些无聊的站在那里等自己的伙伴，他们所巡逻的地方，是距离七宝琉璃宗城堡一公里范围。这种扩大式的巡逻已经延续了很多年。

　　突然，小乙刚要因为小寐而闭合的双眼捕捉到一丝淡淡的亮光。紧接着，他的耳朵动了一下。

　　作为一名巡逻弟子，小乙本身的实力并不强，能够加入七宝琉璃宗还是依靠了祖辈余荫，不过，他却有着一个普通人难以企及的能力。听力。他的武魂和弗兰德一样，是猫头鹰。不同的是，猫头鹰也有多种，弗兰德那种擅长战斗，而他这猫头鹰武魂却更多的继承了猫头鹰的侦查能力。

　　夜晚的猫头鹰，几乎全靠听力进行捕猎。这也是小乙最强的能力。

　　耳朵微动之下，他听到了一声轻微的跌落，凭借着多年的经验，他能清晰的辨别出，这是人体摔倒的声音，不敢怠慢，他赶忙将自己的听力提升到了极限。

　　顿时，一连串悉悉索索的声音落入耳中，虽然很轻，但是，这些声音却如同海潮一般，从四面八方涌来。

　　“敌-袭-”几乎是带着凄厉的声音怒吼，在寂静的夜晚是那么的清晰。

　　下一刻，冰冷的寒意已经从他背心钻入，直接穿过胸膛，戳破了他每一块内脏。

　　但是，七宝琉璃宗毕竟是七宝琉璃宗，就在临死前的刹那，一个细小的竹管被小乙甩了出去。带着刺耳的尖啸声，一道红光冲天而起，眨眼间已经炸开了一朵炫丽的光花。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十六章 猎魂，灭门

　　小乙的尸体从一名身穿黑衣的人手中滑落，黑衣人显然有些不知所措，此时，在他身后，无数黑衣人已经如同潮水般涌了过来。

　　“怎么回事？”一个苍老的声音愤怒的问道：“刚才那火焰是什么？”

　　“长老，可能是信号。我们现在……”

　　“此时不动手，七宝琉璃宗只会准备的更充分，你这个笨蛋，你知不知道这样会让我们损失增大许多。强攻。”

　　伴随着那苍老声音一声令下，无数黑影宛如潮水般奔涌而出，直奔七宝琉璃宗城堡而去，而此时，接到了报警信号的七宝琉璃宗城堡已是光明大放。师、弗兰德和伙伴们，独自上路离去。

　　戴沐白、朱竹清和宁荣荣决定再多留两天，毕竟，他们好不容易才能聚首一次。他们并没有挽留唐三，唐三急于见到小舞的心情他们能够理解。

　　出了天斗城后，唐三简单的辨别了一下方向，就朝着星斗大森林疾驰而去。在他心中，此时已经没有什么比见到小舞更加重要了。五年了，小舞，你还好么？你可一定要平安啊！

　　史莱克学院。

　　戴沐白、朱竹清、马红俊和宁荣荣正聚集在大师身边，将自己目前所获得的魂技以及修炼情况各自详细的讲述着。在理论上，大师的指导对他们来说极为重要。不同阶段地魂师，修炼方向都会有所不同。因此。有了大师指点，他们也能在今后的修炼道路上少走许多弯路。

　　听完四人的讲述，大师刚准备开始给他们逐一进行理论教导，却传来一阵急促的敲门声。

　　“大师。出事了。”

　　门开，跑进来地是糖豆魂师邵鑫，他也算是史莱克学院的元老了。是现在学院食物系魂师教学系主任。

　　“邵老师。发生了什么事？”大师有些惊讶的看着他，在他地印象中。这位邵老师可一向都是很沉稳的。必定有大事发生才会让他如此慌张。

　　邵鑫看了一眼旁边地宁荣荣，“一起到院长室吧。宁宗主来了。”

　　“哦？”大师心中一惊。旁边的宁荣荣更是一脸不解，父亲怎么会突然来到学院呢？难道是因为自己？

　　很快，众人跟随着邵鑫来到了弗兰德的院长室。

　　当宁荣荣看到父亲时，不禁大吃一惊。

　　没错。宁风致是来了，同来的还有骨斗罗古榕。但是。这两位七宝琉璃宗的巅峰强者看上去竟然十分狼狈。

　　宁风致地脸色苍白，额头上甚至在冒着虚汗，身上的衣服有些凌乱。这对于一向注重仪表地他来说简直是不可能出现的情况。

　　古榕看上去更是狼狈几分，脸色同样苍白，右臂软软下垂在身边，不时的咳嗽两声，胸前就会随之剧烈起伏几下。

　　“爸爸、古爷爷，你们这是怎么了？发生什么事了？”宁荣荣扑到父亲面前，紧张的握住双手，当她感受到父亲似乎只是魂力透支。并未受到重创。心才稍微放松一些。

　　宁风致的脸色很难看，难看到了极点。他口中说出的话更是石破天惊。

　　“七宝琉璃宗毁了。”简单的七个字。却将后进门的众人震撼的呆滞了。

　　七宝琉璃宗毁了？那可是当今天下最强大的宗门之一啊！同样出身于七大宗门中地大师对七宝琉璃宗了解最深，别地不说，七宝琉璃宗本身拥有两位封号斗罗，而且都是封号斗罗中极其强大的存在。不论是面前地骨斗罗，还是那位号称攻击第一的剑斗罗，都是极其强悍的存在。何况还有宁风致这位宗主在。有了他的增幅，两位封号斗罗的实力几乎能够翻一倍，虽然只是两人，但却足以当作四名封号斗罗来用。

　　而七宝琉璃宗多年积蓄的势力体系更是庞大，先不说他们与天斗帝国之间的关系，单是依附于七宝琉璃宗的外姓魂师，数量就超过三千。再加上拥有七宝琉璃塔武魂的直系子弟数百人以及他们自身培养的魂师。总数量多达五千之众。

　　在魂师界，这绝对是一支极其恐怖的势力了。论人数，其他六大宗门远远无法望其项背。

　　如果说出这句话的是别人，大师他们只会噗之以鼻，可这话却是从七宝琉璃宗宗主宁风致口中说出的，显然不是在开玩笑。

　　弗兰德递上一杯热茶，“宁宗主，您先缓口气，到底是怎么回事？”

　　宁风致一来，他就看出不对，让邵鑫赶忙去叫来大师和宁荣荣他们。此时才来得及询问。现在史莱克学院与七宝琉璃宗都可以算是天斗帝国皇室一方的，当然，史莱克学院的地位还远远无法和七宝琉璃宗相比。但处于同一阵营，弗兰德自然极为关心七宝琉璃宗的情况。

　　宁风致强压怒火，深深的吸了几口气，这才说道：“昨晚，七宝琉璃宗遇到了敌袭。对方这个时机抓的太好了。正好是宗门内四成弟子都在外办事，内部空虚的时候。幸好，在他们进攻之前被巡逻弟子发现，及时示警。让我们有了短时间的准备。战斗持续了整整两个时辰。七宝琉璃宗损失惨重。超过三分之二的弟子殒命。而且，这个伤亡数字还在不断上升，外出的弟子不断传来噩耗。”

　　宁荣荣听父亲这么一说，心已经乱了，“爸爸，怎么会这样？究竟是哪方势力有这么大的能力？其他宗门也不可能啊！”

　　大师沉声道：“是他们动手了？”

　　宁风致沉痛的点了点头：“在整个大陆，除了他们以外，还有谁能拥有如此庞大的势力。这一次。他们是势在必得。没想到，武魂殿居然如此心狠手辣。”

　　“经过了一晚奋战，我们才勉强将他们击退，这还要多谢当初唐三提供给我们地那批暗器。宗门直系弟子凭借着这些暗器才有部分人保住了性命，但外宗弟子还是损失惨重。尤其是有部分外宗弟子突然反水，才致使城堡被破。我马上要去面见陛下。此来，是专门提醒大师的。他们既然对我们七宝琉璃宗动手了。那么，你们蓝电霸王龙家族，恐怕也……”

　　听了这句话，大师骤然一惊，整个人就像是遇到危险的猫。寒毛乍起。“不好。”

　　宁风致沉声道：“赶快通知贵宗吧。或许，还来得及。这次。他们调集的不只是本身所属魂师，还有下四宗地人。昨天晚上前来袭击的，足有四名封号斗罗。否则，我们也不至于损失如此之大。是剑叔拼着重伤，重创对手三人，这才将对方逼退。但七宝琉璃宗宗门肯定是抱不住了。如果我猜得不错，用不了多久，他们就会卷土重来。既然动手了，他们就绝不会给我们缓过来的机会。所以，我决定将宗门迁入天斗城。托庇于帝国。这样才能暂时生存下来。”

　　说到这里。他缓缓站起身，“弗兰德院长。大师，我们要先走了。荣荣，你就暂时留在学院吧。这里安全。等事情告一段落我在来接你。”

　　宁风致地眼圈微微有些发红，“两千宗门弟子啊！整整两千宗门弟子化为了尸体。武魂殿，我与你势不两立。”

　　宁荣荣呆住了，此时她也明白，或许父亲昨天晚上无法确定是谁动的手，但是，除了武魂殿，又有谁能拥有一夜毁灭七宝琉璃宗地能力呢？如果不是及时发现，恐怕宗门已经没有一个活人了。

　　看着宁风致孤寂走出弗兰德办公室的背影，气氛顿时变的极为凝重。

　　当今魂师界，七大宗门，有四个在天斗帝国，分别是昊天宗、七宝琉璃宗、蓝电霸王龙家族这上三门，再加上一个下四宗的象甲宗。另外三个宗门则在星罗帝国。

　　正像宁风致所说的那样，下四宗早已完全控制在武魂殿手中。再加上武魂殿本身掌握地实力，在整个大陆上，至少超过七成的魂师与武魂殿有密切关系。也只有他们，才拥有毁灭七宝琉璃宗地力量。

　　七宝琉璃宗遇袭，这是一个极为明确的信号，武魂殿要动手了。他们不满于现在大陆的形势，要进一步增强武魂殿的地位。

　　可是，就算明知道是武魂殿动的手，没有证据，谁又能置疑它们？以武魂殿现在所掌握的绝大多数魂师，就算是两大帝国也绝不敢轻举妄动。魂师以一敌百绝非虚言。数万魂师掌握在手中，武魂殿确实有与两大帝国抗争的实力。

　　弗兰德亲自将宁风致送出学院，大师已经去找到柳二龙立刻离开学院返回蓝电霸王龙家族去了。尽管两人算是脱离家族，可到了这种时候，谁还顾得了这些呢？

　　戴沐白与朱竹清没有在留下来，突然出现的大变，他们也急于回到自己的国家，只有在星罗帝国，他们才能利用手中的资源将事情查清。

　　武魂殿究竟要干什么？这是每个人心中地疑问。

　　三天后，噩耗传来。

　　蓝电霸王龙家族满门一千八百余人自宗主之下全部阵亡。惟有少数在外地宗门子弟得以幸免。

　　数日之内，原本七大宗门中排名前列的上三门之二就这样一灭一重创。顿时在魂师界掀起了轩然大波。一时间，魂师人人自危。

　　武魂殿下严令缉查凶手。可明眼人都看得出，上三宗两门被灭，与武魂殿肯定脱不了关系。

　　教皇比比东放下手中香茗，静静地听着面前的下属红衣主教汇报。

　　“与七宝琉璃宗一战，共派出魂师一万名，包括下四宗门人千名。击溃七宝琉璃堡防御。重创七宝琉璃宗，至少有超过两千名七宝琉璃宗内外宗弟子阵亡。但宁风致与剑斗罗、骨斗罗的实力超出我们预料。虽然群起攻之，但终究还是被他们挡了下来。我方同样损失惨重。至少有四千人在那一战中殒命，伤者数字也在三千以上。由于当时四位长老中三位受到不同程度的重创。不得不暂时撤退。”

　　砰-，比比东手中茶杯瞬间化为齑粉。

　　“混蛋。去了一万人，还是偷袭。损失却是对方地一倍。七宝琉璃宗，真的就那么强么？”

　　武魂殿所属一时间噤若寒蝉。谁也不敢吭声，再触怒这愤怒中的教皇陛下。

　　“继续汇报。”

　　“是。”红衣主教的声音有些颤抖，但也带着几分兴奋。“出动八千人奇袭蓝电霸王龙家族，进攻之前未被对方发现。蓝电霸王龙家族被彻底抹杀，没有一个活人逃脱。我方损失三千人。其中。九长老与对方宗主同归于尽。遗骨已经运回。”

　　比比东缓缓站起身，在大殿内踱步。眼中光芒连闪。“好，好一个上三门。七宝琉璃宗与蓝电霸王龙家族不愧是老牌宗门，竟然让我损失了超过七千人。真是很强大啊！”

　　胡列娜一直站在比比东背后，自从被确立为武魂殿圣女之后，她就跟随着比比东处理各种武魂殿事务。此时，也只有她这教皇地心爱弟子敢开口说话。

　　“老师，您别生气，有所得必定会有所失。上三门两门毁灭，昊天宗不知去向。我们的眼中钉也算是拔除了。目前看虽然损失不小。但这样一来，也足以对两大帝国产生强力的震慑作用。相比他们不敢轻举妄动。等我们继续积蓄力量。按照原计划进行下去。那么。两大帝国必然会被我们所渗透。只是，要小心他们狗急跳墙才是。”

　　看着自己这名得意弟子。比比东地脸色才缓和了几分，“菊斗罗和鬼斗罗也去了这么久了。音讯如何？”

　　红衣主教战战兢兢的道：“还没有收到消息。星斗大森林是大陆最大地魂兽森林，想必两位大人需要一定的时间进行搜索。”

　　比比东点了点头，道：“命令，天斗城武魂圣殿尽可能收敛一些，不要轻举妄动。随时监视天斗帝国和七宝琉璃宗残余者动向，有情况第一时间回报。猎魂暂时告一段落，下面，该开始我们的渗透计划了。一切按照原计划进行。”

　　“是-”

　　在这位铁血教皇的简单几句话中，整个斗罗大陆魂师界正面临一次涉及每一个区域的重新洗牌。

　　啪-，雪夜大帝愤怒地险些将自己的椅背拍碎，“太明目张胆了，太明目张胆了。武魂殿要干什么？难道他们想要统治整个大陆么？真当我天斗帝国不敢与之宣战？”

　　蓝电霸王龙家族一直没表示过支持帝国，但七宝琉璃宗却是他要大力依仗地。此时两大宗门在几天内被毁，引得魂师界人人自危，不少自由魂师都选择了加入武魂殿。尽管两大宗门也给武魂殿造成了极大的损失，可是，他们却依旧拥有着极其雄厚的实力。

　　此时，在这座寝殿之中，只有少数几人。太子雪清河，宁风致，大师，还有几名帝国重臣。

　　大师和宁风致的脸色都极为阴沉，那天，当大师和柳二龙赶回宗门的时候，看到的是血流成河。

　　多年没有返回宗门，再次回去，却已与亲人们天人永隔。这样的打击令柳二龙直接陷入昏迷，至今仍然重病卧床。大师虽然坚强一些，但宗门的惨象却令他险些疯掉。

　　与七宝琉璃宗相比，蓝电霸王龙家族还要凄惨的多，不仅是满门被灭，同时还被洗劫一空。当今家族族长，也是宗门宗主，大师的亲生父亲，尸体都是残缺不全地。随身三块魂骨被敌人硬生生地从身上剥离。

　　尽管天斗帝国第一时间派去了军队帮助，但掩埋尸体也足足用了三天的时间。当所有尸体掩埋完毕那一天。大师站在父亲坟前发誓，不灭武魂殿。誓不为人。

　　七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族相比还算是幸运地，但是，剑斗罗最重要地右臂却彻底被毁去，实力大损。两千宗门弟子阵亡。更是令宗门元气大伤。幸好，七宝琉璃宗的财富及时运到了天斗城，所有残余人员也撤入这座帝国首都。才得以保全。

　　“父皇息怒，现在最重要的是要想出应对之法。目前武魂殿控制的不只是大部分魂师。帝国境内地几座王国和公国也大都在他们控制之中。您可不能冲动啊！”说话的是太子雪清河，他看得出，自己的父皇已经要忍耐不住了。

　　雪夜大帝怒道：“我怎么能不冲动。宁宗主一心为帝国，却险些被武魂殿所杀。如果我不能有所行动，怎么对得起宁宗主死去地族人？还有大师。蓝电霸王龙家族被灭了满门。没想到，武魂殿居然残忍至此。”

　　大师终于开口了。此时的他，面庞比以前更加僵硬。一直以来，他都受到家族诟病，与柳二龙地事更是受到家族重重阻隔。可是，他毕竟是蓝电霸王龙家族的一份子。家族被灭，大师心中所承受的痛苦比之宁风致有过之而无不及。

　　“陛下，您现在要保持冷静，继续隐忍，才是对我们最大的帮助。”尽管万分不愿，但大师还是说出了这样一句话。因为他知道。现在。还远远不是与武魂殿摊牌的时候。

　　“为什么？朕有百万雄师，难道还怕他不成？”雪夜大帝看上去确实有些冲动。

　　大师摇了摇头。“不是怕。而是不能。陛下，您应该明白魂师在战斗中所能起到地作用。这次，本门被灭，七宝琉璃宗重创，足以证明，以前我们还是低估了武魂殿的实力。在武魂殿手中，至少掌握了超过三万名不同等级地魂师。这次行动，教皇应该没有亲自参与。”

　　“虽然武魂殿损失不小，但是，他们手中至少还掌握了两万名强大的魂师。而封号斗罗级别的强者，我们可以暂时估算为十名。这样的实力，如果与您的百万雄师正面交战，或许不敌。但您不要忘记，武魂殿还有护殿骑士团，还有那些王国的支持。如果这些魂师夹杂在那些小国的军队之中。结果不堪设想。单凭我们的力量，是不足以与武魂殿对抗的。归根结底，我们所掌握的魂师力量还是太少了。更没有足够地领军人物。所以，我们必须要忍。”

　　最后一个忍字，大师故意放大了声音，从这简单地一个字中，在场每个人都听到了浓重的血腥味儿。

　　“那您有什么建议？”雪夜大帝听着大师地话，情绪也稳定了几分，他之所以表现的那样激愤，多少也有几分表现的意味，大师和宁风致都是他倚重之人，同仇敌忾更能将他们拴在同一根绳上。

　　当然，武魂殿的突然发难，也令雪夜大帝和整个天斗帝国措手不及。表面上，没人能指责武魂殿什么，但雪夜大帝已经感受到了强烈的危机。武魂殿对付上三宗，今后的目标无疑就是两大帝国。如果不提早准备，或许两大宗门的下场就是帝国的结局。尽管天斗帝国与星罗帝国都掌握着数以百万计的庞大军队，可是，在真正强大的魂师面前，军队是没有任何作用的。雪夜大帝这几天将皇宫的防卫等级大幅度提升，就是怕武魂殿派遣强者暗杀。

　　大师双目有些充血，但他仍旧尽可能的让自己保持着冷静的心态，“想要对付武魂殿，仅仅凭借帝国现在的力量是远远不够的，我们必须要联合，联合所有与武魂殿相对的势力，逐渐蚕食他们，发展自己。毁灭武魂殿绝非一朝一夕之事，陛下最好做出长久打算。”

　　雪夜大帝微微一愣，“大师，你的意思是要与星罗帝国联手么？但是，您也知道，我们天斗与他们星罗之间的矛盾也不是一天两天了，积怨久已，不是能轻易化解的。”

　　宁风致开口了，“陛下，在这个世界上，没有永远的敌人，只有永远的利益。武魂殿毁灭两大宗门。星罗帝国那边肯定也收到了消息。我就不信，他们得到消息之后会不感到恐惧。合作是必然地。而且，大师的意思不只是要与武魂殿合作。我们还缺少强者，必须要尽可能的招揽自由魂师加入我们的阵营。才能逐渐扭转不利地局面。”

　　大师沉声道：“如果我猜的不错，用不了多久，武魂殿就会有所行动了。他们先后攻击七宝琉璃宗与我蓝电霸王龙家族。无非就是要进一步巩固自己在魂师界的地位，增强影响力和对魂师世界地控制。我们也必须要行动起来。”

　　雪夜大帝道：“两位的意思我明白了。但如何招揽魂师。两位有没有什么建议？”

　　大师眼中流露出几分深切地悲伤，“宗门被毁，我心已乱，还请陛下原谅。无法帮您更多的出谋划策。但请您放心，我会尽可能的训练我方魂师。让他们能够尽早投入到战斗之中。”

　　雪夜大帝想了想，道：“此事事不宜迟。我们尽快商议出一个结果来。”

　　由于武魂殿的行动，整个天斗帝国已经在短时间内行动起来，外松内紧，至于帝国将采取怎样策略来面对武魂殿带来的危机，就只有高层们才知道了。正像大师和宁风致他们判断地那样，星罗帝国也已开始悄然行动。

　　与此同时，武魂殿对外发表声明，表示强烈谴责毁灭两大宗门的凶手。但同时也提出，七大宗门地存在年代久远，现在昊天宗避世。七宝琉璃宗与蓝电霸王龙家族被毁。建议七大宗门重新排序。以武力来排序。给现有各宗门一年的准备时间。一年后，所有大陆宗门都可以报名参加七大宗门争霸大赛。确立新七大宗门，并按照实力进行排序。

　　这个消息一传出，在魂师界顿时引起一片轩然大波。谁都知道七大宗门意味着什么，如果能排名其中，对于魂师的招收以及各方面利益都有着巨大的好处，谁不希望能够获得这个排名呢？准备的时间只有一年，两大帝国几乎超过百分之八十的宗门都行动起来。

　　至于武魂殿发表这个声明代表的意义是什么，就只有他们自己才最清楚了。

　　而对于这一切，前往星斗大森林中的唐三却是丝毫不知。

　　星斗大森林。

　　看着面前郁郁葱葱、绿意盎然的广袤森林，唐三不禁心情大好。呼吸着清新的空气，他地心却早已经飞到了小舞身边。

　　五年了，他心中那道靓丽地身影从未模糊过，反而随着时间的推移变得越来越清晰。就像宁荣荣寄情于修炼中一样，唐三也只有在最艰苦地修炼时才能暂时不去思念那心目中的人儿。

　　小舞，五年了，你还好么？我终于能来找你了。

　　带着激动、兴奋还有几分忐忑的心情，唐三终于跨步进入了星斗大森林之中。

　　一步踏入森林，仿佛进入了另一个世界。通过强大的精神力感应，唐三能够清晰的发现周围一些实力弱小的魂兽。他当然不会去随便的杀戮，依附于昊天锤上的杀神领域开启。以他的身体为中心，半径三十米释放。

　　冰冷的杀气惊吓的那些大多是十年或是万年级别的魂兽四散奔逃，自然也不可能给唐三造成任何麻烦了。

　　唐三已经不是以往的吴下阿蒙，现在的他，已经完全拥有了在星斗大森林中生存的实力。哪怕是遇到超强魂兽，凭借着两大领域以及蓝银皇右腿骨的飞行能力，逃脱还是可以的。

　　但是，他在森林中并没有选择飞行的方式前进，并不是因为飞行会消耗他大量的魂力，相反，蓝银皇右腿骨本身的强悍能够令他在飞行中的消耗几乎忽略不计。但是，唐三和大师学习了那么多年，他很清楚，在这片广袤的魂兽大森林中有着无数强大的魂兽，如果自己在上方飞行，无疑会成为众矢之的。那可就危险了。他还没有强大到能够不惧怕大量魂兽围杀的程度。

　　星斗大森林，无论是地理环境还是所处位置和面积，都是最适合魂兽生长、修炼的地方，正似乎因为如此，在星斗大森林之中的魂兽，不论是数量还是质量都相当高。

　　当初唐三曾经来到这里的时候，史莱克学院的老师们不敢带领他们深入其中，唯恐遇到麻烦。就是这样，他们还碰上了泰坦巨猿那样的超级魂兽以及后来被唐三裂杀，并提供给了他外附魂骨八蛛矛的百年人面魔蛛。由此可见，这是一个危机与利益共存的地方。

　　唐三当然不知道小舞在这篇大森林的什么地方，他总不能找遍星斗大森林的每一个角落，那根本是不现实的。因此，他只能根据老师的教导去寻觅。

　　大师曾经说过，一般来说，在魂兽森林之中，越是强大的魂兽，就会居住在森林越靠近中心的位置。所以，他前来寻找小舞，就必须要到森林最内部去寻觅。对于唐三来说，有可能遇到的危险与见到小舞的迫切相比根本不算什么。

　　由于不需要寻找，只是笔直向内部行进，所以唐三并没有耽误任何时间，在这里，他也不必担心迷路。森林中的蓝银草就是他最好的向导，只需要释放出蓝银领域与蓝银草沟通，自然能够找到最正确的路线。如果不是星斗大森林的面积太大，他无法与所有蓝银草都联系上的话，单是通过蓝银草传来的信息他也能找到小舞的存在。

　　就这样，唐三以极快的速度在星斗大森林内走了整整一天。

　　夜幕降临，唐三找了一处地势相对高一些的地方停了下来，一天的奔波他也有些疲倦了。

　　蓝银领域开启，伴随着一圈淡蓝色的光晕从他体内蔓延而出，很快，周围的蓝银草都释放出兴奋而欢快的情绪。奇异的景象出现了。唐三身体周围的蓝银草突然快速生长起来，很快就生长到了三米高度，粗大的草叶开始彼此纠缠、凝结，通过彼此之间的联系为他们的帝王构建出了一座坚实的房屋。

　　在大陆随处可见蓝银草的情况下，蓝银领域或许并不是最强大的领域，但绝对是最为实用的领域。这是任何其他领域都无法比拟的。

　　正在唐三准备吃点随身携带的干粮后就休息时，突然他从蓝银草传递给自己的信息中感受到了一种特殊的气息。

　　那是一种以前他从未感受到的陌生感觉。普通的蓝银草只有最低智慧，只能通过情绪令唐三感受到它们的变化。这一次也不例外，只不过，唐三感受到的情绪却是一种紧张和抗拒的。

　　当然，这种情绪不会是抗拒他这位蓝银帝皇。能让蓝银草产生这种紧张情绪，甚至有些恐惧感觉的，究竟是什么呢？

　　强大的魂兽么？不，应该不是。星斗大森林毕竟是魂兽森林，这里的魂兽已经生活了成千上万年，蓝银草自然也早已经习惯了它们的存在，能让蓝银草感到紧张抗拒的，必然是一种陌生的事物，或者是，人。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十七章 再遇胡列娜

　　虽然凭借自身的智慧快速推断出了这些，但唐三也并未如何在意，星斗大森林中出现裂杀魂兽的魂师是很正常的事情。

　　他今天之所以停留在这里休息，就是因为已经走到了千年魂兽与万年魂兽过度的位置。再向内部前进，将遇到的就将是万年魂兽的存在了。在面对那样危险的时候，杀神领域所能起到的威慑作用就会减小很多，他就必须要小心翼翼的来对付这些魂兽，以免出现危险。

　　因此，在这之前，他首先要让自身状态回复到最佳。在这里越来越危险，就代表着他距离小舞也已经越来越近了。因此，在淡淡的紧张之外，更多的却是兴奋。

　　尽管他与小舞之间的关系直到两人分离之前才从以前的兄妹之情多了几分暧昧。但是，时间的沉淀不但没有冲淡这份感情，反而令唐三想过许多许多。他惊讶的发现，早在很久很久以前，自己对于小舞就已经不是简单的兄妹之情了。他也同时能够感受的到，小舞对自己也同样并非那样单纯的感情。

　　魂兽又如何？她是十万年魂兽，不是和自己母亲的级别一样么？唐三在乎的只是自己与小舞之间的感情，对于其他的一切他根本就没有多想什么。

　　离开昊天宗的时候他就仔细思考过，对于自己来说，那三个任务中最为困难的，到不是击杀一名武魂殿所属的封号斗罗，也不是在十年之内达到八十级以上。而是猎杀一只十万年魂兽。

　　或许，十万年魂兽是能够找到的。可是，十万年魂兽却可以变换成*人，自己地母亲与小舞都是这样的存在。面对强大的十万年魂兽时，自己真的能够下的去手么？对于这个答案，连唐三自己都不知道，一切顺其自然。总要等到自己到八十级左右的时候才有拥有那种魂环地能力。

　　唐三不知道，他真的不知道，现在也不愿意多想这些。时间还很长。五年了，小舞那精致的娇颜又会有怎样地变化呢？他真的很期待。甚至有种想立刻将小舞拥入怀中地冲动。

　　简单的吃了点东西，唐三盘膝坐好，开始他的修炼，他的魂力六十级就差最后这一线之隔了，既然来到星斗大森林内部。总不能入宝山空手而归，只要能够遇到适合自己的魂兽。他自然就会顺势击杀，以获得第六魂环。

　　正在唐三准备开始修炼之时，突然，一丝警兆从周围地蓝银草传来，虽然蓝银草这种低等生物所能传递给他的信息有限，但在这片充满危险地大森林之中，哪怕只有一丝警兆的感觉也能令唐三立刻惊醒过来。

　　毕竟，能够令蓝银草传给他警兆，就证明他自己所制造的这个蓝银草屋是不足以保护自己的，或者更多的是来自未知的警兆。

　　如果说来的是魂兽。唐三到不太在意。但如果是碰到前来猎杀魂兽的人类，那么。危险性就会大的多。

　　在外面的世界之中，魂师之间大多会保持平衡地关系，轻易不会相互侵犯，但是，在魂兽森林中就不一样了。就像当初唐三他们第一次来到星斗大森林中遇到盖世龙蛇夫妇时那样，很容易就会产生敌意。尤其是当一方地实力远远高于另一方的时候，甚至会出手将对方击杀。

　　唐三所在地这个位置，已经随时都要面对万年魂兽带来的威胁了，也就是说，魂骨出现的几率就会很高，强势一方的猎杀小队，几乎肯定会对弱势的一方出手，万一能够从对方身上得到魂骨，那就真是一本万利了。

　　因此，蓝银草警兆刚一传来，唐三立刻打消了修炼的念头，蓝色光环再次从体内散发出来，周围粗壮的蓝银草飞快回收，眨眼间已经重新没入地面，周围的一切依旧是那么寂静，仿佛刚才那蓝银草树屋从未出现过似的。

　　飘身跃起，找了一株大树上先隐藏起来，然后唐三才将自己的蓝银领域彻底释放，精神力与周围的蓝银草完全融合为一。唐三发现，当自己的精神力与周围蓝银草完全融合的时候，精神力在正常范围内所能扩展到的地方，就都变得像是能够用眼睛清晰看到一样，而再远一些的距离，感受也要清晰的多。能够感触到的范围只能用恐怖来形容。只是还无法做到蓝银草所及都能像是用眼睛看到那么清晰。

　　这样一来，唐三此时所能完全清晰感受到的范围大概在直径五百米左右的面积。这已经是一个很大的范围，要知道，在这个范围内，唐三是能感受到在这个范围内能够发生的一切。哪怕是一片树叶滑落地面，他也能清晰的感触到。

　　随着拥有蓝银领域的时间渐长，唐三逐渐明白，并非是自己的蓝银领域不能清晰感受更加庞大的范围，而是因为更大的范围，就会有更多的信息汇集到他大脑之中，以他现在的精神力程度，已经不足以处理如此庞大的信息。

　　所以，如果想将蓝银领域的效果发挥的更好，所要提升的不只是蓝银草的威力，精神力也同样重要。只有当精神力达到更加庞大的地步，蓝银领域才会拥有更加恐怖的效果。

　　直径五百米的范围之内此时还没有任何能引起唐三注意的事情发生，但随着蓝银领域的开启，唐三心中的警兆也已经变得越来越清晰，这警兆是从南方传来。

　　唐三精神力一凝，原本四散开来的蓝银领域探查也随之凝固，朝着一个方向凝聚释放，探查的直线距离立刻开始大幅度增加。当他将所有精力都凝聚到一个方向的时候，单方向探查的距离就会增强到原本探查距离直径地三倍左右，也就是一千五百米。

　　宽约五米。长一千五百米的探查眨眼间就将范围内的信息快速反馈到唐三大脑之中。这一次，他终于看到了那令蓝银草提供警兆的目标。

　　目标很大，确实是人，而且还不止一个人，整整二十多人在树林中悄无声息的前进着，逐渐朝唐三所在的方向靠近。

　　凭借着蓝银草地辅助。唐三能够清晰的看到这二十多人的存在，当他看清这些人地相貌时，不禁大吃一惊。背后冒起一层冷汗。

　　他仔细数了一下，一共是二十五个人。走在最前面的。是一名白衣中年男子，但唐三却很清楚，这个人绝不是中年那么简单，因为他正是武魂殿地菊斗罗月关。**在月关身后，胡烈娜、邪月与焱紧随其后。再后面。是整整二十名气度沉凝，年纪在四十到六十岁之间身穿黑色劲装的武魂殿所属。从他们身上散发的气息唐三就能清晰的感觉到，这些人的实力还要在黄金一代地三个年轻人之上。

　　而作为最后收尾的，则是一抹鬼影。鬼、菊二斗罗一向都是一同行动，这抹唐三唯一无法看清地人影是谁自然也是呼之欲出。

　　两大封号斗罗，外加武魂殿年青一代最出色的三个人以及大批高手，这些人来星斗大森林干什么？

　　不可能是因为黄金一代中的某个人需要魂环而来猎杀魂兽的，黄金一代才什么级别？两位封号斗罗出战，就算是遇到泰坦巨猿那种级别的超级魂兽，也足以对付。更何况还有那么多高手。其他人就不值得封号斗罗帮助出手了。

　　想到这里，唐三的心突然漏跳一拍。难道他们和自己来到这里的目的一样。也是为了小舞？武魂殿的势力庞大，探查到小舞在这片星斗大森林之中也没有什么不可能的。

　　一想到这里。唐三顿时心焦如焚，连自己控制地精神力都有些不稳定了。幸亏在蓝银领域之中他地精神力会受到蓝银草的掩盖，否则，哪怕是这轻微地魂力波动也会引起两位封号斗罗的注意。

　　唐三最怕的，就是他们已经得手了，如果他们真的是为了小舞而来，凭借着如此庞大的阵容，小舞如何抵抗？哪怕当初那泰坦巨猿是小舞的朋友，他们能够抵挡得住这么多武魂殿强者么？

　　唐三从未有过像现在这样恐怖的心情，尤其是在经历过杀戮之都与月轩的学习历练之后，他那已经成熟的心此时却一点也无法平静。或许这就是关心则乱吧。

　　在唐三思考的过程中，武魂殿一行人却停下了脚步，就在距离唐三不到五百米左右的地方停了下来。

　　二十名武魂殿高手飞快的分散开来，砍断周围的一些树木，清理出一片空地，将那些树木放在空地外围做成简单的防御，而两位封号斗罗和黄金一代的三个人一看就比他们地位要高，尤其是两位封号斗罗，聚集在一起，静静的站在空地中央，而胡烈娜三人则恭敬的站在他们背后。

　　那二十名高手的速度很快，一会儿的工夫，他们就已经完成了外围的清理和防御工事建造，同时架起了一座座帐篷，显然，他们是打算在这里休息了。

　　两位封号斗罗是住在一座张鹏的，胡烈娜三人则在另一间帐篷，看上去并没有因为胡烈娜是女性而得到任何关照。而其他的二十个人则分别住在五间帐篷之中，布局隐隐有围住中央两座帐篷的意思。

　　在整个过程中，他们竟然没有通过语言交流，哪怕是在砍树的时候，都只是尽可能减少声音发出。两位封号斗罗与胡烈娜三人很快就进入帐篷休息了。而那二十个人则分出五个人在周围巡视，其他人取出干粮进行简单处理，并没有生火。

　　在这段时间之中，唐三的精神力始终保持高度集中，将所有能够扫描的地方都仔细的观察了一遍。并没有发现小舞的踪迹，这才令他心下略安。

　　作为一名计算能力极强的控制系魂师，唐三已经很久没有像现在这种不知所措的感觉了。对于这些武魂殿地人他不知道自己应该怎么做。隐藏起来，跟踪他们？如果他们真的是为了小舞而来。自己这么做也没有什么意义。

　　有两名强大的封号斗罗存在，哪怕是在这到处都长满蓝银草的地方想要实施偷袭也是不可能的。一旦暴露，对手必然会给自己沉重的打击。

　　先去找小舞？可唐三也不知道小舞在什么地方，他也需要寻觅。那样地话，无法把握这只组成恐怖武魂殿团队的动向，对于小舞来说只会更加危险。

　　和这个团队相比。不论是唐三还是小舞，他们都是在太弱小了。根本没有任何抗衡的可能。就算这些人找到小舞，唐三哪能挡得住他们。哪怕是当年全盛时期地唐昊在此。正面碰撞的话也未必能奈何这些人。

　　焦急渐渐被理智所战胜，唐三大脑中开始快速分析。权衡各种利弊以及有可能出现地情况，就在武魂殿队伍驻扎完毕的时候，他已经做出了自己的选择。一个大胆而危险的选择。

　　从树上跃下，悄然收回蓝银领域，不再掩饰自己的气息。只是做出一副小心地样子，快速朝着武魂殿驻扎的营地走去。

　　之所以这样选择。首先就是因为唐三要先知道武魂殿这些人来到星斗大森林究竟是来干什么地。当然，这也是因为对方队伍中拥有胡烈娜的原因，有着胡烈娜这个熟人，相信打听消息要容易的多。

　　唐三何等聪明，自然感觉得出当初胡烈娜对自己的那丝情感，为了小舞，他也顾不得去利用了。如果对方并不是来寻找小舞的，那么，他可以一直跟随着对方出星斗大森林，确保小舞没有被找到。再返回森林寻觅她的踪迹。这无疑是最好的情况。

　　反之。如果这些人真的是来找小舞的，事情就麻烦了。唐三虽然无法阻止。甚至暗杀对手，但提醒总是做得到的。他也同样可以跟随着对方地队伍，随时对森林中地小舞给予暗示，帮助她规避这些人。直到他们失去耐性离开这里为止。

　　对于唐三来说，这样做虽然有所危险，但无疑是最主动的做法，更容易控制主动权。

　　“谁？”距离武魂殿营地还有百米，唐三就已经被发现了，至少有四条身影在声音出现地时候就已经来到了他身边，这一声厉喝还是对方已经看清他是人类才发出的。

　　唐三摆出一副愣住的样子，满脸戒备之色。

　　此时，他已经被包围了，四名武魂殿高手将他围在中央。之前通过精神力和蓝银领域配合的感觉还不是很强烈，此时，他能够清晰的感觉到，身边这四个人都有全面压制自己的实力。也就是说，他们与自己的魂力差距至少在十级以上。

　　这可是四名魂圣级别的强者啊！唐三已经越来越确定自己的判断了。如果不是为了十万年魂兽，为什么会派出如此众多的强者呢？

　　“你们是谁？”冷冰冰的声音充满警惕，唐三脸上的自然优雅此时已经消失了，有的只有冰冷和强烈的杀机，正符合他当初离开杀戮之都时候的样子。杀神领域毫无保留的瞬间开启，白色光晕混合着极度冰冷的气息瞬间扩散开来，凭借着强横的领域能力，他硬生生的破开了四人压制自己的锁定，脚踏鬼影迷踪，身形闪烁之中，已经脱离了对方的包围圈。

　　四名魂圣同时一愣，他们自然也感觉到了唐三故意释放的魂力气息，一个实力明显不如己方的魂师，竟然能够从己方四名魂圣的联合锁定威压中脱出，而且那冰冷而充满嗜血杀戮的气息，更是令他们机灵灵打了个寒战。

　　但是，这些人不愧是武魂殿专门培养出来的强者，就在唐三脱出包围的第一时间，四个人几乎同时行动，分别从不同的方向绕出，再次集中时，唐三已经又处于他们的包围之中。整个过程只是眨眼的工夫而已。也正是这个时候，这七人的武魂已经全部释放。

　　唐三到吸一口凉气，呈现在他面前的，一共二十八个魂环。随着武魂释放，周围的压力顿时令空气也变得粘稠起来，尽管唐三已经猜到了他们是魂圣级别地实力，但同时被四名魂圣包围，还是令他全身紧绷起来。

　　以他现在的能力，单独面对一名魂圣绝不惧怕。可对手却是四人，真要动起手，他恐怕也只有能力逃跑而已。

　　那四名魂圣也同样吃惊。他们都是这些年以来武魂殿培养出的秘密实力，不但有着强大的魂力作为后盾。实战经验以及各方面素质都可以算是同级别的佼佼者。面前这个年轻人明显魂力在己方任何一人之下，可感觉上却模糊不清，尤其是刚才瞬间脱离他们控制的刹那，更是令他们仿佛在面对比自己等级还要高地对手似的。

　　在对手强大的压力面前，唐三地杀神领域催动到极致。昊天锤悄然出现在手中，由左手交到右手。体内魂力疯狂涌入昊天锤之内，虽然没有任何魂环附加，但昊天锤本身的厚重霸气却立时释放出来，与杀神领域相得益彰，令他暂时顶住对手四人施加地压力。

　　淡淡的蓝光浮现在唐三眼眸之中，同时，他的左手也在二十四桥明月夜上悄然抹过，两颗子母追魂夺命胆已然在握。面对如此众多强敌，虽然他已有计划，却依旧不得不小心谨慎。万一事情没有按照自己预想的方向发展。他总要自保。

　　就在四名魂圣准备施展魂技的刹那，突然。另一股冰冷气息突然从后方蔓延开来，与唐三身上释放地寒流碰撞在一起，两股属性相同的冰冷杀机剧烈地碰撞之下同时律动起来，一时间，周围空气中尽是一片白光摇曳，无数刺骨寒意穿插于树林之中，令这个范围内的树木都在剧烈的颤抖着，每一次颤抖，树叶都仿佛要掉落一般。

　　而那四名魂圣也因为这突然的变化停顿了一下，刺骨的寒流宛如无数钢针刺入他们体内，令他们不得不将更多的经历放在自保上，下意识的后退一步保持守势。

　　“真的是你？”惊喜的声音响起，三道身影从树林深处走了出来，正是武魂殿黄金一代。由于身份的变化，现在走在最前面地已经不是当初地邪月，而是那与唐三共同获得了杀神领域的胡列娜。

　　唐三脸上流露出一丝冰冷地神光，看到胡列娜眼神中的蓝光顿时收敛起来，改为一副惊诧的样子。

　　“你怎么会在这里？”他的气质和外形变化实在太大了，当初的胡列娜认不出来，现在的邪月与焱也同样认不出。

　　胡列娜快步上前，几步就来到了唐三面前，眼中惊喜之光连连闪烁，想要说些什么，却似乎又有所顾虑似的。看着唐三那英俊的相貌，当初在杀戮之都中经历的一切不禁在心头浮现。已经过去了一年多的时间了，但那段短暂的旅程她却怎么也无法忘记。

　　获得杀神领域返回武魂殿后，回想之前发生的一切，胡列娜自己也有些吃惊，为什么自己在那种时候会将生死交付到一个并不熟悉的陌生人手中呢？而他也没有让自己失望，将自己平安的带出了地狱路。虽然他没有说过什么，但可以想象，他在后面的路程上遇到了多么大的困难。如果说是自己走出了地狱路，倒不如说是他帮自己走了出来。如果不是他，自己未必能够成功获得杀神领域，也更无法返回武魂殿。

　　对于唐三，胡列娜除了欣赏之外，还有一种混合了感激和一些特殊情绪的情愫。

　　“各位，他是我的朋友。”胡列娜向围着唐三的四名魂圣说道。

　　四名魂圣看了她一眼，默默地收回了自己的武魂，虽然他们的实力还在胡列娜之上，但对于这位未来教皇的继承人还是十分尊重的。

　　邪月和焱此时也走了上来，他们和胡列娜在一起的时间最长，其中邪月又是胡列娜的亲哥哥，多少也感觉到了胡列娜身上释放的几分异样，邪月是惊讶，而焱看向唐三的目光就不那么友好了。甚至可以说是充满敌意。

　　要知道，自从身份发生改变之后，胡列娜不但是黄金一代的首脑。同时也是整个武魂殿未来的继承人。这个高贵地身份令那些封号斗罗级别的强者也要对她礼让三分。在武魂殿，胡列娜已经渐渐有了些属于自己的威严。而她现在的样子，又哪里还有半分武魂殿圣女的味道？

　　唐三此时心中暗暗松了口气，在胡列娜释放出杀神领域与自己碰撞在一起的时候，他就知道自己地目的已经达到了。他要利用的，就是自己与胡列娜之间地这层关系。

　　“没想到会在这里见到你。”唐三淡淡的说道。

　　胡列娜微微一笑。一双充满柔媚地大眼睛一瞬不瞬的盯视着唐三眼中的冰冷，“我也没想到。你是来猎杀魂兽的么？”

　　唐三默默点头，“我马上就六十级了。”

　　此言一出。胡列娜身后的邪月和焱同时大吃一惊。他们虽然也已经达到了六十级地程度，但也不过是刚刚通过不久。这次之所以会跟随队伍前来。获得第六魂环也是他们的目地，而眼前这个年轻人怎么也不可能比他们年纪大，居然也达到了近似的级别。要知道，他们可是在整个武魂殿数万魂师之中脱颖而出的佼佼者。

　　焱实在忍不住了，向胡列娜问道：“娜娜。他是谁？以前我们怎么没见过？”他与胡列娜一同成长，一同修炼。几乎这二十几年来大部分时间都在一起，胡列娜认识的人他居然不认识，这也是他对唐三充满敌意的重要原因。焱一直都认为，只有自己才能配得上胡列娜。当然，这是不是他一厢情愿，就只有胡列娜才知道了。

　　胡列娜眉头微皱，淡淡的道：“他是我的朋友。”只是一句简单的解释，她就再次转向唐三，“唐银，刚才是误会。你别介意。我们的营地就在前面不远处驻扎。他们也是为了警卫。你怎么一个人前来猎杀魂兽，这不是太危险了么？”

　　唐三看着胡列娜。眼神中流露出几分落寞，“不一个人我又能请谁来帮我？”

　　胡列娜愣了一下，不知道为什么，当她看到唐三眼神中的那份落寞时，心头没来由地一痛。几乎是脱口而出道：“你还有我啊！”

　　话一出口，她才反应过来，赶忙补充上一句，“我们是朋友嘛。而且，难道你们宗门不会帮你获取魂环？你应该知道，到了这个级别，如果想要获得一个非常适合自己地魂环，仅凭自己的力量是很难达到地。”

　　“宗门？”唐三笑了，笑的有些悲凉，“我早已经不属于宗门了。”

　　胡列娜再次愣住，唐三话语中的含义很明显，但她却很难相信昊天宗会放弃像唐三这样的出色子弟。

　　唐三当然是在骗她，对于欺骗武魂殿的人，唐三心中没有一丝负担，尤其是为了小舞。

　　之前的一年，他在月轩与姑姑学了很多东西，掩饰自己内心真实的想法，以及遮掩自己的情绪，就是他的必修课之一。唐月华亲自教导他如何能够改变自己的气质，在不同的场合，与不同的人接触，就要使用不同的方法和态度去面对，只有这样才能做到最好。作为月轩这一批毕业学员的佼佼者，唐三无疑已经得到了其中神髓。

　　正是因为他没有多说，才避免了言多必失，也更容易令人相信。至于这个悬念，他是留给胡列娜的。

　　“既然是误会，那我走了。”说着，唐三转身就要向树林深处走去。

　　“站住。”正在胡列娜准备叫住唐三的时候，一旁的焱却抢先开口了。

　　唐三缓缓转过身，看向这全身释放着强烈敌意的青年，淡然道：“还有什么事？”

　　焱冷声道：“立刻离开星斗大森林，这里不是你该来的地方。现在我们武魂殿在星斗大森林办事，半年后，才允许其他魂师进入。”

　　唐三笑了，在那一丝淡淡的笑容之中，他脸上的冰冷悄然消失，取而代之的是一抹高贵的优雅，“星斗大森林是你们武魂殿的财产？”

　　看着唐三脸上那如沐春风的笑容，还有他突然流露出的优雅，胡列娜的目光不禁有些呆滞，她还从未在唐三身上看到过这样的气质，这一刻，眼前的男子似乎突然变了，由原本的冰冷变为了温暖，让她很不适应。但正是因为这不适应，这张英俊的面庞才更加深刻的烙印在她脑海之中。

　　焱大怒，寒声道：“你在挑衅么？挑衅武魂殿的权威？”

　　唐三淡然一笑，“你是武魂殿的人，我不是。我只是一名自由魂师。挑衅的是你，而不是我。我和胡列娜是朋友，和你却不是。”

　　说完这句话，他毫不犹豫的转身就走。

　　充满狂野的灼热骤然从背后爆发开来，就连树林中的漆黑也在这一刻被照耀成了火红色。

　　“小心。”胡列娜的声音几乎在第一时间传来。

　　唐三没有回身，而是飞快的踏前三步。他这三步迈出的很有讲究，并不是直线向前，而是先向左前方迈出一步，然后再向右，第三步重新转左。一瞬间完成的动作顿时令他的身影看上去极其飘忽，尤其是在那一刹那之间，他身上的气息变得捉摸不定。

　　当他的第三步踏在地上的时候，以脚尖为轴，整个人以一个惊人的大旋转转了过来，握在手中的昊天锤顺势而出，澎湃的黑光骤然蔓延，强横的气流眨眼间扩散。与一团直径超过一米的火球重重的撞击在一起。

　　尽管没有任何一个魂环，但唐三本身却早已经有了蓝银皇魂环的改造，而他的昊天锤又是在自己五十九级的魂力催动之下。不用魂技又如何？他依旧是一名五十九级的魂王。

　　轰然巨响之中，无数火星四散纷飞。火球完全破碎，而唐三的昊天锤上也多了一抹暗红色。可他自己却分毫未退，沐浴在灼热的火焰余波之中，并未受到一丝火属性能量的伤害。

　　火球爆裂，露出了后面身体已经极度膨胀，全身冒起滔天火焰的焱。

　　焱的武魂是火焰领主，附体之后，极具威势。此时六个魂环围绕在他身体周围波动着。第二魂环光芒刚刚收敛。

　　“焱。你干什么？”胡列娜身体一横，就已经挡在了唐三面前。

　　因为愤怒，她那绝色娇颜已经显得有些苍白，几乎是毫不犹豫的就释放出了自己的武魂，火红色的长发披散在背后，还有背臀处惊人的曲线连唐三这样沉稳的心智也不敢多看。

　　“娜娜，我们不能让他走，这个人蔑视我们武魂殿，定要拿他问罪。而且，你也看见了，他的武魂是昊天锤啊！不就是昊天宗的人么。我们把他抓回去，就是功劳一件。他要是走了，万一惊扰到我们的目标，我们这一趟岂不是要前功尽弃么？教皇陛下那里你也不好交代。”

　　胡列娜的眼神寒了下来，仿佛又回到了当初在地狱杀戮场的时候。看着她的眼神，焱不禁吃了一惊，胡列娜还从未用这种态度对过他。

　　“我说过，他是我的朋友。焱，看在我们多年的情分上，这次我放过你。再有下次。别怪我对你不客气。背后偷袭，是大丈夫所为？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十八章 成功潜伏

　　唐三从后面能够看到，胡列娜的双拳攥的紧紧的，似乎在努力克制着自己的情绪。他没有多说什么，只是一脸的恬淡。

　　旁边的邪月一直在观察他，但想要从唐三脸上看出些什么，那岂不是比登天还难么。

　　焱怎么也没想到胡列娜居然会对自己说出这种话，委屈、不甘、愤怒、痛苦，种种情绪不断在心中激荡。可面对眼前的胡列娜，他却怎么也无法发作。

　　目光越过胡列娜，狠狠的瞪了唐三一眼，怒哼一声，转身朝着营地的方向而去。

　　“现在我可以走了么？胡列娜小姐。”唐三淡淡的说道。

　　胡列娜转过身，看向这第一个让自己动心的男人，不知道为什么，她有些惊慌。

　　快步上前，来到唐三面前，胡列娜歉然道：“对不起，刚才焱他太冲动了。你比介意。这么着急离开么？不如到我们的营地去坐坐吧。我们也有一年多没见了，正好可以聊聊杀神领域的心得。”

　　唐三摆了摆手，“不必了。还没进你们武魂殿的营地都要被敌视。我要是去了，岂不是被人说成窃取情报么？我可承受不起。”

　　“你……”胡列娜看着他那一副拒人与千里之外的样子，想起之前消失的那份优雅，一时间聪明如她竟然有些无言以对。

　　“娜娜，你刚才说，他也有杀神领域？不给我们介绍一下么？”邪月走到妹妹身边。他和焱不同。曾经黄金一代的第一人，心态要比焱沉稳的多。他更感兴趣的是唐三这个人。能够让自己的妹妹变得不同，这个年轻人很不简单。

　　胡列娜看向兄长，“唐银，这是我哥哥。哥。他叫唐银。当初在杀戮之都的时候，最后的地狱路我就是和他一起走地。没有他的帮助，恐怕你已经见不到我了。”

　　邪月已经猜到了几分，闻言也没有过多的惊讶，但眼中却多少流露出几分感激，“那我可要谢谢你了。你可是娜娜的救命恩人。”

　　唐三摇摇头，“算不上，我们当时是互相帮助而已。目的是一致的。很晚了，我也需要找地方休息，就不打扰你们了。”

　　欲擒故纵用到唐三这个地步也算是极致了。他就是在赌，赌胡列娜会留住自己。

　　“你还不能走。”正在这时。一个冷冷的声音响起，唐三只觉得眼前一花，下一刻，面前已经多了一个影子。他当然认得，正是鬼斗罗。

　　“鬼爷爷。您怎么来了？”胡列娜惊呼一声。论辈分，菊斗罗和鬼斗罗比教皇比比东还要高上一辈。因此黄金一代私下里都以爷爷相称，在正式场合则是称呼长老。

　　鬼斗罗的面庞依旧是看不清地，他的声音很沉稳，也很凝练，“刚才你们的谈话我都听到了。有一点焱说地没错。如果他惊扰了我们的目标，而导致前功尽弃，就算是我和菊花关也同样吃罪不起。娜娜，你应该知道，我们这次地目标对陛下有多么重要。”

　　唐三眼中寒光一闪，“那这么说。你们是要留下我了？”手中昊天锤缓缓抬起。

　　听了鬼斗罗的话。胡列娜不禁心中一急，“鬼爷爷。他不会的。他是我的朋友。要不，我劝他先离开星斗大森林？”

　　鬼斗罗淡然一笑，道：“关心则乱，关心则乱啊！娜娜，这可不像聪明的你了。难道我们地目标就不会出现在森林外围么？他从任何方向走，都有可能会惊扰到目标。哪怕可能性只有万分之一，我们也要尽可能避免。”

　　胡列娜俏脸一红，但她也从鬼斗罗的话语中没有听出任何杀意。

　　“不能走不代表我们要对你不利。年轻人。我们只是希望你能暂时配合，和我们走在一路。等我们完成了此行地目的之后，自然会还你自由。你不是来猎杀第六魂兽的么？我可以答应帮你出手，选择一个最适合你的。算是回报，如何？我们武魂殿可并不是**的地方。只是一个魂师组织而已。”

　　鬼斗罗的话别说是唐三听了惊讶，就连胡列娜和邪月也有些吃惊，鬼斗罗一向以阴冷著称，什么时候变得这么好说话了？

　　“好，我答应。”唐三的回答同样让邪月兄妹吃惊。

　　胡列娜有些惊讶的问道：“你答应？”

　　唐三淡然道：“没有反抗的能力，又能得到好处，我为什么不答应？不过，跟你们在一起，我是不会帮你们出手的。”

　　鬼斗罗傲然道：“武魂殿还从未需要过别人帮忙。邪月你带他先去营地安顿下来，就与你和焱住在一起吧。娜娜，你留下，我有话对你说。”

　　邪月恭敬地道：“是。”然后向唐三做出一个请地手势，率先向前面走去。

　　直到此刻，唐三一直紧张的心情才算略微放松了几分，第一步地目的已经达到了。这几乎是他所想要的最好结果。

　　看着没入森林黑暗中的二人，鬼斗罗向胡列娜道：“知道我为什么要留下他么？”

　　胡列娜摇了摇头，“反正不会是因为他有可能惊扰目标。这样的理由，也只有焱才想得出来。星斗大森林何等庞大，先不说他遇到那只魂兽的可能性有多少，就算遇到了，那魂兽也不回因为他一个人产生什么警惕。”

　　鬼斗罗微笑道：“这才是我们聪明的圣女。我留下他，是因为他有可能会帮我们解决一个大难题。”

　　胡列娜心中一动，“您是说，昊天宗？”

　　鬼斗罗缓缓点头，“不错。看得出来，他应该很不如意。他说了两次自己是自由之身。或许这是无意识的强调。但这至少能证明，他与昊天宗的关系并不和谐，甚至有可能已经脱离了昊天宗。如果是这样的话。对于我们来说无疑是件大好事。要是能从他口中探听到昊天宗内部的准确情况，对于陛下的猎魂行动后续，将有很大好处。”

　　胡列娜虽然知道从理智上来看，自己应该支持鬼斗罗，可一想到要对付的是唐银地宗门，她心中就不自觉的有些顾虑，“鬼爷爷，昊天宗我们现在已经知道了大概位置。只是因为没有完全调查清楚才没能动手。又何必非要多他这个人呢？以他的年纪。最多也只不过是个三代弟子而已，对昊天宗内部的秘密不可能了解太多的。”

　　鬼魅笑了，“傻丫头。你果然是关心则乱啊！昊天宗的事，只是我留下他的一个原因。另外就是为了你了。看得出。你已经喜欢上了那小子。不得不承认，他确实很出色，绝不逊色于邪月和焱。也算是配得上你了。更和你一样拥有杀神领域。无疑是个出色的人才。”

　　“可是，你要想和他在一起，他地身份就是大问题。要是他能加入武魂殿。并且为武魂殿立下些功劳，得到提升。那么。教皇陛下应该也更容易接受他一些。”

　　“这不可能。”尽管脸上有些羞红，但胡列娜还是立刻否定了鬼斗罗的说法，“鬼爷爷，我怎么可能说服的了他去对付自己地宗门。其实，昊天宗已经隐居了，我们非要斩尽杀绝不可么？”

　　鬼斗罗沉声道：“娜娜，这话你在陛下面前可不要提起。陛下对于昊天宗的恨意极深。如果三选一地话，上三门被选中毁灭的，肯定就是昊天宗。当初，唐昊击杀先皇。令陛下痛不欲生。我们与昊天宗水火不容。而且。留下这曾经的天下第一宗门在，随时都有可能是定时炸弹。因此。昊天宗必须要毁灭。”

　　胡列娜还想再说什么，却被鬼斗罗抬手止住了，“如果你为了他好，那就劝说他加入武魂殿吧。事情总有解决的方法。至少我们的猎魂行动一直都是保密地。至于最后决定如何，不是你我所能作主，一切还要看陛下的决定。不过，你和他站在一起，到真是很般配。这个年轻人地心性也很不错。当初从杀戮之都出来的时候，那种情况下他也没有占你便宜，难能可贵。”

　　胡列娜是带着忐忑不安的心情走回营地的，因为她发现，自己不知道该如何来面对唐三。武魂殿的事并不是她所能决定，而不论怎么看，哪怕是唐三真的已经脱离了昊天宗，自己与他也是站在对立的一面。

　　胡列娜曾经不只一次想要将唐三的影子从自己脑海中抹去，可是，她做不到。刚才相见时那一瞬间的兴奋几乎比她这一年来所有开心的事相加还要多。

　　唐三跟随邪月走入武魂殿营地之中，之前他已经凭借着精神力扫描过这里，目光流转，简单地观察了一下四周地情况。此时，除了巡逻的人员以外，其他人都已经各自回帐篷中休息了。而那个焱却正站在帐篷门口。

　　眼看邪月将唐三带了回来，不禁愣了一下，向邪月递出询问地目光。

　　邪月向他微微摇头，带着唐三走了过去。将鬼斗罗之前的话简单的说了一遍。

　　“什么？他要一直和我们在一起直到行动结束？”焱后悔了，后悔自己之前为什么那么冲动。如果那时候让这个叫唐银的家伙走了，也要比跟随着队伍强。至少他离开就不能见到胡列娜。

　　邪月的语气加重几分，“这是鬼长老的命令。焱，你不要想的太多。”

　　焱狠狠的瞪了唐三一眼，“小子，你给我记住。要是你敢接近娜娜，我会立刻杀了你。”

　　唐三微微一笑，他那种平淡的语气最具有挑衅味道，“你有那个能力么？”

　　“你……”焱压制的怒火几乎一下子就冲了起来，正在他要不顾一切的和唐三拼个死活时，一个阴柔的声音传了过来。

　　“夜了，都早点休息吧。”

　　听到这个声音，焱机灵灵打了个寒战，他当然知道声音的来源是谁。强忍怒火，转身就走进了帐篷。

　　此时。胡列娜与鬼斗罗同时归来，胡列娜的目光看向唐三，唐三也正好回头看向她，两人的目光在空中接触，胡列娜眼神中充满了歉意。而唐三却只是微微一笑，令她再次看到了那份完美的优雅。

　　钻入帐篷，唐三并没有再向坐在角落中闭合双目地焱挑衅，也找了个角落坐下。盘膝开始修炼。当然，他时刻保持着警惕。不只是对焱，还有邪月。

　　一夜无话。第二天清晨，当唐三结束修炼的时候。帐篷内已经没人了，邪月和焱都在不久前先后离去。

　　唐三整理了一下自己的计划和思路，这才走出帐篷。

　　“吃点东西。”一只白嫩的小手伸到面前，递来一块腊肉和一块干粮。正是胡列娜。

　　接过食物，唐三向胡列娜点了点头。

　　胡列娜低声道：“昨天真的对不起。我也不知道会给你带来这么大的麻烦。不过鬼爷爷对你也没有恶意。我们这次任务目标的位置基本已经找到了。等完成了任务之后。你随时可以离开。”

　　唐三淡然道：“我以为你会想要说服我加入武魂殿呢。”

　　胡列娜展颜一笑，顿时令周围花草为之失色。“我可不愿自讨没趣。那样的话我又不是没对你说过。”

　　唐三看着她，“你是一个聪明地女孩子。”

　　胡列娜叹息一声，“我是武魂殿的人，很多时候身不由己。这次的事以后有机会我会补偿你地。”

　　唐三摇摇头，“你不是说我们是朋友么？那就不要提补偿二字。一位封号斗罗肯帮我抓只第六魂兽，对我本身就有好处。不过，我很好奇，究竟是什么目标能让你们武魂殿出动这么多高手？”

　　在问出这句话的时候，他已经尽可能地让自己恬淡自若，但心中多少还有些紧张。胡列娜是否正面回答他的问题就能让唐三判断出她对自己的态度。

　　胡列娜抬头看了看周围。这才压低声音道：“我们要捕捉一头强大的魂兽。有可能会遇到麻烦。为了保险起见，才来了这么多人。到时候要真的遇上目标你注意自保。至于我们要捕捉地是什么。以你的聪明，不用我说你也猜到了吧。”

　　出动封号斗罗和这么多高手，也只有十万年魂兽了。胡列娜地回答令唐三很满意，脸上流露出惊讶之色，但又很快恢复了正常，神色间没有流露出任何破绽。

　　胡列娜转移开话题，“一年前我们分开的时候，你和现在有很大不同。虽然昨天见面时你还是那么冷冽，但性情却变了许多。似乎更加沉稳了，也没有了以前那股血腥气息。”

　　唐三微笑道：“你不也是一样么？别忘了，我们都是从那里走出来的。”

　　胡列娜叹息一声，“老师为了让我消除身上的血腥气息，耗费了大量精力，经过多方面调养才算是恢复成了正常人的样子。可是，我感觉你似乎比我回复的更好似的。你家里的事我不问，不过，如果你真的没有合适去处，就和我回武魂殿吧。老师一定会赏识你的。”

　　唐三嘴角处流露出一丝冷意，“算了吧。你们武魂殿和昊天宗势同水火。肯收留我一个出自昊天宗地人？”

　　胡列娜展颜一笑，“那就要看你能不能打动我地老师了。要上路了，你要做好准备，待会儿和我走在一起。我们马上要进入星斗大森林最深处，随时都有可能面临强大魂兽的攻击。”

　　唐三心中一动，“你们地目标在星斗大森林深处？”

　　胡列娜点了点头，“我们来这里已经有一段不短的时间了，从种种迹象来看，目标就应该在星斗大森林中心位置。”她之所以说出这些，除了对唐三的信任之外，也是因为没有怀疑唐三的理由。武魂殿此次派出的强大势力，别说是一个唐三，就算是几个他，也无法产生影响。对她来说，只是带着唐三走个过场而已。她也更愿意和现在的唐三走在一起，不自觉的想要去接近他的世界。

　　简单的几句交流，唐三就已经得到了很多有用的信息。小舞在星斗大森林中心位置。这也是他地判断。

　　这时，鬼斗罗的声音响起，“出发。”

　　就在唐三与胡列娜交谈的这会儿工夫，包括他之前住的那个营帐在内，营地已经全部整理完毕。

　　胡列娜扯了一下唐三的袖子，这才快步跟上。唐三跟在她身边，一脸不善的焱以及表情平淡的邪月也已经跟了上来。两位封号斗罗依旧是一前一后，只不过此时队伍中心处的三人变成了四人而已。

　　焱走在唐三身后。他那咄咄逼人地目光带给唐三一种芒刺在背的感觉，但唐三也并没有过多在意，这个焱还不足以对他造成威胁。

　　经过一晚的沉思。此时地焱已经恢复了清醒，他知道。当着胡列娜的面，自己怎么也无法动唐三。否则只会让自己与胡列娜之间地关系破裂。虽然表面看去唐三和胡列娜也没什么，但他对胡列娜的眼神实在太熟悉了，这还是他第一次看到胡列娜用那样温柔的眼神去看一个男人。

　　都说女人是敏感的，男人其实也有同样的敏感。尤其是焱地心一直都在胡列娜身上，这种感觉就格外敏锐。焱已经想好了。这星斗大森林内危机四伏，不能直接动手，难道还不能利用周围的一切么？

　　唐三与胡列娜并肩前行，同时在默默地观察着队伍行进和周围的一切。他有些惊讶的发现，鬼斗罗与菊斗罗两人一前一后相互呼应，在这椭圆的阵型之中，外界似乎因为两位封号斗罗的气息隔绝了。

　　唐三不敢使用蓝银领域，他此时身在其中，一旦领域产生的能量波动与两名封号斗罗那类似于结界的防御气息接触，他们立刻就会对自己产生警惕。

　　走在最前面的鬼斗罗开始加速。整个队伍如同风驰电掣一般在树林中钻行着。令唐三意外的是，这一路上就算遇到一些强大的魂兽。这些魂兽也并没有发动攻击，只是远远地看着队伍前进而已。

　　很快他就明白为什么会有这种情况发生，因为那两名封号斗罗地威势与气息。那围绕在队伍周围如同结界一般的能量正是对外界魂兽地威慑。两名封号斗罗走在一起，又有多少魂兽敢于触犯呢？因此，这支来自武魂殿的队伍也节省了大量时间。

　　可是，随着脚步的不断前进，唐三心中开始逐渐焦急起来，因为现在的他根本无法留下记号给小舞。就算留下了，如果小舞真的在森林中心，也不可能看得到。

　　没有人能事事如意，在初期的成功加入之后，唐三也遇到了难题。

　　“原地休息。”足足急赶了两个时辰，最前面的鬼斗罗才停了下来，示意休息。

　　武魂殿高手们立刻围成一个圆圈，分出几人负责巡逻，其他的人立刻进入休息状态，整个过程中没有人开口。

　　胡列娜看了唐三一眼，指了指自己身边，示意他坐过来。可还没等唐三坐下，邪月和焱已经一左一右坐在了胡列娜两旁。

　　胡列娜眉头微皱，想要发作时，却看到唐三很自然的走到自己对面坐了下来，双眼闭合，一脸的恬淡优雅、云淡风轻。似乎周围发生的一切都与他无关似的。

　　胡列娜发现，自己已经越来越看不透这个男人了。

　　当鬼斗罗宣布休息的时候，唐三就已经发现周围的结界消失了。随着深入星斗大森林，他已经看到了不少极其强大的魂兽，自然明白距离森林中心已是越来越近，而现在这个时候就是自己不多的机会。他的一颗心早已经飞到了小舞身边，对于焱的挑衅没有在意的心思。

　　蓝银领域悄然从身下散发，唐三做的极为隐秘，凭借着过人的精神力以及周围蓝银草的掩护，他的思感随着与蓝银草结合快速的扩展开来。

　　这一次，他并不是要去看清什么，思感尽可能的向远处延伸，感受着周围所有能够感受到的气息。

　　如果此时有人仔细观察，就会发现地面上的蓝银草都在有节奏的轻轻摆动着，各种信息如同雪片一般在唐三大脑中集中。尽管每一条信息都是模糊不清的，但就是凭借这些。他将自己地脑力运转到极限，飞快的寻找着自己想要找到的东西。

　　一股股强大的气息出现在蓝银领域探查的范围之中，那显然是星斗大森林中的一只只强大魂兽。到了他们所在的位置，已经没有低于三万年修为的魂兽了。也正是因为如此，两位封号斗罗也不得不集中精神，小心地感受着周围的变化。如果是在外面森林，就算赶路四个时辰，他们也不会休息的。而在这里。却必须要保持最佳状态。

　　一个接一个强大地气息在唐三脑海中掠过，这些属于万年以上魂兽修为的气息虽然不弱，但却都不是他要找地。他要寻找的是属于小舞的气息。与自己魂力应该相差不多的熟悉气息。

　　思感延伸，突然。当唐三的精神力即将延伸到边缘地时候，两股极其狂霸的气息出现在他地蓝银领域感受范围之内。

　　这两股气息出现的瞬间，唐三只觉得自己的大脑仿佛被重锤砸了一下似的，整个人剧烈的颤抖了一下，双眼睁开。哇的一声，喷出一口鲜血。脸色变得一片苍白。委顿在地。

　　“怎么回事？”胡列娜是第一个反应过来的，在唐三即将跌倒的时候飞快的扶住了他。

　　之前还生龙活虎，怎么一瞬间就突然像是受到了重创一般？胡列娜大惊之下，赶忙将自己的魂力尽量以柔和地方式输入唐三体内。

　　但她却发现，唐三体内地魂力十分充盈，并没有消耗。可他的气息却十分微弱，倒在胡列娜柔软地怀中气若游丝。

　　身影一闪，鬼斗罗和菊斗罗几乎同时来到了胡列娜身边，邪月也同样惊讶，只有焱流露出几分幸灾乐祸。

　　鬼斗罗深出一根手指点在唐三的眉心处。一股冰冷的气流顿时涌入唐三大脑之中。令他机灵灵打了个寒战，气息这才恢复了几分。但却显得十分粗重。就像一个溺水的人刚刚爬上岸，正在大口大口的贪婪呼吸。

　　胡列娜不解的看向两位封号斗罗，鬼斗罗的形貌虽然看不见，但一旁的菊斗罗却是满脸惊愕之色。

　　“这小子很不错啊！他应该是施展了类似于精神探查之类的能力去探查周围未知的事物。而他的精神力释放后，连我和鬼魅竟然都没有发现。”

　　胡列娜急道：“那他为什么会变成这个样子？”

　　鬼斗罗沉声道：“应该是在他精神力探查的时候遇到了远远无法抵御的强者，并且感受到了他的精神力存在，强行将他的精神力反弹而回，这才令他受到了重创。他马上就会清醒过来，听听他怎么说吧。”

　　唐三神志渐渐复苏，头痛欲裂的感觉险些令他呻吟出声。自从蓝银皇二次觉醒之后，他还是第一次吃了这么大的亏，而且还是在自己相当擅长的精神领域上。要知道，蓝银领域最大的特点就是秘密，润物细无声，而那两个突然出现的强大气息显然是察觉了他的存在才释放了精神力冲撞，令自己被反噬。

　　虽然被重创，但在反噬那一瞬间的时候，唐三精神力感受的却格外清明。除了那两个极其恐怖的强大气息之外，还有一个微弱的气息。从实力上判断，这个气息应该与自己不相上下。

　　可惜，唐三没能更多时间的去感受，但他几乎可以肯定，自己想要找的目标找到了。此时他虽然承受着剧烈的痛苦，可却是宽心大放，因为那两个令他精神力反噬的气息实在太强大了，强大到已经凌驾于身边两名封号斗罗之上的级别。

　　心中的紧张逐渐放松，唐三意识渐渐恢复过来，感受着外界的一切，脑后枕着的柔软以及那淡淡的芬芳他当然知道是什么，但是，胡列娜的身体虽然能够对他产生诱惑力，却永远也不可能诱惑他的心。

　　挣扎了一下，在胡列娜的帮助下，唐三坐直身体，此时他的双眼之中光芒黯淡，粗重的喘息令他看上去有些狼狈。

　　“唐银，发生了什么事？”胡列娜见唐三恢复过来，心头也算放松了。

　　唐三勉强看看身前的两位封号斗罗，苦笑道：“我本来想查看一下周围的情况，看看有没有适合自己的魂兽。可谁知道，却遇到了一个特别强大的存在。它居然能够捕捉到我的精神力，而且还向我发出了精神冲撞。如果不是我反应快，刚才那一下就没命了。”

　　菊斗罗眼睛一亮，用他那特有的阴柔声音问道：“特别强大的存在？有多强？在什么方向？”

　　唐三肯定的道：“至少有魂斗罗的级别。我的精神力在同级别魂师中算是不错的，想要远距离伤到我，至少也要是魂斗罗才做得到。就在那边。”说着，他指了指自己蓝银领域探测到的方向，对于这一点，他并没有隐瞒。

　　听到魂斗罗三个字，菊斗罗不禁眉头微皱，“只有魂斗罗的级别么？那似乎并不是我们要找的目标。你会不会感觉错了？”

　　唐三说的当然是谎话，两个说成一个，强大说成弱小，闻言苦笑道：“具体我也说不清楚，因为那一瞬间我的精神力就已经被反噬了。”嘴上虽然这么说这，心中却暗暗冷笑，你们真的找去，恐怕不会好过。

　　如果非要让唐三形容一下那两股气息的强大，那么，在他认识的人中，就只有当初未曾自废的父亲才带给他这种恐怖的压迫感。而这显然是眼前两名封号斗罗做不到的。更重要的是，唐三之前的精神探测就相当于提醒了那两个强大的存在，他们会没有一点准备么？

　　菊斗罗和鬼斗罗对视一眼，鬼斗罗道：“不论如何，我们都要去看看。目标应该就在附近了。宁可错杀，绝不能放过。出发。”

　　二十名武魂殿高手弹身而起，胡列娜刚准备扛起唐三的手臂帮他起身，一旁的邪月却已经拉起了唐三，让他的手臂搭在自己肩膀上。同时用眼神止住了想做同样事的焱。焱对唐三有敌意，胡列娜是绝不会允许他来保护着唐三的。邪月就不同了，那毕竟是她的亲哥哥。

　　邪月向胡列娜点了点头，示意她放心，但胡列娜还是紧张的跟在兄长身边，看着一脸苍白的唐三闭合双眼，整个人的体重似乎都挂在了邪月肩头。

　　胡列娜眼中寒光暴闪，唐三的状况令她极为心疼，内心中杀机已现。

　　连唐三自己都没想到，他那有意的探查竟然成了武魂殿中人眼中的投名状。不论是两位封号斗罗还是邪月，对他的警惕都减少了许多。当然，焱对他的态度还是不会改变的。

　　武魂殿队伍按照唐三指出的方向快速前进，令鬼斗罗和菊斗罗有些意外的是，继续深入，周围的魂兽反而少了。原本还有些窥伺的强大魂兽随着他们继续深入森林竟然全都消失了。只有一些虫鸣鸟叫，过份的静谧令这两大强者心中警惕渐增。他们都是见过风浪的人，自然不会因为周围的安静而有所放松。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十九章 小舞，我的爱人，终再相见

　　邪月虽然带着唐三，但达到六十级以上的魂师，身体已经相当强悍，并没有降低他的速度。而唐三也倚靠在他身上，快速的恢复着自己的精神力。身在到处都是蓝银草的环境之中，虽然之前精神力受到了重创，但恢复速度却是极其惊人的。在蓝银领域只作用于自身的情况下，肉眼难辨的蓝银草能量不断涌入体内，弥补着他的消耗。当然，表面看上去，他还是那么虚弱。

　　感觉渐渐靠近自己先前精神力探查的位置，唐三的心再次紧张起来。尽管之前那两个气息如此强大，但武魂殿派出的这些人实力也相当不弱。那两个强大的气息真的能保护小舞么？

　　“欢迎来到星斗大森林。”突然，一个温柔的声音从前方传来，令走在最前面的鬼斗罗快速停下脚步。

　　听到这个声音，哪怕是在一直掩饰自己，唐三的身体也不禁震颤了一下。五年了，五年过去了，他终于又听到这个动人的声音了。不是小舞，又是谁呢？

　　菊斗罗身形一闪，已经来到了鬼斗罗身边，两人对视一眼，菊斗罗向身后的武魂殿高手们打了个手势，二十名魂圣组成的阵型立刻改变，阵型紧缩，化为圆形，将黄金一代三人和唐三围在中央。同时释放出了自己的武魂。十名魂圣同时释放武魂的场面绝对是惊人的，刹那间，以他们为中心，方圆百米之内的空气剧烈的扭曲起来。一个又一个炫丽地魂环出现在他们身上。

　　黄金一代三人的武魂也同时释放，邪月一只手扶着唐三，月刃已经出现在另一只手上。每个人都充满警惕的看着前方。

　　“你们不是找了我很久么？现在找到了，为什么又不敢过来？”温柔的声音再次想起，在那声音之中的恬静令武魂殿众高手都有种怪异的感觉。

　　菊斗罗向鬼斗罗点了下头，两人率先向前迈进，好不容易找到了目标，就算前方真的有陷阱，他们也必须要踩进去。错过这次机会，又不知道什么时候才能找到这只狡猾的兔子了。

　　穿过一片茂密的树林。前方视线豁然开朗，来自武魂殿的每一个人瞳孔几乎同时收缩，因为。呈现在他们面前地，是一副无法用言语来形容的美丽画面。

　　清澈的小湖令空气变得更加湿润。湖面上倒映着周围一株株参天大树，阳光普照，令所有地一切都在水面的反射下变得晶莹剔透。

　　在这幅动人地画面一侧，一个极其高大的身影静静的蹲在那里，那是如同一座山岳般的存在。全身黝黑的毛发在微弱地阳光照耀下闪烁着淡淡光彩，尽管它是四肢着地。但肩膀的高度也绝对超过了七米。如果直立而起，恐怕高度会在十五米开外。

　　外表看去，这是一只又像猿猴又像是黑猩猩地存在，除了一双像灯笼般大小的眼睛闪烁着黄晶般的光泽以外通体漆黑。

　　这个大家伙的身体实在太雄壮了，雄壮到不可思议的地步，它不但身体庞大，而且身体的每一处都布满了比花岗岩还要恐怖的强健肌肉，凸起的宛如小山包一般。整个身体就像是力与美的结合。

　　如果说它是阳刚的代表，那么，在他肩头上出现地。却是一个柔美到极致地身影。

　　白色连衣长裙覆盖到脚面。宛如精灵般精致的容颜无法找到半分瑕疵，披散开来地黑发一直从背后垂到那头巨猿的肩头。如果从后面看。就像是遮盖了她身体的黑色瀑布一般。

　　每一根发丝看上去都是那样的柔顺，整个人就像是钟灵天下之秀，她的美不只是发自自身，也与周围的环境融为一体。这一刻，哪怕是自认绝色的胡列娜，都有种自惭形秽的感觉。

　　唐三的眼睛早已睁开，此时此刻，他的眼神已经痴了。

　　五年过去，小舞更美了，她长高了少许，也丰满了少许，身上的那份青涩已经完全化为了绝美的代言。一双柔光闪烁的大眼睛俯视着湖对面的武魂殿一行人，仿佛周围的一切都是以她为中心，现在的她，就像是已经化身为森林女神一般，静静的站在那无比雄壮的泰坦巨猿肩头。

　　大部分武魂殿高手的目光都凝聚在小舞身上，但两位封号斗罗却死死的盯视着小舞脚下的泰坦巨猿。泰坦巨猿本身并未释放出如何具有压迫力的气息，可它只是蹲在那里，就给人一种如同山岳般厚重的感觉。

　　直到现在他们才明白为什么附近没有强大的魂兽出现，那是因为，这里正是森林之王的地盘啊！普通魂兽，谁敢进入森林之王的领域内找死呢？

　　小舞平静的目光中没有泛起一丝涟漪，静静的看着两名封号斗罗，“你们也找了我很久了，那么，今天就在这里了断吧。”

　　话音一落，在她脚下的泰坦巨猿那双黄晶般的眼眸骤然亮了起来，哪怕是在白昼之中，也如同两颗太阳一般，山岳般巍峨的气息磅礴释放，在它面前的湖水已经开始泛起一层层涟漪。

　　鬼斗罗与菊斗罗怎么也想不到在这里会遇到强如泰坦巨猿这样的恐怖魂兽。他们当然知道，如果能够猎杀泰坦巨猿，所获得的好处一点也不会比那进入化形幼生期的十万年魂兽小舞差。可是，泰坦巨猿是怎样的存在？魂兽之王。哪怕是同等级魂兽在它面前也只能颤栗着膜拜。

　　泰坦巨猿在魂兽中的地位比龙、凤这类武魂在所有武魂中的地位还要高。在他们的印象中，只听说过有一个人曾经击败过泰坦巨猿，而那个人就是击杀武魂殿上任教皇的昊天斗罗唐昊。

　　“吼-”泰坦巨猿庞大的身体直立而起，宛如泰山压顶一般地气息在他面前的湖面上掀起一片巨浪。小舞依旧站在它肩膀上。满头黑发因为周围气流的变化而飘扬。但她脸上的神色却依旧是那么恬淡自若。

　　曾经与唐三在一起的日子让她有了人类的烟火气息，五年了，森林中的宁谧又令她恢复了以前的恬静。似乎眼前这些强大的敌人与自己无关似的。

　　鬼斗罗和菊斗罗同时释放出了自己地武魂，两人各自九个魂环爆发而出，这才顶住泰坦巨猿身上释放的气势。鬼斗罗沉声道：“菊花关，你挡住这大家伙一会儿，我先抓了那只兔子再说。一旦成功，立刻远遁。”

　　两人配合多年，菊斗罗自然明白他的意思，手中奇茸通天菊迎风一抖。急速放大，身上第七魂环也随之亮了起来，面对强大地泰坦巨猿。他一上来就释放出了自己的武魂真身。

　　鬼斗罗大喝一声，“其他人原地不动。”声音喝出。他已经腾身而起，全身完全虚幻，就连身体周围地九个魂环也已经看不清楚。

　　快速膨胀到五米长的巨大金色菊花在鬼斗罗脚下扫过，鬼魅化为一道幻影直奔对面射去，菊斗罗月关也没闲着。同样腾起，踏波前行。飞快的追着鬼斗罗朝对岸冲去，两人一上一下，鬼斗罗虽快，但菊斗罗在前进中手中那巨大的菊花也已经抢先飞出，金色的花朵在空中依旧增幅放大，每一片金色地花瓣看上去都是那么的炫丽。

　　月关与那抛飞而出地巨大奇茸通天菊就像是有什么东西连接在一起似的，牵引着他的身体速度之快在短时间内竟然不逊于化身鬼影的鬼斗罗。

　　泰坦巨猿二明眼中流露出一丝不屑，面对两名封号斗罗的冲锋，他肩头一抖，原本站在其上的小舞飞腾而起。朝着它身后落去。就在小舞离开的一瞬间。它也动了起来。

　　森林之王就是森林之王，瞬间爆发出与自己身体完全不成比例的速度。直奔空中的鬼斗罗撞去。而对于那飞向自己的奇茸通天菊以及菊斗罗本人根本是置之不理。

　　鬼魅清晰地感觉到，当泰坦巨猿扑向自己时，周围地一切都变得凝重起来，自己的身体仿佛灌了铅一般沉重，原本如同浮光掠影般地速度骤然下降。眼前的一切也似乎在轻微扭曲。

　　领域，这是领域的力量。鬼斗罗立刻辨认出这并非技能。他猜测的十分正确，作为森林之王，重力控制领域就是泰坦巨猿所掌握的能力之一。在无数种魂兽之中，真正能掌握领域之力的魂兽绝不超过十种，而在这十种魂兽里能够修炼出领域的更是少之又少。鬼斗罗无疑是中了头彩。

　　泰坦巨猿的重力控制领域与普通的重力技能不同，在这领域之中，它能够随意控制任何一处的重力变化，不一定是增大，也有可能是急剧减小。

　　鬼斗罗身为敏攻系封号斗罗，最擅长的就是速度，可是，当重力控制领域落在他身上的时候，他最擅长的速度顿时被完全抵消。

　　泰坦巨猿绝不像表面看上去那样憨直，他的重力控制领域知识集中在鬼斗罗一个人身上，一瞬间就将鬼斗罗身体周围的重力增强了十倍。幻影变得清晰，鬼斗罗的容貌少有的出现。

　　那是一张阴沉的中年人面庞，十分消瘦，皮肤黝黑，一双精光内敛的眼眸中此时已经流露出惊骇之色。

　　泰坦巨猿巨大的拳头挥动而出，鬼斗罗能够清晰的感觉到周围空气中所有的土元素都在这一拳中凝聚。

　　如果是正常情况，面对泰坦巨猿如此庞大的身体，他闪躲起来毫无问题，可是这突然增强了十倍的重力却给他带来了巨大的麻烦。哪怕以他封号斗罗的实力想要从其中挣脱也是难上加难。但他也更不敢让自己的身体与这一拳碰撞，正面承受森林之王一拳，恐怕也只有昊天斗罗那种变态才能做到。

　　毫不犹豫的，鬼斗罗身上的第七魂环闪亮，武魂真身骤然释放，令他整个人在瞬间变得更加虚幻。如果说以前他是鬼影重重的话。那么，在这一刻，他地身体已经变成了近乎透明。

　　泰坦巨猿巨大的黄晶眼眸之中流露出了一分不屑的嘲弄。就在鬼斗罗施展自己的第七魂环技时，突然，原本增强十倍的重力瞬间消失，更加可怕的是，重力由增强十倍刹那转化为削弱十倍。

　　鬼斗罗一直在试图挣脱重力控制领域对自己的限制，重力突然如此剧烈的改变，他根本没有反应的机会，整个人几乎是加速撞向了泰坦巨猿那恐怖的拳头。

　　轰-。强烈地气劲爆鸣之声在空中响起，那道透明鬼影毫无悬念的倒飞而出，直接被轰回了武魂殿高手们这边的岸边。

　　要知道。鬼斗罗在施展了武魂真身后，自身是物理攻击免疫地。能够穿透任何物理攻击，身体变得有形无质。

　　可即使在这样的情况下，泰坦巨猿恐怖而厚重地力量却依旧将他的身体轰飞了，可想而知那一拳中包含着怎样的力量。作为魂兽中最巅峰的存在之一，它的实力正像唐三判断地那样。已经凌驾于大多数封号斗罗之上。

　　菊斗罗月关的攻击并没有落在泰坦巨猿身上。他眼看着鬼魅在一个照面就给轰飞，立刻放弃了原本地作战方案。不敢再将注意力放在泰坦巨猿背后的小舞身上。

　　可就在这个时候，一丝强烈的危机感骤然从身下传来，菊斗罗反应不可谓不快，原本前冲的奇茸通天菊在他双手全力下拉之下，重重的抽击向脚下的水面，而他自己的身体也借助武魂抽击的反作用力腾空而起。

　　噗-

　　无数水花化为炫丽奇光，顷刻间淹没了那奇茸通天菊，空气陡然变得湿润起来，一颗直径超过四米的巨大牛头从水中骤然冒起，那奇茸通天菊抽击在其上竟然被震的反弹而回。要知道。现在这朵菊花可是处于武魂真身地状态之中。

　　青森森地鳞片，无比庞大的身体冲天而起。这牛首蛇身地巨大怪物张口一喷，一股青光喷吐而出，身在空中的菊斗罗也步了鬼斗罗的后尘，倒飞而出，眨眼间落回对岸。脸色连变。

　　“老二，干掉他们，一个不留。”牛首口吐人言，冰冷的目光宛如利剑一般朝着岸边众人看来。周围的一切突然变成了青色世界，包括唐三在内，武魂殿所属的每一个人都感觉到自己的身体瞬间变得迟缓起来，至少减慢了百分之三十以上的速度。

　　领域，又是领域。

　　鬼斗罗与菊斗罗二人此时已是脸色惨变。这牛首蛇身的怪物他们也是第一次见到，但从气势和它口吐人言来看，实力竟然还要在那泰坦巨猿之上，这片青光，应该是类似于迟缓领域般的存在。与泰坦巨猿的重力控制领域一样，在领域范围之内，眼前这怪物也肯定能够控制不同的迟缓效果。

　　从水中钻出的，正是森林帝王，这片星斗大森林真正的主人，天青牛蟒。迟缓领域，并不是为了与敌人战斗，而是为了防止敌人逃走而已。身为这片大森林的主人，他又怎么会不知道眼前这些人一直在寻觅小舞呢？今天引他们来此，就是要一举将这些人类击溃。

　　吼-，泰坦巨猿发出滔天怒吼，有力的后肢帮助身体瞬间弹起。

　　一座山岳突然飞起是什么样子？用来形容现在的泰坦巨猿再合适不过。虽然它的身体庞大，可是在重力控制领域的作用下，却像是轻如无物一般朝着这边跳跃过来。

　　论实力，就算当初小舞还是十万年魂兽的时候，也远不如这兄弟二人，但他们从小是一起长大的。小舞比他们还要大上几年。当天青牛蟒还是一条小青蛇的时候，小舞就曾救过他。在这兄弟二人心中，小舞就是他们的姐姐一般。哪怕后来他们实力强大了，这种关系也从未改变。

　　凡是威胁到小舞安全的，就相当于是威胁到了他们，必定要将其扼杀。

　　“最后一招。”鬼斗罗突然大喝一声。一股与他平时释放出黑色不同的色彩骤然从体内冒起。

　　那是灿烂的银色火焰，几乎在一瞬间就已腾空而起，而就在他身边的菊斗罗月关，身上也同时冒起一层金色火焰。就在这一瞬间。两人身上地九个魂环几乎是同时亮了起来。渲染着他们身上的金银两色火焰更加瑰丽多姿。

　　面对而立，四手相握，鬼魅与月关的身体骤然融合，他们身上一共十八个魂环瞬间凝聚成了一个硕大的金银双色光环悄然飞出。

　　唐三只觉得眼前一花，突然间，天地仿佛都变成了金银二色，周围的一切也似乎在这一刻完全静止了。鬼斗罗与菊斗罗的身体都在那金银双色光环形成的一刻消失了。而那巨大的光环也已飞入空中，眨眼间化为一个直径超过百米的巨大光环。在这一刻，哪怕是腾起在空中的泰坦巨猿，也已经静止在半空之中。天青牛蟒刚刚喷出口地青光也为之凝固。

　　武魂融合技五个字骤然浮现在唐三脑海之中，原本极为轻松的心情一瞬间绷紧。

　　由两名封号斗罗施展的武魂融合技能够强大到何种程度？天青牛蟒地强大虽然也令他吃惊，可是。眼前这两头强大的魂兽真地能抵挡住两名封号斗罗的武魂融合技么？

　　“我们只能困住这两只魂兽一段时间，你们立刻抓住那只兔子离开这里。快。”鬼斗罗局促的声音从那金银光环中撒落。下一刻。光芒骤然收敛。天青牛蟒与泰坦巨猿身上都多了一层金、银光晕，硬生生的被定在了那狭小的范围之中。

　　奇特地是，泰坦巨猿被限制的范围竟然还在空中，可见这金银双环形成地武魂融合技有多么强力。

　　菊斗罗与鬼斗罗二人一向一同行动，不只是因为他们关系密切。更重要的就是这武魂融合技的存在，这本身就是武魂殿一大秘辛。在当今大陆上。能够拥有武魂融合技的魂师本就很少，封号斗罗拥有武魂融合技的就更是少之又少。眼前这金银双环光芒闪耀的技能，全称叫做两级静止领域，也就是一个双属性领域。可以同时静止对手的技能与行动。

　　泰坦巨猿与天青牛蟒的实力虽强，可是面对这样一个控制力超强的双属性领域，哪怕是它们也只有被暂时控制住的结局。

　　当然，为了施展这个能力，菊斗罗与鬼斗罗也已投入全部心力，当他们地魂力无法支撑时，这个领域也自然会随之解除。如果此时还有至少一名封号斗罗级别地强者在此。配合两级静止领域的作用。很可能将眼前地两大森林帝王重创。如果还多两名封号斗罗，就有可能将它们击杀了。这就是这个领域的厉害之处。

　　当然。鬼斗罗与菊斗罗之所以能够成功，也和两大魂兽过于轻视没有充分准备有关。

　　可惜，与菊、鬼二斗罗前来的只是一些魂圣而已，以他们的实力，根本不足以破防。更别说伤害到两大魂兽了。

　　丰富的实战经验令两名封号斗罗思路极为清晰，正面抗衡，他们显然是不可能战胜面前这两大魂兽强者的，但是，凭借两人的武魂融合技，他们却能够成功的困住两大魂兽，哪怕它们实力那样强大，想要挣脱这个领域也不可能轻易做到。而那小舞本身实力不强，还处于化形幼生期而已，凭借二十多名魂师高手，只要能够抓到她，快速撤离，目的就达到了，退一步说，两大魂兽就算能够追来，也可以用她来胁迫。

　　随着鬼斗罗一声令下以及两大魂兽被同时困住，第一个反应过来的并不是武魂殿中人，而是唐三。

　　鬼斗罗与菊斗罗的算计固然很好，两大魂兽也因为过于轻视他们而被困住，但是，他们却算漏了唐三这个变数。

　　在鬼斗罗下命令的瞬间，唐三就开始了行动。

　　他的手臂一直搭在邪月的肩膀上，鬼斗罗命令一下，唐三搭在邪月肩头的手臂骤然收紧，食指化为玉色，直接点在了邪月胸口上。

　　他这一点是很有讲究的，正好点在邪月的膻中穴上，作为一名暗器高手，唐三认穴的准确度不容置疑。

　　膻中穴。经属：任脉，是足太阴、少阴，手太阳、少阳；任脉之会。被击中后，内气漫散，心慌意乱，神志不清。乃人体三**穴之一。

　　唐三这一下对于邪月来说实在太突然了，他根本就没有反应地时间，正准备释放武魂而提聚的魂力一下就被点散了，胸口一闷，整个人已经委顿在唐三怀中。

　　胡列娜毕竟对唐三不错。邪月又是她兄长，这一下唐三并没有下死手。当然，这也与他必须要完全发挥实力。尽可能作用在更多人身上有关。

　　左手点倒邪月，右手中早已准备好的两颗子母追魂夺命胆瞬间释放。爆鸣声中，一片烟雾已经在他和邪月身前升起，无数细小的毒针齐飞，顿时笼罩了正面六名魂圣。

　　暗器本来就是用以偷袭的，也只有在偷袭的情况下暗器的威力才能最大程度释放出来。突如其来的变化顿时令人措手不及。子母追魂夺命胆的细针专破内家罡气，在这个世界。破的自然就是护体魂力。这些魂圣虽然已经释放出武魂，但他们并没有使用魂技护体，一连串地闷哼声中，唐三面前的六名魂圣瞬间倒地。

　　如此近距离的情况下被子母追魂夺命胆中地毒针射中，神仙难救。

　　“你干什么？”胡列娜惊呼一声。

　　邪月的身体被唐三甩了起来，直奔胡列娜砸去，同时他地身体虚幻般闪烁，无数暗器从手中挥洒而出，背后衣襟瞬时裂开，闪耀着蓝金色光芒的八蛛矛勃然而出。

　　湛蓝神光从他双眼中电射而出。轰向一名魂圣。那魂圣虽然已经有所反应，可他施展的魂技速度再快又怎么可能快的过紫极神光。轰然巨响中。又倒下一个。虽不致死，但也失去了战斗能力。

　　八蛛矛瞬间撑地，蓝银、杀神双领域同时爆发。地面上的蓝银草瞬间疯长，唐三地五个魂环同时出现，第四魂环光华闪耀，蓝银囚笼变异技蓝银突刺阵发动。

　　这一切来的都太突然了，唐三在眨眼工夫几乎爆发出了自己全部地能力。七名魂圣在他的偷袭下倒地，再加上一个被点中大穴的邪月。二十三名武魂殿高手顿时去了八名。蓝银突刺阵虽然不可能伤害到有所准备的其他人，但令他们迟滞的效果也足以给唐三脱离的时间。

　　八蛛矛撑地，下一刻已经推送着唐三的身体高跃而出，蓝银皇右腿骨飞行技能在空中发动，令他如同流星赶月一般朝着小舞的方向飞去。

　　“小舞，走。”唐三大喝一声，一条蓝银草已经向小舞甩了过去。

　　他这边的动作实在太快了，当小舞注意到的时候，已经是无数毒针暴起，击杀六名魂圣地时候。

　　尽管唐三地外貌变了，气质也变了，但还是有很多东西不会改变。

　　第四魂技万年魂环，强大的暗器，出现了变化地八蛛矛和蓝银草。这些都代表着他的身份。更为重要的是，在唐三利用八蛛矛弹起的一瞬间，他的目光已经和小舞在空中交融。

　　外貌改变了，气质改变了，但眼神却不会变，尤其是唐三看向小舞的眼神。

　　小舞的目光不再平静，更没有了先前的恬淡，哪怕在唐三背后，开始恢复过来的大量武魂殿高手已经追来，却也依旧无法影响到她心中那滔天的喜悦。

　　没有任何抵挡，任由那蓝银皇缠绕上了自己纤细的腰肢，小舞修长的双腿弹动，整个人已经朝着唐三迎了上去。

　　“哥-”

　　这一声呼唤，已经时隔五年，两人的外貌都有了变化，可是这声呼唤中包含着的真切情感却没有丝毫改变。唐三还是唐三，小舞也还是小舞，两人目光接触的瞬间，唐三喉中就仿佛哽住了什么。

　　我要保护她，哪怕付出的是生命代价。

　　这是此时唐三心中唯一的想法。下一刻，在蓝银皇的牵引下，两人身体已经在空中融合。

　　猿臂轻舒，唐三将那思念了五年的娇躯揽入怀中，蓝银皇右腿骨飞行技能在他的全力催动下推动着他的身体闪电般朝着前方密林钻去。

　　“混蛋。杀了他。”焱暴怒的呼喊着，与剩余的十三名魂圣飞快朝着唐三的方向追来。十三名魂圣中有三名是飞行魂师，立刻高飞入空，与下方的其他魂师形成空地一体之态，急速追赶。

　　紧紧的搂着唐三的脖子，小舞的心跳的很厉害，在大明和二明被两名封号斗罗困住的时候，她就已经有了不详的预感。她当然知道，以自己现在的情况怎么都不可能与剩余的武魂殿高手相抗衡。

　　在那一刻，她心中想的并不是自己的安危，而是只有一个念头。如果死之前，能够再见唐三一面，那么，自己也虽死无憾了。

　　而就在她脑海中的念头还没有消失的时候，那熟悉的八蛛矛、熟悉的暗器，还有那熟悉的眼神就已经呈现在她眼前。

　　此时此刻，埋入那温暖的怀中，小舞心中洋溢的完全是幸福。

　　当初离开唐三后，她想过许多许多，想到有可能永远也见不到唐三她也曾绝望过。但哪怕有一点机会，她也不远放弃。终于再见心上人，小舞觉得，就算现在让自己立刻死去，这一切也是值得的。

　　双手紧紧的环绕在唐三的脖子上，感受着他那改变了许多的气息和同样温暖的怀抱。小舞已经有些痴了。

　　而现在的唐三却根本没有去喜悦的时间，带着小舞飞身而起投入树林之中，他立刻就感觉到至少有十道气息锁定在自己身上。这个时候他绝不能停留，只能拼命的往树林中跑。

　　如果天青牛蟒和泰坦巨猿能够及时从那武魂融合技中挣脱出来当然是好，但他绝不能将希望寄托于它们身上。背后是十余名魂圣级别的强者，这样的实力，就算两个他和小舞也要被轻易淹没。飞行的速度并不一定是最快的，尤其是在树林之中。唐三根本不敢离开树林的范围，否则身在空中立刻就会成为众矢之的。

　　感受着背后的气息飞速接近，他放弃了飞行，飘身落地，双手搂着小舞，以八蛛矛代替双脚，飞快前行。同时，精神力完全展开，探查着背后追兵的动向。每当对手想要合围时，他总能找到最正确的方向逃离。

　　追来的一共有十四个人，黄金一代中的焱，以及十三名魂圣级别的武魂殿高手。

　　胡列娜留在原地没动，她接下了兄长之后，发现邪月脸色苍白，整个人已经昏厥过去。这并不是她不去追唐三和小舞的理由。因为她不愿相信眼前发生的这一切是真的。

　　当唐三背后八蛛矛展现，蓝银草与暗器同时爆发的时候，以她的聪明又怎会想不到这烙印在自己心头的男人与那曾经带给武魂殿极大屈辱的唐三之间关系。联想到以往的种种，内心谜团豁然开朗，可越是这样，她内心的痛苦就越强烈。她已经茫然痛苦的不知道自己应该去做什么。

　　焱此时已经处于极度的愤怒之中，他现在想要做的就是将唐三碎尸万段。七名魂圣，那可是武魂殿辛辛苦苦培养出来的七名魂圣啊！此时生死不知。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十章 森林死战

　　焱此时已经处于极度的愤怒之中，他现在想要做的就是将唐三碎尸万段。七名魂圣，那可是武魂殿辛辛苦苦培养出来的七名魂圣啊！此时生死不知。

　　而实际上，在唐三亲手调制的剧毒入体之后，那七名魂圣中除了被紫极神光冲击的一人以外，其他的六人已经绝无幸理。

　　唐门绝学用来偷袭的威力实在太大了。

　　唐三的速度很快，在蓝银皇右腿骨的增幅以及八蛛矛无视地形的增幅下，他的速度已经达到了极致。但怎奈何追击他们的乃是魂圣级别的强者。其中又不乏敏攻系魂师。在他们全力追赶之下，双方的距离依旧在不断拉近。

　　唐三的鬼影迷踪固然神妙，可鬼影迷踪最擅长的是闪躲，而不是奔跑。

　　唐三很清楚的知道，在自己前一世的世界中，有几种与鬼影迷踪同级别的轻功身法更适合眼前这种情况，譬如少林的八步赶蝉还有一种浮光掠影身法。可是，现在想这些又有什么用呢？他所能做的只有不断的向前。

　　到了魂圣这个层次，气机一旦锁定对手，只要不脱离出一定范围，是不可能追丢的。十三名魂圣中，一共有五名是敏攻系魂师，五人分开成扇形，以半包围状闪电般接近着。

　　别说他们五人已经足以击杀唐三捉住小舞，就算不行，只要他们能够缠住唐三一会儿，后面的同伴赶上来，结局依旧是一样的。

　　越是面对危机的时候，唐三地大脑就越是灵活。大脑急速运转，思考着如何能够解除眼前危境的方法。

　　渐渐的，他们已经出了两大魂兽之王地领地。周围又开始出现魂兽的气息了。这对于唐三和小舞来说，绝不是一个好消息。以他们现在的速度，一旦惊动魂兽被阻拦哪怕是一瞬间，背后的敌人也会快速赶上。

　　“哥。”小舞轻声唤道。

　　唐三低下头。他以精神力探路前行，眼睛地作用反到不是那么明显了。

　　用手轻轻挽起小舞的长发。唐三搂紧她，“只要我还活着，就绝不会让他们伤害到你。”

　　说完这句话，唐三前进地速度骤然降了下来，身体前冲。骤然竖起，八蛛矛抬起四根。插在前方的两株大树上，整个人就像一只巨大的蜘蛛，在树干上横走，接连越过几棵大树。

　　唐三的动作当然是有目的地，他在朝着一个方向绕行，背后追的最近地五个人是以扇形追来，他现在正是朝着一边绕去。这样以来，当对方追至的时候，他们也不回立刻就面对五名魂圣的攻击。

　　蓝色光晕骤然释放，地面上的蓝银草开始疯长。在这到处都是蓝银草的星斗大森林中。唐三的实力无疑能够最大程度的发挥出来。

　　现在绝不是心慈手软的时候，唐三的双眼之中已经充斥着残忍的冰冷。

　　距离他最近地那名敏攻系魂师已然在望。速度奇快，宛如幻影一般朝着唐三地方向冲了过来。

　　眼看对方接近，唐三不再移动身体，八蛛矛插在背后树干上，将自己与小舞吊在半空之中

　　那追来的敏攻系魂师年约五十岁左右，他没有唐三那样精神力探测地能力，但在气机牵引之下也能感觉到自己正以极快的速度向目标接近着，顿时大喜过望。眼看着唐三与小舞的身影已经出现在眼前，双手顿时化为两柄利刃，闪电般扑了上来。

　　这名敏攻系魂师的武魂名叫追魂燕，最擅长的就是速度和弧线攻击，攻击力奇高。此时，为了追上唐三，他已经施展出了自己的武魂真身，整个人就像一只巨大的黑燕子，在空中带起一抹漆黑的冰冷，直奔唐三和小舞划来。

　　“停下。”唐三冷声低喝。

　　就像听从命令似的，半空中的追魂燕魂圣骤然一滞，整个人的身体在半空中顿住，朝地面坠去。在他身上，已经缠绕上了一层密密麻麻的蓝银皇。为了随时应付可能出现的变化，早在遇到小舞他们之前，唐三就已经在武魂殿这些人中除了两名封号斗罗以外的每个人身上都寄生了蓝银皇的种子，此时发动，正好起到了出其不意的作用。

　　但是，对手毕竟正在施展着武魂真身。真正迟滞的时间只有一秒。身体向下刚刚坠落，缠绕在他身上的蓝银皇就已经被他那强横的攻击力撕的粉碎。

　　可就是这一秒，对于唐三来说已经足够了。

　　迎面扑上，利用蓝银皇右腿骨的飞行能力，唐三在对手被寄生能力限制的一瞬间冲了上去。对手本来就是朝着他冲来的，在这种情况下，两人之间的距离眨眼间靠近。

　　唐三双手在胸前一圈一引，昊天锤已经凭空出现，铿的一声脆响，正好架住对手挣脱寄生时挥出的双手利刃。

　　以魂力以及对方的武魂真身实力来看，正常情况下唐三必然会被这一下震飞。可实际上，唐三却并没有脱离战斗范围。因为，那无比锋锐的八蛛矛已经从八个方向狠狠的刺入了对手体内。

　　蓝银皇第二魂技寄生令对手愕然，挣脱时的慌乱，这些都是唐三把握的时机。就是那一瞬间，战斗已经结束。

　　唐三的昊天锤挡住了对手的攻击，但巨大的冲力也令对手击的他的昊天锤反撞自身。唐三的另一只手及时将小舞拉开，自己的昊天锤直接装在了胸口上，对手的掌刀也在他胸前留下了一道血痕。

　　但这名追魂燕魂圣能做到的也只有这些了。八蛛矛入体，剧毒瞬间侵蚀。唐三清晰的感觉到对方的生命力通过八蛛矛狂泻。而自己先前消耗巨大地魂力也随之恢复了一些。

　　昊天锤是什么重量？何况还夹杂着对方魂力的冲击。唐三嗓子一甜，哇的一声喷出一口鲜血。但当他地八蛛矛离开对手的身体时，对手已经彻底变成了一具干尸。被八蛛矛完全抽空。

　　从发动到结束。整个过程只用去了不足三秒的时间。几乎就是一次呼吸。战斗就已经结束。

　　如果是一对一的战斗，唐三凭借着自己地两大领域三大魂骨，就算魂力逊色于对手十多级。也肯定能获胜的。甚至能够完胜。

　　可是，现在地他根本没有时间去仔细寻找对手的破绽以达到完胜的目的。***速战速决使他用出了这种以命搏命的方法。转瞬间解决了这名魂圣级别地敏攻系魂师。

　　所谓的以命搏命，并不是真地拼命。唐三做的，是以自身付出最小的代价来取得最大的成果。

　　他只是吐了口血。受到轻伤，胸前的伤口也并不深。却换取了对方的性命，这无疑是一笔极为划算的买卖。

　　抽出八蛛矛的瞬间，唐三已经重新带着小舞弹身而起，就在他脱离原本位置的刹那，至少有四道远程攻击落在了他先前停留的位置处。另外四名敏攻系魂师已经追上来了。

　　唐三明白。想要带着小舞脱离对方追击，那么。这几名敏攻系魂师就必须要解决掉。否则，他根本跑不过对手。一旦遇到魂兽阻挡，自己和小舞就完了。所以，他大胆地决定，不论如何，也要想办法把后面这几个解决掉。

　　表面看去，他付出地代价很小，可唐三自己心头却是一片苦涩。

　　魂圣毕竟是魂圣，尤其是已经施展了武魂真身的魂圣，在魂力上。自己与他们根本就不是一个级别地。哪怕刚才这算不上是全面接触。唐三被昊天锤反砸在胸前，此时也是一阵胸闷。那从胸前划过的利刃更是送入他体内一股极具破坏性的锋锐能量。正在他体内拼命的钻动。令他不得不分出一部份玄天功内力来将其驱除。

　　这样一来，他与小舞前进的速度再次降低。已经陷入狂暴状态的另外四名敏攻系魂师正以惊人的速度接近着。

　　先前被唐三拉开，小舞眼睁睁的看到那敏攻系魂圣在唐三胸前留下的伤口，顿时从旖旎中清醒过来。提气轻身，尽可能减少自己施加在唐三身上的负担。

　　“哥，我们怎么办？”

　　唐三一边向前飞速前进一边沉声道：“必须要干掉后面这几个敏攻系魂师，不然我们根本跑不掉。刚才杀了一个，还有四个。”

　　小舞嫣然一笑，眼前的情形令她仿佛又回到了当初自己与唐三在大斗魂场时面对强敌的斗魂。

　　“那就让我们三五组合给他们点颜色看看。”一边说着，小舞一只手搂住唐三脖子，整个人就像没有骨头似的，就那么从唐三肩头滑了上去，来到唐三背后。柔若无骨的娇躯经过唐三身体，浓厚的魂力波动顿时释放开来。

　　小舞也还没达到六十级，感觉上魂力等级与马红俊相差不多。

　　“他们进了。小舞，待会儿我能够直接解决两个，但解决掉两个之后，我需要时间缓冲。等我发动攻击之后，就改成你带着我向前跑，有多快跑多快，背我在你背后。明白了么？”

　　伏在唐三背上，小舞点了点头。向他表示自己明白。

　　由于唐三之前的停顿以及速度的降低，背后的四名敏攻系魂师已经近了。为了避免被突然袭击的同样情况出现，这四名魂圣聚集在一起前进，眼看着距离唐三和小舞已经不足五十米。

　　八蛛矛骤然从身体两侧扬起，小舞在唐三的示意下单脚点在他背后借力腾空，唐三自己则是左脚尖点在前方一株大树上，整个人呼的一下转了过来，双手同时抬高，扬起。

　　敏攻系魂圣的速度实在太快了，唐三只不过做了一个很简单的动作，他们就已经接近到了二十米之内，四人的技能都已经准备完毕。

　　可就在这个时候。四人的身体同时停滞了一下，两边地两名魂圣身上都被蓝银皇瞬间发动的寄生缠绕，而中间的两人目光却已完全呆滞。身体不受控制地在冲势下前飞，直到跌落在地。

　　而唐三的身体也像是被抽空了一般，整个人脸色瞬间变得惨白，如果不是八蛛矛及时支撑。他此时已经无法再保持站立了。

　　追魂夺命阎王贴。是的，在魂圣使用了武魂真身的情况下。唐三身上地所有暗器也只有这追魂夺命阎王贴能够起到一击必杀的效果。

　　唐三当初一共炼制了三枚追魂夺命阎王贴，以前用过一枚，而剩余地两枚在这一瞬间就已经被唐三甩了出去。

　　追魂夺命阎王贴不只是本身的恐怖，更重要的是手法和玄天功的搭配。想要施展这唐门排行第三的内门暗器，玄玉手、紫极魔瞳、控鹤擒龙、玄天功。四大绝学缺一不可。

　　曾经四十级时地唐三，耗尽全部魂力也只能发动一次。而此时接近六十级的他同时发动两枚阎王帖，自身魂力也被抽空了七成以上。再加上之前地消耗，自然是很不好受。

　　“小舞，助我。”唐三大喝一声。对于他和小舞来说，现在是最好的机会。如果放弃了这个机会，那么已经消耗了绝大部分魂力的唐三再加上一个实力弱小许多的小舞，根本就不会再有机会。

　　一股强劲的推力出现在唐三背后，下一刻，他整个人已经飘飞而起，撞向其中一名敏攻系魂师。

　　和之前死在八蛛矛下那名敏攻系魂圣一样。这个被唐三选成目标的魂圣也只是被寄生困住了一秒而已。

　　眼看着唐三撞来。施展了武魂真身的他也只来得及发出正面攻击。

　　可是，就在他准备发动攻击的时候。却发现，自己的手脚都已经不能动了。

　　小舞不知道什么时候已经出现在他背后，双臂、双腿上闪耀着夺目的粉红色光芒，在皮肤表面形成了一层独特地铠甲式装备，整个人就像是一把大锁，死死地锁住对手。

　　这就是小舞得到的第五魂技，柔骨锁。

　　一旦近身被柔骨锁锁定，除非自身实力是锁定者一倍以上，否则，只能任由对方锁住，直到小舞魂力消耗殆尽或者自行脱离。

　　而在施展柔骨锁地同时，小舞是不能再使用任何其他攻击手段的。但这个锁定的效果却极为恐怖，在小舞锁住对手后再脱离时，对手也要僵持五秒的时间。这才是最为重要的。

　　凭借着瞬间转移加柔骨锁两大技能，这名魂圣直接就被判了死刑。

　　八蛛矛狠狠的刺入体内，生命精华瞬间流逝，而得到八蛛矛吞噬对手生命能量补充的唐三，却是精神大振。魂力顷刻间恢复到了四成左右。

　　吞噬，这就是八蛛矛所附带的技能。以往唐三很少使用，因为这个技能实在太霸道，也太残忍。可现在为了生存，他已经顾不了许多。全力爆发之下，八蛛矛威力尽显。

　　闷哼一声，小舞解开柔骨锁的瞬间，身体已经挡在了唐三面前。一股巨大的冲力推送着她的身体重新回到唐三怀抱之中。同时想起的还有一阵密集的铿锵之声。

　　接连击杀三名敏攻系魂圣，唐三与小舞可谓绝学尽出。但他们面对的敌人毕竟是四个。

　　最后一名敏攻系魂圣眼看三名同伴竟然在两名魂力远逊的对手中死去，除了愤怒之外，心底也已升起一层寒意。就在唐三八蛛矛吞噬的同时，他也发动了偷袭。

　　可惜，他偷袭到的是小舞施展出的第四魂技，无敌金身。

　　尽管在强大的冲力作用下小舞重新投入唐三怀抱，但那短短数秒的无敌时间使她并没有受到任何伤害。一只手搂住唐三的腰，双脚在地面一点，借助冲力，两人飞速前冲。而那铿锵声，则是小舞另一只手反手射出的诸葛神弩。

　　先前她在唐三怀中就已经准备好了机璜。

　　一连串的铿锵爆鸣响起，诸葛神弩当然不能伤害到魂圣级别的强者，但阻挡对手一下还是能够做到地。唐三恢复了几成功力，八蛛矛点地。弹起，带着小舞再次朝着树林深处飞去。

　　五名敏攻系魂师已去其四，只要他们在此钻入树林。唐三有把握凭借着蓝银草令这最后一名敏攻系魂师无法将攻击作用在他们身上。等到他魂力恢复一些，两人再联手把这明敏攻系魂圣做掉。逃离其他魂圣的追击也并不是什么难事。

　　此时，其他追来的武魂殿高手还在五百米开外。这个距离是根本无法威胁到他们地。

　　但是，正所谓人力有时尽。唐三的计算、实力。与小舞之间默契的配合。无疑已经做到了天衣无缝。凭借着两人都不到六十级的实力，却在短时间内击杀四名魂圣。这无疑是值得骄傲地。如果真的按照唐三地计划发展下去。他们也有很大机会能够脱离敌人的追踪，逃离这里，只要等到泰坦巨猿和天青牛蟒从鬼、菊二斗罗的领域中挣脱出来，那么，他们就再不会有任何危险了。

　　可人算不如天算。就在他们投入树林。背后敏攻系魂圣因为诸葛神弩而被阻挡的瞬间。突然，一张青森森的大网在前方张开。

　　那张大网之上。不断有粘液在滴落，一个直径超过三米地通体以黑白两色为主的庞大身影出现在了唐三和小舞地视线之中。那张大网，正是它喷吐而出的。

　　那是一只魂兽，而且是一只唐三极为熟悉的魂兽。

　　正是被称为邪恶杀戮者的人面魔蛛。

　　眼前出现的这只人面魔蛛比以往唐三所见到过的任何一只体型都要大上许多。能够在这里出现，无疑证明了这只人面魔蛛的修为已经达到了恐怖的三万年以上。

　　要知道，人面魔蛛这种恐怖魂兽因为杀戮之性太强，经常会遭到一些强大魂兽的猎杀。能够修炼到千年都已经很不容易了。更不用说数万年。当唐三看到它那庞大的身影和那张滴落着粘液地蛛网时，整颗心都在下沉。难道，这就是所谓地出来混总要还么？自己曾经猎杀过两只人面魔蛛，并且拥有了它们赋予的魂环和外附魂骨八蛛矛。带给了自己巨大地好处。可眼前这人面魔蛛却似乎要成为自己与小舞的终结者。

　　最令唐三不明白的是。自己的精神力一直都在探查着周围的情况。却并没有发现任何异常。这人面魔蛛究竟是怎么出现的？

　　他又哪里知道，人面魔蛛作为吞噬生命的存在。一切魂兽憎恶的对象，恐怖的邪恶杀戮者。在实力达到万年之后，就会出现一个隐匿的特殊技能。它这个技能不但能够隐匿自己的身形，同时也能够隐匿自己的气息，哪怕是精神力探测也能屏蔽。这一点连大师都不知道，毕竟，万年级别的人面魔蛛实在太少见了。

　　这就是为什么它能毫无预兆出现在唐三和小舞面前的原因。显然，它已经将唐三和小舞当成自己的猎物了。

　　左侧前方的两根蛛矛全力扫向地面，在刺耳的摩擦声中，令唐三和小舞的身体瞬间倾斜，改变了前进的方向，划出一个极大的弧线，险而又险的没有撞上那张蛛网。

　　但是，他们面对的不只是一张蛛网，还有一只实力超过三万年的恐怖人面魔蛛。

　　巨大的魔蛛悄然横移，已经等在了他们转移的位置处，四根极其粗壮的蛛腿笔直朝着两人刺来。

　　唐三的八蛛矛吞噬吸血效果就是从人面魔蛛而来的，他当然知道被这蛛矛刺中会产生怎样的后果。就算身体再坚韧，他也绝不敢与这恐怖的吸血长矛接触。

　　这个时候，就体现出唐三丰富的实战经验。滑动的身体借助下面的四根八蛛矛刺入地面略微停顿了一下，上方的四根八蛛矛同时扬起。以蛛矛对蛛矛。迎上了人面魔蛛的攻击。

　　铿锵脆响中，唐三与小舞的身体在巨大的冲击力作用下倒飞而出，哇的一声，唐三在强烈的震荡下又喷出了一口鲜血。就算是他全盛状态面对这样一只强大的魂兽也需要全力以赴，更何况此时剩余地只有四成功力而已。

　　但那人面魔蛛也并不好受。虽然它的蛛矛比唐三的八蛛矛还要大，但是，两相碰撞。力量上唐三吃了亏，可在坚韧程度上，却是外附魂骨八蛛矛占据了上风。

　　这头万年人面魔蛛地四根蛛矛被开了四个小孔，竟是被唐三的八蛛矛刺破了。

　　要知道。随着唐三实力的提升，他的八蛛矛也在不断地进化。不论是当初的两大仙草烈火杏娇疏和八角玄冰草，还是后来唐三地蓝银草二次觉醒成为蓝银皇，都令它在不断的进化。

　　随着唐三的玄天功实力提升，也就是魂力进步，八蛛矛又通过多种进化。自身的坚韧程度早已经超过了人面魔蛛本身的蛛腿。尤其是它还蕴含着冰火两种属性存在。

　　唐三和小舞被撞飞，这头人面魔蛛却没能追击。因为地面上，蜂拥而起地蓝银草已经死死的缠绕住了他地身体。而它那先前与唐三碰撞在一起的四根蛛腿上已经泛起红、蓝两色光芒，正在沿着蛛腿快速朝着它的身体蔓延过去。

　　那是冰毒与火毒的混合体，双方人面魔蛛的毒素能够相互抵消，可这唐三特有的属性却不是人面魔蛛所能轻易排除的。也幸好命中的是他的蛛腿，蔓延速度才这么缓慢。

　　人面魔蛛口中发出一声极为尖利的啸声，巨大地身体用力地挣扎着，凭借着强横的力量，终于还是将身体周围地蓝银草撕开。但它并没有再向唐三和小舞追击，显然是知道了厉害。体内一股股黑气翻涌。抗拒着那红、蓝两色延伸，飞快弹起。没入树林之中。

　　人面魔蛛是被唐三的冰火双毒吓跑了，但是，这头人面魔蛛也带给了他们巨大的灾难。

　　对于魂圣来说，五百米绝不是一个很长的距离。哪怕不是敏攻系魂圣，他们也能在极短的时间赶过来。

　　先前唐三和小舞联手击杀了四名敏攻系魂圣已经耽误了不少时间，此时又被这头人面魔蛛阻挡，背后的敌人已经追了上来。

　　此时唐三心中不禁想起那句话，人算不如天算。

　　蓝银皇换成昊天锤，轰然巨响中，砸开了那仅存的敏攻系魂师攻击，唐三勉强稳定着自己被人面魔蛛震飞的身体，心中已是一片惨然。

　　全身燃烧着烈焰的焱带着八名非敏攻系魂圣已经牢牢的将他和小舞围在了中央。所有气机全部锁定在他们身上。

　　勉强用昊天锤挡退那名仅存的敏攻系魂圣，唐三也是伤上加伤，再次吐血。

　　如果不是他的身体极其坚韧，在不断面对这种超出自己实力的冲击后，恐怕早已经站不起来了。

　　尽管他打通奇经八脉之后内力恢复的速度非常快，但再快也需要时间。从他点倒邪月发动突袭开始，又哪有一点时间给自己回气呢？

　　“跑啊！你们怎么不跑了？”焱狠狠的盯视着唐三的脸。从唐三出手的蓝银皇，还有暗器，他自然也认出了他的身份。但正是因为这样，他心中对唐三才更加憎恶。

　　五年的时间过去了，当初曾经带给自己耻辱的少年已经变成了青年，而且原本的魂力差距竟然也拉近了许多。

　　虽然焱和周围的武魂殿高手们实力还有差距，但因为他黄金一代的身份，此时反而是这些人的主事者。

　　一路追来，焱看到的是触目惊心的景象。先后四名敏攻系魂圣死在了唐三和小舞手中。

　　要知道，那可是四名魂圣啊！而且为了追上唐三他们，还都用出了武魂真身这样的绝学。可是，他们却依旧难逃一死，此时更是有两个人已经化为脓水，死无全尸。

　　对于唐三，焱心中有种深深的戒惧甚至是嫉妒，从小到大，身在魂师最崇高的殿堂中修炼，他一直都是年青一代中的佼佼者，只有邪月和胡列娜才能与他相比。可是，短短几年的时间过去了。眼前这个年轻人却给他难以望其项背的感觉。

　　再加上之前胡列娜对唐三流露出的好感，此时的焱对唐三只能用恨之入骨来形容。好不容易才围住了他们，焱暗暗发誓，不论如何今天也要将唐三毁在这里。

　　“既然你们愿意多送上几个垫背的，我为什么还要跑呢？”唐三淡淡的说道。此时，他已经从被人面魔蛛阻挡后产生的绝望中挣脱出来。哪怕是只有一丝机会，他也绝不会放弃。

　　一边和焱说着话，他一边拼命催动体内玄天功快速的恢复着。

　　剩余的全部九名魂圣听着唐三的话同时心中一凛，尽管他们此时所面对的只是一名还不到六十级的对手，可是，他们心中却一点也没有轻松之意。

　　二十名魂圣，能够好好站在这里的却只剩下九个人。如果是以前，有人告诉他们这是一名魂王做到的，他们绝不会相信。可事实就出现在眼前，唐三那傲然挺立的身影对他们心里产生了一种无形压力。

　　他们都很清楚，面前的唐三已经没有幸免可能，可是谁又愿意去做那个垫背的呢？他已经杀了那么多人，临死反噬再拉上一两个人也不是什么值得惊讶的事。因此，这些魂圣们首先想到的就是自身防御，一个个防御技能开始出现在他们身上。

　　小舞的身高只比唐三低半个头而已，此时已是双脚落地，但却依旧靠在唐三怀中，她根本就没有去看那些围住他们的敌人，完全将自己埋入唐三怀中，就像是要融入他体内似的。

　　空气凝重的仿佛要滴出水来，唐三表面虽然平静，但体内的玄天功却在以一种近乎疯狂的方式催动着，能活着，谁愿意死，尤其是怀中还有心爱的小舞。尽管周围的敌人过于强大，但唐三无论如何也要进行这最后拼斗，哪怕是一线生机，他也绝不会放弃。

　　此时就体现出了唐三身体的强悍程度，之前身体多次受创，尤其是受到强烈的震荡，但却都没有对他造成实质性的伤害。经过瀑布冲击，两大仙品药草洗礼，还有当初冰火两仪眼的锻炼和蓝银皇的觉醒。再加上三大魂骨对身体的增幅。此时的唐三，就算不用魂力护体，自身也是一个如同保垒般的存在。

　　左手探出，昊天锤已经凭空出现在他掌握之中，八蛛矛靠下部的四根插入地面，唐三身体周围的蓝银草在蓝银领域的作用下以极其惊人的速度疯狂生长着。

　　“动手。”焱骤然爆喝一声。

　　就在焱刚刚开口的同时，第一个动起来的却是唐三。他脚下疯狂生长的蓝银草突然向弹簧一般弹起，同时弹起的还有八蛛矛，在两股弹力的作用下，唐三搂着小舞的身体宛如炮弹一般朝着空中冲去。

　　二人原本是被对方九人气机完全锁定的，但在弹起的一瞬间，唐三手中昊天锤骤然向空中挥去，浓郁的白光，宛如尖锥一般冲天而起，冰冷、残酷、森然、惨烈，庞大的杀气浓郁的宛如有形之物，竟是硬生生的破开了九名武魂殿高手的联合锁定，推送着两人的身体就那么朝着空中飞去。

　　入地无门，四面八方全被封锁，只有天空是唯一的出路。唐三何等聪明，虽然时间短暂，人面魔蛛带来的意外令他们陷入绝境，但也只是瞬间工夫，他就已经找到了最有可能突破的地方。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十一章 同样的命运，唐三的十万年魂环

　　对手之中，所有能够飞行的魂师都是敏攻系，而敏攻系五去其四，最多只有一名飞行魂师存在。魂师的攻击距离是有限的，只要能够支撑到逃入空中，他和小舞就很可能冲出重围而去。

　　杀神领域本身就是依附于昊天锤上的，在这个时候爆发出来，配合昊天锤的霸气，一举冲破对手锁定，同时也在杀神领域的影响下，唐三自身战意重新提升到巅峰，追来的对手却会受到领域影响而修为下降。

　　在这一刻，唐三所有的潜力都已经迸发而出，他知道，此时对于自己来说最危险的就是跃起后距离地面五十米范围内的时候。在这个范围，他必将承受对手所有人的联手打击，如果不能撑过去，那么，就是自己和小舞的死期。

　　所以，在跃起的一瞬间，他双手一托小舞腋下，猛的将小舞甩了起来。不论承受怎养的攻击，他都绝不会让小舞与自己一起承受。

　　魂圣的反应自然是很快的，唐三就算全力腾跃都不可能在一瞬间脱离出他们的攻击范围，更何况他甩出小舞后，自己的身体还有短暂的停滞减速。蓝银皇右腿骨中产生强劲推力，推送着他的身体追向空中小舞。同时唐三双手握锤，用力向下方轰去。

　　这一下，他几乎是用出了自己所能达到的全力。八名魂圣加上一个焱，在已经围拢的情况下又怎会让唐三和小舞轻易逃脱。气息封锁突然被迫，引发的自然是他们疯狂的打击。

　　那名硕果仅存的敏攻系魂师已经高高飞起，从侧面冲向空中，其他八人，八个魂技同时爆发。

　　这一次武魂殿死了这么多人，如果唐三逃脱，他们罪责难逃，再加上唐三带给他们的恐怖感觉，此时更是已经用了全力。一时间。所有人的攻击重心全部集中在唐三身上，而且除了实力不足的焱以外，他们都已经用出了武魂真身。

　　武魂真身无疑会令魂力大量消耗，但也同样将魂圣的实力提升到极限，到了这种程度，他们的攻击方式反而变得简单起来。七名魂圣同时由下向上攻击，集中地攻击力都是他们最纯粹的魂力冲击。

　　但攻击方式虽然是一样的。他们各自的武魂不同，攻击出的魂力波自然也有所区别。有霸道的，有阴柔的，有诡秘地。也有冰冷的和炽热的。一时间，七道强悍至极的魂力同时冲天而起。直袭唐三。

　　这剩下地七名魂圣。全部都是强攻系，他们最强的特点就是攻击，如此集中七人武魂真身之力朝着一个对手发动攻击，哪怕是封号斗罗来抵挡，也不是那么容易。更何况是已经大量消耗魂力地唐三。

　　不-。哥-小舞的平静终于被打破了。被唐三抛飞的一瞬间她就已经感受到了不妙，眼看着自己瞬间远离唐三。她却什么也做不了。只能看着那些无数华丽的光晕向唐三吞噬。

　　唐三自然知道小舞的脾气，在甩出她地时候，就已经捏了一下她的麻穴，令她无法施展瞬间转移回来与自己一起承受。

　　面对下方地攻击，唐三此时却变得极为冷静，哪怕是杀神领域也无法影响到他现在的情绪。

　　杀神、蓝银双领域同时最大程度开启，强烈的白光释放而下，尽可能的削弱着这些魂圣的实力。与此同时，昊天锤轰出后收回，蓝银皇疯狂涌出。

　　唐三双手抱住膝盖。令自己的身体蜷缩成一团。背后八蛛矛叠起，像盾牌一样挡在背后。疯狂涌出的蓝银皇快速的将他缠绕成大茧一般。通体闪烁着蓝金色光泽。

　　唐三的反应可以说是快到了极致。在致命的威胁面前，他终于突破了。体内魂力瞬间暴增，五十九级到六十级之间地瓶颈被一举击溃。这骤然提升了一些地魂力无疑成了他生存下去的砝码。

　　轰，首先与对方攻击接触地就是昊天锤那一击。毫无疑问，昊天锤是当今天下最强大的武魂之一，但是，唐三的昊天锤还远不够强大。没有一个魂环附加，加上他此时魂力的程度，根本不足以将昊天锤真正的威力发挥出来。骤一接触，立刻就被魂圣们强横的攻击瞬间击溃。

　　唐三从来就没想过利用昊天锤那一击来抵御敌人的攻击，他要的是借力。

　　果然，在那七道光芒吞噬他的身体之前，就因为昊天锤轰击与对方碰撞所产生的反作用力，他的身体再次被推的向高空飞去。

　　攻击距离越长，攻击力就会被削弱的越多。此时此刻，哪怕只是能减弱对方些微攻击，对于唐三来说，生存下去的几率也会增大几分。

　　轰-

　　仅仅是第一道武魂真身魂力轰击，唐三身体周围的蓝银皇就已经尽数破碎。武魂真身爆发出的攻击力，不论如何也不是他现在这个级别所能抵挡的。

　　不要-空中的小舞，眼看着唐三在剧烈的轰击之中宛如狂涛怒浪中的一叶小舟，泪水不受控制的从她眼中喷薄而出。但是，唐三将她抛出的那一刻，已经将自身绝大部分魂力都作用在她身上，她的身体依旧在朝着高空飞行。

　　轰-

　　第二下攻击落在了唐三刻意调整好的背后八蛛矛上。刺耳的破裂声中，八蛛矛全部龟裂，而唐三再也无法保持蜷缩之势，一股浓郁的血雾从他口中喷吐而出。令空气都变成了淡淡的红色。

　　轰-

　　第三下攻击几乎是紧随着第二下落在了唐三背后，这一次，哪怕是经过无数次洗礼提升后的八蛛矛，也终于抵挡不住。瞬间破碎。化为无数蓝金色的碎片四散纷飞。又是一口血雾从唐三口中喷出。他的脸色已经变得如同金纸一般。

　　此时此刻，再没有什么力量能够保护他。地面上的蓝银草在七名魂圣的联手武魂真身爆发之下，甚至连近身都不可能做到。而唐三自己，所能做到的也只是取出昊天锤。

　　第四道攻击来了，那是一道完全呈现为墨绿色的攻击。

　　而就在这道攻击来临的瞬间，半空中的唐三却做出了一个令人不可思议地动作，强行在空中扭转自己的身体。右腿如同鞭子一般向那道墨绿色的光芒抽去。

　　哪怕是武魂殿那些人，也不明白他为什么要这样做，对于唐三来说，最好的情况自然是用昊天锤去抵御，就算抵挡不住也能让自己尽可能小的受到冲击。要知道，在这些武魂真身作用下的魂力冲击，令那名飞在空中的敏攻系魂圣都不敢靠近这边。

　　轰-

　　啊-刺耳地尖叫声从小舞口中发出。她双目中流出的已经不再是泪，而是血。也就在这一刻，她终于强行冲开了唐三封住的麻穴。

　　唐三的右腿消失了，完全消失在空气之中。可他本人却冷静地可怕。口中再次喷血的同时，右手一捞。体内魂力狂泻而出，就在那自己右腿化为地血雾之中，抓住了一根蓝莹莹的腿骨。

　　猛的回转身，根本就不去看后面继续朝着自己轰击而至的三道攻击，用力的将那截右腿骨朝着小舞地方向甩了过去。

　　小舞。魂骨技能飞行，快走-唐三的声音已经完全沙哑了。宛如撕裂了一般，他将自己身体最后地力量全部灌注在这一甩之中。

　　早在弹身而起的一瞬间，唐三就已经计算好了一切。他根本就没有想过自己能和小舞一同逃走。魂力大量消耗，面对比自己强大的太多的敌人。全身而退只是痴人说梦而已。

　　弹身而起，用自己作为小舞的盾牌，将她甩出，在对手攻击无法抵御的时候，以右腿为代价阻挡，同时用当初唐昊使用过的方法强行剥离了蓝银皇右腿骨与自身的联系。

　　唐三并不是封号斗罗，他自然也没有自行剥离魂骨的代价。在这一刻。他付出的，是自己地生命。

　　右手抓入血雾中地同时。他的左手，已经握着一块八蛛矛地碎片，狠狠的插入了自己的左胸心脏。只有在这付出生命的情况下，他才能强行的令蓝银皇右腿骨从体内剥离出来。

　　最后的生命力，就是甩出那一块蓝银皇右腿骨，在喊出那句话的时候，紫黑色的鲜血已经从唐三口中狂涌而出。

　　但是，他在笑，他脸上流露出的，只有笑容。

　　他不愿意死在敌人手中，他说过要保护只属于他的小舞。他知道，自己做到了。在高空中接到自己的蓝银皇右腿骨，小舞必然能够逃出升天。

　　胸前的含沙射影触动，无数细针朝着距离他不远的敏攻系魂师射去，哪怕是在这最后一刻，唐三也要尽可能的帮助小舞拖延敌人。以确保她的安全。

　　地面上，两道身影急速奔来，他们到来的时候，正好是那七道光芒腾起，朝着唐三身体追去的一刻。

　　邪月的瞳孔收缩了，而和他一同前来的胡列娜却已经完全呆滞了。

　　她眼看着唐三的身体在那一道道光芒中变得破碎，眼看着他自残自杀取骨，眼看着他呼喊着至爱的名字，将生的希望抛向爱人，胡列娜眼前已是一片模糊，身体一软，倒在了邪月怀中。

　　小舞眼中。蓝银皇右腿骨向自己飞来，唐三右手握住八蛛矛碎片狠狠插入自己心脏，剩余的三道强光即将吞噬他的身体。他就是要以生命的代价来换取自己活的机会。

　　这一刻她已经完全明白，所有的一切都是唐三计划好的。她与他的心仿佛连接在了一起。

　　哥，对不起了，这一次，我不能让你的计划完成。

　　小舞的双眼已经变得血红，就像当初唐三找不到她的时候一样。看着唐三那已经残破，并且即将被吞噬的身体。身在半空中的她猛然抬起头，

　　啊一声无比尖利的悲鸣骤然从小舞口中爆发而出。那尖锐的声音似乎令整片星斗大森林都为之颤抖着。

　　刺目的红光，骤然从小舞眉心处蔓延开来，化为一圈红色光晕瞬间扩散。红光所过之处，所有的一切都被渲染成了血色。所有地一切，也在这一刻为之静止。时从他们喉中喷出。刹那间，鬼、菊二斗罗联合形成的武魂融合技再也无法封锁住他们的身体。金、银两色光芒宛如玻璃一般破碎开来。

　　闷哼声中，月关与鬼魅同时喷血分离，重重的摔向岸边。此时如果泰坦巨猿和天青牛蟒想要杀了他们，只不过是举手之劳而已。

　　但是。两大森林王者却都没有这么做，他们口中响起山崩海啸一般的悲啸，同时朝着一个方向狂奔而去。所过之处，所有植被全部化为齑粉。

　　唐昊静静的坐在地上，在他面前。郁郁葱葱地蓝银皇已经长大了几倍，每一根草叶都在轻轻的律动着。

　　冰火两仪眼乃是天地间最好的聚宝盆之一，这里是植物的天堂。蓝银皇在这里地生长速度只能用恐怖来形容，更何况她还得到过儿子血液的滋润。

　　她虽然不能言语，但意识却随着身体地生长正在缓慢的恢复着。

　　突然间。唐昊闭合的双眼猛然睁开，而在他面前的蓝银皇也剧烈的律动起来。无数根草叶飞快地缠绕上了唐昊的双手。

　　唐昊地脸色顿时变的苍白起来，阿银，你，你也感觉到了么？

　　蓝银皇剧烈的颤抖着，每一根草叶都像是要诉说什么似的不断抖动。

　　唐昊眼中充满了不敢置信之色，不，不会的，我们的小三那么出色，他怎么会，怎么会遇到生命的危机

　　尽管现在的唐昊已经不再是昊天斗罗。但是。曾经的修为令他的精神力极为敏感，血脉相连地感觉使他清晰地感受到远方那正在不断消逝的生命气息。

　　咦-突然之间。唐昊地脸色变了变，蓝银皇也不再颤抖。唐昊瞪大了双眼，望向远方，这，这是什么，怎么会，小三，难道，难道你遇到了和爸爸同样的命运。

　　唐昊的嘴唇在颤抖着，儿子或许不用死了，但是，曾经出现在自己身上那生不如死的感觉难道也要同样出现在他身上么？在那红色光芒中变为了绝对的静止，哪怕是空中魂圣释放的魂力攻击也已经停滞在半空之中。

　　唯一能够移动的，就只有那红光的中心。

　　小舞全身都已经变为了红色，那是一种晶莹通透的暗红，身上的衣服已经化为灰烬消失，露出了她那完美而通透的通体。宛如红宝石一般晶莹剔透。

　　没有人能看得到她，因为在这一瞬间，停止的也包括周围人的意识。

　　这才是属于十万年魂兽的力量，尤其是在她已经燃烧自己生命能量的情况下。

　　随手一招，那根蓝银皇右腿骨已经落入她掌握之中。静静的降在唐三身前，大滴大滴的鲜艳的血泪轻轻滴落在唐三胸前。

　　轻轻的抱住唐三，小舞的声音在他耳边呢喃着，哥，你真的好傻好傻，难道，你死了我还能独活么？我不要你死，我要你活着。真的好希望能够和你在一起生活，就像以前那样。可是，不行了。我不在了，你要好好保重自己，不然我会伤心的。

　　强光闪耀，小舞脸上的容光瞬间焕发，抱着唐三的身体缓缓落在地面上，手中的蓝银皇右腿骨重新插在唐三断腿的位置处。

　　此时，她那血红的目光充满了柔媚之色，眼中只有怀中的男人。

　　低下头，轻轻的，轻轻的吻上了他的唇，握住唐三的右手，将那插入心脏的八蛛矛断肢拔出。因为一切地静止，并没有鲜血随之喷洒。

　　红色的焰开始从小舞身上燃烧，那并不是火焰，而是一种极其特殊的血焰。而其中燃烧的更是小舞的鲜血、生命还有那十万年的修为。

　　就像当初唐三母亲阿银一样。为了自己的爱人，她也做出了同样地选择。

　　血焰越烧越旺，渐渐由红色变成了暗红色，而小舞的身体也在这转变过程中逐渐淡化，就像越来越透明的红水晶一般。

　　所有的红色扩张成一个巨大地圆环缓缓收缩，围绕着小舞，还有她的男人。

　　在这一刻。那巨大地红色磁场产生的绝对静止正在逐渐减弱，首先恢复的，是范围内所有人的意识。

　　看着那血红的光彩，所有武魂殿高手们都惊呆了。小舞身上释放地光彩太强烈，以至于他们根本就无法看清小舞的样子。但在他们心中。却已经能够想到此时她在做什么。

　　十万年修为啊，那可是十万年地修为。

　　胡列娜也从昏迷中清醒过来了，在头部魂骨的作用下，她的视力要比其他人好的多，而她所看到的。也正是小舞注视着唐三的眼睛。

　　那是怎样一双眼睛啊，尽管释放的是血红色光芒。可在眼眸深处那浓浓的爱意，却仿佛能够灼烧人的灵魂一般。

　　紫黑色的血液不断从唐三胸前地伤口处涌出，那是属于八蛛矛地毒液，而他身上的其他地方，伤势在那暗红色地血焰笼罩之中正以极其惊人的速度恢复着。尤其是已经消失的右腿，竟然围绕着原本的蓝银皇右腿骨逐渐生长出来。

　　呈现在这些武魂殿高手们面前的，是一场奇迹上演。

　　唐三的眼睛重新有了神采，他看到的，也只有那双眼睛。那双充满爱意和悲伤的美眸。

　　不，不要。小舞。你为什么不走

　　唐三想要挣扎，他的眼眸中充斥着无尽的痛苦。他当然明白小舞在做什么，也更加明白这样做的后果。可是，他无法阻拦，他根本无法移动，只能眼看着这所有的一切正在朝着他最惧怕的方向发展着。

　　怎么会这样，怎么会这样？尽管唐三的计算能力很强，可这一刻，眼前的一切已经完全超出了他计算的范围。原本应该为他人生画上句号的一次计划却并未令他的生命终结。而他最想保护的人，却反而在

　　沐浴在小舞身上冒出的血焰之中，唐三全身不断传来麻痒的感觉，整个人仿佛灵魂出窍了一般，他心中充满了抗拒，可却怎么也无法眼前发生的一切，只能眼睁睁的看着小舞的身体在自己眼前逐渐淡化。

　　小舞此时已经不能说话了，因为她的生命力已经完全用来燃烧这身上的血焰。但她那双血色美眸却仿佛如泣如诉一般向唐三诉说着自己内心的爱意。

　　连唐三都不知道，此时小舞所使用的方法与当初他母亲所用的方法并不一样。小舞用的，是一种更为霸道的方式，而这霸道却只是针对她自己。这种方式就叫做献祭。

　　将自身献祭于唐三。唐三毕竟不是当初的唐昊，他还没有接近封号斗罗的实力，不可能吸收十万年魂环。小舞正是考虑到这一点，才会这样去燃烧自己的生命力来完成眼前这一幕。

　　献祭，不但是献祭自己的生命，同时也是献祭自己的灵魂。为了能让唐三成功的吸收自己付出的魂环，小舞在整个献祭的过程中连自己的灵魂都已经融入到这个魂环之中，将自己完完整整的给了唐三。

　　在这种献祭的情况下，不论唐三的实力有多少，不论他是否达到需要魂环的等级，这十万年魂环与他的融合都会绝对成功。只需要他的等级达到相应程度，以后就能继续提升。

　　而小舞的结果，却会是永世不得超生，连唐三母亲留下的那种生命痕迹，有可能恢复的机会都没有。

　　胡列娜已经痴了，她突然发现，和小舞相比，自己是那样的渺小。现在唐三是谁对她来说已经不重要了。她完完整整的看到了什么才是真正的爱。

　　他为了她，可以付出自己的生命，自杀取骨。

　　她为了他，可以燃烧自己的生命。献祭魂环。

　　是怎样的爱才能让他们彼此如此付出。难怪他对自己地美貌视若无睹，哪怕在过地狱路时自己刻意去诱惑他他也不为所动。原来，在他心中，早已有了这完美爱人。

　　胡列娜知道，不论如何自己也不可能与小舞相比。闭上双眼，她已经不忍去看。她内心之中最柔软的地方不断被强烈的痛苦撕扯着。

　　再次低下头，小舞那已经渐渐变得透明的唇又一次落在唐三唇上。唐三能感觉到的，只有淡淡的温热，却没有任何触感。一圈跳跃着的血焰围绕着他们地身体静静的律动着。而唐三体内的魂力正以极其恐怖的速度恢复、提升。

　　皮肤表面，蓝、金、血。三色光芒不断交替闪耀，背后地八蛛矛竟然一点一滴的生长出来。就像他那已经重新成型地右腿。就连胸口处的致命伤此时也已完全愈合。唐三的心脏，开始着有力的跳动。

　　两个庞大的身影出现在了树林边缘，但那血光地范围尽管是他们也无法接近。

　　他们是小舞最好的伙伴，他们当然看得出小舞在干什么。

　　泰坦巨猿仰天怒吼，巨大地冲击波从他身上骤然爆发。大片大片的树林在他身上狂野的气息中化为齑粉。

　　牛首蛇身的天青牛蟒不甘的注视着，小舞。真的值得么？

　　或许是感受到了他们气息的存在，唇分，小舞缓缓偏过头，看向大明和二明，她用自己那充满微笑和温柔的目光告诉他们，这一切都是值得的。也是那一瞬间的注视，她将先前发生地一幕幕通过精神烙印在他们地脑海之中。

　　低下头，埋首入他的怀中，小舞地身体渐渐的淡了、淡了

　　澎湃的血焰之环骤然回缩，刹那间。唐三身体周围爆发出一连串的爆鸣之声。就在小舞身体渐渐消失的同时，他身上原本的五个魂环逐一出现。而那血色第六环就在他身周凝聚。

　　同时，一道血光骤然照射在他的左臂上，一个红色的臂骨光影一闪而没。

　　就在这时，小舞那已经变得极其稀薄的身体骤然凝聚，就那么化为一个红色光球，光芒渐渐暗淡，外面的色彩一层层剥离，一只只有巴掌大小的小白兔静静的躺在唐三胸前，她的气息，正在一丝丝的远离身躯。

　　小-舞-凄厉得不似人声的悲号从唐三口中爆发。这一刻，实力的任何进化对他来说都已经没有意义，他的心在颤抖，他甚至已经忘记了周围那些逼死小舞的刽子手。看着小舞那最后一丝气息正在消散，那空洞的失去了灵魂和生命的小小躯壳，唐三的心都碎了。

　　吼-

　　同样的悲啸也同样从两位森林王者口中发出，强大的气息如同秋风扫落叶一般吹散武魂殿的高手们，它们几乎是疯狂的扑到近前。

　　突然，唐三的目光凝聚了一下，因为他在自己身上还看到了一件东西，那是一朵花，一朵美丽的大花。在小舞化身为兔的同时，滚落于唐三身上。

　　几乎是第一时间，唐三一只手小心翼翼的拖住小舞所化的小兔，另一只手飞快抄起那朵绚丽多姿的相思断肠红，将它的花瓣小心翼翼的送到小舞嘴边。轻轻的扒开她那已经化为三瓣的唇，让一片花瓣进入其中。

　　奇异的一幕出现了，那坚比金石的花瓣一入小舞口中，立刻化为汁液融化，流入这奄奄一息的小兔口中。

　　相思断肠红是小舞摘下的，哪怕她已经失去了人形，哪怕她生命与灵魂都已剥离，可她的气息还在，也只有她的气息，才能令这仙品中的仙品为之融化。

　　看到这一幕，唐三原本绝望的心重新升起一丝希望，小心翼翼的转动着那相思断肠红的花茎，将一片片花瓣送入小舞口中。

　　不论是泰坦巨猿还是天青牛蟒，此时都小心翼翼的将它们那巨大无比的头颅凑到唐三身边，虽然他们不知道唐三在干什么，但相思断肠红的气息他们不止一次从小舞身上感到过。

　　它们都明白献祭，也都明白献祭后的结果。但在它们内心深处也还都残留着那么一丝希望。甚至顾不上去为小舞报仇，只为了期待那渺茫的奇迹。

　　奇迹真地发生了。

　　随着一片片化为汁液的相思断肠红流入小舞体内，一层淡淡的金红色光芒开始出现在它身体周围。原本已经完全枯竭的生命力，竟然以惊人的速度恢复着。

　　小舞垂死后只有巴掌大的身体正以惊人的速度生长，在那金红色地光芒渲染下，她原本已经黯淡的毛发重新恢复了光泽，晶莹的仿佛一根根水晶丝线。

　　闭合的双眼渐渐睁开，伴随着生命力地恢复，小舞的身体内不断产生出一股股庞大地生命气息。将她燃烧生命力时所破坏的身体机能快速修补。

　　相思断肠红有生死人、肉白骨之效，本身又是小舞采摘，再加上小舞即将死去时完全是为爱付出，她与这株仙草顿时达到了完美的契合。被硬生生的从死亡线上拉了回来。

　　小舞的身体一直生长到尺余长才停止了增大。一整株相思断肠红很快就被她吃完了。唐三地心在颤抖，眼看着小舞生命力的恢复。他死寂地心重新恢复了几分活力。

　　小舞，小舞，你能听到我的声音么？

　　化为兔子的小舞自然无法回答他，那重新恢复了光彩的兔眸渐渐闭合，沉沉的睡了过去。

　　轻轻的将她搂入怀抱之中。唐三痴了。就那么呆坐在那里一动不动。他知道，相思断肠红已经开始发挥作用。但想要将效果全部发挥出来，还需要一定的时间。

　　他就那么抱着小舞坐在那里，整个人像是痴呆了一般一动不动。

　　泰坦巨猿和天青牛蟒也就陪着他那么坐着，小舞能否吸收完相思断肠红的药力清醒过来恢复正常，是他们期待的下一个奇迹。

　　武魂殿的高手们悄悄退去，小舞已死，他们谁还敢来触怒那两位星斗大森林地王者。可他们却并不知道，一颗充满仇恨地种子已经彻底在唐三心中生根发芽。

　　一天过去了，两天过去了，。一连七天。不论风吹雨打，唐三都那么痴痴的坐在原地。痴痴地看着怀中的小舞，用自己的身体为她遮风挡雨。

　　小舞身上，不断闪烁着金红色的光芒，她的毛发变得越来越亮丽，淡淡的光芒每一次闪烁，都牵动着唐三和大明、二明的心。他们都在等待，等待着她醒来。唐三多么希望再听到小舞叫他一声哥哥，呼唤他的名字。

　　枯坐七天，唐三的神志已经有些模糊，但他仍旧坚持着坐在那里，仿佛他只要略微移动一下，小舞就会受到伤害似的。

　　突然，轻微的蠕动将目光呆滞的唐三惊醒，七天过去，他怀中的小舞终于动了。

　　金红色光芒不再闪烁，莹白如玉的毛发覆盖，长长的兔耳朵搭在背上，那双红色的兔眸缓缓睁开。

　　唐三能够清晰的感觉到从小舞身上散发出来的强大生命力，别说是一只兔子，她此时散发的生命气息甚至不比体型庞大的泰坦巨猿二明少。

　　小舞没死。

　　兴奋、喜悦如同泉涌一般充满了唐三的心。

　　可就在这时候，唐三却看到了小舞的双眸，那是一双空洞的眼眸，失去了智慧，也失去了一切生命迹象的空洞眼眸。

　　为什么会这样？唐三嘶哑的声音喃喃问道，不知道是在问小舞，还是在问苍天。

　　在这一刻，他的精神仿佛已经完全崩溃了一般，眼前一黑，就那么怀抱着小舞向后倒去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十二章 复活的希望

　　当唐三看到小舞所化柔骨兔那空洞的眼神时，他就知道小舞并没有恢复。没有了智慧的双眼，失去了神智，那她就不是他的小舞。在极度的悲痛之中，唐三的身体选择了自我保护，令心神俱疲的他彻底昏迷了过去。

　　哪怕是在昏迷之中，唐三也并不安稳，各种幻象不断呈现在他梦境之中。他梦到了父亲、母亲，梦到了小舞渐渐远去。全身仿佛在燥热的熔炉中，可他却偏偏无法从这痛苦的感觉中挣脱出来。

　　不知道过了多长时间，意识渐渐恢复，唐三只觉得有什么毛茸茸的东西贴在自己脸颊上，缓缓睁开了双眼。

　　首先看到的是白乎乎的一片，柔软而晶莹的白毛紧贴着他的面庞，神志回醒，唐三有些颤抖的抬起手，抚摸在那柔软的白毛上。泪水不受控制的奔涌而出。

　　“小舞……”

　　紧贴在他面庞处的，可不就是小舞所化的那只兔子么？

　　兔子的大眼睛向唐三眨了眨，依旧是那样空洞无神，尽管它此时所拥有的生命力比起万年魂兽也不逊色，可看上去，它却没有一点万年魂兽的气息。

　　“为什么？为什么会这样？”唐三呆呆的将它捧在自己手中。奇怪的是，这充满生命气息的兔子丝毫也不反抗，似乎挨着唐三对它来说是件很舒服的事。

　　“因为她将自己的一切都给了你。”浑厚而低沉的声音响起。唐三猛的扭头看去，只见那说话的正是宛如山岳般巍峨的泰坦巨猿。

　　此时唐三才发现，不知道什么时候自己已经回到了森林中心的小湖湖畔，天青牛蟒不见了，只有泰坦巨猿坐在距离自己不远的地方。

　　猛地从地上弹起，唐三突然发现自己的身体有些不受控制，竟然弹飞起七八米高，幸好他的控制力惊人。这才小心翼翼的稳定住自己的身体落在地上。

　　他的心一直被小舞所牵动，根本没有去体会过小舞赋予他的第六魂环产生的效果。十万年魂环，那可是魂师界最为珍贵的东西。自然不只是令他起死回生，在小舞的魂环作用下，唐三地整体实力再次有了质的飞跃。

　　如果可以选择的话，唐三宁可去死，也不愿意拥有这样的力量。可是，他能选择么？不能。

　　当时，他之所以选择自杀，不仅是为了能将自己身上地蓝银皇右腿骨给小舞。帮助她逃走，同时也正是怕她向母亲为救父亲那样选择自杀成全自己。所以唐三才会在将小舞甩出后，以迅雷不及掩耳之势闪电自杀。

　　可是，人算不如天算。就如同那只出现的人面魔蛛一般，小舞在眼看着他身体重创地时候。强行冲破了被封锁的麻穴，还是在千钧一发之际救下了他，甚至付出的更多更多。

　　“哭有什么用。如果你真的是个男人，那么，就救她活过来。”泰坦巨猿二明浑厚的声音再次在唐三耳中响起。

　　唐三全身一震。瞪大了眼睛看向二明，颤声问道：“你。你有办法救小舞活过来？”

　　二明冷冷地看着他，“不是我有，而是你有。小舞为你而死，也只有你能让她重新活过来。你知道她为什么会变成这个样子么？在那样庞大的生命力作用下都没有恢复神智地迹象。”

　　唐三茫然摇头，眼中却充满了恳请之色，他知道，泰坦巨猿和天青牛蟒基本都是和小舞同级别的魂兽，他们对于自己这个级别魂兽的情况当然知道的最为清楚。希望之火在心中冉冉升起，唐三充满期待的看着眼前这山岳般的巨猿。

　　二明人性化的叹息一声，“小舞为了救你。施展的是最为霸道的献祭技能。而这霸道。只是针对她自身而已。她为了你，献祭了自己的生命。同时也献祭了自己地灵魂。因为只有这样，才能将你从死亡线上拉回来，才能让你没有任何冲突地吸收她所产生的魂环和魂骨。”献祭？”唐三地心颤抖的越来越厉害，他完全能够想象出小舞在决定这样做时根本没有任何犹豫。

　　二明沉声道：“你的实力还远远不足吸收十万年魂环，所以，小舞只能选择献祭这种方式，将自己的灵魂依附魂环、魂骨之内。这样，就相当于是她完全自愿的将自身所化能力赋予你，根本不需要你刻意去吸收融合，自然就会融入你的体内，完全是她单方面的奉献。也正是因为如此，才麻烦了。你怀中抱着的，只是小舞留下的躯壳，也是她原来的本体，尽管在那朵花的作用下，你救回了她的本体，可是，失去了灵魂和十万年修为的她，还是不可能活转过来。”

　　“那要怎么办？怎样才能救回她？”唐三急切的问道。从二明话语中的含义他隐约听出，虽然困难，但还是有办法的。

　　泰坦巨猿二明道：“如果没有那朵大花夺回了小舞本体的生命力，那就什么机会都没有了。但现在你还有机会。只要你能做到，就能够令小舞恢复过来，甚至修为大幅度提升。”

　　“究竟要怎么做，哪怕是上刀山、下火海，我也一定会做到。”

　　二明看着唐三点了点头，黄晶色的大眼睛中闪烁着几分欣赏和赞许的光芒，心中暗叹，小舞啊小舞，你果然没有看错人，这个男人确实值得你去付出。

　　如果不是小舞留给大明和二明的那道精神印记显示出之前唐三做过什么，眼看着小舞为了唐三献祭，大明、二明早就将他杀了。更不会在这里和他废话。他们对于人类，本来就充满了敌视的心态。

　　但随着此时的交流，二明感受着唐三对小舞那份深刻的感情，心中好感大增，至少已经不会因为小舞的献祭而责怪他。

　　“你一共昏迷了三天，这三天来，我和大哥仔细思考过，想救小舞只有一个办法。这个办法一共有三个条件需要满足。首先。你必须要找到三种药草。”

　　“哪三种？”唐三迫不及待的追问道。

　　泰坦巨猿道：“这三种药物分别是唤醒灵魂之用的圣魂草，而且要至少已经生长了万年以上的才行。第二种则是脱胎换骨重塑人形地至宝万年九品参王，第三种，则是为了帮助小舞魂体合一的宝物，必须要是上古灵兽的内丹一颗。”

　　每听泰坦巨猿二明说一种药物，唐三的脸色就苦涩一分，要知道，他可是从冰火两仪眼那里拿到过不好天材地宝灵药的。虽然其中的仙品药草大多已经使用了，但剩余的也无不是珍品。

　　可是泰坦巨猿二明说的这三件东西，都可以说是仙品那个级别的。像万年九品参王。这东西本身就是极品。万年参王获得并不难，唐三的如意百宝囊中现在就有，但万年九品参王却不是那么简单了。

　　参王论品，每万年为一品。所谓地万年九品，也就是说实际上已经生长到了接近十万年的超级参王。一旦它真的生长到十万年，那么，它也就能破空飞升而去。想要找到这样一株参王又谈何容易。

　　接近十万年修为，在这个世界无疑已经是超级魂兽之列，就算唐三真的能够找到。也未必是它地对手。

　　至于那万年圣魂草，唐三更是连听都没听说过。最后的上古灵物内丹。他反到是有点谱。

　　看着唐三脸上凝重地神色，泰坦巨猿二明道：“我们也知道这三件东西寻找的困难程度。其中的圣魂草我和大哥可以帮你解决，在这诺大的星斗大森林之中虽然也很稀少，但还是能够找到的。但后面两种东西，就只能靠你自己了。据我所知，万年九品参王会不断改变自己地生活地点，我和大哥曾经遇到过一株，按照它现在的修为，在北方地可能性比较大。你可以去北方一些有名的大森林中去寻觅。至于上古灵物内丹，就只有靠你自己寻找了。”

　　唐三一只手抱着小舞。另只手在自己的二十四桥明月夜上抹过。从中取出了一颗金红色的小珠子。

　　“猿兄，你看这颗内丹可否？”一边说着。他将手中金红色的珠子托在掌心之中太高。

　　尽管那颗珠子很小，但其中却充满了活跃的能量波动，最奇特的是，这些活跃的能量却都不会从其中散发出来，只是内蕴于其中，每一次发出能量律动，珠子都会闪亮一下，但光芒却又飞快的收敛。

　　“这是……”二明有些惊讶的看着唐三手中地丹珠，黄晶色地大眼中充满了不敢置信之色。

　　他原本就认为这上古灵物内丹才是最难寻找的，毕竟，万年九品参王他还知道确实存在，可上古灵物是否生存他根本无法确定。可从眼前这颗珠子中地气息波动来看，显然正是一颗内丹，而且其中蕴含的能量中隐藏的血统气息绝不是当今大陆任何一种魂兽所能拥有的。

　　“这是一颗十首烈阳蛇的内丹，我当初在杀戮之都通过地狱路的时候将其猎杀而得。它能用么？”唐三期待的问道。

　　二明点了点头，“没问题。这颗内丹的血统却是属于上古灵物的。这样一来，全部三件东西中，我们缺少的就只剩下万年九品参王了。”

　　唐三颔首道：“我会去找，不论如何，一定会带回来。”

　　二明有些苦笑着说道：“记住，必须是**。万年九品参王一旦失去生命力，那就没有效果了。”

　　“**？”唐三目瞪口呆的看着二明。

　　二明道：“万年九品参王药效强大，并不需要整株，只要用一些它的参须就可以了，但必须是**。所以，你要将万年九品参王带到这里才行。不过，你现在也不需要着急去做这些，因为你还要达成其他条件。”

　　三件至宝才只是第一个条件而已，唐三心中已经多少有了些准备。不论怎样困难，为了小舞他都绝不会退缩。

　　二明道：“你要达成的第二个条件，就是将自身修为提升到封号斗罗级别。你应该也知道，你们的封号斗罗。就相当于我们十万年魂兽。所以，只有到了这个级别，你才有救醒小舞的能力。”

　　九十级以上才是封号斗罗，唐三现在六十级，很多魂师终其一生都无法攀登到那魂师界的最高称号，但唐三相信，以自己的资质完全能够做到。只是，这世间上却未免久了一些。

　　二明继续说道：“第三个条件其实也就是最后的步骤。当你拥有了封号斗罗的实力并且找齐这三样东西之后，就可以回到这里，我和大哥会帮助你复活小舞。但都不会，除非我死。”

　　二明眼中流露出一丝犹疑的光芒，他本来想的是将小舞留在这里，由他和大明一同保护，但是眼前这个男人令他完全相信，他会用自己的生命来保护小舞。

　　回想起这五年来小舞每日在寂静中沉思的样子，二明知道，如果小舞还有意识，她也肯定会愿意与唐三在一起。

　　二明的目光忍不住朝湖面看去，恰在这时，低沉的声音从水下传来，“让他带小舞走吧。唐三，你记住，如果有一天你觉得自己不能保护小舞，就回到这里来。我和二明都是小舞最好的兄弟，也是你的。”

　　深吸口气，唐三甩开眼中的泪水，向湖水的方向缓缓鞠躬，再向二明鞠躬。“谢谢，圣魂草就拜托你们了。”

　　小心翼翼的抱着小舞，展开身形，头也不回的向森林而去。

　　二明的目光一直目送着唐三背影消失在森林之中，猛地一拳砸向空中，空气顿时爆发出一声破裂般的悲鸣。

　　“都怪我，没能保护好小舞。”这位森林之王眼中充满了暴戾的情绪。

　　哗啦一声水响，巨大的牛头从湖水中央钻了出来，“或许，这都是天意吧。唐三这个年轻人身上。有着令我也感到颤栗的感觉。虽然他没说，但他内心的恨意恐怕能够毁灭很多东西。他对小舞的感情，我无法理解，但我相信。他一定能保护好小舞。他是个聪明人，同样的错误绝不会再犯。”

　　二明颓然坐倒在地。“希望如此吧。小舞真的好傻，这个唐三也很傻。可是，他傻的却有些可爱。”

　　步入大森林，唐三一边小心翼翼地抱着怀中小舞，眼神渐渐变得凌厉起来。双眸中原本澄澈的蓝色仿佛变成了冰的凝聚体。森冷的杀气弥漫而出，尽管没有释放杀神领域。他身体周围地空气都变得肃杀起来。

　　唯一没有受到杀气感染的，恐怕也只有他那温暖地怀抱了。因为那里有小舞。

　　冰冷的气息从体内弥漫，同时释放的还有那圈蓝汪汪的光彩，和以往充满生命气息的蓝光不同，这一次，在那蓝光之中似乎包含了无尽地杀机，就像是被下达了追杀令。

　　同样的蓝银领域，在不同地心境下产生的效果也有所区别，受到影响的蓝银草不再是充满濡沐和崇敬。此时它们就像是蓝银领域领导下的士兵一般，同样肃杀的气息也随着蓝银草而释放开来。每一株蓝银草都像是唐三统驭的一名士兵。飞快的将各种信息急速汇集，传达到唐三大脑之中。

　　唐三从来都不是一个睚眦必报的人。但是，小舞的死，对他产生了巨大的触动。也点燃了他内心深处真正地杀戮气息。他要报复，而这报复就从这片星斗大森林中那曾经令他们陷入绝境地人面魔蛛开始。

　　低下头，凝望着怀中闭合双目睡得香甜的小兔子，唐三柔声道：“小舞，你放心吧，凡是和伤害你有关地人或兽，我一个也不会放过。我会让他们以十倍百倍来偿还你所付出的。”

　　蓝银皇对气息记忆的能力极强，尤其是那只人面魔蛛身上还残留了唐三八蛛矛的毒素。

　　小舞化身为唐三的第六魂环，还有那十万年级别的第四魂骨，唐三自身的实力可以说发生了翻天覆地的变化。

　　一般情况下，哪怕是封号斗罗想要拥有一块魂骨也并不是那么容易的。更何况是像他这样的六十级以上魂帝。双生武魂加四大魂骨，此时的唐三，整体实力已经绝不逊色于一名八十级的魂斗罗。

　　在小舞那十万年魂环的作用下，唐三的魂力直接从六十级提升到了六十五级，跨越了一个阶段，不但获得了魂技，自身各方面属性也得到了全方位的提升。皮肤表面浮现着一层健康的淡红色，整个人的筋骨、血脉又经过了一次全新的脱胎换骨。

　　小舞赋予他的第四块魂骨令这层增幅达到了更加恐怖的程度。

　　要知道，小舞的前身可是一只十万年魂兽，同一魂兽的魂环、魂骨作用在同一名魂师身上所能产生的效果才是最大的，唐三所拥有的就是这种最大程度上的增幅。

　　五级魂力的提升，远远比不上这两大魂师极品属性对他自身的增幅程度。就连唐三的昊天锤都受到这两大极品宝物的影响发生了一些变化，原本只有尺余长的昊天锤增大了一倍，在原本的黑色之中，还多了一层淡淡的红光。

　　蓝银皇的变化就更加明显，因为那十万年魂环就是作用在它上面的。原本蓝色的蓝银皇重剑带着一条金线，而现在其中包覆的却变成了两种颜色，除了金线以外，还有一条血线。当唐三将魂力大幅度灌注其中时，蓝银皇就会释放吃赤金色的光泽。哪怕是最简单的一个缠绕技能，在强度上也已经超过了以前的第四魂技蓝银囚笼。蓝银草经过二次觉醒以及这超级魂环附加之后，终于进化成为了绝不逊色于昊天锤的超级武魂。

　　同样进步的还有唐三地精神力，小舞为了能够让他顺利融合魂环和魂骨。将自身灵魂完全献祭于其中，这就导致了对唐三精神力产生了极大的刺激作用，使得他在昏迷那几天之中，除了身体与魂环、魂骨真正结合以外，升，唐三所能感受的面积变得极大，为了能够探查到更远的方位，他索性将自己的探查控制在宽两米地范围，在精神力更大程度凝聚地情况下，探查距离更远。至于探查的范围，他整个人会缓慢地转动，就像扫描一样去寻找。

　　功夫不负有心人，真正强大魂兽聚集的地点就那么点儿，当初那只人面魔蛛又受到了唐三剧毒的侵袭。很快。它就暴露在了唐三的蓝银领域探测之下。

　　这只人面魔蛛的实际修为确实超过了三万年，在整个星斗大森林中。它也可以说是最强大的一只人面魔蛛了。一般情况下，就算是四、五万年修为的魂兽也不愿意轻易招惹它这个浑身剧毒的家伙。

　　身体覆盖的坚硬甲壳就像是最好的铠甲，每一根蛛腿都是它最好的武器，再加上剧毒和一些特殊的技能，它绝对是这篇大森林中真正的邪恶杀戮者。只要它招惹的不是泰坦巨猿那个级别的超级魂兽。就算打不过，它跑也能跑得了。论速度，人面魔蛛可从不比任何魂兽差。尤其是在森林这种地形复杂的地方。

　　几天前，当它发现唐三和小舞的气息时，就已经注意到了他们。其实真正吸引它的，还是小舞身上释放的气息。魂兽对气息的敏感程度要比人类大得多。慧了，再加上它们本身的敏感程度。这只万年人面魔蛛被唐三蓝银领域一锁定，全身顿时机灵灵打了个冷战，毫不犹豫的弹身而起，飞快的朝着远处逃去。

　　从那锁定住自身若有若无的气息之中，它感受到了强烈的恐惧。巨大的蛛腿翻飞，速度奇快无比的朝着远处飞奔。

　　唐三自然也感觉到了这只人面魔蛛的行动，但他却丝毫没有放弃的意思。蓝银皇右腿骨技能发动，改为了飞行前进。他没有飞入高空，因为那很可能会遇到魂兽突袭，但他却将鬼影迷踪运用在了飞行之中。

　　凭借着得天独厚的精神力，唐三在整个飞行过程中在精神力探查的状态下，成功的在树林中飞速穿梭。原本本拉开的距离顿时重新缩小。

　　人面魔蛛的速度虽快，但唐三的速度又怎会慢呢？在内心强大的杀意催使下，他已经将全部潜能爆发出来。

　　因为急速飞行，体内血脉运转，十万年魂环残留在体内的各种效果近一步被唐三吸收，两黄，一紫，两黑，一红，六个炫丽的魂环遍布在唐三身体周围。

　　唐三不只是在追，同时，蓝银领域的效果也完全展现出来，他自身的实力越强，所拥有的两大领域效果也会越强。在蓝银领域的作用下，那只人面魔蛛逃逸的方向不再是一路平坦。

　　一根根宛如藤蔓一般生长出来的蓝银草在它前进的方向布下一层层屏障。虽然这些普通的蓝银草在短时间进化后也不可能阻挡住万年人面魔蛛这样强大的魂兽，但有了它们的阻碍，这只人面魔蛛逃逸的速度自然被大幅度的降低了。唐三和它之间的距离正在直线缩短。

　　在得到了小舞的十万年魂环后，唐三发现，自己的蓝银领域多出了一个能力，那就是控制领域范围内的所有蓝银草使用技能。尽管能够使用的只是一个最低级的缠绕技能。但不要忘记，唐三蓝银领域此时所覆盖的面积已经达到了极其恐怖的程度。

　　如果是千军万马在这片大森林中与他战斗，他也能够在一瞬间令所有蓝银草发动缠绕。所消耗的，只有一部份精神力而已，与他自身魂力无关。

　　这头人面魔蛛就成为了唐三第一个实验品，急速生长起来的巨大蓝银草一边阻拦着它前进的脚步，一边疯狂的发动着一个又一个的缠绕技能。唐三和它之间的距离越近，蓝银草的反应就越疯狂。

　　也就是说，越靠近蓝银领域的核心位置，领域的作用就越明显。这些普通蓝银草生长后的增幅就越强。朋友们喜欢斗罗就请砸票支持小三吧，谢谢。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十三章 进化，八蛛矛

　　譬如，在唐三身体周围直径一百米范围内的蓝银草，他可以凭借蓝银领域将其变得全部如同蓝银皇一般坚韧，甚至连形态都是一模一样的。

　　在森林中与他这拥有蓝银帝皇武魂作战，哪怕不计算魂骨的存在，同等级的魂师也决不可能获胜。

　　终于，前方人面魔蛛那庞大的身体已然在望。唐三仰天发出一声凄厉的咆哮，所有的恨意似乎在这一刻完全迸发，在他发出咆哮的同时，小舞的身体也暂时被他收入到那能够令生物生存的如意百宝囊之中，他并不希望小舞看到自己凶厉的一面，哪怕现在的小舞已经没有了意识。

　　疯狂的咆哮声中，尖锥也似的白光从唐三体内澎湃而出，就像一柄巨大的白色长矛直刺那三万年人面魔蛛。

　　杀神领域爆发。和蓝银领域的进化一样，在十万年魂环的作用下，唐三的杀神领域也进化了。此时他所施展的，就是杀神领域进化后所产生的技能杀戮突击。

　　杀戮突击效果：杀神领域以直线方向释放，锁定一个目标后，唐三与这个目标进行战斗时，速度提升百分之百，攻击力提升百分之三十。这个提升对任何唐三发动的攻击都有效，包括魂技在内。

　　如果说蓝银领域提升的是面的掌控力，那么，杀神领域进化后提升的就是点的破坏力。

　　白光毫无悬念的瞬间锁定住那人面魔蛛地身体，唐三本就极速飞行的身体再次加速。宛如炮弹一般，朝着那巨大的人面魔蛛轰击而去。

　　此时，方圆直径一百米范围内地所有蓝银草全部变成了炫丽的赤金色。无数缠绕技能疯狂的向那人面魔蛛叠加着。

　　想要挣脱这样的蓝银皇，对于万年人面魔蛛来说虽然也不太困难，但是，它所面对的蓝银皇实在太多太多了。

　　在近乎无限地缠绕面前，人面魔蛛的速度优势再无法发挥。它只能眼睁睁地看着唐三朝自己冲来。此时它已经明白，逃是逃不掉的。想要活下来，就只有将这个追击自己的敌人毁灭才行。

　　一层浓郁的灰色光芒骤然从这头人面魔蛛身上爆发开来，诡异的一幕发生了，它那原本就庞大无比地身体再次膨胀，身体主体瞬间扩张到直径七米开外。就像一个巨大的磨盘一般。每一根粗壮地蛛腿上都生长出无数尖利的倒刺，宛如镶嵌着无数匕首一般。

　　一层层灰色气流围绕着它的身体盘旋。全身上下的甲壳厚度至少增加了一倍以上。

　　在面对生命威胁的情况下，这头人面魔蛛已经打算拼命了，它此时所施展的技能就像是人类魂师的武魂真身一般。

　　只不过武魂真身对于魂师来说是技能，而人面魔蛛此时爆发出的实力却要燃烧它的修为。这个技能名叫蛛神附体，每维持这个状态一秒，它自身的修为就要被燃烧掉一年。如果一直保持这个样子战斗，不用太长时间，它自己就会先崩溃了。所以，对它来说，必须要速战速决。

　　蓝银皇再缠绕到它化为庞大地身体后。立刻就会冒起一层层浓烟。在人面魔蛛骤然施展出蛛神附体后，它地力量已经变得极其恐怖。蛛腿律动之中，被快速腐蚀的蓝银皇直接被扯断。后肢用力在地面一撑，庞大地身体已经直奔唐三迎了上来。

　　强大的压力令唐三心中凛然，在施展了蛛神附体之后，眼前这头人面魔蛛的实力虽然还不能与泰坦巨猿、天青牛蟒相比，但释放的气息也已经接近那样的强者了。唐三知道，自己绝不能与它硬碰。

　　一根蓝银皇从旁边飞来，缠绕住唐三的腰，强行将他扯的横飞而出，原本应该出现的正面碰撞顿时避开了。

　　噗的一声，一张巨大的蛛网从人面魔蛛口中喷吐而出，直奔唐三的方向罩来，这张恐怖的蛛网也全部是灰色的，而且笼罩范围竟然高达上百平方米。

　　一圈粉红色的光晕骤然从唐三的右臂处爆发出来，光晕闪耀的同时，唐三自身骨骼迅速发出一连串的劈啪声。下一刻，他的身体已经悄然消失在原地，身形一闪，已经出现在了人面魔蛛上空。右臂也在同时被蓝银皇包裹之中，化为了赤金色。第五魂环闪亮。

　　没错，小舞赋予唐三的那块魂骨中正是包含了一个瞬移技能。

　　与当初小舞所施展的瞬移不同，这块魂骨的瞬移技能范围是一百米。而且不需要任何的缓冲时间，可以连续使用。每使用一次，会耗费唐三全部魂力的百分之一作为代价。

　　人面魔蛛突然发现唐三失踪了，它也是愣了一下，唐三气息再次出现，它立刻仰起身体，腹下的小眼睛朝着唐三盯来，同时两条长达八米的前腿直奔唐三胸腹处插来。

　　轰-，赤金色的光芒骤然爆发，蓝银皇第五魂技，蓝银霸王枪爆发。

　　在蓝银领域的增幅以及杀神领域提升百分之三十攻击力的情况下，化为赤金色的蓝银霸王枪在骤然离开唐三手臂的时候，背后爆发出一片惊人的血焰，令周围空气完全扭曲，半空之中甚至被撕裂出一道漆黑的缝隙，疯狂的吞噬着周围的一切。

　　随着修炼到魂帝级别，十万年魂环对身体的增幅，唐三施展这蓝银霸王枪再不需要那么长的蓄力时间。这也是他目前所拥有的所有能力中，攻击力最强的一个。

　　拥有万年修为的人面魔蛛极其敏感，发现自己不可能闪躲，它的身体几乎是立刻下伏。不肯暴露眼睛所在地要害之处。

　　唐三本来也没想这一下攻击落在它的要害，这由蓝银王帮助唐三凝聚而成的第五魂环本身所拥有地效果就相当于五万年魂兽所产生的魂技效果。更何况此时唐三还有那么多的增幅。他的蓝银霸王枪在攻击力上，已经不逊色于七十级魂圣在施展了武魂真身后爆发的攻击。同时由于它地集中性，在单体攻击威力上，甚至比魂圣的武魂真身还有过之。

　　轰然巨响之中，赤金色光芒骤然爆发，人面魔蛛施展了蛛神附体后巨大地身体被轰的直接飞了起来。那么庞大的身躯倒飞而出，周围的植被顿时倒了霉。

　　就算它再想掩盖自己的要害。也无法与绝对地力量抗争。人面魔蛛也想不到唐三这一下的攻击力居然有这么强。

　　背部最坚硬地甲壳处出现了大片的龟裂，整个身体被完全掀翻在半空之中。而它自身也已经处于眩晕状态。

　　蓝银霸王枪附带的眩晕技能虽然持续效果时间不长，但对于唐三这种最擅长抓住机会的控制系魂师来说却已经足够了。眼底闪过一抹血色光彩，蓝银皇右腿骨推力爆发，在那人面魔蛛被轰飞的同时。唐三的身体也紧随着冲了上去。

　　合身铺上，唐三那与人面魔蛛完全不成比例的身体直奔对方腹下射去。与此同时，背后八蛛矛骤然舒展开来。

　　与蓝银皇的变化不同，这能够进化的外附魂骨八蛛矛几乎完全是依靠小舞的力量才重塑地，此时整个八蛛矛上倒刺林立，全部变成了恐怖地血色，仿佛随时能够滴出血来一般。

　　整体体积并没有尽为再次进化而增大，但看上去已经不再晶莹，而是释放着一种充满杀气的浑浊。

　　唐三直接扑到了那人面魔蛛身前，数十根蓝银皇迸发而出，竟然将他自己地身体与那巨大的人面魔蛛缠绕在一起。八蛛矛骤然刺出。就利用这极其短暂的时间，狠狠的刺入了人面魔蛛的眼睛之中。

　　并不是人面魔蛛实力这么不济。实在是因为唐三的瞬间转移突然性太强，再加上那霸道无比的蓝银霸王枪。这才创造了这样的机会。

　　人面魔蛛的身体虽然坚硬，但眼睛却是它最大的弱点，唐三的八蛛矛狠狠刺入它的眼睛之中，刹那间紫血飞溅。

　　一声极其尖利的悲鸣从那万年人面魔蛛口中爆发而出，八米长的巨大蛛腿同时回缩，狠狠的朝着唐三身上刺去。

　　如果这一下刺实了，别说是一个唐三，就算是十个，也绝无幸理。这可是人面魔蛛的临死反噬。

　　但是，粉红色的光芒再次从唐三右臂中爆发出来，这一次，并不是瞬间转移，那粉红色的光芒瞬间化为一层光幕，覆盖在唐三全身上下，也包括八蛛矛在内。

　　铿锵巨响中，唐三的身体只是震了一震，万年人面魔蛛恐怖的蛛矛竟然无法对他身体造成任何伤害。而他自己的八蛛矛却已经开始了疯狂的吞噬。

　　十万年魂骨附带魂技二，无敌金身。效果，三秒。

　　小舞赋予唐三的柔骨魅兔右臂骨附带的技能并不是一个，而是两个。除了瞬间转移之外，还有就是这无敌金身。

　　这两个技能都是属于小舞本身的，连唐三也不知道为什么十万年魂骨附带的技能会是两个之多。最令他不理解的是，同样是十万年魂骨，为什么自己的蓝银皇右腿骨就只有一个飞行技能。

　　尽管无敌金身的效果只有三秒，但对于唐三来说却已经足够了。血色八蛛矛付出的强横吞噬技能一瞬间就瓦解了万年人面魔蛛的防线。

　　剧毒入侵，疯狂吞噬。唐三能够清晰的感觉到八股冰冷能量正在顺着自己的八蛛矛涌入自身。直接在背部凝聚。而在他身下的万年人面魔蛛却在剧烈的颤抖着。它那粗大的蛛腿再也没有二次刺下的机会。

　　唐三的双眼已经完全变成了血红色，杀神领域释放出的恐怖杀机令周围方圆上百平米范围内都布下了一层淡淡的冰霜。

　　“小舞，你看到了么？我们地报复已经开始了。只要是对你造成过伤害的。不论是谁，结局都只有一个。”

　　蛛神附体状态下的人面魔蛛身体渐渐缩小，很快就恢复到了先前地样子。疯狂涌入唐三体内的能量只是在他背后凝聚，并没有进入他体内，这与之前八蛛矛吞噬武魂殿高手时的情况完全不同。唐三明白，这或许是因为吞噬对象与八蛛矛产生时是同一种魂兽的原因。

　　身下的人面魔蛛身体渐渐干瘪，就连那坚硬地甲壳也在逐渐软化。突然间。唐三感觉到自己背后热了起来，一股极其灼热的感觉瞬间通过背后传入体内。顿时给他一种通体舒泰地感觉。

　　紧接着，热流开始回缩，快速在胸腹处凝结，唐三清晰的感觉到有什么坚硬的东西从自己背部延伸出来，正在抄胸前聚集。

　　变异？八蛛矛变异了？唐三心中一惊。下意识的超自己胸前看去。他身上的衣服在那不断蔓延地血色之中已经化为灰烬，就连二十四桥明月夜和如意百宝囊也被那层血色包覆其中。

　　每一根八蛛矛的体积都收缩了几分。由原本地四米长收缩到三米左右，但其上的血色却不再浑浊，重新变成了晶莹的颜色，就像是小舞献祭时身体所呈现的那种色彩。

　　最为奇特的是，随着血色蔓延到前身，血光开始如同水波一般荡漾开来，很快，就将自己的胸、腹、后背完全包裹，呈现出一层血红色的板甲。每一块板甲都与唐三的肌肉轮廓完全一样，通体呈现为红宝石般的质感。这红色的铠甲向上只是蔓延到脖子处。向下则是到腰部。并没有向四肢延伸。而且唐三能够清晰地感觉到，在自己背部地板甲厚度虽然和身前的一样。但却要坚实地多。

　　这是怎么回事？八蛛矛真的进化了？

　　是的，唐三猜的没错，八蛛矛这次不单是进化了，而且是质的飞跃。

　　第一只人面魔蛛，赋予了唐三外附魂骨八蛛矛，第二只人面魔蛛，给它提供了更多的能量。随着唐三的实力不断进步，八蛛矛也在不断的进化。外附魂骨强大的能力一点一滴的展现出来。今日吞噬的这第三只人面魔蛛修为极高，又是在蛛神附体的情况被唐三以八蛛矛吞噬。顿时出现了异变。

　　蛛神附体状态下的人面魔蛛虽然实力还不能与十万年魂兽相比，但气息却已经于十万年魂兽近似了。出产魂骨的几率也随之大增。当它痛苦的被八蛛矛吞噬而死后，就产生出了像唐三从第一只人面魔蛛那里获得八蛛矛时的东西。相当于又一个外附魂骨出现。

　　只不过，这一次出现的外附魂骨是被唐三本身的这个外附魂骨所吞噬，两块魂骨合二为一，产生了特殊的融合效果。也正是因为如此，唐三原本的八蛛矛就发生了质变。出现了这层坚实的铠甲。

　　一股股强大的力量不断从背后传入四肢百骸之中，刺激着他的身体机能，唐三发现，自己的魂力又提升了一大块，从六十五级进入到了六十六级的程度。超过六十级以后，每提升一级所需要的魂力都是相当庞大的，可见八蛛矛此时的进化有多大效果。

　　正在唐三以为一切结束了的时候，突然间，他的头部、右臂和右腿同时出现了变化。

　　头部处，一股清凉的气流向下延伸，瞬间与胸腹处火热的红宝石板甲连接在一起，右腿处传来的则是极其温和的气息，也同样与那红晶铠甲连接在一起。右臂处传来的气息最为怪异，唐三从那气息之中竟然感受到了温柔的爱意。清冷的蓝色从唐三眉心处冒出，紧接着，一点蓝光爆发开来，冰冷的触感瞬间眼神，眨眼间已经包覆了唐三整个头部和脖颈。

　　完整的头盔出现在唐三头上，头盔的样式很古朴，呈现为蓝色，头盔后部，一共出现了九根竖起的戟状金属，霸气十足。额头正中，一团虚幻的蓝光凝聚，释放着淡淡的光彩。冰冷的气流与胸腹间火热的铠甲连接在一起，颜色顿时发生了转变。像是被沾染了一般。唐三地头盔也变成了红宝石般的颜色，与胸腹间的铠甲连接在一起，毫无缝隙。

　　出现同样情况地还有右臂和右腿。右臂开始延伸的是粉红色的甲胄，一层层甲胄宛如鳞片一般延伸，当它与胸腹间的铠甲连接在一起时，也变成了红色。

　　右腿的铠甲最为奇特，伴随着一圈圈蓝银草缠绕而上。赤金色地光芒延伸而上，在小腿外侧。还有一个尺余长，翅膀般的金属刺。

　　所有铠甲连接在一起，最后统一成为夺目地血色红宝石状，只有唐三的左臂和左腿还暴露在外。

　　刹那间，唐三只觉得自己体内仿佛有什么东西破碎了。又有什么东西融合在了一起似的。体内玄天功以一种极其惊人的速度运转起来。无比庞大的能量不断在他身体周围激荡。当这些能量运转到他胸前和左腿、左臂时，会明显出现迟滞。可尽管如此。唐三也能清晰地感觉到，自己的能力似乎得到了恐怖地增幅效果。

　　这究竟是怎么回事？唐三不知道，他只是感觉到自己的所有魂技都静静的呈现在内心之中，就像一棵由技能组成的树，意念一动，立刻就会有技能出现。所有技能似乎都不再需要任何缓冲时间。哪怕是自己刚刚得到的第六魂技也是如此。

　　同时，这些技能的效果也整体增幅了百分之十，而所需要消耗的魂力则减少了百分之十。

　　只不过，令他有些不舒服的是，看上去颜色变得一样的铠甲。给他的感觉却完全不同。八蛛矛附带铠甲是灼热。头盔是冰冷，右臂是温柔。右腿是慈和。四种不同地感觉很不协调。似乎随时都有可能崩溃似地。

　　消失吧。唐三意念一动，头盔、右臂、右腿上的铠甲率先消失，紧接着，胸腹处地铠甲也如同红色血液一般快速的向背后滑去。伴随着八蛛矛一同收入到他背部的八根肋骨之中。

　　和以往不同的是，当八蛛矛和这奇异的铠甲收回体内后，那火热的感觉并没有就那么消失，而是瞬间传遍全身，缓缓的收敛，而唐三体内的魂力也在瞬间下降了三分之一。

　　这还真是一个古怪的技能，唐三眼中流露出思索之色，单手一拍身下人面魔蛛的身体，弹身而起。

　　虽然他也不知道这个新技能会带给自己怎样的变化，但他却隐隐感觉到，自己似乎已经抓到了什么东西，只不过现在还说不清楚而已。先前这个技能虽然产生不小的增幅作用，可却极不稳定，又要消耗大量的魂力。对现在的他来说并不如何实用。但现在不实用，不代表着以后就不会变好。唐三立刻决定，这个问题去求助自己的老师。毕竟，在魂师的各方面研究上，大师绝对是权威。

　　换上一身衣服，唐三这才将小舞从如意百宝囊中取出来，小舞已经醒了，一双红红的小眼睛眨了眨，靠在唐三胸前，流露着亲近的气息。虽然她已经没有了意识，但唐三身上的气息还是零她这本体产生出亲近的感觉。

　　摸了摸小舞光滑的毛发，再亲亲她的头，唐三这才再次弹身而起，朝星斗大森林外而去。

　　在出森林的过程中，唐三已经有了计划。随着万年人面魔蛛被他猎杀，他的心也渐渐平静下来。他知道，悲伤无济于事，对于自己最重要的，就是如何能够快速提升实力，尽早帮助小舞复活。

　　现在去找武魂殿报复显然是不现实的，凭借他自己的力量根本不可能和武魂殿抗衡。但是，这却并不代表他不能给予武魂殿打击。明的不行，难道还不能来暗的么？当然，在行动之前，他必须要用一段时间来进行准备。只有准备充分了，给武魂殿的打击才会更加沉重。

　　所以，离开星斗大森林后，唐三直奔天斗城而去，他要先去找自己的老师，同时，也只有在史莱克学院之中，他才能静下来进行准备工作。长办公室。

　　弗兰德眉头紧皱，柳二龙正站在他的办公桌前。一脸哀求地看着他。

　　弗兰德苦笑道：“二龙，我也没办法。小刚的脾气你还不知道么？你都说不动他，我去能有什么用？你也知道。小刚最大的梦想，就是有一天能够得到宗门地认可。这也是为什么他多年以来一直致力于武魂研究的最大原因。蓝电霸王龙宗门被血洗，对小刚的打击实在太大了。他现在这样做，完全是一种发泄。如果你真的让他静下来，恐怕他心里会更加难受。更受不了。”

　　柳二龙眼圈微红，“可是。他现在这样，恐怕用不了多久身体就要崩溃了。每天不眠不休的训练那些魂师。要不就是废寝忘食地研究武魂。就算是我，也只能偶尔说服他吃点东西，休息片刻。这样下去，他……”

　　弗兰德想了想。道：“实在不行，你就给他来个苦肉计。或许会有效些。对了。你们蓝电霸王龙家族分散在外的族人们聚集地如何了？”

　　柳二龙苦笑道：“只有不足百人。而且几乎都是小一辈的。实力最强也不过五十多级而已。现在我到成了蓝电霸王龙家族最强的一个。”

　　弗兰德叹息一声，“武魂殿真是太狠了，不动则已，动则雷霆万钧。最可怕的是，事先你们宗门竟然没有收到一点消息。如果我猜的不错，在行动之前，武魂殿一定是把所有参与行动地魂师聚集在一起统一看管，完全封锁消息。这才出奇制胜。否则，他们要付出的代价只会更大。”

　　怨恨地光芒在眼中闪烁，柳二龙攥紧拳头。骨骼噼啪作响。“武魂殿，好狠的武魂殿。比比东。你这个贱人，我定要让你永世不得超生。”

　　弗兰德道：“如果小三在这里就好了。他是小刚一手培养长大的，如果有他在，小刚的心情或许能够平复一些。”

　　柳二龙苦笑道：“说这些有什么用，看来，我真的要去用苦肉计了。我已经没有了家，绝不能再没有小刚。弗兰德，帝国那边怎么说？”

　　弗兰德道：“正在和星罗帝国那边接洽。有沐白和竹清在其中帮助，再加上两大帝国的共同利益，彼此联手并不是什么难事。但现在武魂殿掌握的势力太可怕了。虽然他们现在还不敢公然挑战两大帝国。可是他们手中掌握的魂师数量以及各个公国、王国的军事力量已经足以与两大帝国分庭抗礼。战争如果真的开始，那就是全大陆地灾难。”

　　柳二龙点点头，“现在我们处于弱势，尤其是在魂师方面，根本无法与武魂殿所掌控地力量相比。小刚如此废寝忘食，也正是因为如此。可惜，如果昊天宗还在，有他们的带领，我们也不会如此被动了。”

　　弗兰德眼中流露出一丝悲伤，“真地不希望战争爆发。比比东这个女人果然是个疯子。她究竟想要干什么？”击在议事大厅的墙壁上缓缓滑落，在她那艳丽的面庞上多了一个红色的血掌印。一缕鲜血从嘴角处流淌而出。

　　教皇比比东缓缓收回自己的右手，眼中寒光绽放，“连敌友都分不清，亏你还是我选定的圣女。到后殿面壁，没有我的命令，不许出来。”

　　“是，教皇陛下。”胡列娜的声音因为脸上的伤势有些模糊，勉强爬起身。但在她眼中，却并没有半分愤恨。依旧带着淡淡的茫然。哪怕已经回到了教皇殿，可在她的脑海之中，却依旧盘旋着唐三与小舞最后的对视。她知道，自己永远也无法忘记那天发生的每一幕场景。

　　一回到教皇殿，胡列娜不顾两位封号斗罗和邪月、焱的阻拦，主动向比比东请罪，这才有了先前这一幕的出现。

　　“陛下息怒。”菊斗罗和鬼斗罗同时躬身。

　　鬼斗罗依旧是一片虚影状，而菊斗罗的脸色则显得很苍白，那天他们施展了武魂融合技后，自身受到了不轻的创伤。现在还没恢复过来。

　　“息怒？”比比东眼中寒光闪烁，“两位长老，你们让我怎么息怒？胡列娜有错，你们呢？身为武魂殿长老之尊，封号斗罗，却让一个才二十岁的年轻人算计了。还导致最后十万年魂兽献祭而死。你们很好啊！”

　　菊斗罗与鬼斗罗同时脸色一变，从比比东的话语中，他们听出了强烈的杀机。

　　比比东眼中寒光连闪，在她的注视下，菊、鬼二斗罗已是汗透重襟。以他们的实力，竟然兴不起一丝反抗的意思。

　　“你们下去吧。”比比东有些烦躁的挥了挥手，眼中杀机收敛。如果依着她的脾气，就是下杀手也很正常。但是，她不能那么做。武魂殿刚刚开始发动，正是用人之时。这两名长老对她也算忠心耿耿，又都是封号斗罗、长老会成员。真的处置了他们，必然会影响到武魂殿后面的行动。

　　两位封号斗罗明显松了口气，赶忙拜谢比比东不罪之恩，快速的离开了议事大厅。

　　看着他们离去的背影，比比东眼中寒光闪烁，“泰坦巨猿，还有那什么牛头蟒蛇。好啊，你们破坏了我的好事，等我空闲下来，就拿你们来做魂环。”

　　一身朴素的衣装，怀抱毛发晶莹如银的小白兔，唐三缓步走进了天斗城。

　　尽管他的衣着并不显眼，但那一头蓝发加上英俊的容貌，还是很容易引人注意。

　　唐三向前走着，眼睛根本就没有看路，只是看着怀中的小舞，手中拿着一根胡萝卜条喂着她。

　　还原本体的小舞最喜欢吃这胡萝卜。唐三购买了大量，存放在自己的如意百宝囊中。

　　尽管现在的她已经没有了意识，但只要抱着她那毛茸茸的身体，唐三的心就能静下来，至少不会过于痛苦。小舞复活的希望可以说是让他撑过来的重要因素。

　　唐三发誓，不论如何也不让小舞与自己分离了，不论是吃饭、睡觉，离开星斗大森林这些天，他一直都将小舞带在身旁。在别人眼中，一个大男人抱着只小兔子很怪异。哪有男人养兔子这种宠物的。可唐三抱着的却并不是宠物，而是他的爱人啊！

　　从星斗大森林到天斗城的路上，唐三对未来的计划已经仔细思考过了。想要撼动武魂殿，首先就要增加自己的实力和势力。势力唐三不太感兴趣，但实力却是至关重要的。他并不是一名普通的魂师，而是从唐门而来。拥有着唐门的毒药与暗器炼制方法。单凭这一点，他就足以让武魂殿吃上大亏。

　　只不过现在他当初炼制的暗器大部分已经用完了，所以，回到天斗城后，他决定先去找自己的老师，商量一下。然后就开始闭关苦修，同时铸造更多的暗器。

　　等到力量积蓄到一定程度后，就开始对武魂殿下手。

　　至于万年九品参王，唐三反而不急，他很清楚，以自己现在的实力，就算找到了也可能将其带回来。只有等到实力足够之后，再去寻觅。

　　正在街道上走着，突然间，迎面一阵急促的马蹄声响起。唐三虽然不看路，但他有强大的精神力作为眼睛，走在路上自然不会与人发生碰撞，可迎面来的十余骑却已经将路占满。飞奔中，尘土飞扬。道路上行走的行人仓皇散开躲避，一时间原本宽阔的街道上顿是一片鸡飞狗跳。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十四章 皇室秘辛

　　唐三没有躲，经过了小舞的事情以后，他的心态已经发生了天翻地覆的变化，原本的平和自如早已消失，剩下的只有强烈的执念。哪怕是当初在月轩中学到的那些东西，唐三都不愿再想。现在除了小舞以外，唯一能令他渴望的，就是对实力的提升。

　　“闪开，你瞎了么？”为首一名骑士眼看着唐三低头前行，怒声骂道。手中马鞭扬起，在接近的瞬间，强横的朝着唐三身上抽来。他对自己的力量很自信，只要这一鞭子抽上去，定然能够将唐三抽飞出去，不至于阻碍他们前进。

　　就在这时，唐三一直停留在小舞身上的目光缓缓上移，伴随着抬头，一层可见的白光骤然从他身上蔓延开来。

　　刹那间，空气仿佛凝固了一般，一股极致的寒意在那白色光晕范围内骤然释放。

　　悲鸣声中，十余匹精挑细选的战马几乎同一时间瘫倒在地，口吐白沫。它们的身体在惯性的作用下，直奔唐三身前撞来。

　　“哼-”吐气开声，唐三左手抓住抽向自己的马鞭，右手握拳，猛然击出。

　　与先前散开完全不同的浓郁白光在唐三右拳处凝结，这一拳看上去中正平和，可其中却包含着爆炸性的力量。

　　轰的一声巨响，当先那匹战马停滞在唐三拳下，坚硬的马头支离破碎，整个马身瞬间挤压。强横的力量透体而过，在它后面以及旁边的所有战马都在这充满爆炸性力量的一拳中停滞。马上的十余名骑士几乎同时被甩了出去。

　　唐三先是释放杀神领域，然后又蓄力一拳，但他出手很有分寸。伤马不伤人。真正被毁灭地，也只有那匹头马。

　　左手拽着马鞭，被轰死那匹战马的主人直接被唐三从马背上拉了下来。

　　在唐三拳上功力爆发的时候，周围就已经是一片惊呼。看热闹的平民们眼中大多流露出快意，但更多人却是恐怖的情绪。因为这些骑士身上大都穿的是皇家禁卫团的衣服。皇家禁卫团乃是天斗帝国皇室最核心的战士，每一名都经过精挑细选。小队长以上级别的，都是由魂师组成。对于魂师数量本就不算很多的天斗帝国来说，这绝对是精锐中地精锐了。

　　那名被唐三拉下来的皇家禁卫还想反抗，唐三只是一抖手中马鞭，一股澎湃的劲力穿过去。他的身体就已经软倒在地。

　　一众皇家禁卫跌的七荤八素，其中一人猛的从地上爬起来，“混蛋，给我杀了他。”一边说着，不弱地魂力波动从开口者身上爆发出来，武魂附体。

　　看到这个人。唐三不禁有些惊讶，他是所有骑士中唯一一个没穿着禁卫盔甲装束的。看上去一身华服，大约三十岁左右的样子。这个人唐三竟是认识，当初在他们前往天斗皇家学院的时候，就和这个人打过交道。正是天斗帝国四皇子雪崩。

　　很多年没见过这个人了，虽然他年纪增长了不少。但表面的那层浮夸丝毫也没有收敛的意思。看他那叫嚣地样子，唐三心中就是一阵厌烦。同样的父亲，怎么生出的儿子相差如此之大？和雪清河相比，他差的实在太远了。两黄两紫，一共四个魂环出现在雪崩身上，出身皇家，他的魂环自然是最佳配比。只是三十岁的年纪才到四十级，就算他以后刻苦修炼，终其一生，也不可能突破到封号斗罗那样的层次了。

　　唐三轻轻抚摸着怀中小舞的毛发。不再去看眼前这些人，似乎他们根本与自己无关似的。

　　皇家禁卫们快速从地上爬起来，将雪崩围在中央。小心翼翼的盯视着唐三，一脸地紧张之色。

　　虽然唐三并没有施展出武魂，但从他刚才轰出的一拳，还有那令他们现在依旧颤栗的庞大杀机，这些嚣张惯了地皇家禁卫也不敢轻举妄动，谁也不希望与之前那匹战马同样下场。

　　能够成为皇家禁卫，都是真正上过战场的战士，唐三给他们的感觉，就像是从死人堆中爬出来的，那股充满死寂的冰冷杀气绝不是普通人能够发出。

　　“动手啊。你们这群废物。”雪崩大声的叫嚣着。和他一起的这些皇家禁卫竟然没有一个是魂师，在他的命令下才缓缓朝着唐三围了上来。

　　唐三缓步上前。那些围上来的皇家禁卫们随着他的脚步快速后退，竟是怎么也没有向唐三动手地勇气。他们甚至连魂师都不是，受到过杀神领域地刺激后，心中早已充满了阴影。

　　雪崩刚想动手，向唐三发动魂技，突然，一只大手按在了他的肩膀上，硬生生地阻住了他的魂力。

　　“不想死就不要动手。交给我吧。”低沉苍老的声音在雪崩耳边响起，听到这个声音，雪崩紧绷的身体明显放松下来。

　　而就在这时，唐三旁若无人的脚步也停了下来，再次抬头时，冰冷的双眸中已经多了些什么。

　　雪崩身边不知道什么时候已经多了一名老者，绿色长袍，乱蓬蓬的花白头发，他仅仅是站在雪崩身边，空气中的波动就已经变得不一样了。强烈的压力甚至令唐三都有种喘不过气来的感觉。

　　绿袍老者冷冷的盯视着唐三，但他眼神中的那分诧异却是无法掩饰的。这个年轻人先前所释放的气息分明是领域类的力量，那一拳所包含的魂力也相当可观。在他的印象中，这绝不是这个年纪的年轻人所能拥有的。就算是自己那曾经当成朋友一般的小怪物似乎也不可能这样出色。尤其是他还抱着一只兔子，怎么看怎么怪异。

　　唐三将小舞放在自己的左肩上，同时抬起自己的两只手。

　　右手掌心之中，蓝光闪烁，一根带着血红与灿金两色纹路的蓝银皇悄然而出。

　　左手掌心之中。黑光内敛，铭刻着杀神领域痕迹，长约两尺，圆柱形锤头地昊天锤凭空出现。

　　没有动用魂力，只是静静的将两种武魂同时呈现，这是唐三对于两种武魂同时使用的最大程度。两种武魂同时出现的情况下，他是不能够使用任何魂技的，甚至无法发挥出武魂的威力。只不过是一种呈现。

　　绿袍老者看到唐三抬起双手时，身体周围已经爆发出一层强烈的绿光，但当他看到唐三双手之中分别出现的两种武魂时。瞳孔却剧烈的收缩了一下，不可思议的看着面前青年。

　　“老怪物，好久不见了。”唐三轻叹着说道。

　　这出现在雪崩身边地，可不正是毒斗罗独孤博么。

　　独孤博一脸震惊的看着唐三，“你，你是……”

　　唐三苦笑道：“这还不足以证明我是谁么？”

　　突然间。独孤博脸色骤然变冷，原本收敛的绿光再次亮起，身形一闪，已经朝着唐三的方向扑了过来。

　　身为封号斗罗的他，带给唐三的压迫力可想而知，双武魂同时收起。唐三飞快地后退一步。右手手腕一翻，一颗金红色的珠子已经出现在他掌心之中。

　　其他人在这颗珠子出现时都没有任何反应，哪怕是远处的平民也是如此。但是，这颗珠子一出现，独孤博就像是见了鬼一般，整个人闪电般后撤，比前扑的时候至少要快了一倍以上。他身上的绿光大幅度削弱，脸上已经布满了一片骇然之色。

　　唐三取出的，自然是那颗十首烈阳蛇内丹。这颗内丹不但可以接触任何蛇毒，同时对所有蛇类都有着极强地克制作用。尽管独孤博的武魂是碧磷蛇皇。但在洪荒异兽十首烈阳蛇的内丹面前也受到了极大的影响。这突然变化，令独孤博不得不退。

　　来自武魂的颤栗，哪怕是身为封号斗罗的他也惊惧不已。看着唐三的目光顿时变了许多。

　　其实唐三本是不需要取出十首烈阳蛇内丹的。以他现在的实力虽然还不可能打得过独孤博，但抵挡两下还是没问题的，可他肩头上还有原身状态地小舞，他可不希望小舞受到任何伤害。

　　“你……”惊疑不定的看着唐三，独孤博眼神闪烁。

　　从武魂上来看，昊天锤是没错的，那闪烁着特殊光芒地蓝银草似乎也是双生武魂之一。但唐三的外表变化实在太大，就连气质也发生了根本性的转变。他的打算是先把唐三擒下来再慢慢的问。

　　拍拍腰间如意百宝囊，“老怪物，我们找个地方说话吧。”一边说着。唐三反手将十首烈阳蛇内丹收了起来。

　　独孤博点了点头。拍了拍身前雪崩的肩膀，“这里你善后。”说完。大步朝远处走去。

　　唐三脚下一错，越过雪崩，来到独孤博身边，小舞又回到了他怀抱之中。

　　独孤博身体横移三尺，和唐三拉开了些许距离，之前那十首烈阳蛇内丹的气息实在另他有些恐惧。

　　唐三失笑道：“老怪物，你什么时候变得如此胆小了？”

　　独孤博老脸一红，“少来这套，虽然一切迹象都证明你是小怪物。可小怪物长的可不是你这个样子。”

　　指指前面的一间茶楼，唐三道：“走吧，我们到那里说话。”

　　另一边，雪崩阴沉的脸上流露出几分特殊神采，眉头微皱，似乎想到了什么，挥挥手，让皇家禁卫们快速收拾着现场，他整个人地气息看上去都有些不一样了。

　　进了茶楼，唐三要了一个雅间，点了两杯香茗。

　　“怎么回事？小怪物，你为什么变成了这个样子？”在唐三指出自己腰间如意百宝囊地时候，独孤博就已经相信了几分。认识自己，双生武魂，还知道如意百宝囊是自己给的，这些哪怕是史莱克七怪其他人也未必清楚。对于唐三地话。他已经信了几分。

　　唐三小心翼翼的将小舞放在自己大腿上，看了独孤博一眼，道：“你的头发已经变回了本色，体内地余毒应该也化解的差不多了。恭喜了。”

　　一听这话，独孤博脸色放松了几分，“看来，你真的是小怪物了。可是，你怎么变得这么英俊的？你教教我，说不定我也能返老还童。”

　　唐三苦笑道：“哪有那么容易，这是我武魂二次觉醒后。继承了母亲的部分基因才产生的变化。”

　　当下，他毫不隐瞒的将当初自己与父亲离去后发生的一切讲述了一遍，就连自己去杀戮之都的事也没有省略，一直说到星斗大森林中发生的一切。

　　当唐三说道小舞为了救自己而献祭之时，他地目光已经完全凝聚在了小舞的本体之上，悲伤的眼神说不出的温柔。

　　独孤博目瞪口呆的听着他讲述完了这一切。“小怪物，原来你真的是怪物。你竟然有魂兽地血统。”

　　唐三脸色一沉，“老怪物，我妈妈虽然是魂兽出身，但有我的时候，她已经是人类。如果不是武魂殿。我们一家又怎会变成这样，妈妈也不回重新变回蓝银皇。只是没想到，在我身上竟然出现了和父母一样的事。我与武魂殿，绝不会善罢甘休的。”

　　独孤博看着眼前的唐三，心中不禁一阵感慨。在同龄人中，唐三确实是佼佼者，拥有着无数魂师梦寐以求的东西，可实际上，他所付出和承受地一切，也同样是普通魂师远远没有经历的啊！

　　艰苦的修炼。父母的悲剧，爱人惨死于献祭，这所有的一切都落在了他这只有二十岁出头的肩膀上。他能够挺过来已经相当不易。非常之人果是需要经过非常之事。

　　“小怪物。你有什么打算？找武魂殿报复？”独孤博问道。

　　唐三冷笑一声，“不是现在。我还没有失去理智。以我一个魂帝的力量怎么可能动摇的了武魂殿的根基。爸爸当初就是太急了，我绝不会再犯同样的错误。不动则已，只要开始，我定要让武魂殿伤筋动骨，直到彻底铲除。我今年才二十岁，日子长地很，当我觉得自己力量已经积蓄足够的时候，才会向武魂殿动手。老怪物，倒是你。你怎么会和雪崩那种人在一起？以你的头脑。不会看不出雪崩和当初那雪星亲王在天斗帝国地地位吧。这种人值得你去保护么？”

　　独孤博深深的看了唐三一眼，“小怪物。你还是太年轻了。有些东西，并不是表面上那么简单。很多时候，你都必须要看的更仔细，透过外表发现真正的本质。

　　唐三心中一惊，“你是说，雪清河有问题？”

　　独孤博默默点头，“你知道为什么雪崩那么纨绔么？那其实都是被雪清河逼的。当今天斗帝国皇帝雪夜大帝原本共有四子。雪清河为长，雪崩则是最小的一个。当初，皇室最为出色的子弟并不是雪清河，而是雪夜大帝的二子。那是个惊才绝艳的年轻人。或许在魂师的修炼方面他比不上你，但在聪明智慧上，却还要在你之上。可就在他十二岁哪年，却夭折了。那时候，身为大哥地雪清河十四岁。第二年，雪夜大帝地三子，在魂师修炼方面极有天赋的一个儿子，于十一岁夭折。所以，原本雪夜大帝地四个儿子就剩下了两个。”

　　一股寒意涌入心间，唐三看着独孤博，心头不禁一阵摇曳，“难道两个皇子的死于雪清河有关？”

　　独孤博淡淡的道：“谁也不能肯定，因为没有任何证据存在。只是，在二皇子死的两天前，雪夜大帝刚与几名重臣商议过立太子的事。几乎所有重臣都倾向于二皇子。”

　　唐三眼中流露出一丝思考的光芒，“会不会是雪清河背后有什么人干的？”

　　独孤博摇摇头，“那是不可能的。当时四个皇子都生活在皇宫大内之中，二皇子是中毒而亡。而当日的所有饮食，都是经过严格检查。绝无下毒的可能。只有内部人才有动手的机会。外人根本不可能靠近。那些照顾皇子的侍从、婢女，都是雪夜大帝最信得过地亲信。事后，这就成了无头公案。而第二年三皇子死的时候。情况几乎是一模一样的。作为四皇子的雪崩那时候还只有七岁。”

　　“雪夜大帝由于伤心过度，派遣雪星亲王彻查此事。雪星亲王调查的结果很奇怪。从蛛丝马迹之中，他发现，两位皇子死时所中的毒一模一样，却并不像是毒药，而是通过魂师的武魂被毒死的。”

　　唐三皱眉道：“这也不能证明和太子雪清河有关啊！”

　　独孤博冷笑一声，“没有证据，就要去寻找利益获得最大者。二、三皇子夭折，四皇子年幼。获得最大利益的是谁？如果是外人为了打击天斗帝国皇室的话，为什么唯独留下了长子？要知道。雪清河地天资虽然不如二皇子，年少时也是相当聪颖的。雪崩之所以会变成这个样子，就是因为他不想死。当初雪星亲王亲自教导他如何才能保命的绝招。”

　　“身为帝王亲弟，雪星亲王绝不是你表面看到的那么简单，当初他对我有过救命之恩。所以我才知道了这许多内幕。这些年以来，太子雪清河已经得到了越来越多大臣的支持。雪夜大帝也对他信任有加。将更多的事情交给他去处理。而雪夜大帝自己地身体却是每况愈下。就在不久前，雪星亲王突然差距到雪夜大帝竟然中了慢性剧毒。这才又找到我为他诊治。我发现，雪夜大帝中的是一种混毒，基毒在平时的食物里，而诱因却来自一种香料。这种香料平时皇宫中只有一个人在用。那就是雪清河。”

　　“这种混毒极为诡秘，如果是以前的我。也无法发现。还是你教了我那些混毒的知识，我才通过蛛丝马迹逐渐发现的。联想到以往地事，你认为雪清河会干净么？”

　　听独孤博这么一说，唐三脸上的神色顿时变的凝重起来，混毒这种东西，在这个世界上他还是第一次见人使用，而且是用在了帝王身上。独孤博的封号是毒。以他以前的能力都无法勘测出这种剧毒，可见下毒的人是多么用心良苦了。

　　脑海中回想起雪清河那谦逊、礼贤下士的样子，唐三内心中虽然不愿意相信，但独孤博的话还是令他对雪清河的印象发生了一定的改变。但正所谓耳听为虚。眼见为实，具体如何，还要以后自己去观察。

　　“那你跟着雪崩是为什么？你就不怕这样做会让雪清河对他下手么？而且。不论怎么说，这也是他们皇室内斗，难道你还想要辅佐雪崩取而代之？”

　　独孤博冷哼一声，“雪崩这小子也不简单，是个极其聪明地人，只不过一直将自己隐藏的很深而已。你看他现在不过是四十几级的魂力。其实并不是他没有机会修炼到更高，而是自己故意不努力修炼，让魂力停滞地。雪清河与混毒有关这件事，我只对雪星亲王说了。现在连雪夜大帝都还被蒙在鼓里。只不过我给他制作了一批解药，可以缓慢的化解剧毒。我只是告诉雪夜大帝他中毒了。并且让他依旧保持中毒的样子。不要告诉任何人自身情况。皇室的事，我不愿意管。但如果以后你想要对付武魂殿。那么，你就应该盼望着天斗帝国有一个稳定的领导层。你刚从星斗大森林回来，有两件大事发生你可能还不知道吧。”

　　“什么大事？”唐三疑惑的问道。

　　独孤博沉声道：“七宝琉璃宗与蓝电霸王龙家族遇袭，七宝琉璃宗因为发现及时，应对得当。全宗以超过三分之二子弟死亡为代价，撤入天斗城。蓝电霸王龙家族已经被从这个世界上抹出了。完全屠戮。只有一些不在宗门的子弟才勉强活了下来。”

　　“什么？”唐三猛的站了起来，失声惊呼。不过，即使在这种情绪失控的时候，他也不忘记先抱起小舞。

　　“怎么会这样？七宝琉璃宗与蓝电霸王龙家族可是上三宗之二。就算是武魂殿，也没那么容易将他们毁灭吧？”

　　独孤博叹息一声，眼中流露出几分兔死狐悲的意味，“事实摆在眼前。两大宗门就那么完了。就算是没有被完全毁灭地七宝琉璃宗也是实力大损。两大封号斗罗同时重伤，其中剑斗罗因为重伤而实力大减。你想想。能够同时发动几万名魂师对两大宗门几乎同时进行围剿，这样地实力谁能有？”

　　唐三目光有些呆滞的看着独孤博，喃喃地道：“好狠的武魂殿。”

　　独孤博苦笑道：“通过这件事我才知道，原来以往我一直都小看武魂殿了。他们竟然能够拥有如此庞大的力量。从七宝琉璃宗的描述来看，对七宝琉璃宗发动进攻时，对方出动了四名封号斗罗。而蓝电霸王龙家族几乎是同时承受攻击。想要将蓝电霸王龙家族彻底毁灭，没有三、四名封号斗罗是不可能做到的。而武魂殿教皇有绝对不在场的证据，你又说鬼斗罗和菊斗罗身在星斗大森林。这样算来，武魂殿本身竟然拥有着超过十名封号斗罗的实力。”

　　唐三眼中突然流露出一丝惊容，“蓝电霸王龙家族被毁。那老师他……”

　　独孤博道：“大师到是没事。现在他已经于天斗帝国皇室结成联盟，正在为帝国刻苦训练魂师。上三宗两门被毁，触动了两大帝国的平衡。武魂殿这次行动可以说让两大帝国产生了强烈的恐慌。他们不对付武魂殿是不可能的。如果你能借助他们地力量一同对付武魂殿的话，岂不是能够事半功倍？因此，雪清河这件事，还是要尽快查清的好。”

　　唐三没有再坐下。“老怪物，皇室这边的事你多查查。我要赶去史莱克学院看老师。家族被毁，老师他虽然生性坚强，可这样沉重的打击，我还是怕他无法承受。我要赶快去看看他。独孤博点点头，“你去吧。注意隐藏你自己。你现在在武魂殿可是挂了号的。尤其是这次又破坏了他们地好事。还杀了武魂殿那么多高手。他们绝不会善罢甘休。以后可不要大摇大摆的在街上行走了。虽然这里是天斗帝国首都，但武魂殿的势力也相当不弱。”

　　“我会的。”说完这句话，唐三急匆匆的出了茶楼，直奔史莱克学院而去。

　　经过与独孤博的这段交流，因为小舞地事而导致有些混乱的心绪重新归拢，一切比想象中还要复杂的多。这令唐三不得不重新考虑自己的计划。

　　抱着小舞，唐三在尽可能不引人注意的情况下用最快速度来到了史莱克学院。大师对他来说就像是第二个父亲。可以说，没有大师，就没有他的今天。大师家族被灭，唐三完全能够想象出他的痛苦。

　　当他来到史莱克学院门前的时候。这一次负责执勤的学员可没人拦他。那天史莱克七怪在学院内恐怖的表现，给所有学员都留下了极其深刻地印象。

　　大师的脸比以前更加僵硬了，冷冷的看着面前正在拼命奔跑地学员们。脸上的冷意似乎能令空气凝结。

　　这些当然都不是普通学员。而是天斗帝国皇室派来，有潜力的年轻魂师。雪崩带的那些皇家禁卫中之所以没有魂师出现，就是因为绝大部分魂师都已经到了这里由大师进行统一训练。

　　天斗帝国拥有的魂师数量并不少，但真正掌握在皇室手中的就不多了。包括从七宝琉璃宗来的魂师在内，一共也不过不到五千名魂师。其中强者更是寥寥无几。单从魂师这个层面来看，天斗帝国皇室远远无法与武魂殿相比。

　　当然，如果真的开战，天斗帝国还是能够从地方上调遣一些魂师的。只不过，大都是实力较低的而已。也正是因为魂师上地差距，所以两大帝国对于武魂殿才不得不隐忍。真正到了战场上。魂师以一当百绝不是空话。武魂殿手中掌握了数万魂师之多。强者如云。又有那些公国和王国支持。两大帝国就算联手。也不敢说能够完胜。更何况，现在表面上矛盾还没有完全激发。所以也只能隐忍，积蓄力量。

　　四千多名魂师被大师分成了二十组进行训练。虽然史莱克学院地方小了点，但这里也可以算地上是天斗城中最适合的地方了。不但各种硬件设施配备齐全，还有众多提供魂师们修炼地拟态环境。

　　大师分的这二十个组是根据武魂和修炼方向进行划分的。其中，数量最多的就是强攻和敏攻两系魂师。加起来占了所有魂师中的六成左右。

　　此时大师正在训练的正是一组强攻系魂师。正常特训之前，恐怖的地狱式体力训练自然是免不了的。

　　赵无极站在一旁，他的重力控制开启，完全落在正在奔跑中的二百多名魂师身上。令每个人的负重都极为均匀。在柳二龙虎视眈眈的注视下，这些魂师也只能老老实实的训练。

　　不久前，因为大师的过于废寝忘食，柳二龙突然抱病，这才让大师因为要照顾她而休息了一下。但柳二龙也不能一直装下去。无奈之下，也就只能陪着大师一起对这些学员进行特训，帮他分担一些，也能让他轻松点。

　　她也知道，大师的疲倦更多是来自心里，那种痛苦她也同样承受着。两人虽然没有夫妻之实，但他们的心却是一体的。在这种痛苦煎熬中被折磨，她也快要崩溃了。她也想报仇，可是以她这火暴的性子在不断得到一些来自天斗帝国对武魂殿实力的调查消息后，心也不禁变得越来越冷。

　　正在这时，突然，一个有些暴躁的声音响起，“老子不干了。这就不是人能承受的。”

　　一名正在训练中的魂师突然停下脚步，快步迈出赵无极释放的重力控制范围，一屁股坐在地上，大口大口的喘息着。

　　大师给这些魂师的训练确实很艰苦，因为他们的年纪大都在二、三十岁，所以训练量比当初对史莱克七怪还要大上三成。练的这些魂师苦不堪言。

　　有了带头的，二百多名魂师中，顿时有不少都停下了脚步，他们早已汗透重襟，一停下来顿时剧烈的喘息着。一个个用观望的目光看着大师。

　　大师看着那率先走出来的学员，冷声道：“谁说这不是人能承受的？”

　　那名魂师看上去三十岁左右，身材健壮，属强攻系。魂力四十八级。在同年龄的魂师中，也算是相当不错的。

　　作为一名魂师，一直以来他都过着养尊处优的生活，到哪里都是焦点。什么时候受过这样的罪。瞥了大师一眼，喘息着道：“有本事……，有本事……你来试……试啊？”

　　“就是，这根本就不是人能达到的训练量，再这样下去，我们都要垮掉了。”有人带头，不满的气氛顿时蔓延开来，停下脚步的魂师们窃窃私语起来，看着大师的目光都充满了不满甚至还有些怨恨。

　　柳二龙怒哼一声，几步来到那名魂师面前，一把将他从地上拎了起来，“入列，继续训练。否则，我就给你单独训练。看着柳二龙这头母暴龙，健壮魂师眼中多了几分惧意，但仍旧抗声道：“我们又不是你们的牛马。大不了我退出就是了。我可不想死在这里。大师也只不过是理论上的大师，他自己都不行，凭什么让我们来？哪怕是封号斗罗，不使用魂力恐怕也承受不了这样的折磨。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十五章 八蛛矛进化铠甲的缘由

　　“你……”柳二龙是什么脾气，这些天她本就烦躁着，闻言顿时大怒，右手抬起，强横的魂力波动顿时将面前魂师完全压制。

　　“住手。”大师大喝一声，阻止了柳二龙的动作。

　　缓步走到那名魂师面前，大师向他点了点头，“好，我就和你们一起训练，只要我还没倒下，你们说也不许停。”

　　一听这话，柳二龙不禁大急，“小刚，你别冲动啊，你都一把年纪了。而且，这些天你不眠不休的，怎么能受得起这种折腾。”

　　那名反抗的魂师嘴角撇了撇，低声道：“就知道他不行。就会虐待我们。”

　　大师阴沉的目光看向柳二龙，“二龙，你到一旁继续监督，我陪他们一起练。”虽然他的语调很平缓，但却充满了不容置疑。哪怕是柳二龙这么强悍的女人，在这时候竟然也不敢去反驳他。

　　“有事弟子服其劳，老师，还是让我来陪他们练吧。我也想看看，这所谓不能达到的训练有多强。”

　　听到这个声音，大师冰冷的表情终于多了几分变化，惊讶的回过头，看向声音发出的方向。只见唐三怀抱着一只白兔，大步而来。很快就来到了他们面前。

　　“你回来了。”看着自己的弟子，大师不禁一阵百感交集。甚至没有注意到他怀中的小舞。

　　唐三向大师点点头，然后转向那名壮年魂师，道：“我代表大师和你们一起练。你们练多少，我加一倍。人类的极限有多少从来就没人能够研究出来。我是大师的弟子，我会证明给你们看，老师的理论是绝对成立的。”

　　壮年魂师有些不屑的道：“你都不知道我们在练什么就来吹牛。我到要看看，你怎么练一倍。”

　　唐三摸摸怀中的小舞。走到柳二龙身前，将她递了过去，“二龙老师，麻烦您帮我抱着她。这是小舞。”

　　柳二龙愣了一下，接过唐三递来地小舞，一时间没明白他什么意思。

　　唐三转身走到那名壮年魂师面前，面对面的直视着他，“如果我做到了，请你向老师道歉。”

　　一边说着。他大步走到场地中央，然后才转身面向大师，“老师，请您指导。”

　　唐三的出现，终于令大师的目光变得柔和了几分，点了点头，大师道：“你将在无极的重力压制下绕圈跑步。重力为三倍。二十圈。不得使用魂力和魂技。”

　　赵无极所站的位置正是这个训练场地的中央，凭借着他魂斗罗的实力。正好能够将自己的重力控制范围扩展到操场外围。

　　唐三向赵无极点点头。“赵老师，麻烦你了。给我六倍重力吧。”

　　赵无极微微一笑，向唐三点了点头，他地重力增强技能虽然还算不上真正的重力控制，不能减弱重力。但以他现在的实力，最高也足以将重力增强到十倍。

　　第三魂环光芒亮起，六倍重力直接落在了唐三身上。

　　唐三只觉得身上一沉。目光转向那些停下来的学员们，“请你们为我监督计数。”话音一落，他已经跑了出去。

　　唐三跑出的速度并不是很快，但每一步的距离却是几乎相等的，匀速前行。很快就来到了外圈跑了起来。

　　有些学员不太相信唐三此时承受的是六倍重力。下意识地靠近他身边，当唐三从他们身前经过时，他们顿时感觉到一股强大地压力传来，身体重的险些瘫倒。这才可以肯定赵无极绝没给唐三放水。

　　当然，这并不能让他们放弃监督，每一名魂师都仔细观察着唐三，如果他动用了魂力，自然就会出现魂力波动，他们也能第一时间发现。

　　但是，他们很快就失望了。唐三不但没有动用魂力。而且奔跑的频率开始加快。

　　唐三早已经不是当年的唐三，两个百年。一个千年，两个万年，一个十万年，四个魂环对他的身体增幅何等恐怖。更何况还有两大仙草冰火洗礼，四块魂骨的属性增幅。论身体强度，在场决没有一个人能够和他相比，就算是不动明王赵无极也不行。

　　很快，十圈过去了，唐三的速度越来越快，神色却没有丝毫变化，呼吸均匀。脸色平缓，就像是什么都没有发生过似地。

　　“赵老师，增加到最大重力吧。”唐三开始第十一圈的时候向赵无极喊道。

　　赵无极心中暗笑，小怪物果然是小怪物啊，有他个大师找场子，这下可有好戏看了。心中这样想着，嘴上却提醒道：“最大重力是十倍，你小心了。”他这提醒与其说是告诉唐三，倒不如说是告诉那些已经目瞪口呆的学员们。

　　重力再度增强，但唐三的速度却丝毫不慢，唯一出现的变化，就是脸上多了一抹红晕而已。

　　这些属于天斗帝国皇室地魂师们都是新调来的，上次史莱克五怪与赵无极、弗兰德那一战他们都没看到，自然也不认识唐三。眼看着唐三仅凭**的力量竟然在如此恐怖的重力下狂奔，一时间所有人都呆住了。那名之前向大师挑衅的健壮魂师更是张大了嘴。一脸不可思议的看着他。

　　二十圈很快就结束了。唐三重新跑回场地中央，向大师行礼，“老师，还有后续么？”

　　大师向唐三摆摆手，示意他到自己身边来。唐三快步来到大师面前，此时，他也只是额头上微微见汗而已。

　　眼中流露出一丝欣慰，大师转向之前叫嚣的壮年魂师，“现在你告诉我，三倍重力二十圈，是人不可能完成的任务么？”

　　那壮年魂师呆呆的看着唐三，“你，你真的是人类么？”此言一出。连大师和柳二龙脸上，都不禁流露出几分笑意。

　　柳二龙一脚将那壮年魂师踢翻，“少废话，归队。刚才所有停下地人，圈数重新计算。开始。谁再废话，可别怪我不客气了。”

　　那壮年魂师连滚打趴地跑向队伍，还忍不住回头看向唐三，“兄弟，你今年多少级魂力？你这体力就是大师训练出来地？”

　　唐三向他点了点头。“我从小就在老师地教导下修炼，现在六十六级。”

　　噗通-，壮年魂师脚下一软，就摔倒在地上。

　　“多，多少？”他的声音已经有些颤抖了。

　　唐三淡然道：“六十六级。我今年快二十一岁了。满意了？你还没有向老师道歉。”一边说着，一股强大的威压骤然从他身上释放出来，威压瞬间传遍整个场地，令每一名处于训练的魂师都有种喘不过气来的感觉。

　　这些魂师大都是四、五十级的魂力水平。能够让他们感觉到如此压力。也只有六十级以上的魂师才能做到了。所以，尽管唐三并没有释放出自己的魂环，这些魂师对他地话也已经深信不疑。

　　所有天斗帝国所属魂师都惊呆了，壮年魂师再看大师时，整个人的表情都出现了天翻地覆的变化，恭敬的向大师弯腰行礼，“对不起。大师，刚才是我冒犯了。我认罚。”

　　大师平静的道：“多跑十圈。”

　　壮年魂师身体抖了一下，但他还是快步归队，和其他魂师在赵无极的重力控制下跑了起来。

　　大师轻叹一声，拍拍唐三的肩膀。“要是他们每个人都像你当初那么听话，天斗帝国总有一天能够与武魂殿抗衡。”

　　“小三，你说这是小舞？怎么回事？”柳二龙疑惑的看向唐

　　唐三赶忙来到柳二龙面前，将小舞抱回自己怀中。他发现，尽管小舞已经变成了兔子，可是，只是离开她这么一会儿，他就有点心头不安地感觉。

　　“老师，二龙老师，我们找个安静地地方说话吧。”

　　看着唐三黯淡下来的眼神。大师和柳二龙知道。肯定有事情发生了。两人不再多说什么，带着唐三走进一旁的树林。

　　“小三。说吧。”大师向唐三点了点头。

　　唐三摸了摸怀中的小舞，这些天好不容易平静下来的心情再次激荡起来，大师就是他的亲人，见到大师，他内心的所有防线顿时瓦解。眼圈微红，道：“老师，在全大陆高级魂师学院精英大赛结束地时候你们可能就猜到了，小舞她并不是人类。而是一只十万年魂兽。也正是因为如此，比比东当时才想向他下手。是我父亲及时出现，带走了我们。”

　　柳二龙瞳孔骤然收缩，“你不会告诉我，你怀中这只小兔子真的就是小舞吧。”

　　唐三点了点头，当下，将自己离开学院，进入星斗大森林中的整个过程详细的说了一遍。

　　当他说到小舞舍身献祭相救时，整个人已是泣不成声。

　　“……，都怪我不好，是我没有保护好小舞。”抱着小舞本体，唐三噗通一声跪倒在柳二龙面前。

　　大师的身体在微微地颤抖着，柳二龙也同样泣不成声，双手按住唐三的肩膀抓紧，“武魂殿，比比东。我要杀了你。”

　　暴怒声中，柳二龙转身就走。

　　唐三赶忙上前一步，一把抓住柳二龙的手臂，“二龙老师，您别冲动。”

　　柳二龙猛的甩开唐三的手，“冲动？我怎么能不冲动？唐三，你要还是个男人，就跟我一起去武魂殿。就算是死，我也要闹他个天翻地覆。”

　　“够了。”大师爆喝一声，喝止了急怒攻心的柳二龙。“你这样做有什么用？只能白白牺牲。事情已经发生了，难道你还要让小三和你一起去送死么？”

　　瞪视着大师，柳二龙嘴唇颤抖着，终于，她猛的扑入大师怀中放声痛哭。家族被毁，族人被屠戮。就连唯一的心里寄托干女儿也被武魂殿弄成了现在这个样子。她心中的悲愤已经到达了顶点。如果不哭出来，她恐怕直接就要疯掉了。

　　大师搂紧柳二龙的身体，看向垂泪地唐三。“好了，男子汉，大丈夫，流血不流泪。武魂殿欠我们地，总有一天会百倍偿还。小舞地事也不能怪你。你已经做地不能再好了。你现在要做的，就是尽快提升自己的实力，早日达到封号斗罗级别，帮她复活。你明白么？”

　　唐三擦干眼泪，向大师重重的点了点头。

　　大师道：“你先平静一下心情吧。武魂殿的血海深仇。我们还要从长计议。”刚说到这里，大师的身体突然摇晃了一下，她怀中的柳二龙正与他身体接触着，顿时反应过来，赶忙搂紧大师，却发现他脸色已是一片苍白。竟然已经昏厥了。

　　“老师，您怎么了？”唐三吓了一跳，赶忙上前。帮柳二龙扶着大师躺在地上。

　　柳二龙垂泪道：“自从家族被毁。他就一直让自己处于紧张的工作之中。不给自己一点喘息地机会。你又带来了小舞这个坏消息。再加上看到你有点放松。他的身体终于支持不住了。小三。你要是再晚来几天，我都不知道他会发生什么事。”

　　唐三从如意百宝囊中取出一卷龙芝叶塞入大师口中，双手按在大师的胸腹之间，缓缓的揉动起来。

　　他的魂力乃是玄天功。最正宗的道门内功。在他刻意控制之下，中正平和的内力在大师胸腹间盘绕，催动着龙芝叶的药效传入大师血脉之中，帮他固本培元。

　　大师本身地身体情况还算不错。当初又吃过唐三给地那株紫芝。此时在唐三的龙芝叶以及玄天功作用下，一会儿的工夫，只听他长出口气，缓缓的醒了过来。

　　“吁-”缓缓睁开双眼，大师看到了唐三和柳二龙焦急的眼神。强打精神，“我没事。”

　　唐三正色道：“老师，您这样下去可不行，要是您的身体垮了。以后谁来领导我们对抗武魂殿？您的精神透支很大，必须要多加休息。您什么都别说了，就算是绑，我也要让您好好休息一段时间。训练那些魂师地事，就交给赵老师和二龙老师吧。”

　　看着唐三和柳二龙的目光，大师终于还是屈服了，他强忍着不让自己痛苦的泪水流出。闭上眼睛。默默的点了点头。

　　男人永远活的比女人累，男人不哭。不是因为不伤心。而是男人必须要坚强。不论有什么事，都会压在心中。正是因为如此，男人地寿命才始终不如女人。

　　唐三背着大师将他送回宿舍之中。一直守在大师身边到他睡着了，这才出了房间。他有很多话要对大师说，但现在显然不是时候。总要等大师的身体恢复一些再说。

　　看着大师肯好好休息了，柳二龙也算是松了口气，多日以来的疲倦让她也扛不住了，就倒在大师身边睡了过去。

　　给他们关好门，唐三除了他们的房间，直接到院长办公室找到了弗兰德。将小舞的事告诉了他。

　　听完唐三的叙述，弗兰德虽然不像柳二龙那么激动，但也是气得三尸神暴跳，半晌才渐渐平静下来。

　　“小三，你这次回来准备怎么办？”弗兰德问道。唐三道：“我打算先修炼一段时间，并且再制造一些有用的暗器。”

　　弗兰德点了点头，道：“现在荣荣和马红俊也都在学院中修炼。你们正好可以一起。沐白和竹清回星罗帝国了。你这边有什么需要就来找我。现在天斗帝国对我们全力支持。各种资源都不是问题。”

　　唐三点点头，道：“那就麻烦您了。”

　　弗兰德看看唐三怀中的小舞，眼中充满了伤感之色，“麻烦什么？你们这些小怪物都是我一手培养起来的。我这一辈子都没结婚，你们就像我亲生的孩子一样。看到小舞现在地样子，我真恨不得和二龙一起杀上武魂殿。好了，不说这些了。你一路劳顿，先去休息吧。荣荣和马红俊都住在原来你们修炼地森林木屋那里。那里地方大，你也过去吧。荣荣最近心情也很不好，七宝琉璃宗直系子弟伤亡惨重。哎，你们这些孩子为什么会遇到这么多事……”

　　三怪重聚。却难以欣喜。唐三在树林木屋处安顿下来。知道了小舞的事后，宁荣荣和马红俊难免一翻大恸，众人对武魂殿地恨意无形之中已经提升到了顶点。

　　三天后。

　　盘膝坐在自己的木屋之中，小舞就放在一旁。奇异地是，变回本体并且失去了意识的小舞，就算没有唐三去管她，她也绝不会爬出唐三身体周围五米范围。

　　三天来唐三一直在修炼，稳固小舞那十万年魂环以及八蛛矛进化带给自己的魂力提升。

　　唐三发现，虽然这一次自己的魂力一下提升了六级之多。但因为提升速度过快，根基有些不稳。在今后很长一段时间之内，他都必须为了稳固魂力而修炼。到了六十级以上，魂师的成长速度会明显下降。哪怕他们这些天才也是如此。唐三也明白自己不能操之过急，否则只会起到反效果。因此，他就踏踏实实的修炼着。

　　他知道，和父亲相比，自己还算是幸运的。至少小舞还有复活的机会。也能够一直跟在自己身旁。只要不在修炼状态，唐三就会抱着小舞来到外面，呼吸着新鲜空气，晒晒太阳。将自己的心里话向小舞诉说。

　　功行圆满，一个大周天结束。玄天功内力又稳固了几分。玄天功突破第六重，也就是六十级魂力之后，已经能够做到内力外放。在唐三地前一个世界中。也被称之为护体罡气。这也是为什么他必须要让自己内力稳固下来的原因。否则，护体罡气就会出现破绽。不能做到对身体的全面防护。长出口气，一股白气从口中吐出，宛若龙吟般的细微声音围绕在唐三身体周围震颤。奇经八脉贯通后，他的玄天功已经进入了另一个修炼层次。有着上一世的经验。再加上这一世大师的调教，令唐三很清楚，在修炼上，一定要以稳妥为主。

　　眼神微动，唐三站起身，拉开房门，大师就静静的站在他房门口，经过这几天地休息，大师地脸色看上去已经好了很多，只是眼中多出的冰冷却没有丝毫消失的意思。反而更加浓重了。

　　“老师。”唐三赶忙将大师让进房中。他知道。大师肯定不是刚来到自己这里，只是不想打扰自己修炼。才没有敲门。虽然这只是个小小的细节，但也能看得出大师对他是多么关爱有加了。

　　大师看着自己心爱的弟子，脸上难得的流露出一丝微笑，“我已经没事了。小三，先让我看看你说的那个魂骨铠甲。”他大半生都致力于武魂研究之中，那天虽然晕倒了，但唐三说地话却一直记在心中。对于这种极其特意的情况非常在意。

　　唐三自然知道大师的脾气，也不多言，脱掉自己的上衣，将小舞抱到一旁，放在床上。立刻催动魂力，释放出了自己二次进化后的八蛛矛。

　　当血红色地八蛛矛从唐三身后破背而出时，大师不禁倒吸一口凉气，浓重的血腥气息从那缩短到三米多长的血色八蛛矛中透出，整个房间内都弥漫着一层暴戾之气。就连唐三的双眼也多了一抹血色。

　　奇怪的是，这一次并没有上次那铠甲出现，唐三只是觉得后背一阵火热，当火热感遍布后背之后却不再延伸，没有像上次那样护住前身，其他三块魂骨也都没有了反应。

　　唐三有些惊讶的催动自己的魂力向八蛛矛注入，但八蛛矛上却只是血色浓郁了一些，本身却并未再出现任何变异。

　　“老师，上次不是这样的。”唐三有些焦急的说道。他可不希望大师认为自己之前是言过其词。

　　大师眼中流露着若有所思的光芒，“你别动。”说完，他快步绕到唐三背后。仔细地观察他地八蛛矛。

　　自己身后谈三自然是看不到的，但大师却清楚地看到一层火红色的板甲已经覆盖了他整个背部，结构与他的背肌完全一样，就像是身体地一部份，随着唐三上肢的动作，铠甲也随着肌肉而动着。这也是为什么唐三只能感觉到火热却感受不到多了东西的原因。这只出现在背部的铠甲竟是与他的身体完全契合。

　　看完背后铠甲，大师又仔细的观察着唐三发生了变化的八蛛矛。八蛛矛表面上渲染着一层厚约寸许的血色红芒，邪恶的血腥气息极其浓郁，仔细看时，更能从其中捕捉到几分妖异地气息。

　　大师再从唐三背后走到他身前，道：“你再详细说一次你当时的感受。”

　　唐三点点头，道：“当时我只是觉得八蛛矛变了，通体都变成了血红色，同时，后背很热。灼热的感觉一直从背部传到胸前。然后我就看到了红色铠甲的出现。正在我以为是八蛛矛产生变异的时候。我的其他三块魂骨也都出现了变化。延伸出铠甲与身上的铠甲相结合。只是每一块魂骨根据各自属性的不同，给我地感受也都不相同。只是当他们与我胸腹间地八蛛矛铠结合在一起时，也都变成了红色的铠甲。感觉上，它们除了令我的防御力增强之外，所有的技能也都放在了一起，每一种技能都产生了一定增幅效果，而魂力的消耗却大幅度降低了。”

　　“当时我感觉体内仿佛有什么东西破碎了，又有什么东西融合在了一起似的。但每一块魂骨产生的感受都不相同。令我很不舒服。只是实力增强却是肯定地。在以往所有技能都没有减退的同时。施展魂技时消耗的魂力降低百分之十，威力却提升百分之十。此消彼长之下，相当于将我的整体实力提升了不少。”

　　一抹惊喜之色出现在大师眼中，他突然双手一拍，“我明白了。看来我的猜测是正确地。虽然还只是初具雏形。但很有可能你会获得那种特殊的技能。”

　　唐三有些不明所以的看着大师，“老师，您说的技能是什么？”

　　大师沉声道：“我说的就是魂骨融合技。”

　　“魂骨融合技？老师。您以前似乎没给我讲过。”这个词汇唐三还是第一次听说。他只知道武魂融合技，还从未听说过有什么魂骨融合技。

　　大师叹息一声，道：“以前从未给你讲过，是因为我不认为你这一生中有接触到魂骨融合技的机会。可没想到，你却如此得天独厚。居然能接触到这个孤僻的领域。”

　　唐三忍不住问道：“老师，魂骨融合技究竟是什么？”

　　大师道：“这是一个几乎没有人能达到的领域，据我所知，现今魂师界有可能拥有这个技能的，就只有一个人。所谓魂骨融合技，就是自身魂骨融合在一起后产生出的附加技能。一般来说，这种技能都是极其强大地，对自身地增幅绝不次于两名魂师联手使用的武魂融合技。而且因为魂骨都是自身产生，因此，一般能够达到融合度百分之七十以上。”

　　唐三道：“那应该不是身上有两块魂骨以上就会产生这种技能吧。否则您也不回说如此稀少了。”

　　大师颔首道：“当然没那么容易。想要出现魂骨融合技。简直比登天还难。武魂融合技只是看武魂之间地契合度而已。但魂骨融合技却要看魂骨的属性还有很大程度上的运气。制约魂骨融合技产生的最大困难就是。想要出现这种技能，首先就要集齐全部六块魂骨。然后才有千分之一的可能性出现魂骨融合技。”

　　听大师这么一说。唐三算是彻底明白了这个技能出现的困难程度，一时间不禁吃惊的道：“那您说我身上出现那铠甲就是魂骨融合技？可是，我现在加上八蛛矛也只不过是有四块魂骨啊！”

　　听了唐三这话，大师不禁苦笑，“难道你还不知足么？还而已？你知不知道，就算是封号斗罗级别的强者也不一定能够拥有一块魂骨，你一下子就拥有了四块，其中两块还是由十万年魂兽身上产生的，可谓是得天独厚。”

　　唐三讪笑道：“可能是我的运气比较好吧。您明白的，如果可能，我绝不希望拥有那两块十万年魂骨。”

　　与魂骨相比，母亲与小舞才是更为重要的。如果有的选择，唐三会毫不犹豫的选择母亲与小舞复活。

　　大师道：“魂骨融合技产生还有另一个极为苛刻的条件，那就是，自身拥有的全部六块魂骨都必须要是一种魂兽出产的才行。你想像一下，魂骨本身就很难出现，而且还要是一种魂兽出产的不同位置魂骨，这样的几率有多少？在我所知道的历史中，惟有武魂殿拥有这样一套传承魂骨。但却从未听说过有谁能够有能力将那六块魂骨完全融合。比比东算得上是得天独厚，本身又是双生武魂。我说的唯一有可能拥有魂骨融合技的那个人，也就是她了。”

　　听大师提到比比东，唐三脸上不禁流露出一股强烈的仇恨，正是这个女人下的命令，才让小舞变成了现在这个样子。七宝琉璃宗与蓝电霸王龙家族被毁，恐怕也与她脱不了关系。

　　大师深深的看了唐三一眼，“你身上出现的这种情况，很像是魂骨融合技的前兆。之所以没能二次出现，是因为你身上的魂骨并不完全，而且你自身也没有到能够施展这种技能的程度。”

　　唐三皱眉道：“可是，我身上的魂骨并非同一种魂兽出产，为什么能出现魂骨融合技呢？”

　　大师道：“这就是我下面要说的了。如果我猜的不错，之所以会出现这种情况，就是因为你的八蛛矛。魂骨融合技需要的六块魂骨也就是最正统的六块魂骨。而你现在身上出现的魂骨融合技前兆却是由非六块魂骨内的外附魂骨发出的。也就是说，八蛛矛成为了你产生这个技能的引导。作为外附魂骨，它随着你实力的增强而多次进化，尤其是这次，先后在小舞的十万年魂环以及一只数万年修为的人面魔蛛能量刺激下，它产生了质的飞跃，而这一飞跃也令它多出了一个能力，像桥梁一样帮助你沟通了所有魂骨。但是，这个技能能够到什么程度，连我也不知道。”

　　“你也说了，当那铠甲出现的时候，每一块魂骨带给你的感觉都不同，令你十分不舒服。这就是因为你的魂骨并非同一魂兽产生的原因。八蛛矛虽然从中连结，但本身还不足以将这些魂骨同化。以后也不可能。毕竟，它就算再进化，最多也只能是相当于一块十万年魂骨而已。因此，今后能否出现真正的魂骨融合技，就要看你获得后几块魂骨，尤其是正身骨的时候会否产生变化了。”

　　听了大师的解释，唐三对于自己的身体情况这才算是明白。虽然大师说他只是猜测，但唐三却很清楚，老师绝不会无的放矢。如果连他都不认识，那么魂师界恐怕也就没人知道是怎么回事了。

　　大师沉声道：“不要将精力放在对这方面的研究上。研究魂骨融合技是我的事。你需要做的就是继续努力修炼。毕竟，对于你来说，这个技能虽然不错，可却太虚无缥缈了。真正能为你所用的可能性不大。对你来说，更关键的，还是提升自己实力，但修炼一定要稳健。你的提升速度已经够快了。必须要令自己的根基更稳固一些才能继续上冲。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十六章 奥斯卡归来，复制镜像肠

　　“是。”大师的想法与唐三不谋而合，唐三赶忙恭敬的答应。

　　收回八蛛矛，唐三重新穿上自己的上衣。

　　大师叹息一声，“小三，小舞的事你也别难过了。既然有让她复活的可能，我们总还是有机会的。这次回来，你打算怎么做？”

　　唐三想了想，道：“老师，目前看来，武魂殿恐怕是要图谋统治整个大陆，进一步增强自己在大陆的话语权。将所有能够影响到自己的声音全部抹杀。不论是您还是我，单凭我们自己的力量都不可能扭转这一切。您选择了依附于天斗帝国。但我却不想这么做。”

　　“哦？那你想如何？”大师这次来，就是想找唐三好好谈谈的，他本是想劝说唐三与自己一同辅佐天斗帝国。毕竟，一大帝国的势力足够庞大。只要运用得当，是与武魂殿抗衡的捷径。

　　唐三眉头微皱，道：“老师，借助天斗帝国的实力固然是可行之法。但我认为，皇室内部的情况太复杂，我没有时间，也不愿意参与到这些复杂的斗争之中。那样对我的修为以及今后的走势都会产生太大的影响。在来学院之前，我遇到了独孤博前辈。他的一番话令我感触很深。您也要小心才是……”

　　当下，唐三将独孤博对自己说的话详细的向大师叙述了一遍。

　　“……，独孤博前辈知道也未必是全部。我也不认为那个雪崩会比雪清河更好。这其中的关系过于复杂。我怕我们辛苦半天。最后不但没有达到目地，反而被牵连其中。与其如此，还不如以自身地力量发展，或许一天、两天我对付不了武魂殿。但想要给武魂殿找些麻烦还是很容易的。”

　　听了唐三的话，大师的脸色已经沉了下来，这些天以来，他也一直沉浸在仇恨之中，选择与天斗帝国进行更密切的合作几乎没有经过深思熟虑。此时听自己的弟子说了这些之后，他也渐渐醒悟过来。

　　“这样看来，这个雪清河很不简单。不只是我们。恐怕连宁宗主也被蒙在鼓里。只是。你说的那混毒他是从何得来的？难道，还有比毒斗罗更厉害的用毒魂师么？”

　　唐三摇摇头，道：“我也不知道。但如果让我假设的话，用毒地魂师比毒斗罗更强地未必没有，但这样出色的魂师却并未在大陆上出现过，却为雪清河服务。那就只能证明一件事，这名魂师背后必然有庞大的实力支持。而从独孤前辈为雪夜大帝诊治的情况来看。这背后的势力显然不可能是天斗帝国本身。那么，就只有外来的大师脸色一变，“你的意思是说，有可能是星罗帝国？”

　　唐三摇摇头，“不。我最怕这背后地势力是武魂殿。”

　　房间内的气氛骤然沉默下来，大师和唐三这对师徒都陷入了短暂的思考之中。听了唐三的简单分析，大师心头突然感到很沉重。如果事情真像唐三说的这样，那么，自己这些日子以来训练这些魂师还有什么意义呢？

　　“老师，我是这样想地。我准备自己成立一个宗门。但我要托庇于一方势力之下慢慢发展。这样一来，我就有充分的时间进行缓冲，而我所拥有的力量也是属于自己的。不论今后如何对付武魂殿，有宗门为依托，进可攻、退可守。也能从容的多。”

　　大师道：“你想让我去帮你么？”

　　唐三摇摇头。道：“现在雪夜大帝对您信任有加。您不能走。虽然天斗帝国皇室内部情况错综复杂，但我们也不能完全放弃他们。一旦稳定下来。我想，天斗帝国与武魂殿之间的斗争是不可避免的。他们在利用您来为他们训练魂师，我们为什么就不能利用他们来对付武魂殿呢？”

　　大师眼底突然流露出一丝欣慰的光芒，“小三，你真的长大了。看来，很多事情你已经不需要老师的指点，自己也能做地很好。详细说说你地计划吧。能够帮你的，老师一定不遗余力。”

　　唐三微微一笑，这几天他重新理顺了自己脑海中地思路，已经有了大致的想法。

　　逼音成线，唐三开始将自己的计划详细的向大师讲述着。师徒二人在房间之中整整讨论了两个时辰。当大师从唐三房间离开时，眼眸中的寒意已经淡化了许多，除了欣慰之外，僵硬的面庞上微笑并没有因为离开而消失。

　　有了与老师的商量，唐三的计划已经变得更加完整，送走大师，他直接来到院子中，精神力释放，朝着宁荣荣和马红俊修炼的房间探去。

　　马红俊似乎刚修炼完，唐三的精神波动直接凝聚，触动了一下他的精神力。唤他出来。而宁荣荣现在还处于修炼之中。这些日子以来，她受到的打击实在不小。心中一直思念着奥斯卡，宗门又出了这样的大事，她留在学院这边，更多的就是为了散心，让自己不去思考宗门那边的事情。

　　本来，作为下任宗门的继承者，她是不该如此逃避的。可是，现在七宝琉璃宗却连自己的宗门都已经被毁了。宁风致在极度愤怒之中也有些心灰意懒。他就荣荣这么一个女儿，自然不希望女儿因为在族人中间增加悲伤。所以，也就由得她在史莱克学院修炼了。

　　“三哥，叫我干什么？”胖子用力的伸展了一下自己的身体，一双小眼睛被脸上的肥肉挤的快要看不见了，但偶尔露出的眼珠确实精光四射。

　　马红俊可以说是史莱克七怪中最没心没肺的一个，但也是过地最开心地一个。无牵无挂的感觉令他没有什么顾忌。

　　兄弟之间没什么可拐弯抹角的。唐三看着马红俊。道：“胖子，我想成立一个宗门，希望你能帮我。”

　　马红俊愣了一下，“成立宗门？三哥，你不是开玩笑吧？”

　　唐三眼中光芒一闪，“武魂殿不是要在一年之后重新进行七大宗门比武定位么？那我们就好好的给他们捣捣乱。”

　　胖子嘿嘿一笑，“捣乱啊，我喜欢。说不定，在那七大宗门争霸赛的时候，我的英武表现还能吸引一些无知少女投怀送抱呢。”

　　唐三没好气的道：“你脑子里除了女人还有什么？”

　　胖子苦笑道：“我也不想啊！可小时候受到那邪火的影响。习惯了女人的味道。现在要是有几天不碰女人。我就心痒难搔。你们六个都是成双成对的，我孤家寡人一个，再不找点乐子，岂不是要闷死了。”

　　听胖子提到成双成对，唐三地眼神顿时黯淡了几分，看看抱在怀中地小舞默然不语。

　　马红俊自然也看出了唐三心情的黯淡，赶忙道：“看我这张嘴。又说不该说的了。三哥，你别介意。你要弄个什么宗门啊？我肯定帮你。自家兄弟，这你还用征求我的意见么？你先告诉我宗门的名字，我帮你出出主意，我们怎么也要弄个拉风的名字。”

　　唐三眼中精光暴涨。“宗门的名字我已经想好了。就叫：唐门。”

　　“唐门？怎么听起来有点怪？”马红俊不解地看着唐三。

　　唐三深吸口气，唐门，那曾经生活过近三十个年头的家，我也只能用这种方式来怀念你了。

　　来到这个世界后，还在很小的时候，唐三就梦想着能够建立唐门，令唐门绝学在这片斗罗大陆上发扬光大。现在，他就要开始实现这个愿望了，却不可能像幼年时想象的那么单纯。

　　马红俊道：“三哥，你不是昊天宗的么？你自己创立个宗门。你们昊天宗不会有意见么？”

　　唐三淡然一笑。“昊天宗已经封闭，我虽然已经认祖归宗。但唐门与昊天宗却并不冲突。今后可以是相互依附地关系。至于以后如何，就要看我们的唐门能够成长为什么样子了。”马红俊呵呵一笑，道：“三哥，我现在才发现，你真是个有理想的人。反正我就跟着你干了。现在唐门就我们两个光杆，你是宗主，我做副宗主好不好？”

　　唐三失笑道：“宗门还没建立，你倒是惦记起当官来了。宗门具体的建立方式我已经想好了。这几天就开始操办。你要做副宗主，就是副宗主好了。我先出去一趟，办点事，如果荣荣从修炼中醒过来，你让她等我，我有事和她说。”

　　没等马红俊答应，宁荣荣的声音已经从房间传了出来，“三哥，有什么话你现在就说吧。我修炼结束了。”

　　门开，宁荣荣从房间中走了出来，以往极为活泼好动的她，现在也多了几分沉稳，俏脸上甚至有几分沧桑。

　　目光柔和的看了一眼唐三怀中的小舞，宁荣荣尽量不让自己流露出悲伤的情绪感染唐三。

　　唐三道：“荣荣，现在你们七宝琉璃宗的情况如何？”

　　宁荣荣叹息一声，道：“还能怎么样？刚来到天斗城地时候，暂时在学院中住了一段时间。后来在雪夜大帝地邀请下，爸爸带着族人们搬到皇宫去了。雪夜大帝为了我们，专门在皇宫中开辟出一块地方。”

　　唐三道：“我想见宁叔叔一面，但不是在天斗帝国皇宫，那里人多嘴杂。我有事情想和您叔叔商量。荣荣，你能否请宁叔叔到这里来一趟。”

　　从身份上来看，自然应该是唐三上门拜见，但宁荣荣从唐三凝重的表情中却看得出，自己这位三哥找父亲必定是有重要事情商谈。当下毫不犹豫地点头道：“好，我这就去找父亲。就今晚吧。你看行么？”

　　唐三微笑道：“没问题。那就麻烦你了。不过，除了宁叔叔之外。不要让任何人知道我已经回来了。尤其是天斗帝国皇室的那些人。你把我地原话告诉宁叔叔。他会明白我地苦衷的。”

　　宁荣荣展颜一笑，“麻烦什么。我们还需要说这种话么？放心吧。爸爸也一定很想见到你。都五年没见了，我要不说的话，他一定认不出你。”

　　一旁的马红俊忍不住笑道：“你这话太暧昧了，要是让别人听到，还以为你们关系特殊呢。”

　　宁荣荣瞪了他一眼，道：“死胖子，当着小舞别乱说。我走了。”

　　唐三道：“一起走吧。我也要出去一趟。”他要组建唐门绝不是一时兴起的想法。而是经过深思熟虑的。一个宗门，总不能就他和马红俊两个人。

　　出了史莱克学院，宁荣荣面带微笑的向唐三告辞。朝皇宫的方向而去。

　　正在唐三准备前往自己的目的地时。突然，他精神力轻微地波动了一下，一种被窥视地感觉令他警惕大增。

　　尽管没有使用蓝银领域，但随着精神力提升，就算唐三不刻意控制，身体周围也会有一层精神力磁场的存在，这个范围不大。但如果有明显针对他的精神波动，他就能立刻察觉。

　　这里是史莱克学院门口，唐三自然不怕什么，目光凝固，一股森冷的杀气骤然从身上蔓延开来。朝着那窥视自己的方向刺去。

　　拐角处，一个全身灰衣的身影走了出来，此人身上流露着一股捉摸不定的气息，在没有使用杀神领域地情况下，唐三惊讶的发现，自己竟然也无法锁定对方。

　　这个人的气息给他的感觉与鬼斗罗有点像，虽然远没有鬼斗罗那么强大，但他身上的能量波动却令唐三心中凛然。眼底杀气顿时大盛。

　　鬼斗罗和菊斗罗带领武魂殿高手猎杀小舞，他们都是唐三心中必杀地仇敌之一，此时出现一个与鬼斗罗气息有些相像的人窥伺自己。顿时点燃了唐三胸中的复仇火焰。

　　灰衣人不只是穿着灰衣。头上还带着一定斗笠，斗笠垂下尺长灰纱。遮住了自己的面容。

　　“你是谁？”唐三冷冷的问道。

　　一股同样凛冽的杀气此时也从对方身上蔓延而出，冰冷、血腥，虽然不像唐三的杀神领域那么浓郁，但仅仅从对方身上的杀气唐三也能判断出，眼前这个人绝不是普通的学院派魂师，是真正经过鲜血洗礼的。而且，对方对自己明显充满了敌意。

　　武魂殿派来地人？这是唐三地第一个想法。抬脚向前，一步步朝对方走去，每一步迈出，他身上散发出的压迫力就强盛几分。他还不想轻易用出自己地武魂，毕竟，那红色的十万年魂环实在太惹眼了。

　　为了避免不必要的危机落在小舞身上，唐三将小舞放入自己的如意百宝囊之中。身上杀气再次提升。一旦确认对手是武魂殿的身份，他是绝不会手下留情的。

　　灰衣人双手突然背在身后，一阵轻微的铿锵声从他背后响起。

　　听到这个声音，唐三不禁愣了一下，因为这个声音他十分熟悉。心神微动，停下脚步。注视着对方，再次问道：“你是什么人？”

　　灰衣人在唐三释放的压迫力面前丝毫没有退缩，身上也没有产生明显的情绪波动，这就证明他的魂力等级并不比唐三低多少。

　　只见他一只手向自己面纱内探去，唐三通过紫极魔瞳，勉强看到在对方掌中似乎有什么银色的东西闪过。

　　“你又是什么人？为什么和宁荣荣在一起？”有些沙哑的声音从面纱下传来。

　　听到这个声音，唐三顿时感到几分熟悉，胸中杀气降低了几分，“我和荣荣是什么关系，关你什么事？”

　　“荣荣？叫的好亲热啊！”灰衣人的气息骤然变得暴戾起来，背后的那只手猛然甩出，在一阵铿锵声中，一连串的虚影直奔唐三腿部射来。

　　早在之前那细微铿锵声出现的时候，唐三就已经有所准备，左手轻挥，十余道细微的光影从指尖电射而出。

　　一阵刺耳地碰撞声带着一连串火花在空中暴起，唐三发出地十六枚飞针虽然没能将对手的攻击磕飞。但也足以令它们改变方向。四散飞射。论暗器使用。在整个斗罗大陆上恐怕也没人能和他相比了。

　　与此同时，蓝光涌动，唐三终于忍不住出手了，蓝银皇勃然而出，无数带着红、金两色光芒的蓝银皇从他体内释放出来，飞快的朝着对手游去。

　　以唐三的实力和战斗方式，本来是绝不会用这种方法攻击对手的，但对手对他的攻击却令他改变了想法。身上的杀气也已消失了许多。

　　史莱克学院所在地并不是什么繁华的地段，此时又是上午，道路上没什么人。只有史莱克学院门口负责站岗的学员看到了眼前这一幕。

　　两黄。一紫，两黑，一红，六个魂环平静地出现在唐三身上。尤其是最后那个充满妖异血红色地光环，几乎令人为之窒息。六个魂环一出现，唐三身上产生的压迫力顿时截然不同。

　　那灰衣人的气息明显一滞，两黄、两紫、两黑。同样是六个魂环浮现在身上。一团银光从他头部爆发出来，摇身一晃，竟然幻化出一道一模一样的身影。

　　分身？唐三心中一惊，从他身上释放出的蓝银皇顿时向周围散开，一层蓝色光晕从他身上释放出来。蓝银领域已经施展。

　　在蓝银领域的作用下，所有蓝银皇前端都从地面直立而起，宛如一片蓝银皇森林般飞快的将那灰衣人笼罩在范围之内。

　　“你地诸葛神弩从何而来？”

　　“你怎么会有二十四桥明月夜？”

　　两人几乎同时开口。只不过唐三的声音中充满了诧异，而对方的声音则是杀气更盛。

　　撇了一眼对方的双手，那是两只已经极为膨胀的大手，强横地力量波动从其中散发开来。

　　唐三不禁有些挠头了，诸葛神弩他只是给过史莱克七怪和七宝琉璃宗的人。从对方身上的力量波动来看，并不像他猜测中的那个人，难道是七宝琉璃宗的人？那也没必要因为宁荣荣和自己在一起产生那么大的敌意啊！

　　唐三手腕一翻，他自己的诸葛神弩已经落入掌握之中。“不论是二十四桥明月夜还是诸葛神弩。这本来都是属于我的东西。我为什么不能有？”

　　灰衣人的情绪明显变得激动起来，“你放屁。那是属于小三的。”

　　唐三眼中光芒一闪，吃惊地道：“奥斯卡，真地是你？”

　　听唐三叫出自己的名字，奥斯卡明显愣住了，声音有些怪异地道：“你，你认识我？”

　　唐三飞快的收回自己的武魂，怒道：“废话，你拿着我送的诸葛神弩轰我，还会说二十四桥明月夜是我的，弄的这样神秘兮兮的，还能是谁。你这家伙真的活着回来了。”

　　奥斯卡也愣住了，眼前这青年，不论长相还是气质，和以前的唐三没有丝毫相像，可他此时眼中流露出的激动却绝非作假。在极北苦寒之地历练了五年归来，他比以前成熟的多了。此时还是没敢轻易相信唐三，快速的后退两步，沉声道：“你先别过来。”

　　唐三停下脚步，没好气的道：“小奥，你还不相信我么？走，跟我去见老师。有老师的证明，你总会信了吧。你既然回来了，干什么这样鬼鬼祟祟的？你知道荣荣有多想你么？”

　　“我……”奥斯卡有些迟疑了，“你真的是唐三？”

　　唐三有些无语的盯视着他，“走，我们找个地方说话去。我解释给你听。”说完，就要向学院内走去。

　　“等一下，我不能去学院。我们在外面找个地方聊聊。”奥斯卡急忙阻止了唐三。一边说着，他收回了自己的分身，双手也恢复了正常。就算他不能肯定眼前这个青年就是唐三，从唐三从史莱克学院出来，还有刚才那激动的样子，也令他心中敌意逐渐淡化。当然，防备是并不会放松的。

　　唐三愣了一下，但却没有多问，“那走吧。”

　　当前带路。唐三带着奥斯卡来到距离学院最近的一家茶楼走了进去。他本来是有事要办地。但那事情与奥斯卡地回归相比，重要性却差了许多。不论是声音还是种种迹象，都表明了这个灰衣人就是奥斯卡，但唐三却隐约感觉到现在的奥斯卡有些不对。具体是哪里出了问题他也说不清楚。

　　两人要了个包间坐定，唐三向奥斯卡道：“摘了你的斗笠。你一个大男人，难道还害羞不成？”他也要先确定眼前这人就是奥斯卡，否则自己的经历怎能随便说出来呢？

　　奥斯卡对唐三有戒心，唐三也同样对他有戒心，从唐三并没有将小舞取出来就能看出。

　　“先给我看看你的昊天锤。还有，你要说出曾经送过什么东西给我吃。”奥斯卡沉声说道。

　　唐三毫不犹豫的抬起左手。昊天锤悄然出现在他掌握之中。在他的刻意控制下，并没有散发出原本的霸道气息。同时，口中向奥斯卡道：“当初我给你吃过的六瓣仙兰，现在应该吸收的差不多了吧。其实，像我们这个年纪就能达到六环地又能有几个？小奥，你知道么，大家都很想你。荣荣这些年因为你，受了不少苦。”

　　“小三，真地是你？”六瓣仙兰这四个字从唐三口中说出的时候，奥斯卡已经信了。这个秘密是只有他们史莱克七怪以及大师才知道的。

　　抬起右手，奥斯卡摘下了自己头上的斗笠。

　　呈现在唐三面前的奥斯卡。满脸的络腮胡子几乎遮盖了他的相貌。头发也是乱蓬蓬地。唯一能够看的清楚的五官，可能就要属他那双略带沧桑的桃花眼了。在他的左边眼角下，一道疤痕从眼角一直延伸到下颌胡须之中。

　　两人四目相对，激动、兴奋地情绪溢于言表。几乎同时站起身，给了对方一个有力的熊抱。

　　唐三抬手在奥斯卡胸前捶了一下，“你这家伙既然回来了，为什么不到学院里去？七宝琉璃宗发生的事你应该知道了吧。你刚才对我那么强的敌意，是因为看到我和荣荣一起走出来，吃醋了？”

　　奥斯卡并没有掩饰，默默的点了点头。抬手指了指自己脸上的伤疤。“我这个样子，还怎么去见荣荣。能够在暗中看她几眼。我就已经满足了。”

　　“就因为这道疤痕，你就不去见荣荣？”唐三的语调提高了几分。

　　奥斯卡没有回答，重新坐回自己的位置。

　　“奥斯卡，你这个混蛋，你当荣荣是什么人了？你知道她有多么思念你么？你以为荣荣就会因为你破相了就不喜欢你了？”一把抓住奥斯卡的领子，唐三强行将他提了起来。

　　奥斯卡有些不敢直视唐三的目光，黯然道：“小三，你不明白地，荣荣比五年前更美了，我本就配不上她。现在变成这样，你让我怎么去找她？”

　　缓缓松开抓住奥斯卡衣领地手，把他放回座位，唐三静静的走回自己地位置处坐了下来。他明白，奥斯卡对宁荣荣一直都是有些自卑的。奥斯卡出身普通，宁荣荣却是七宝琉璃宗的嫡传继承人，两人身份可以说是天差地远。而且奥斯卡还是一名食物系魂师。难免会产生自卑感。否则当初奥斯卡也不会选择离开，独自外出历练了。

　　唐三的突然平静令奥斯卡有些不适应，看着他坐在自己面前，奥斯卡想说什么，但还是没有开口。

　　几天前他就已经回来了。首先就去了七宝琉璃宗，结果那里却是人去楼空，一打听才知道，七宝琉璃宗出了大事。当时奥斯卡心中大急，唯恐宁荣荣遭受浩劫，多方打听，才追来了天斗城。在史莱克学院附近，听说宁荣荣没事，就一直在学院门口等她出现。

　　今天终于让他等到了，当他再见到宁荣荣的时候，心仿佛都要从嗓子里跳出来，可是，很快他那兴奋的心情就变得痛苦起来。眼看着宁荣荣和一名极为英俊的青年走出学院，再想想自己脸上的伤疤，他心痛如绞。自然对唐三产生出强烈的敌意。此时知道误会了，可他却依旧没有去见宁荣荣的勇气。

　　五年不见，唐三变得英俊了，可自己却破相了。这让本就自卑的他如何面对心爱的女人。

　　坐回自己的位置，唐三将小舞从如意百宝囊中抱了出来，一离开如意百宝囊，那有着雪白晶莹毛发的小兔子立刻在唐三受伤蹭了蹭，

　　轻轻的摸了摸小舞长长的耳朵，唐三抱她在自己怀中，淡淡的道：“你至少还能在远处默默的看着你的爱人，但是，我的小舞却已经连人形都没有了。你可能因为自卑而伤感，但是，我就算再悲伤，现在也无法再见我的小舞。”

　　唐三的目光很平静，但从他的话语中，奥斯卡却能清晰的感觉到那深深的悲意。

　　“小三，你这话是什么意思？”奥斯卡看着唐三怀中的白兔悚然动容。

　　唐三抬起头，注视着他那双桃花眼，“我是要告诉你，它就是小舞。我的小舞。”

　　奥斯卡呆住了，“这，这是怎么回事？”

　　唐三脸上流露出一丝苦涩，“变得英俊了又有什么用？如果可以选择的话，我宁可变得奇丑无比，也不希望小舞受到任何创伤。可现在哪怕是我愿意付出一切，她也不可能活过来。那天，我和小舞被父亲救走后，

　　奥斯卡默默的听着唐三讲述着这几年的经历，唐三说起了残废的父亲，已死的母亲，还有为了救自己而献祭的小舞。这一切的一切，都在他平静的叙述中深深的触动着奥斯卡的心。

　　奥斯卡本以为自己这几年已经够苦了，可与眼前的唐三相比，他突然觉得，自己受的苦都不算什么。

　　正像唐三所说的那样，不管怎么说，宁荣荣现在至少还活生生的能够看到。可小舞却已经只能化为一只没有意识的兔子。

　　“……，现在你知道我的十万年魂环是从何而来了吧。如果有的选择，我只想要我的小舞。说这些，我只是想告诉你一个道理，珍惜眼前人。如果有一天你真的失去了，再后悔也来不及了。”

　　奥斯卡的桃花眼早已红了，“小三，对不起。没想到，你和小舞竟然……”

　　唐三挥挥手，打断了奥斯卡的话，“不要和我说对不起。你应该和荣荣去说。是的，或许你以前没有保护她的能力。可是她却更希望你能在她的身边。现在是荣荣最脆弱的时候，你既然已经回来了，如果还不去守护着她，那么，你真的有可能会永远失去她，你明白么？”

　　“我懂了。小三，是我错了。走，我现在就跟你回去。不论以后怎么样，不论宁宗主是否肯让荣荣和我在一起，我都不回再离开她。哪怕只是守护在她身边，我也心满意足。”

　　说着，奥斯卡猛的站起身，他那双桃花眼中的光芒已经不再涣散。

　　唐三脸上流露出一丝欣慰的笑容，轻轻的抚摸着小舞的毛发，心中暗道，小舞，你看到了么？荣荣和小奥终于能在一起了，你也和我一样替他们高兴吧。我们以后也一定会在一起的。不论付出多大代价，我保证。

　　没想通之前，奥斯卡的心一直被痛苦折磨着。此时想通了，他却是迫不及待的想要见到荣荣。一把抓起桌上的斗笠就向外走去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十七章 奥斯卡，宁荣荣

　　两人出了茶楼，奥斯卡回归，唐三也没心情再去办自己的事了，索性和他一起回学院。他可不希望奥斯卡和宁荣荣相见后再出什么纰漏，尤其是宁荣荣很可能会将宁风致带来。

　　出了茶楼，奥斯卡就又带上了自己的斗笠，唐三知道，他对自己容貌被毁还是很在意的。也没有多说什么，两人很快就回到了史莱克学院。正当他们准备走进学院的时候，奥斯卡却呆住了，停下脚步，一动不动的看着一个方向。

　　“三哥，我回来啦。我动作快吧。”只见宁荣荣挽着宁风致的手，也在朝学院这边走过来。骨斗罗静静的跟在他们身后。哪怕是在这天斗城中，七宝琉璃宗也丝毫不敢放松对宗主的保护。

　　五年不见，唐三发现，宁风致老了，两鬓已经斑白，眉宇间也失去了以前英姿勃发，只是气度更加沉凝，气息内敛。脸庞上常年的微笑已是化为了淡漠。

　　看到唐三，宁风致也是愣了一下，虽然宁荣荣已经告诉他唐三的外表变化很大，但他还是没想到唐三的变化居然是从容貌到气质的大变。正像宁荣荣之前所说的那样，如果是两人突然碰见，他绝对认不出唐三。

　　很快，双方已经走到一起，宁风致上下打量着唐三，微笑道：“真难以相信啊！武魂的变化会彻底改变一个人。小三，从你身上我又看到了奇迹。”

　　唐三躬身行礼。“您好，宁叔叔。好久不见了。”在他身边的奥斯卡也一同行礼，却并没有开口。

　　宁风致地目光落在奥斯卡身上，“这位是？”有外人在，他自然不会和唐三多说什么。

　　唐三抬手拍拍奥斯卡的肩膀，却没有开口。有些事情是必须要他自己来面对的。

　　唐三明显感觉到手掌下的奥斯卡身体有些僵硬，心中暗叹，但他还是狠下心没有替他圆场，只是默默的等待着他的回应。

　　在内心的挣扎中，奥斯卡终于还是鼓起勇气。艰难的抬起手，抓住自己头上斗笠缓缓拉下。

　　在唐三拍奥斯卡肩膀的时候，宁荣荣的表情就已经变得有些怪异了。不知道为什么。她地心跳骤然加快起来。一瞬不瞬的看着那逐渐拉下的斗笠。

　　当斗笠终于无法再遮挡他地面容时，宁荣荣的脸色刷地一下变得惨白。整个人的身体完全凝固了，眼圈瞬间变红，一层水雾从眼眸中弥漫而出。

　　奥斯卡的双眼同样红了，用他那变得沙哑的声音有些艰难的开口，“宁宗主，荣荣，我回来了。”

　　“哇-”宁荣荣放声大哭。猛的扑到奥斯卡面前，双手用力的捶打着他地胸膛，却一句话也说不出来。

　　看着摘下斗笠的奥斯卡，宁风致惊讶的合不拢嘴，尤其是当他看到奥斯卡脸上那道长长的伤疤时。眼中不禁流露出一丝感慨，像唐三一样没有开口，只是默默的站在那里看着这对分别五年地情侣。

　　奥斯卡任由宁荣荣捶打着自己的胸口，却什么也没有做，只是眼角处流淌而下的泪水打湿了他那满脸的络腮胡子。

　　宁荣荣的哭声一点也没有减小的意思，但她似乎捶打的累了，猛地张开手臂，紧紧的抱住了奥斯卡的腰，让自己那柔软娇躯紧紧的与他相贴，仿佛要将自己融入到他地身体里似地。

　　内心的火热直冲顶门。在这一刻。奥斯卡再也顾不得有谁在旁边，紧紧地将宁荣荣涌入自己怀中。全身颤抖着拥着自己的爱人，仿佛拥抱了天地一般。此时此刻，不论是眼中还是心中，他都已经容不下任何其他身影。

　　“宗主。”古榕静静站到宁风致身边，眼中带着几分恳求的光芒。

　　宁风致轻叹一声，向他点了点头。

　　唐三冷眼旁观，自然看到了这些，脸上不禁多了几分微笑，低下头，在怀中小兔的额头上亲了亲。

　　宁风致向唐三道：“他们这么久没见，一定有很多话要说。小三，带我到你那里坐坐吧。你不是有话要对我说么？”

　　唐三点点头，当先带路，带着宁风致和骨斗罗走进了史莱克学院。而他们离开的整个过程，奥斯卡和宁荣荣二人却丝毫未觉。他们已经完全沉浸在了重逢的喜悦和兴奋之中。

　　走在史莱克学院内的小路上，宁风致道：“小三，你的事我都听荣荣说过了，节哀吧。我相信你一定能成功复活小舞的。”

　　唐三点了点头，“谢谢您，宁叔叔。我一定会努力的。”

　　宁风致突然问道：“小三，你对奥斯卡和荣荣的事怎么看？”

　　唐三想了想，用一句最简洁的话回答了宁风致，“我相信奥斯卡会用自己的生命守护荣荣的。”

　　宁风致轻叹一声，“我明白了。你们史莱克七怪每一个都是天纵奇才。”

　　唐三微笑道：“谢谢您的夸奖。宁叔叔，这次我让荣荣请您来，有件重要的事情想和您商量。这件事我只希望您的七宝琉璃宗知道。而不希望和天斗帝国有什么交集。您看可以么？”

　　如果是一名普通的青年魂师，宁风致恐怕连理都不回理会他。虽然七宝琉璃宗宗门被毁，但怎么说他也是曾经的上三门宗主之一。唐三的话相当于是在和他谈条件了。

　　但宁风致对于唐三，当然不会做出拂袖而去的事，正相反，他对唐三的话极为重视。因为，就算不考虑唐三背后的昊天宗，单是唐三本人。也有足够令他重视地本钱。

　　带领史莱克七怪力挫群雄，获得全大陆高级魂师学院精英大赛冠军，制作出那么多精巧绝伦的暗器。如果不是唐三的暗器，说不定七宝琉璃宗就会和蓝电霸王龙家族一个下场。宁风致虽然表面没说，但心中却始终记着这份情。

　　宁风致完全像面对一个对等身份的合作伙伴似的正色道：“虽然我不知道你为什么一定要将天斗帝国排除在外，但我可以答应你。同时也很期待与你的合作。有什么话你就直说吧。”

　　一层淡淡的蓝光从唐三身上散发开来，蓝光扩散范围并不大，只是将他、宁风致和骨斗罗三人笼罩在内，这淡淡的光晕如果不仔细看是无法发现的，就随着三人前行而移动。

　　“领域？”宁风致和古榕同时大吃一惊。他们虽然不像大师那样对武魂研究的那么深刻。但从唐三身上释放出来地这种能量他们还是清楚知道的。那是只有封号斗罗才有可能出现的特殊能力啊！在七宝琉璃宗地两位封号斗罗中，连骨斗罗都没有领域，只有那受了重创的剑斗罗才有。当日那一战。正是剑斗罗在宁风致地辅助下大发神威，力挫对手。这才力挽狂澜于即倒，令七宝琉璃宗不至于覆灭。

　　此时，从唐三身上竟然传出了领域的气息，又怎会不让这两位七宝琉璃宗的高层吃惊呢？

　　唐三也不隐瞒，“这是我蓝银草二次觉醒，化为蓝银皇之后出现的能力。我用它隔绝声音，外人就无法听到我们的谈话了。”

　　宁风致有些惊叹着说道：“小三。每一次见到你，你都会给我一个大大的惊讶，看来这次也不例外。”

　　唐三微微一笑，道：“如果不出意外的话，这还只是我带给您惊讶地开始。”释放出蓝银领域。并不只是为了阻挡声音，他也是在无形中向宁风致展现着自己的能力，因为他要与宁风致进行的，确实是一种对等的谈判。他必须要为自己争取更加有利的位置。

　　如果可以地话，唐三建立唐门绝不希望与任何人合作，可是，从现实角度出发，那却是不可能的，他一个二十岁出头的青年魂师，家族又自封了。如果没有任何外来力量的支持。仅凭他自己那点积蓄。什么也做不了。所以他必须要借助外力，当然。唐三选择的，自然都是可以绝对相信的。否则他也不会让宁荣荣找来宁风致的时候避免被天斗帝国皇室知道了了。

　　宁风致饶有兴趣的道：“说来听听，我相信你一定能给我个足够的惊喜。”

　　唐三微微一笑，就在利用蓝银领域进行声音隔绝的这空间中开始了自己地讲述。

　　刚开始地时候，宁风致听着他的话还面带微笑，渐渐地，宁风致的脸色逐渐变得凝重起来，一边听着唐三的话一边频频点头，不时提出几句疑问，唐三为他一一解答。

　　旁边的骨斗罗听着二人对话则是面露惊容，看着唐三的目光也变得怪异起来。

　　讲述一直到唐三住的地方也没停下来，回到住处，唐三将马红俊也叫了过来，与宁风致和古榕闭门详谈。

　　哭声收歇，宁荣荣伏在奥斯卡的怀中微微的喘息着。

　　五年不见，奥斯卡身上已经没有了年轻时的青涩，已经二十二岁的他配上那一脸的络腮胡子显得相当成熟。感受着他身上那种成年男人特有的气息，宁荣荣闭着双眼，紧搂着他的腰，似乎是怕眼前发生的一切只是梦境，只要她一睁眼，梦就会醒来似的。

　　奥斯卡也就那么抱着宁荣荣，两人谁也不愿意多说一句话，就那么静静的相处，感受着彼此的心跳。

　　五年了，整整五年了，有情人终于重聚，不论先前奥斯卡心中有什么忌讳，此时此刻也已完全抛之脑后，他宁愿永远就这么拥抱着宁荣荣，再也不放手。

　　在这种气氛中，他们也不知道过了多长时间，直到宁荣荣因为身体有些僵硬而轻轻的动了一下，才令他们连接在一起的心同时震颤了一下。

　　“荣荣。”抚摸着那柔顺的长发，奥斯卡轻唤一声。

　　“嗯。”宁荣荣轻声答应着。缓缓抬头，看向奥斯卡那双已经充满柔光地桃花眼。俏脸上不禁流露出一丝甜蜜的微笑。

　　“你更美了，可我却变丑了。”奥斯卡有些感叹着说道。

　　宁荣荣自然也看到了他脸上的伤疤，抬起手，在他面庞上的伤疤抚过，摇了摇头，“不，是你变得更加成熟了。与以前的你相比，现在的你才更有安全感。”

　　奥斯卡苦笑道：“看来，以前真的是我杞人忧天了。小三说的对。你又怎么会在意我的容貌呢？荣荣，你知道么，这五年我一直在无时无刻的想你。每当我遇到强大地敌人。遇到过不去的沟壑时，只要我心中浮现出你的样子。我就会充满了勇气，不论多么艰难，我都挺过来了。我地努力没有白费，这一次，说什么我也不会再与你分离。我相信，我一定能征服宁宗主，让他容易你和我的事。”

　　“嗯。”有了心爱地男人在身边。宁荣荣说不出的温顺，轻轻的点着头，又紧了紧搂住奥斯卡腰间的手。

　　“咦？小三和宁宗主他们哪去了？”奥斯卡此时才注意到这里就剩下自己两个人。还有不远处学院门口站岗的学员们在朝着这边偷窥。

　　“啊？”宁荣荣抬起头，有些茫然的看向空空如也的四周，俏脸顿时羞地通红。在奥斯卡胸前捶了一下，“都怪你，他们，他们一定会笑话我的。”

　　奥斯卡微微一笑，宁荣荣的认可令他此时充满了信心，“那就让他们笑好了。荣荣，我们也进去吧。我要向宁宗主请求我们的事情。”

　　宁荣荣点点头，主动拉住奥斯卡的一只手，将身体倚靠在他地手臂上，两人这才走进学院。

　　当他们回答树林住处的时候。事实上已经过去了一个多时辰。两人一进院子。正好看到宁风致和骨斗罗在唐三和马红俊的陪同下走了出来。

　　“宁叔叔，那我们就这么说定了。在今后很长一段时间里。唐门就要仰仗叔叔的支持。”唐三微笑着说道。

　　宁风致拍拍他的肩膀，一脸温和的道：“虽然唐昊兄归隐，但他有你这么一个好儿子一定很欣慰。今日我们所谈之事说不上是谁支持谁，从宗门角度看，这是对我们互惠互利的。你放心，这件事只有我们几人知道。皇室那边我会处理的。我已经大意了一次，险些陷宗门于毁灭。绝不会再有第二次了。你选好唐门的地址后，就让荣荣来通知我。你所需要的东西，我会秘密送来。有什么事，就让荣荣传话。我们地见面不能太频繁，以免引人注意。”

　　唐三颔首道：“我明白，您放心。荣荣他们回来了。”

　　众人目光转向刚刚走进院子中地奥斯卡和宁荣荣。宁荣荣顿时羞的抬不起头来，但却依旧紧紧地握着奥斯卡的手。

　　奥斯卡二次拜见，恭敬的向宁风致行礼，“宁宗主，您好。”

　　宁风致看看女儿，再看看奥斯卡，叹息一声，道：“你这傻小子，当年为什么要那么执着的离去呢？你知道这些年荣荣是怎么过的么？宗门虽然有宗门的规矩，但难道身为宗主我就不会考虑女儿的幸福？”

　　奥斯卡心中一喜，“那这么说，您是同意我和荣荣的事了？”

　　宁风致脸上流露出一丝苦涩的笑容，“连宗门所在都已被毁，曾经的规矩还能有什么用？你们年轻人的事，就自己处理吧。我只对你叮嘱一句话。你要时刻记得，我宁风致一生之中，只有荣荣一个女儿。你明白么？”

　　奥斯卡心中凛然，正色道：“宁宗主，您放心，我现在已经有了一定的力量能够保护荣荣。谁想要伤害荣荣，一定要先踏过我的尸体。”

　　一旁的马红俊瞪大了眼睛看着奥斯卡，先前他已经从唐三那里听说奥斯卡回来了，虽然奥斯卡的改变不像唐三那么彻底，但现在他那一脸刚毅的样子还是和以前有了很大变化。

　　“宁宗主，小奥要是对荣荣不好。我们都不会放过他。”

　　奥斯卡目光和马红俊对视一眼，两人虽然都没有对对方说话，但那无形的兄弟之情还是瞬间令气氛变得热烈起来。

　　旁边地骨斗罗突然开口了，“奥斯卡，你说你已经有一定的力量保护荣荣。我想知道这力量是什么。荣荣作为辅助系魂师，如果最亲近的人无法保护她，坦白说，我还是无法放心。荣荣是七宝琉璃宗的小公主，我一直当她做孙女看待。你走了五年，让我们看看你的成果。”

　　听了骨斗罗的话。宁风致也微微点头。当初奥斯卡走的时候说过的话他们都听到了。他们也相信，如果没有获得一定的成就，奥斯卡是不会轻易回来的。他们都想知道。一名食物系魂师究竟凭什么来保护一名辅助系魂师。

　　奥斯卡点了点头，他本来也没想过只是用自己对荣荣地感情就能征服宁风致。

　　安慰的捏捏宁荣荣的手。上前几步。他能够清晰地感觉到背后宁荣荣那充满关切的目光，心中顿时豪气上涌。

　　“小三，借一滴你地血给我。”奥斯卡向唐三说道。

　　唐三没有问为什么，右手拇指在中指一划，屈指弹出，一滴血液缓缓朝奥斯卡飞去。

　　唐三的暗器手法何等强悍，那滴鲜血飞的很慢。令奥斯卡有足够的反应时间，当鲜血来到他面前的时候更是缓慢落下。

　　这一幕看的宁风致与古榕暗暗点头。对于之前唐三与他们所说的事更增添了几分信心。

　　奥斯卡微微一笑，全身魂力勃发，刹那间，六个最佳配比地魂环同时出现在他身体之上。

　　看到这六个魂环。宁风致和古榕不禁暗暗点头，不管怎么说，奥斯卡这些年也并未荒废，魂力等级并不在史莱克七怪的其他人之下。一想到这些孩子都还只有二十出头的年纪，他们也不禁有些嫉妒起来。

　　如果说五年之前，从真正实力上来看，武魂殿的黄金一代对史莱克七怪还有压制的能力，那么，五年后地今天，武魂殿的黄金一代最多能够和他们持平就已经很不错了。别忘了。黄金一代的年纪可是要比史莱克七怪大上不少的。

　　“老子有根镜像肠。”

　　奥斯卡的动作很快。身上第六魂环骤然闪亮起来，一圈黑光从他掌心处涌出。瞬间将那滴鲜血纳入其中，紧接着，他掌心处顿时涌出强烈的魂力波动，第六魂环也不断重复着扩展和收缩的过程。

　　此时，众人的目光都落在他手上，之间在那强烈的魂力波动之中，一根淡银色的香肠缓缓成形。

　　突然，奥斯卡脸上流露出一丝痛苦之色，原本充满自信地眼神中多了几分惊骇之色。紧接着，他手中地银色香肠出现了变化，原本只是一根的银色香肠突然又分裂出了一根比较小地，同时呈现在他掌心之中。而奥斯卡却发现，自己的魂力并非以前制造镜像香肠那样减少三分之一，而是锐减一半。

　　当一大一小两根银色香肠成形之后，奥斯卡才算是松了口气，有些无奈的看着唐三，道：“小三，你的血液效果实在太强大了一些。”

　　唐三联想起之前自己在刚见到奥斯卡时他吃下的那抹银光，心中对他这第六魂技多少猜到了一些。微笑道：“那你就赶快向我们展示一下，你这第六魂技的效果吧。”

　　奥斯卡呵呵一笑，道：“展示效果总需要一个对手。你就算了，胖子，来，我们兄弟这么多年没见，就先手谈一次，亲热亲热吧。”

　　马红俊指了指自己的鼻子，“小奥，你没搞错吧？你要和我切磋？”

　　奥斯卡毫不犹豫的点了点头，向马红俊做出一个请的手势。

　　马红俊看向唐三，唐三递给他一个肯定的眼神，而另一边的宁风致和古榕脸色都变得饶有兴致起来。

　　一名食物系魂师要挑战一名强攻系魂师，尽管双方的武魂相差一个档次，马红俊还只是魂王，可不要忘记，马红俊这个魂王的武魂乃是火凤凰。如果不是他修炼不像唐三、宁荣荣那么刻苦，此时也应该有六十级左右地水准了。论爆发力。他在史莱克七怪中绝对是名列前茅的。

　　马红俊缓步走到奥斯卡身前十米外站定，捏了捏自己的手指，发出一阵咔咔的骨骼声响，坏笑着看着宁荣荣，“放心，荣荣，我会手下留情的。”

　　奥斯卡没好气的道：“来吧，我不需要你手下留情。”一边说着，他已经将手中的银色香肠吃了下去。在他全部的六个魂技之中，惟有这第六魂技作用在自己身上后是不会因为自身吃下而减少威力的。

　　马红俊胖乎乎的身体微微一晃。赤红色地火焰骤然腾起，周围的空气顿时变的扭曲起来，澎湃地热量释放开来。那浓郁的火焰在他背后似乎形成了一个火凤凰地图形。

　　谁也没想到的是，首先动手的是奥斯卡。只见他眼中银光一闪，还没等胖子反应过来，十余根混合着蓝、金、红三色的蓝银皇已经骤然从地面钻起，刹那间完成了一个蓝银囚笼，将胖子那全身冒火的身体笼罩其中。

　　马红俊大吃一惊，下一刻，奥斯卡的右臂已经抬了起来。闪亮的金光混合着一抹血色开始在他右臂上飞速凝结。

　　“这是……”宁风致瞪大了眼睛。

　　奥斯卡脸色平静地古井无波，但他身上释放出的魂力却显得极其浓郁。

　　从奥斯卡手臂上释放出的能量，马红俊终于感觉到了危机，再也不敢托大，全身火焰骤然增强。浴火凤凰、凤翼天翔两大强势增幅技能同时释放而出。

　　但是，困住他的蓝银囚笼在这样的高热下依旧不为所动，极其坚实地笼罩着他的身体。

　　奥斯卡的复制镜像肠是以唐三的血液为引，虽然为了制造这根香肠他付出了更多的魂力，但这根香肠复制的也是唐三的实力。甚至包括了血液中所包含的冰火免疫双属性。哪怕是凤凰火焰也无法将那蓝银皇融化。

　　但是，马红俊这些年也不是白白修炼的，只见他猛的吸了口气，肚子顿时膨胀起来，在他身体周围地火焰顿时变淡黯淡了许多，一道凝实地火光骤然从他口中喷吐而出。与其说那是一道火线。到不如说那是一根由火焰凝结为实体的利箭。

　　轰地一声，增强压缩版的凤凰火线重重的轰击在面前的蓝银囚笼之上。强横的爆炸力顿时将眼前的蓝银囚笼炸开了一个缺

　　奥斯卡此时虽然复制了唐三的魂技。但是，他自身的魂力也在之前施展第六魂技的时候消耗了五成，再支持唐三那第五魂技蓝银霸王枪，立刻就出现了有些力不从心的感觉。心中不禁暗暗苦笑，可又不得不全力以赴催动魂力向自己右臂注入。

　　马红俊接连三口凤凰火线喷在蓝银囚笼之上，终于将这坚实的屏障炸开，背后巨大的火焰双翼展开，迎着奥斯卡就扑了过来，身上的第四魂环同时闪亮，正是他那强横的后手控制技能加强爆发力的凤凰啸天击发动了。

　　先不说奥斯卡能否闪躲的开凤翼天翔的速度，就算他能够躲开，接下来，马红俊必然能够将他的强爆发力展现出来，惊涛拍岸的攻击不断释放之下，对唐三魂技还不熟悉，魂力又已经大量消耗的奥斯卡也很难抵挡得住。

　　就在这个时候，奥斯卡眼中银光再闪，众人只觉得眼前一花，原本的一个奥斯卡骤然变成了两个。而这第二个出现的奥斯卡手中飞扬起无数蓝银皇，直奔马红俊挡去。

　　镜像分身，镜像头骨之技能。在发动镜像头骨效果之后，奥斯卡的镜像香肠复制能力提升百分之十，也就是说，原本能够发挥百分之七十的复制魂技效果提升到百分之八十。同时，复制出一个一模一样的自己，这个复制体拥有本体百分之八十的能力，持续一分钟。

　　这才是那只两万年修为的镜影兽带给奥斯卡的全部好处，那额外百分之十的增幅就是同一魂兽出产的魂环、魂骨全部吸收的特殊增幅。

　　突然多了一个奥斯卡，马红俊顿时有些不适应，虽然在他强横的爆发力下，那又被削弱了百分之二十的分身根本无法伤害到他，但也足以起到抵挡作用。轰然巨响中，凤凰啸天击就作用在了分身身上。而此时，奥斯卡准备良久的蓝银霸王枪也终于完成了。

　　分身在凤凰啸天击面前毫无悬念的溃散，但那赤金色的霸王枪也已经到了胖子面前。

　　马红俊的实战经验何等丰富，相比刚接触近战时间不长的奥斯卡来说，还是要强了不少，危机之中丝毫没有慌乱，右臂提起，浓郁的火焰喷吐而出，化为一只身长三米的火凤凰，正面迎上了蓝银霸王枪的轰击。

　　这正是马红俊在全大陆高级魂师学院精英大赛结束后获得的奖品爆裂焚烧之火焰右臂附带的技能凤凰爆裂击，魂骨与他武魂结合之后，就形成了这个技能。可以瞬发强横的爆裂属性火焰攻击，威力之强，绝不次于凤凰啸天击的最后爆发。而消耗的魂力又很少。可以说是马红俊的秘密武器。也正是拥有这块魂骨之后，他的凤凰火焰中才多了爆裂这个属性，对付像唐三那种火免疫的特质有不小的好处。

　　轰-

　　剧烈的轰鸣骤然爆响，强烈的魂力波动四散飞腾，骨斗罗身形一闪，已经挡在了宁荣荣和宁风致身前。而唐三则是快速的后退几步。

　　强烈的魂力波动令他们身后的木屋一阵簌簌发抖，幸好他们的技能在碰撞后两人都控制着尽可能朝空中释放，这才没有造成不可挽回的结果。

　　马红俊此时已经处于蓝银霸王枪附带的眩晕状态之中，但奥斯卡也并不好受，他毕竟不是唐三，虽然蓝银皇附带着火免疫效果，可他自身却并不能做到火免疫。再加上分身被破和魂力大量消耗，此时已经无法再进行任何追击。再打下去，获胜的肯定还是马红俊。当然，这并不是说奥斯卡的魂技不强，而是因为他的复制镜像肠是现场制作，而不是事先制作好的，导致自身魂力不够，无法支持更多的魂技，对唐三的魂技使用又不十分了解。

　　不过，奥斯卡显然不愿意就此认输，只见他左手一伸，黑光涌动，唐三的昊天锤赫然出现在他掌握之中，可惜，手腕一沉，昊天锤坠地消失不见。

　　在小舞的魂骨影响下，唐三的昊天锤进化后，重量已经达到了恐怖的八百斤，可不是现在的奥斯卡所能拿动的。他复制的只有唐三的魂技，可没有唐三那样的体魄。

　　马红俊此时也从眩晕状态中恢复过来，清楚的看到奥斯卡手中昊天锤落地的样子，忍不住道：“我靠，小奥，你什么时候连三哥的两个武魂都有了。”

　　奥斯卡苦笑道：“暂时拥有有什么用。我还不太会使。而且之前魂力消耗的太大了。”

　　一旁的宁风致已经从惊讶中恢复过来，“就到这里吧。奥斯卡，能不能给我们讲讲你这第六魂技的效果。还有，如果我没看错的话，你应该已经拥有了一块魂骨吧。”

　　宁风致毕竟是七宝琉璃宗宗主，从奥斯卡与马红俊这一战中他已经看出了很多东西。马红俊可不是普通的魂王，以他的实力，一般的魂帝也绝不是他对手。奥斯卡明显对复制过来的魂技运用不熟练，还因为复制技能而消耗了大量的魂力，即使如此，也和马红俊抗衡了一段时间而不落下风。这对于一名食物系魂师来说，已经令他极其惊艳了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十八章 唐门，力之一族

　　奥斯卡也不隐瞒，在他心中，宁风致可是他未来的老丈人。

　　“我的第六魂技是猎杀一只两万年修为的镜影兽而来，效果是复制。只要拥有魂师的一滴血液，我就可以通过自己的魂技制造出一根复制镜像肠。任何人服用后，都可以拥有那名提供血液魂师百分之七十威力魂技三分钟。如果使用者的魂力等阶不如提供血液者，那么，只能复制出相应等阶的魂技。也就是说，如果小三是七十级，我是六十级，那么我只能得到复制效果中的六十级以内各种魂技，而无法使用第七魂技武魂真身。您看的没错，我已经获得了一块头骨，运气很好，这块魂骨也是来自那只镜影兽，提供技能镜像分身，分身会拥有我使用它时百分之八十的能力。同时这块魂骨会增强我复制镜像肠百分之十的效果。复制技能从百分之七十的威力提升到百分之八十。”

　　不论是宁风致、古榕，还是唐三、马红俊和宁荣荣，都听的很认真。听完奥斯卡的话，宁风致长出口气，“运气总是会落在有准备的人身上，你这绝不只是简单的运气而已。这五年，你所付出的我能想象的到。奥斯卡，我现在给一个选择。小三告诉我，说他准备建立一个名叫唐门的宗门。但我不希望你加入这个宗门，和我一起回七宝琉璃宗吧。七宝琉璃宗需要你这样的人才。只要你跟我回去，我就同意你和荣荣的事。”

　　“爸爸-”宁荣荣不满的娇嗔道。

　　宁风致的脸色顿时变的严肃起来，“丫头，这关系到宗门的兴衰。以前的奥斯卡没有保护你的实力，但他既然现在已经拥有了，我就要更好的培养他。让他加入宗门，为宗门出力。这样你们俩的事情也将减少许多阻力。”

　　听了宁风致地话，奥斯卡不禁愣住了，他也是聪明人，很清楚的明白。宁风致这是让他在与唐三的兄弟之情和对宁荣荣的感情之间做一个抉择。

　　正在这时，唐三细微的声音在奥斯卡耳边响起，“赶快答应宁叔叔，这是你最好的机会。你外出历练五年，这么多年地努力为的是什么？就算你在七宝琉璃宗，我们也一样是好兄弟。”

　　奥斯卡朝着唐三的方向看了一眼。看到唐三正在向自己使眼色，他知道，刚才唐三是在用逼音成线的方法提醒自己，之所以不是明说出来，就是希望自己能够更好的得到宁风致的认可。

　　扭过头，他的目光又落在了宁荣荣俏脸之上，宁荣荣的脸色显得有些复杂，也有些迷惘，她当然希望和奥斯卡能够在一起。可她也绝不希望因为两人之间的感情影响到史莱克七怪之间地关系。

　　奥斯卡的目光终于回到了宁风致脸上，沉静的摇了摇头，“对不起。宁宗主，我不能答应您地要求。”

　　“小奥-”唐三焦急的叫出声来。

　　奥斯卡向唐三抬起手。阻止他再劝说自己。向宁风致道：“宁叔叔。我爱荣荣。我愿意用我地一切去爱她。但是。唐三是我地好兄弟。虽然他天纵奇才。我自认不如。但是。现在正是他最需要帮助。最需要兄弟地时候。不论是向武魂殿复仇。还是复活小舞。都非易事。如果这个时候我选择为了荣荣而离开他。我恐怕一生都无法原谅自己。但我也同样不会放弃荣荣。我一定会用我地方式打动您。总有一天让您答应荣荣与我在一起。”

　　宁风致目光凌厉地注视着奥斯卡。奥斯卡一脸坦然地回望着他。说出这番话。他心中舒畅无比。兄弟与爱人同样重要。他绝不会放弃任何一个。

　　渐渐地。宁风致地目光变得柔和下来。淡然一笑。“奥斯卡。虽然你地答案很狡猾。但那我不得不承认。这是我想要地最完美地答案。一个为了女人而放弃伙伴地男人。是不值得信任地。你已经打动了我。好好帮助小三吧。我希望看到你们史莱克七怪能够再创辉煌。”

　　奥斯卡目瞪口呆地看着宁风致。这才明白。刚才他地话只是对自己地一个考验而已。

　　“宁宗主。那您是同意我和荣荣地事了？”

　　宁风致眉头微皱。“你还叫我宁宗主么？”

　　可能是出于激动的缘故。奥斯卡的反应也是在是快了点。两个字冲口而出，“岳父。”

　　看着奥斯卡那一脸激动的样子。宁风致不禁失笑，“这个又似乎太早了一点。你还是先像小三那样称呼我吧。”

　　奥斯卡有些尴尬的挠挠头，这才叫出一声宁叔叔。在他叫岳父二字的时候，宁荣荣已经羞的转身就跑。她和奥斯卡的事终于得到了父亲的正面认可，再没什么可担心地了。

　　宁风致没有让唐三他们送自己，直到他和古榕地身影在树林中消失时，奥斯卡还是一脸傻笑的样子。

　　“行了，再笑你地嘴就要咧到耳根子了。”马红俊不无嫉妒的说道。

　　奥斯卡回醒过来，五年过去了，他已经很久没有像现在这样心情如此轻松了。嘿嘿一笑，道：“让你嫉妒去吧。哥终于可以和荣荣光明正大的在一起了。今天晚上我请客，咱们不醉不归。对了，叫上弗兰德院长、大师、二龙老师，赵老师他们一起。五年没见他们了，真挺想念他们的。”

　　夜幕降临，唐三静静的躺在床上，脸上流露着淡淡的微笑。

　　他是在不舍的用内力将微醺的醉意驱散。今晚，史莱克七怪再次五怪重聚，大家都喝了很多酒，奥斯卡也讲述了许多他在北方的故事。因为他的平安归来，每个人都极为兴奋。

　　但是，在兴奋之后，抱着小舞回到房间，唐三却不禁黯然神伤。他为奥斯卡和宁荣荣祝福，可越是看到他们有情人终成眷属，他就越会想起小舞为了救自己那献祭时的样子。

　　将面庞贴在小舞那柔软的皮毛上，闻着她身上那淡淡的香气。唐三的心剧烈的颤抖着。

　　化身兔子的小舞在他头上蹭了蹭，很享受与唐三贴近的感觉，这一夜，唐三出奇地没有修炼，但在他的梦境却只有那梳着长长蝎子辫的少女。

　　第二天一早，唐三就出了史莱克学院。昨天因为奥斯卡归来而没做的事今天他还要去完成。既然下定决心要做什么。他就会抓紧一切时间去做。

　　出了史莱克学院，唐三一直向天斗城城南走去。他也不怕自己被认出来，毕竟，就算是武魂殿，见过自己新形象的也只有那少数几人而已。哪怕是画影图形也没那么快传到这天斗城。

　　城南。唐三来到一处府邸前停下脚步。

　　从外面看去，这座府邸占地面积极大，厚实高大的院墙超过了四米。要知道，哪怕是一般地贵族，也不会被允许盖如此高大院墙的。

　　府邸大门门楼高度更是超过了六米。有些搞笑的是，这座府邸门前矗立着两尊石雕，而这两尊石雕的样子却是猩猩模样。就像是缩小版的泰坦巨猿二明。

　　大门前，站着两名身材高壮的大汉，他们的身高都在两米开外，身上的黑色劲装丝毫无法遮挡他们那身强健的肌肉，就像两尊门神一般站在那里，雄赳赳、气昂昂地俯视着外面街道上过往的行人。

　　在府邸门楼上高悬着一块匾额，匾额上只有一个大字，力。

　　这地方唐三也是第一次来，大步上前。来到府邸大门前才停下脚步。

　　“麻烦二位通报泰坦前辈一声，就说有故人来访。”

　　两名壮汉面无表情的看着唐三，上下打量了他几眼，其中一人瓮声瓮气地道：“稍等。”说完，转身推开大门就走了进去。

　　当他推开门的时候，唐三看到，那扇大门的厚度起码超过了两尺，极其厚重。他不禁暗暗咋舌，真不愧是力之一族。要没有足够的力气，恐怕连这门都推不开吧。

　　没错，唐三要来找的，正是拥有大力猩猩武魂的力之一族。曾经昊天宗的四大附属宗族之一。也是当初唐昊的直属宗族。

　　全大陆高级魂师学院精英大赛开始之前，大力神泰坦就曾经邀请过唐三来力之一族做客，但那时候唐三忙于修炼，一直没有时间登门。他准备成立唐门，就必须要拥有属于自己的势力。力之一族无疑是最值得信任地选择之一。

　　力之一族的族人性格单纯，以力量见长。如果运用得当。必然是极大的助力。唐三给自己制定的计划中，目前最先要做的两件事。一个就是要得到力之一族的支持，另一件，就是给自己的唐门找一个立足之地。

　　史莱克学院地方虽然不小，但那里毕竟是学院，而且天斗帝国皇室眼线众多，唐三又不能总占据学院来发展自己的唐门。因此，他必须要寻找一个适合唐门发展的地方。

　　这些年来，唐三也有些积蓄，短时间内不会出现经济危机。而且，昨天他也得到了七宝琉璃宗宗主宁致远地支持。七宝琉璃宗虽然宗门被毁，但因为当时击退强敌，多年积蓄的财富并未动摇，有了他们在背后支持，唐三现在对资源并不发愁。

　　一会儿的工夫，力之一族府邸大门再次敞开，一名中年人从里面走了出来。

　　力之一族最大的特点就是身材高壮，这位中年人也不例外，唐三并没有见过他。此人一出来，看着唐三的眼神顿时流露出几分疑惑。

　　“小伙子，你找我们族长有什么事？”

　　唐三早已想到了，想要见到一族之长当然不是那么容易的事，他也早有准备。左手一翻，黑光涌动之中，昊天锤已经凭空出现在掌握之中。

　　这一次，唐三丝毫没有压制昊天锤自带的气息，顿时，一股霸道之气弥漫而出，厚重的能量波动在他的控制下弥漫在这门前方圆数米之内。

　　“大叔可认得我地武魂？”

　　“昊天锤？”中年人大吃一惊。虽然唐三地昊天锤上没有一个魂环出现，但那依旧是昊天锤啊！脸上的神色顿时变得紧张起来，“小兄弟，里面请。”

　　尽管因为唐昊地事而脱离了昊天宗。但力之一族毕竟曾经是昊天宗的附庸，乍见昊天锤，这名中年人丝毫不敢怠慢，赶忙将唐三请了进去。

　　“小兄弟，你是从昊天宗而来？”中年人一边引着唐三向里面走，一边试探着问道。

　　唐三道：“算是吧。泰坦前辈可在宗门之中？”

　　中年人赶忙道：“宗主在的。麻烦你在议事厅稍等。我这就去请宗主。”

　　进入府邸内，唐三顿时有种豁然开朗地感觉，这片府邸比想象中还要大，虽然不像拥有一片城中森林的史莱克学院那么广阔，但也至少有史莱克学院一半大小。给人的整体感觉就是恢宏大气。所有地方看上去都是那么高大粗犷。

　　唐三在议事厅坐了下来，静静的等待着，小舞他并没有留在学院，而是将她放在了如意百宝囊中随身带着。他早上起来的时，恢复兔子本体的小舞还在贪睡。

　　时间不长。唐三敏锐地精神力已经感觉到一阵急促的脚步声朝这边而来。那名中年人引着三个人走了进来。

　　看到这三个人，唐三不禁乐了，力之一族主事的祖孙三代都到齐了。精神矍铄的大力神泰坦。还有他的儿子泰诺和唐三的同窗泰隆，一起跟随中年人来到议事大厅之中。

　　一进门，泰坦祖孙三人的目光顿时凝固在唐三身上，泰坦立刻向身边的中年人问道：“泰兴，这就是你说的从宗门来地人？”

　　泰兴赶忙点点头，道：“宗主，刚才这位小兄弟已经出示过了他的昊天锤，虽然没有魂环，但昊天锤的气息假不了。”

　　泰坦祖孙自然也认不出变了样子地唐三。上下打量了唐三几眼，泰坦沉声道：“宗门不是早已封闭了么？小子，你从何而来？”

　　唐三微微一笑，道：“泰坦前辈，您还是那么健壮。我是唐三。”

　　他不打算在身份这方面过多纠缠，双手同时抬起，蓝银皇与昊天锤分别出现在掌心之中。

　　“你是唐三？”看到同时出现的两个武魂，祖孙三人都有些发愣。

　　唐三苦笑道：“外貌变了确实不好，很多老朋友都不认得我了。但武魂却假不了。能够拥有双生武魂的。在全大陆也没有几人，更何况双生武魂还包括了昊天锤。长话短说，我的蓝银草因为二次觉醒，导致我的相貌发生了变化。泰坦前辈，泰诺前辈，泰隆，好久不见。”

　　唐三说的是实话，其他的都可能作假，但双生武魂却是假不了的。泰坦的情绪顿时变地激动起来。“少主。竟然真的是你。你变化真大，我都要认不出来了。”

　　泰隆揉了揉眼睛。瞪视着唐三，“少主，真的是你么？”

　　唐三微笑道：“你要是愿意，以后还可以跟着我。”

　　泰坦大步来到唐三面前，迫不及待的道：“少主，上次听泰隆说您在全大陆高级魂师学院精英大赛决赛后，被主人带走了。主人呢？他还好么？”提到父亲，唐三的眼神不禁黯淡了几分，“父亲已经决定退隐了。”

　　“退隐？主人还正当壮年，为什么要退隐？我听泰隆这小子说，主人在教皇殿前大展神威，可惜我没能看到。难道说，是武魂殿逼迫主人退隐的？还是宗门？”

　　唐三摇摇头，道：“都不是，这是父亲自己的决定。”当下，他将五年来父亲对自己进行特训，以及父亲对宗门的交代简单的说了一遍。

　　当泰坦听到唐三说唐昊自残两肢归还魂骨时，不禁老泪纵横，情绪极为激动。

　　“主人啊主人，你这又是何必呢？就算不归还又如何？当初错不在你，要怪，也只能怪那武魂殿啊！这么多年，老奴一直在等你回来，可你却……”

　　唐三很能理解眼前这位老人地心情，“泰坦前辈，您别难过。对于父亲来说。或许这也是一种解脱。他现在守在母亲身边，不再因为外界的事而受到干扰，能够平静的生活，挺好的。这次我来找您，是有事想和您商量。”

　　泰坦勉强收敛自己的情绪，“少主有事请讲。只要老夫做得到的，决不推辞。”

　　唐昊可以说是泰坦看着长大的，在唐昊成年的时候，他就带领力之一族宣布向唐昊效忠。此时，唐昊归隐，但唐三还在。从眼前的唐三身上，他多少看到了一些当年唐昊地影子。

　　唐三正色道：“我准备成立一个宗门，名字叫唐门。我希望能得到您和力之一族地支持。”

　　听了这句话，泰坦不禁愣了一下。“少主，您要成立宗门？那昊天宗那边，是要彻底……”

　　“不。”唐三当然知道泰坦话语中的含义。“昊天宗我已经回去过了，也已正式认祖归宗。我答应宗门长老做三件事，只要三件事做到，宗门就有重新开启地希望。同时，也将允许我和我父亲拜祭去世的爷爷。”

　　泰坦一听这话，情绪顿时变得激动起来，“少主，您是说，那些冥顽不灵的老家伙允许您重归宗门了？昊天宗将解封？”

　　唐三微微颔首。“我和长老们有十年之约。十年之内，只要我能够拥有一个十万年魂环，魂力修炼到八十级以上，并且亲手斩杀一名武魂殿地封号斗罗。他们就会解封宗门，令昊天宗重临天下。”

　　泰坦眼中怒光大放，“我就知道这些老东西没那么好说话。他们提的这是人能够达到的条件么？要不是已经脱离了宗门，老夫定要回去和他们理论。”

　　咳嗽声从身后传来，泰坦不悦的回头看去，只见咳嗽的正是自己的孙子泰隆。小兔崽子，你咳嗽什么？”

　　泰隆低声道：“爷爷，这些条件对别人或许不可能。但少主天纵奇才，也未必就做不到。”

　　泰坦愣了一下，再回头看向唐三，这才想起，五年前唐三曾经带领史莱克七怪力挫群雄，以十五岁的年纪就获得了全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军。

　　“少主，能否问一下。您现在魂力多少级了？”泰坦一向是个很直爽的人。想到什么就说什么。

　　唐三也不掩饰，“我地蓝银草二次进化后。现在已经六十六级。”

　　“哦，六十六级了。还挺快的啊！”泰坦喃喃的说道，而他背后地泰诺、泰隆父子却已经瞪大了眼睛。

　　“等等，等等，少主，你说什么？你多少级了？”泰坦虽然上了年纪，但精神矍铄，此时也已经反映过来，一脸不敢置信的看着唐三。

　　唐三重复道：“我现在已经六十六级魂力。”

　　泰坦倒吸一口凉气，“天啊！就算是主人，在你这年纪的时候也绝对没有你现在的实力啊！少主，看来我们这一脉终于有崛起的机会了。这真是太好了。”

　　要知道，他的孙子泰隆在家族中已经算是相当不错的天赋了，当初又跟随唐三他们一起争战全大陆高级魂师学院精英大赛，获得了大量的实战经验。这几年进步同样很快，但魂力也只不过是刚刚达到了四十八级，距离五十级还有一定差距。而唐三的魂力却已是高达骇人听闻地六十六级。哪怕是武魂殿的黄金一代，也没人能与现在的他相比。

　　“少主，刚才您说要建立唐门？既然昊天宗的长老们已经允许您回归，您为什么还要建立自己的宗门呢？”

　　唐三道：“十年的时间并不短，如果我只是独自修炼的话，十年后，最多也只是一名优秀的魂师而已。昊天宗重新回归时，依旧是无根浮萍，如何与势力庞大的武魂殿抗衡？所以，我打算重新奠定根基，以唐门之名在这十年中建立起属于自己地势力。这样一来，不论是昊天宗回归，还是我们对付武魂殿，至少都有着自己的势力。一切都要从容的多。”

　　“原来如此，少主果然是高瞻远瞩。我这边没问题。我们力之一族自从当年宣誓效忠主人之后，就一直以主人的意志为使命。蛰伏这么多年了，也该出来活动活动。少主有什么要求但说无妨，老夫定当全力支持。”

　　看着泰坦一脸雄心壮志的样子。唐三不禁面露微笑，虽然他早已料到此行必有收获，但泰坦的支持却比想象中更加直接，这力之一族与七宝琉璃宗不同。七宝琉璃宗对自己的支持大部分还是利益关系，而泰坦此时的表态已经是在告诉他，力之一族将无条件支持。

　　唐三微微一笑。道：“泰坦前辈，那我就不客气了。从今以后，您就是我唐门的首席长老。目前，我有两个问题急需解决。首先，是要给我们地唐门选址，选择一个合适地地方来扎下根基。一切都要低调进行。我目前的想法是在天斗城内，这里毕竟是天斗帝国首都，就算将来武魂殿要对我不利，想在这座城市中发动。他们也要先考虑清楚。”

　　泰坦哈哈一笑，道：“那还选什么址啊，我地就是少主的。就在我这府邸好了，回头我让人换个牌子，以后我们力之一族二百多条命就是少主的了，您愿意怎么改造，我都全力支持。这些年，我们也有点积蓄。”

　　唐三眼中流露出一丝惊喜，力之一族宗门所在地是天斗城城南，府邸占地面积虽大，但却并不显眼。最为重要地是，武魂殿天斗城圣殿位于城北，对这里的关注自然不会太多。这片府邸力之一族经营多年，占地面积又非常广阔，作为唐门根基所在，自然再合适不过。

　　“泰坦前辈，那我就却之不恭了。”唐三也不跟泰坦客气，他相信，只要自己能将唐门建立起来。将唐门绝学发扬光大，将来自己给予力之一族的，一定会比他们付出的要多。

　　“少主，您还叫我泰坦前辈么？你以后该叫我长老了，我现在是唐门长老。哦，对，我也要称呼你宗主才对。哈哈。”再见唐三，泰坦虽然豪爽，但他却并非表面那么粗犷。如果唐三作为唐昊的儿子却只是一个不学无术之辈。他是绝不会如此支持的。他从唐三的眼中，看到了当年唐昊的那股锐气。甚至更加强烈，还有他对武魂殿那深深的仇恨。更何况唐三还有着那么得天独厚地天赋，泰坦相信，自己对少主的支持，未来必定能够令力之一族发扬光大。哪怕是将来重回昊天宗，地位也定然与以前有所不同。

　　听着泰坦的话，唐三也笑了，道：“其次，我需要一批铁匠，必须是值得信任，而且铸造工艺精良地上等铁匠。数量越多越好。”

　　听到唐三说的这第二件事，泰坦祖孙三人的神色都变得怪异起来，泰坦苦笑道：“少主，难道您不知道我们力之一族是干什么的吗？”

　　唐三一愣，他还真不知道力之一族究竟是做什么的，一时间顿时有些尴尬。

　　泰坦当然不会让唐三尴尬下去，赶忙道：“我们力之一族赖以为生的就是铸造技艺。当初，主人的铸造术还是跟我学的。当然，我们并不是传统意义的铁匠铺，只是打造一些最为精良地武器和精美的装饰品贩卖给贵族们。我所说的财富也正是如此积蓄而来。当初我们还没有脱离昊天宗之前，昊天宗有超过三分之一的收入都来自我们力之一族。我之所以选择向主人效忠，就是因为主人是昊天宗内唯一一个没有看轻铸造术的人。论铸造术，老夫如果自认天下第二，那绝没有人敢认天下第一。哪怕是你父亲，在火候上也要略差一些。只不过他拥有昊天锤，魂力又优于我，所以打造出的成品才可能在我之上。”

　　听泰坦这么一说，唐三顿时呆住了，有种踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的感觉。力之一族竟然以铸造为名，优秀的铁匠是他最为需要的资源。没想到却这么容易就获得了。

　　“长老，这是我回来以后听到地最好消息。真是惭愧，我甚至不知道力之一族就是以铸造起家。”唐三的兴奋溢于言表。

　　泰坦有些疑惑的道：“宗主，您要优秀的铁匠做什么？难道要打造防具么？可是，到了你这个级别，外物的作用已经很小了。毕竟，我们精研铸造术的铁匠在大陆上一向是最卑微的。”

　　唐三微微一笑，道：“以前或许是，但以后绝对不会在这样。长老，您看这个。”一边说着，唐三从怀中将自己的诸葛神弩摸了出来，递到泰坦手中。

　　泰坦接过诸葛神弩，他背后的泰诺已经忍不住道：“少主，这东西我好像见你用过。当初你似乎就是用它击败我地吧。”

　　唐三点了点头，道：“此物名为诸葛神弩，内藏四十八根弩箭，在使用前需要调整机璜，一次性释放十六根弩箭，攻击力可以击破四十级以下魂师地防御，射速极快。”

　　泰坦翻过来掉过去的仔细看了一遍，喃喃地道：“这是用铁精打造而成的，看这铁精的材质，应该是昊天宗的乱披风锤法锤炼而成，质地均匀，韧性十足，真是不错。”

　　一边说着，他那粗壮的手指突然快速在诸葛神弩上摩挲起来，突然，唐三只觉得泰坦眼中精光一闪，紧接着，一连串的机械摩擦声有节奏的响起，他目瞪口呆的看着泰坦竟然已经将诸葛神弩大卸八块，全部变成了零件。

　　要知道，唐门的诸葛神弩制造不易，工艺极为精良，其中至少有三个秘扣，如果有人妄图拆解的话，弩机自身就会损坏，绝不会被他人轻易找到制造方法。可那三个秘扣在泰坦面前却似乎完全没用，整个弩机被拆开，并未出现丝毫损坏。“长老小心，弩箭上有毒。”唐三提醒道。

　　泰坦咧嘴一笑，把自己的手抬到唐三面前晃了晃，唐三这才发现，泰坦的手掌已经变成了铁灰色，散发着淡淡的金属光泽。

　　“我们力之一族有种特殊的掌功，名叫锻铁手。习练之后，使用重锤锻造，手掌就不会那么容易被磨损，同时也可以隔绝绝大多数毒素侵袭。”

　　唐三心中一惊，这锻铁手岂不是和自己的玄玉手有异曲同工之妙么？不过，他很快就发现锻铁手与他的玄玉手不同之处。

　　力之一族的锻铁手只是在手掌上才有那层防护，而不像他的玄玉手是全面防护的。从这一点上来看，锻铁手还要逊色一筹。至于两者之间的真实区别，还要仔细研究过才知道。

　　“这东西设计的真是精妙，我怎么想不到可以铸造出这种武器呢？”泰坦看着诸葛神弩的各个零件一阵赞叹，“在有限的空间里，将这么多精妙的装置集合在一起，材料又是铁精，难怪能够发挥出那么大的威力。少主，你是准备要大量制造这种武器？”

　　唐三点了点头，道：“这只是其中一种。正常来看，我们是不可能与武魂殿抗衡的。但是，如果天斗、星罗两大帝国的军队，能够有一批部队配背上类似于这样，甚至威力更强的攻击性武器，那么，魂师的优势也就不是那么明显了。再加上突然性。必定会令武魂殿吃上大亏。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十九章 单属性四大宗族

　　听唐三这么一说，泰坦的眼睛顿时亮了起来，“好主意，真是好主意。从魂师上来看，不论再怎么努力，我们也不可能追的上武魂殿。如果能利用装备拉近普通人与魂师之间的差距，那么，魂师也就不是有那么绝对的优势了。尤其是低等级魂师，在面对大规模配备了这种强杀伤性武器的军队时，他们可就凄惨了。少主，这东西是你发明的还是主人？”

　　对于泰坦的疑问，唐三早就已经想好了答案，“我无意中得到了一本秘籍，这种武器，被统称为暗器。最大的特点就是突然性。论为例，诸葛神弩在其中只能名列中游而已。只是威力越大的暗器，制造起来也就越复杂。我成立唐门，就是打算将暗器发扬光大。以暗器为资本，与天斗帝国交易。我想，他们一定会非常喜欢我们的装备。”

　　泰坦笑了，两只粗大的手化为幻影，在身前抹过，那些散碎的零件神奇的被重新拼装在一起，速度之快，至少是唐三自己拼装的十倍以上。只是几次呼吸的工夫，诸葛神弩就已经恢复了原状，神乎其技令唐三叹为观止。

　　“看来，少主您这宗门不但不会让我花钱，反而要大大的赚钱了。难怪你会说以后铁匠不会再继续卑微。这将是整个铁匠行业的转机啊！”

　　如果说之前泰坦决定支持唐三，更重要的是看在唐昊的关系和唐三的潜力上，那么，现在他就是完全实心实意的支持，看着唐三的目光中甚至充满了钦佩。将铁匠行业发扬光大，是大力神泰坦一生的夙愿，他甚至要比唐三更加兴奋。如果不是儿子和孙子都在，他甚至要忍不住手舞足蹈了。

　　唐三想了想，道：“这一切我们必须要秘密进行。暂时也不能和天斗帝国皇室有所交集。至于暗器的制作，我会尽快搬过来，然后我们就开始唐门的运作。我已经于七宝琉璃宗的宁宗主达成了协议。他会在财力上大量支持唐门，所需地回报就是我们制造出的暗器，所以，资金方面您不需要担心。但一些珍稀的金属就需要我们自己来收集了。我们唐门的暗器绝不只是针对那些低端的魂师。我们要让封号斗罗那种级别的对手也为之颤栗，这才是我真正地目的。”

　　泰坦嘿嘿一笑，道：“这些少主就不用担心了。我还有个身份。是大陆铁匠协会的副会长。购买稀有金属不成问题。只是需要一定的时间而已。过些天，等唐门稳定下来，我亲自去一趟庚辛城。那里是铁匠协会总会所在，有着最大的金属交易市场。从那里，我们应该能够得到不少好东西。甚至还可以再招收一批铁匠出来。这样吧。少主，等我处理完一件重要的事情后，就对这里进行全面改造。既然要干，我们就大干一场。”

　　听了泰坦的话，唐三首先的感觉就是轻松。建立一个宗门绝非易事，但有了泰坦这力之一族的支持，以及泰坦在铸造术地成就。接下来要进行的一切就轻松的多了。

　　“长老，到时我与您一同到庚辛城走一趟，我也想见识一下这座金属之城地风采。”

　　泰坦点了点头，道：“少主，今天您来的正是时候，要是您明天再来，恐怕就见不到老夫了。”

　　“哦？长老您要出门远行？”唐三疑惑的问道。

　　泰坦叹息一声。道：“说起来。这还与昊天宗有关。当初。昊天宗未封闭之前。乃是天下第一宗门。下面附属大量地魂师派系。其中又以我们四大单属性宗门为最。包括了我地力之一族。还有御之一族、敏之一族以及破之一族在内。随着后来昊天宗出事。宗门宣布封闭。我们也先后退出了昊天宗。但我们四大单属宗门一向守望相助。因此。每隔两年。都会聚首一次。今年正是到了聚首之时。最近武魂殿活动频繁。一年后又要重选七大宗门。我们这次聚首必不可少。明天我就要出发去参与这次聚会。至少要走一个月地时间。还请少主不要怪罪。唐门成立地前期工作。我就留下泰诺与您配合。您有什么想法。就让他去实施好了。”

　　唐三心中一动。“长老。如果我想与您同去。不知道方便不方便。我明白。四大单属宗门当初脱离昊天宗也是迫不得已。这些年因为昊天宗与武魂殿当初地矛盾。恐怕过地也并不如意。我想与他们试着接触一下。或许……”

　　泰坦摆摆手。苦笑道：“少主。您跟我一起去到没什么问题。只是。另外三族地族长对昊天宗怨念更深。而且他们也都是极为倔强之辈。这些年何止是不如意那么简单。简直就是被排挤地不敢露面。哪怕昊天宗重新解封。他们也绝不会再为宗门效力了。您要是希望得到他们地支持。恐怕会白白浪费口舌。”

　　一旁地泰诺插言道：“他们对昊天宗都怨念很深。尤其是破之一族。因为昊天宗地关系。他们曾经被武魂殿袭击。宗族损伤近半。直到现在元气都没有恢复过来。而昊天宗那时却已经封闭。只顾自保。冷了大家地

　　唐三叹息一声。他知道。在封闭宗门这件事上确实是昊天宗不对。可是。那时候地昊天宗却正面临着巨大地危机。父亲与武魂殿发生冲突。而自己地爷爷老宗主去世。大伯继承宗主之位不久。宗门内情况极其不稳。为了自保。宗门封闭也是不得以。可却苦了这些依附地小宗族。武魂殿找不到昊天宗。自然会拿他们出气。可以想象这些年他们度过地艰难。不但要过着东躲**地日子。像力之一族这样地情况恐怕还是好地了。

　　“是昊天宗对不起他们。泰坦长老。就让我和您一起去吧。该化解地总要尝试着去化解。哪怕将来他们不会重回昊天宗。我也希望能够尝试着为他们做点事。尽可能地弥补他们这些年所受到地创伤。您看如何？”

　　泰坦有些惊愕的看着唐三，脸上地神色不禁变得柔和起来，“少主和当年地主人相比，并不缺少主人的锐气，却要比主人处事更加全面。有少主这句话。老夫定当鞠躬尽瘁。只是，少主还是不要抱太大希望为好。”

　　没有尝试过有怎能证明不可能呢？唐三站起身，道：“那就先这样吧。我先回去，唐门成立之事暂缓，明日一早我来与您汇合，一起参加单属性四宗族地聚会。”

　　泰坦祖孙三人一直将唐三送到大门外。目送着他远去。

　　泰诺看看父亲，再看看儿子，忍不住道：“少主行事沉稳，真不像一个才二十岁出头的年轻人。”

　　泰坦微微一笑，道：“我真的很希望看到昊天宗因为少主而崛起。少主成立唐门也是好事，我们也同样不会再回归昊天宗，以后力之一族就只属于唐门。泰隆。”

　　“爷爷。”泰隆恭敬应声。

　　泰坦道：“明天你也和我与少主一起去参加聚会。你要跟在少主身边，多向少主学习。只要你能学到三分，今后力之一族我也能放心的交给你。你在族中也算是拥有着难得地天赋。今后能有怎样的成就，就看你能从少主身上学到多少东西了。泰诺，我们走以后。家族就交给你了，在我们离开这段时间，你对家族内建筑进行改造，我们回去商量一下初步改造的程序。”

　　“是，父亲。”

　　回到史莱克学院，唐三直接来到住处，木屋这里现在已经住了他们四个人。对奥斯卡他们，唐三自然不会有什么隐瞒，将自己的计划以及力之一族的支持简单的说了一遍。

　　“小奥。你和荣荣好不容易才团聚，就留在学院吧。胖子，明天你和我一起去？”

　　马红俊嘿嘿一笑，道：“好，反正闲着也是闲着，怎么说，以后我也是唐门的副门主。宁荣荣笑道：“三哥，你可不能厚此薄彼啊，你让胖子做副门主。我也要。”

　　唐三有些无奈的道：“随便你们好了，只要宁叔叔没意见，我赞同。”

　　奥斯卡道：“小三，明天还是我们都和你一起去吧。你既然知道单属性四宗族对昊天宗怨念很深，万一他们对你不利，我们大家在一起也好有个照应。”

　　唐三摇摇头，道：“你们还是留下吧。单属性四宗族就算对昊天宗怨念再深，昊天宗也可以说是他们的发源地，他们不会对我如何地。而且这边同样要进行一定的准备工作。荣荣。麻烦你告诉宁叔叔一声，快则一月。迟则两月，我就会赶回来。”

　　宁荣荣点头答应，“三哥，那你此去可要小心。你还要带小舞一起去么？”

　　唐三看看怀中小舞，点了点头，道：“我不会和小舞再分开的。放心吧，有如意百宝囊在，遇到危险我也会先将小舞保护好。”

　　奥斯卡想了想，道：“我地镜像复制肠对你们作用有限，一旦使用，就会屏蔽你们本来的能力。就不给你们制作了。小三，你这边还有什么要交代的就交给我们做好了。大家兄弟，你也不需要客气。武魂殿是我们共同的敌人。”五年历练，奥斯卡和以前相比沉稳了许多。

　　唐三想了想，道：“暂时还没有，你们就在学院继续修炼吧。如果有空的话，可以去拍卖场看看，购买一些稀有金属回来。钱直接找宁叔叔拿就是了。宁叔叔会在经济上全力支持我们。”

　　唐三向大师、弗兰德等人告辞后，第二天一早，他与马红俊两人再次来到力之一族。

　　泰坦早已经准备好了，又和唐三商量了一下力之一族内部建筑初步改造的方案后，将其交给泰诺执行，一行人这才上路。

　　泰坦带的人不多，除了泰隆之外，还有四名与泰诺同一辈分的二代弟子。都是年纪四十岁以上，魂力超过五十级的魂王。

　　唐三怀中依旧抱着小舞，在没有危险地时候，他可不舍的让小舞在如意百宝囊中寂寞。这小舞的本体虽然没有意识，但却十分乖巧，对唐三也很依恋。或许是由于相思断肠红的药效还没有完全吸收，它最喜欢的就是躺在唐三怀中睡觉。

　　八人出行总不能走路，泰坦特意从宗门调了两辆马车，自己和泰隆与唐三、马红俊一辆，四名族人在另一辆。

　　尽管众人的身材都很伟岸，但力之一族地马车也相当不小。由四匹健马拉行，四人坐在其中依旧十分宽敞。至于饮食，都有魂导器携带，不需要占用马车内的空间。

　　不论是马红俊还是唐三，都是第一次做马车，这马车坐起来十分平稳，里面有厚厚的软垫，此时正是秋高气爽地日子，外面空气凉爽。拉开窗帘，凉风吹袭，说不出的写意。

　　坐在车上。马红俊忍不住赞叹道：“长老，您这马车还真舒服，怎么都感觉不到什么颠簸？”

　　泰坦有些得意的道：“这是我们自己制造地，马车的地盘是由精铁打造，下面有十六个粗大的弹簧，能够过滤颠簸，最适合长途旅行。要不是马车本身这么重，也不需要用四匹马来拉车了。车夫也是宗门弟子。”

　　唐三微笑道：“以前真是有眼不识泰山，没想到您竟是铁匠大师。还没来得及问您。这次我们要去什么地方与其他三族汇合？”

　　泰坦道：“这次路程不近我们要穿过半个天斗帝国，进入星罗帝国境内，就在两大帝国接壤处不远的龙兴城与他们见面。这次聚会是由御之一族主持的，他们扎根在龙兴城，算是除了我们力之一族以外，混的最好地了。少主对四大宗族可能还不太了解，这路上闲来无事，我就给你讲讲我们单属性四宗族地事吧。”

　　这也是唐三现在最想知道的，立刻集中精神。听泰坦讲述。

　　泰坦道：“单属性四宗族并不是同一时间成立地。以前属于昊天宗附属宗门，最初的族长都是昊天宗的外戚。像我们力之一族，在四宗族中算是成立最早地，我的太奶奶是昊天宗直系子弟，我太爷爷本身实力强大，接近封号斗罗。本身又酷爱铸造，在昊天宗的支持下，就成立了力之一族，附属于昊天宗。后来渐渐成为了昊天宗重要的经济来源之一。单属性四宗族任何一个宗族的实力都不是很强。少主应该也看到了。我们力之一族唯一的优点就是力量大而已。遇到魂技克制的魂师，根本没有一点办法。这也是为什么武魂殿对我们毫不在意的缘故。说白了。力之一族就是力大、禁打，御之一族和我们的特点差不多，只不过我们偏向用力量攻击，他们更偏向于皮糙肉厚。论防御力，御之一族绝不比七大宗门中地象甲宗差，他们的武魂乃是板甲巨犀，只不过攻击力无法与象甲宗相比而已。”

　　“其他三族成立的时间都在百年之内，历史还不如我们力之一族悠久，但四大宗族每一族却都有自己的一项特长，从而弥补昊天宗的不足。像我们力之一族就擅长铸造，御之一族擅长的则是建造。当初，昊天宗宗门改建之时，全部是又御之一族着手修建。而敏之一族擅长的是探查，他们因为全心修炼速度，所以敏捷极其惊人，可以说是最好的斥候。而破之一族以攻击为主，他们所擅长的是制药。”

　　“就现在来说，我们力之一族扎根于天斗城，算是混地最好的，破之一族虽然当年损失惨重，但他们炼制的药物在任何国家都会受到欢迎，所以情况与御之一族也差不多。只有敏之一族现在混的最惨。他们又不愿意加入其他魂师宗族，本身又没有什么好的谋生手段，要不是我们其他三族经常接济他们，恐怕敏之一族衰败的会更快。”

　　听泰坦这么一说，唐三对整个单属性四宗族也算是有了一个初步的了解，心中暗想，难怪当初的昊天宗乃是天下第一宗门，但是这附属单属四宗族的特长就已经如此出色了。可惜当年宗门封闭地太急躁，没有留住这些人才，不然地话，昊天宗想要重新崛起必然会变的简单许多。

　　“长老，您刚才说破之一族擅长地是制药，他们会炼制什么药物呢？”唐三问道。

　　泰坦道：“具体我也不太清楚，似乎治病救人的药物他们会炼制。但毒药他们同样也会。在四宗族中，破之一族可以说是最神秘的一宗。当年依附于昊天宗地时候，他们本身就是与宗门关系最远的，而且对宗族药物极为保密。老宗主就曾经对他们产生过不满。可他们却是受宗门连累最严重的。说起来也真是倒霉。”

　　嘴角处浮现出一丝淡淡的微笑，唐三心中多少已经有谱了。

　　“长老，现在四宗族一共有多少族人？”

　　泰坦道：“我们力之一族的直系族人有二百多。算上家属超过五百人。其他三族中，御之一族和敏之一族与我们的情况差不多，破之一族地直系族人应该刚过百人吧。他们的元气远远没有恢复。”

　　唐三若有所思的道：“这么说，单属性四宗族相加，也有将近千人的数量了。”

　　泰坦道：“当初昊天宗如日中天的时候，直系族人也不过三百余，但附属的魂师却又接近五千之多。其中又分成若干小宗族，在这些宗族之中，以我们单属四宗族为首。昊天宗一隐居。可谓是树倒猢狲散。真正留下的，也只有极少数了。我们四宗族直接就受到武魂殿的强大压力。又得不到宗门支援，这才被迫分崩离析。那些小宗族散的更是快，其中有不少都选择了接受武魂殿地收编。可以说，昊天宗与武魂殿虽然没有真正一战，但宗门封闭时也已经大败亏输。如果不是逼不得已，谁愿意放弃自己的家园与宗门脱离？”

　　说到最后，泰坦的语气明显变得沉重起来，可以想象，曾经地魂师界巨头甚至连打都没打就已轰然陨落，对于他们这些附属宗族来说。打击是多么严重。

　　马车内安静下来，但气氛却有些凝重。

　　半晌，泰坦才再次开口，“其实我也知道，宗门这样选择其实是最聪明的。老宗主去世，新宗主刚刚接位。主人又击杀了教皇。我们昊天宗与武魂殿已是死仇。武魂殿就算倾力来袭，也有足够的理由。就算七宝琉璃宗与蓝电霸王龙家族愿意帮我们。昊天宗覆灭的可能性也占据了七成以上。而选择隐居，无疑能够保存昊天宗真正的实力。附属宗族虽然散去，但宗门本身的力量却并没有损失。如果将来宗门重立。又有和武魂殿抗衡的力量，还怕没有魂师来依附么？”

　　这位老人的声音中饱含着凄凉，他是在变相告诉唐三，对于普通魂师和宗族来说，只不过是那些强大势力的棋子而已。需要放弃地时候，就会一脚踹开。这也是为什么他们对于昊天宗如此怨念的重要原因。

　　深吸口气，唐三也不知道该如何来安慰眼前的老人，空口白话根本没有任何意义。

　　“少主。我有一事相求。”泰坦的目光突然变得火热起来。

　　“长老，您说。”唐三赶忙说道。

　　泰坦沉声道：“如果将来昊天宗重新回归。您要与昊天宗合并的话。请允许我带领力之一族退出唐门。”

　　唐三毫不犹豫的断然道：“这种情况绝不会发生。唐门是唐门，昊天宗是昊天宗。我虽身属昊天宗传人。但我从来也没想过要将唐门建立成一个魂师宗门。更不可能与昊天宗合并。”

　　听了他这话，泰坦的神色明显放松了几分，“少主这么说，我就放心了。”

　　唐门是唐门，那是唐三上一世全部的记忆，在异界将唐门发扬光大是他刚来到这个世界时唯一的想法，又怎么可能轻易将唐门交给别人呢？更不用说与昊天宗合并，话语权交给昊天宗了。

　　为了不让泰坦继续陷入痛苦回忆之中，唐三道：“长老，您是铸造界地泰斗，路途遥远，不如我们讨论一下暗器吧。”

　　听到暗器二字，泰坦顿时来了精神，赞叹道：“少主得到的那设计图纸可以说是巧夺天工，我虽然能够看透，但如果让我设计，肯定是设计不来的。”

　　唐三微微一笑。道：“其实，比诸葛神弩厉害的暗器还有许多。其中，有一种暗器，体积不大，同样只有尺长，却是圆筒状。如果能够制造出来，保守估计，它也至少能够破开魂圣级别魂师的防御，包括武魂真身。就算是封号斗罗，在猝不及防之下，恐怕也要受到重创。”

　　泰坦眼睛一亮，惊呼道：“还有这么厉害的暗器？”

　　唐三肯定的点头道：“只是制造起来却困难重重。不但对材料要求极高，而且对制造工艺更是精益求精，哪怕是头发丝那么细的些微误差。也无法制造出来。”

　　泰坦在铸造界乃是一代名将，听唐三这么一说，顿时心痒难搔。“少主，这暗器叫什么名字，您现在有设计图纸么？别的我不敢说，在大陆上，论工艺，如果我都无法做到地，恐怕也就没人能够做到了。”

　　唐三道：“当初那本秘籍地所有设计图纸我都已经记在了脑海中，我可以简单的给您说说。这件暗器在发射时，有如孔雀开屏。辉煌灿烂，而就在目炫神迷之际，已夺人性命。所以名叫孔雀翎。”

　　泰坦赞叹道：“好，好一个孔雀翎，要是按你所说地那样，我们能够制造出大批的孔雀翎，还何惧武魂殿。”

　　唐三苦笑道：“没那么容易。孔雀翎虽然威力非凡，可不但制造工艺极难，而且。对材料的要求也非常高。否则，它又怎么能破得了魂圣级别地防御呢？孔雀翎的制造，必须是玄铁。只有玄铁打造的机璜和喷射的暗器才能达到那样的威力。”

　　泰坦愣了一下，“玄铁？那是什么金属？我怎么没听说过。”

　　唐三心中一动，心想，在自己前一世叫做玄铁，这一世或许并不是这么称呼，“玄铁是一种极为稀有的金属，同体积的情况下比普通精铁要重上数倍。武器中只要掺杂少量玄铁就能变为利器。如果由纯粹的玄铁打造武器。几乎可以克制绝大部分金属类武器。”

　　泰坦眼中流露出一丝思索的光芒，“难道你说地玄铁就是黑纹铁？黑纹铁和你说的这种玄铁的效果似乎差不多。也地确十分稀少。价格比黄金还要贵上许多。一向是打造金属中的王者。”

　　听泰坦这么一说，唐三顿时大喜，他最怕的就是在这个世界上没有玄铁。稀少是很正常的，但只要有，孔雀翎就有制造的可能。

　　唐三微微一笑，道：“看来，这次的单属性四大宗族聚会之后，我真的要和您去金属之都庚辛城了。希望能够有所斩获吧。”

　　泰坦的兴趣已经被唐三完全勾了起来，“少主，你快和我说说，这孔雀翎的设计是怎样地？”

　　唐三道：“孔雀翎，乃是我那本秘籍中记载的最强大的几种机括类暗器之一。本身形态为圆筒状，长一尺，圆筒横截面直径为三寸。上有两处按钮。第一个按钮是上机括之用。与诸葛神弩的原理类似，都是怕机括上的时间太长而导致磨损。只不过孔雀翎的机括就要比诸葛神弩精细的多了，只需要简单的一按，瞬间就可以完成这个过程。而第二个按钮则用来发射，有鬼神难逃之称。整个孔雀翎一共分为三大部分。翎身、内机以及装配暗器。其中，最难制作的就是内机。其构成极为复杂。孔雀翎内所藏暗器一共三百六十五枚，为一次性发射。一旦喷射，能够覆盖数十平方米范围。三百六十五枚暗器分为十二类，因为体积缘故，全部为针形暗器。部分由玄铁打造而成，还有一些为特殊材质。之所以使用玄铁，除了增强暗器本身地杀伤力之外，重量也是一个很重要的原因。没有一定的重量，暗器喷发后，威力自然有限。喷射后，威力最大范围在三十米以内，超过三十米，威力会逐渐减弱，最多延伸到五十米。其中附带的十二种暗器分别是穿骨针、雷火针、破甲针、裂刃针、镇魔针、霸王针、冥阴针、断龙针、灭欲针、龙须针、陨灭针和七杀针。”

　　“这十二类针几乎包括了所有针类暗器中最为典型和威力最强的。每一种制作方法都不同，样式和所用的材料也有所区别。譬如，穿骨针的作用主要是穿刺，前细后圆，通体由玄铁打造而成，在细小的针上有八处血槽。每一处之间的距离必须完全相同。具有极强地穿刺攻击能力。雷火针，其中要附带一种名叫**地物质，外皮也又玄铁制造，但其中**必须为高度浓缩，才能在碰撞时使爆炸力令玄铁破碎，增强杀伤力。破甲针的作用和穿骨针有些相似，但穿骨针针对地更多是护体魂力，而破甲针针对的则是物理防御。比如象甲宗那种厚实的皮肤，在破甲针面前将毫无作用。其他如冥阴针，乃是附带剧毒，断龙针作用是令敌人瞬间麻痹，使血液循环速度瞬间提升十倍。如果没有及时救治，会令心脏爆裂而亡。龙须针乃是用最好的水晶中发金制造而成，入体后会瞬间收缩卷曲，令对手生不如死。至于威力最大的陨灭针和七杀针，更是可以瞬间夺命。如此十二种神针在瞬间喷射，除非对手的防御力已经强悍到孔雀翎这十二种神针都无法攻破的程度，否则，只要中了一种，就可以说是必死无疑。”

　　唐三的讲述其实已经很简单了，但还是听的泰坦头皮一阵发麻，在唐三刚开始说孔雀翎有毁灭魂圣能力的时候他还并不如何相信。可听了唐三这十二种针的描述后，他突然感觉到，以前的自己或许真的是坐井观天了。如果这暗器真的能制造出来，那么，别说是魂圣，就是像自己这样的魂斗罗也未必就能阻挡的了。

　　“难怪少主说这暗器制造起来极为困难，老夫真是开了眼界。单是这十二种针的制造已是难上加难。更不用说是那能够容纳它们全部的孔雀翎主体了。想要制作出这东西，需要极为详细细致的图纸。同时，各类稀有金属同样必不可少。就算在力之一族中，能有此工艺的恐怕也只有我和另外两位弟兄了。可笑，我刚才还想要批量制造。想要产生巨大的威力，所需要付出的也同样是巨大啊！”

　　唐三微微一笑，其实，如果给他足够的时间，这孔雀翎他也能够制造出来，当初唐门失传的三大机括类暗器王者就是排名第三的孔雀翎，排名第二的暴雨梨花针以及排名第一的佛怒唐莲。

　　他连佛怒唐莲都通过自己的研究制造了出来，如果有充分的时间，制作出另外两种也并不是不可能。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十章 猥琐三贱客

　　但佛怒唐莲和另外两大暗器有所区别。佛怒唐莲制作最困难的地方是火药的配方。要超浓缩火药才能产生出足够的效果。那瞬间的爆炸力迸发需要这样的力量。而孔雀翎则是在这三种暗器中，对制造要求最高，工艺最难的一种。而暴雨梨花针则是对材料要求最为苛刻的一种。三大暗器，可谓是各擅胜场。排名是按照它们所能产生的威力而定的。至于想要在这三大暗器面前闪躲，那是绝对不可能的。

　　唐三脸上流露出一丝淡淡的微笑，“到时候就要麻烦长老了。孔雀翎如果能够制造成功，哪怕只有少数几件，也同样能够给对手以强大的威慑力。可惜……”

　　泰坦问道：“少主，可惜什么？”

　　唐三叹息一声，道：“可惜，还有两种暗器恐怕无法制作。那两种暗器如果能够制作成功，就算是封号斗罗，也足以对他们造成杀伤。”

　　“什么？还有这样的暗器？”泰坦大惊失色，看着唐三，神色不禁变得古怪起来。要是真的有这样的暗器产生，那魂师还修炼什么？在这种暗器面前，岂非是必死无疑么？

　　唐三道：“有是有的，但制作起来却是在太困难了。它们分别是单体攻击最强的暴雨梨花针，以及群伤能力最强的佛怒唐莲。这些暂时不在我们的考虑之内。”

　　泰坦疑惑的问道：“为什么？难道这两种暗器的制作比你刚说的孔雀翎还要麻烦？”

　　唐三苦笑道：“麻烦倒是并不比孔雀翎麻烦，这三种暗器在全部机括类暗器中排名前三。其中孔雀翎就是第三位。暴雨梨花针第二，最强的是佛怒唐莲。但论局部攻击力，佛怒唐莲还比不上暴雨梨花针。我只说简单的一点，您就明白为什么我会说这两种暗器制作困难了。像暴雨梨花针，不论是本体还是其中喷射的二十七枚梨花针，都要由深海沉银的银母来打造。深海沉银，本就是一种比玄铁还要昂贵十倍的金属。至于它的银母，几乎是不可能存在地。更不用说购买了。”

　　哪怕是在前世的传说中，暴雨梨花针也只是出现过一具而已。正是材质的原因决定了这件超级暗器无法制造。如果用普通的材料，甚至连它的机璜都无法完成。暴雨梨花针最大的特点就是那瞬间喷射时地爆发力。诸葛神弩的喷射力已经很强了，但如果和暴雨梨花针相比，却不过是萤火之与皓月。

　　泰坦再次吸入凉气，别说是见，他就是听都没听过有深海沉银这东西。更不用说是银母了。一时间，不禁大为颓然，同时看着唐三的目光也多了几分钦佩。小小年纪，不但在魂师方面有所成就，还如此博学。

　　唐三微笑道：“长老，我的计划是这样的。目前对我们来说。最重要的是制造出一批能够与普通魂师抗衡的暗器。这其中，就以最为实用的诸葛神弩为主。诸葛神弩，在有足够金属支持的情况下，是可以进行大批量制造地。而且配件的制造工艺并不是很难。只要是技术娴熟的铁匠都能够完成。但拼装地工艺，我们必须要保密，只能由您和少数力之一族精英才能知道。完成那最后的工序。今后，诸葛神弩将成为我们最主要制造的暗器。其次，我们还要打造一些精巧暗器。不但要威力大，而且要使用。至于高端暗器，就要麻烦您了。我们仔细的研究，在一段时间内只要制造出少量就可以。不但可以高价出售，同时，也可以用做镇门之宝。这其中就以威力强大的孔雀翎为主。”

　　听着唐三地话。泰坦连连点头。唐三地设想非常实际。诸葛神弩他也看过。虽然工艺不俗。材质也是价比黄金地铁精打造。但对于力之一族来说。提炼铁精并不是什么难事。至于孔雀翎。泰坦已经因为唐三地介绍有些痴迷了。如果不是眼前地聚会必须要去参加。他真想立刻就让唐三画出图纸开始试制。

　　对于一个铁匠来说。还有什么比制造出强大武器更令他动心地呢？

　　在斗罗大陆这个属于魂师地世界之中。武器一向不被人所看重。要是能够通过暗器改变这个现状。那么。就像唐三所说地那样。力之一族地未来不可限量。

　　迫不及待地。泰坦开始询问唐三孔雀翎具体地制造方法。这些制造方法早已经烙印在唐三地大脑之中。他索性就在这马车之中为泰坦进行详细讲解。

　　可怜地是。马红俊和泰隆两人直接被泰坦驱赶到了另一辆马车上。给唐三足够地讲解空间。反正他们也听不懂。在这里也只能碍事。

　　等到了途中一座休息城市地时。泰坦迫不及待地去买来了纸笔。也顾不得什么主仆之分了。就让唐三开始在马车中给他勾画图纸。他则开始琢磨着如何来制造。哪怕是一点细节也不愿意放过。

　　唐三也极为配合。尽管马车上多少也会有些颠簸。但以他的实力，自然不会受到这点滴颠簸的影响。从泰坦身上，他似乎看到了前一世的自己。对于这位长者除了尊敬之外，两人的关系也越来越亲切。

　　当两个痴迷的人碰到一起，时间过的飞快。//ｗｗｗ.ｓｈｕｄａｏ.ｎｅｔ首发书.道//唐三和泰坦这一小一老正研究地热火朝天时，他们此行地目的地龙兴城已经快到了。

　　“爷爷。”泰隆地呼唤声在马车外响起。

　　泰坦不满的怒道：“不是说过么，没事别来吵我们。”

　　马车外的泰隆不禁一阵苦笑，赶路已经有近半个月了。除了必要的排泄之外，唐三和泰隆就连吃饭都没下过马车。有的时候深夜了，还能听到两个人在高谈阔论，甚至是激辩的声音。遇到制造的关键问题，这一老一少是谁也不肯妥协的。泰隆心中暗想，不知道的，恐怕还以为唐三是爷爷的亲孙子吧。

　　“爷爷，我们已经到了帝国边界，要出关了。边界的士兵要检查马车。必须麻烦您和少主下车才行。”

　　泰坦抬头和唐三对视一眼，两人虽然这些天休息的不多。但精神却要比所有人都好。这十几天地时间，不论是泰坦还是唐三，都投入到了一种狂热的境界之中。这种感觉还是唐三来到这个世界后第一次出现，曾经的刻苦研究，曾经的狂热再次莅临。虽然两个人经常争辩，但每每在争辩之中。对方独特的见解也会给他们相互都有种豁然开朗的感觉。相见恨晚，这是他们此时唯一地想法。

　　泰坦呵呵一笑，道：“是该下去活动活动了，我这把老骨头可比不了你啊。走吧，小三，我们下去晒晒太阳。”

　　由于在一次研究中，两人激辩的天昏地暗，这称呼也就随之改了，泰坦那时已经叫了唐三小兔崽子。而唐三也毫不客气的称他为老猩猩。他们当时辩论的话题是，能否用组合材料来制造暴雨梨花针。

　　唐三的观点是不能，泰坦的观点是能。他对组合材料制造的合金研究多年。对此信心十足。不过，最后辩论的胜者还是唐三。当唐三给泰坦列出暴雨梨花针机璜所需要承受的力量公式后。泰坦经过仔细地计算，发现，自己想的却是有些简单了。也正是看了这个公式，他才真正明白暴雨梨花针的威力有多么可怕。

　　当然，嘴上是不会服气地，泰坦当时的最后一句话是，这东西就不是人能制造出来的。

　　打开车门，温热的阳光撒在身上。星罗帝国在大陆南方，温度要比北方的天斗帝国略高一些。下了车，唐三和泰坦下意识的做出了同样的动作。张开双臂，用力的伸展着自己的身体。

　　此时，两辆马车已经来到了边防检查站。拦住他们地是一个由百名天斗帝国士兵组成的巡查小队。当然，这些所谓的帝国士兵并非真的属于天斗帝国。而是下属某王国的直属。只不过这些天唐三一直在马车上和泰坦研究的天昏地暗，对外面的事不闻不问，他也不知道这到了什么地方，这些士兵又是属于哪个国家的。

　　几名士兵走了过来。登上了唐三和泰坦乘坐的马车开始检查。他们当然什么也找不到。所有图纸唐三早已经收到二十四桥明月夜之中了。

　　轻轻地抚摸着怀中小舞的毛发，唐三低声道：“对不起了，小舞。这些天委屈你了，都没晒过太阳。以后我一定注意。”

　　不知道是不是因为大多数时间都在吃和睡中度过，小舞的身体长胖了一圈，身上的生命气息也已经变得更加浓郁。在他那闪亮的毛发根部，已经泛出淡淡的金色。

　　相思断肠红乃是仙草中的极品。虽然它不能夺回小舞的魂魄，但也对小舞这本体不断进行着改造。论生命气息之强，此时小舞虽然只是兔子形态。但已经不逊色于万年神兽了。这无疑为她将来的复活做好了基础准备。

　　在阳光地照射下。泰坦脸上渐渐显现出几分疲惫，他虽然修为深厚。但毕竟已经步入老年，精力又怎么能和身体经过变态改造地唐三相比呢？

　　“小三，你觉得我那个增强诸葛神弩的计划怎么样？”泰坦忍不住继续和唐三探讨两人今天在讨论地问题。

　　唐三点了点头，道：“从理论上是可以成立的。但要是改造的话，您那合金的成本可不低，比铁精还要高上几倍。但具体威力现在还不好说。改造的不只是弩机，弩箭也同样要改造，不然的话，喷射力再强，喷射出的弩箭禁受不住碰撞也没用。”

　　泰坦嘿嘿一笑，道：“这是肯定的，我已经有了想法，不但要把弩箭也改成合金的，而且，我还打算在上面雕出血槽，就按照你那穿骨针的设计。这样，穿透力就能发挥到最大程度，我看，别说是四、五十级，到时候，就算对六十级的魂师都会产生足够的威胁。”

　　唐三失笑道：“那这么一来，你接下来是不是要说，咱们的孔雀翎上的材质也用你这种合金代替？”

　　泰坦挠了挠头，“这好像不行吧。我这合金的重量实在无法和黑纹铁相比，在冲击力上就会不足。毕竟，孔雀翎需要同时容纳的暗器高达三百六十五枚，单体的重量还是十分重要的。wＷＨudao.***首发书.道”

　　唐三呵呵一笑，道：“诸葛神弩地改造不是不可以，但制造起来就更加困难。我认为原本的诸葛神弩还要保存，毕竟，想要大规模生产，单体的造价就不能太高。合金版诸葛神弩我们也可以研究一下。但是，超过五十级以后，魂师每提升一级，实力都有质的变化，恐怕诸葛神弩改造后所能产生的杀伤效果不会想您想象的那么好。但对付五十级左右地魂师应该问题不大。”

　　泰坦有些不服气的道：“实践是检验真理的唯一标准，等我们试过了再说吧。”

　　唐三笑道：“虽然诸葛神弩的提升空间有限。但听您刚才这么一说，我到有个新的想法。孔雀翎制作困难除了内机的原因之外，大部分就集中在那十二种神针之上了。神针体积小。制作又要求极为精细。我想，我们不但可以按您所说的那样将诸葛神弩的弩箭改成穿骨针版本，也同样可以改成其他几种针，只不过针变成了箭。体积增大后，制作起来就容易的多。这样，我们就可以拥有十二种不同版本地诸葛神弩。再加上合金增强的射力。也就更能给人出其不意的打击效果。”

　　泰坦眼中光芒大亮，“好小子，这主意好。回头我们好好合计一下。这样一来，我们地诸葛神弩可就不那么单一了。对啊。我怎么没想到，通过使用不同的弩箭，威力和特性就会产生变化。制作的时候，只要调整发射槽就可以。要是十二个不同版本的诸葛神弩同时发射，不就是增大版的孔雀翎么？或许弹射威力不如孔雀翎在短距离那么强。但射程却更远，在对付大规模敌人的时候，效果肯定会更好。”

　　站在一旁的泰隆，还有听的目瞪口呆的马红俊此时心中都升起一丝无奈。他们从唐三和泰坦眼中又看到了火热地光芒。马红俊忍不住道：“完了，看来前面这马车还要坐下去。他们这一老一少的。怎么一说到暗器就跟疯了似的。”

　　唐三听到马红俊的话，向他比了比拳头，“胖子，这你就不懂了吧。天才和疯子，从来都是一线之隔的。”

　　此话一出，众人不禁都笑了起来。那些跟随泰坦参加这次聚会的力之一族族人们不禁啧啧称奇，他们已经很久没有看到老族长如此开心的样子了。他看着唐三那亲热劲，简直比看到泰隆还要强上许多。那正牌的孙子早就让他忘到脑后了。

　　这时，上车检查的士兵已经走了下来。目光从唐三等人身上闪过。其中一名士兵道：“你，你。还有你们。把身上地魔导器都交出来，我们要检查你们是不是带了违禁的物品。”

　　这有些突兀的声音阻断了众人轻松愉悦的情绪，泰坦皱眉道：“边防什么时候有这规矩了？从没听说过有哪里会检查魂导器的。”魂导器这种东西一般只有贵族和魂师才能拥有。用来携带自身重要的物品，又岂会随便示人？

　　说话的士兵哼了一声，抬手一挥，顿时边防站的士兵呼啦啦一下全都围了上来。上百名士兵顿是一副弓上弦、刀出鞘的样子。将两辆马车和唐三等人全部围在其中。

　　说话地那名士兵似乎是队长，冷哼一声，“这里地事老子说了算，以前没听过这规矩是么？现在听到了吧。赶快交出你们的魂导器，否则，别怪我们不客气了。”

　　泰坦是什么人？力之一族族长，力之一族就没有几个是好脾气地，更何况他了。嘿嘿冷笑一声，“行啊！胆子挺肥的。敢动到我头上来。我到要看看，你们今天怎么收了我们的魂导器。给他们看看，我们是什么人。”

　　包括泰隆在内，五名力之一族族人同时应和一声，浓郁的魂力从他们身上骤然爆发开来，瞬间膨胀的身体就像是气吹的一样，恐怖的肌肉撑裂了上身的衣服，本就高大的他们眨眼间已经展现出了恐怖的力量气息。

　　力之一族乃是纯力量魂师，力量之恐怖，在同等级魂师中无人能出其右。五名魂师。四名魂王一名魂宗。强悍的气势顿时逼迫地那些围拢的士兵们连连后退。时间，所有士兵都是脸色大变，握着武器的手已经开始有些颤抖了。

　　唐三若有所思的看着这些士兵，脑海中念头连动，一般来说，边防检查虽然严格。但也绝对没到要检查魂导器的程度。能够拥有魂导器的虽然可能是贵族，但也可能是魂师。难道这些士兵就不怕遇到地是魂师么？不对，这其中定有缘由。

　　没等唐三上前询问，正在这时，一个阴阳怪气的声音响了起来，“呦，这么多魂师啊！四个魂王，一个魂宗，难怪胆敢拒绝检查。但你们知不知道。拒绝边防检查，强行冲关者格杀勿论这个规矩呢？”

　　一共三个人摇头晃脑的从旁边的营房中走了出来。看到这三个人，之前那名士兵队长顿时如释重负的长出口气。快步跑了上去，低声向三人说着什么。

　　这三个人虽然也穿着士兵的衣服，但看上去穿的有些歪斜，年纪都在五十岁以上，如果非要形容他们的相貌，那么只能说是要多猥琐有多猥琐。

　　说话的，是一名身材微胖地中年人，皮肤呈现出黑黄色，短发。一脸**的样子，看上去有点像是个大妈。细声细气的，说话时还比出个兰花指地样子。怎么看怎么别扭。

　　居中的中年人相貌在三人中还算好的，身材也是最高的一个，乱蓬蓬的头发垂到肩膀，酒糟鼻，小眼睛，眼泡肿的像金鱼似的。一看就是酒色过度的样子。

　　右侧的那个中年人样子最猥琐，身材瘦长。尤其是面部消瘦，歪着嘴，晃着肩膀，嘴角处叼着根黄瓜粗细地大雪茄，一边抽着一边摇头尾巴晃的样子让人看到就想抽他。

　　看到这三个人，众人不禁眉头大皱，很显然，这三个家伙不是什么好东西，但他们在五名魂师产生的魂力面前还算是从容。这就证明他们也是魂师。

　　唐三和马红俊对视一眼。两人的神色都变得有些古怪，尤其是马红俊。脸上的神色变得极其怪异，那是一副想笑又强行憋着的样子。

　　就连唐三怀中的小舞，一双红眼睛也落在了最左侧那人的身上。虽然眼中没有什么情绪，但却在不断的眨动着。

　　很快，三名猥琐中年人已经走上前来，左侧那阴阳怪气地家伙道：“闹事是吧。魂师又怎么样？想要从这里过，就留下你们魂导器里的东西。还别跟老子讨价还价，不然，连你们的命都留下来。”

　　一边说着，三股魂力波动同时从三人身上释放出来。

　　最左侧的这个家伙身上涌出一股暧昧的粉红色光泽，紧接着，一个粉红色的东西已经出现在他头顶处。看上去像是两个罩子，都是圆形的。落在他头上，要多怪异有多怪异。

　　不过，引人注意的是，他身上的魂环也同样是五个，一白、一黄、三紫。虽然魂环配置不怎么样，但看上去他却自傲地很。

　　中央地猥琐中年人变得也很怪异，在武魂的作用下，他地脖子突然变长，嘴部前探变长，双臂上生长出无数白色的羽毛，张开手臂，肚子变得很大，只有那双肿眼泡还是原来的样子。

　　从武魂角度上来看，右侧的中年人还算是最正常的，手中多了一把刀，但却是短刀。

　　中央和右侧的两名中年人身上魂环都是六个，配置也差不多，比左侧的中年人多出一个黑色的万年魂环。竟是两名魂帝。

　　难怪他们在面对四魂王一魂宗的对手毫不在意，原来竟是有些实力的。

　　泰坦怒哼一声，虽然真动起手来，己方未必会输。但看对方那嚣张猥琐的样子他也忍不住了，就要施展武魂。让那三个猥琐的家伙看看，谁的实力更强。

　　但是，他却被唐三拦住了。唐三微笑道：“这件事让我和胖子处理吧。我们和左边那家伙也算是有点宿怨了。胖子，交给你了。”

　　别看对手是三个人，而且有两个魂力还在马红俊之上，但有唐三给他压阵，还有什么可怕的呢？

　　马红俊早已经等不及了。一个箭步就迈了出去，“不乐，还认得小爷么？”

　　最左侧的魂师被马红俊叫出了名字顿时愣了一下，嚣张的气焰也减少了几分。原来，眼前这三个家伙，正是当初的猥琐三贱客。最左侧阴阳怪气的。就是曾经和马红俊争风吃醋，结果最后被胖子烧掉了关键部位地不乐。中间的那个家伙叫鹅考，最右侧的则是天涯。这三块料凑在一起，那猥琐之气，足以惊天地、泣鬼神。

　　不过，也正是因为他们的猥琐、龌龊，从没有宗门肯收留他们。这不，不久前这三个家伙想了个生财的办法，凭借着魂师的身份加入军队。就在这边防站发起了不义之财。

　　不论是什么人，只要从这里过，都要被他们扒层皮。三人地魂力等级不低。就算遇上普通魂师也能搞的定。这才有了眼前这一幕的发生。

　　“死胖子，你怎么知道我的名字？”不乐用他那特有的阴阳怪气疑惑问道。

　　马红俊嘿嘿一笑，“当初烤鸡的滋味忘了？我是不是该称呼你为人妖不乐？”

　　一听这话，不乐顿时脸色大变，看着马红俊的目光完全变得不一样了，双目中仿佛要喷出火来，“混蛋，你就是那个小胖子？”

　　马红俊得意洋洋的道：“正是。上次烧了你那根破柴火棍。这次你打算让我烧哪里啊？”

　　“我跟你拼了。”不乐此时已经是热血上脑，不顾一切的朝着马红俊冲了上来。

　　不乐地淫荡在猥琐三贱客中是首屈一指的。自从被胖子毁了他的宝贝之后，他就一蹶不振，魂力修为也落后于原本水平差不多地两个同伴越来越多。论天赋，这三个猥琐的家伙本来还是不错的。当初不乐大意失荆州被小舞偷袭痛揍的时候，也已经接近五十级的实力了。

　　此时听马红俊承认了身份，仇恨之火熊熊燃烧，心中只有一个念头，就是将眼前这胖子的某个部位也彻底残废了，让他也体验体验自己所承受过的痛苦。

　　但是。现在的马红俊早已不是当初那个被他欺负的小胖子了，眼看不乐朝着自己扑来，一股浓重地凤凰火焰顿时喷薄而出，骤然提升的温度顿时令空气扭曲起来。

　　两黄、两紫、一黑，五个魂环凭空浮现。两人虽然魂力差不多，但在魂环以及武魂本身的素质上。马红俊却强出太多了。

　　可惜的是，不乐此时已经被愤怒冲昏了头脑，什么也顾不上了，右手一抖。头上那粉红色的两个罩子同时飞了出来。直奔马红俊罩下。罩子在空中迎风放大，看上去还真有几分气势。不乐身上的五个魂环几乎是交替闪耀。一上来就用出了全力。

　　鹅考和天涯听了马红俊的话也立刻知道了这个胖子是谁，当初他们可是寻找了马红俊很久。一直没找到才不得不放弃。此时看到马红俊身上释放出的魂环颜色，这两个猥琐的家伙可不管什么规矩。立刻跟随着不乐背后扑了上去。

　　可惜，他们却遇到了唐三。眼前一花，已经多了个人。霸道而强横地气势勃然而出。极度冰冷的凛冽杀气宛如利刃一般阻断了他们前进的道路。唐三的杀神领域骤然释放。空气中竟然因此而多了一层淡淡的白雾。此时，小舞已经被唐三收入了如意百宝囊之中。

　　发自内心的寒意令鹅考和天涯前进的脚步嘎然而止。看着面前的英俊青年，眼中都流露出强烈的骇然之色。

　　他们都是魂师界地老油条了，自然能够感觉地出唐三身上释放那犹如实质般的杀气绝不是仅仅修炼就能拥有地。那是大量鲜血堆积而成啊！虽然从唐三身上没看到魂环出现，但这凛冽澎湃的杀气却已经令他们打了退堂鼓。

　　浓重的白雾渐渐扩散开来，将三人笼罩在范围之内，冰冷的感觉持续提升，鹅考和断刃都发现自己的身体和往常相比有些迟滞了。

　　黑光一闪，昊天锤已经凭空出现在唐三手中。他没有使用自己的蓝银皇武魂，是不希望被对方看到自己的十万年魂环。杀掉这三个猥琐的家伙没什么，但他总不能将这里所有的士兵都杀掉。所以，他选择了使用昊天锤。

　　尽管如此，唐三的实力也并没有减弱多少，先不说他的唐门绝学，但是四块魂骨以及昊天锤本身的威力，就并不比蓝银皇差多少。

　　更何况他还有两大领域的力量。

　　昊天锤上铭刻的杀神领域印记白光大放，在唐三的全力催动下，领域效果不断增强。

　　“上。”鹅考大喝一声，化为翅膀的两只手臂用力的拍打了一下，身上无数白色羽毛涌出，化为白羽龙卷风一般，向唐三扑来。那每一片羽毛都如同利刃一般，闪烁着淡淡的金属光泽。这已经是他的第四魂技。

　　在唐三释放杀神领域的时候，这两个家伙已经开始打起了退堂鼓。毕竟，在唐三和马红俊身后还有五名魂师之多。修为又都不差。他们知道，今天可能是要撞到铁板了。

　　不过，攻击是撤退前最好的掩饰手段，总要先击退唐三，才能有利于他们逃离这里。而且他们虽然猥琐点，但三兄弟的感情还是挺深的，总要带着不乐一起走。

　　在鹅考发动攻击的同时，天涯这厮猛的一窜，整个人速度极快的从龙卷风旁绕了过去，瞬间提速的同时，他那柄断刃已经挥了出去，一道淡淡的绿色残影直奔唐三脖子处抹去。

　　猥琐三贱客，在魂师搭配上到是相当不错，不乐是控制系战魂师，鹅考是强攻系，而这天涯就是敏攻系。

　　可是，他们真的能够如愿么？

　　尽管唐三进入魂帝这个层次时间并不长，但是，以他现在的魂力和所擅长的各种技能，在这个级别范围内，可以说没有人是他的对手。

　　仿佛根本就没有看到鹅考发出的龙卷风似的，眼看着天涯那柄断刃带起的残影已到面前，唐三的身体突然毫无预兆的消失了。

　　他的突然消失不止令天涯大吃一惊，鹅考的龙卷风顿时也失去了目标。

　　天涯突然感觉到背后一股无与伦比的压迫力传来，似乎像是山岳朝自己倒塌似的。他甚至没敢回身，脚下猛然加速，整个身体都超前方蹿去，论逃命，这家伙可是相当有一套的。

　　昊天锤一锤轰在空处，但唐三却并没有停止，第二锤紧接着又挥了出去，这一次，他的锤是朝着鹅考挥去的，在锤子挥出的同时，他的身体也已经来到了鹅考背后。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十一章 御之一族

　　十万年魂骨的强大效果彰显无疑，瞬间移动这个技能虽然会消耗一定魂力，但作用在魂骨中，唐三的瞬间移动是不需要蓄力时间的。

　　天涯感受到的压迫力降临在自己身上，鹅考虽然没有天涯那样的速度，但他的反应也同样不慢，原地一个打滚，这个人已经翻了出去。虽是灰头土脸，但唐三的一锤还是落了空。

　　尽管没有轰中二人，但鹅考和天涯的脸色却都已是一片惨白。

　　他们怎么也不明白，为什么眼前这名青年身上甚至连一个魂环都没有，却能够施展瞬间转移这样恐怖的技能，还有那锤子上附带的强大魂力波动，更是给他们一种无法抵抗的感觉。

　　这根本就没法打，大范围攻击技能他们不是没有，但在杀神领域不断增强的作用下，他们心中本就不强的斗志已经被彻底瓦解。

　　“不乐，撤吧。君子报仇，十年不晚。”鹅考有些凄厉的大喊一声。

　　可是，现在的不乐就算想要撤走也已经不是那么容易了。

　　不乐挥出的巨大罩子朝马红俊蒌头盖顶而来。当初，他就曾经用这罩子挡住了马红俊的凤凰火线，然后将他困住，痛揍一顿。可现在的马红俊早已不是当年那个小胖子了。这么多年的历练，在鸡冠凤凰葵的帮助下，他的凤凰真正觉醒，那粘稠的凤凰火焰又岂是普通武魂能够阻挡的？

　　火光骤然一闪，马红俊不闪不避的迎上了不乐那两个罩子。不乐的武魂名叫天罗双罩，是一种奇形武魂，或许是因为这家伙生性太淫荡了，他这武魂根本就是从某些女性必需品演化而来地。

　　本身非常坚韧。尤其是在不了的魂力增幅下，用途多样。在控制系魂师中，也算得上是一种奇葩了。

　　可惜，今天他遇到了凤凰火焰已经完全觉醒的马红俊。

　　粉红色光芒一闪。马红俊地身体已经被两个天罗罩叠加后覆盖其中。不乐顿时大喜。第三魂环光芒大量。天罗罩瞬间收紧。整个人也以极快地速度向马红俊地方向扑了过去。

　　死胖子。这下你死定了。老子也先弄掉你地那玩意儿。让你也感受一下做不成男人地痛苦。

　　但是。还没等他接近到马红俊身边。突然。一股剧烈地灼热感从内心深处骤然涌起。紧接着。这股灼热冲喉而出。哇地一声。不乐喷出一口鲜血。前进地脚步也顿时变地迟缓起来。

　　他骇然看到。自己那天罗双罩竟然变成了火红色。一道道火焰开始从其中透出。炽热地感觉也不断侵袭着他地身心。

　　武魂与魂师是一体地。当武魂受到损坏时。魂师也会受到一定程度地打击。不乐地武魂又只是这天罗双罩。不像唐三地蓝银皇无穷无尽。大惊失色中。他地神志已经从愤怒中清醒了几分。赶忙毫不犹豫地将自己地天罗双罩收了回来。

　　呼地一声。一对巨大地凤凰羽翼炫丽张开。巨大地凤凰翅膀在马红俊背后舒展。虽然他本身胖乎乎地。但这对凤凰羽翼却是说不出地炫丽。动人地美感和那炽热地火焰令周围所有士兵。以及力之一族地族人们充满了震撼地感觉。

　　那四名力之一族地族人本来还只当马红俊就是个唐三地跟班而已。马红俊这小胖子生性又比较随和，对身份这东西从来都不在意。也没替自己解释过什么。此时当他展开自己的凤凰双翼，用出第三魂技凤翼天翔，力之一族这些人才知道他地实力究竟有多强。但是武魂上的压迫力，已经令他们这些同等级的魂师感到强大的压力。更不用说胖子对面的不乐了。

　　不乐收回的天罗双罩已经多处破损，眼看着马红俊展开的凤凰羽翼，他知道今天自己恐怕是讨不了好了。鹅考的呼唤声就在这时响起，可是，想要撤又哪是那么容易呢？

　　马红俊嘿嘿一笑，“该我了。”背后凤翼天翔巨大翅膀拍动，带着他那圆滚滚的身体骤然飞了起来，直奔不乐扑去。随着魂力的提升，凤翼天翔能够令他支持在空中飞行的时间也已经变得越来越长。看上去虽然速度不快，但从马红俊身上爆发出来的凤凰火焰却死死的锁定着不乐的身体，令不乐不得不全神贯注的面对他。

　　此时不乐如果要逃的话，速度又怎能比得上空中的马红俊，一旦被从后面追上来，那么，他的结果只会更加凄惨。

　　无奈之下，不乐只能双手握着自己那依旧滚烫的天罗双罩挡在胸前，一脸的悲愤之色。当然，他那猥琐面庞上流露出的悲愤实在很难令人产生共鸣。

　　“不乐-”鹅考毫不犹豫的朝着不乐那边扑了过去，天涯也作出了同样的动作。他们都看得出不乐挡不住这一下。一旦被马红俊近身，他可以说是必死无疑。

　　“你们的对手是我。”唐三的第三锤由上而下轰击而出，锤身略横，进化后的昊天锤上霸气比以前更加浓郁，在杀神领域的作用下相得益彰，连续三锤是以乱披风锤法的方式挥出，虽然唐三的身体在不断瞬移，但这却并不能影响到他锤力的叠加。首发ｗwｗ.ｓhu

　　天涯和鹅考的眼睛已经有些红了，“老子跟你拼了。”

　　鹅考身上的第六魂环骤然亮了起来，那同样也是一个万年魂环，天鹅双翼瞬间转化为黑色，整个人一个旋转，黑光涌动之中，一股强势而锋锐的能量波动从双翼上爆发开来。迎向了唐三的昊天锤。

　　“天鹅修罗刀。”

　　不管怎么说，他也是一名六十级以上的魂帝，就算战胜不了唐三，但在拼命的情况下爆发出的攻击力还是相当可怕的。

　　而天涯也就趁着这瞬间地工夫蹿了出去，飞身到不乐身前。手中断刃高举，同样是地六个魂环释放出夺目光彩，他那柄断刃竟然开始了生长，眨眼的工夫变成了一柄四尺长刀。长刀在空中挥舞，数百道刀光在空中汇聚成一边光幕，挡向马红俊的扑击。正是天涯的第六魂技，断刃百斩。

　　轰地一声巨响，唐三的身体在巨大的冲击力作用下应声抛飞，整个人在空中后翻三圈，才超地面落去。

　　但是鹅考也同样不好受，尽管唐三乱披风锤法只积蓄了三锤的力量。但唐三本身的魂力就要比他高。还有昊天锤那八百斤的重量。所以。虽然没有魂技增幅，但唐三这一锤击下攻击力也是相当恐怖。

　　作为器武魂之首，昊天锤何等威力？鹅考只觉得双臂欲裂，五内如焚，两条小腿都已经陷入了地面之中。

　　唐三也很意外。因为他没想到看上去贪生怕死的鹅考和天涯居然能够在瞬间爆发出这么强的力量。鹅考地天鹅修罗刀攻击力极其强横，虽然他有昊天锤阻挡。但凛冽地刀气还是割伤了他右侧肩膀。幸亏他反应极快，才没有受到重创。

　　这一刀无疑是给唐三提了醒，也令他大为自责，明明实力比对手强，却伤在对手手中，这只能说明一个问题，那就是自己的轻敌大意。鹅考在魂帝这个级别的魂师中绝对算不上强的。可自己还是小看了对方，导致自己险些被重创。

　　在唐三和鹅考这边分开的同时，马红俊那边也有了结果。一团浓重地火焰在半空之中爆发开来，化为无数火红色的光团轰击而出。数百团火焰在半空中仿佛炫丽地烟花。但每一团却都包含着拥有者巨大爆炸力和炽热无比的凤凰火焰。

　　面对那断刃天涯的第六魂技，胖子也终于施展出了自己的第五魂技。凤凰流星雨。

　　胖子的这个魂技连唐三都没见过，魂技展开，半边天空都已经变成了赤红色。武魂本身的优势会随着魂力提升而变得越来越明显。作为最强大的兽武魂之一，马红俊的火凤凰不断升华。虽然这只是一个第五魂技，但也是胖子第一个万年魂技。对上断刃天涯的第六魂技竟是毫不落于下风。

　　观战的泰坦向那些士兵大喝一声，“不想死地就跑远点。”

　　士兵们被如此恢宏地场面早已经吓呆了，听到泰坦宛如狮子吼般的声音这才反应过来，一个个哭爹叫娘地疯狂跑开。

　　就在他们开始逃开的同时，两大魂技也已经碰撞在了一起。

　　连串的轰鸣在空中爆响，一颗又一颗凤凰流星与天涯的刀光撞击在一起。两者同时破碎，再碰撞，再破碎。

　　论魂力，自然是身为魂帝的断刃要强一些。可是，他的武魂又怎么能与马红俊相比呢？接二连三的剧烈碰撞之中，天涯手中的断刃已经变得极其滚烫，迎面而来的巨大压力令他越来越喘不过气来。他的断刃百斩已经逐渐回缩，眼看就要压制不住凤凰流星雨了。

　　马红俊能够越级压制他，除了自身的武魂和魂技原因之外，别忘了，他还拥有一块魂骨，单是这块魂骨附加给他的身体各方面属性提升，就已经足够弥补他与天涯之间并不算太大的魂力差距。在这种情况下，天涯又怎么可能挡得住他的攻势呢？

　　不乐的脸色已经变得极其难看，手中天罗双罩一展，分别挡在自己和天涯面前。马红俊那强横的凤凰流星雨已经不是他现在这样的实力所能插手的，他所能做的，就只是尽可能的帮助自己二人防御一下。

　　终于，随着一声刺耳的破碎声，天涯口中鲜血狂喷，他的断刃也终究又变回了断刃。武魂破碎，直接就令他受了重伤。

　　而此时，马红俊的凤凰流星还至少有五、六十团之多。

　　鹅考气血翻涌，虽然看到了这边的情况，但想要援救也已经来不及了。不禁心中大急，忍不住也喷出了一口鲜血。

　　但是，谁也没想到的是。胖子那最后数十团凤凰流星却并没有落下，而是突然改变了方向，划出一个弧线，朝着空中飞去。在半空之中渐渐变淡。

　　原本自付必死的断刃和不乐眼中充满了不敢置信的光芒。另一边地鹅考也已经呆住了。

　　不过，同样惊讶的还有唐三，他到不是为了胖子临时收手而惊讶，而是因为自己肩膀上的伤。首发.shuＤａｏ.***

　　原本破损的伤口令他感到一阵刺痛，可是，当他扭头向伤口看去时，却看到一层淡淡地金光在伤口处闪烁着，紧接着。右腿一阵发热。那层金光悄然消失之中，他肩膀上伤势竟然就那么痊愈了。如果不是肩头的衣服破损，甚至看不出那里曾经受到过创伤。

　　就在这一瞬间，唐三终于感受到了自己的蓝银皇右腿骨的另外一个技能效果。记忆不禁回到了当初自己自残右腿时的景象，在自己自杀强行取出蓝银皇右腿骨的时候。就曾经感受到强烈的麻痒从体内创伤处传遍全身，那似乎是血脉与蓝银皇右腿骨的共同作用。只不过当时地他一心只想救下小舞。所以并未在意，此时想起来，终于明白了蓝银皇右腿骨地第二技能究竟是什么。

　　作为蓝银皇血脉的继承人，拥有了蓝银皇右腿骨之后，对于唐三本身来说，这块十万年魂骨的效果本就应比小舞产生的十万年魂骨效果更强。直到此刻，唐三才终于明白了它强在什么地方。

　　马红俊背后的凤凰羽翼依旧伸展着，此时他已经落在了天涯和不乐身前，胖脸上流露出一丝笑容，“真没想到。你们看上去这么猥琐。倒是还有几分兄弟之情。”

　　天涯嘴上地大雪茄早就不见了，用沙哑的声音道：“为什么不杀我们？”

　　马红俊撇了撇嘴。“你很想死么？我和不乐地事当初就已经解决了。他打了我，我也烧了他那里。我对他早就没仇了。我为什么要杀他？你们在这里打家劫舍的又和我有什么关系。老子不高兴杀人，行不行？还不快滚，让开道路让我们过去。”

　　不乐有些呆滞的看着马红俊，显然，他没想到马红俊会说出这样的话，一时间，眼中的仇恨光芒虽然并未减少，但也不像先前那么怨毒了。看着胖子背后那炫丽的凤凰羽翼，眼中甚至还多了些什么。

　　鹅考快速走到两人身边，拉了拉他们的衣服，不乐和天涯同时会意。都没有再说什么。不乐朝着远处的士兵们摆摆手，“让他们过去。”

　　士兵哪敢怠慢，他们之前敢于那么嚣张，就是因为有不乐他们这三名魂师在这里撑腰，眼看自己的依仗都挡不住，赶忙将路障搬开，让出了通路。

　　唐三走到马红俊身边，没有再说什么，力之一族的四名族人虽然有些不满，但在泰坦地眼神示意下也回了马车。

　　马红俊向不乐嘿嘿一笑，道：“以后要找我就来天斗城。随时奉陪。”

　　不乐和天涯对视一眼，突然向马红俊道：“小胖子，我有几句话要对你说。”

　　马红俊愣了一下，“还有什么好说地。”

　　不乐叹息一声，突然伸手搂住身边天涯的手臂，“其实，我也并不是那么恨你。你刚烧掉我那宝贝地时候，我简直是痛不欲生。可后来，当我的伤口好了。我突然发现，做女人挺好。”一边说着，他还故意将头靠上了天涯的肩膀。一脸妩媚的样子。

　　当然，像他这么长相猥琐的人，流露出妩媚的感觉，可以想象那是一种怎样的感觉。

　　尤其是，不乐的眼神还不时的瞄向马红俊下身，自己的屁股扭动了几下。舌头舔舔嘴唇，似乎有点馋涎欲滴似的。

　　哇-，胖子终于忍不住了，直接吐了出来，唐三虽然忍耐力强点，但也立刻展开瞬间移动回了马车。

　　马红俊几乎是落荒而逃，一边跑向马车还一边高喊着，“快，快走，我受不了了。”

　　看着两辆马车飞驰而去，不乐这才松开搂着天涯的手臂，哼了一声，“死胖子，老子打不过你。恶心死你。哼哼，你还是嫩了点。”

　　天涯嘴角抽搐了一下，“问题是，你不仅恶心到了他。也同样恶心到了我。”

　　“呃……”

　　马车一直跑出十来公里，马红俊都没有缓过来，不时趴在车窗上向外狂吐，他发誓，自己这一辈子再也不想见到那三个人。

　　唐三还好一些，他与泰坦又开始讨论上了暗器以后，肠胃翻涌的感觉也渐渐消失了。

　　龙兴城，位于星罗帝国北方。与两大帝国交界处只有不足两百里的距离。是真正的边境城市。

　　龙兴城本身并不属于星罗帝国皇室直接管辖，而是下属一个王国境内地领地。因为贸易的缘故，这座不大的城市极为繁华。过往客商络绎不绝。

　　王国、公国，这些表面隶属于两大帝国的势力，事实上早已经不受帝国控制。而且还控制了不少经济重镇，背后又有武魂殿暗中支持。与帝国分庭抗礼。虽然冲突出现地并不多。但随着帝国势力被渐渐架空。尤其是最近七宝琉璃和蓝电霸王龙两大宗门被毁之后。王国、公国们的表现也越发嚣张起来。有的甚至已经开始明目张胆的扩张自己的领地。虽然幅度并不大。但已经可以说明很多问题。

　　可出奇的是，两大帝国对于他们的蠢蠢欲动却是置之不理，一切都显得很平静。甚至没有任何军事调动的迹象。不知道那些王国和公国们是否自己心虚，两大帝国极有默契地默不作声反而吓住了他们，一时间到不敢做地太过份。

　　力之一族的两辆马车在经过城门处简单的盘查后进入龙兴城。当然，外地客商入城的城门税是必不可少的。按人头算，最奇葩地是，连马也算人头。每人一个金魂币，马车三个金魂币，再加上八匹健马。足足被收了几十个金魂币之多。

　　众人虽然都是魂师。但却都不是隶属于武魂殿。为了避免不必要的麻烦，索性就将钱交了。顺利入城。

　　“长老。我们怎么安排？”唐三向泰坦问道。这些天他和泰坦一直在讨论暗器地事，甚至连单属四宗族的聚会都没什么心思多想。

　　泰坦小心翼翼的将马车内的图纸整理好收到自己的魂导器之中，“我们直接去御之一族的宗门。既然是他们主持，自然也就是他们来安排了。其实，每次聚会也只不过是大家久别重逢，聊聊最近一段时间内发生的事情，守望相助。并没有什么固定的程序。”

　　唐三闻言颔首，轻轻的抚摸着小舞柔软的皮毛，脸上流露出若有所思地神色。已经来到龙兴城，他也该开始考虑考虑如何来面对单属性四宗族了。

　　泰坦也不去打扰他，自己坐在车厢里闭目养神。经过这一路上地交流，如果他以前对唐三只是欣赏的话，那么，现在却已经多了几分钦佩。

　　泰坦自问在铸造界自己已经是巅峰级地人物，可是和唐三交流起来却每每因为他的奇思妙想还有那些精巧的暗器设计而赞叹。从他的角度来看，唐三不只是记忆了暗器图纸，而且对那些暗器极有见解。当两人遇到分歧的时候，在仔细分析之后，妥协的往往是泰坦，而不是这个年轻人。

　　有了这段时间的交流，泰坦越发觉得自己的选择是正确的。他明白，昊天宗恐怕又出了一个惊才绝艳的奇才。甚至还要比当初那被称为大陆最年轻封号斗罗的唐昊更有天赋。

　　泰坦虽然外表粗犷，但心思却并不缺乏细腻之处，否则他也不能将自己的铸造技艺领悟的那样深刻。唐三此行跟来的目的他当然能够猜到。原本他是一点也不看好的，但通过与唐三的交流，他却发现这个年轻人身上有一股特殊的魅力。就像他是一名控制系魂师一样，往往能够很轻松的控制全局。根本不像一名才二十岁出头的年轻人。

　　越磨砺，越锋芒，或许，这与他的经历有关吧。承受过无数次痛苦和付出无数努力之后，他才有今天，那绝不是仅仅凭借天赋就能达到的。

　　龙兴城远比天斗城小的多，两辆马车在八匹骏马的牵引下很快就来到了他们此行的目地地。

　　两辆马车在一座大宅院外停了下来，当唐三走下马车看向这座院落的大门时。脸上不禁流露出一丝笑容。这宅院看上去竟然和力之一族的府邸极为相像，只不过门楼上悬挂的匾额是一个御字。

　　泰坦微笑道：“我们四族地建筑设计都是御之一族弄的。所以很像。虽然整体建筑看上去很粗犷，但实际上内部却隐含了许多适合防御的机关。御之一族在建筑方面的才能一点也不比我们力之一族在铸造界差。据说，这座龙兴城的城主府也经过他们改造的。也正是因为那次工程。他们才能在这里扎下根基。”

　　两辆马车停下的时候，对面大门中已经跑出两名壮汉。与力之一族的族人相比，他们看上去身材要矮一些，可却给人一种更加厚重地感觉。

　　一名壮汉赶忙上前恭敬行礼，“您好，尊敬地泰坦族长，欢迎力之一族莅临我族。”

　　泰坦挥挥手，哈哈一笑。“不用客气。老犀牛在没在宗门啊？”

　　负责迎接的两名御之一族壮汉相视苦笑。心中暗道，恐怕也只有你敢叫我们宗主老犀牛这绰号了。

　　心中虽在腹诽，但表面上可不敢流露出来，其中一人道：“宗主在，正等待各位前辈莅临呢。看到力之一族的马车。我们已经有人去回禀了。”

　　话音未落，就听一个浑厚的声音从御之一族的府邸内传来。“好你个老猩猩，我人还没走出宗门呢，就听到你那大嗓门了。居然敢叫我外号，哼哼。”

　　泰坦听到这个声音，顿时开怀大笑起来，“不服气啊，有本事我们比比力气。你赢了我以后我就不叫你老犀牛，怎么样？”

　　敞开地大门内，一根身高只比泰坦矮半个头的老者从里面走了出来，此人面如重枣。一头宛如钢针般地短发已是花白之色。脸色红润，一双铜铃大眼炯炯有神。肩膀极宽，穿在外面的长袍虽然很宽大，但在行动之间还是能看出他那雄壮无比的身材。如果说泰坦像是巍峨的山岳，那么他就像是宽阔坚实的堡垒。

　　两个老者一见面，几乎同时张开了双臂，坚实的胸膛重重的撞在一起，发出砰的一声巨响，那响声之大，下了唐三一跳。可见他们是多么用力了。

　　泰坦站在唐三身边低声道：“习惯就好。单属性四宗族中，我们与御之一族的关系最好。爷爷和牛爷爷是铁哥们。从小一起长大的。每次他们见面都这样。”

　　果然，两位老人在大力碰撞之后已经是紧紧地拥抱在一起，同时大笑起来。从泰坦手臂上纹起地恐怖肌肉就能看的出，他们这一抱可不是那么简单。

　　“好你个老猩猩，力量又有所长进啊！不过，老子虽然没你力气大，但你也别想勒断我这身老骨头。”

　　泰坦没好气地道：“谁不知道你皮厚啊。泰隆，过来。给你牛皋爷爷见礼。”

　　泰隆赶忙大步上前，恭敬的向那御之一族的族长行礼，“您好，牛爷爷牛皋一把拉住泰坦的手臂，“见什么礼，都是一家人，哪有那么多俗套。恩，泰坦，你小子很壮啊，有你爷爷当年的风采。上次聚会还是你爸爸和你爷爷一起来的。我看，将来你的成就一定会超过你爸爸。泰诺那小子还是瘦小了点。”

　　一听这话，唐三不禁暗暗抹了把汗，泰诺那样的身材还算是瘦小？有没有天理啊！

　　泰坦并没有向牛皋介绍唐三，这是唐三自己要求的，他出身于昊天宗的身份很容易带来麻烦，他需要先观察一下情况，再决定自己要如何面对另外三个单属宗族。

　　泰坦道：“走吧。还不带我们进去。难道就让我们在这里喝风啊！”

　　牛皋嘿嘿一笑，“这不是见到你兴奋的忘了么？走，进去吧。你最喜欢的烈酒我可给你准备好了，今天晚上咱们兄弟可要不醉不归，你要是不敢，你就是软蛋。”

　　“狗屁，哪次不是你喝的爬回去。来啊，我还怕你不成。哦，对了，老犀牛，那两个老家伙来了没有？”

　　牛皋道：“还没，你是第一个。每次都是你那么积极。距离聚会还有两天的时间呢。”

　　泰坦哈哈一笑，道：“不管了，先喝个痛快再说。最好是在他们来之前把你的酒都喝光。让他们喝凉水。”

　　唐三一直在冷眼观察，与泰坦、马红俊跟在两位族长身后，四名力之一族弟子以及两名充当车夫的弟子则跟在他们后面。

　　通过观察，唐三发现，这御之一族族长牛皋与泰坦的关系确实很好。如果通过这层关系来与之接近的话，应该会容易一些。只是不知道如何才能打动这位老人。

　　正像泰坦所说的那样，御之一族的建筑风格与力之一族几乎一样，一进门就有种熟悉的感觉。

　　泰坦、牛皋这老兄弟俩把臂而行，开朗的笑声几乎就没停下过。一直来到了大厅之中，这才分宾主落座。当然，泰坦与牛皋都是坐在上首位的。

　　泰隆没有坐在客席首位，而是将这个位置让给了唐三，自己与马红俊坐在下首。他这一行动，顿时引起了牛皋的注意。能够成为族长的人，绝不只是拥有强横的实力就行。牛皋的性格与泰坦有些相像，看到泰隆的动作，忍不住向泰坦问道：“老猩猩，你还没给我介绍呢，这漂亮的像个大姑娘似的小伙子是谁啊？哦，还有那个胖子。这可不像是你们力之一族的风格啊！”

　　听到牛皋的疑问，泰坦忍不住向唐三看去，心中略微思索了一下，才道：“这两个都是我孙子的好友，一个学院出来的。这次我带他们出来看看。”

　　“嗯？”一听这话，牛皋眼中的疑问反而更多了。要知道，单属性四宗族的聚会是十分秘密的事情，怎么能让外人随便参与呢？从泰隆看唐三的眼神中，他清楚的看到了尊重的情绪。同年龄的年轻人，怎么会出现这种情况？

　　牛皋是个肚子里藏不住话的人，没好气的道：“老猩猩，跟兄弟我难道你还要藏着掖着的？这小子到底是谁？你怎么会带他来参加聚会了？”

　　听牛皋问道这里，唐三知道，如果自己再不站出来，就算将来挑明身份，也必然会受到牛皋轻视。面对这种性格豪爽的前辈魂师，还是直来直去比较好。

　　当下，唐三站起身，向牛皋微微行礼，“牛皋前辈，您好。在下唐三。”

　　牛皋一愣，“你姓唐？”

　　唐三也不隐瞒，“家父唐昊。”

　　“什么？”一听这话，牛皋再也坐不住了，猛的从自己的位置站了起来，原本带着微笑的脸色顿时阴沉了下来。扭头向旁边的泰坦看去，“老猩猩，你这是什么意思？昊天宗难道害我们害得还不够惨么？要不是那唐昊，我们何至于沦落于此。”

　　泰坦眉头微皱，“老犀牛，你冷静点。难道没有当初我主人的事，武魂殿就会放过昊天宗么？我也同样恨昊天宗，将我们这些附属宗门当作弃子。但这与唐三有什么关系？你也一把年纪了，就不能稳重点么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十二章 对阵，与板甲巨犀比防御

　　牛皋的脸色依旧很难看，瞪了泰坦一眼，道：“老猩猩，如果换个人带他来，我早就将他赶出去了。你让他赶快离开，我不想看到任何与昊天宗有关的人。否则，别怪我不给你留情面。”

　　泰坦也有些怒了，他心中极为看重唐三，甚至有将力之一族未来交托的打算。猛的站起身，怒道：“那好，我们就一起走。我们力之一族也不用参加这次的聚会了。少主，我们走吧。”

　　说完，大踏步就向外走去。

　　牛皋也没想到泰坦的反应居然如此激烈，脸色顿时变了变，他和泰坦是多年的兄弟，自然也知道这老伙计绝不是个会轻易做决定的人。可是，他话已经说出口，身为一族之长，现在让他改口他是说什么都拉不下面子的。

　　“泰坦前辈，等一下。”唐三一把拉住泰坦的手臂，如果真的就这么走了，恐怕就一点转圜的余地都没有了。当着外人的面，他当然不会叫出泰坦长老二字。

　　泰坦看向唐三，唐三向他点了点头。然后面向牛皋，深深的鞠了一躬，“牛皋前辈，我为当初昊天宗和父亲给单属四宗族带来的麻烦向您道歉。我知道，这样的道歉并不能代表什么。我这次跟随泰坦前辈一起来，就是希望能找到弥补四宗族的方式。”

　　牛皋瞪视着唐三，“你们昊天宗解封了？”

　　唐三摇摇头，“我只代表我自己和我父亲，并不代表昊天宗。宗门依旧封闭。”

　　牛皋冷哼一声，“不管昊天宗是解封还是没解封，都与我们御之一族没有一个铜魂币的干系。我们过的很好，也用不着你补偿什么。也不是你一个乳臭未干的小子所能补偿的了的。”

　　听了牛皋这句话，唐三不怒反笑，从对方话语中的含义他已经听到了几分转圜的余地，当然，这余地并不是牛皋留给他的。而是留给泰坦的。

　　此时，泰坦也已经转过身，站在唐三身边。

　　面对牛皋那愤怒地双目。唐三却显得很从容。怀抱小舞。优雅地气质没有丝毫慌乱。要知道。牛皋也是一名魂斗罗级别地强者。尽管他没有故意释放压力来压制唐三。他自身所释放出地气息和身为族长几十年积蓄地霸气也不是一般人所能承受地。

　　“牛皋前辈。我当然不能向您信誓旦旦地说我能够为四宗族做什么。空口白话。别说您不信。连我自己都会觉得没有说服力。但是。我希望您能给我一个机会。让我留在这里参加这次聚会。我不希望御之一族像对待仇敌一样看我。”

　　牛皋突然笑了。只不过他地笑容比刚才那冷冽地表情更令人心寒。一股强横地压力骤然从他身上释放而出。宛如惊涛骇浪一般朝着唐三压迫而来。

　　“给你一个机会？当初昊天宗宣布封闭地时候。是否给过我们四宗族机会？当初你父亲在与武魂殿争斗地时候。是否想到过我们地利益？我为什么要给你机会？滚。你给我滚出去。否则。别怪老夫对你不客气了。”

　　泰坦眼中怒光一闪。就要发作。却被唐三强行按住了。“泰坦前辈。让我自己来处理吧。”

　　唐三地目标是要建立异界唐门。让唐门在这片斗罗大陆上发扬光大。如果连眼前地事情都处理不了。他将来又如何能驾驭一个宗门呢？

　　面对牛皋身上释放地巨大压力。唐三不退反进，上前一步。一层淡淡的白光从他身上浮现而出，但白光却并不外放，只是内蕴于他身体周围，当牛皋释放的强大压力落在他身上时，奇异地一幕出现了，那庞大压力竟然像是被唐三的身体切割成两部分一般，从他身体两侧滑过，无法对他产生任何效果。

　　唐三是什么人？早在当年实力低微的时候面对天斗皇家学院的三位教委。他也强行顶着对方的压力，更不用说是现在的他了。那白光无疑就是他昊天锤上铭刻的杀神领域。而眼前所出现的效果却是杀神领域进化后的变化，-杀神突击。

　　就像蓝银领域进化后地群体缠绕一样，杀神突击也是领域随着唐三实力进化后出现的产物。蓝银领域进化技能蓝银范围缠绕乃是大面积的限制技能，胜在范围广阔。而杀神领域的进化技能杀神突击，却是完全单方向施展的。唐三此时将杀神领域内蕴于自身，那杀神突击的效果就令他的身体宛如利刃一般。对于那非实体的压力顿时产生出强横的切割作用。

　　在魂师界，实力总能说明很多问题。牛皋感受到自己释放地压力竟然就那么被从中分割开来，也不禁大吃一惊。看着唐三的目光顿时变了变。

　　有些惊讶的看着唐三。牛皋道：“不愧是唐昊的儿子，竟然能够抵挡住我的威压。你今年多大？”

　　唐三淡然一笑。“快二十一岁了。”

　　牛皋眼神再变，显然因为唐三的年纪而吃惊，目光转向一旁的泰隆，却发现泰隆正在看着自己，眼神中还带着几分看好戏的神情。首发Ｗww.Ｓhudao.***有些恼羞成怒的道：“好，你想留下也行。就在这里，在不毁坏任何物品地情况下，你要是能在我手下坚持一炷香地时间。我就让你留下参加此次聚会。另外两门那边，我去解释。“此话当真？”开口的并非唐三，而是泰坦。此时，他脸上已经浮现出了笑容。

　　牛皋看着泰坦地笑容，突然有种寒毛倒竖的感觉，有些不满的向泰坦道：“我老牛也是一族之长，难道还还会说话不算么？”

　　泰坦嘿嘿一笑，道：“好，很好。看来，今天是不用走了。晚上仍然可以把你这家伙的酒给喝光。”

　　牛皋没好气的哼了一声，“老猩猩，你就对这小家伙这么有信心？这两年我魂力可又进步了，虽然还比不上你，但也有八十四级。他才多大？我说的可是坚持一炷香的时间。”

　　泰坦神秘的一笑，道：“你试试就知道了。保证你不试不知道。一试吓一跳。老犀牛，别怪当哥哥的没提醒你。唐三在昊天宗年轻一代中无人能出其右，天赋比其父有过之而无不及。乃是当代昊天宗第三代领军人物。下一任昊天宗宗主的有力竞争者。”

　　听了泰坦这话，牛皋的脸色顿时变的凝重起来，其他地都不重要，但泰坦那句比唐昊还要有天赋的话。却令他留上了神。他和泰坦亲如兄弟，泰坦本身是绝不会说谎言欺骗他的，而且，在泰坦的话语中，竟然还隐约有着提醒的意思。似乎是在提醒自己不要阴沟翻船才好正在这时，唐三却说话了，“牛皋前辈，您是泰坦前辈的好兄弟，自然也是我地长辈。您看这样如何。我们这比试就简单一点。我们都不实用武魂魂技。但可以提聚魂力。各自轰击对手三拳，对方不能闪躲，只能硬挡。如果三拳过后。晚辈还勉强能够站在这里的话。那就请前辈让晚辈留下来参加此次聚会，如何？”

　　听唐三这么一说，别说是牛皋愣住了，就连泰坦也吃惊的瞪大了眼睛。自然不是因为唐三给自己找了个容易应付的方法，而是因为他所提出的要求对于御之一族的族长牛皋实在太有利了。

　　御之一族与力之一族一样，作为单属性宗族，他们全部的心力都用在了研究防御上。防御力之强横，在同等级魂师中无人能比。就算是以防御著称的象甲宗，在纯防御方面也不敢说能超过御之一族。

　　不使用魂技。不能闪躲，硬扛对手三下攻击。这显然是将御之一族的防御力发挥到最大程度地方法。先不说别的，至少已经让牛皋立于了不败之地。而牛皋作为一名魂斗罗级别的强者，就算不实用魂技，他地纯魂力轰击也是相当可怕的。

　　泰坦有些焦急的向唐三连使眼色，但唐三却像是没看到似的，依旧一脸优雅的注视着牛皋，等待他的回答。

　　牛皋瞪视着唐三，半天没缓过劲来。他是在想不出为什么唐三会提出这样对自己有利的条件。显然，面前这个年轻人是绝不想离开这里的，那么，就只能证明一个问题，他对自己有着绝对的信心。

　　“年轻人，你很狂啊？”牛皋冷冷地说道。

　　唐三微笑摇头，道：“不敢。在两位前辈面前晚辈如何敢狂妄？只是不希望伤了和气而已。前辈，请出手吧。”一边说着，他将怀中的小舞收入到如意百宝囊中。

　　牛皋大步走到唐三面前。停下脚步。“你提出这方法已经让我占了很大便宜，我还怎么能先出手。小子。你先来吧。”

　　唐三也不客气，“那好，前辈小心。”一边说着，他很简单的踏前一步，一拳向牛皋胸前击去。动作非常直接。但令牛皋惊讶的是，在唐三的拳头上他竟然没有感觉到一丝魂力。

　　砰的一声轻响，唐三拳头已经收回，牛皋明显愣了一下，因为他根本就没有感觉到任何攻击力，不禁大怒，“小子，你在耍我么？”

　　唐三微笑摇头，“完备不敢。只是久仰前辈防御力之强乃大陆第一。又何必献丑呢。反正晚辈的攻击也不会对前辈有效。倒不如将全部精力都用在防御前辈的攻击上。这样才有更多的机会能够留下来。”

　　唐三这一记不轻不重地马屁顿时令牛皋的脸色缓和下来，“那你就接我的第一拳。”

　　牛皋可不会客气，要是三拳下来连一个二十岁出头的晚辈都打不倒，这绝对是一件十分丢人的事。不过对于唐三的善意他还是要投桃报李的，所以，这第一拳他只是用了三成力道。

　　千万不要小看一名魂斗罗的三成力，虽然牛皋的力量不如泰坦那么强横，但作为一名防御型魂师，他地力量也绝对不弱，再加上自身地魂力。这一拳三成力量的攻击，也足以相当于普通六十级左右魂师地全力一击了。

　　唐三确实没有闪躲，也没有使用自己的武魂。面不改色的挺起胸膛接住了这一拳。首发.shuＤａｏ.***

　　砰的一声，唐三上身应声后倒。

　　正在牛皋暗想这年轻人不会事骄狂地过了，挡不住自己三成功力的一拳吧。不过，他也确实应该挡不住。他才多大年纪。能有四十级魂力就不错了。他选择的这种方式本就对自身非常不利。

　　但是，牛皋脑海中的念头还没有消失，他的眼睛就再次瞪大了。

　　唐三后仰的上身在仰过四十五度之后又摆了回来，紧接着，他地身体以腰部为轴，剧烈的晃动起来。就像是起伏不断的波浪一般，摇摇晃晃的，可却就是没有摔倒，甚至没有后退半步。

　　这样的情况持续了大约数次呼吸的时间，唐三的身体已经稳定下来，面不红，气不喘的看向牛皋，微笑道：“多谢前辈手下留情。”

　　“手下留情？”三成功力确实算是手下留情了，可牛皋也没想到唐三能抵挡得住。他之所以没有施展过多魂力攻击。是怕一下子打死了唐三，给御之一族惹上大麻烦。更不希望让自己的老兄弟泰坦因此为难。

　　可是，他怎么也没想到。承受了自己三成功力地一拳之后，在没有使用武魂的情况下，眼前这个年轻人竟然仿若无事一般，似乎刚才自己那一拳根本就没打在他身上似的。

　　牛皋地一拳当然是打中了，只是，绝大部分却都被唐三巧妙卸掉。唐三身体晃动并非完全是对方力量所致，而是他将自己的控鹤擒龙之术用在了身体上。身体每一次摆动，都将对方轰击在自己胸膛上的力量卸掉一些。到了最后，他实际上并没有承受多么剧烈的攻击。四两拨千斤之术用的可以算是神乎其技。只不过这个世界的人是很难明白他已经露了这一手绝技的。

　　唐三向牛皋展颜一笑。“前辈，晚辈的第二拳来了。您可要小心了。这次晚辈会发力。”一边说着，唐三的又是一拳击出。

　　牛皋根本就没打算防备，他可不相信唐三地攻击能对自己起到什么作用。在他眼中，这一次唐三击出的拳头更加过分，轻飘飘的朝着自己胸口印来。此时，他满脑子都想着自己下一拳该用多少力合适。要既能击倒唐三，又不至于给他造成太多伤害。

　　就在唐三的拳头距离牛皋胸前还有数寸的时候，突然。一股浓郁的白光从他身上奔涌而出，那可不是武魂释放，更不是魂技。而是他昊天锤上铭刻的天赋领域。

　　白光瞬间从唐三全身奔涌到右手汇集，杀神领域进化技能杀神突击一刹那就已经凝聚在了他的拳头之上。就借助这数寸的距离，唐三拳头骤然加速，以肉眼难辨地速度轰击在了牛皋胸前。诡异的是，这一拳轰击在牛皋的胸肌上，并没有发出任何声音。

　　过度的谦逊只会让人家小看自己，从昊天宗归来的时候唐三就已经明白。这是一个要靠力量说话的世界。谁的拳头硬。谁的底气就足。如果不展现一下自己的实力，在这里只会让人家看扁。

　　他地第一拳没有用力。自然不是嘴上所说地原因。而是为了让牛皋轻视自己，而这第二拳可就用上了自己的真本事。杀神领域地杀神突击进化技能，再加上瞬间爆发的寸劲，已经用出了全力。如果能够看到的话，就会发现，他那被浓缩后杀神领域包裹的右手已经完全变成了玉色。控鹤擒龙中的外放之力完全爆发。他在攻击出第二拳的时候已经提醒了牛皋，至于牛皋会不会真的在意，那就不是他的问题了。

　　唐三的动作很快，从杀神领域凝聚到寸劲爆发，只不过是一瞬间的事。身为单属性为防御的牛皋，在反应方面本就不是强项。突然感觉到胸前一阵发冷时，唐三的拳头已经印上了他胸口的位置。

　　右拳一触即走。唐三脸上涌起一层红色，但很快就恢复了正常。

　　而牛皋的表情却由呆滞渐渐变得古怪起来，突然，他脸色大变，紧接着蹬，蹬，蹬，接连后退三步，才站稳身形。张开嘴，一口白气喷了出来。

　　“好小子。”牛皋此时是又惊又怒。唐三那闪电般的一拳轰击在他胸前时他还在心中暗暗冷笑，想要用这种方法么？老夫的防御又岂是你能想象的？哪怕不使用武魂，牛皋的皮肤坚韧程度也不回逊色于真正的犀牛。

　　但是，当拳头及体，他才发现并不是那么简单。首先。唐三这一拳击中的位置正好是他胸前一处大穴所在，而且寸劲所爆发地魂力尽可能的凝聚在了一起，最可怕的还是那浓缩后的杀神突击。一瞬间所爆发的杀气可不是物理防御所能挡住的。

　　牛皋只觉得一股大力传来，那力量他倒是挡住了，可是力量中附带地一股寒气却宛如钢针一般刺入胸口，顿时全身一阵发麻。那寒气逼迫的他竟然喘不上气来。就连心脏也仿佛要被刺激的爆裂了一般。幸好他实力强横，防御力更是强之又强，有着一颗远比常人强悍的心脏，这才好不容易挺了过来。张口喷出的白气，就是唐三的杀神领域输出的杀气。

　　看到牛皋连退三步，泰坦也吃惊的合不拢嘴。牛皋的防御力有多强他清楚地很，他自问在正面的对抗中，自己全力以赴也未必能够伤到这老家伙半分。可是他却在唐三那一拳下后退了。唐三究竟是怎么做到的？

　　心脏依旧一阵冰冷，发自内心地含义令牛皋机灵灵打了个冷战，那冰冷残酷的杀机洗礼了他的身心。攻击力虽强，但他还能承受，可是那股恐怖的杀气却令他完全相信了之前泰坦所说的话。唐三的确实比唐昊更加出色，他可以肯定，唐昊在唐三这个年纪。绝对没有这样的实力。而那凛冽而强横的杀气却是如出一辙。

　　泰坦在短暂的惊讶之后已经哈哈大笑起来，看着牛皋在唐三手中吃瘪地样子他说不出的开心。他可是很久没看到自己的好兄弟这么尴尬了。

　　其实，此时的唐三也是大为吃惊，他对于牛皋的防御已经有了心理准备，可是，当这一拳真正轰击在牛皋胸前的时候，他却发现，牛皋的防御力并不像自己想想的那么简单。

　　首先，他轰击在牛皋胸前的拳头并没有感觉到自己轰中地是穴位。牛皋的皮肤和肌肉，就像是坚硬的牛板筋一样，除了极为坚硬之外，还有一种出奇的弹性。他这一拳轰上去，单是反弹力已经令手腕一阵酸痛。除了杀神领域的进化技能杀神突击之外，寸劲输出的魂力全被挡在了皮肤之外。

　　虽然只是单属性，但这纯粹的单属性有多恐怖，也只有真正体会到了才能完全明白。

　　牛皋狠狠的瞪了泰坦一眼，脸已经涨红成了猪肝色。“好小子。第二拳我也不会客气了。”猛的大喝一声。整个大厅都颤抖了一下，左脚踏前一步。右拳直接轰向唐三。而原本打算输出地五成魂力已经变成了七成。这一拳，牛皋已经有种势在必得地意思，被一个比自己小几十岁的年轻人击退三步，这对于他这个防御大师来说，简直就是奇耻大辱。

　　轰-，剧烈地轰鸣在唐三胸前暴起，泰坦的笑容顿时收敛了。

　　唐三上身被轰击的向后仰去，脚下也在踉跄后退。但在牛皋拳头轰击到他身上的一瞬间，一蓝一白两色光芒已经同时爆发出来。

　　牛皋只觉得全身一冷，心脏又收缩了一下，这一拳的力道顿时减弱了几分，而他这一拳轰击在唐三身上也是感到一惊。作为一名防御大师，他清晰的感觉到唐三的身体充满了柔韧的感觉，在柔韧内包含着一种特殊的刚硬。自己一拳轰击上去，虽然看似将唐三轰的后仰，而且脚下也在飞退。可实际上牛皋却发现，自己的力量根本就没有全部作用在这年轻人的身上。

　　身体依旧在剧烈的摆动着，同时，能够清晰的听到唐三身上骨骼一阵劈啪作响，身上释放出的白光收敛，而蓝光中却多了一层淡淡的金红色。

　　一直后退了十余步，唐三才算勉强站稳，但已经不像先前那样从容了，脸色看上去有些苍白，胸前也在轻微的起伏着。可是，他却依旧没有摔倒。在一名魂斗罗的七成功力轰击之下。他还能站着。这就已经证明了很多事。

　　牛皋在轰中唐三的时候本来还有点后悔，要是唐三真有个好歹，他的麻烦绝不会少。虽然没有使用魂技，但他对自己的力量和魂力有绝对信心。可是，唐三在后退十余步却依旧站稳了身形。

　　简单地活动了一下自己的身体，身上那层蓝金色光芒缓缓收敛。唐三苍白的脸色竟然重新变得红润起来，向牛皋展颜一笑，“前辈，好强的魂力。”

　　牛皋呆呆的看着他，“小子，你的武魂该不是蟑螂吧。就算是我御之一族地子弟，四十岁以下的也没有能挡住我这种程度一拳的。”

　　唐三脸上笑容不变，论防御力，他又怎么会差呢？从他的经历中就可以清楚的知道他的防御力是经过怎样的痛苦才提升的。

　　首先是他的六个魂环。从第三个魂环就已经是越级吸收。当初，他是承受了怎样巨大地痛苦才完成了这样的壮举啊，越级吸收造成的情况就是。他在实力提升地同时，自身被魂环改造的属性要远比同级别魂师更强。

　　后来，八角玄冰草与烈火杏娇疏两大仙草服用，冰火两仪眼中锻造身体。再加上蓝银皇二次觉醒的改造，小舞十万年魂环献祭对身体的改造。以及那得天独厚的四块魂骨对身体的增幅属性。这所有的因素叠加在一起，就造成了唐三现在所拥有的恐怖防御力。在同级别魂师之中，他的防御绝对可以算得上是最强。或者说是，七十级以下地魂师，已经没有谁能和他比防御力。哪怕是御之一族的也不同。

　　在他还没拥有小舞的魂环和魂骨时，就已经能承受书名魂圣的攻击而不死，最后断去的右腿还是他主动收敛了自身的防御，为救小舞刻意牺牲所致。

　　唐三向牛皋微笑摇头，“晚辈出身昊天宗，又怎么可能拥有蟑螂武魂呢？”

　　泰坦看唐三没事，也是长出了口气，哈哈一笑，道：“我看就这样吧。一人两拳。再打下去就要伤了和气了。我可不想看到你们中的任何一个受伤。老犀牛，你都一把老骨头了，就不能沉稳点么？还是那么争强好胜。”

　　牛皋没好气的道：“放屁。他能伤的了我？我承认，这小子确实不错，你对他地评价也没有夸大。不过，以他现在的实力想要伤到我那还是不可能的。”

　　泰坦撇了撇嘴，“不可能？在刚才他攻击的第二拳之前，你能想到他会把你震退三步么？你不是还退了？你怎么知道他就没有绝招攻击第三拳？让你这老小子吃个大亏。”

　　牛皋大怒，“怎么说老夫也是魂斗罗。要是这样的话。我以后也不用混了。老猩猩，你也太小看我了。好。唐三，只要你三拳能让我比你刚才退的更多。你不但可以留下来，以后我御之一族也不在与你为敌。当年的事就算一笔揭过。”

　　唐三大喜，他终于找到了化解这段仇恨的机会，赶忙道：“那我们一言为定。”

　　牛皋双腿岔开，双手背在身后，傲然道：“来吧。”

　　一旁的泰坦却在暗自偷笑，“牛皋啊牛皋，这么多年了，你还是容易冲动。不像我这么沉稳。恐怕这次你真地要吃亏了。脱离了昊天宗太久，你连昊天宗强大地技能都忘了。唐三刚才能让你退三步，那么，现在就能让你退的毕他更远。”

　　唐三是聪明人，更不会让泰坦失望。站定在距离牛皋五步之外，他深吸口气，全身魂力顿时鼓胀起来。玄天功加速运转，令他整个人看上去顿时气势大盛。

　　牛皋距离他最近，自然感受也最深，唐三身上释放出地魂力令他大吃一惊，那可至少是六十级以上的魂力啊！难道说，眼前这年轻人竟然已经拥有了六十级以上的实力？不，这不可能。这绝对不可能。

　　可是，尽管他再不信，事实也已经背在眼前。

　　唐三缓缓抬起自己的右臂，这一次，他没有急于使用杀神领域，右拳在玄天功的作用下缓缓变成了莹润的玉色，为了不在轰击到对手的时候反而震伤自己，他已经将玄玉手用到了极限。

　　“小子，磨磨蹭蹭的干什么？来吧。”牛皋大喝一声。这一次，他可是没有丝毫大意。事关脸面。魂力遍布全身，将防御力提升到极致。这已经是他不实用武魂和魂技的情况下防御力最强状态。

　　唐三动了，脚尖点地，以小腿发力，身体猛地旋转半周，右臂挥动而起。只是，他这一拳并不是轰向牛皋的，而是轰在空气之中。

　　唐三的动作很快，第一拳轰出后，紧接着就是第二拳，气势瞬间叠加，在魂力的压缩之中，已是白光隐现。

　　看到这第二拳，牛皋的脸色已经变了，他脑海中也终于想到了那个词汇。是啊，这小子出身于昊天宗，又怎么可能不会这个技能呢？只是，他此时不是用锤，而是用手，又能发挥出几成威力？

　　没错，唐三所用的，正是乱披风锤法。以拳带锤，这本来是很少出现的情况，因为昊天锤乃是武魂，随时都可以使用。但以拳带锤虽然失去了昊天锤的增幅，可乱披风锤法的效果却不会减。

　　唐三在瀑布下的苦练绝不是白费的。人一生能有几个一年？那占据了至少百分之一生命的时间他完全浸淫在这套并不复杂的锤法之中。此时再次施展，驾轻就熟，毫无迟滞。

　　以左脚为轴，唐三的身体迅速的旋转起来，事先谁也没有规定每次攻击前不能蓄力，只是唐三这蓄力方法却令牛皋十足的信心开始出现了些许裂痕。

　　乱披风锤法分为几个境界，最简单的是九锤，然后是十八锤，三十六锤，六十四锤和最强的八十一锤。

　　在正常魂师战斗之中，这种锤法其实是很难起到作用的，除非像唐三上次遇到风笑天那种疾风魔狼三十六连斩类似的技能才有可能出现对碰。

　　可此时他却有着充足的蓄力时间。牛皋只是心中在祈祷，盼望着唐三的乱披风锤法只练到了六十四锤以下的境界。他的防御力虽强，但如果真的面对那八十一锤叠加的攻击，他也没有任何把握。更何况唐三的魂力比他想象的要强上那么多。

　　宛如陀螺一般旋转，唐三每一拳挥出都极有节奏，身体在疾速旋转中，左脚始终没有离开那方寸之地，最令牛皋心头忐忑的是，唐三释放出的魂力并没有带给他压力，而是完全内蕴在他旋转的那个***之中。

　　白光渐渐浓郁，将唐三飞快旋转的身体包裹在内，令人无法看到他的身形。身为魂斗罗，不论是泰坦还是牛皋，都能感受到那团白光中不断提升的恐怖力量。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十三章 破防，乱披风之威

　　唐三在瀑布下练习的时候，脚下踩的是光滑的圆石，他的平衡力得到了极强的锻炼，此时第一次在外面施展开来，体内魂力涌动，令他产生出一种畅快淋漓的感觉。

　　终于，九九八十一锤的最后一锤挥出，浓郁的白光瞬间放大，那不只是唐三的攻击力，同时还有他自身所释放的杀神领域。为了能够降服这御之一族，他可以说是不遗余力的。

　　泰坦大喝道：“老犀牛，用武魂。”

　　牛皋此时也顾不上脸面了，毕竟，和脸面比起来，生命才是更加重要的。原本就宽厚的身体急速膨胀，皮肤瞬间变成了黑色，极其厚重的角质层骤然而出，身上的第一、第二、第三，三个需要魂力最少，释放速度最快的魂环同时光芒闪烁。真的令牛皋那雄壮的身体变成了一座保垒。

　　轰-

　　充分蓄力后的乱披风锤法绝对是可怕的。尽管没有昊天锤辅助，这叠加了唐三八十一次轰击魂力的最后一锤，在瞬间爆发出的攻击力还是令人咋舌。

　　那一拳爆发的力量宛如龙吟虎啸一般霸道，那曾经令两百米瀑布逆流的恐怖力量再次展现，恢宏的魂力骤然吞噬了那雄壮的身体。强横的爆发力瞬间炸响。

　　巨响中，牛皋那庞大的身体宛如炮弹一般飞了出去，受到杀神领域的影响，唐三的攻击力再提升几分，而牛皋的防御则降低几分，此消彼长之下，攻击效果更加恐怖。

　　那如同山岳一般的身体瞬间飞撞，笔直的轰击在了大厅的墙壁上，出现一个人形缺口。

　　不得不说，御之一族的建筑相当结实，整个大厅虽然一阵剧烈的晃动，可终于还算没有崩溃。

　　唐三旋转的身体已经停了下来。胸前不断的起伏着，没有昊天锤地辅助，他这乱披风锤法的威力要减弱了很多。而且也大大的增加了自身的消耗。全部八十一锤竟然令他的魂力急跌近五成之多。

　　泰坦大步走到唐三背后。一只手搭上他地肩膀。将魂力向他体内输入。浑厚地魂力虽然不能为他补充。但却可以帮他理顺气息。

　　急促地脚步声从外面响起。先前牛皋只顾着和泰坦亲热地聊天。甚至都忘记让下人上茶了。但这边出现了如此巨大地动静。整个御之一族都被惊动了。

　　呼啦啦。外面涌入至少有二十多人。一个个都是那么雄壮。为首一人相貌与那牛皋有八分相像。只是要年轻许多。一进大厅他就看到了泰坦。

　　“原来是泰伯伯来了。咦。您来了。我爸怎么没在？刚才那响声是？”壮汉一边恭敬地想泰坦行礼。一边有些疑惑地问道。

　　泰坦看看唐三。脸色变地极为古怪。来人家这里做客。却把主人从墙里轰了出去。他当然不会为牛皋地身体担忧。如果唐三使用了昊天锤。或许还能真地伤到他。但赤手空拳地话。就算是八十一击乱披风锤法。也不可能对释放了武魂地牛皋造成真正伤害。

　　泰隆在唐三耳边低声道：“他叫牛奔。是牛皋爷爷地长子。和我爸也是好朋友。他地天赋要比我爸爸强上不少。魂力修为应该和少主差不多。”

　　没等泰坦回答，主人就回来了。破洞处，牛皋灰头土脸的钻了进来。身上衣服已是多处破损，武魂收敛了，但那一身灰尘和他那怪异的表情却令人捧腹。

　　牛奔和一众御之一族的族人目瞪口呆的看着老牛皋，一个个都愣住了。牛奔甚至用力的揉了揉自己的眼睛。确定自己没有看错。

　　“泰坦伯伯，这就是您的不对了。您怎么才一来就欺负我爸啊！”牛奔强忍着笑意，向泰坦说道。因为他和泰诺之间的关系，再加上泰坦是看着他从小长大地，一直十分亲近。所以他也没有太多顾忌。

　　泰坦哈哈一笑，道：“谁让你爸爸非要较劲呢？这不是被我收拾了么？没事，没事，我们两个老家伙随便切磋一下而已。你没看到你伯伯我吃亏的时候呢。你可不能偏向你爸啊！”

　　牛皋瞪了泰坦一眼，很显然泰坦是在帮自己掩饰。恼羞成怒之下，这一腔怒火顿时发泄在了儿子身上，“混蛋，谁让你们进来的？没看到我和泰坦族长在叙旧么？滚，都给我滚出去。”

　　牛奔也是五十多岁的人了，被牛皋骂的却一点脾气也没有。在御之一族，牛皋就是绝对的权威。这也是为什么牛奔看到父亲吃瘪后想笑的原因了。

　　“好，好，爸您别生气。我这就滚。你们老哥俩继续叙-旧-吧。我去给你们准备酒菜。”说完。牛奔赶忙挥挥手。带着一种御之一族的人退了出去。

　　泰坦赞叹道：“牛奔这小子比我们家泰诺强多了。越来越会办事了。还没继承你这臭脾气，不错。不错。”

　　“不错个屁。”牛皋此时是一脸的不甘。气冲冲地走了过来，拍打了拍打身上的尘土，虽然不愿，但却不得不面对唐

　　“小子，你赢了。.shudao.***书道首发刚才我用了武魂，第三拳也不用打你了。老夫说话算数。从今以后，我们御之一族与你父亲还有你之间，再没有任何仇恨。”

　　看着牛皋咬牙切齿的样子，唐三不禁莞尔，他当然听得出牛皋话语中并没有与昊天宗释怀的意思。但他也不在意。昊天宗虽然是他的宗门，但对于这些附属宗族确实亏欠太多。那并不是一时半会儿，一场比试就能够化解的。只能慢慢来。

　　“是前辈大意了，才让晚辈取巧。要是正常战斗，对手哪有给晚辈蓄力这么久的可能。”

　　牛皋哼了哼，“行了，输了就是输了。难道老夫还是不认输的人么？你这次就留下好了。”

　　泰坦嘿嘿笑道：“我看你这样子，就像是不认输。这就完了？你在最强的防御上都输给了人家年轻人。也不表示表示？”

　　牛皋怒道：“表示什么？难道还让我带着御之一族向他臣服不成？”

　　泰坦笑道：“那到不用。不过，最近我和少主准备成立一个叫唐门地宗门，你有没有兴趣加入？既然你和主人、少主之间地矛盾已经化解了。应该没有什么障碍了吧。”

　　牛皋拉过一把椅子坐下，“少来这套。就知道你带这小子来没安好心。老猩猩，我看你是老糊涂了吧。难道你还没上够昊天宗的当？还打算让我们再经历一次浩劫不成？”

　　泰坦无奈地摇摇头。“算了，一时半会儿也和你说不清楚。我说，牛皋啊牛皋，你也太怠慢我这个大哥了吧。是不是先弄点茶水来喝喝。还有，你这样子让族人看到了像什么？快换衣服去。”

　　牛皋有些不满的瞪了泰坦一眼，“还不是你招惹来地。我去换衣服。”说完。这才大步而去。

　　看着牛皋的背影，泰坦向唐三道：“少主，你真是另我吃惊啊！真亏你想得出来，在老犀牛最擅长的地方打击了他。难怪你非要跟我来，看来，你早已想好了对策。只是老犀牛性格倔强，不会这么容易就妥协的。”

　　唐三轻叹一声，道：“其实，我并没想要让牛皋前辈妥协什么。只是希望能够试着化解当初的仇恨。毕竟曾是一家人。单属四宗族现在这个样子都是昊天宗封闭造成的。我只是希望为四族做点事。您就不用强求牛皋前辈加入咱们唐门了。只要他们不再记恨我父亲，我就知足了。”

　　正所谓父债子还，现在地唐三。正是开始为父亲还债了。他只是希望未来他能够代替父亲化解曾经的仇恨，将真正的仇敌毁灭。

　　两人刚说了这么简单的一句话，牛皋突然从外面走了回来，站在门口向唐三道：“小子，你魂力到底多少级？”

　　看着一脸郁闷性格爽朗的老人，唐三恭声回答道：“晚辈魂力六十六级。控制系战魂帝。”

　　牛皋愣了一下，“控制系？昊天锤什么时候变成控制系武魂了？”

　　泰坦笑骂道：“赶快去换衣服吧。回来再说，这也不是一两句话能说清楚的。”

　　牛皋有些疑惑的看了泰坦一眼，这才转身再次离去。一边走，嘴里还嘟囔着，“六十六级，二十一岁六十六级。这还是人么？”

　　牛皋刚走不久，已经有下人送上香茗，显然是他第一次出去就吩咐了的。也有书名御之一族的族人从外面开始修补大厅墙壁上那个被牛皋撞出地破洞。

　　泰坦喝了口茶，向唐三道：“少主，你应该也看得出，我和牛皋关系极好。我们有着过命的交情。坦白说。我希望牛皋带领御之一族加入唐门，并不只是为了少主您。更多的是我自己地私心。我年纪大了，真的很希望能够和这多年的好兄弟生活在一起。大家相互有个照应，也有个伴。我会尽量去说服他的。牛皋虽然憨直，但他绝对不傻。我想，他会想明白的。如果他愿意带领御之一族加入唐门，还请少主给老夫个面子。”

　　唐三微笑道：“如果真是那样的话，正是求之不得啊！御之一族的建筑学加上您的铸造术，我们唐门岂不是要变成铜墙铁壁了么？”

　　牛皋离去的时间不长。一会儿地工夫换了身干净衣服的他就已经回转过来。一进门。第一句话还是对唐三说的，“小子。你真的六十六级？”

　　唐三点了点头。

　　牛皋走到泰坦身边坐了下来，眼中流露着若有所思的光芒。泰坦也不打扰他，就让他自己去思索。

　　二十一岁，六十六级，防御力之强，绝不在同级别御之一族族人之下。而昊天宗的子弟，又什么时候缺乏过攻击力呢？牛皋首先想到的，就是唐三未来的前途。毋庸置疑，不出二十年，唐三必定成为一名绝顶高手。而且还是极其强悍的那种。

　　哪怕都是封号斗罗，实力也是有不小差距地。像唐昊巅峰状态时那种实力，同时面对三名普通的封号斗罗绝无问题。只是他一个人就令武魂殿鸡飞狗跳。牛皋明白，如果得罪这么一个有潜力的魂师，对于御之一族的未来绝对不会有好处。.shudao.***书道首发

　　御之一族在建筑上确实有独到之处。大厅墙壁上的破洞在这么短地时间内已经被重新封好了。

　　泰坦道：“老犀牛，我知道你在琢磨什么。你也别多想了。我来给你坚定下信心好了。你让仆人都退下去。牛皋虽然不知道泰坦要做什么但还是依言照做了。

　　泰坦也向自己的族人挥了挥手，除了泰隆和马红俊以外，让其他人都先到客厅外候着。

　　牛皋有些不解的看着泰坦，“老猩猩，你弄的这么神神秘秘地做什么？”

　　泰坦淡然一笑。道：“我只是不希望你以后来埋怨我。也是让你知道，当哥哥地绝不是轻易下决定地人。少主，您就让他看看您地武魂吧。”

　　唐三和泰坦对视一眼，两人眼中都流露出了一丝默契的神色。站起身，唐三眼中光芒一闪，左手抬起，黑光涌动之中，昊天锤已经出现在他掌握之中。

　　牛皋疑惑的看着唐三，向泰坦道：“老猩猩。难道我还没见过昊天锤么？咦，小子，你怎么没魂环？”

　　唐三微微一笑。“晚辈的昊天锤确实是没有魂环的。”

　　泰坦道：“别着急，慢慢看。”

　　唐三左手一翻，昊天锤已经收回，紧接着，一层蓝色光彩涌动之中，他抬起了自己的右手，蓝金色的蓝银皇从他身体周围在蓝光的凝聚下四散而出，生机勃勃地气息顿时充满了整个客厅。

　　在蓝银皇释放出的一瞬间，牛皋已经猛然站起。因为他看到了唐三身上亮起的那六个炫丽魂环。没有白色，最低地是黄色，黄、紫、黑，这三个颜色对于牛皋来说都很熟悉，身为魂斗罗的他，自然也拥有着这样三个颜色的魂环。可是，当他看到最后那一抹妖异的殷红时，整个人的大脑都已经陷入了一片空白。

　　“不用意外，少主身上最不缺少的就是奇迹。看到了么？当我第一次看到的时候。不比你现在的表情好多少。”泰坦感叹着说道。

　　唐三对泰坦并没有隐瞒过什么，这位全心全意支持他的老人，在路上就已经看过唐三这恐怖地十万年魂环。当时他的表情几乎和现在的牛皋一模一样。唐三没有解释，只是在看着自己十万年魂环的时候充满了悲伤。泰坦也没有多问。他明白，这是唐三对他的信任，也是给予他的信心。

　　用力的吞咽了一口唾液，牛皋喃喃的道：“十万年，这真的是十万年魂环……，难怪。难怪你地防御力这么强。只是。你这个级别，怎么可能吸收的了十万年魂环？”

　　每当看到身上那红色的魂环时。唐三就会不可自制的想起小舞献祭时那一幕，神色顿时黯然下来，从如意百宝囊中小心的抱出小舞，“对不起，前辈。我不想回答您这个问题。如果有的选择，我宁可不要这个魂环。”一边说着，他缓缓收回了自己的武魂。

　　泰坦向牛皋使了个眼色，示意他不要再问下去了。牛皋深吸口气，突然，他脸色大变，仿佛想起了什么似的，声音略微有些颤抖的道：“等等，你，你有两个武魂？”

　　一旁地马红俊早就坐地有些不耐烦了，“我三哥本来就是双生武魂啊！这有什么好奇怪的。”

　　牛皋瞪大了眼睛，“小胖子，你说地真轻松。你见过几个双生武魂？”

　　“呃……，这个……”马红俊顿时回答不出。

　　牛皋粗重的喘息了几声，半晌才再次看向泰坦，“老哥，你这次带他来，是逼我赌博啊！”

　　泰坦叹息一声，道：“我不逼你。如何决定是你自己的事。我只是希望，我们兄弟在剩余的岁月里能够在一起，就像以前那样。每天都能角力，能一起喝酒。你应该知道，我不是个草率的人。我如此决定了，自然有这样决定的原因。”

　　牛皋沉声道：“可是，你应该也知道了。七宝琉璃宗与蓝电霸王龙家族两大宗门陨灭。不用问也知道是谁干的。不久的将来。恐怕我们魂师界都要重新洗牌。我不得不为族人考虑。我在这里，最坏的选择就是依附于武魂殿。我必须要考虑到整个家族的延续。”

　　泰坦道：“我们的宗门并不是一个传统意义上地魂师宗门。简单的说，我们更像是一个商人。只不过是拥有强大武力的商人而已。”

　　牛皋愣了一下，“商人？我不明白。”

　　唐三微笑道：“总要有收入才能养活宗门门人。我们唐门的第一个客户是七宝琉璃宗。也是长期客户。我想，下一个客户将是天斗帝国皇室。除了武魂殿，我们谁的生意都可以做。”

　　正在这时。牛奔从门外走了进来，为了怕被父亲责怪，走到门口的时候还特意在门上敲了敲，“爸，泰坦伯伯，饭菜准备好了，你们要不要边吃边聊？”

　　牛皋点点头，向泰坦道：“走吧，我们一边吃一边说。”

　　一听说有饭吃。马红俊顿时兴奋起来，他早就饿了，忍不住向牛奔问道：“有没有肉？要大块大块地那种。”

　　牛奔哈哈一笑。“小胖子，我们御之一族什么都缺，就是不缺肉。我们武魂虽然是板甲巨犀，可却都是肉食者。管够。”

　　上了饭桌，唐三立刻就明白牛奔所说的肉食者是什么意思了。整个一张直径三米的大桌子上，堆满了各种肉食。就没看到什么蔬菜。

　　酒更是直接摆上来三坛，十斤装那种。里面还都是烈酒。大口喝酒，大块吃肉，恐怕这就是豪爽性格者的特点吧。

　　唐三一向认为自己的饭量不小。可是，上了这桌子他才知道什么叫小巫见大巫了。别说牛奔、泰隆他们，两位族长的饭量也是极其惊人。大块大块的肉像是不需要咀嚼似的吞咽下去。他们喝酒的碗估计一次就能装个一斤以上。而且唐三就没看到一碗酒他们需要第二口地。

　　“小子，来，喝酒啊！”牛皋向唐三端起了酒碗。

　　唐三顿时一脸的苦笑，“前辈，还是你们喝吧。我要是这一大碗烈酒下去，恐怕就不能在桌子上坐着了。”

　　牛皋皱了皱眉，“年轻人怎么能不会喝酒呢？我像你这么大的时候。那可是海量。”

　　唐三笑道：“您现在也是海量。既然前辈相邀，那我就陪您一碗。”说着，他端起面前基本上没怎么动过地酒碗一饮而尽。在喝下去的时候，他是用玄天功护住喉咙，迅速让那酒液流入腹中的，根本就没喝出什么味道。

　　牛皋也大口的喝了下去，哈哈一笑，“对嘛，这才是年轻人应有的豪气。”

　　唐三还从未这么喝过酒。也很少喝酒。此时只觉得腹中一阵火热。烫的他俊脸通红，已是说不出话来。

　　正在唐三暗暗后悔。不该这么冲动的时候，突然，体内玄天功略微一动，一股冰冷的感觉融入炽热之中，体内血液的流动速度仿佛加快了，那灼热地感觉很快就变成暖流融入全身，不但痛苦消失了，反而有种血脉畅通的爽快感觉。

　　因为以前就算喝酒也只是低度数的麦酒而已，这高度酒倒是第一次喝。也第一次感受到高度酒带来的感觉。

　　其实，酒量与身体情况有很大关系，唐三的身体状况可以说是好的不能再好了，他那经过无数次锤炼的身体，对于烈酒的吸收能力极强。尤其是八角玄冰草与烈火杏娇疏这两大仙品药草对经脉的洗礼，虽然不能说是百毒不侵，但吸收点烈酒还是没什么问题地。

　　酒精能促进人体的血液循环，少量饮酒对身体本就有利，唐三身体的承受能力令他完全可以吸收这些烈酒。

　　牛皋看唐三一碗酒喝下去，脸已经涨的通红，立刻明白这年轻人肯定是没怎么喝过酒的人。他能这么痛快的喝下一大碗，连话都说不出来了，已是很给自己面子。心中对唐三不禁多了几分好感。

　　长出口气，唐三缓过气来，向牛皋道：“前辈，晚辈实在是酒量低微，恐怕就只能陪您这一碗了。”

　　牛皋哈哈一笑。道：“好，老夫也不逼你，总算让我在酒桌上找回了面子。你这小家伙还真是强啊，自从在这龙兴城定居，我还是第一次吃瘪呢。”

　　唐三知道他对自己之前赢了他还是有些芥蒂的，微笑道：“其实那只是晚辈取巧而已。真论防御力。晚辈又怎么能和前辈相比？”

　　一旁的牛奔听的有些不对味儿了，想问却被泰坦用眼神止住了。

　　牛皋道：“输了就是输了，你也不用给我这老家伙脸上贴金，看来，我真地是老了。”

　　唐三道：“晚辈并不是谦虚，事实上，晚辈是占了很大便宜地。看上去，晚辈提出不使用魂技是对自己不利。可实际上，是对前辈不利地。晚辈地武魂就算用上魂技。对自身的防御力增幅也远远不可能与前辈的武魂相比。而且乱披风锤法也只有在那种足够蓄力情况下才能发挥出威力。晚辈是以己之长，攻前辈之短，这才侥幸获得了前辈的认可。如果前辈一上来就用全力攻击。晚辈肯定抵挡不住。与其说是晚辈胜了，倒不如说是前辈爱惜晚辈。”

　　听着唐三的话，牛皋一愣一愣地，原本郁闷的心情舒缓了许多，笑道：“好小子，你倒是会说话。以前我可不记得昊天宗有像你这么会说话的子弟。”

　　这一下，牛奔再也忍耐不住了，脸色一变，“爸。他是昊天宗的人？您……”

　　“住口。”牛皋瞪了儿子一眼，“他虽然是昊天宗的人，但是我已经答应过他，我们与昊天宗之间的恩怨从此与他没有任何关系。他是你泰坦伯伯带来的，以后就是我们御之一族的朋友。”

　　牛奔听着父亲的话有些发愣，他可是知道自己父亲对昊天宗地怨念有多深的，眼前这青年竟然能够令父亲放弃那份怨念，肯定不只是泰坦出面的原因。

　　牛皋又和泰坦干了一碗酒，问道：“老泰坦。仔细说说你们那个什么唐门吧。”

　　泰坦点了点头，道：“我们这唐门，就成立在我力之一族地府邸。主要是制造一种名为暗器的特殊武器。用来贩卖和增强自身的实力。我们力之一族以铸造闻名。少主带来一些绝佳的设计。如果能大批量生产的话，就可以对低等级魂师产生很大的杀伤性。一旦成功，那么，我们铸造界也不回像现在这样地位低下。处理适宜，甚至可以威胁到武魂殿。”

　　“能够对魂师产生威胁的特殊武器？”牛皋有点不敢置信的看着泰坦。他并不是怀疑泰坦的话，他相信自己这位好兄弟不会无地放矢。可从理智上他又很难相信这是事实。

　　唐三从怀中摸出诸葛神弩，正所谓百闻不如一见。再多的讲述也不如真实的展示唐门暗器的威力。

　　在众人的注视下。铿锵的机括声中，唐三已经将诸葛神弩机璜上好。

　　“前辈。可否请您用武魂抵挡？这样您应该能够最真实的感受到它的威力。”

　　看着唐三手中那不大的黑匣子，牛皋对泰坦地说法更多了几分怀疑，就凭这么小的东西就能对付魂师？

　　泰坦道：“老犀牛，千万不要小看这东西。在一定范围内，它的杀伤力是相当强悍的。我曾经试过。实在令人赞叹。四十级以下魂师很难抵挡，就算超过了四十级，如果没有及时施展防御技能的话，被杀掉也不是什么新鲜事。七宝琉璃宗你知道吧。他们与蓝电霸王龙家族同时遇袭。最后七宝琉璃宗直系宗门弟子大部分得以保全，并不是袭击他们的人手下留情，也不是袭击他们的人不如针对蓝电霸王龙家族的高手少。而就是因为以这件诸葛神弩的武器起到了重要作用。就是凭借着上百架这种暗器，才挡住了偷袭者潮水般地攻击。”

　　牛皋大吃一惊，“你说真地？”

　　泰坦指指唐三手中的诸葛神弩，“你自己试试就知道了牛皋不再犹豫，立刻释放出了自己地武魂，他那可怜的上衣又一次被极其强壮的防御撑破。身上第一、第二、第三三个魂环同时亮起，全身产生出那宛如板甲一般的黑色角质层呈现块状密布于身上。

　　“来吧，小子。我现在的防御力就算是五十级魂师的全力防御也不过如此。”

　　“前辈，小心了。”唐三低喝一声，按动了诸葛神弩发射的按钮。

　　如此近的距离，几乎没有人看清楚诸葛神弩喷射时的样子。只见一片虚影闪过，一连串的噗噗声已经出现在牛皋胸前。

　　十六根弩箭毫无例外的反弹而回，唐三伸手一招，利用控鹤擒龙将弩箭收回掌握之中。

　　众人的目光都落在了牛皋胸口处，只见他那厚实的防御板甲留下了整齐的十六个白痕，每个痕迹都深约半寸左右。

　　唐三忍不住赞叹道：“前辈，好防御力。”

　　牛皋咧了咧嘴，用手揉了揉胸前的痕迹，板甲奇迹般的快速愈合了，“有点疼。老猩猩，你没夸大。这要是四十级以下的魂师，绝对抵挡不住。这么小的东西，怎么会产生如此之大的威力？真令人难以相信啊！等你们唐门成立了，回头也卖我一批。我们御之一族一直都欠缺攻击力。这玩意儿不错。”

　　泰坦哈哈一笑，“这还只是嘴普通的，还有更厉害的呢。真正的极品暗器，就算是魂圣级别的强者也未必抵挡的住。你要买也可以，我就做主了，给你个成本价。少主，咱们这诸葛神弩的成本价多少钱？”

　　唐三想了想，道：“就算六十个金魂币吧。”

　　“这么贵？”牛皋瞪大了眼睛看着唐三，要知道，他整个家族从事建筑设计、制造，一个月的收入也不过是几百金魂币而已。并不是每个宗族都像七宝琉璃宗那么有钱的。

　　唐三开出的价格还真不算高，诸葛神弩实际的成本价格大约在三十个金魂币以内，但要算上人工价以及弩箭上淬毒还有其他费用，六十个金魂币确实是成本价了。

　　当初唐三卖给七宝琉璃宗的时候，是全套五百个金魂币，这一套暗器中，最主要的就是诸葛神弩。还有袖箭、含沙射影、紧背低头弩等等。总体成本价也不超过二百金魂币。

　　唐三呵呵一笑，道：“这诸葛神弩是用铁精铸造而成，需要极高的工艺。弩箭本身淬毒，如果不是您胸口的那层角质层，恐怕已经中毒了。待会儿还要麻烦您去仔细清洗一下。每一架诸葛神弩的成本确实要六十个金魂币。如果是对外卖，大概在一百五十个金魂币以上。”

　　牛皋看看唐三，再看看泰坦，“你们怎么不去抢？我们御之一族一个月的收入也买不了几个这玩意儿。”

　　泰坦眼含深意的看了牛皋一眼，“所以说，我们唐门钱途无量啊！既不会出现在矛盾中心，又能有一定的收益。身在相对安全的天斗城之中。静观外界变化。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十四章 御之一族入唐门

　　牛皋没好气的看了泰坦一眼，“行了，你也别勾引我了。这件事我还要仔细考虑考虑。说起来，你们这东西对我的吸引力虽然有，但还不是那么强。毕竟，我们凭借防御力还能自保。不过，对于敏之一族来说，这东西可是有用的很啊！”

　　“哦？”牛皋的话像是刻意点醒了唐三，唐三何等聪明，立刻就明白了他的意思。敏之一族的主要能力就在速度上，他们的速度优势毋庸置疑。但同样的，因为单属性缘故，速度虽然有了，可是其他方面确实弱了许多。有了速度，可以用闪避代替防御，但攻击呢？速度虽然和力量成正比，但对攻击的增幅却终究是有限的。

　　如果敏之一族的速度配上暗器的攻击力，那么，无疑会令他们整体实力大幅度上升。而且，在整个单属四宗族之中，也就是敏之一族混的最不如意。牛皋的意思似乎是，自己与其拉拢他们御之一族，到不如在敏之一族身上打打主意。

　　正在唐三琢磨着牛皋话语中深意的时候，外面急匆匆的走进来一名御之一族的族人，快步来到牛皋身旁，伏在他耳边低声说了几句什么。

　　听了他的话，牛皋脸色不禁变了变，“他们来干什么？老猩猩，象甲宗的人来了。”

　　泰坦眉头微皱，“来的是象甲宗哪个？”

　　牛皋站起身，道：“天象呼延震亲至。我总要给他几分面子。”

　　泰坦道：“那好，我陪你出去看看。”两人都起身了，小辈们自然跟在后面。唐三也并没有自恃身份，和泰隆、马红俊走在一起，跟随着两名族长迎了出去。

　　刚一院子，众人的目光立刻就被那五尊庞大的身体吸引了目光，为首一人，年约七旬往上。身高用目测估计。起码在两米五以上，站在那里就像是一座肉山似的。皮肤黝黑。一双大眼睛宛如铜铃。黝黑的皮肤上似乎浮现着一层特殊的光芒。正是象甲宗宗主，天象呼延震。

　　跟随在呼延震背后的四个人看上去年纪也都在六旬开外，身材只比呼延震略微逊色，一个个精华内敛，五个人站在那里。就像五座大山一般。威势赫赫。

　　呼延震和牛皋显然是早就认识，一看牛皋带着众人走了出来，顿时哈哈一笑，大步迎上，“牛大哥，我们有些日子不见了。怎么样，最近还好么？”

　　牛皋有些皮笑肉不笑的微微还礼，“托福。身体还算硬朗。不知道天象驾临，有何贵干？”

　　呼延震哈哈一笑，道：“牛大哥。这可就是你的不对了，难道你不请兄弟进去坐坐再谈么？哦，这位老哥身板如此健壮，不知道是哪位？”他地目光落在泰坦身上。

　　牛皋淡然道：“这是我大哥泰坦。我们到会客厅去谈吧。”

　　呼延震眼中流露出一丝惊讶之色，“原来是力之一族地老大，泰坦老哥。正好正好，省的我再去天斗城跑一趟了。”

　　唐三冷眼旁观，他心中对天象呼延震此次地来意多少有了些推测。

　　进入会客厅，众人分宾主落座，唐三很自然的站在泰坦身后。并没有再坐下。当着象甲宗的人，他还不想暴露自己的身份。因此。能够在这会客厅坐下的，也就只有两位族长和那位天象了。

　　牛皋命人上茶，勉强挤出一丝笑容，向天象呼延震问道：“呼延老弟，有话就直说吧。大家都是痛快人。你可是无事不登三宝殿啊！”

　　“好，痛快。”呼延震也不多客套，虽然泰坦地出现多少有些破坏了他此行的计划，但却还不能阻止他完成此行的目的。

　　“两位老哥应该都听说了吧。蓝电霸王龙家族被毁，七宝琉璃宗重创。七大宗门曾经的上三宗现在已经是名存实亡。而当今武魂殿教皇陛下已经颁布法旨，一年后举行七大宗门重选大会。”

　　牛皋道：“这和我们有什么关系？我小小的御之一族，自然没实力去争夺这些。”

　　天象呼延震呵呵一笑，道：“不瞒老哥，小弟却是对这次重选大会有些想法。这次说什么，也要夺他一个上三宗的位置。所以，这才登门拜访，希望能得到大哥的支持啊！如果我们象甲宗能与您这御之一族联手，在武魂界，还有谁地防御能与我们抗衡。至少已是立于不败之地。届时，武魂殿那里，我们的地位也自然会水涨船高，成为一方霸主不成问题。只要大哥同意，象甲宗副宗主的位置就是您地。小弟与您平起平坐，您看如何？”

　　越听着呼延震的话，牛皋的脸色就变得越阴沉，听上去他说的冠冕堂皇的，可言下之意，却是要吞并自己的御之一族。这已经是触犯到了牛皋的底线。

　　“呼延老弟，难道你忘了，当初是谁逼迫的我们如同丧家之犬？令我们险些无法立足？”

　　呼延震道：“牛大哥，都已经过去这么多年了，正所谓没有永远的敌人，只有永远的利益。难道您还看不清武魂殿地实力么？当今天下，还有谁能与武魂殿抗衡？以您地实力加上御之一族的特点，只要我们走在同一条路上，御之一族地前途不可限量啊！您有什么条件可以提，只要小弟能满足的了，必不推辞，就算我满足不了，还有武魂殿呢。”

　　牛皋的脾气终于压制不住了，猛的在桌子上一拍，站起身，怒道：“呼延震，你什么时候成了武魂殿这么忠心的走狗了？你愿意怎么给武魂殿舔屁股，那是你的事，别把老子拉进去。我们御之一族一点兴趣也没有。”

　　牛皋的爆发先是另呼延震一愣，紧接着他的脸色也变了。怎么说他也是七大宗门宗主之一，被牛皋如此呵斥，面子哪里还挂得住。同样站起身，眼中威棱光芒连闪，“牛皋，我尊你一声大哥。是给你面子。难道七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族的下场你没看到？你自认为你这御之一族比他们还要强么？”

　　牛皋寒声道：“宁为玉碎。不为瓦全。当年虽然昊天宗对不起我们单属四宗族，但我们不论怎么说也是依托于昊天宗发展起来的。我们与之脱离。却也不可能与武魂殿合作。我牛皋才不会去做武魂殿的走狗。有本事，你就来灭了我。不要在我面前放屁了。”

　　呼延震面沉如水，一双大眼中凶光烁烁，“这么说，你是给脸不要脸了？”

　　牛皋冷哼一声。全身气势大盛，同样是魂斗罗，虽然他实力逊色于呼延震，但论防御力，他甚至还要在拥有钻石猛犸武魂的呼延震之上，只是攻击远远不及。

　　泰坦也从一旁缓缓站起身，同样霸道的气势从他身上爆发出来，论魂力。他可是不逊色于呼延震多少地。只不过是武魂先天上略有差距而已。

　　两大魂斗罗同时施压，呼延震那雄壮地身体也不禁微微晃动了一下，那跟随他同来的四名老者快速站到他身后。顿时，凝重地气势瞬间反扑。那四名六旬以上的老者竟然都是魂圣级别的高手，每一个实力都超过了七十级。

　　牛皋不屑的撇了撇嘴，“呼延震，想对付我，我劝你还是调集象甲宗大队人马再来，就凭你们几个，还不够看。”

　　呼延震心中暗自郁闷，在来之前，他远远没有估计到大力神泰坦会在这里。否则以他自己和带来的属下。就足以压制御之一族了，此时虽然气势并不弱于牛皋他们。可这里毕竟是御之一族地地盘。很难讨好。

　　眼中闪过一丝怨毒的光芒。呼延震冷声道：“好，牛皋。我们青山不改，绿水长流，后会有期。希望下次见到你，你还有这样的底气和我说话。”

　　说完，呼延震带着四名族人转身就走。

　　随着象甲宗五人离去，牛皋与泰坦身上凛冽的气势缓缓收敛。牛皋的脸色已经变得极其难看。猛的一挥手，轰的一声，身边的一张实木桌已经化为了碎块。

　　“老子都躲到龙兴城这种地方来了，他们竟然还不肯放过我。武魂殿这些混蛋，究竟想干什么？”

　　唐三开口了，“他们是在威慑。七宝琉璃宗与蓝电霸王龙家族地事，明眼人都知道是谁干的。可是，谁又能拿他们怎么样呢？武魂殿为了攻击这两大宗门，自身也付出了相当巨大的代价，从他们自身角度来看，其实并没有多大好处。但重要地是，产生了足够威慑的作用。昊天宗封闭，上三宗另外两门被毁。武魂殿的意思就是要告诉所有人，没有谁能与他们抗衡。虽然这样做引起了两大帝国的强烈警惕。可是，武魂殿自身的势力也已经算是培养成熟。有那么多王国和公国作为傀儡，就算真正开战他们也不怕。在这样的威慑作用下，一些原本保持观望的小宗门根本就没有选择余地，只能依附于武魂殿寻求生存。这样一来，只要一年后武魂殿举办的七大宗门重选大会顺利结束，七大宗门的位置都落在他们控制之中，那么，今后大陆恐怕就真的是武魂殿地天下了。”

　　唐三此时地心情很冷静，分析的条理清晰，“像牛前辈这样，能够不惧强权地又有几个呢？很少很少。七大宗门争夺战结束之时，武魂殿也将不再低调，他们必定会站在明面上与两大帝国叫板。甚至会主动发动侵袭。以武魂殿手上所掌握的强者数量，战争发生，不利的必然是两大帝国。”

　　说到这里，唐三话锋一转，“我要成立唐门，除了自己的部分私心之外，就是希望能尽可能的去阻止这样的局面出现。魂师界的高等级魂师虽然不少，但绝大多数却还是低级魂师。武魂殿手中所掌握的数万低级魂师，才是对两大帝国威胁最大的群体。那几乎是一支无敌的军团。我们唐门的暗器您也看过了，如果我们大批量生产，为两大帝国官方提供足够的数量。那么，到了真正的战场上。至少两大帝国还有一拼之力。武魂殿毕竟是宗教一般的存在，两大帝国存在也不是一天两天了。双方谁胜谁负还很难说。虽然我知道前辈您忘不了当初昊天宗的抛弃，但您也不能否认，昊天宗天下第一宗门地底蕴。如果武魂殿与两大帝国之间出现僵持地局面，那么。您认为昊天宗会不把我这样的机会么？”

　　“我可以告诉您一个秘密。昊天宗二十年地封闭。并非白费。虽然人数不多，但却都是高手。封号斗罗级别的强者就有六人之多。您应该明白拥有昊天锤武魂的封号斗罗意味着什么。大陆混乱。谁能获得最后的胜利，我相信昊天宗的存在定能产生巨大影响。如果我们地计划能够成功，那么，我们唐门的影响也绝不会在昊天宗之下。我可以向前辈保证，唐门永远不会被昊天宗收编。唐门就是唐门。**于任何魂师团体之外。我们只是一个组合在一起。生产暗器，自保自给自足的团体。甚至算不上是魂师宗门。牛皋前辈，晚辈诚心的邀请您加入唐门。唐门绝不对御之一族进行任何限制，所有御之一族族人依旧归您掌管。如果届时您认为唐门不适合停留，那么您也可以随时带领御之一族退出。”

　　“不瞒您说，现在唐门只有力之一族加入，还有我、胖子以及另外两名伙伴。您信不过我，难道还信不过泰坦前辈么？”

　　唐三刚一开口的时候。就以及你个用话语吸引了牛皋的注意，透彻的分析，真情流露的邀请。没有过多地许诺，但他的每一句话听在牛皋耳中都会令他觉得很实在。

　　这些都是唐三在月轩中姑姑教导他的能力。那一年地时间看似浪费，可实际上，从中唐三学到了许多做人的道理。唐月华常说的一句话就是，当今之世，实力并不代表一切。做一个既有实力，又有处世能力的人，才是真正的强者。

　　泰坦也在仔细听着唐三的话，脸上笑容渐浓，他对牛皋的性格当然了解的很。唐三选择说服的时机掌握的恰到好处。尽管牛皋在呼延震面前表现地极为强势。但那只是因为呼延震触犯到了他地底线，作为一族之长。他真的会不在乎家族地存亡么？答案必然是否定的。

　　牛皋脸色有些阴晴不定，注视着唐三久久不语。此时在这大厅之中不止有他们，马红俊、泰隆、牛奔也都在。牛奔此时才明白唐三此来真正的目的，听了他的话，也同样陷入沉思之中，显然在权衡利弊。

　　泰坦拍拍牛皋的肩膀，“临出来之前，我已经交代泰诺，让他开始收购周围一些民房。准备对府邸进行扩建。记得当年我那府邸建设的时候还是你帮忙的，这次恐怕还要麻烦你了。你我兄弟这些年以来一直分处两大帝国，真的很怀念当年我们一起天天喝酒吃肉的样子。我并不是因此劝你加入唐门，只是，老犀牛，你愿不愿意和我一起赌这一把。如果我们赌输了，哥哥可以肯定的告诉你，我力之一族绝对会在你御之一族前毁灭。”

　　牛皋看着泰坦，两人目光相对，他猛的一挥手，“武魂殿欺人太甚，好，老猩猩，我就一起跟你赌这一把。唐三，你记住今天说过的话，不论将来如何，我们与昊天宗都不再有任何关系。这是我们的底线。只要你做的事对大家都有利，我御之一族也会毫无条件的支持你。”

　　唐三面带微笑，用坚定的目光注视着牛皋，没有多说什么，只是向他用力的点了点头。

　　泰坦哈哈一笑，向牛皋张开双臂，“我的好兄弟，欢迎你加入唐门。”

　　牛皋同样也笑了，和泰坦有力的拥抱了一下，“走，继续喝酒去。刚才让呼延震这老小子给搅合了，不能破坏了我们的兴致。”

　　再次坐到酒桌上，气氛已经明显变得不同，牛皋看着唐三目光中那隐藏的几分敌意荡然无存。他一向是豁达的人，既然已经决定了，就绝不后悔。

　　酒过三巡，泰坦微带醉意的道：“老犀牛，你知道为什么我答应少主，与他一同成立这唐门么？”

　　“为什么？”牛皋的酒量和泰坦差不多，泰坦有些醉了，他自然也不回太好。

　　泰坦道：“除了那令我心动的暗器之外。更加重要的是少主这个人。少主今年才二十岁。为什么能拥有现在的成就？现在我也可以告诉你了。五年前，全大陆高级魂师学院精英大赛你知道不知道？”

　　牛皋道：“好像是听说过。我们宗门中也有几个小子跟随一些学院去参加了。成绩都不怎么样。”

　　泰坦哈哈一笑，道：“这你就不如我了吧。泰隆这小子可是最后的冠军队成员之一。”

　　“你说什么？”牛皋心中一惊，就连酒意也退去了几分，看向泰隆，“这小子这么出色？”全大陆高级魂师学院精英大赛在魂师界地地位相当高。乃是年青一代魂师展现自己最好地舞台。凡是能够取得优秀成绩的学院成员。都是各大宗门争相招揽地对象。

　　牛奔用力拍了一下泰隆的肩膀，“行啊，小子。叔叔到没看出来，你都这么厉害了。我可听说了，那次的全大陆高级魂师学院精英大赛乃是最近几十年来最为经典的一届。参赛魂师水平都相当之高。尤其是武魂殿，派出了以号称黄金一代那三个年轻人为首的战队参赛。可最后却被一支黑马击溃了。没想到，你就是那战队地成员。我想想，哦。对了，好像是叫什么史莱克学院战队，是吧？”

　　泰隆有些窘迫的道：“牛奔叔叔。您就别夸我了，我虽然也算是战队中的一员，但却只是替补队员而已。最后关键的比赛，我都没上过场。我们战队之所以能够战胜武魂殿黄金一代，那都是少主厉害啊！少主不但是战队的副队长，而且也是整个战队的灵魂。最后一战，正是他以一己之力挡住黄金一代中的兄妹武魂融合技，才创造了胜利的条件。终于力挽狂澜，令我们获得了冠军。当时少主地魂力才四十几级，武魂殿黄金一代却都超过了五十级。”

　　一说到当年那一战。泰隆眼中就不禁流露出强烈的崇拜。他是亲眼在现场看到那一战全部过程的。唐三在比赛场上地英姿，直到现在他也无法忘记。

　　马红俊可不像唐三那么沉稳。嘿嘿一笑，道：“我也是主力啊！泰隆，你怎么不夸夸我。”

　　泰隆呵呵一笑，道：“是，胖子也是主力。他也比我强的多了。你的武魂是凤凰吧。”

　　牛皋、牛奔父子听着泰隆的话，脸上神色都不禁出现了一些变化。泰坦微笑道：“现在你明白我的意思了吧。少主的优秀令武魂殿也要为之妒忌。前途不可限量。”

　　牛皋眉头微皱，道：“木秀于林风必摧之，难道武魂殿会没想法？”

　　泰坦嘿嘿笑道：“这你就不需要担心了。先不说武魂殿找不找得到少主。少主随着实力进步，有一个武魂二次觉醒，导致形貌、气质大变。以前的认识他的人面对面站在眼前也认不出他了。而且，在天斗城中，就算有人想要对少主不利，也不是那么容易的。我们唐门秘密成立，也不回去参与魂师宗门之间的斗争，我们只在暗中积蓄力量。”

　　牛皋道：“不论怎么说，以后我们也是一条绳子上地蚂蚱了。等这次聚会结束之后。我就去吃你地，喝你的。哼哼。”

　　泰坦笑道：“随便，管够。反正七宝琉璃宗会在经济上支持唐门。有本事你把他们吃穷了。他们宗门被破，可财富却没少。那可是号称天下最富有地宗门。”

　　牛皋愣了一下，“我怎么越来越觉得咱们这唐门有前途了。既然这样，不如，我们把敏之一族也拉过来好了。他们日子本来就难过的很。一直受到我们大家的接济。既然经济上没问题。唐三连我都能说服，我相信老白鸟那厮问题也不大。”

　　泰坦笑道：“那家伙最讨厌别人叫他老鸟，你可要小心他的怒火啊！不过，我们是可以考虑一下如何算计算计他。我们两个都在唐门了。多他一个更是热闹。”

　　两个不良老人顿时开始一脸兴奋的低声商量起来，唐三自然能听到他们的话，一时间背脊不禁一阵发冷。原来人老了，也不影响邪恶的念头出现。当然，他们的目的还是善意的。

　　此行到目前来看，一切比预料中的还要好。唯一令唐三有些担忧地，就是破之一族。从泰坦与牛皋都没有提到破之一族来看。很显然。那并不是一个好说服地宗族。由于武魂殿的袭击导致他们损失大半。对昊天宗地恨意也自然是最强的。而且，他们也是单属四宗族生活最好的一个宗门。究竟有什么办法能够打动他们呢？

　　第二天傍晚。距离单属四宗族聚会还有一天的时候，敏之一族到来。

　　敏之一族足足来了十几个人。牛皋、泰坦一起迎出门外，唐三、马红俊、泰隆他们也跟在后面。

　　仔细数了数，唐三发现，敏之一族一共来了十二人。为首的老者身材瘦长，但看上去却十分匀称，一头长发披散在身后，但他地头发却已经是雪白色。如果不是面庞红润如婴儿，看上去年纪要比泰坦和牛皋更大。可唐三却知道，他的实际年龄比牛皋还要小伤一岁。魂力也在八十一、二级左右。正是敏之一族的族长，白鹤。

　　其实，敏之一族的武魂并不是鹤。鹤的飞行速度并不快。他们之所以走全敏路线，与自身的武魂也有着很大关系。因为敏之一族的武魂乃是拥有最快飞行速度的一种鸟类，名叫尖尾雨燕。正是拥有这样地武魂。才导致了敏之一族的修炼路线。

　　跟随在白鹤身边，是一个看上去年纪与唐三、马红俊差不多大的少女。少女身材高挑匀称，相貌极美，虽然略显瘦了一点，但相貌也只是比小舞、朱竹清他们逊色半分而已。眼神看上去有些高傲，挽着白鹤地手臂，美目顾盼，似乎对周围的一切都很感兴趣似的。

　　马红俊一看到这少女，眼睛立刻就直了，对于美女。他一向没什么免疫力。暗暗的吞咽了一口唾液。眼神一瞬不瞬的盯视着人家，仿佛要将她吃了似的。

　　少女很快就感受到了来自马红俊的目光。瞪了他一眼。扭开头，美眸却正好落在唐三身上。不过，她看的不是唐三英俊的相貌，而是唐三手中抱着的小舞。小舞地毛发银色发亮，毛发根部更是已经开始变成了金色，而且还有蔓延地势头，胖乎乎的样子看上去极为可爱，至少对年轻女性有着致命地杀伤力。

　　“哈哈，老猩猩，我就知道你这家伙肯定会早到的。果然如此。”白鹤大笑着迎了上来，三名老者用力的拥抱了一下。

　　不过，白鹤明显感觉出，泰坦和牛皋的神色多少都有些尴尬。似乎有点刻意疏远自己似的，拥抱的时候并没有感受到他们真切的欣喜。

　　牛皋看了一眼白鹤身边的少女，“香香也来了。走吧。我们进去说话。”

　　白鹤手下的人自然有御之一族的人安排了，他带着那美貌少女心中疑惑的跟随着泰坦和牛皋走进了会客厅。

　　“上茶。”牛皋喊了一声，脸色看上去更加难看了几分。一旁的泰坦也是垂首不语。

　　白鹤皱了皱眉，“你们两个老家伙这是怎么了？一副愁眉苦脸的样子。”

　　牛皋苦笑道：“本来你刚来，是不应该对你说的。但你也知道，我心里藏不住话。老白鸟，以后我们可能不能再帮你了。”

　　白鹤心头一凛，他这次带的人多，可不是壮门面的。敏之一族的日子实在不好过。整个宗族，自族长白鹤以下，都是性格高傲之辈，他们一向认为自己的武魂雨燕是极为高贵的。所以一直都不肯加入任何宗门。他这次来，本是打算接受一些其他三宗的支援，好支持宗门。这也成了四宗聚会的一个惯例。

　　“发生了什么事？”白鹤令心头稳定了几分，问道。

　　牛皋叹息一声，道：“象甲宗你知道吧。昨天呼延震那个家伙来了。来招安我族。”

　　白鹤道：“代表武魂殿？”此时他甚至已经顾不得牛皋叫了他那最不愿意听到的称号了。

　　牛皋无言的点了点头。

　　白鹤眉头大皱，“老犀牛，你不会是答应了吧。”

　　牛皋冷哼一声，“怎么可能。就算是我御之一族毁了，也绝不做武魂殿的走狗。不过，我拒绝了他们，恐怕象甲宗会报复。至于什么时候来，谁也说不好。所以，我决定举族迁徙。前往天斗城，和老猩猩一起混去。你也知道，我们要到老猩猩那边，想要重新打开场面，有所收入，是需要一段时间的。就算有力之一族的支持，对我们两族来说也是杯水车薪。并不富裕。所以，这次，恐怕我们无法支持你了。”

　　白鹤的神色略微显得有些不自然，摇了摇头，道：“没什么。这么多年以来，要是没有你们的帮助，恐怕我们敏之一族早就不存在了。现在你们御之一族有难，我帮不上忙已经很是抱歉。还怎么能要你们资助呢。我会自己想办法的。”

　　会客厅的气氛变得有些沉闷起来，三位族长都没有再开口，牛皋和泰坦对视一眼，两人都看到了对方眼底的笑意。赶忙掩饰好自己的表情。

　　沉默半晌，泰坦向白鹤道：“老白鹤，我给你介绍个人。”轮到唐三出场了。

　　白鹤有些茫然的看向泰坦，泰坦指了指身边的唐三，道：“我这小兄弟是铸造界新晋崛起的一代奇才。他制造了一些武器，我看了看，觉得很适合你们敏之一族。就让他跟我前来，拿给你看看。小三。”

　　唐三摸了摸已经睡着的小舞，将她先收入自己的如意百宝囊之中，这才从怀中再次摸出那给他立下汗马功劳的诸葛神弩。走到白鹤面前双手递上。

　　白鹤带着几丝疑问的接了过去，他身边的少女眼中顿时充满好奇的看向那不起眼的黑匣子。

　　唐三不等他们问，主动说道：“此物名叫诸葛神弩，内藏四十八根弩箭，包括弩箭在内，通体由铁精打造而成。每一次上好机璜后，可以瞬间从前端发射孔处喷射出十六根弩箭，威力强横。可破四十级以下防御魂技，而且弩箭附带剧毒。如果对手未曾防御，用来偷袭的话，甚至是五、六十级的魂师也很难幸免。要是配上贵族的速度，它的威力必然能够大大增加。”

　　白鹤大吃一惊，“你说这东西能够破四十级以下的防御魂技？你确定？”

　　坐在主位的牛皋道：“昨天我已经试过了。他说的一点都不夸张。据说，这东西还只是基本版的诸葛神弩。还有配备更强弩箭的。那都是什么来着？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十五章 鬼影迷踪斗纯敏

　　唐三道：“增强版的诸葛神弩，因为弩箭配备不同，威力也不相同。威力最大的能够威胁到全力防御的六十级魂师。威力最普通的也要比这基本版强上一个级别。足以令四十五级魂师饮恨，分为十二种弩箭，分别是穿骨箭、雷火箭、破甲箭、裂刃箭、镇魔箭、霸王箭、冥阴箭、断龙箭、灭欲箭、龙须箭、陨灭箭和七杀箭。其中最厉害的就是陨灭箭和七杀箭。只不过因为这些弩箭制作需要极为精湛的工艺和稀有材料。所以造价高昂。”

　　一边说着，唐三拿回诸葛神弩，飞快的上好机璜，“前辈请看。”一边说着，唐三抬手就射。伴随着铿锵的机括声。十六道残影瞬间没入地面。白鹤甚至没看清楚它们是怎样发射的。地面的花岗岩地砖上已经多了十六个小孔。

　　白鹤忍不住问道：“这东西的有效杀伤范围是多大？”

　　唐三道：“五十米以内可以保证最大杀伤力，距离越远，威力逐渐减弱。”

　　深吸口气，白鹤的眼神掩饰不住的流露出激动之色，“好，这东西我买了。多少钱？我要二百个。”

　　唐三微微一笑，“不贵，一百五十个金魂币。”

　　白鹤想了想，道：“能不能再便宜点？”虽然以他的性格是不愿意讲价的。但一百五十个金魂币对于整个敏之一族来说，已经是笔不小的数字了。

　　白鹤从来不允许宗族子弟去武魂殿领取补助。整个宗门贫穷的程度在魂师界也算得上是名列前茅。

　　唐三想了想，道：“既然您和泰坦前辈是朋友。那我就给您个优惠价吧。一百二十个金魂币。不能再少了。”

　　白鹤有点如释重负的道：“好。那我买了。”一边说着，从自己手腕上的魂导器手镯中一抹，珍而重之的取出一袋金魂币。

　　“这里是一百个金魂币。剩余的二十个，等破之一族来了之后，我会给清。”

　　唐三没有接。有些为难地道：“前辈。您似乎是弄错了。我说地是一百二十个金魂币一个。如果您要二百架诸葛神弩。那么价格应该是两万四千金魂币。”

　　“你说什么？”白鹤猛地站起身。脸已经有些涨红。本来他就因为宗族地贫穷而痛苦。此时听到唐三说出这天文数字。内心地傲气顿时化为了愤怒。“你在耍我？”凌厉地压力顿时从体内喷薄而出。虽然他是速度方向地修炼。但怎么说也是一名魂斗罗级别地强者。

　　坐在白鹤身边地少女也跟着他站起身。瞪视着唐三道：“你怎么不去抢？唐三淡然一笑。似乎没有感觉到白鹤身上释放地威压似地。同样是魂斗罗。白鹤带给他地压力就要比牛皋小地多了。“前辈息怒。我们唐门做生意。绝对是童叟无欺。一百二十个金魂币地价格只低不高。我卖给七宝琉璃宗时。价格接近一百八十金魂币一架。给您已经十分优惠了。您不要忘记。我这诸葛神弩乃是用铁精打造而成。按照您希望地价格。我这诸葛神弩每一架还不到一个金魂币？单是铁精地成本价格都不止这些。更何况。其中地工艺和技术。我敢说是斗罗大陆上独一无二地。前辈在动怒之前。还是想清楚比较好。”

　　一边说着。唐三抬脚在地面轻跺。淡淡地白光从他身上一涌即隐。白鹤清晰地感觉到自己释放出地压力被强行刨开。而地面上。十六道黑影弹跳而出。被唐三捞入手中。缓缓地将那十六根弩箭从容不迫地重新压回到弩机之中。

　　泰坦说话了。“白鹤。这点我可以替他证明。这诸葛神弩卖一百二十个金魂币绝对不贵。据我所知。七宝琉璃宗就是唐门地长期客人。给你这个价格已经很低了。我地意思是。你如果愿意。可以买上一架用来防身。”

　　白鹤颓然坐回自己地位置。“这东西是好。可只是一架有什么用？”正像牛皋所说地那样。困扰敏之一族最大地问题就是攻击力。如果他们能有足够强大地攻击力。那么。就算是去专门猎杀魂兽。也足以支持宗族生存了。诸葛神弩地出现无疑令白鹤眼前一亮。可是。这价格对他来说。也实在是太难以接受了一些。

　　唐三微微一笑，道：“白鹤前辈，买卖不成仁义在。我们今天既然是初识，这架诸葛神弩就送给您当作见面礼吧。”一边说着，他将诸葛神弩重新递回到白鹤面前。

　　白鹤愣了一下。“你要送给我？无功不受禄。我不能收。”在他心中。一百二十个金魂币可不是小数目。接受单属四宗族的支援是一回事，接受其他人的馈赠可就是另外一回事了。如果他不是那么骄傲。敏之一族也不回走到今天这一步。

　　唐三道：“那不如这样好了。这位小姐应该是前辈的孙女吧。晚辈一向对速度也十分感兴趣。不如我和这位小姐比试一场速度，如果我赢了，前辈手中这一百金魂币归我。如果我输了，这架诸葛神弩就当作赌注给前辈。如何？”

　　一听这话，白鹤顿时心动了。◆wＷＨudao.***首发书.道◆速度是他们这一族最大的本钱，虽然唐三刚才流露出地气息不弱，但他却绝不相信在速度上自己的孙女会输给他。而且，在他想来，唐三本就打算将这东西送给他，这也只不过是找个理由而已。白鹤虽然很好面子。但诸葛神弩对他的诱惑力实在太大了。不禁下意识的向自己的孙女看去。

　　那美貌少女直接从椅子上跳起来，几乎只是一闪身，就站到了大厅中央，“好，我和你比。”

　　唐三将诸葛神弩放在一旁，缓步走到那少女面前。此时，面对面相视，他不禁心中也暗赞一声，这少女果然美貌。尤其是协调的身材。不过，他也只是欣赏而已，在他心中，除了小舞之外。早已经装不下第二个女人。

　　少女高傲的仰起头，看着比自己高上大半个头的唐三，“你要怎么比？”

　　唐三微微一笑，道：“素来久仰敏之一族速度惊人，以灵巧见长。我们就在这会客厅内。只要你能碰到我身体任何一处，就算你赢。时间一炷香。反之，我赢。”

　　少女毫不犹豫的道：“好，那就点香吧。”

　　唐三的二十四桥明月夜里面什么都有。随手一摸，取出一支香，甩向马红俊，马红俊手指一弹，香头顿时点燃。握在手中。

　　“唐门唐三，请教了。”唐三优雅地做出一个请地手势，整个人顿时变的聚精会神起来。

　　少女不屑地撇了撇嘴，她可不认为唐三在速度上能和自己相比，“敏之一族白沉香。我要开始了哦？”

　　“请。”

　　唐三话音刚落，白沉香就已经动了。哪怕是以唐三的眼力，也只是看到身前残影一闪，白沉香就已经来到了面前。

　　不过，他也早有准备，在说出请字的同时，脚下微微一动，向左侧横移一尺。

　　白沉香速度奇快，但也正是因为速度快的缘故，冲力自然也强。顿时从唐三身边冲了过去。差之毫厘没有碰到他。

　　此时，唐三地双眼中的湛蓝色中已经迸发出紫金光彩。他也是背脊一阵发凉，敏之一族的速度比他想象的还要可怕一些。不敢大意，直接用出了紫极魔瞳。精神力全开。

　　白沉香冲出的身体轻巧跃起，脚尖在会客厅内一根柱子上轻点，以比先前还要快的速度掠了回来。一冲一回，加起来也不过是眨眼的工夫。

　　唐三此时已经极为小心，紫极魔瞳锁定着白沉香的身体，脚踏鬼影迷踪，整个人顿时变地虚幻起来。

　　鬼影迷踪绝不是步法中速度最快的一种。但却绝对是最灵巧玄奥的。白沉香的速度虽快。但唐三的动作却总是出乎她地意料之外，她这一扑又空了。

　　白沉香自然不会甘心。展开身形，全力追逐唐三。唐三索性不去看她，凭借着精神力对她的锁定，自顾自的在狭小的范围内走起了鬼影迷踪步。在他看来，敏之一族如果能够配上唐门暗器，那么，就与前世的唐门弟子十分相像了。今日之所以如此应对，是他与泰坦和牛皋早就商量好的。其中最关键处，就是他能否折服对方。

　　速度是敏之一族最为擅长之处，就像在防御上唐三击溃了牛皋地心理防线一样，如果在速度上他能赢得敏之一族。那么，一切就都会变的容易许多。

　　选择在会客厅内进行比试，唐三也算是煞费苦心。眼前的白沉香不难对付，难的是敏之一族族长白鹤。唐三知道，就算加上自己的蓝银皇右腿骨，在直线速度上也不可能与白鹤媲美。所以，他只有选择灵巧。直线速度，没有人能比敏之一族的魂师快。但直线速度快，身体灵活，却毕竟没有成熟的套路。唐三要的就是利用自己的鬼影迷踪来征服对方。

　　刚开始地时候，白鹤的脸色还十分轻松，可随着唐三接连几次闪过白沉香的追逐，他的脸色已经渐渐沉了下来。

　　尽管此时白沉香还没有使用武魂，可实际上，速度早已经沉淀在每一名敏之一族魂师的骨子里，就算没有武魂辅助，他们的速度也是极快的。

　　香燃烧的速度比平时有点快，这当然是马红俊凤凰火焰的作用，只不过现在也没人去关注他。就算香燃烧的再快，敏之一族地速度也足以在这段时间内做出无数次地扑击了。

　　白鹤渐渐看出了一些门道，唐三的速度确实是比不上自己孙女地，可他那步法却非常奇特，正是凭借着这玄奥的步法，他才能总在间不容发之际闪躲开白沉香的扑击。

　　一炷香很快已经燃烧近半，白沉香也顾不得唐三并没有使用武魂了。低喝一声，头上长发扬起，双臂展开，武魂瞬间释放而出。

　　两黄、两紫，四个魂环出现在她那曼妙的娇躯周围，二十岁，四十级以上的魂宗，实力已是相当不俗。☆首发.shuＤａｏ.***☆而且还是最佳魂环配比。这丫头虽然年纪不大。但却是白鹤敏之一族的骄傲。白鹤深信，自己的孙女是有机会在未来冲击封号斗罗级别的。

　　武魂骤一施展，白沉香的身体已经闪电般弹起，双腿并拢。仿佛贴在了一起似的，身体两侧展开地双臂各自化为一只翅膀，摇身一晃，伴随着身上的第三魂环闪亮，已经凭空飞起，速度骤增之下，虚空扑向唐三。

　　这第三魂技无疑就是她的飞行技能。在飞行技能的作用下，地面上一些桌椅类地障碍物已经不能再阻挡她。再加上速度的提升。带给唐三的压力顿时大幅度增强。

　　紧接着，白沉香身上的第一魂技也施展开来，在她背后，同时出现四道残影，而且是极为清晰的影子。就像她本人一样，当她横向飞扑时，看上去仿佛是五个白沉香同时扑向唐三。覆盖的面积大幅度增加。尽管明知道那五个中有四个是幻影，但骤然出现这样的情况，还是很容易令人产生视觉上的错觉。

　　可惜，白沉香遇到地是唐三。紫极魔瞳光芒吞吐，所有幻影在他那强势的眼眸中根本就没有存在的意义。唐三脚下步伐也骤然增快起来，蓝银皇右腿骨开始发挥作用，虽然唐三没有使用附带技能，但随着魂力的注入，他的速度也增加起来，之间一道身影宛如烟雾般在客厅内虚幻地闪躲着。

　　尽管释放了武魂飞行技能的白沉香速度奇快无比，而且在空中极其灵活的飞扑着，可却怎么也无法捕捉到唐三准确的身影。两人就这么一追一躲。时间却在不断的流失。

　　白沉香心中充满了不服气的感觉，她能够清晰地看到，就算是唐三加速之后，速度也还是不能和自己相比的，但他那行进的诡异路线却给自己的判断造成了很大的问题，总是看上去已经要碰到他了，却被他仿佛预知似的瞬间闪开。

　　此时，观战的众人中除了白鹤以外，就算是泰坦和牛皋也是一阵目眩神迷，客厅内六道身影不断闪烁。他们已经很难看清双方的行动。尤其是白沉香的。她地动作太快了。眼看着是直扑。但突然一个灵巧的翻身，身体就会在空中美妙转折一下。瞬间就换了方向。可唐三的反应也不可谓不快，不论白沉香那尖尾雨燕飞行的速度有多快，他总是能够适时闪躲，不让白沉香碰到自己。

　　白鹤眉头大皱，他知道，孙女已经尽力了，而这场赌战，却是己方输了。白沉香的第四魂技只是对直线加速有利，在这种狭小空间内并没有什么作用。这样子看下去，孙女无论如何也不可能碰到那个叫唐三的年轻人。低下头，他有些心疼的看着自己手中的钱袋，心中暗想，难道上天真的要和我敏之一族作对么？人不能贪心啊！在贪心之下，连这最后一点钱财也要保不住了。今后的日子，敏之一族要怎样度过？难道真地去投奔什么宗门么？就算想要投奔，当今天下，上三宗已经不复存在，究竟还有几个和武魂殿毫无关系又有足够实力地宗门呢？

　　“时间到。”马红俊大喊一声，手中的香已经烧到了尽头。

　　两道身影骤然停滞，唐三依旧是面带微笑，优雅气质不变，从容地理了一下身上因为急速运动而略显散乱的衣服。

　　白沉香可就没他那么从容了，因为喘息，小有规模的酥胸上下起伏着，狠狠的瞪了胖子一眼，“你耍赖，一炷香的时间哪有这么短的？”

　　马红俊嘿嘿一笑，“再给你一炷香，你也碰不到我三哥一根头发啊！结果还不是一样的。”

　　白沉香还想再说什么，却被白鹤阻止了，没有人看清白鹤是怎么动作的，他就已经来到了白沉香身边。手中装着金魂币的钱袋向唐三扔去，“他说的对。你是不可能碰到唐三的。我们输了。愿赌服输。”

　　唐三接过金魂币，却并不收起，“白姑娘，承让了。”

　　白沉香一脸不服气的看着唐三，“承让什么承让，有本事，我们比远距离速度。”

　　唐三莞尔一笑，白鹤沉声喝道：“够了。人家和我们敏之一族比速度。自然应该选择方式。是你自己修炼的不到家，还敢逞强？失败并不可怕，但你必须要从失败中找到原因。”

　　白沉香有些委屈，但显然对白鹤很是畏惧。狠狠的瞪了唐三一眼，这才气哼哼的走向之前自己的作为。经过马红俊身前时，她还“很不小心地”踩着马红俊的脚走了过去，弄的胖子一阵呲牙咧嘴，却并没有抱怨。这家伙对美女一向是十分宽容的。

　　白鹤看了唐三一眼，“阁下地步伐很是奇妙。这一场我们输得心服口服。”

　　唐三微微躬身，道：“是晚辈取巧了。纯论速度，却是无人能与贵宗相比。”

　　白鹤眼中流露出一丝黯淡。“那又有什么用？单属四宗族，就属我们敏之一族最没用。”

　　唐三道：“话不能这么说，只是没有一个合适的空间给贵宗施展而已。前辈，不如我们再来比上一场。您也看到了，我们唐门有足够武装贵宗的暗器。而且我们也并非那种传统意义上的魂师宗门。如果前辈输了，我希望前辈能加入到唐门之中。唐门将提供给贵宗全部装备，以及一切必要的资源。并且不会对贵宗进行任何命令式的要求。您看如何？”

　　白鹤眼中的光芒骤然凌厉起来，宛如两柄利刃一般直刺唐三双目，可是，他面对的却是紫极魔瞳。想要从唐三眼中看出点什么又谈何容易？

　　“小伙子，你好大地胃口啊！”白鹤寒声说道。

　　坐在主位上的牛皋不屑的哼了一声，“就凭你，也敢和老白鸟比速度，年轻人有点傲骨没什么，可要是骄傲的过了，只能自找苦果。”

　　唐三云淡风轻的笑了笑，“晚辈本来也没想过能赢。只是希望尝试一下。就像敏之一族加入我们唐门地可能本就十分微小一样。白鹤前辈，如果我输了。愿意免费为贵宗进行全套暗器装备。每个人的装备标准为五百金魂币。包括一架诸葛神弩，两套无声袖箭，一架紧背低头弩，一架含沙射影，以及两柄腿弩。”

　　听了唐三的话，连泰坦和牛皋也不禁暗暗咋舌。牛皋的话显然是变相激将法。但他们本来也没打算唐三能在与白鹤比速度的情况下赢了他的。如果唐三输了，大家就算是交个朋友，凭借着唐门暗器地吸引力，至少可以拉近双方的关系。只是没想到唐三居然会抛出如此之大的诱饵。这要是输了，付出的课就有点多了。敏之一族也有二百多人。全套装备五百金魂币的装备。那可就是十万金魂币。对于一些实力不俗的魂师宗门，这都算得上是不小数字了。

　　唐三自然不可能肯定自己会赢。但他还是愿意赌一赌，固然是希望能够更直接的得到敏之一族的支持，同时，也是为了在这几位族长面前进一步展现自身实力。更好的得到他们地认可。更何况，唐三在之前与白沉香的较量中，还有很多秘技没有使用。面对白鹤，他至少有五成把握能够成功。

　　就算输了，只要后续能够令敏之一族加入唐门，这十万金魂币的装备也绝不会亏。给自己人装备，不是很正常么？

　　“胖子。你来当靶子，行不行？”唐三看向马红俊。

　　马红俊直接跳了起来，“没问题啊！来吧。”他正想找个当着美女面前展现自己的机会呢。巴不得承担这任务。走到唐三身前十米外站定。

　　“三哥，等我准备一下。你那暗器可不是那么好抵挡的。”一边说着，胖子立刻释放出了自己的武魂。

　　伴随着武魂的释放，马红俊的身形顿时挺拔了几分，头发聚拢成莫西干式，化为赤红色，裸露在外的肢体露出炫丽的火红色羽毛，整个人都显得瘦了一些。最令人关注地，自然是他身上那五个魂环。

　　两黄、两紫、一黑。五环齐出。

　　哪怕是牛皋也是暗吃一惊，原本他对这个总是笑嘻嘻地胖子并没有如何在意，却没想到，他居然也是一名魂王级别的魂师。从他叫唐三三哥来看，显然年纪比唐三还要小一些。

　　白鹤与白沉香这祖孙二人地感触就更深了，先不说马红俊的魂环，当他释放出武魂的时候。祖孙二人同时感觉到一股莫名压力扑面而至。那是一种令他们灵魂为之颤栗的感觉，乃是武魂先天上的恐惧。

　　怎么会这样？一向高傲地他们脸色顿时大变。

　　马红俊有些炫耀的道：“晚辈马红俊，五十七级强攻系战魂王，武魂。火凤凰。”

　　一边说着，他身上的第二、第三两个魂环同时亮了起来。腾的一下，炽热地火焰骤然从身上冒起，整个会客厅内的温度直线上升，一双巨大的火焰双翼从背后舒展开来，顿时令他这个原本看上去人畜无害的胖子充满了压迫性的威势。

　　“三哥，来吧。”马红俊向唐三大喝一声。

　　唐三从二十四桥明月夜中取出一件件暗器，就套在衣服外面。以他现在的实力。平时这些暗器是不带在身上的，有非机括类暗器就足够他使用了。此时为了展示，他的动作并不快。就按照刚才所说地那些，将除了诸葛神弩外的一件件暗器安装在自己身上。

　　抬起双臂，唐三道：“无声袖箭。”两只手臂上。各射出一道暗影，一闪而逝。眨眼间就到了马红俊身前。

　　马红俊身上火焰骤然大炽，他早就做好了准备，凤凰火线喷吐而出，在他巧妙的控制与两大魂技的增幅下化为一片火光，带着强横的冲击力挡住了两枚袖箭。

　　紧接着。又分别是两轮齐射，另外四枚袖箭也无声无息地射了出去。都被马红俊挡下。伴随着一阵叮当声，六枚被烧得通红的袖箭跌落在地，马红俊也为了化解冲力后退了半步。

　　唐三按上胸口处，“含沙射影，带毒雾喷射。”噗的一声，无数飞针伴随着毒雾喷洒而出，他的动作并没有停止，双腿微动。凭借着肌肉收缩操控，腿上的弩机也同时喷射而出。

　　马红俊双手飞快在胸前画圈，魂力全力喷吐，在炽热的凤凰火焰面前，毒雾自然失去了效果，密集地噗噗声不断响起，马红俊接连后退数步，在面对腿弩的时候，他已经招架的有些困难了。

　　就在他好不容易抵挡住这一轮的暗器攻击时，唐三猛一低头。铿锵的弩机声中。威力最大的紧背花装弩骤然喷射，粗大的弩箭直奔马红俊胸口而去。

　　“三哥。你要我命啊！”马红俊右臂处红光暴涨，背后火焰双翼骤然增大，轰然爆鸣中，他一拳轰出，凭借着火焰右臂附带技能凤凰爆裂击，才勉强挡下这一箭的攻击。

　　唐三的整个攻击过程如同行云流水一般。这里地每一名魂师都是高手，自然能够感受到暗器喷射时的威力。当然，他们也感受到了马红俊强悍的实力，看上去他抵挡的手忙脚乱，可很明显，这些暗器还不足以对他造成威胁。

　　唐三这才向白鹤道：“前辈，我所说的全套装备都在这里了。这就是五百金魂币的全部配置。当然，这些还算不上我唐门最厉害的暗器。那些最强大的，只有本门弟子才有使用权力，请恕晚辈无法提供。这些暗器的威力您都看到了。我想，如果装备在敏之一族的族人们身上，定能起到不错地效果。您是否愿意和晚辈赌这一场呢？”

　　白鹤神色连变，马红俊此时已经收回了自己地武魂，压迫力也自然随之消失了。唐三和马红俊的搭配给了他很大地震撼。更为重要的是这些暗器，令他这样高傲的人也不禁产生出觊觎的情绪。唐三抛出的赌注，确实是他无法拒绝的。白鹤也绝不相信，面前这个年轻人能够在自己的速度追逐下脱离。就算他那步法再神奇，在绝对的速度面前，作用也是有限的。

　　想清楚这些，白鹤沉声道：“好，我就和你赌上这一场。如果我输了。那么，我就率领敏之一族加入你们唐门。你是老泰坦带来的，我相信你与武魂殿应该没什么瓜葛，我丑话说在前面，如果将来你这唐门与武魂殿有了什么关联，我会立刻带领族人退出。”

　　唐三冷然道：“唐门与武魂殿唯一有可能出现关联的情况，就是将其毁灭。前辈，那我们开始吧。还是一炷香的时间，条件不变。”一边说着，他又将一根香扔给了马红俊。

　　白鹤闪身到唐三面前十米外，当马红俊刚刚将香点燃的瞬间，他就已经动了。事关宗族命运，不得不令他全力以赴。

　　白鹤这一动，唐三才知道什么是纯粹的快。哪怕是他的紫极魔瞳也只是看到面前白影一闪，白鹤的手就已经到了眼前。只是这第一下，唐三就没能凭借鬼影迷踪闪开。

　　太快了，来的实在是太快了，这还是唐三拥有紫极魔瞳之后，第一次感觉到视力跟不上对手动作。

　　当然，他依旧没有被白鹤碰到。白鹤的手，只是抓到了唐三留在原地的残影。

　　“瞬间转移？”白鹤有些吃惊的声音响起。唐三已在另一个方向。左臂上粉红色光芒闪烁。（前面有个地方写错了。小舞的魂骨在唐三左臂。这里确认一下。写错的地方请大家原谅。以后都是左臂。）

　　白鹤站在之前唐三的位置处看向他，“难怪你会对自己自信十足，原来是有这样的技能作为保证。我到要看看，你这瞬间转移能够闪几次。小心了。”一边说着，白鹤身上骤然光芒大亮，武魂释放。

　　两黄、三紫、三黑。八个魂环同时出现。在他武魂释放的一瞬间，唐三的精神力略微波动了一下，他毫不犹豫的发动了第二次瞬间转移。这一次，他甚至还没有看到白鹤动。而下一刻，白鹤的手也已经从他之前所在的位置掠过。

　　好快。唐三全身一阵发冷。不愧是单属性武魂修炼，这速度之快已经不能用惊人二字来形容了。简直就是惊世骇俗。

　　没有任何犹豫的，唐三瞬间转移又已经施展，这一次，他的身形出现在了门口处。

　　白鹤消失了，在整个会客厅内，所能看到的只有一道淡淡的幻影。他没有使用任何魂技，所施展的只是武魂增幅下的纯粹速度。唐三瞬间转移出现在什么地方，下一刻白鹤的手必然会出现在那里。这样一来，就造成了唐三必须要不断瞬移，才能避开白鹤的追击。而每一次瞬移之后，他也只有眨眼工夫的停顿时间而已。之前面对白沉香时施展的鬼影迷踪步竟然完全失去了效果。

　　这就是魂斗罗级别的敏之一族速度啊！唐三不断的改变自己的方向，尽可能让自己的行动没有任何规律可言。紫极魔瞳和精神力释放到最大程度，也只是勉强能跟上白鹤的身影而已。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十六章 唐三的第六魂技，小舞现身

　　其实，唐三固然吃惊，白鹤的惊讶却一点也不比他少。唐三此时并没有施展出武魂，而且如此不间断的使用瞬间转移，又怎么能不令白鹤惊讶呢？他已经明白，唐三的瞬间转移不是来自魂环技能，那就必然是来自于魂骨了。一个拥有魂骨的年轻人。而且还是极品的不间断瞬间转移技能。白鹤只是希望，通过自己的不断追击，能够尽可能消耗唐三的魂力，让他无法继续支撑施展这魂骨技能。

　　香燃烧的依旧很快，两道身影不断闪现的过程中，一会儿就已经烧掉了四分之一的程度。在这短短的过程中，唐三已经瞬移了近百次。可见白鹤的追逐速度有多么快速了。

　　白鹤失望了，唐三依旧在不断的进行着瞬间转移，一点也没有魂力耗尽的意思。他又怎么知道，唐三施展瞬间转移的魂骨乃是十万年级别。十万年魂骨和魂环，并不是施展技能就要消耗巨大的魂力而产生强势魂技。而是消耗微乎其微的魂力产生强大的效果。这才是十万年级别魂环、魂骨的最大好处。这也是为什么它被称之为魂师界最珍贵宝物的原因。

　　骤然间，白鹤的身体突然停了下来，两道湛然之光从眼中迸发而出，身上的第七魂环率先亮起。

　　在那黑色的魂环作用下，能够清晰可见的看到白鹤身上释放出一层层特殊的光彩，紧接着，他的身体已经悬浮在半空之中，手臂真的变成了翅膀，并拢的双腿变成了尾羽，只是眨眼的工夫。这位敏之一族地族长就已经化为了一只体长只有一米，翼展一米五左右的尖尾雨燕。

　　第七魂技，武魂真身。

　　看到白鹤的武魂真身，唐三同样停顿下来后，脸色变的有些难看。白鹤比他想象中还要难以对付。一般来说，武魂真身释放都会另自己的身体变得更加庞大，庞大的身体内才能承受更多的魂力。而眼前白鹤这武魂真身却是缩小的身体，那可不是代表着他自身的魂力并未增强，而是被强行压缩。这样一来。他所爆发出地速度恐怕也只能用恐怖来形容了。

　　更令唐三瞳孔收缩的是，当白鹤施展出武魂真身悬浮于半空后。围绕在身体周围地八个魂环那最后一个也亮了起来。为了宗族的利益，这位纯敏系强大的魂斗罗要全力以赴了。

　　伴随着那最后一个魂环的闪亮，刹那间，悬浮在空中地尖尾雨燕由一变成了五。同样是分身技能。但作为第八魂技的分身绝不会简单。白鹤这个第八魂技施展后，每一个分身都会拥有与主体同样的速度和防御力。当然，他那防御力在同级别魂师中，也可以被忽略不计了。

　　但更加重要的是，眼前包括他原本的本体在内，全部五个身体可以说每一个都是真的，也可以说每一个都是假的。也就是说，在他自身控制的情况下，随时可以让任何一个分身变成本体。也可以让任何一个本体化为分身。

　　对于攻防能力都不高的敏之一族来说，这个技能可以算地上是逃跑绝技了。哪怕是当今天下最强大的封号斗罗。也不可能在面对五名白鹤这种速度地魂师时还能将他的分身都拦住。而哪怕是只要有一个分身逃离，他也能够瞬间远遁。

　　当然，对于敏之一族来说，拥有了这五个分身，在他们最擅长的侦查时，就可以做到肆无忌惮。只要留下一个分身在安全的地方，其他分身就可以去最危险的地方探查。这看似并不算强势的第八魂技，却是妙用惊人的。

　　身影一闪，五只尖尾雨燕瞬间分开，那恐怖的速度几乎和唐三使用的瞬间转移没什么区别。能够用移动的速度在人视觉中产生出瞬间转移地感觉。可见现在地白鹤在速度上有多么恐怖了。

　　这也不禁令唐三联想到泰坦和牛皋要是发挥出全部实力。他们的力量和防御会达到怎样程度。

　　不过，此时他也根本没有心思去思考太多。因为，他所承受地压力骤然大增。

　　在这种时候，唐三也不敢有任何实力上的隐藏了，除了双眼内尽是紫金色之外，一蓝一白两圈光环同时从他脚下散发开来。瞬间已经笼罩了整个大厅。

　　令对手减速，就是对自己增速。在杀神领域的作用下，就算是魂斗罗也会产生一定削弱作用。尤其是白鹤这样攻防不强的纯敏系魂师。而蓝银领域，无疑会令唐三的精神力达到最强程度，更好的掌控周围的一切。

　　领域全力释放的唐三顿时给人一种不同的感觉，冷酷、暴戾、凶厉的气息伴随杀神领域传出时，令在场所有人都机灵灵的打了个寒战。而当蓝银领域笼罩过来时，在那充满寒意的感觉中，他们又感受到了强烈的生命气息。这两种本不应该同时出现的气息却就那么奇异的同时出现了。怎能不令人感到怪异？

　　更令包括白鹤在内所有人感到震惊的，还是唐三那武魂的释放。

　　毫无疑问，唐三释放的是他的蓝银皇。两黄，一紫，两黑，一红，灿烂的六个魂环出现那一瞬间，会客厅内的空气似乎也随之凝固了。

　　先前刚刚败在唐三手中的白沉香，那双大眼睛中再没有了不甘，全部换成了不可置信的光芒。她终于明白，自己败的并不冤枉。他竟然是，六环魂帝。

　　用力揉了揉自己的眼睛，白沉香以为自己看错了。因为那闪耀着的六个魂环中，最后一个竟然是红色的。那妖魅的红光，甚至连唐三第四魂环就已是黑色都已经掩盖。整个会客厅内，再也没有什么能与那红环相比的色彩。

　　化身为尖尾雨燕的老白鹤也同时呆了一下，红色代表着什么作为魂师他怎会不知。但他的第一感觉与孙女一样，怎么可能？十万年魂环怎么可能出现在一个如此年轻的青年身上。而且还是第六魂环。

　　唐三脸上流露着淡淡的神光，精神力全部锁定在那五只尖尾雨燕身上。以他地经验。当然不会认为这五只尖尾雨燕分身会有假的。他能够清晰的感觉到那五股近乎一模一样的气息。精神力配合蓝银领域的探测是不会有错的。所以，在接下来的比试中，他将要面对的是五个疾速飞行的超强纯敏。

　　香已经燃烧过半，白鹤在短暂地震惊之中很快就醒转过来，不论眼前的青年有多强，他首先要做地就是击败这个青年。

　　五只尖尾雨燕同时动了，五道身影瞬间化为五条线，在会客厅内穿越而过。就是那一瞬间，距离地面一米飞行的尖尾雨燕几乎控制了整个会客厅内的绝大部分范围。

　　唐三的瞬间移动几乎是抢先施展。在他地精神力感受到对手魂力波动的时候，他就已经闪了出去。他知道。从这一刻开始，自己的瞬间转移已经没有任何喘息的机会，必须要不间断的持续闪烁，才有可能闪躲开那急速的追逐。

　　但是。唐三还是低估了此时白鹤的速度，五只尖尾雨燕，分别控制了会客厅内的五个范围，当唐三瞬间移动刚出现的时候，他几乎就看到了尖尾雨燕出现在面前地鸟嘴。

　　唐三能用精神力锁定白鹤，白鹤这样级别的魂斗罗又怎么会不锁定他呢？唐三只要一出现，在精神力地牵引下，白鹤就会自然出现在他面前。速度之快，足以与他的瞬间转移媲美了。

　　幸好唐三的反应很快。在身体闪现的瞬间就已经做出了反应，上身猛的后甩。做出一个铁板桥的动作，而整个身体也就在这个动作中再次瞬移出去，这才险而又险的避过了白鹤的追击。

　　不过，对于唐三来说，这还只是刚刚开始而已，等待他的还有更大的困难。

　　白鹤地速度全部爆发出来，纯粹地速度已经令任何技巧都显得那么苍白，唐三身体再次出现的时候，后仰地他毫不犹豫的侧向翻滚，这才在瞬移的刹那闪开了白鹤的追击。白鹤所抓的。竟然就是他两次瞬移之间。那还不到眨眼工夫的刹那。

　　白鹤此时心已定了下来，照眼前的情况发展。唐三已经很难躲闪了。但是，唐三的下一次瞬移，却出乎了白鹤意料之外。

　　这次，唐三再出现的时候，整个人已经在半空之中。最为奇特的是，白鹤化身的一只尖尾雨燕，只能从他脚下掠过。

　　白鹤的预判没有任何问题，哪怕是通过瞬间转移到空中，在下次瞬间转移之前，身体也会随之下坠一点，可是，唐三却并未下坠，反而是向空中上升了几分。这就令白鹤的扑击毫无用处。

　　而也就在这时，白鹤清楚的看到，唐三身上的第六魂环，也就是那代表着十万年的红色魂环亮了。唐三从未使用过的第六魂技，终于展现在所有人面前。

　　一个淡淡的虚影从他身前浮现而出，尽管那身影是虚幻的，可是，却丝毫没有减弱她的美感。

　　乌黑亮丽的长发编成整齐的蝎子辫垂过小腿，一双会说话的大眼睛中带着淡淡的悲伤和满足，动人的身段，修长的双腿，她的每一处看上去都是那样完美。哪怕是那一向自诩美貌的白沉香看到从唐三身前浮现的这个身影时，整个人也不禁呆了一下。也就在她出现的同时，唐三身体周围的空间突然变得扭曲了几分，令白鹤化身的无知尖尾雨燕仿佛都从虚幻中穿过，并未碰到唐三的身体。

　　看到这美丽的身影，唐三的目光已经无法克制的呆滞了，微红的双眼，略微颤抖着的身体，显示着他此时无法抑制的情绪。

　　是的，那虚幻的身影正是小舞啊！她那淡淡的身影在空中轻转，面向唐三，一只柔嫩纤细的小手抬起，落在唐三的面庞上。

　　没有任何实体接触的感觉，她也不能出声说话，但是。来自灵魂上的碰撞却令唐三地泪水不可抑止的流淌而下。此时此刻，他甚至已经忘记了自己正在于白鹤的比试当中。对于他来说，除了眼前这张娇颜之外，一切都已经变得不再重要。

　　红色的光芒，围绕着两人的身体。尖尾雨燕先后数次掠过时，穿越的只是扭曲的光芒，却始终无法接触到唐三。

　　他当然无法说唐三这是犯规的行为，不错，唐三此时施展的魂技确实不是纯速度地比拼。可是，白鹤的第八魂技敏分身。不也同样不是速度么？

　　这一刻，虽然唐三没有开口说话，他身前那动人地虚影也并没有做出什么举动，只是轻轻的抚摸着他的面庞。可是，他们之间产生的那种情绪，却渲染在这会客厅内，感染着每个人。

　　小心翼翼地抬起双手，唐三虚抱着面前的虚影。这第六魂技并不是他自己施展的。在此之前，他也只是对第六魂技多少有些了解，却并不十分清楚它的效果是什么。他不愿意施展第六魂技，就是不希望在施展魂技的时候领自己重新感受到那撕心裂肺的痛苦。但是，他怎么也没想到。这第六魂技竟然会在他最需要的时候自行绽放，而且。他还看到了那令他魂牵梦绕的绝美。

　　那不只是一点点的感动，此时此刻，唐三地心已被涨满，涨满的没有一丝缝隙。一生之中，他从未像现在这样渴望一件事，渴望让怀中地人儿真正回到自己的怀抱之中。

　　唐三的身体在那红光的影响下也变得有些透明了。这就是他的第六魂技形态之一，虚无。

　　虚无，免疫一切非能量形态的物理攻击。削弱任何能量攻击百分之五十。这看上去只是一个辅助技能。但是，免疫一切物理攻击的能力是何等霸道。正是在这个技能作用下，白鹤所能穿越碰触的。就只有虚无。

　　四目对视。唐三心中的感受却如同过山车一样，如果他早知道在施展这个魂技的时候会让他再次看到小舞。那么，他一定会天天释放，每天面对自己地爱人。哪怕只是能看到她，他也满足了。

　　虽然这只是小舞地幻影，但从那动人的双眼中，他看到了小舞地情绪，感受到了小舞对自己的思念和爱。灵魂的碰触令他真切的感受到，自己的小舞并没有死，她还活着，而且就依附在自己身上。

　　小舞用手轻抹着唐三脸上的泪，可是，她只是虚幻的身影，又怎么能将那泪水抹去呢？她眼中的不舍与思念，悲伤与欣慰，无不深深的感染着此时的唐三。

　　突然，唐三心中一惊，因为通过魂技的释放他感受到了一些魂技的特质。他发现，小舞的灵魂确实依附在这第六魂技之中，而且使用这个魂技几乎不会消耗自己什么魂力。只是，小舞却不能出现的时间太长。不消耗自己魂力，是以消耗小舞的灵魂之力为代价的。一旦小舞的灵魂之力消耗过度，那么，她就会真的消亡。平时的她，还是必须要在自己体内，才能保持灵魂之力的完整。也就是说，为了不让小舞受到伤害，每次使用这第六魂技，必须要尽可能的短。这样才能最大程度的确保小舞的安全。自己想要通过使用魂技而一直留她在身边是不现实的。

　　“白鹤前辈，我认输了。”唐三轻搂着小舞，飘身落地，在他那坚定而执着的眼神中，小舞有些无奈的看了他一眼，这才不舍的重新融入到那炫丽的红色魂环之中。他们虽然不能交谈，但却可以通过灵魂的碰触感受到对方的情绪。唐三也不知道小舞的灵魂之力每次能坚持在外面多长时间，但他绝不会冒险，他已经下定决心，以后绝不使用这第六魂技，不让任何伤害小舞的可能出现。

　　和小舞相比，收服敏之一族还那么重要么？

　　五道身影合而为一，白鹤不解的看着唐三，“你为什么要认输？我还没有碰到你。”

　　唐三摇了摇头，“不，我输了，我施展的第六魂技已经不再是与您在速度上的比拼。”他当然不会说，自己是因为小舞才这样决定的。而此时此刻，他的心也完全沉浸在与小舞重逢后的感动之中。对于眼前地一切也变得不是那么在乎了。

　　白鹤叹息一声。“不，你没有输。我的第八魂技也同样不是纯粹的速度增幅。我既然施展了分身来增强自己的速度和控制范围，你自然也可以施展避免被我碰触。这是公平的。继续下去，输得只会是我。虽然我不明白你那魂技的效果究竟是什么。”

　　牛皋站起身，哈哈笑道：“行了，你们也不用相互谦虚了，我看这样好了。老白鹤，你没输，唐三。你也没赢。这场比试就算是交个朋友。不分胜负。这样总行了吧。大家皆大欢喜。走走走，咱们喝酒去。老杨那杆破枪恐怕要明天才来。我们今天先喝个痛快再说。”

　　不论从年龄、身份、等级，白鹤都不愿意占唐三的便宜，牛皋的说法也是他能够接受的。但是，他地心还是沉甸甸的。唐三展现地只是他的速度。但以他的实力当然看得出，唐三绝非是一名敏攻系魂师。非敏攻系的魂帝与自己这纯敏魂斗罗都能抗衡那么久。如果真要让他形容地话，那么，眼前这个青年只能用怪物二字来描述。

　　而且，这场比试虽然以平局收场，之前他输掉的那一百金魂币可是实实在在的。等聚会结束，真要这么回去的话，恐怕敏之一族就要断粮了。

　　众人一起向餐厅走去，一边走。白沉香故意落在后面，用脚踢了踢胖子。

　　马红俊不但没有发怒。反而是大为惊喜，赶忙一脸谄媚的看向白沉香，压低声音道：“美女，有事？”

　　白沉香低声问道：“那个，那个唐三和你是朋友吧。”

　　马红俊点点头，得意的道：“我们是最好的兄弟，他是我们唐门宗主，我是副宗主。嘿嘿。”白沉香对马红俊说他是副宗主一点也不怀疑，之前胖子也展示过自己的实力了，尤其是那强大的凤凰武魂。给她留下了极为深刻地印象。胖子的显摆还是成功地。

　　“那他的那个第六魂环是怎么回事？真的是个十万年魂环么？可是。又怎么会幻化出个美女来？而且，好像那时候我爷爷也拿他没办法似的。”

　　马红俊脸色微微一变。他还是知道分寸的。唐三的第六魂环不但是他的秘密，而且也是他心中永远的痛。不足为外人道也。胖子虽然喜欢美女，但却绝对知道分寸，不该说的他也不会说。

　　无奈的摇摇头，“美女，这你就别问了。自己看吧。我只能说，三哥是我见过地最出色地魂师。哪怕是那些封号斗罗，在我眼中也比不上他。我相信，有一天三哥一定会站在这个世界的巅峰。”

　　白沉香有些不满地又踢了胖子一脚，“还副宗主呢。连这点事都不敢说。我看你就是他一个跟班。”

　　胖子脸色一整，“随便你怎么认为吧。我和三哥的关系又岂是你能明白的。”说完，他骤然加快脚步向前而去，不再理会白沉香。

　　白沉香愣了一下，她对自己的魅力很有信心，也看得出胖子对自己的那点龌龊心思。可此时那已经走在前面，身材厚重的胖子看上去却有些不一样了。他虽然胖，但正经起来的时候，身上会自然散发出一种特殊的霸气。难道，那是来自百鸟之王凤凰的气息么？

　　胖子当然不知道白沉香在想什么，但他可以肯定的是，自己与这个美女恐怕无缘了。他虽然喜欢美女，但却一向奉行女人如衣服，兄弟如手足这条真理。当然，小舞、宁荣荣和朱竹清在他眼中不只是女人，也是兄弟。

　　再次坐到酒桌上，唐三发现，白鹤的酒量与泰坦和牛皋是不能比的，也没用大碗喝。酒菜虽然很好，但从一坐上酒桌，他就是一副心事重重的样子，还不时看向自己。

　　此时唐三已经从心中的感动中渐渐恢复过来，情绪也逐渐恢复了兴奋。至少，他可以肯定，小舞真的没死，而且一直都和自己在一起。水乳交融的在一起。这就足够了。只要她还活着，还真实的存在。自己就一定会将她复活。

　　“白鹤前辈，我敬您。”唐三端起面前的酒杯，向白鹤示意。

　　白鹤在牛皋的特意安排下，左边坐地是泰坦，右边就是唐三了。

　　与唐三喝了一杯，白鹤轻叹一声，道：“当今天下，真是一代新人换旧人了。从你这年轻人身上，确实折射出我们这些人已经老迈。今后的魂师界。是你们这些年轻人的天下了。”

　　唐三微微一笑，道：“前辈。我也不瞒您。我的父亲名讳是唐昊。”

　　白鹤的身体骤然一僵，猛的抬起头，看着唐三的目光也骤然变得凌厉起来。唐三依旧是一副怡然自若的优雅。并没有因为白鹤情绪上的变化自己有什么反应。

　　白鹤目光再转向牛皋和泰坦，“你们是知道地。对不对？”

　　牛皋点点头，“他是泰坦带来的，刚开始，我和你地反应一样。不过，这小子虽然来自昊天宗，可是他代表的只是自己，并不是代表昊天宗而来。而且他的唐门也永远不会并入昊天宗之中，是单独存在的。坦白跟你说吧，我和老猩猩都已经决定带领自己地宗族加入唐门之中了。唐门暗器你也看到了。以后这就是宗门的主营。老猩猩负责制造，我负责建设宗门。怎么样？老白鸟。你也带着敏之一族来吧。要是唐三亏大你，我们也不会答应啊，有什么不顺心的，咱们还随时可以罢手不干。还有比这再优厚的条件么？这宗门根本就相当于是咱们自己的。而且，刚才我说的也不都是骗你。昨天呼延震带着他象甲宗的人刚来过，我这御之一族也干不下去了。正是因为他们的到来，才让我下定决心。我们年纪都不小了。现在我们还活着，勉强能带领宗门混口饭吃。可是，你就想看着我们单属四宗族渐渐没落下去么？实话实说，我们单属四宗族都不适合单独生存。优缺点都太明显了。这唐门。就相当于是我们四宗重新结合在一起，唐三宗主就是我们的粘合剂。”

　　白鹤听着牛皋地话。不禁双眉倒竖，“好哇，你们两个老东西，刚才是故意给我下套的，居然一起骗我。”

　　牛皋和泰坦不禁都笑了。泰坦道：“你这人一向傲气地很，不给你点心理落差，你能那么容易接受么？老白鸟，我们兄弟已经多少年没有生活在一起了？少主的性格我很清楚，他的天赋你也看到了。相信你也发现，为什么少主出身昊天宗而武魂不是昊天锤呢？并不是他没有继承昊天宗直系血脉，而是因为，少主本身乃是双生武魂。只要我们好好辅佐他，未来的少主一定会带领我们唐门在魂师界打出一片自己的天地。武魂殿固然强大，可是，我们只要背靠两大帝国，根本就不需要怕他们什么。来吧，老白鸟，你们敏之一族不是渴望强大么？有了咱们唐门的暗器做保证，还怕实力不会增加么？今天你看到的这些暗器还只是最基础的，以后我们还会有更加厉害的暗器制造出来。”

　　白鹤被这一连串消息冲击的有些难以消化，猛地干掉面前地烈酒，看看牛皋，再看看泰坦，一时间眼中神色依旧有些犹豫。

　　他并不是信不过牛皋和泰坦，大家都是老兄弟了，他们先前虽然骗了自己，但也是好意，可是，他却不得不考虑到一些其他因素。

　　“这件事，老杨知道了么？”白鹤沉声问道。

　　牛皋和泰坦对视一眼，泰坦道：“他还没来，老山羊来了我们也会尽量争取他的。只是以他那脾气，还真不好说。少主不论怎么说也是出身于昊天宗，老山羊对昊天宗地怨念太深了。恐怕不好说服。”

　　白鹤叹息一声，道：“我明白，你们也都是好意。我们敏之一族也确实很艰难。但是，老山羊对我有恩，这些年来你们不知道，他们破之一族的收入是最大的，老山羊一直在支援我。才能令我保留下这最后一丝尊严。如果老山羊和他的破之一族不加入，我绝不能独自而去。”

　　在单属四宗族的四位族长中，泰坦和牛皋的感情最好，而白鹤与破之一族的族长关系更加亲密一些。而破之一族族长为人孤僻，不太和泰坦、牛皋的胃关系虽然也过得去，但也算不得太亲切。

　　一听白鹤这话，两位老族长的眉头都皱了起来。白鹤的心情他们能够理解，可是，如果就这么放弃了，他们也实在有些于心不甘。很明显，白鹤是动心的。唐门暗器对他的吸引力相当大。还有他们这些老兄弟的存在。

　　正在这时，唐三开口了，“白鹤前辈，那这么说，如果破之一族同意加入我们唐门，您也会带领敏之一族加入了？”

　　白鹤看了唐三一眼，思索半晌后，道：“如果你们能说服破之一族。那么，我还有什么可说的呢？难道我们敏之一族还能单飞么？只是，年轻人，不是我没提醒你。老山羊那家伙可不像老猩猩和老犀牛这么好说话。我最了解他，他不但为人孤僻，而且刚愎自用。要不是如此，或许当初破之一族的损失也不会那么大。想要说服他，绝非易事啊！”

　　唐三想了想，道：“这件事就交给我吧。我会尽可能的说服破之一族加入。如果真的成功了，单属四宗族就又可以团聚在一起了。”

　　在单属四宗族中，通过泰坦的介绍，唐三最看重的就是力之一族和破之一族。力之一族的铸造，破之一族的制药，都是唐门最需要获得的支持。所以，对于破之一族他势在必得。他也想好了要如何征服那对昊天宗拥有最大敌意的种族。

　　泰坦和牛皋也不明白唐三为什么这么有信心，他们可都知道，那只老山羊绝非实力就能征服的。

　　话都说开了，唐三又向白鹤简单的介绍了一下唐门未来发展的方向。并且详细的介绍了一些唐门暗器的特性。令白鹤对唐门的了解深刻了许多。期间，唐三表示，愿意将自己闪躲白沉香追击时所用的鬼影迷踪步传授给敏之一族。令白鹤心情好了许多。就只剩下对破之一族的担心了。从表面上来看，他基本已经倾向于加入唐门。

　　尽管敏之一族没有玄天功打底，但他们在速度上的优势实在太明显了。唐三只需要将鬼影迷踪步的一些技巧传授给他们，就足以产生作用。

　　酒过三巡，菜过五味，众人带着各自不同的心情回房间休息。临出餐厅之前，白鹤叫住唐三。

　　“唐宗主，还未请问，你今年贵庚？”

　　唐三愣了一下，“晚辈今年二十岁。”

　　白鹤深深的看了他一眼，点了点头，这才带着一脸吃惊之色的孙女白沉香走了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十七章 水晶血龙参

　　马红俊凑到唐三身边，低笑道：“三哥，看来，咱们这年龄还真是唬人啊！不行，我也要赶快修炼到六十级，这六个魂环看着的感觉和五个就是不一样。那白沉香长得还真不错，你说，以后我是副宗主，有没有潜规则她的机会？”

　　唐三看了马红俊一眼，拍拍他的肩膀，“胖子，想要真正得到对方的爱，首先就要付出自己的爱才行。付出的多虽然不一定能够得到相应的回报，可是，如果你什么都不打算付出的话，那就肯定什么也得不到。你要真想追求人家，就拿出点诚意来。”

　　马红俊没想到唐三竟然会在感情上教导自己，论面对女人，自己可是比他多的多。

　　唐三确实就只对小舞一个人动心，可事实上他在感情上体会过的东西却比马红俊多的多了。马红俊对女人是由**而起，唐三却是纯粹的爱。正是因为今天他再见小舞，才会有所感触的对马红俊说出这番话。

　　一夜无话。

　　清晨，唐三依旧在黎明前就从修炼中清醒过来，低头看向趴在自己身边的小舞，它睡得正香，肉乎乎的身体像个白色的小球似的。似乎毛发根部的金色生长的更多了一些。骤一看去，有些金银交辉似的感觉。

　　轻轻的摸了摸小舞的毛发，唐三站起身，打开窗户，让外面清新的空气涌入房间之中。

　　他没有再去看小舞，因为他怕自己忍不住再将魂环中的小舞召唤出来，小心翼翼的将小舞收入百宝囊中，这才翻身上房，进行每天的必修课。紫极魔瞳的修炼。

　　远处地东方渐渐露出一抹鱼肚白，熟悉的紫气伴随着唐三呼吸吞吐而来，紫极魔瞳自从唐三吸收了那精神凝聚之智慧头骨后，就已经达到了一个瓶颈，虽然唐三依旧在不断的修炼，可是却一点也感觉不到它的进步。不过唐三依旧不会停止。修炼紫极魔瞳，早已成了他生活中的一部份。而且吸收那紫气对他的玄天功也有好处。

　　魂力稳固在六十六级的层面上，唐三虽然一直在苦修，可都是在稳固自己的魂力，没有加速吸收向上突破。他知道。以自己的年龄达到现在的级别已经相当突出，一定不能盲目燥进，不论是为了自己还是为了小舞。

　　“能够拥有强大地实力绝非只是运气产生作用。唐宗主，你是我见过最勤奋的年轻人。”

　　唐三有些惊讶的侧头望去，只见白鹤就站在自己距离大约二十米的一座房屋房顶上，正舒展着自己的身体。不愧是敏之一族的族长，在没有释放精神力探测的情况下，他的到来唐三竟然没有听到一点声息。

　　“白鹤族长过奖了。晚辈只是习惯每天早上的修炼而已。”

　　白鹤在唐三修炼紫极魔瞳地时候就已经来了，虽然他不知道唐三是怎样修炼的。可他在修炼时眼中喷吐出的紫金色光芒几近两尺，甚至在二十米外的他都会感到无形压力。二十岁，六环魂帝，昨天晚上白鹤思索了很久，脑海中都是白天唐三的表现。

　　白鹤微微一笑。身形一闪，已经来到唐三身边，“你父亲他还好么？”

　　唐三愣了一下，他没想到白鹤居然会询问到自己地父亲，他们不是都对昊天宗很有怨念么？当初的事又是父亲引起的。

　　轻叹一声，“不太好。父亲为了回报昊天宗。偿还当年对宗门造成的罪孽，自断两肢，将魂骨归还了宗门。”

　　“啊！”白鹤轻啊一声，“他还是那么容易冲动。就是因为这不好的习惯，当年才……”

　　看着眼前的唐三，他仿佛又看到了当年意气风发地唐昊。唐昊可以说是他们单属四宗族族长看着长大的。其中，唐昊和力之一族族长泰坦关系最为亲密。除了修炼以外，大多数时间都和泰坦在一起，缠着他学习铸造。而除了泰坦之外。白鹤与唐昊的关系也相当亲密。

　　“小三，私下里我可以这样称呼你么？”白鹤低声道。

　　唐三点点头，“当然可以，您是长辈。”

　　白鹤轻叹一声道：“老猩猩和老犀牛这两个家伙早就知道我会妥协的。你那些唐门暗器确实出色，但还并不是让我妥协的真正原因。你知道我为什么愿意在破之一族同意的情况下加入你的唐门么？”

　　唐三有些惊讶的看着这高傲的老人，摇了摇头。

　　白鹤道：“因为，从辈分上来说，你应该叫我一声舅爷爷。你地奶奶是我亲姐姐。”

　　“什么？”唐三大吃一惊。看着白鹤的目光顿时变了许多，父亲从未给他讲述过什么关于昊天宗内亲戚关系。他怎么也想不到，眼前的白鹤族长居然和自己有亲戚关系。

　　白鹤眼中流露出一丝回忆的光彩。“我姐姐死的早。那时候你父亲都还很小。唐啸，唐昊。这两个孩子都是我们看着长大的。他们都是昊天宗的一代天骄。尤其是你父亲，天赋异禀，修炼之快，让我们这些附属宗门的人都不知该如何评价。当初昊天宗宣布封闭的时候。我们这些附属宗门都自行离去了。可我从来没有怪过你父亲。我知道，他虽然冲动，但却绝不会因为冲动而做出如此莽撞之事。必然是有什么特殊原因，才导致了他与武魂殿结下那样的深仇大恨。看到唐昊有你这样一个儿子，我真地感到很欣慰。破之一族今天上午必到，在他们到来之前，我给你说说杨无敌这个人吧。哦，杨无敌就是破之一族地族长，年纪比我还要大上半岁。”

　　唐三聚精会神的听着。他早就从泰坦那里听说，白鹤与杨无敌地关系很好。

　　白鹤道：“杨无敌这个人有很多缺点，刚愎自用。比我还要高傲。实力在我们单属四宗族的族长中是最强地。别看他魂力只是和我差不多的级别。但真要动起手来，恐怕老猩猩和老犀牛都不是他的对手。因为他们的防御还不足以抵挡住杨无敌的那个破字。”

　　“杨无敌这个人除了修炼之外，就只有一个爱好，那就是破之一族传下来的制药术。对于炼制各种药物，他有着一种近乎狂热的兴趣。每每会因为炼药而几天几夜不眠不休。所以，药物可以说是他唯一的破绽。你想要说服他，不论是以情感人，还是以力服人都没用。

　　况且你现在的实力与他之间还有不小的差距。只有从药物上下手，才有可能让他就范。这个你拿着。”

　　一边说着，白鹤从自己地魂导器中摸出一个盒子递给唐三。那是一个洁白的玉盒。长约一尺五寸，宽半尺，通体莹润，是上等的羊脂白玉雕琢而成。

　　“舅爷爷，这是？小说整理发布于”因为白鹤的身份关系，唐三已经改了称呼。

　　白鹤微微一笑，道：“这是我无意中得到的。也算是敏之一族的传家宝了。当初我得到它以后，就一直收藏起来，最怕被杨无敌那家伙看到。这次为了说服他。不得不拿出来了。我想，有它的存在，至少可以让杨无敌这老家伙对你的态度好点，我们的事也就大有机会。杨无敌虽然刚愎，但多少还要给我们三个老家伙几分薄面地。”

　　唐三小心的开启玉盒。顿时，一股沁人心脾的清香从玉盒中传出。在那玉盒之中，静静的躺着一株尺余长的人参。

　　人参并不足以令唐三吃惊，虽然这株人参个头不小，可也并不算罕见。真正令唐三吃惊地是这株人参的颜色。

　　这是一株通体血红的人身，而且是那种晶莹剔透的血红。人身表面有一层明显的凸起。连接在一起，形成一个特殊的图案。这个图案就像是一只飞腾于九天之上地五爪巨龙。

　　吞咽了一口唾液，唐三再抬头看向白鹤时，白鹤却已经鸿飞冥冥，只有他的声音传来，“不要拒绝。小三，这就算是舅爷爷送给你的见面礼吧。敏之一族的未来，舅爷爷今后就交托在你手上了。我相信，我不会失望。你比你的父亲更加出色。”

　　唐三心中涌出的。绝不只是一点点感动，眼前这株特殊的人参，哪怕当初在冰火两仪眼周围他也没有得到。他很清楚这株人参的价值有多么巨大。这是一株水晶血龙参，如果说万年九品参王乃是人参中的帝王。那么，水晶血龙参就是人参中地帝后。

　　对于水晶血龙参，有这样一种说法，那就是，水晶血龙，天生八品。万年进化。

　　所谓的万年九品参王，其实就是生长了超过十万年的仙参。而水晶血龙参却在刚刚生长出来时。就已经是八品，只需要万年修为。就足以进化为九品。可见其珍贵程度。唐三看着那修长的血色参须，他明白，自己手中的这株成型水晶血龙参，至少也有五千年的寿命。虽然它被存放在手中的玉盒内，但却在通过玉盒吸收天地精华，依旧在缓慢的生长着。与自己将来要去找的万年九品参王相比，这株水晶血龙参其实也就是差了那么半品而已。

　　如此珍贵的它，绝非用金钱能够衡量地。在敏之一族再困难地时候，白鹤都没有将它拿出来，可见对它有多么重视。可他竟然就这么把它给了自己。难怪自己这位舅爷爷会有这么大的把握通过这株水晶血龙参能够打动破之一族地族长了。同样精研药物的唐三也明白这东西的作用。

　　论功效，它绝对是仙品之列，甚至足以与小舞吃下的那株幽香绮罗仙品相比啊！

　　正在唐三站在房顶，有些不知所措的时候，突然，他感觉到自己腰间蠕动了一下，低头看时，之间一个可爱的小鼻子从如意百宝囊中探了出来，而且在不断的耸动着。一边动着，它的整个头也露了出来，一双红色的小眼睛，眨啊眨地看向唐三手中的玉盒。脖子身长，身体也渐渐探了出来。

　　唐三吃惊的看着露头的小舞，这水晶血龙参的味道果然霸道，居然连在如意百宝囊中沉睡的小舞都露头了。而且，看她那馋涎欲滴的样子，似乎对这株水晶血龙参是相当的感兴趣。

　　要知道，唐三如意百宝囊中存放的上等药草可是不少，可小舞却从未对它们心动过。为了怕它误食，唐三将它放入自己如意百宝囊中时，始终都会有一丝精神力跟随着他的身体。一旦它要乱吃。唐三也能最快地反应过来。可从小舞变为兔子到现在，却从未出现过这种情况。

　　但眼前的小舞却变了，它那双小眼睛中的渴望几乎就是**裸的，这还是唐三第一次从化为兔子的小舞眼中看到这种情绪产生。

　　它能吃么？唐三绝不是不舍的手中的水晶血龙参，欠下白鹤的人情，他一定会还在敏之一族身上。可是，小舞这兔子的身体能够承受地了水晶血龙参的药效？要知道，水晶血龙参的药效一向是以霸道著称的。

　　正在唐三犹豫的时候，突然。如意百宝囊中地小舞猛一发力，竟然就那么蹿了出来。速度奇快无比。

　　唐三还是第一次看到这只就喜欢睡觉的兔子居然也有如此速度的时候。等他反应过来时，小舞已经一口咬住了那株水晶血龙参的躯干位置。

　　其实，吃过相思断肠红的这只兔子，身体条件比普通兔子不知道强过多少倍。更何况小舞原本就修炼过十万年啊！它这**又岂是普通兔子所能媲美的？

　　“小舞。”唐三心中一急，赶忙想去阻拦她。可就在这个时候，他只觉得身上一热，自己并未控制地武魂竟然透体而出，六个魂环同时出现的同时，那由小舞凝聚成的血红光环瞬间释放。昨日那令唐三魂牵梦绕的身影再次出现在他面前。

　　不同的是。这一次那带着小舞魂魄的虚幻身影强行出现，并非唐三受到了威胁，而是因为那气息。

　　唐三抬头向小舞看去，他发现，小舞眼中竟然完全是惊喜的情绪。

　　“小舞，你的身体可以承受这水晶血龙参的药效么？”唐三焦急地问道。此时，那水晶血龙参的汁液正在被小舞本体大口大口的吞咽着。

　　虚幻的小舞注视着唐三，眼中尽是惊喜之色，毫不犹豫的向唐三点了下头。可就只是这一个简单的动作。却令她的身体顿时虚幻了几分。

　　尽管小舞的灵魂是注入在这魂环之中的，可是，如果她用自己的灵魂去强行控制这幻影做一些非魂技地动作，就会大量消耗她地灵魂之力。

　　感受到灵魂消逝，小舞赶忙收敛，光影一闪，重新没入唐三身上的魂环中消失不见。

　　唐三目瞪口呆地看着已经霸占了自己右手小臂位置，把屁股撅着朝自己，头扎在玉盒内毫不客气吃着水晶血龙参的小舞。

　　有了小舞魂魄那瞬间的肯定，让他放心了许多。想来也是。有相思断肠红改造身体。还有曾经十万年的修炼，小舞这本体的承受能力又怎么会差呢？看她刚才的表情。这水晶血龙参对她应该有很大的好处。这样一来，小舞复活的希望就更大了。

　　想到这里，唐三也顿时兴奋起来，他当然不能在这里继续待着，赶忙保持身体稳定的跳下房，回到自己的房间中看着小舞大快朵颐。

　　这株水晶血龙参看着虽然不小，可里面却大都是汁液，在小舞的用力吮吸下，一会儿的工夫，就只剩下了干瘪的表皮。可就是这样，小舞还是没有放过它，连那干瘪下来的参体也都吃了下去。

　　在整个吃的过程中，唐三就已经看出小舞的变化了。毛发出原本只有根部被渲染的金色以肉眼可辨的速度蔓延着，一会儿的工夫，小舞就已经变成了一只金黄闪烁的兔子。

　　最令唐三感到怪异的是，随着小舞吃下那株水晶血龙参，她身上开始散发出一股淡淡的香气，并不是水晶血龙参之前散发的那种，而是一种令人闻之如痴如醉的清香。

　　变化还没有结束。小舞的毛发在全部变为金黄之后，毛发根部又发生了变化。此时，她已经完全吃掉了那株水晶血龙参，就那么匍匐在唐三怀中，闭着小眼睛睡了过去。毛发也渐渐由刚刚变成地金色逐渐朝着红色变换。

　　唐三并不知道，水晶血龙参与相思断肠红这两种绝世仙品有相辅相成的作用。小舞当初不肯吃下相思断肠红，一个是因为她喜欢那朵大花，另一个也是因为没有水晶血龙参与之相配。这一点，就连唐门的记载都没有。

　　在水晶血龙参的作用下，相思断肠红原本积蓄在小舞体内的药效已经被她完全吸收。这就是毛发全部变为金色的过程，而现在向红色转变，正是在吸收水晶血龙参的药效了。

　　小舞的身体温热，唐三索性将她放在自己的床上，然后蹲在床前，聚精会神的看着她身体地变化，只要有任何不妥，他也会赶快想救治的方法。

　　时间不长，小舞的身体已经完全变成了血红色。蜷缩在那里的她，看上去就像是一块晶莹的红宝石，通体晶红透彻，与之前玉盒中的水晶血龙参非常相像。

　　小舞的身体并没有随着药力的发作而膨胀变大，只是静静的唐三那里。那股清雅地香气也变得浓郁了几分，静静的看着他，唐三心中紧张的程度超过了昨天面对白鹤追击时。小舞可以说是他心中最重要的宝贝，要是她出了什么事，恐怕唐三直接就要崩溃了。

　　奇异的是，当小舞地身体完全变得血红后。又开始出现了新的变化。这一次，变化的过程更为奇异。依旧是从毛发根部开始，那血红色又开始变成了变色，通透的乳白，就像普通白兔的毛发一样。只是看上去更加柔顺，更有光泽。

　　怎么变来变去又变回去了？唐三不解的看着眼前发生这一幕，此时他所看到地一切已经超出了他对武魂的认知。他知道，就算是自己的老师在这里，也未必能说出个所以然来。

　　他现在只能不断的告诉自己。要相信小舞自己的选择，她的选择一定不会有错的。

　　从小舞吃下水晶血龙参已经过去了半个时辰的工夫，她的身体也已经变回了雪白。通体雪白地那样子，就像是纯洁无暇的白雪一般，静静的趴在那里。而这时，唐三也明显感觉到之前小舞体内一直在距离波动的能量逐渐沉寂下来，散发于全身，不再像先前那样改造她的身体了。

　　只是小舞身上多了一层淡淡的白霜，那是附着在毛发上的，将她整个身体都包裹在内。

　　正在这时。外面突然有脚步声传来。“三哥，破之一族的人来了。泰坦长老让你过去呢。”

　　唐三一拍额头。小舞的变化令他连正事都有些忘了，赶忙站起身，小舞的情况现在也稳定下来了，捧着她地身体收入如意百宝囊，这才推开门走了出去。

　　马红俊在门口等着，一看到唐三，他就忍不住说道：“三哥，那破之一族恐怕不太好对付啊！那个什么族长看上去相当地难缠，连话都不肯多说一句。好像谁都欠他钱似的。”

　　唐三微微一笑，道：“别乱说话，咱们先去看看。办法总是人想地。”

　　兄弟二人很快来到了会客厅，果然，会客厅内已经多了一名老者，在他身后，还站着两名青年，看上去和唐三、白沉香他们的年纪都差不多。唐三一进门就注意到，这两名青年的目光不时飘向白沉香的方向，显然对这漂亮的姑娘有点意思。

　　唐三并没有在他们身上多做停留，就停滞在了那名老者身上。那老人身材瘦长，体型与白鹤有几分相像，但却要比白鹤高出一个头去，他的头发也不像白鹤那样雪白，而是一头乌发。面色红润，但神色却有些阴沉，阴鹫的双目给人一种森然的感觉。白鹤此时正坐在他身边，低声对他说着些什么。显然，他就是破之一族的族长杨无敌了。

　　唐三和马红俊一进来，顿时成了房间内众人目光中的焦点。

　　泰坦站起身，面带微笑的走到唐三面前，搂着他的肩膀转向杨无敌地方向。“来，老山羊，我给你介绍个小朋友。”

　　杨无敌目光一凝，淡淡的道：“老猩猩，你什么时候有这么小的朋友了？”

　　泰坦面对杨无敌的冷淡也不生气，对这家伙的态度他早就习惯了，“有志不在年高。我这小朋友可不是普通人。老山羊，你可千万不要小看他了。”

　　杨无敌皱了皱眉，道：“老猩猩，这是我们四族聚会。我不希望看到有外人在。我还有事情要与你们商议。”

　　泰坦皱了皱眉，杨无敌今天的情绪似乎不太好，平时他虽然也总是一副阴沉的样子，但还不至于这么不给面子。

　　“老山羊，你怎么还是老样子。老猩猩能带来的，肯定不是外人。”牛皋也忍不住开口了。

　　杨无敌看了牛皋一眼，“你是主人，你都不介意，我介意什么？那就让他在这里吧。”

　　泰坦的话被杨无敌噎了回去。感到有些无趣，拉着唐三在自己身边坐下。牛皋向杨无敌道：“老山羊，我们人都来齐了，你今天这是怎么了？脸色沉得跟锅底似的。”

　　杨无敌冷哼一声，“还不是武魂殿那些王八蛋。上三宗毁了两个你们知道不知道？”

　　三位族长对视一眼。同时点了点头。

　　杨无敌冷冷地道：“除了武魂殿那些疯子，谁能干得出这样的事。上三宗被破，武魂殿又要召开重选大会。我所在的那座城市中，有原本七宗的下四宗之一。他们应该不知道我们破之一族与武魂殿的仇怨，竟然来找我，让我加入他们宗门。不然就将我破之一族夷为平地。老猩猩、老犀牛。老白鹤，你们要当我是兄弟，我们就联合起来，组建个宗门，好好和武魂殿拼上一场。让他们知道我们单属四宗也不是那么好欺负的。”

　　三位族长目瞪口呆的看着杨无敌，一时间都忘了开口。杨无敌的怨气之大，远远超过了他们的意料。此时看来，就像是爆发边缘地火山。

　　杨无敌看向三人，“怎么？你们怕了？我们四宗联手。也有接近千名魂师。以我们的实力，联合在一起也不回比下四宗任何一宗差多少。难道我们苟延残喘就有活路么？还不如拼一拼。和我做生意的有两大帝国的人。星罗帝国我最近一直在联系，如果我们组建个宗门，不如就到星罗帝国首都去。在那里，武魂殿的势力也不是太强。生存应该问题不大。这些年，我们破之一族也有点积蓄，短时间支持各族生活绝无问题。而且星罗帝国皇室也会对我们有所支援。”

　　牛皋忍不住道：“老山羊，你是不是吃亏了？你平时可不是这么冲动地。”

　　杨无敌脸色变的更难看了，“吃亏？何止是吃亏。那下四宗的混蛋已经准备对我们破之一族动手了。这次回去如果我再不有所行动的话，明年你们就看不到我了。”

　　泰坦道：“老山羊。我们的想法看来是不谋而合了。象甲宗前天也刚来过老犀牛这里。我们单独一宗。今后恐怕都很难生存。不过，我对星罗帝国那边却不看好。星罗帝国首都我们都不熟悉。也没有人在那里长住过。我和老猩猩、老山羊都商量过了。准备一起到天斗城去。不论怎么说。我也在那里经营了二十年，也算有所根基，给大家也都有个落脚的地方。”

　　杨无敌皱了皱眉，“到你哪里去？这倒也不是不可以。只是，我们破之一族地经营网络都在星罗帝国。如果去了天斗帝国，一切都要从头开始，单凭你们力之一族的经济能力，恐怕也无法养活大家吧。想要建立起一个经营网络科不是那么容易的。”

　　泰坦嘿嘿一笑，道：“放心，养活大家是不会有问题的。我们准备建立的宗门名叫唐门。这不，我刚要介绍宗主给你认识，你却不肯理会。”一边说着，他向唐三这边努了努嘴。

　　杨无敌愣了一下，目光疑惑的看向唐三，“他做宗主？这么个乳臭未干的小子？”

　　泰坦道：“有什么不可以么？”

　　杨无敌猛的站起身，怒视泰坦，“老猩猩，我这都火烧眉毛了，你还有心思和我说笑话。”

　　泰坦脸色一沉，他刚才被杨无敌顶了回来心里就有点不快，不论是魂力还是年纪，他一直都是单属四宗族的老大，此时也是怒火上冲，“老山羊，谁和你开玩笑了。唐三不但是我们唐门地宗主，而且他还是主人的儿子。”

　　杨无敌瞳孔骤然收缩，“你说，他是唐昊的儿子？”

　　泰坦哼了一声，却没有说话。

　　杨无敌狠狠的瞪了唐三一眼，猛的转过身就朝外面走去，跟他一起在会客厅内的两名年轻人赶忙跟上去。

　　“老山羊，你干什么？”白鹤急忙上前拉住他。

　　杨无敌头也不回的道：“你们都向昊天宗妥协了，我还有什么好说的。这里没我的位置，我走。就当我今天没来过。”

　　白鹤赶忙道：“你先别冲动，听我说。你就这么信不过这些老兄弟么？”

　　杨无敌和白鹤的私交最好，听他这么一说，脸色才略微缓和了几分，“让我留下也行，先让那个叫唐三地小子滚出去，还有，不要在我面前再提唐门二字。”

　　白鹤地脸色顿时也变得难看起来，不论怎么说，唐三都是他的外孙，杨无敌甚至连说话地机会都不给。原本的计划似乎都失去了作用。

　　“杨无敌前辈，能否让晚辈说几句话。”唐三从泰坦身边走了过来。杨无敌猛的回过身，冷冷的看着唐三，森然的杀意毫不掩饰的骤然释放，“我发过誓，昊天宗是我永远的敌人。趁我还能忍耐之前滚出这里，不然，别怪我令你尸横五步。”

　　唐三的目光骤然变冷，看向杨无敌身边的白鹤，“舅爷爷，麻烦您让开一些。我想看看杨无敌前辈如何能令我尸横五步。”

　　唐三绝非是因为冲动说出这些话的，面对杨无敌，他明白，只凭言语的交流已经没有任何意义。这个人刚愎的程度比想象中还要大。不现压制住他的气焰，自己甚至连说话的机会都没有。

　　杨无敌怒极反笑，“好，好，好，连个乳臭未干的小子都敢向我叫嚣了。你是唐昊的儿子是吧。老白鹤，别怪我不给你面子，我会给他留一口气的。”

　　白鹤有些焦急的看向唐三，却看到唐三递给自己一个安心的眼神，刹那间，唐三与杨无敌身上的气势同时膨胀起来。

　　泰坦和牛皋对视一眼，无奈的低声道：“打吧，打吧，老山羊这脾气，还是用实力说话更合适。”

　　唐三冷静的注视着面前这位身材瘦长的老人，“杨无敌前辈，我们打个赌如何？”

　　一旁的白鹤听到这句话，脸色顿时变的古怪起来，白沉香更是用手掩着嘴，不让自己笑出声来。他们已经从牛皋那里知道，唐三第一天来的时候就和牛皋打赌，还赢了。第二天又是和白鹤打赌。眼前面对这杨无敌，居然还是打赌。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十八章 唐三VS杨无敌

　　众人听到唐三要与杨无敌打赌，表情都变得怪异起来。

　　不过，唐三这方法虽然老套，但却显然很管用，尤其是用在杨无敌这种高傲又刚愎的人身上，更是效果非凡。

　　杨无敌冷哼一声，“你也配和我赌？”

　　唐三淡然一笑，“前辈不敢么？”

　　杨无敌不屑的道：“赌你能在我手上坚持几个回合么？”

　　唐三摇了摇头，“不，我要和前辈赌胜负。如果我战胜了前辈，我也不要别的。就请前辈答应我一件事。如果我输了，任由前辈处置。如何？”

　　杨无敌真的怀疑自己耳朵出问题了，眼前这看上去不过二十岁出头的年轻人竟然要和自己一个八十二级的魂斗罗较量胜负。这实在是令他难以忍受的蔑视。

　　“好，好，好，好个不知死活的小辈。我到要看看，你凭什么和我比胜负。只要你能赢我，别说是一件事，就算是十件百件，连我这条老命，都是你的。”

　　唐三微微一笑，目的已达，剩下的，就是实力的比拼了。快速后退五步，拉开自己与杨无敌之间的距离，以晚辈礼向杨无敌道：“晚辈唐三，六十六级控制系战魂帝。向前辈请教了。”

　　六十六级？杨无敌心中顿时出现了一个问号，但他还是立刻冷声道：“杨无敌，八十二级强攻系战魂斗罗。”

　　武魂，在刹那间同时从两人身上释放。

　　杨无敌被成为老山羊。并不是说他地武魂就是山羊。那只是年轻时。四族族长地戏言而已。武魂出现在右手。那是一柄丈二长枪。

　　长枪通体黝黑。闪烁着森冷地光泽。其中杆长八尺。宽达地枪尖竟然长达四尺。枪杆粗如常人手臂。两黄。两紫。四黑。八个最佳配比魂环同时出现在枪身之上。围绕着这柄丈二长枪上下闪耀。顿时绽放出无比炫丽地光彩。

　　没错。破之一族地武魂就是枪。破魂枪。

　　长枪入手。杨无敌并没有立刻进攻。作为长辈。又是一名魂斗罗。他自然要等唐三将武魂全部释放开来才能动手。

　　唐三自然也明白这些。所以。他从容不迫地释放出了自己地武魂。

　　蓝金色光芒闪耀。一株蓝银草从他右手掌心中跳跃而出。紧接着。他那完全可以象征自己身份地六个魂环悄然而出。围绕着自己地身体上下律动。

　　还从没有人看到唐三身上的十万年魂环而不吃惊，杨无敌自然也不例外。眼看着那艳红的光彩。他原本轻蔑的眼神顿时变的凝重起来。尽管对手只是一名魂帝，但是，不可能出现的十万年魂环展现在对方身上，他心中地轻视顿时随之淡化。

　　“你的武魂不是昊天锤？”在唐三展现了魂环后，杨无敌的声音明显不似先前那种高傲的冷硬了。面对一名强大的对手，出色的魂师，他情绪的改变源于尊重二字。

　　唐三淡然一笑，“前辈会看到我的昊天锤的。”

　　一边说着，唐三上身微微前探。后背略微弓起，紧接着，背后喀喇一声轻响，血色八蛛矛现身了。

　　面对杨无敌这个级别地强者，唐三也没有十足的信心能够获胜。破之一族的特点就在于攻击，绝对强势地攻击，充满破坏性的攻击。唐三只有全力以赴才有争胜的可能。因此，一上来他就用出了自己的八蛛矛。

　　“这是……”就连牛皋和白鹤也瞪大了眼睛，他们还都是第一次看到唐三展现出自己的全部实力。

　　唐三并不隐瞒。他已经将眼前这些人当成了自己唐门未来的班底，对于他们也没有什么号隐瞒的，否则，他也不回轻易露出自己的十万年魂环。

　　“这是我的外附魂骨，八蛛矛。”

　　外附魂骨四个字已经足以带来强大地震撼力了。如果说十万年魂环还有迹可循，可以去寻找十万年魂兽的话，那么，外附魂骨却是绝对可遇不可求的宝贝。除非运气绝佳，又怎能轻易碰的上外附魂骨呢？

　　但唐三却发现。当杨无敌握住他那柄黝黑的粗壮大铁枪时。整个人都已经变得不一样了。之前所有情绪上的变化似乎在这一刻已经完全消失，所有的精、气、神。都完全凝聚在自己手中的铁枪之上，不论是唐三的十万年魂骨，还是八蛛矛地出现，都不能对他现在的情绪产生任何干扰。

　　发现这些，唐三的脸色顿时变的凝重起来，能够完全专注于武魂，舍枪之外再无他物，这样的境界已经告诉了他很多东西，今日这一战，必定极为艰苦。

　　杨无敌冷冷的看着唐三，“你准备好了？”对于他来说，不论对手怎样，都不会影响到他的心态，惟有做到永远保持必胜的信念，不因为对手出现的任何情况影响自身情绪，他才能在气势达到巅峰地程度用出自己最强地“破”。无坚不摧，无物不破，首先要催眠的，就是自己。

　　“请。”唐三低喝一声，身体微微一动，无数蓝银皇已从身体周围奔涌而出。

　　他之所以敢于正面挑战杨无敌，就是因为明白对手地弱点。破之一族的所有能力都在攻击上，而身为控制系魂师的他，凭借着自己的限制力，本身会有很大优势。胜负的关键，就在于他能否显著住杨无敌，能否凭借自己的限制技能破掉杨无敌的气势。

　　“嘿。”杨无敌猛然大喝一声，长枪前甩，当枪尖直指唐三的刹那，他整个人都仿佛与枪融为了一体，那骤然升腾而迸发出的强大气势，甚至比唐三杀神领域进化技能杀神突击还要恐怖。无比锋锐的恐怖气息，直奔唐三胸前撞去。身随枪走，没有任何多于的动作，直线扎向唐三胸前。

　　蓝银皇动了，伴随着唐三第一个魂环的闪耀，蓝银皇缠绕技能发动。蜂拥而出的蓝银皇骤然缠向了杨无敌的身体。

　　杨无敌似乎并没有看到那些闪烁着蓝、红、金三色光芒的蓝银皇枝条，动作丝毫不变。他的目光也始终锁定在唐三身上。气势更是在不断地攀升。

　　几乎是一瞬间，唐三就认识到了杨无敌的恐怖，杨无敌身上亮起的也同样是第一魂环，一股充满爆震的气劲骤然从他身上迸发开来，那些原本缠绕向他的蓝银皇被震的四散飞起，竟然无法完成技能效果。而杨无敌自身地气势却在这爆震之中达到了巅峰状态。令唐三清晰的感觉到，在那恐怖气势面前，自己的身体竟然变得迟滞了，在意识中，仿佛自己已经被那恐怖的长枪贯穿一般。

　　砰-

　　杨无敌的身体重重的撞在了瞬间升起化为蓝银囚笼的蓝银皇上，爆震的气劲与蓝银皇撞击在一起，发出一连串令人牙酸的声音。为了阻挡他，唐三不得不用出自己地第四魂技。同时，第三魂技也在瞬间释放。一张巨大的蛛网，朝着被困在蓝银囚笼中的杨无敌罩去。

　　但是，唐三还是低估了破之一族这个破字。杨无敌这一枪刺出，就没有停顿地可能。哪怕他的身体停顿了，但他仍旧完成了自己这次攻击。左手猛的一拍枪尾，身体被困在蓝银囚笼之内，可长枪却骤然加速，依旧奔着唐三胸前飞去。那种一往无前的感觉，令所有人都感受到了充满肃杀的气息。

　　好惨烈的一枪。

　　强横的气劲带着恐怖的长枪，直接将后发的蛛网束缚顶起，再瞬间刺穿。枪尖已经到了唐三面前。

　　这一刻，唐三地身体已经在那恐怖气势的笼罩下变得极为迟滞，根本迈不出一步，更不用说是闪躲了。

　　长枪上的第三魂环闪亮，枪尖骤然迸发出一层黑色的光芒，这是杨无敌的第三魂技，“爆”。

　　他的第一魂技“震”，可以震开不够强力的束缚，而这爆。却会将攻击力提升到更加恐怖的程度，一旦刺中任何物体，魂力就会产生出恐怖的爆炸力，令长枪拥有更强地破坏但是，杨无敌这一击终究还是没有得手，因为唐三的身体消失了。

　　十万年魂骨技能，瞬间转移，发动。

　　下一刻，唐三已经出现在了杨无敌身后。背后八蛛矛同时动起。直奔蓝银囚笼内的杨无敌全身刺去。妖异的红光从那蓝银囚笼缝隙而入。而此时，因为先前那一往无前的气势。和掷出的长枪，杨无敌正处于全力输出，防御薄弱的时刻。

　　唐三这个时机把握的无疑很好。但是，破之一族的缺陷这么明显，他们又怎会没有弥补地方法呢？

　　杨无敌甚至没有转身，那柄破魂枪就已经重新出现在他手中，反手，背刺。黑黝黝地枪尖直奔身后刺去。

　　八蛛矛虽长，却在唐三背后，从八方刺出的距离再怎么近，也不可能近地过唐三与杨无敌之间的直线距离。如果唐三依旧要用八蛛矛去刺他，那么，首先被贯穿的，却将是他自己的前胸。以杨无敌那柄破魂枪上附加的破坏力，如果那种情况发生，这场比试也就结束了。唐三的八蛛矛能否碰触到他都是一个未知数。

　　杨无敌只用了两枪，就令唐三对他的评价提升了一个档次，一前刺，一背刺，这充满惨烈的两枪将那恐怖的攻击**完美展现。同样恐怖的攻击气息，唐三也只是在剑斗罗尘心身上感受到过。但不要忘记，尘心可是被誉为攻击力最强的封号斗罗。

　　无奈之下，唐三不得不改变自己的动作，上身猛然后仰，右脚踢向破魂枪，同时，随着后仰的动作，他背部下方的四根八蛛矛持续前探，依旧朝着杨无敌的身体刺去。以八蛛矛的吸血和剧毒，只要有一根刺中，唐三的目的也就达到了。

　　但是，杨无敌的下一个动作却不得不让唐三又一次用处了瞬间转移。

　　长枪下劈。顺着背刺之势，没有回身的杨无敌左手在枪柄处猛的向上一拍，巨大的枪尖顿时如同一柄重剑般劈向唐三胸膛。情况与先前惊人的相似，看上去又是两败俱伤，可杨无敌地攻击却依旧要比唐三更快。而这时的唐三，已经没有了闪躲的机会。第二次瞬间转移就这样产生了。

　　这一次唐三出现在了杨无敌的上空。此时，杨无敌依旧没有解除身体周围阻碍自己的蓝银囚笼，唐三出现在他身体上空，杀神领域从空中挥洒而出，同时双手下按，八蛛矛再次探出。这一次。却是刺向杨无敌的头部。八根蛛矛，同时刺向一个位置，不论是攻击速度，还是威势，都要比之前强上许多。

　　但是，杨无敌地动作还是那么简单，转身，破魂枪后拽，右脚猛然踢出。直接踢在枪尖之上，巨大的破魂枪顿时抡了起来。这一次，破魂枪上的第四个魂环也亮了起来。整个破魂枪已经完全被黑色所渲染。

　　蓝银囚笼根本没有起到一点阻挡作用，就被这抡起的破魂枪斩成了两半，而那充满了破坏力的长枪，直接抡向唐三的身体。

　　与先前略有不同的情况是，这一次唐三的动作要比杨无敌快一些，他的八蛛矛绝对可以抢先扎中杨无敌。但是，快地也只是那么一丝而已，那一丝间隙，甚至还不足以让他用出瞬间转移。也就是说。他固然会刺中对手，甚至杀掉杨无敌，但是，他的身体也将毫无疑问的被杨无敌那恐怖地长枪劈为两半。

　　好一个以攻代守。唐三这一次没有再闪躲，他也想试一试，杨无敌的攻击究竟强到了什么程度。

　　身体在空中半转，八蛛矛猛地甩了出去，与杨无敌抡起的破魂枪撞击在一起。

　　叮-

　　刺耳的爆鸣声令整个会客厅都颤抖了一下。唐三偏转的身体宛如炮弹一般被撞了出去。

　　八蛛矛没有损伤，可它甚至没有将破魂枪荡开。要不是唐三用处借力之法，这一枪就已经抡到了他身上。

　　“喝-”杨无敌大喝一声，长枪上第五魂环亮起，刹那间，一圈黑色的火焰骤然从他身体周围腾起，抡起的长枪并没有改变，而是直接拍击在地面上，下一刻，他整个人已经腾空而起。直追被撞飞的唐三。

　　没有真正与破魂枪接触。绝对无法明白它是一个多么恐怖的武魂。

　　就是刚才那简单地一次碰触，此时唐三八蛛矛与背后相连的地方已经完全麻木了。翻涌的气血令他嘴角处溢出了一丝鲜血。他是什么样的身体？竟然在一次碰撞之中就受了伤。尽管杨无敌是魂斗罗，他只是魂帝，可他却有四块魂骨，身体强悍程度绝对要在杨无敌之上。可就是这样，面对破魂枪绝强的防御力，他却还是受伤了。

　　杀神领域的森冷杀机爆发，可是，面对一往无前的杨无敌，杀神领域竟然根本无法影响到他的气势。蓝银领域令唐三体内的伤势快速恢复着，但这也无法阻止杨无敌正在飞速接近。

　　瞬间转移么？不，不能再选择逃避。因为唐三发现，每一次自己闪避开杨无敌地攻势，杨无敌身上的气势就会从巅峰状态再上升几分。他本就是纯攻击魂师，如果让他气势这样持续攀升，自己根本没有获胜的机会。论魂力，他可是远在自己之上的。消耗下去，只会对自己更加不利。

　　所以，这一次唐三没有再闪躲，他整个人的身体骤然在空中停顿了一下，深吸口气，猛然转身，背后八蛛矛扬起。同时，蓝银皇第二魂技，寄生，释放。

　　被蓝银囚笼笼罩过，杨无敌身上自然已经有了蓝银皇的种子，他那冲向唐三的身体顿时在空中停顿了一下。但是，唐三却骇然看到，蓝银皇缠绕住他的身体后，也只是令他迟滞瞬间而已，杨无敌身体周围的黑焰竟然令自己地蓝银皇瞬间破碎。黑焰蔓延，注入长枪之中，破魂枪前端顿时多了三尺长火焰枪锋。

　　在空中转身地唐三，两颗铁胆已经从手中甩了出去，正是那子母追魂夺命胆，同时，他气贯全身，身体猛然下沉，朝地面落去。

　　砰的一声，铁胆互撞。无数飞针带着毒雾直奔杨无敌扑去。

　　杨无敌地动作依旧不快，也依旧是那么简练，手中破魂枪骤然一颤，枪尖在空中划出一个圆弧。毒雾依旧飞向他，但所有的飞针却在瞬间被绞成了齑粉。

　　就利用这两次攻击的时间，唐三终于落在了地面上。他的右臂处，蓝金色光芒骤然凝聚，身上第五魂环闪亮。手臂上的金光已经蔓延到了三米长度，就像一柄金光灿烂地长矛一般。

　　他必须要赌了，如果没有一个完美的战术，他知道，自己是不可能战胜杨无敌的。难怪白鹤会说杨无敌在他们四个中实力最强。他已经达到了可以用攻击代替一切的程度。别说是魂斗罗，就算是一般的封号斗罗对上他，也未必就能讨好。

　　在这种时候。需要的不是莽撞地硬拼，而是智慧。

　　杨无敌在两次阻挡后，身体落地。但他的攻势却丝毫没有停止的意思，左脚跺向地面，身体贴地飞起，长枪依旧前指，直奔唐三发起了冲锋。而唐三的右臂，在这个时候也已经抬了起来。

　　蓝银霸王枪凝聚完成，拥有了第六魂环后，使用这第五魂技唐三已经不需要太多的凝聚时间。眼中光芒大放，魂力骤然成型。

　　金光从手臂处一闪而没。第五魂技，蓝银霸王枪，释放。

　　杨无敌还是那么简单，长枪刺出，不论面前的敌人使用何种手段，对于他来说，迎接对手的只有自己的长枪。

　　但就在这时候，突然，大地颤抖了一下。杨无敌清晰的看到，唐三地第四魂环一闪而没。下一刻，无数化为尖锥一般的蓝银皇骤然从地面奔涌而出。

　　杨无敌身上的第一、第五两个魂环再次亮起，黑焰附带震荡同时出现，蓝银皇在他那恐怖地攻击力面前摧枯拉朽的破碎着。可是，杨无敌的身体也迟滞在空中。长枪保持前探动作不变，但是他整个人却陷入了短暂的眩晕。

　　蓝银皇第四魂技变异技能，蓝银突刺阵发动。

　　尽管蓝银突刺阵不可能给杨无敌带来任何伤害，但是其附着的眩晕却产生了足够的作用。

　　而就在杨无敌眩晕的同时。蓝银霸王枪也已经到了他的面前。

　　以枪对枪。不同的是，唐三是全力以赴。而此时地杨无敌却正处于眩晕状态。

　　两柄不同的枪，就这样在空中碰撞在了一起。

　　不是唐三不想闪开杨无敌的破魂枪直接攻击他的身体，而是因为，在杨无敌那破魂枪上有着一股恐怖的气劲，所有正面向他的攻击，都会自行被他的长枪吸引过去，必须要先与他的长枪发生碰撞，才有伤到他的机会。

　　两股极致强横地力量碰撞在一起会产生怎眼的效果？

　　答案瞬间揭晓。黑色终究还是破开了金色，但杨无敌的身体也真正的停顿下来，晃动中后退一步。两股巨力碰撞产生的破坏性冲天而起，会客厅的房顶顿时出现了一个直径五米的大洞。诡异的是，房顶被破，却没有任何声音出现，也没有任何灰尘落下。

　　从战斗开始到现在，杨无敌第一次真正停了下来，看着面前十余米外的唐三，眼神中地执着多了一抹什么。

　　唐三一直都在仔细地注视他，连续释放两大魂技对他的魂力消耗也相当不小，他也需要回气地时间。杨无敌眼中闪烁的东西他看清楚了，那竟然是兴奋。因为与自己蓝银霸王枪的碰撞而产生的兴奋。

　　唐三通过蓝银领域的探查清晰的知道，刚才那一下碰撞，因为杨无敌处于眩晕状态，而自己的蓝银霸王枪攻击又是那样的恐怖，虽然杨无敌挡住了，可他却受伤了。伤势不重。但也要比自己先前与他破魂枪碰撞时受到的震伤要严重一点。但是，从表面上，却一点也看不出来。

　　黑色渲染，从破魂枪蔓延到杨无敌身上，那闪烁着黑光的第七魂环瞬间将这一人一枪笼罩在内。

　　唐三眼神凝实的注视着他，第七魂环终于要出现了么？对于魂圣以上级别的魂师来说。唯有动用了第七魂环，才能证明他们使用了全力。破之一族族长杨无敌的第七魂环器魂真身又会产生怎样的效果呢？

　　器武魂的修炼相对于兽武魂而言，本身就要困难一些。因此，到了修炼后期，器武魂发挥的魂技威力往往要超过兽武魂。器魂真身就是这种情况。兽武魂的武魂真身虽强，但增幅效果却要略微逊色于器魂真身。

　　唐三曾经亲自尝试过使用昊天锤器魂真身时地感觉，他当然清楚器魂真身的威力有多么恐怖。他明白，自己的蓝银霸王枪终于逼出了杨无敌的全力，决胜的时刻也已经来临了。

　　破魂枪并没有像昊天锤那样释放了器魂真身后形态发生巨大改变，破魂枪看上去还是先前的大小。但是，整条破魂枪却已经完全变成了黑焰形态，而杨无敌地身体也变成了黑色，与破魂枪一样的黑色。只不过，他身上没有那层火焰而已。

　　身枪合一，当杨无敌缓缓举起破魂枪指向唐三的时候，这是唐三唯一的感觉。

　　观战的众人都已经屏住呼吸，牛皋喃喃的道：“老山羊动了真火，他是要将我这会客厅毁了啊！老猩猩。唐三他能顶得住么？”

　　泰坦此时也在全神注视着两人的对拼，“我也不知道，唐三真正的实力有多少。恐怕也只有他自己才知道。你没看到，他那十万年魂技还没有使用么？”

　　双脚平分，唐三右手一挥，蓝银皇收敛，所有的魂环也随之消失，左手抬起，昊天锤凭空出现在他地掌握之中。就在面对全力以赴的杨无敌时，他竟然选择了使用自己那没有一个魂环附加过的第二武魂。

　　杨无敌地瞳孔略微收缩了一下，但这却并不影响到他此时的状态。恢宏的气势令他看上去身体周围所有的空间都已经变成了黑色。魂环收敛，处于这种状态的他根本就没有使用魂技的打算。

　　骤然间，长枪喷吐，一股粗如手臂的黑焰直奔唐三冲去。

　　唐三的眼睛亮了，亮起的是那华丽地紫金色光彩。两道湛然神光骤然爆发而出，在空中交汇于一点，竟然就那么正面轰向了杨无敌破魂枪上释放的黑焰。

　　轰然巨响中，两股恐怖的魂力碰撞在一起，光芒都没有消失。紫金与黑，两色光芒就那么在空中正面碰撞着。只不过黑色火焰却正在一步步向唐三的方向推进。

　　唐三的尝试失败了，他原本的打算是这精神力的攻击能否不受到被对手破魂枪吸引而直接攻击到杨无敌本体。可是，当紫级神光爆发的瞬间，他就发现这根本没有可能。

　　名为破魂枪的武魂，竟然对精神力有一定地震慑作用，不但能够吸附物理攻击，也同时吸附了精神攻击。因此，紫极魔瞳正面撞上了器魂真身。

　　唐三的精神力。绝不在杨无敌之下。但是，面对杨无敌那纯攻击性的武魂。紫极魔瞳却扛不住了。眼看着那紫金色的光芒，以肉眼可辨的速度朝着自己身前回缩而至。

　　最后较量的时刻来临了，因为，在这一刻唐三的紫极魔瞳攻击已经被杨无敌的攻击所牵引，精神力凝固的情况下，这一次他想要施展瞬间转移也不是那么容易。更何况，此时地杨无敌气势已经接近了顶峰，他还能闪躲多少次呢？总是闪避无论如何也无法获得胜利。杨无敌地攻击反应实在太快了，想要利用瞬间转移偷袭他，无疑是个笑话。

　　泰坦、牛皋、白鹤，三大族长都已经站了起来，目睹着完全处于不利状态的唐三，他们此时地心已经完全揪紧。这一战的胜负在他们看来其实并不是十分重要，就算输了，今后也还有转圜的余地。尤其是白鹤，他将水晶血龙参给了唐三，心中想着，只要这一战唐三能充分的向杨无敌展示出自己的实力，之后再拿出水晶血龙参作为诱饵，让杨无敌妥协还是有几分成功机会的。

　　可是，白鹤又哪里知道，他那宝贝水晶血龙参才刚到唐三手里时就已经让小舞给吃了。而唐三后面的计划，全是以这一战为基础的，至少也不能输给杨无敌，否则的话，收服破之一族的机会就会变的极其渺茫。

　　杨无敌眼中的光芒已经达到了鼎盛，通体漆黑的长枪，全身释放的黑色，将其破之一字的凌厉释放到了极致。其纯攻击的特殊性，令他在战斗中根本不会去考虑面前的对手是谁，内心中唯一的念头，就是战胜对手。而随着紫级神光被压迫，唐三的精神力正在受到持续不断的压迫和削弱，他举例胜利也只有一步之遥。

　　可就在这个时候，令人意想不到的情况骤然发生了。

　　那抵抗着黑色火焰的紫金色光芒突然没有任何预兆的消失了。是的，就那么凭空消失了。谁也没想到，居然会出现这样的情况。唐三居然在这个时候，收回了自己紫极神光的攻击。

　　一切都是在转瞬间发生的，刹那的爆发顿时令杨无敌破魂枪上黑焰大盛，直接轰击在了唐三胸前，同时，他自身也在气机牵引之下，身枪合一，破魂枪直刺唐三胸前。

　　“不-”泰坦怒吼一声，大步冲了上去，但是，在这个时候，哪怕是速度最快的白鹤，也不可能阻止接下来发生的一切。

　　就在黑焰临身前的一瞬间，准确的说，是唐三收回紫极神光的同时，他的身体奇异的扭曲了一下，凭借着瞬间爆发的杀神领域进化技能杀神突击，他硬生生的令自己的身体在杨无敌锁定下偏离了原本的位置，横移半尺。同时，一层奇异的金光覆盖全身。

　　柔骨魅兔左臂骨附带第二技能，无敌金身，释放。

　　黑焰重重的轰击在唐三胸前的金光之上，但在那绝对的无敌状态下，并没有给唐三造成任何伤害，紧接着，杨无敌的破魂枪也带着恐怖的破坏力刺到了唐三胸前。不过，因为唐三之前身体的半尺横移，他这一枪刺中的并非心脏所在位置左胸，而是唐三的右胸处。

　　无敌金身一共有三秒的时间，而此时，第一秒已经过去了。

　　唐三的脸色很冷静，面对那拥有恐怖破坏力的破魂枪，他并没有丝毫胆怯，仿佛没有看到自己胸前正迸发着强横攻击试图穿透无敌金身的器魂真身，在无敌金身的第二秒，他手中的昊天锤已经挥了出去。直奔杨无敌肩膀砸去。

　　杨无敌双手猛的一托枪柄，硬生生的挡住了昊天锤的轰击，昊天锤弹起，但那强悍的重量和攻击力还是砸的破魂枪瞬间下沉，而此时，唐三背后的八蛛矛也同时向杨无敌身体刺去，弹起的昊天锤于无敌金身的第三秒再次挥出，这一次，唐三将自身全部魂力完全灌注在这一锤之中。昊天锤脱手而出，孤注一掷。

　　这是唐三唯一的机会，也是最后的机会。杨无敌无疑是攻强守弱的，唐三用自己的身体作为诱饵，承受了他最恐怖的攻击，在这个时候，再以自己最强势的昊天锤全力轰击对手。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十九章 唐三第六魂技：虚无、爆杀八段摔

　　不是唐三不想使用攻击威力更强的蓝银霸王枪，实在是因为他根本没有时间去凝聚蓝银霸王枪，尽管那个时间已经缩短了很多。可是，他无敌金身的时间也只有三秒而已。不需要释放魂技，且攻击力相当强横的昊天锤就是最好选择。

　　昊天锤飞出，前端白光暴闪，杀神领域在唐三这视死如归的一击中已经产生了最大威力。

　　杨无敌的攻击虽然极重气势，但在这一刻，他也不能不退。昊天锤或许不足以威胁到他的生命，但是那八根令他也会产生寒意的八蛛矛却可以。那是一种直觉，魂斗罗级别高手的直觉。

　　因此，杨无敌在一瞬间做出了对他来说最正确的选择，右掌猛的击在自己的破魂枪上，令他的攻击并没有因为自己与枪的脱离而减弱，同时自身也在这强烈的反作用力下骤然飞退。从战斗开始到现在，这还是杨无敌第一次退却。当然，也正是因为选择了退却，他成功的躲开了八蛛矛的穿刺。

　　双掌在胸前合拢，身在半空中的杨无敌聚集全力去抵挡飞来的昊天锤。

　　器魂真身在威力上或许比武魂真身要强，可是，器魂真身却没有武魂真身的优点。增幅几乎全都是在器武魂上，失去了破魂枪的杨无敌，此时乃是用他的**正面承受昊天锤的攻击。

　　冰冷到极致地穿刺气息首先侵袭了他的身体。杨无敌只觉得全身一冷，一股充满暴戾地寒意透体而入。没有破魂枪在手，他也无法阻止这股杀意在自己体内的蔓延。而下一刻，昊天锤已经重重砸在了他的双掌之上。

　　在巨力的作用下，杨无敌的手掌直接砸在了自己胸口上，胸前一闷，整个人倒飞而出，身在半空中已是鲜血狂喷。不过，他也算是勉强挡住了唐三这孤注一掷的攻击。

　　可也就在杨无敌被昊天锤重创的同时，唐三的无敌金身时间也已经到了。

　　金光收敛。没有了无敌金身的保护，唐三才真切地感受到了破魂枪攻击的恐怖。噗的一声。血光迸发，那粗大的破魂枪就那么从唐三右胸处穿透而过，长达丈二的恐怖长枪竟然完全刺穿了唐三的身体，再持续飞远，没入他背后地墙壁中消失不见。

　　唐三的身体摇晃了一下。脸色瞬间变得苍白，空中的昊天锤也随之消失了。

　　“少主。”泰坦大踏步的超唐三奔来。可就在这时候，两种极其浓重的光彩同时从唐三身上升起。

　　浓郁的蓝金色光芒，从唐三右腿处攀升，瞬间笼罩了他整个身体。与此同时，唐三地左臂处红光骤然爆发而出。伴随着同时出现的，还有无数蔓延而出的蓝银皇。

　　唐三并没有释放自己的武魂，在令他窒息的痛苦中，他也根本无法做到这一切，此时因为右胸的贯通伤，他连呼吸都已经成了问题。可就在这种情况下，他的蓝银皇竟然自行出现了。

　　六个魂环重新附体，那排在最后，闪烁着妖异光彩的十万年魂环骤然光华大盛。

　　虚幻的粉红色身影就在那光环中悄然透出。下一刻，她已经冲到了飞退地杨无敌身前。^^^^

　　是的，那是小舞的幻影，尽管唐三一直克制着不释放自己这第六魂环，可当他受到如此重创的时候，他大量消耗后的精神力已经无法压制住小舞灵魂的冲动。所以，他的第六魂技小舞出现了。

　　刹那间，唐三的身体随之变得虚幻起来，原本喷射的鲜血顿时在虚无状态下止住。

　　半空中出现的小舞，早已没有了昨日面对白鹤时那种柔美。俏脸含煞。那虚幻状态下地她，竟然散发着强烈地冷意和杀机。

　　猛一甩头。修长乌黑的蝎子辫已经缠绕上了杨无敌地脖子，而此时，杨无敌还处于被昊天锤击飞的状态，带着几分眩晕。

　　小舞一只脚蹬在他的后腰上，以腰力带上身，脖子向后扬起，脚向前一送，杨无敌的身体就已经飞到了空中。看到这熟悉的一幕，唐三也觉得不可思议起来。他终于明白自己的第六魂技小舞的全部能力了。虚无加上眼前这狂暴的近身八段摔。

　　蝎子辫悄然脱离，小舞幻影般的身姿已经追上了被甩到空中的杨无敌。化为唐三第六魂技后的小舞，不但八段摔的威力没有减弱，反而还有所增强了似的。杨无敌竟然被她之前那一甩直接冲入空中，重重的撞击在房顶，再反弹而下。而小舞也就在他刚刚反弹的瞬间追了上来。

　　粉红色的身影出现在杨无敌下落的必经之处，双手直接抓住他的腰间，小蛮腰就像折断了一般带着杨无敌的身体瞬间向后旋转，此时的杨无敌虽然想要反抗，可是刚才与房顶的撞击令他出现了持续眩晕的效果，除了天旋地转的感觉以外，他也只能重新召唤出自己的破魂枪。

　　小舞就那么抓着杨无敌腰间的衣服，足足在半空之中旋转两周，当她落向地面时，在腰弓作用下的急速旋转带着杨无敌的身体以一种惊心动魄的呼啸声砸向地面。杨无敌想用破魂枪去支撑地面，可是，此时在急速旋转中的他，还怎么看的清哪里才是地面呢？

　　目瞪口呆的泰坦三人几乎同时闭上了眼睛。这种凌空劫杀盘旋摔的力气可想而知，杨无敌今天也算是倒霉，他重创了唐三，无疑也彻底激怒了小舞的灵魂，令小舞化身的这第六魂技全面爆发。化为魂技后，小舞八段摔的每一下都附带眩晕效果。因此，只要被她抓到。几乎就很难有闪躲地机会。而这个魂技对唐三的魂力消耗微乎其微，消耗地只是小舞的灵魂而已，每一次施展，她的灵魂力都需要经过十二个时辰的休息才能够完全恢复。也就是说，在不伤害小舞的灵魂的前提下，这个魂技唐三一天只能使用一次。

　　杨无敌现在所能做的，就只有勉强将魂力遍布全身，护住自己的身体。而就在下一刻，剧烈的震荡却已经将他提聚地魂力震散。毕竟。这位破之一族的族长并不擅长防御。

　　轰-，杨无敌的身体重重的砸在地面上，小舞是将他身体平拍向地面的，完全是五体投地的接触，杨无敌闷哼一声，鼻血横流。整个人都被摔地有些懵了。眩晕效果再次降临。可是，这才只是刚刚开始而已。

　　小舞毫不停顿，双手按在杨无敌腰间一个后手翻，双脚直接夹在他头颅两旁，带着他的身体向前直接摔出，手是松开了。但脚却能够发挥更大的力量，杨无敌的身体在小舞的双脚带动下，随着小舞本身的又一个后手翻，整个人被抡了起来再次重砸在地面上。

　　借助这第二摔地反作用力，小舞倒翻而回，将杨无敌砸回到之前的位置。此时这位破之一族的族长，就像是被小舞用脚抡起的麻袋，一共六下，前后各三。砸的他全身骨骼不断发出噼啪之声。

　　泰坦、牛皋、白鹤，三位族长看着眼前这一幕，不约而同的吞咽了一口唾液。他们完全能够想象的出此时杨无敌身体所受到的冲击力。除了牛皋还有几分自信能够不被这种程度的摔击打伤，连泰坦也自问要倒霉。

　　杨无敌地鲜血都已经飞溅到了他们的脚边。终于，当小舞又一次把杨无敌的身体甩起的时候，没有再直接摔向地面，而是甩向半空之中，六连摔才算是结束，加上最初那凌空劫杀盘旋摔，已经整整七下。

　　小舞又一次跳了起来。追上半空中杨无敌身体的同时。双脚再次夹在他的脖子上。

　　“小舞，手下留情。”唐三焦急的大喊声拯救了杨无敌。半空中的小舞朝着唐三看去时。目光中的煞气顿时化为了柔情。夹住杨无敌脖子处的双脚松了开来，右腿下劈，直接将他砸回地面，而她自己则如同乳燕投怀一般，扑到唐三身前。

　　砰-

　　可怜地杨无敌再次砸在地上，此时地他，已经是鼻青脸肿，如果不是他有八十多级的魂力不断重复着护体地过程，小舞又没有完成八段摔最后一下那恐怖的一千零八十度凌空旋转暴杀摔。他就算不死也要丢半条命了。要知道，化为魂技后，小舞的八段摔百分之七十的攻击力，都在不断积蓄后的最后一摔上。前面七摔，只是尽可能的破掉对手的防御效果而已。

　　此时的场面已经完全超出了所有观战者的意料之外，倒在地上的杨无敌完全昏迷，而那受到近乎致命伤的唐三却好好的站着。如果说杨无敌被摔到昏迷令人震惊。那么，唐三此时身上发生的一切，就令所有人充满了惊骇。

　　身体进入虚无状态后，他的伤口处不再喷血，而那从右腿处蔓延到他胸前的蓝金色光芒迅速蔓延到他整个贯通伤的伤口处。紧接着，在那蓝金色光芒的刺激下，能够清晰看到，唐三伤口处的肌肉在不断的蠕动中飞速生长，以一种奇异的方式，他那伤口竟然快速愈合着。

　　当唐三大喝，阻止小舞完成八段摔的最后一下时，他右胸处的伤口竟然已经完全愈合了，就连皮肤下的骨骼也渐渐隆起。除了衣服上的破洞无法弥补之外，此时的他，看上去伤口处竟然没有一丝痕迹。仿佛之前那破魂枪并非从他胸前穿过似的。虚幻的小舞看着唐三有些责怪的眼神，再看看他胸前愈合的伤口，抬起右手，拍了拍自己的胸脯，做出一个松了口气的动作，向唐三嫣然一笑。再抬手指了指他腰间的如意百宝囊，身形一闪，这才融入唐三身上的第六魂环消失不见。*****

　　唐三如此重创，为什么会这样快速地愈合？

　　小舞赋予唐三的十万年魂骨拥有两个霸道地技能。瞬间转移加无敌金身。而唐三的十万年魂骨可不止这一块，他的首先得到的。乃是母亲遗传给他的蓝银皇右腿骨。

　　要知道，唐三的母亲乃是进入成熟期后才向唐昊自杀献出魂环的。她的魂骨品质又怎么会比小舞差呢？这就是除了飞行技能之外，蓝银皇右腿骨隐藏的另一个技能。

　　这个名字是唐三起地，不久之前，他就已经发现了蓝银皇右腿骨这第二技能。否则的话，他又怎么会为了收服破之一族而将自己处于有可能被击杀的情况下呢？

　　不过，就连唐三自己也不知道蓝银皇右腿骨附带的这个技能最大的修复效果能够达到什么程度。但他可以肯定的是，在蓝银领域和充满蓝银草地地方，对这个魂技发挥都极为有利。

　　此时。虽然他脸色依旧是一片苍白，元气也有了不小的损伤。但是，和贯通伤相比，这些又算什么呢？只需要休养几天，身体状态也就能自行恢复了。

　　杨无敌带来的两名青年已经抢到了他身旁将他扶了起来。幸好，杨无敌的魂力强悍。虽然被摔的七荤八素，之前又被昊天锤震伤。但至少骨骼还没什么大问题。内伤就难免了。

　　两名青年一个扶着杨无敌坐回位置，另一个飞快的从怀中取出一个瓷瓶，倒出几粒药丸塞入杨无敌口中，再从自身地魂导器中取出清水送服下去。

　　唐三响起小舞临走时指向如意百宝囊的动作，以为她是让自己吃些固本培元的药物。再看到杨无敌吃药，他也下意识的探手入如意百宝囊之中，龙芝叶还有些剩余，吃个一片也足以帮他快速恢复元气了。

　　但是，当唐三的手探入自己的如意百宝囊时，表情却在一瞬间变得古怪起来，几乎是如同触电一般，飞快的把手收了回来。

　　泰坦已经大步来到唐三身边，牛皋和白鹤则聚集在杨无敌那里。用魂力帮他催动药力。泰坦看到唐三突兀的动作赶忙问道：“少主，你没事吧？”

　　唐三摇摇头，向泰坦道：“前辈，我有些累了，先回去休息。等杨无敌前辈醒来，麻烦您转告他，下午我希望能和他好好谈谈。”

　　看着唐三苍白的脸色，泰坦赶忙点点头，“我送你回去吧。”

　　唐三摇头道：“不用了。杨无敌前辈恐怕受了些内伤，您还是留下来吧。我没事地。您也看到了。”说着。他还指了指自己胸前原本是贯通伤的位置。

　　泰坦的目光顿时变的古怪起来。他当然能看得出，唐三的伤口神奇愈合绝非魂技效果。不是魂技。那自然就是魂骨了。魂骨的技能对于任何魂师来说都是禁忌，他虽然心中极度好奇，可也不好多问。

　　马红俊可就没有泰坦那么多顾忌了，唐三拒绝了泰坦护送，胖子却早已经搀扶住了唐三的手臂。护着他走出会客厅，脚才一踏出门口，就忍不住向唐三问道：“三哥，你那伤口是怎么回事？刚才吓死我了。===”

　　唐三微微一笑，用传音向胖子道：“那是魂骨技能，我给它起名字叫：野火烧不尽，春风吹又生。”

　　唐三和马红俊前脚刚走，下一刻，杨无敌哇的一声，吐出一口紫黑色的淤血，长吁口气，这才从昏迷中清醒过来。

　　破之一族炼制的药物相当不错，此时他虽然依旧五内如焚，全身更是充满了酸痛地感觉，但总算是稳住了伤势。

　　刚刚睁开双眼地杨无敌，先是看了一眼之前唐三所在的位置，他能看到地自然只有一地鲜血，发现唐三不在后，他的目光化为了呆滞，怔怔的看着前方一言不发，但从他那有些颤抖着的双手就能看出此时他心情的复杂程度。

　　泰坦、牛皋、白鹤三人很有默契的没有去打扰他，白鹤依旧不断将自己的魂力注入杨无敌体内，帮他梳理着散乱的气息。

　　良久，杨无敌呆滞的目光逐渐黯淡下来，强忍着身体的酸痛站起身，阻止了白鹤魂力的继续输入。这一刻。他仿佛老了十岁似地，脸上的傲气已经完全被黯淡所代替。

　　白鹤还是忍不住开口了。“老山羊，你不需要气馁，换了我们几个，结果也不回有什么两样。更何况，你还没有用出自己地第八魂技。是因为你手下留情，才给了他机会。”

　　杨无敌向白鹤摆了摆手，“你不用安慰我了。输了就是输了。难道我还会不认么？”一边说着，他从自己魂导器中快速的拿出几个药瓶递给白鹤。

　　“帮我拿着，必须赶快给那小子致伤。带我去看看他。被破魂枪贯通。如果不好好治疗，会有后遗症。”

　　白鹤并没有接杨无敌递来的药瓶，三位族长的神色也顿时变的古怪起来。

　　杨无敌心中一惊，看向白鹤道：“难道他死了？可我分明看到他被贯通的是右胸。只要不是失血太多，还有的救啊！”

　　牛皋苦笑道：“那小子的能力比我们想象的还要多。你被摔地时候，他的伤口就已经自行愈合了。如果我没猜错的话。那伤他早已经预料到了，所以才肯和你正面碰撞。”

　　“自行愈合？”杨无敌手一抖，几个药瓶顿时朝地面落去。幸好白鹤反应快，顺手一抄，将其接入自己的掌握之中。这才没有浪费了药物。

　　杨无敌嘴角流露出一丝苦涩，“看来。我输的还真是彻底啊！那小子提了什么条件？”

　　泰坦道：“唐三没说。他先去休息了。他只是让我转告你，让你先休息，下午他希望能和你好好谈谈。”

　　杨无敌苦涩的一笑，“看来，我真地是该休息了。苦练攻击一生，却输给了一个六十多级的年轻人，走吧，带我去房间休息。”

　　两名破之一族的弟子赶忙从两旁搀扶着他，蹒跚着向外走去。牛皋亲自引着他们去休息了。

　　泰坦和白鹤对视一眼，白鹤叹息道：“这一战，不仅是摔掉了老山羊的倔强，也摔破了他的自信。*****”

　　泰坦点了点头，“对他来说，打击是沉重了一些，但从某种角度来考虑，也未尝不是件好事。毕竟，老山羊的那种心态本就是不好地。”

　　白鹤脸上流露出一丝微笑，“看来。这一次我们单属四宗族真的要重聚一堂了。接下来。就看我那外孙怎样来说服杨无敌了。我相信，他有那样的口才。”

　　泰坦没好气的道：“老白鸟。我发现了，我们几个里面，其实最狡猾的就是你这个家伙。昨天还装模作样的，其实，你听说唐三的身份时，就已经愿意了吧。”

　　白鹤哈哈一笑，道：“你才装模作样呢。我外孙有本事，我高兴的很。开始的时候，我也不知道他是我外孙啊！我发现，我已经开始有些憧憬唐门地未来了。至少，我们敏之一族不需要再为了生活而担心。”

　　马红俊一直送唐三回到房间，在唐三一在肯定自己不需要人护法后，他才离去。

　　唐三没有急于修炼，他此时的表情显得很怪异，低着头，一瞬不瞬的看着自己腰间悬挂的如意百宝囊。

　　此时此刻，他甚至顾不上去思考下午该如何去说服杨无敌。

　　如意百宝囊中的情况唐三再清楚不过。凭借着过人的记忆力，他清楚的知道自己的每一种药物放在什么地方。小舞的本体则被他单独放在了其中一个空旷的空间中。

　　可是，就在刚才，就在他探手入囊准备取出自己龙芝叶来吃地时候，他突然发现，自己竟然摸打了一种特殊地柔嫩。绝不应该出现在如意百宝囊中的柔嫩。

　　如果非要形容地话，那种嫩滑宛如刚刚剥皮的荔枝，却又不是荔枝那冰雪般的清凉，而是柔嫩的温热。是什么？究竟是什么突然占据了如意百宝囊中的这部分空间？

　　小心翼翼的探手入百宝囊中，再想去感受时，唐三却发现，先前自己触摸到的物体没有了。一切似乎都恢复了正常。他顿时想起了小舞，赶忙将她从如意百宝囊中捧了出来。

　　兔子形态的小舞依旧蜷缩在一起沉睡着。身上那层霜雾般地气体变得更加浓郁了，体内蕴含的庞大能量波动甚至在外界也能清晰地感觉到。是啊。吃过两种顶级仙品药草之后，要不是她那曾经修炼过十万年的身体，恐怕早就已经撑爆了。

　　看着沉睡中的小舞，唐三心中却多少有些失望，连他自己也不明白，在自己内心之中究竟冀望着什么。

　　唐三确实有些乏了，蓝银皇右腿骨那野火吹不尽，春风吹又生的技能他还是第一次体验。感觉上，此时只有先前伤处依旧麻痒。而且感到很疲倦。与杨无敌一战。他可以说是竭尽全力，手段尽出。最后还是因为小舞那特殊的第六魂技展现，这才搬回了局面。此时身心俱疲之下，匆匆吃了片龙芝叶，就躺在床上睡了过去。直觉告诉他，身体需要的恢复并不是修炼所能带来的。只有完全放松的睡眠才能让自身消耗的生命力和元气迅速补充。

　　唐三地判断自然不会有错，虽然他本身是人类，但是继承了母亲的魂骨与武魂，令他已经拥有了部分蓝银皇那不死的特性。只不过现在他还没能将蓝银皇右腿骨的全部威能开发出来，今日一战，又不是出于大量蓝银草的簇拥之中。所以疲倦感才会如此强烈。

　　刚一进入睡眠状态。唐三身上就开始散发出一层淡淡的蓝光，这是蓝银皇自行发出地信号。蓝银领域在本能的驱使下无形散开。这个方位并不大，只有直径一公里左右。在这一公里范围内，所有生长着的蓝银草都会快速释放出自己的生命气息，注入到他们的帝王体内。而它们自身也会得到来自蓝银皇气息的催化，拥有了进化地可能。

　　很久没有睡的这么香甜了，意识完全沉浸在大脑之中，抛却了对外界的感知。唐三的生命力以极其惊人的速度恢复着。而发生变化的，却并不只是他一个。沉睡在他身边的小舞。就在唐三修补自身的同时，变化也开始变得越来越大。

　　白雾笼罩的身体周围不断出现片片幻影，由于有白雾地笼罩，这幻影看上去并不明显，只能隐约看到，那是一个人形幻影。雪肤、乌发。

　　白色的雾气不断释放，渐渐的，整个房间都渲染上了一层淡淡的白雾朦胧，隐约中，那不断闪烁的虚幻渐渐变得凝实。而那原本蜷缩在一起的兔子却与那虚幻融为一体。不断的舒展着自己的身躯。整个房间中，都充满了那种清雅的香气。在这香气之中，唐三睡得更沉了。

　　睡梦朦胧之中，唐三只觉得似乎有什么温热的东西贴在自己身上，柔软如棉，偏又充满弹性，翻身之中，下意识地将其搂入怀抱之中。继续沉睡。梦里，他梦到了小舞，梦到小舞重新回到自己身边，他们紧紧地拥抱着彼此。

　　不知道过了多长时间，外面传来敲门的声音。

　　“三哥，你好点了么？”马红俊地大嗓门在外面响起。

　　睡得香甜的唐三从睡梦中惊醒过来，这才惊讶的发现，外面似乎已经黑了。

　　“胖子，什么时候了？”唐三下意识的问道。问出这句话的时候，他突然感到有些不对，因为他想要坐起的身体感觉很沉重，而且自己的右臂已经有些发麻了。意识朦胧中向怀中看去，几乎只是一瞬间，他所有的睡意都如同潮水般退去。

　　马红俊在门外道：“已经是晚上了。三哥，吃点东西吧。那个破之一族的组长还等着你提出的条件呢。”

　　唐三这才反应过来，“胖子，你先过去，我，我马上就来。”

　　马红俊听出唐三的声音有些怪异，但因为之前那一战唐三消耗实在太大，他以为是身体状况原因，也没有过多的在意，答应一声，转身走了。

　　在马红俊离去的同时，唐三用力的掐了自己大腿一下，他整个人的身体都在微微的颤抖着。

　　很疼，这一刻他才完全确认，自己并不是在做梦。

　　唐三怀中，静静的躺着一个女孩子，身无寸缕的女孩子。

　　瀑布般的黑发几乎覆盖了她整个身体，裸露在外的肌肤则完全贴在唐三身上，就像一只小猫似的紧紧的依偎着他。

　　唐三麻木的右臂就是因为做了她的枕头，她的头埋在唐三怀中，看不到面庞。但那吹弹可破的柔嫩肌肤，却足以令任何男人发疯。

　　唐三能够清晰的感觉到，自己的体温正在急遽上升。他是个血气方刚的正常男人，而且还是个处男，在如此情况下，本能的反应几乎第一时间出现了。这也是为什么他的声音变得怪异的原因。

　　唐三根本不知道这个女孩子是什么时候出现在自己怀抱中的，睡的实在太沉了。难道是牛皋安排的？不，这不可能。牛皋族长不是这种人。而且自己刚受到创伤，他怎么会安排女人给自己呢？可是，如果不是他安排的，为什么在自己床上会多了一个人呢？

　　在进入睡梦的前一刻，唐三还感觉到外面来了四名御之一族的族人为自己守护门户。有他们在，外人怎么可能轻易进入。

　　强烈的冲动不断侵袭着唐三的心，他顿时警醒过来，绝不能让**征服了理智。更不能对不起小舞。他毫不犹豫的抽*动自己的右臂，试图将右臂收回来。而他身体这一动，怀中的少女似乎被惊醒了，嘤咛一声，缓缓抬头。

　　与唐三贴合在一起的身体在动作中产生摩擦，又是一阵剧烈的刺激，可是，当那少女完全抬起头，用她那双充满茫然和纯净的眼眸看着唐三时，唐三却再也感受不到任何刺激的感觉，整个人大脑陷入一片空白。

　　那是一张宛如精灵般精致到极点的容颜，一双乌黑的大眼睛中带着几分粉色，清丽无双的绝色容颜不施粉黛，可一切却依旧是那么的完美，更是那么的熟悉。

　　“小……舞……”充满颤抖的声音显得有些嘶哑，只是一瞬间，唐三的眼睛已经完全变得红了、湿润了。

　　是的，那无比精致的容颜只属于他心中的最爱。或许，在这个世界上还有能和她媲美的女子。可是，在唐三的眼中，她就是自己的唯一，无人可比的唯

　　原本想要挣脱开的手臂骤然收紧，将那一脸茫然无助的她紧紧的搂入自己怀抱之中，仿佛要将她与自身融合在一起似的。

　　尽管已经用力掐过自己，可唐三还是很怕，怕这是一个美丽的梦境。怀抱身无寸缕的小舞，他此时心中却没有半分邪念，只有浓烈到极致的爱……

　　小舞的目光依旧是茫然而呆滞的，在唐三火热的怀抱之中，白藕般的手臂缓缓抬起，很自然的搂住了他的脖子，脸上的表情多了分依恋，但眼神却依旧是那么空洞。

　　“小舞……，小舞……，你知道我有多么想你么？为什么你那么傻，要用献祭来救我。难道你认为，失去了你之后，我还有生存下去的**么？如果不是因为你有那一线****的机会，我已随你而去。”

　　唐三的声音充满了哽咽，紧搂着那怀中的至爱，内心中最柔软的地方不断的颤抖着。嗅着小舞发间的清香，前所未有的呃幸福感充斥在全身每一个角落。他宁可时间永远停滞在这一刻，永远，永远恩。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十章 复活，小舞，二分之一

　　“嗯-”小舞在怀中带着点痛苦的轻哼一声。将完全沉浸在喜悦和兴奋中的唐三惊醒。他这才发现，自己抱的有些太用力了。赶忙放松手臂，低头向怀中的小舞看去。那精致的容颜，就算是看一辈子，他也看不够。

　　没有期待中的那一声“哥”的呼唤，唐三看到的，是小舞空洞的双眼和俏脸上淡淡的依赖。尽管她身无寸缕，可此时的她看上去却是那样的风轻云淡。

　　“小舞，对不起，我是太激动了，抱疼你了吧。”唐三轻声的道歉着。

　　小舞依旧呆呆的看着他，却一言不发。缓缓将头贴在他胸前，什么也没有说。

　　“小舞，你，你怎么了？”唐三的激动在看到小舞那空洞的眼神时已经开始快速退却。冰冷的寒意渐渐从心底泛起。

　　小舞保持着原有的动作，更没有回答他什么，只是静静的依偎着他，一声不吭。

　　此时已经从兴奋中清醒过来的唐三朝床上看去，兔子已经不见了，床上除了他，就只有小舞。是的，是小舞没错。唐三感受着怀中小舞身上散发的清雅香气，与兔子之前散发的完全一样。他的大脑快速运转起来，渐渐想通了眼前的情况。

　　此时依偎在他怀中的小舞确实是复活了，而且，唐三明白，很有可能现在的小舞已经变成了真正的人类。

　　相思断肠红和水晶血龙参，都是夺天地造化的仙品圣物，在两大仙草的作用下，小舞重新恢复了人形，她的身体甚至更被催生直接进入了成熟期。也就是说，现在的小舞已经实实在在地是一名人类女子。

　　但同时的。小舞并没有真正的复活，此时复活的只是她的一部份。现在的她，没有自己地灵魂，生命的存在完全是两大仙品药草所赋予的，只有像出生小兔般的本能。身形变了，可她的神智却与之前的兔子形态并没有什么两样。如果自己不能完成天青牛蟒大明所说的那几个条件。她恐怕依旧无法真正的复活。此时的她虽然活生生的出现在自己面前，但可以说，现在地小舞只是复活了二分之一。

　　小舞需要的是魂环、魂骨的归还，九环魂力辅助其灵魂归体，万年九品参王不知道是否还需要。水晶血龙参很可能就是起到了它的效果，才会令小舞幻化为人形。从药效来说，除非是整株的万年九品参王，否则，一部份的它绝对无法比水晶血龙参做地更好。

　　轻轻的抚摸着小舞柔顺的黑发，唐三眼神中多了几分伤感。“原来，你并没有真正的复活。只是恢复了身体。不过，小舞，不要紧。这已经是一个好的开始。至少今后我可以一直都看着人形的你。我会努力修炼地，一定争取早日帮你灵魂归体。好么？”

　　小舞当然无法回应他。唐三不敢去看她的身体，因为他怕亵渎了自己内心完美的爱人。他在心中暗暗发誓。在小舞灵魂归体真正复活之前，自己绝不能与她发生过度的亲密关系。他爱她，爱她的一切，而不只是她的**。

　　飞快的从二十四桥明月夜中取出一件自己的长衫，扶着小舞的身体，帮她穿好。将腰带系紧，以防春光外泄。女孩子地内衣唐三自然不会有，现在也只能先这样了。

　　唐三的衣服穿在小舞身上显得有些宽大，但也更衬托出她那细致精美、惹人怜爱的容颜。

　　“来，跟我走，好么？”唐三拉着小舞的手站了起来。

　　或许正是因为他握着她的手，只有本能的她并没有任何反抗，就那么跟着他一起向外走去。小舞走的并不快，但却很自然。她毕竟曾为人类。身体属于人类的本能还是存在的。只是失去了魂力、魂环和一切能力。

　　当守在门外的御之一族族人看到唐三牵着地小舞时，一个个都陷入了呆滞。小舞不仅是美，而且给人那种纯粹地感觉是他们从未见过的。清纯地不带一丝烟火气。

　　唐三根本不在意别人如何看待自己，只要能永远牵着小舞的手，对他来说，就是最大的幸福了。

　　餐厅。

　　白鹤坐在杨无敌身边，两人正在交谈着。

　　“什么？你再说一遍，那东西是什么样子的？”杨无敌吃惊的瞪视着白鹤，一脸的不敢置信。在药物方面，破之一族确实有其独到之处。上午哪会儿。杨无敌还是鼻青脸肿的，此时脸上虽然还有痕迹。但已经好的多了。

　　除了唐三以外，其他人都已经到齐了。白鹤还是决定先劝说一下杨无敌，毕竟两人关系最好，而且他对唐三待会儿对杨无敌的劝说也没有十足把握，为了自己那外孙他才决定先铺垫一番。争取个主动权。

　　杨无敌此时的惊讶，正是因为白鹤刚刚向他描述了那株水晶血龙参的形貌所致。

　　白鹤再次描述了一遍时，杨无敌原本黯淡无光的双眼顿时精光大放。“好，好你个老白鸟。有这种好东西居然不早点拿出来。行了，我明白你的意思。什么都别多说了，那东西给我，我就跟你们一起加入这唐门。”

　　“啊？”白鹤也没想到杨无敌居然会答应的如此痛快。他本身对于水晶血龙参的价值并不十分清楚，只是知道非常珍贵。可精研药物一生的杨无敌却怎么会不知道呢？有了水晶血龙参，他足以制造出一批夺天地造化的灵药。对于痴迷于炼药的杨无敌来说，没什么比这更具有吸引力的了。

　　更何况，今天唐三击败他，也对他的触动很大，再加上单属四宗族其他三族都已经选择加入唐门。他索性就坡下驴直接选择了加入。

　　看着杨无敌兴奋搓手的样子，白鹤算是大大的松了口气。也顿时喜笑颜开，单属四宗族又能在一起了。自己也没有得罪这老兄弟。虽然付出了那株珍贵药草，但在他看来，这一切都是值得的。

　　正在这时，唐三带着小舞来了。

　　唐三走在前面，小舞跟在他身后，被他反手牵着。在座的除了四位族长之外。还有马红俊、泰隆、牛奔和白沉香四人。当他们眼看着唐三带着身后地女子走进来时，最先反应过来的就是马红俊和泰隆。

　　“小舞？”两人同时惊呼出声，猛然站起，因为动作过猛，连坐下的椅子都顶倒在身后。

　　小舞穿着唐三的长衫，乌黑的秀发搭在肩膀上垂在身前，用另一只手挽着，不然就要垂落地面了。尽管分别五年后她已不是以前那样青涩，但整体形貌却并未发生巨大的改变。马红俊和泰隆一下就认了出来。

　　其他地所有男性，包括四位年过八旬的族长们。在第一眼看到小舞的时候都不禁呆了呆。

　　白鹤一向自认孙女白沉香的容貌已是天下无双，可此时见到小舞，他却发现，白沉香的姿容已经被全面比了下去。不论是相貌还是气质。

　　白沉香自己也呆住了，脸上流露的完全是震惊。这两天来，唐三大发神威。先后击败了白鹤和杨无敌，给她留下了深刻印象。哪个少女不怀春，唐三本身又是那么英俊儒雅。不知不觉中，她心里已经对唐三产生了几分好感。可此时唐三如此突兀的带来一个女孩子，而且还是那样的绝色，她心中顿时多出了一种说不出的感觉。

　　女人都是敏锐的。白沉香一眼就看出小舞身上地衣服应该是唐三的，两人的关系显然极为亲密。

　　唐三牵着小舞，让她先坐下，然后自己才坐在她身边向四位族长点头示意，“劳烦各位前辈久等了。”

　　牛皋看着小舞，忍不住道：“唐三，她是？”

　　唐三苦笑一声，有些不知道该如何解释，小舞两只手此时都握在他手上。身体挪动了一下，肩膀贴上唐三的肩膀。她的动作很自然，那副依赖的样子谁都看地出来。

　　“我也不知道该向各位如何解释。我给各位前辈介绍一下，她叫小舞，是我的爱人。只是她当初为了救我，现在神志已失，不能向各位前辈行礼了，请各位前辈见谅。”

　　泰坦拉了拉牛皋的衣服，示意他不要多问了。白鹤虽然心中疑惑，但他对唐三并不算太了解。也不知道在之前小舞从来都未曾出现过。而杨无敌则皱起了眉头。“失去神志？是脑部受到创伤、受到惊吓还是中毒？”

　　看到小舞，他忍不住有种心惊肉跳的感觉。由于现在出现在他面前的小舞乃是披散着头发。而且又穿了唐三的衣服，与攻击他地小舞样子截然不同，那时的小舞又动作奇快，整个人都是幻影形态出现的，因此众人都还没认出她与今天差点摔死杨无敌的第六魂技是同一个人。可感应还是有的，所以杨无敌看着小舞才会感到有些惊惧。

　　唐三摇了摇头，道：“都不是。”

　　杨无敌愣了一下，沉声道：“都不是？你当我是傻子么？看她面色红润，天庭饱满，分明是气血旺盛的样子，生命力顽强的不能再顽强了。如非脑部受到碰撞，或者曾经中过剧毒留下了后遗症，那就是受到了惊吓。除了这三种情况，我想不出其他。唐三淡然道：“杨无敌前辈，我想您没有忘记我们上午打赌的事情吧。不如，我们先兑现诺言如何？”

　　杨无敌脸色一寒，“当然，我杨无敌说话算数。说出你的条件吧。”

　　唐三微微一笑，道：“其实，我地条件很简单，只是希望前辈能够收下晚辈的一件礼物。”

　　杨无敌愣了一下，想起之前白鹤对自己说的话，脸色顿时柔和了许多，和身边的白鹤对视一眼后，这才向唐三道：“好，拿来。”

　　此时，白鹤已经是一脸笑意。之前听到他们谈论的泰坦和牛皋也都面带微笑，就等这最后结果尘埃落定了。在他们看来，唐三选择这样说出这个条件显然是很好的选择。

　　唐三探手入如意百宝囊之中，当他将手抽出时，掌中已经多了一朵连茎大花。顿时，一股淡淡的幽香释放而出。沁人心脾的味道弥漫在整个餐厅地每一处角落之中。就连坐在唐三身边的小舞，也不禁将她那空洞澄澈地眼眸注视向唐三手中地花朵。

　　那是一朵淡粉色的大花，无叶，茎长三尺，花朵极大，直径足有盈尺，每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透。

　　原本已经认为事情注定地白鹤看到唐三拿出地竟然不是水晶血龙参，而是一株大花，顿时大惊失色，“小三。我给你的那株人参呢？”

　　唐三向白鹤苦笑道：“舅爷爷，不是我不愿意拿出来，实在是因为，它已经被小舞吃掉了。”

　　“什么？”白鹤目瞪口呆的看着唐三，脸色顿时变成了一片死灰色。杨无敌的性格他太了解了。答应的事做不到，原本就对出身昊天宗有成见的他已经不可能再向唐门妥协。好不容易营造的局面顿时被破坏无遗。就连泰坦和牛皋的脸色也变得难看起来。如果杨无敌不肯加入唐门的话。那就代表着白鹤和他的敏之一族也无法加入。这损失可就大了。

　　但是，出乎他们意料地是，杨无敌目光始终注视着唐三手中的大花，缓缓站起身，大步走到唐三面前。

　　“你真的肯将它送给我？”杨无敌的声音给人的感觉是在颤抖，那种因为兴奋和喜悦而产生的颤抖。

　　唐三恳切地道：“灵物择主。它跟着您，应该能发挥出更大的效果。晚辈也对药物有些研究，希望今后能够聆听前辈的教诲。”

　　杨无敌小心翼翼的接过唐三手中那朵大花，痛快的道：“好，以后老夫就跟你干了。你怎么早不拿出来。早拿出来，也不至于让我再和你拼上一场丢人现眼了。不过，先说好了。你那唐门可不许限制我。”

　　唐三微笑道：“这没问题。晚辈请前辈和破之一族到唐门，只是切磋有关药物的研究。”

　　杨无敌将鼻子凑到那朵大花上用力地嗅了一下，整个人犹如疯癫了一般突然手舞足蹈起来。“哈哈，哈哈哈哈哈，我找了它一辈子，没想到会这样得到。幽香绮罗仙品啊，有了你，今后还有什么我不敢制造的毒药呢？再也不会有悲剧出现了。哈哈，太好了。”

　　白鹤郁闷了，忍不住道：“这东西难道比我那株人参还有价值？”

　　杨无敌哈哈一笑，他脸上再也看不出古板，“这是不能比的。论珍贵。或许你那株水晶血龙参更珍贵一些。可是。对于我来说。这株幽香绮罗仙品才更加重要。有了它，我在炼制任何药物的时候都不需要惧怕自身受到药物沾染而中毒。有了它。以前很多我不敢尝试炼制的药物都可以开始炼制。而且，它的香味还能令不少药物产生异变，发挥出更大的功效。对于我们破之一族来说，这东西就是无价之宝。让我用命来换我都肯。”

　　泰坦笑道：“那这么说，你是肯和我们一起加入唐门了？”

　　杨无敌如痴如醉的看着手中的幽香绮罗仙品，“肯了，肯了。你哪来那么多废话。明天一早我就回去，然后就带着族人到你那里去混吃混喝。哈哈，幽香绮罗仙品。”

　　牛皋无奈地道：“完了，老山羊让这么朵花给弄疯了。唐三，真有你的。”

　　泰坦微笑道：“还叫唐三么？我们现在可都是唐门的一员了。”

　　唐三赶忙道：“各位前辈都是我的长辈，以后也都是唐门中的长老。是不能再叫唐三了。我的长辈和年纪比我大的朋友都叫我小三。各位前辈也就这么称呼我吧。”

　　唐三的话顿时博得了四位族长的一致好感，他们毕竟都年过八旬，其中白鹤还是唐三的舅爷爷，让他们向这么一个二十岁地年轻人叫宗主，还真是有些别扭。

　　牛皋笑道：“好，那就这么定了。明天一早，我们一起行动。老猩猩。我直接带着族人跟你们回去。老山羊、老白鸟，你们回去收拾收拾，也带着族人赶快过来。这次，我们单属四宗族终于又能拧成一股绳了。看谁还敢欺负我们。行了，你们先喝着，我现在就下令让孩子们开始收拾东西。早点启程。让呼延震那老混蛋想报复都找不到对象。”

　　不论是对于唐三还是唐门来说，这都是极有意义地一天。小舞复活了二分之一，再不是兔子形态。单属四宗族也终于都加入了唐门。所有的一切都从这一天开始步入正轨。

　　不过，随之而来地麻烦也出现了。并不是单属四宗族给唐三带来了什么麻烦，而是复活后化为人形地小舞。

　　当晚饭过后，唐三带着小舞回到房间准备休息时，小舞却拉着唐三的手，很自然的上了床。而且飞快的脱掉了身上的衣服，露出了她那莹白如冰雪，毫无瑕疵的**。直接贴着唐三躺了下来。在唐三呆滞地注视下，就那么贴着唐三闭上双眼开始睡觉。虽然化为了人形，但她这嗜睡的习惯似乎并没有改变。

　　这一下，唐三的乐子可就大了。小舞刚复活哪会儿，他心中充满了爱意和兴奋，自然没有太关注这些细节。可此时此刻。小舞真正身无寸缕的裸露在他面前时，作为一个正常的男人，他又怎么会不心动呢？

　　哪怕当初胡列娜穿的再少，也还是穿着衣服的。可此时的小舞却是毫无遮蔽的呈现在他面前。更重要的是，他全部地爱意都寄托在了小舞身上。这种刺激，根本无法用言语来形容。

　　飞快的拉过被子。遮盖住小舞的身体，想要挪开不碰触到她，可小舞却主动贴上来，非要接触着他的身体。而最后的结果就是，小舞用唐三的大腿当作枕头，而唐三则用了接近一个时辰地时间才勉强入定，进入修炼状态，苦熬这痛并快乐着的夜晚。

　　牛皋是雷厉风行的，经过一晚的整顿收拾。第二天又用了一上午的时间，御之一族就已经做好了迁徙的准备。一大早，白鹤和杨无敌就已经分别离开了，此时正是大陆魂师界最混乱地一段时间，既然已经决定了要加入唐门，他们也准备用最快时间到天斗城汇合。

　　用过午饭，一行众人浩浩荡荡的踏上了回程。唐三和小舞在马红俊暧昧的注视下单独坐上了一辆马车。一共二十余辆马车，在御之一族的族人们簇拥下离开了龙兴城，直奔天斗城而去。

　　回程要比来的时候慢了许多，足足用了二十多天的时间。众人才回到了天斗城。回到自己的地盘。泰坦立刻安排御之一族入住力之一族府邸。为了三大宗族的入住，泰坦有的忙了。对周边民居地收购也必须要加快。毕竟。两百多人住着宽松，这次变成了一千多人，就显得十分局促了。何况还要开辟出修炼、锻造、炼药等多个区域出来。整个力之一族都必须要重新规划重建。当然，这些工作有了御之一族的加入，将会变的轻松许多。回程的路上，泰坦和牛皋就一直在讨论唐门建造的雏形和各种设计方案。初步的设计方案他们已经给唐三看过，他自认在这方面没什么天赋，索性就交给两位族长。

　　唐三则带着小舞和马红俊一起返回史莱克学院，回程这二十多天以来，他已经和失去灵魂的小舞达成了一种默契。小舞对他很依恋，无时无刻都要靠在他身边，与他至少有着手牵手的身体接触，否则就会出现惊慌失措的情绪。在食物上，小舞也只吃一些青菜，和以前兔子本体时并没有什么区别。睡觉的时间渐渐减少了，变得和正常人一样。但最令唐三头疼地，就是小舞不喜欢穿衣服。为了这个，唐三不知道受了多少煎熬。但令他哭笑不得地是，他发现，经过这二十多天的煎熬，自己地精神力似乎进步了一些。

　　路上，唐三专门请御之一族的女性帮忙给小舞买了衣服，全是小舞喜欢的白色。内外衣都有，至少不会再是真空了。为了能让小舞舒服一些，唐三认真的学习了编辫子的方法。虽然还有些不太熟练，但现在他为小舞编的蝎子辫也还算是能看了。不然地话，她那么长的秀发岂不是老要拖在地上么。唐三可不舍的为她剪断。

　　“三哥，我们是先去见老师和大师他们，还是先回住的地方？”走进学院大门，马红俊向唐三问道。

　　唐三道：“还是先去看看老师他们吧。告诉他们咱们回来了，还有小舞复活了。”

　　马红俊道：“也好，他们要是知道小舞复活了。一定会非常高兴呢。我们不久后也要搬去唐门了，泰坦长老说建设唐门大概需要三个月左右的时间。三哥，我们这三个月是不是好好放松一下，出去玩玩。嘿嘿。”

　　唐三没好气的瞪了他一眼，“出去玩？可以啊，你先把魂力修炼到六十级，然后我陪你到魂兽森林去玩。除了小舞以外，现在就你还没到六十级了。别忘了，你地武魂在先天上一点也不比其他人弱，等级没能达到。说明你这些年并不算太勤奋。”

　　一说到自己的魂力等级，马红俊的脸色顿时垮了下来，“哎，我和你们不一样啊！你们都是成双成对的，心无旁骛。可我却一直都是孤家寡人一个，太容易分心了。在城市里。一看到灯红酒绿的地方我就忍不住，我又没你们那样英俊的脸，好人家的女孩儿谁愿意跟我这么个胖子啊！要不，你帮我想想办法，让我也来个武魂二次觉醒，有你一半帅就行了。”

　　听着马红俊的话。唐三不禁有种哭笑不得的感觉，不过他说的也是实话，史莱克七怪中，也就他自己是孤家寡人了，“行了，胖子，你也别自怨自艾了，别忘了，以后你可是咱们唐门地副门主。外表哪有内在重要。在年青一代魂师中，你也算佼佼者之一，你努力修炼，让自己的实力变得更强，难道还怕没有老婆么？”

　　马红俊道：“三哥，这么说，如果我努力修炼的话，你就愿意帮我了？”

　　唐三颔首道：“能帮的上我自然会帮你。”

　　马红俊嘿嘿一笑，道：“那就这么说定了，我今天就开始努力修炼。回头等敏之一族他们迁徙过来之后。麻烦你跟你那位舅爷爷说说，把白沉香嫁给我怎么样？”

　　唐三失笑道：“好啊。原来你在这儿等着我呢，是看上人家白沉香了。帮你跟舅爷爷说一声，这没问题。不过，你应该也看得出，白姑娘在我舅爷爷心目中的地位，她自己的婚姻大事应该还是会自己决定地。能不能抱得美人归，就要看你自己的本事了。不过，这方面我可没什么经验，没办法教你。回头你可以问问小奥。他不是号称当初也很风骚的么？”

　　马红俊撇了撇嘴，道：“他？他那只是嘴上吹吹而已，你没看他为了宁荣荣都变成什么样子了。要是足够风骚，他也不会如此了。他是指望不上了。就算戴老大在也够呛。他好不容易才搞定竹清，恐怕是不敢犯忌了。”

　　唐三轻叹一声，道：“这你就错了，你想想，如果小奥不是对荣荣那样真心，他能打动荣荣，打动宁叔叔么？那离去的五年他受了多少苦，现在他能和荣荣在一起，都是自己努力的结果。想要得到就先要付出。我只能教你一个最简单的办法，真心地去付出，全心全意去对待人家，能否成功，就看你自己的诚意了。我相信，男女之间，绝不只是看外貌。哦，对了，还有一点，你该减肥了。说不定，你瘦下来以后，也是很英俊的。”

　　“呃……，减肥啊，这恐怕有难度。”看看自己比身高还要大些的腰围，胖子的脸色顿时垮了下来。“咦，这会儿都中午了，按说学员们也都应该下课了才对，怎么学院里人这么少。都干什么去了？”

　　唐三也发现了，今天学院里人少的出奇，两人都快走到操场了，还没有看到一名学员。

　　说话的工夫，穿过林荫道，他们立刻明白为什么一路上没看到人影了。整个操场上至少聚集了几乎所有史莱克学院的学员，他们围成一个大圈，圈内不时传来吆喝的声音，感受着魂力波动，唐三发现，里面似乎有魂师在战斗。

　　三人走到外圈，人山人海地，他们根本看不到里面的情况，马红俊拉过一名学员，问道：“这是发生了什么事，怎么大家都不去吃饭，在这儿干什么呢？”

　　那名学员证踮着脚尖想往里看，被马红俊拉住本来有些不耐烦，一扭头看到胖子那张圆乎乎的脸，不耐烦顿时消失了，恭敬的道：“学长，是您啊！有人来砸场子，您回来就好了。”

　　“砸场子？还有人敢到咱们史莱克学院来砸场子？不想活了？是什么人？”胖子一听就怒了。

　　那学员道：“好像是什么神风学院和炽火学院，还有雷霆学院和天水学院，号称是四元素学院。说是要来和咱们学院切磋比试。这不就是来砸场子的么？他们可来了不少人呢，一共三十多个。正和咱们学院的学员比试呢。”

　　唐三皱眉道：“弗兰德院长、大师他们呢？怎么这里乱哄哄的，没人主持局面么？”

　　学员愤愤的道：“他们来的还真是时候。大师不在，弗兰德院长、柳二龙副院长和赵无极副院长带着我们一批达到三十级的学员去猎杀魂兽升环了。我们学院地精锐都不在。这不，刚才大家商量了一下，就决定先和他们比试比试，真是看不惯他们那嚣张地样子。”

　　马红俊嘿嘿一笑，道：“三哥，我们进去看看。这四所学院可都是老朋友了。这次一起来，不知道有什么目的。难道是武魂殿受益地？”

　　唐三摇了摇头，道：“应该不是，五元素学院背后的势力只有象甲宗是武魂殿的走狗。剩余四宗大都是保持中立。而雷霆学院更是一直由蓝电霸王龙家族支持的。现在蓝电霸王龙家族被灭，他们没理由会成为武魂殿的帮凶。走吧，先进去看看再说。”

　　胖子点了点头，大声道：“来，都让让，都让让，高手来了。看我收拾他们。”

　　他这一喊，顿时引人侧目，史莱克学院的人都认识他和唐三，顿时给他们让出一条通路，唐三、马红俊、小舞三人顺利的来到了内圈。

　　里面的一场比试刚刚结束，一名史莱克学院的学员脸色苍白的手捂胸口退在一旁，显然是吃亏了。而战胜他的，则是一名身穿红色校服的青年魂师。从衣着上来看，正是炽火学院的人。

　　内圈是一大片空地，一走到这里，唐三和马红俊的目光都不禁流露出几分怪异。来的确实是熟人啊，而且还真不少。

　　四元素学院的校服令他们在这里与史莱克学院看上去泾渭分明，数十人站在一边。而在这数十人之中，一眼看去，到有不少都是唐三他们认识的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十一章 五年的差距，一挑三

　　唐三、小舞和马红俊三人刚回到史莱克学院就遇到了前来挑衅的四元素学院，一眼看去，其中有不少人他们竟然多认得。

　　其中就包括当初神风学院战队队长风笑天，炽火学院战队队长火无双，副队长火舞，天水学院战队队长水冰儿，和她配合能够施展出武魂融合技的海豚魂师水月儿。还有雷霆学院战队队长蓝电霸王龙家族的玉天心。

　　而史莱克学院这边，则是邵鑫、卢奇斌、李郁松三名实力较高的老师主持。三人脸色看上去都不太好，显然是与四元素学院的交流中吃了亏。

　　马红俊、唐三和小舞一出现，顿时吸引了对面四元素学院众人的注意，马红俊哈哈一笑，道：“我当是谁呢，原来都是老熟人。怎么？当初输给我们不服气啊，今天特意来砸场子的？”

　　风笑天显然是四元素学院这些人的首脑，看到马红俊脸上顿时流露出一丝笑容，“好久不见了马红俊。哦，小舞也在。你们史莱克学院的其他人呢？”

　　看到马红俊和唐三回来，邵鑫等几名老师顿时松了口气。他们并不知道小舞的事，所以小舞出现也并没有引起他们太多的惊讶。

　　火舞的目光则是落在小舞身上，看到小舞签着唐三的手，不禁眉头皱了起来，她可不认识改变了形貌后的唐三，心中第一个反应就是小舞移情别恋了。

　　马红俊没好气的哼了一声，“风笑天，你少废话。今天你们这么多人到我们史莱克学院干什么？要是砸场子的话，我们兄弟接下了，你划出道来吧。”

　　风笑天并没有因为马红俊挑衅的话而发怒，依旧是一脸微笑，道：“我们四元素学院受天斗帝国皇室邀请，将迁址到天斗城。大家都是熟人了，今天这不是来打个招呼么。当初我们那届全大陆高级魂师学院精英大赛虽然输得有些不服气。不过我们还不至于来找茬。只是你们史莱克学院的学员们非要认为我们是来砸场子的，我也没办法。”

　　“你们不是来砸场子的。为什么硬闯我们学院。还打伤了我们门外轮值的学员。”史莱克学院众多学员中不知道是谁喊了一嗓子。

　　风笑天的眉头微皱，道：“那只是个误会，是我们的小学员一时冲动而已。”

　　“误会？那我们要是把你们学院地人给打了。是不是也算作误会？”人群分开。两个人手拉着手走了进来。正是奥斯卡和宁荣荣。他们也是刚得到消息。立刻赶了过来。

　　胖子一看到他们俩也来了。顿时乐了。说话地正式奥斯卡。

　　火舞冷哼一声。“不服气你们就叫齐史莱克七怪。我们打一场就是了。谁输了。就像对方赔礼道歉。”

　　风笑天看到奥斯卡。顿时心中一凛。奥斯卡地相貌没变。但脸上那道狞恶地刀疤以及整个人地气质却和当初发生了天翻地覆地变化。曾经他是史莱克七怪中最不被注意地一个。可此时风笑天却从他身上感觉到了强烈地威胁。奥斯卡身上那种气息。绝非是凭借修炼就能产生出来地。

　　奥斯卡正准备答应下来。却突然感觉到宁荣荣地手猛然抓紧自己地。扭头向宁荣荣看时。宁荣荣已经松开握住他地手。猛地扑了出去。

　　“小舞-”兴奋地大叫声中。宁荣荣宛如乳燕投怀一般扑了过来。猛地搂住了小舞地身体。泪水澎湃而下。

　　目光空洞的小舞被她这一抱先是吓了一跳，眼中流露出惊慌之色，但她的情绪很快就稳定下来。下意识地抬起手，反抱住宁荣荣，大眼睛眨了眨，神色间流露出几分亲近。

　　奥斯卡此时也看到小舞了，赶忙大步走了过来，诧异的看向唐三，低声道：“小三，这是怎么回事？小舞她？”

　　唐三用只有他们几个才能听到的声音道：“机缘巧合，得到了一件天材地宝。给小舞吃了后，她的身体恢复成了人形。应该算是彻底脱离了兽体。只是，恢复的也只有她的身体。现在的她没有灵魂。只有一些本能的反应。”

　　宁荣荣一听这话，泪水顿时从眼中流了出来，看向唐三，道：“三哥，你别难过。这已经是一个好的开始了。身体能恢复，以后灵魂也一定能。”

　　唐三坚定地点了点头，“我也坚信这一点。好了。我们先处理眼前的事。别让外人看了笑话。”

　　宁荣荣的反应显然令四元素学院的人有些诧异。火舞忍不住道：“怎么？你们史莱克七怪怯战了么？”

　　奥斯卡冷哼一声，“想怎么比试。你们说就是了。我们接下。”

　　风笑天微笑道：“痛快。看样子，你们史莱克七怪人也不全。戴沐白、唐三和朱竹清都不在。我们也不占你们便宜。就也出四个人和你们打这一场好了。你们看如何？”

　　奥斯卡向唐三看去，递出一个询问的目光。

　　唐三向他摇摇头，道：“三个人吧。小舞需要有人照顾。”

　　奥斯卡转向风笑天道：“我们就三对三好了。”

　　风笑天看了一眼小舞，他也发现小舞的不对了。现在的小舞无疑比五年前更美，但她那空洞的眼神，以及宁荣荣之前的反应都告诉风笑天，小舞有些不正常。

　　扭头和四元素学院众人商量了一下，风笑天、火舞、火无双三人走了出来。其实，论实力来说，水冰儿和水月儿地武魂融合技冰雪飘零要比火无双兄妹的实力更强一点。但她们却无法与众人中实力最强的风笑天达成配合。因此，才出现了这样的组合。

　　唐三摸了摸小舞的头，柔声道：“小舞，你和荣荣在这里，我马上就回来。好么？”

　　一边说着，他试探着松开了握着小舞的手，将她的手交到宁荣荣手中。小舞自然无法回答唐三的话，开始她还有些迟疑，但当宁荣荣握住她的手，泪眼朦胧地看着她时。她有些不安地情绪才稳定下来。显然，她的潜意识中是愿意和宁荣荣亲近地。

　　唐三松了口气，向马红俊和奥斯卡点了点头，“走吧。”

　　双方六人在场地中央面面相对，火舞看着唐三，脸上顿时流露出一丝嫌恶的神情。“我们要战的是你们史莱克七怪，而不是闲杂人等。”

　　连唐三都不明白，火舞这嫌恶的表情其实是为了他，眼看着他和小舞在一起，火舞在为唐三暗暗不平呢。

　　马红俊哈哈一笑，道：“你们不是来挑战我们史莱克学院地么？是不是闲杂人等，待会儿就知道了。”唐三看向风笑天，两人的目光在空中碰撞，风笑天不禁愣了一下。因为他看到的，是唐三毫无情绪波动的蓝色眼眸，表面看上去。面前的英俊青年竟像是没有一丝魂力似的。

　　唐三淡然道：“风兄，好久不见了。各位此次前来我史莱克学院，不会是无的放矢。在开打之前，是不是先把话说清楚了。”

　　风笑天惊讶的道：“你认识我？阁下是……”在他印象中，又怎么会有唐三现在这个样貌的人呢？

　　唐三微微一笑，“五年不见，变化确实很大。也难怪各位不认识我了。我是唐

　　“什么？你是唐三？”火舞吃惊地看着他，瞪大了双眼。

　　唐三向火舞点了点头，“机缘巧合。形貌发生了一些变化，难怪各位不认识我了。”唐门即将建立成功，唐三虽然不会去四处宣扬自己的身份，但也决定不再隐藏什么。现在两大帝国与武魂殿之间的关系微妙。两大帝国皇城无疑是帝国皇室实力最强地地方。在这里，武魂殿也无法轻易造次。就算武魂殿的人现在知道他在这里，只要他不离开天斗城，基本的安全还是能够保证的。想要动他，也绝不是那么容易的。

　　风笑天、火舞、火无双三人面面相觑，以他们的认知实在无法明白为什么一个人的外貌和气质会变化如此之大。但奥斯卡和马红俊都没有反驳唐三的话。显然他说的是真地。

　　风笑天的神色很快变得正常起来，“我们现在都在各自学院任职。大家都是熟人，我也不瞒你们。此次四元素学院得到天斗帝国官方许诺，才决定迁移到天斗城来。我们虽然也不是十分看好两大帝国与武魂殿之间的实力对比。但是，魂师界如果真的是一支独大，对我们这些魂师来说绝不是好事。更何况蓝电霸王龙家族殷鉴不远，我们四元素学院同气连枝。所以决定联合在一起搬入天斗城。而史莱克学院号称天斗第一学院。这个名字我们看着眼馋。而且也很喜欢你们这块地方。你们这里地方大，我们也想搬进来。这次就是来谈判的。只是弗兰德院长、大师他们都不在。引你们出来切磋一番也不错。”

　　马红俊哼了一声，道：“你说的到好听。不就是来占我们地方的么？想得倒美。有我们在。你们想都别想。当然，你们要是愿意被我们史莱克学院吞并。我们也没什么意见。”

　　“死胖子，你放屁。”火舞的火爆脾气一点都没变。一听马红俊的话，顿时怒火上涌马红俊不屑地抬起头，“不服单挑。”

　　火舞刚要发作，却被风笑天拉住了手，这才悻悻的哼了一声。

　　风笑天道：“五年了，唐三，我也想看看你们有多大进步。来吧，让我们切磋一场如何？”

　　唐三心中一动，道：“等一下。风兄，四元素学院这次派你们来谈判，这么说，你在四元素学院能做主了？”

　　旁边一直没有开口的火无双道：“四元素学院决定合并之后，因为笑天出色的天赋，被破格任命为副院长。这次谈判可以全权代表学院。”

　　唐三点了点头，看着面带微笑的风笑天，道：“那不如这样。今日一战，如果我们赢了，就请四元素学院不要再打我们学院的主意。当然，只要你们是出于与武魂殿对抗的前提留在天斗城，我们以后就是盟友。”

　　风笑天脸上的微笑消失了，目光骤然变得凌厉起来。“这么说，你对自己很有信心了？”

　　唐三叹息一声，将话挑明了，“风兄，如果今天你不敢接受我的挑战。那么，你一生也无法超越我了。”

　　风笑天知道唐三说地是实话。他已经输给过唐三，如果今天因为学院地事产生犹豫心态不接受唐三地挑战，那么，今后再遇到唐三地时候，他就更难与之对抗。

　　看着风笑天犹豫的样子，唐三突然笑了，他的笑容很平和，但却充满了自信，“不如这样好了。就由我来单独领教三位的绝学。如果我输了。任凭处置。如果我赢了，今后四元素学院看到史莱克学院，请退避三舍。”

　　这一次。不只是火无双、火舞兄妹怒了，连一向好脾气的风笑天也忍不住了。

　　火舞怒道：“好你个唐三，五年不见。你竟然变得这么嚣张。笑天，答应他，我到要看看，他有什么本事同时对付我们三个人。唐三，你输了就任凭我们处置，这可是你说地。我让你做奴隶你也肯么？”

　　唐三淡然道：“只要你们有本事赢我。”

　　奥斯卡皱了皱眉，连他都觉得唐三有些过于嚣张了。风笑天他们三人毕竟也是年青一代中实力相当出众的，虽然还比不上武魂殿黄金一代，但也都有成为封号斗罗的机会。尤其是风笑天。当年就曾经给唐三带来过不小的麻烦。三人又在一起配合多年。以唐三一人之力，真的能够与他们抗衡么？

　　马红俊却和奥斯卡的想法完全不一样，亲眼看到唐三战胜了八十二级纯攻系魂斗罗杨无敌，他深刻的知道现在的唐三有多么可怕。眼前这三人虽强，但魂力恐怕还都比不上唐三。就算联手，也很难对唐三产生威胁。

　　风笑天大喝一声，“好。既然如此，我们就赌这一战。唐三，你输了我也不难为你。就请你今后跟着我一起为四元素学院的强大而努力。”

　　奥斯卡还想说什么，却被马红俊拉着向后走去，大家兄弟多年，从马红俊表情上，奥斯卡就明白了很多东西。心中地担忧也降低了许多。

　　虽然是三对一，风笑天也一点都不敢小看唐三，当初。在全大陆高级魂师学院精英大赛上。唐三制造了太多的奇迹。他可不希望自己三人再次成为唐三创造奇迹的对象。

　　风笑天口中发出一声有些尖锐地长啸，一层淡淡的青光从他体内澎湃而出。青光涌动，他的身体明显发生了变化，伴随着骨骼的劈啪声，肌肉与骨骼同时膨胀，身材明显变得庞大起来。头上的长发也被渲染成了青色，左肩上，赫然冒出了他那象征武魂的狼头。

　　青色狼首目光森然，盯视着唐三，一丝丝寒意不断从它释放出来。正是他的武魂疾风双头狼。

　　这一刻，唐三立刻就明白为什么四元素学院会任命风笑天为学院副院长了。因为在他身上，出现了整齐的六个魂环。魂帝，他竟然也是一名魂帝。

　　要知道，当初的风笑天在参加全大陆高级魂师学院精英大赛地时候，就已经是二十四岁的年纪。魂师成长最快的年龄是在二十岁之前，超过了二十岁的他，竟然能够在短短的五年之内也提升到六十级以上，可见他付出的努力有多大。虽然他当初的魂力等级要高于唐三他们，可实际上，他提升的困难程度却也要高于史莱克七怪。

　　唐三也是魂帝，而且他的精神力已是极为强大，他能清晰地感觉到风笑天应该是刚刚获得魂环进阶的。可就算是这样，能在二十九岁的年纪达到这种程度，他也相当了不起了。

　　火舞看着唐三眼中的惊讶，心中不禁有些快意，与哥哥火无双一起，也释放出了他们的武魂。

　　两黄、两紫、一黑，兄妹二人的魂环等级一模一样。都是五十级以上的魂圣。浓郁的火元素气息迎面而来，灼热而变得暴躁的空气都展示着他们强悍地实力。

　　风笑天微微向唐三行礼，“六十一级敏攻系战魂帝。”

　　火舞傲然道：“五十四级控制系战魂王。”她地骄傲并非因为自己，而是因为风笑天，这些年。她和风笑天地差距已经拉开。她一直和风笑天在一起，也清楚地知道风笑天修炼有多么刻苦。为了修炼，风笑天单是在一处每天都会产生飓风的山谷就生活了两年之久。每天承受着恐怖的飓风吹袭。他能有今天的成就，可以说是付出了巨大的努力。

　　火无双道：“五十三级强攻系战魂王。”

　　看着面前地三个对手，唐三眼中的惊讶渐渐收敛起来，重新变得平静了。他虽然不知道风笑天是如何修炼的。但也能想象的出，每一名魂师都有不同的际遇，风笑天必然也付出了巨大的努力才有今天的成就。可是，自己付出的努力难道就比他少了么？不，当然不。

　　火舞有些不满的看着唐三，“怎么？你打算现在就认输么？还不亮出你地武魂。”

　　唐三看了她一眼，坦白说，他不太喜欢火舞的性格，她太泼辣霸道了。但又不得不承认这个真性情的女孩子要比很多伪善者好地多。

　　右手抬起，武魂骤然释放，早晚会让人知道的。当着众多史莱克学院的学员，唐三在刚才决定对战面前三人的时候就没打算再隐瞒自己的十万年魂环。小舞****了，他心中横梗着的那根刺也软化了许多。该面对的总要面对，压力也同样是动力。他不会傻到现在就去找武魂殿报仇，但也不打算再掩饰什么。要是在这天斗城内还会被武魂殿压制，那他也永远不会有与武魂殿对抗的机会。

　　当然，武魂殿想要掌握他的行踪绝不容易，在这边向弗兰德、大师他们交代之后，唐三他们就会立刻隐入力之一族。也就是他们地唐门。那里才是他真正的藏身之地。唐门的一切现在才是最需要保密的。

　　晶莹的蓝银草在正午的阳光照射下显得更加绚丽多姿，近乎通透的武魂本体散发出无数炫丽光影，那代表着实力的六个魂环刹那现身，黄、紫、黑、红四色掩映之下，令唐三看上去宛如从天而降的神诋一般。

　　风笑天三人几乎被那炫丽地光彩晃花了眼，当他们看到唐三那排在第六的红色魂环时，三人的表情精彩万分。而周围所有观战的学员和老师们也在刹那间完全陷入了寂静之中。

　　“六十六级，控制系战魂帝。请。”唐三低沉的声音将面前三名对手惊醒。此时此刻，他们才真正明白为什么唐三竟然有勇气同时挑战他们三个人。实力。那是绝对的实力。

　　“这，这不可能。”火舞不敢置信的看着唐三，她一直都认为，努力五年，至少风笑天能够拉开与唐三之间的差距，毕竟唐三的武魂只是蓝银草。可此时此刻，她看到地确实是拉开地差距，可被拉开的，却是他们。

　　五年后地今天。唐三用自己的实力向他们证明了。当初全大陆高级魂师学院精英大赛上史莱克七怪获得冠军实至名归。

　　唐三淡淡的扫了火舞一眼，其实。就算没有小舞的献祭，他的实力也稳稳在风笑天之上。这五年来，他承受了太多，但也相应的得到了许多许多。

　　“请。”唐三第二次做出请的手势。身体周围的蓝银草略微波动了一下，手掌微微一挥，无数蓝银草已经朝着面前三人蜂拥而去。

　　风笑天第一个反应过来，瞬间加速，直奔唐三冲了过来，青光在他身后拉出一条长长的光影，速度奇快无比。

　　只见他那弹出狼爪的双手伴随着第一魂环闪亮而挥动，数十道锐利的风刃仿佛瞬间从他手中爆发出来似的四散纷飞之下，强行挡住了唐三正面扑来的蓝银草。

　　五年不见，风笑天的实力确实进步了许多，同样是第一魂技，但展现出的实力却已是截然不同。

　　不过，风笑天的风刃列阵也只是凭借冲击力荡开了唐三的蓝银皇而已，却无法对蓝银皇产生任何伤害。四散激荡的蓝银皇顿时在空中展开成更大的面积，在阳光的照射下也显得越发炫丽。

　　火舞与火无双也同时动了起来，火无双爆喝一声，在武魂火龙附体后。他地攻击力全面提升，大踏步的朝着唐三正面冲来，咆哮声中，强横的火光已经在他覆盖着龙鳞的双拳凝结。他可没有忘记，唐三的蓝银皇乃是火免疫，因此。他并为将火焰外放，而是完全内蕴于双拳之上，让自己的双拳拥有更强地爆发力。

　　火舞的背后升起一片火影，星星点点的火光开始在她头顶上方凝结。这些年他们一直在一起修炼，彼此默契十足，根本不需要交流也能把握好彼此之间每一个魂技释放的间隙，不露破绽。

　　唐三没有一上来就施展魂技，身体横跨一步，数十根蓝银皇挥动。封死了风笑天前进的脚步，就算是风笑天这样的实力，在蓝银皇面前也必然会被阻挡一瞬间。而唐三就利用这一瞬间的工夫脚下骤然加速，双拳同时抬起，直奔火无双迎了上去。身为控制系魂师的他，竟然要以拳对拳，正面与强攻系的火无双硬撼。

　　火无双自然不会退却，爆喝声中，包含着恐怖火元素地双拳直奔唐三击来。两人的拳头骤然碰撞之下，顿时炸响。

　　火无双心道，就算你实力比我强。也总不能以自己的短处和我最擅长地正面强攻抗衡吧。

　　但是，当两人四拳碰撞在一起时，火无双的脸色顿时变了。他清晰的感受到，唐三那双拳头坚硬如铁，坚实的令自己拳上爆发的火焰效果全部消失。恐怖的压力正面扑来，双拳同时一麻，紧接着，他的身体已经不受控制的飞速后退。

　　与此同时，唐三身上的第四魂环骤然闪亮。蓝银囚笼出现了。只是一个蓝银囚笼，而困住地目标却是排开蓝银皇朝自己飞速而来的风笑天。

　　骤然被困住，风笑天双手狼爪全力抓向蓝银皇，但他却骇然发现，同样是蓝银囚笼，可眼前的蓝银皇却比以前的蓝银草坚韧了不知多少。他这全力一爪，竟然只是在上面留下了一道浅浅的痕迹而已。

　　唐三更是根本没有看向风笑天的方向，脚步一错，已经向跌退的火无双追去。右肩下探。直接撞向火无双的胸口。同时。两根蓝银草同时缠绕在火无双腰间，强行将跌退的他朝自己拉来。

　　火无双毕竟是炽火学院战队地前任队长。自然也不是那么好对付的。双臂酸麻，却并不能阻止他发挥实力。只听他大喝一声，身上的第三、第四两个魂环先后亮起，澎湃的火属性爆炸力以自身为中心瞬间炸开，同时双手之间利爪浮现，身体再次涨大，鳞片上爆发着金红色的光芒。整个人威势大盛。

　　他这个类似于戴沐白白虎金刚变的第三魂技将身体能力一瞬间就提升到了顶点。

　　噗的一声，一圈浓郁的火光出现在唐三面前，将他那前进的身体弹退，正是火舞地抗拒火环。而此时风笑天身上地第四魂技也骤然爆发出来，在他双手指骨之间，各自弹出三柄长约尺半的利刃，虚幻地狼形光影在背后浮现，双手左右一分，长达近丈的青光从那六道利刃中爆发而出，终于撕碎了面前的蓝银囚笼。

　　要知道，他这可是第四魂技的全面爆发，而唐三的蓝银囚笼本事一个群体魂技，只对他释放了一个就逼他用处了攻击第四魂技，可见蓝银皇的坚韧程度有多么恐怖了。

　　不过，唐三此时也毕竟被火舞的抗拒火环弹退，风笑天三人重新聚集在一起，风笑天趁着第四魂技效果还未消失，双手合十高举过头，强烈的青光脱爪而去，直奔唐三斩出。青光斩出的一瞬间，唐三身体周围的空气剧烈的扭曲着，锁死了他左右闪躲的路线，逼他硬拼。

　　唐三眼中寒光一闪，心中霸气顿生，硬拼又如何？森冷的杀气瞬间凝结成实质，澎湃的白光混合着极度暴力的气息奔涌而出，刹那间化为一道白芒，正面迎上了风笑天的第四魂技。

　　风笑天并未看到唐三身上魂环闪烁，正在他猜测唐三这个能力从何而来时，那道白光与他斩出的青光接触之下竟然并未产生对抗，而是一透而过，瞬间已经到了他面前。

　　大惊之下，风笑天顾不得节省魂力，全身青光再次爆发，赶忙拼命抵挡。但是，那白光却悄然涌入，直接震撼了他的身体。

　　杀神领域进化技能杀神突击，这本身就是一个类似于精神攻击的能力，自然与他的能量攻击不会产生冲突。而中了杀神突击的风笑天由于自身准备不足，顿时如坠冰窖一般，在那疯狂暴戾的杀气之中，他只觉得自己的身体宛如一叶小舟随时有可能倾覆，体内魂力狂泻，战意更是直线下降，脸色苍白的接连倒退几步。而失去了他主控的那道青色光斩也就在尚未到达唐三面前时因为失去控制而消失了。

　　围魏救赵，唐三用了一个最简单的方法就化解了风笑天的这次攻击。

　　“笑天，你怎么样？”火舞一只手搭上风笑天的肩膀，将自己的魂力输入风笑天体内。这几年他们一直在一起，两人的关系也早已经确定了，只差还没有结婚而已。

　　听到火舞的声音，风笑天顿时精神一振，战意这才没有崩溃，猛的一咬舌尖，勉强提聚精神。长出口气，面露恐惧之色，“好厉害。”

　　三对一，从交手到现在，落于下风的反而是人数多的一方。这令风笑天三人都不禁产生出几分颓然。但是，他们也是久经战阵的优秀魂师，自然不会就这么被打垮，脸色凝重之下，火舞向风笑天点了点头，与火无双一起向唐三逼去，而风笑天身上的第二、第三两个魂环则同时亮了起来。

　　一双巨大的青色翅膀从风笑天背后舒展开来，与此同时，青色光影在他背后凝聚，正是疾风双头狼的模样。在那庞大炫丽的光影衬托下，风笑天腾空而起，背后翅膀只是一次拍打，借助空中的风，他的身体就已经扶摇直上，升高到了距离地面五十米的距离。

　　看到这熟悉的一幕，唐三嘴角处不禁流露出一丝淡淡的微笑，当初，风笑天不就是在使用这个技能是在自己手中吃亏的么？怎么，他还要故技重施不成？

　　火无双已经扑了上来，而无数凝聚的火焰流星也伴随着火舞身上的第五魂环亮起宛如流星赶月般朝着唐三飞来。她这火焰流星看上去和马红俊的第五魂技有些相像，只不过数量却要少了许多。但这个魂技依旧不能小觑，因为那飞来的每一颗火焰流星中都蕴含着极强的爆炸力。就算不考虑火焰因素，也足以产生恐怖的攻击了。

　　火无双身上亮起的也是第五魂环，咆哮之中，只见他身体周围腾起一条长约五米的巨大火龙，围绕着他的身体朝唐三扑来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十二章 四元素学院的来意

　　好家伙，两个人都施展了第五魂技，这是要定胜负么？不，唐三立刻就看出了他们的目的。火无双兄妹之所以不惜耗费魂力发动这样的攻击，并不是想一下将自己击败，而是为升入空中的风笑天拖延时间。

　　尽管当初风笑天的疾风魔狼三十六连斩输给了唐三的乱披风锤法。但他那疾风魔狼三十六连斩威力却相当强大。唐三现在面对的并不是他一个人，只要给风笑天足够的时间叠加攻击力，而唐三自己则被火舞、火无双缠住无法使用乱披风锤法蓄力，那么，风笑天完全有把握将唐三击溃。这个战术他们已经演练了很多次了，由于唐三出乎意料的强大，终于还是用了出来。

　　首先飞到唐三面前的，是五颗火焰流星。唐三身形一晃，脚踏鬼影迷踪，杀神领域瞬间爆发，强横的杀气硬生生的冲破了火舞对自己身体的锁定。在从这五颗火焰流星缝隙间钻过的同时，只见他右手一挥，一团幽绿色的光球朝空中而去，第三魂技蛛网束缚释放，直奔升入高空的风笑天追去。

　　而这时，第二批火焰流星已经于火无双一起来到了唐三面前。

　　唐三眼中光芒一凝，身形闪烁之中飞快后退，同时，伴随着第五魂环闪亮，他的右臂处已是金光莹然。

　　观战的史莱克学员们自然不会忘记当初蓝银霸王枪给他们留下的深刻印象，一个个已是屏住呼吸，聚精会神的看着。

　　长达三米的金色长枪出现在唐三右臂处。火焰流星虽快，但竟然追不上他的身体。有着蓝银皇右腿骨的增幅，唐三甚至和纯敏的敏之一族拼过速度。他此时所能达到的速度自然不是火舞他们能够想象的。

　　半空中的风笑天已经开始了他地疾风魔狼三十六连斩，眼看着飞来的蛛网束缚，他身体骤然盘旋，锋利的翅膀直接挥去，试图将其斩断。

　　但是，他又一次体会到了进化后蓝银皇的坚韧程度。以风笑天疾风魔狼三十六连斩的攻击力。面对普通的蓝银皇或许还能勉强斩断。可不要忘记，蛛网束缚会将蓝银皇地坚韧程度提升百分之百。他这一翅斩去，竟然没能将其展开，反而是蛛网束缚借助他的力量飞快的朝他身上缠去。顿时打断了他的自创魂技。

　　风笑天不甘的低吼一声，要知道，蛛网束缚上可是有毒的。要是真的被束缚住，那接下来他也不用继续战斗了。无奈之下，他只能暂停自己的疾风魔狼三十六连斩，身上的第五魂环瞬间爆发。一层强烈地青光从身上弹出，化为无数极其锋锐宛如实体般的风刃爆发成一团夺目的龙卷，将身体周围地蛛网撕的粉碎。

　　疾风双头狼第五魂技，龙卷风刃。

　　火无双因为唐三地不断后退已经有些不耐了。猛然停下脚步。双手在身前一圈一推。围绕在他身体周围那攻防一体地第五魂技幻化火龙咆哮飞出。直奔唐三追来。那火龙爆发力极其惊人。不但快速地接近着唐三地身体。甚至连唐三地杀神领域也无法驱除他地锁定。

　　火舞也及时配合兄长。控制着剩余地火焰流星从两旁绕向唐三。不能锁定。她就用自己地精神力去控制。效果同样很好。兄妹二人顿时将唐三置身于杀局之中。

　　而那金光。也就在这一瞬间释放。唐三第五魂技。蓝银霸王枪爆发。

　　金光一闪而没。火龙瞬间在空中凝固。不论火无双再怎么控制。它也不再动弹半分。而从其穿透掠过地金光却在空中划出一道弧线。直奔刚刚稳定住身形开始施展疾风魔狼三十六连斩地风笑天飞去。尽管那金光已经被火龙削弱了一半。可那极度锋锐地气息和一往无前地气势还是带给风笑天窒息地感觉。

　　他地疾风魔狼三十六连斩刚刚盘旋了一周。自问无法接下这样地锁定攻击。无奈之下。他只得二次停下。第五魂技再次释放。凭借着精妙控制地龙卷风刃一波又一波地冲击。和自身在空中地飞退。这才勉强将那蓝银霸王枪地攻击余威消解。

　　与此同时。唐三身前不远处那凝聚地火龙也伴随着同时爆炸地大量火焰流星在剧烈地轰鸣声中化为一片火雨。而他们原本地攻击目标。唐三却消失了。

　　唐三只是在火无双面前消失，却并未从火舞眼中失去踪迹。因为当他再次出现的时候，正好是火无双和火舞兄妹之间。而且距离火舞也只有一步之遥。

　　眼看着突然在眼前放大的唐三，火舞顿时大吃一惊，几乎是毫不犹豫地就释放出了自己地抗拒火环。她可没有和唐三面对面硬撼的把握。

　　随着抗拒火环地释放，唐三却又一次消失了。火舞这第三魂技释放的速度再快，也不可能与唐三的瞬间转移比速度吧。

　　这一次。唐三再出现时。已在火舞背后。晶莹粗大的蓝银草直接缠绕上了这位女魂王的身体。尖利的小刺突破衣服的阻挡刺入刚刚释放过抗拒火环，正处于魂力薄弱的火舞皮肤之中。

　　强烈的麻痹感。顿时传遍火舞全身。以她的**能力，又怎么能从这蓝银皇中挣脱开来呢？

　　此时火无双也已经反应过来，空中的风笑天更是郁闷到了极点，顾不上再蓄力，飞扑而下，锐利的翅膀直奔唐三劈下。

　　唐三只做出了一个简单的动作，就又一次终止了风笑天的自创魂技。蓝银皇甩动，被捆了个结实的火舞像流星锤一般朝着风笑天砸去。千万不要怀疑唐三的准头，把火舞当成大型暗器来使用，他的暗器手法也不会出现任何偏差。

　　炫丽的蓝金色光芒骤然从地面暴起，冲向唐三的火无双顿时在那蓝金色光芒吞噬下迟滞了。

　　蓝银皇第四魂技蓝银囚笼变异技能蓝银突刺阵释放。

　　而下一刻，唐三已经正面来到了火无双面前，依旧是瞬间转移，蓝银皇与那炫丽的六环同时消失，取而代之的，而从手中砸下的昊天锤。

　　火无双因为火舞被擒先前就已经乱了方寸，护体魂力全部转化为攻击力凝聚在双手上。虽然晕眩的时间很短。可当他清醒过来时。所看到的也只有那放大地昊天锤。

　　这位拥有独角火暴龙的魂王只能闷哼一声，直接被唐三一锤砸晕在地。这还是唐三手下留情了。如果是武魂殿的人，这一锤完全可以直接要命。

　　风笑天有种想吐血的感觉。他的疾风魔狼三十六连斩和五年前相比，已经进化到了五十四连斩，自问威力无穷。可威力再大的技能，你也要能用出来才行。唐三连续三次强行打断了他地节能。而且还逼迫他用出两次大量消耗魂力的第五魂技。此时他虽然接住了火舞，可也只能眼睁睁的看着火无双在唐三锤下昏倒。

　　紫金色的光芒骤然从唐三眼中爆发而出，风笑天大惊之下，刚想闪躲，那光芒已经从他身边掠过。

　　光焰缓缓从唐三双眼处收敛，他那沉稳的声音响起，“还要继续么？还是你想再和我的乱披风锤法比一比？”

　　风笑天飘身落地，看着怀中身上蓝银皇已经在唐三锤倒火无双时就已经消失的火舞，脸上剩下的就只有苦涩。五年的努力为了什么？不就是为了能超越眼前这个人。向火舞证明自己比他更强，才能堂而皇之地娶她入门么？可是，五年后的今天。失败的却依旧是自己。差距不但没有因为自己地努力而缩小，反而变得更加巨大了。

　　尽管火舞一脸的不甘，但她也知道唐三刚才已经手下留情了。那掠过的紫金色光芒是什么她不知道，但强横的精神波动她还是感受的很清楚。那一下不论是落在她还是风笑天身上，都不会好受。尤其是自己，身体的麻痹现在还没有恢复过来。

　　马红俊哈哈一笑，大声喊道：“史莱克万岁，史莱克必胜。”

　　他的声音顿时令观战中如痴如醉的学员们回魂，顿时。史莱克万岁，史莱克必胜的呐喊声骤然爆发，几乎传遍了学院每一个角落。

　　唐三早已到了宠辱不惊地境界，抬手抓起地上的火无双，在他肩头连拍几掌，用玄天功刺激他体内血脉运转，火无双这才清醒过来。看着唐三，脸不禁有些涨红，就算再不服气。他也知道，这场比试他们输了。输得是那么彻底，这可是三对一啊！

　　唐三见火无双站稳，这才走到一脸懊丧的风笑天和火舞面前，一根蓝银皇探出，搭上了火舞的手臂，将注入她体内的麻痹毒素收回。

　　火舞身体的抗性本就很高，在唐三的帮助下，身体的麻痹敢顿时消失了。

　　原本趾高气扬的四元素学院学员们此时都低下了头。

　　风笑天叹息一声。“看来。我这辈子是别想超过你了。”

　　唐三扭头看向那边因为欢呼声而显得有些惊慌地小舞，轻叹一声。“如果小舞能够恢复正常，我不要这一身修为又如何？魂师的实力固然重要，但对我来说，她才更加重要。”

　　看着唐三落寞的神情和眼底一闪而逝的悲伤，风笑天的心被触动了一下，目光下意识的看向身边的火舞。是啊，自己已经得到了最珍贵的东西，何必因为这一场失败而抑郁呢？

　　火舞忍不住问道：“小舞怎么了？看上去她好像有点不正常。”

　　唐三没有回答她的问题，“风兄，我们找个地方谈谈如何？”

　　风笑天点了点头，道：“正有此意。火舞，你和无双先带着大家回去吧。我和唐三聊聊。”

　　火舞有些倔强地道：“不，我也要听。让大哥带他们回去就是了。”

　　风笑天对火舞一向没什么办法，无奈地看向唐三，唐三淡然道：“那就一起来吧。”

　　火无双带着四元素学院们有些灰溜溜的意味离去了，史莱克学院地几位老师自然不会放过这个教育学员的好机会。当然，这些都不是唐三他们需要关注的。

　　史莱克五怪带着风笑天、火舞来到他们居住的木屋，唐三又拉上了小舞的手，小舞先前有些慌乱的情绪因为与他地接触荡然无存。

　　火舞不时将目光落在小舞身上，但在她眼中，小舞却什么反应都没有。就像从未见过她似的。火舞的好奇心一向很重，想问，却被风笑天用眼神止住了。

　　回到木屋中，找了一间最大的房间，众人分别落座，大家本身也没什么仇怨。唐三又刚刚击败了他们，奥斯卡、马红俊、宁荣荣自然也不会再对他们有什么强烈的敌意。风笑天一坐下，就向唐三说道：“唐三，你信不信，之前与你们学院的学员动手，并非我们故意挑衅？或许是因为你们史莱克学院天下第一学院地名头太响了，导致学员也随之傲气了一些。”

　　旁边的奥斯卡道：“那也不回演变成后来的样子吧。如果我没猜错，你是故意任由四元素学院的学员们挑衅，好引我们出来。”

　　风笑天有些惊讶的看向奥斯卡。心中暗想，看来以前史莱克七怪的光芒大都被唐三遮住了，这个奥斯卡也非同一般。不只是身上的气息。就连心思也如此缜密。

　　风笑天索性不再遮掩，“是的，我是有这种想法。多年不见，一是想要看看你们的实力进步如何。另一个，也希望通过你们来引见一下贵学院院方。现在弗兰德院长他们都不在，你们也能说地上话了。”

　　宁荣荣道：“找我们引见，就是为了霸占我们的校区么？”

　　风笑天有些尴尬的道：“当然不是。实话说，我们确实是看上了贵学院地校区。但却没有霸占的意思。只是希望能与贵学院商量一下，能不能给我们开辟出一块地方。我们愿意出钱购买。顺便也购买一些现成的拟态修炼地。你们也知道，学院迁徙后，很多东西都要从头再来。而史莱克学院在天斗城已是根深蒂固，正所谓大树底下好乘凉，要是能借助几分，我们也就更容易立足下来。”

　　马红俊没好气的道：“那你们怎么不去天斗皇家学院那里，他们那里地方也不小，设施配备也并不比我们这里少吧。你们难道不知道现在天斗帝国皇室麾下魂师经常在我们这里接受集训。我们地方虽大，但要是你们四所学院一起进驻。这里也没地方了。”

　　火舞撇了撇嘴，道：“天斗皇家学院？你们看得上他们么？我们还怕和他们在一起，会被那些纨绔子弟影响的我们学员风气呢。正是因为看重史莱克学院，才希望能够与你们合作。”

　　自从进入木屋一直没有开口的唐三终于说话了，此时，小舞正靠在他的肩膀上，双手握着唐三的一只大手，那静谧唯美的样子看地火舞都不禁暗暗有些嫉妒。

　　“风兄，你还是没有全说实话。如果我猜的不错。现在四元素学院的境遇应该不是很好吧。如果你不能开诚布公的说出你们具体的困难。我想，我们也无法帮你们。”

　　风笑天脸色微微一变。唐三何等聪明，只是一句话，就切中要害。

　　无奈的苦笑一声，“唐三啊唐三，和你打交道，真是一件痛苦的事。你非要将我们最后这块遮羞布也扯开么？”

　　唐三淡然一笑，“我只是想知道实际情况，也好向弗兰德院长进言。如果不是万不得已，想必你们四所学院也不会联合在一起，更不会迁徙到这天斗城来。”

　　风笑天点了点头，“好吧。再隐瞒下去也没什么意思。不错，你猜对了。现在四元素学院的情况很不好。在天斗帝国，我们四元素学院一向都是高级魂师学院界的翘楚，哪怕是你们史莱克学院异军突起，也无法影响我们在原本城市中地地位。但是，武魂殿的突发行动，却彻底改变了现状。首先受到打击的就是雷霆学院。蓝电霸王龙家族的覆灭，直接导致雷霆学院失去后台支持。有不少回到家族的学员更是死于那一役。就算是幸存的，只要是非蓝电霸王龙家族的人，大部分都在那件事后立刻脱离了雷霆学院，与他们划清了界限。这一来，整个雷霆学院几乎是人去楼空，剩余的师生数量还不到原来的五分之一。连百人都没有了。”

　　说到这里，风笑天脸上明显流露出了兔死狐悲地神色，“表面看上去，武魂殿在提出了一年后进行七大宗门重选就收敛了。可实际上，他们雷霆万钧地毁灭了两大宗门却令整个魂师界都为之地震。各个宗门都在拼命的对周围进行吞并，我们学院也正式接到了武魂殿地邀请。”

　　火舞的情绪明显变得激动起来。“狗屁邀请，武魂殿那些道貌岸然的混蛋，竟然要求我们四元素学院作为他们武魂殿学院地分院。分明就是要吞并我们。”

　　风笑天冷着脸道：“这已经触犯到了学院的底线。我们自然不会答应。但就在我们正式拒绝了武魂殿的第二天，和雷霆学院近似的情况出现了，大量的学员和老师宣布脱离学院。虽然没有雷霆学院损失那么大，但也足有超过三分之二的师生离去。正好天斗帝国皇室前来相邀，无奈之下，我们只能决定迁徙到天斗城来，并且重新整合成一个学院。就叫四元素学院。现在我们剩余的师生大都是没有什么家**背景，没有宗门牵累，或者是所属宗门与武魂殿完全对立的。是武魂殿将我们彻底推到了天斗帝国这边。”

　　唐三想了想。道：“那你们四所学院现在一共有多少师生？”

　　风笑天苦笑道：“加起来有六百多人吧。所以，你们根本不需要担心我们来你们这里会占据太多的地方。我们只是想找个地方继续生存下去。将来也好为对付武魂殿付出一些努力。四元素学院多年经营，也算有些积蓄，只要你们史莱克学院同意，改造教学楼、校舍，甚至扩充学院范围，我们都愿意出钱出力。这样大家在一起，不但可以彼此切磋，也算有个照应。”

　　七宝琉璃宗同样深受其害。看着风笑天那一脸悲戚地样子，宁荣荣下意识的点了点头，“相互有个照应也算好事，毕竟武魂殿是我们共同的敌人。”

　　奥斯卡轻轻地扯了一下宁荣荣的衣服，示意她不要多说。毕竟，四元素学院入驻史莱克学院，其中牵涉的事情极多，虽然史莱克七怪并非学院管理层，但宁荣荣本身是七宝琉璃宗的继承人。她的话是很有分量的。

　　风笑天道：“那就麻烦你们了。”

　　唐三淡然一笑，道：“风兄，如果真的像你所说这样，大家联合起来并没有坏处。但是，你们毕竟是客，从今天你们的表现来看，似乎并不打算放弃主导地位。这样的话，我怕将来双方会产生矛盾。毕竟，你们地学员数量众多。坦白说。整体实力也在史莱克学院之上。现在一切都好说，可未来却未必就是这样。我想。你应该明白我的意思。”

　　风笑天佯装不懂，道：“我们一定会约束学员，绝不会与你们的学员发生冲突。而且，这件事已经得到了天斗帝国皇室的认可。现在只差入驻了。”

　　唐三微微一笑，“既然如此的话，那我想我们就没什么好谈的了。两位请便吧。史莱克学院乃是私产，就算是天斗帝国皇室也不能无故剥夺学院的产业。同时，我想宁叔叔还是能够在陛下那里说的上话的。我不太相信陛下会让你们直接入驻到史莱克学院来。何况，如果你们真地认为这样可以的话，那么，我无话可说。你们尽管试试就是了。”

　　现在说的好听，将来你反客为主，难道还真的火拼么？更何况，史莱克学院本来就是私产，就算大家是同一战壕的，但想要什么代价都不付出就入驻，那又怎么可能。

　　唐三在史莱克学院中，绝对是说得上话的，现在戴沐白不在，史莱克七怪明显以他为首。就算是戴沐白在的时候，唐三的话在史莱克七怪中分量也是最终的。而他又是大师地嫡传弟子，柳二龙是大师地老婆，马红俊是弗兰德的嫡传弟子。宁荣荣完全可以影响七宝琉璃宗地态度，眼前的史莱克五怪虽然表面上在学院里没有任何职务，可实际上，他们地影响力却足以令史莱克学院。甚至天斗帝国皇室的态度产生变化。

　　“你……”火舞拍案而起，抬手指着唐三就要爆发，被赶忙跟随站起的风笑天拦住了。

　　“火舞，冷静，冷静点。我们这不是在协商么？”风笑天估计劝说火舞也已经习惯了。看他那一脸赔笑的样子，唐三不禁有些好笑。虽然火舞性格很直爽。但却把风笑天这聪明的家伙拿捏的死死地。或许，这就是所谓的一物降一物吧。

　　一边说着，风笑天面露遗憾的看向唐三，道：“既然如此，我们的分歧实在太大了。还是等贵学院院长回来再谈吧。我想，最后一定能找到一个两全其美的方法。希望下次见面时我们能在同一屋檐下。”

　　唐三拉着小舞的手站起身，做出一个送客的动作，风笑天拉着双目喷火的火舞，向众人告辞后出门而去。

　　宁荣荣秀眉微蹙。道：“三哥，就这么拒绝了他们不太好吧。四元素学院看上去也蛮惨的，而且我们又有共同地敌人。”

　　唐三微微一笑。道：“荣荣，你不觉得他们来的太巧了么？”

　　奥斯卡揉了揉宁荣荣的头，宠溺地道：“傻丫头。四元素学院选这个时间来，不就是欺负我们学院无人么？相信他们在来之前早就打听清楚了院长他们都不在，我们也没在。这是特意来立威的。一个是要用实力压倒我们学院，另一个，也是做给天斗帝国皇室看的。让天斗帝国皇室看到，四元素学院比我们史莱克学院更加重要，好进一步吞并我们。霸占我们的地方。却被小三恰好破坏了。打不过，那风笑天又开始使用悲情战术，他的话或许不假。但正所谓口说无凭。请神容易送神难，等他们真的入驻了我们学院，双方如果发生冲突的话，想赶他们走可就不容易了。”

　　宁荣荣呆呆的听奥斯卡说着，“这其中还有这么多的道道？小奥，没看出来，你也三哥一样。一肚子地花花肠子。”

　　奥斯卡抬手摸摸脸上的伤疤，苦笑道：“如果遇事不多想一些，恐怕我就无法回来见你了。”

　　宁荣荣脸色顿时柔化了，主动拉住奥斯卡的手，虽然没说什么，但她那小鸟依人的样子却看的唐三和马红俊不禁同时失笑。奥斯卡也笑了，不过他的笑是洋洋得意的。

　　马红俊问道：“那我们怎么办？等老师他们回来定夺么？”

　　唐三淡然一笑，道：“他们肯定不会放弃的。既然来了这第一次，就肯定会有第二次。四元素学院未来或许是我们的盟友。但目前来看。我们史莱克学院必须要掌握主导地位。这些事情不是我们需要费心地。等弗兰德院长回来，嘿嘿……”

　　马红俊、奥斯卡和宁荣荣自然明白唐三想到了什么。以弗兰德那雁过拔毛的性格，就算最后四元素学院真的入驻进来，恐怕也会被他剥层皮。论狡诈、阴险，一切向钱看，谁能比得上我们伟大的四眼猫鹰弗兰德院长呢？

　　宁荣荣看着身边双眼空洞的小舞，“三哥，小舞她究竟是怎么回事？”

　　唐三搂住小舞那充满弹性的纤腰，将此行的经过简单的说了一遍，对于伙伴们他自然也没什么好隐瞒的，他将自己对小舞目前情况简单地分析说了出来。

　　听了唐三地分析，宁荣荣道：“那这么说，想要小舞真正****，三哥你就要付出自己的武魂？还要是九十级地武魂。这……”

　　唐三淡淡的笑了笑，“和小舞相比，付出这些又算什么呢？如果不是她，我已经死了。我的命，我的灵魂以及一切都是她的。”

　　唐三的话说的很自然，没有慷慨陈词的激昂，仿佛这只是一件再正常不过的事情而已。可越是这样，宁荣荣、马红俊和奥斯卡三人的心情就越低沉。

　　宁荣荣眼圈微红，看着唐三和小舞，想说什么，可喉咙间又仿佛哽住了东西似的，说不出话来。她与奥斯卡也同样分别了五年，但和唐三、小舞相比，他们却幸福的太多了。至少他们现在已是久别重逢，能够真正的在一起。可唐三和小舞之间，却要承受那么多的痛苦。只有他们史莱克七怪才真正的知道，在唐三表面强大的天赋和实力背后，有着何等心酸的往事。父母、爱人，都令他承受了太多太多……

　　唐三微微一笑，道：“你们别这样，小舞身体恢复了，大家应该替我们高兴啊！小奥，我们走这些天，天斗城没什么变化吧？”

　　奥斯卡收敛情绪，握紧宁荣荣的手，向唐三道：“天斗城至少表面上还算平静。只不过听说宁叔叔说，现在皇室内部的情况很紧张。雪夜大帝重病缠身，令所有御医束手无策。说不定，过不了多久就要变天了。”

　　唐三脸上流露出一丝淡淡的微笑，这情况他当然知道，而且，雪夜大帝所中的毒也早已不足以致命，有毒斗罗在，那混毒的效果应该也差不多治好了。，之所以现在外放的消息如此，就是为了彻底清洗皇宫内部的一些不安定因素。这件事，唐三还和宁风致商量过。

　　上次与宁风致交谈时，唐三就表示，在天斗帝国皇室没有完全安定下来之前，他是不会主动与皇室合作的。因为那样他不知道是帮了敌人还是帮了自己。与皇室合作的大前提，就是皇室内部不再有任何问题存在。

　　宁荣荣道：“爸爸已经将第批资助我们唐门的资金给我了。这次你们真没白去，一下子咱们唐门就有上千名魂师。看来，用不了多久，人数就能超过我们七宝琉璃宗了。”

　　唐三摇了摇头，道：“不，唐门绝不轻易招人，我们现在以单属四宗族为根基，除非是绝对信得过的魂师，否则绝不招新人进入。而且，一切都要以最低调的方式处理。现在除了我们唐门自己的人和宁叔叔之外，谁也不知道唐门是属于我们的。不论我们在外面如何，都需要一个秘密的避风港湾。在回来的路上我已经和泰坦前辈商量过了，唐门那边，暂时还悬挂力之一族的牌匾。”

　　奥斯卡赞同道：“小心驶得万年船，小三，那我们什么时候搬过去？”

　　唐三微微一笑，道：“四元素学院出现，我们总要等到老师他们都回来才能离开。史莱克学院也是我们的家，总不能让人上门欺负了。”

　　宁荣荣嘻嘻一笑，道：“这个其实好办，回头我把古爷爷请过来，看谁还敢来闹事。三哥，你们刚出去了这么久，我和小奥在学院里都要闷死了。我们就赶快搬吧。何况，唐门改造可需要钱哦。”

　　唐三失笑道：“你这么心急啊，我们的小财神。”他和宁风致达成的协议很清楚，唐门的财务由宁荣荣掌管。毕竟，七宝琉璃宗也不回白白给钱，由宁荣荣来控制，宁风致自然放心的下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十三章 金属之都庚辛城

　　宁荣荣道：“这些年天天都在家修炼，早就闷的不行了。你们走了我就后悔了。”

　　唐三莞尔道：“那不是给你们制造二人世界的机会么？别告诉我这段时间你过的很痛苦。”一边说着，他还笑着向奥斯卡眨了眨眼睛。

　　奥斯卡嘿嘿一笑，宁荣荣俏脸却红了，用力的掐了奥斯卡一下，“笑，你还笑。哼哼，要不是你，我也跟着三哥出去玩了。”

　　奥斯卡依旧在笑，而且笑的还很得意，被宁荣荣用力的掐，他似乎一点都不疼。

　　旁边的马红俊突然惊呼一声，“啊，小奥，你胳膊让荣荣掐破了。”

　　“啊！”宁荣荣吃了一惊，赶忙拉起奥斯卡的手臂看，却哪有破的痕迹，只是有点红而已。

　　看着她那紧张的样子，唐三、马红俊和奥斯卡不禁都笑了起来。一时间，木屋中的气氛顿时变的极为轻松。

　　宁荣荣用力捶了奥斯卡的肩膀一下，羞的低下头，奥斯卡抓住她的手用力的亲了一下，脸上的笑容又恢复了几分以前的猥琐。

　　唐三道：“不过，荣荣，如果你真的请的来骨斗罗前辈来给学院镇场面，那我们倒是真要再出次远门。这次，可少不了你这唐门财神。”

　　“哦？”一听这话，宁荣荣眼睛顿时亮了，大眼睛烁烁放光的看向唐三，“三哥，我们去哪里玩啊？”

　　奥斯卡抬手在她头上敲了一下，“傻丫头。就知道玩，难道不用修炼的么？”

　　宁荣荣哼了一声。“三哥说出去，肯定是正事。我们弄辆马车，在车上也可以修炼啊！而且。大师说过，总是紧张的修炼。对魂力进步反而有害，适当的放松也是必要地。”

　　唐三笑道：“确实是正事。我们唐门制造暗器需要大量的金属，普通地金属力之一族不缺。但稀有金属就必须我们自己去购买了。听泰坦长老说，金属之都庚辛城有各种金属卖，稀有金属也不少。唐门的设计定下来开始建设后。有御之一族的牛皋长老在就足够了。我们和泰坦长老要去一次庚辛城。看看能不能掏些宝贝出来。至少要将铸造普通暗器所需地金属买回来。在接下来不到一年的时间里，我们必须要制作出一批成品。等七大宗门重选大会开始时。说不定能起到些作用。如果让武魂殿成功召开了这次大会，那么，两大帝国就太被动了。我们必须要在大会上尽可能地帮助两大帝国招揽一些魂师。”

　　一听唐三提到武魂殿，宁荣荣顿时一脸恨恨之色，“这次说什么也要给他们制造点麻烦。毁了他们这个会。”

　　一边说着，她立刻站起身，唐三愕然道：“荣荣，你干什么去？”

　　宁荣荣嘻嘻一笑，道：“自然是回去搬兵啊！古爷爷来了，我们好走啊！”

　　唐三笑道：“你倒是心急。”

　　奥斯卡也站起身。道：“我陪她一起去。”

　　唐三本打算从七宝琉璃宗这边给的钱先拨一部份用来建设唐门。后来一想先算了，反正他自己这些年来的积蓄也相当可观。*****足够唐门建设所需。七宝琉璃宗的钱，还是留着去购买金属吧。那才是最需要的地方。

　　或许是因为太长时间没出过远门了，宁荣荣办事效率极高。当晚她从七宝琉璃宗回来时，竟然就将骨斗罗直接带了回来。宁风致没有亲来，只是让宁荣荣告诉唐三，皇室那边一切尽在掌握。只是雪夜大帝地毒还没有全解除。毒斗罗正在努力帮其解毒。

　　同时，知道唐三要去购买金属，宁风致还特意又追加了一笔钱给宁荣荣。加上之前给的收复，总金额高达五十万金魂币。可见七宝琉璃宗这最富有宗门绝非浪得虚名。要知道，唐三和宁风致谈好地条件是，今后唐门所出产暗器优先供应七宝琉璃宗，并且全部八折。到时候再从这些预支的钱里面扣除。

　　不过，他们还是没能立刻就出发。唐三他们才刚回来，舟车劳顿，总要休息调整一下，而且唐门那边的设计还需要协商。

　　一周后，当一切安排妥当之后，众人才在泰坦的带领下，启程前往大陆铁匠协会总会所在地庚辛城。

　　刚一出了唐门，泰坦就忍不住哈哈笑了起来，依旧是那两辆特制马车，每辆马车由一名力之一族的族人赶车。众人分坐在两辆马车上。唐三、小舞和泰坦一辆。宁荣荣、奥斯卡和马红俊一辆。

　　“有老犀牛在真好啊，把所有乱七八糟的事都交给他，我这次可是要当甩手掌柜了。少主，你看到刚才我们走时老犀牛那表情没有。一想到他那愤愤不平的样子，我就想笑。”

　　唐三微微一笑，搂着小舞靠在自己怀中，“有牛皋前辈负责建设唐门，您才能放心啊！换个人的话，恐怕您还舍不得交给他呢。”

　　泰坦认真的点了点头，道：“这倒是。老犀牛不但是我兄弟，而且，在建筑方面，恐怕整个大陆也找不出比他更强的了。这一次我们大量收购周围地民宅，唐门几乎由我们力之一族地府邸扩张了一倍有余。有老犀牛在，说不定等我们回来，他就建设的差不多了。”

　　唐三笑道：“想建设地不快恐怕都不可能。有力之一族族人们的力量，还有御之一族的能工巧匠。速度还能不快么？说起来，真看不出牛皋前辈在建筑方面如此有才华。不愧是建筑大师。”

　　一想到这几天看的建筑图纸，唐三的心就忍不住抽搐。那哪里是要建设一座府邸，分明就是建设一座保垒啊！当然，花费也是相当巨大的。在唐三表示会在经济上全力支持后。牛皋对设计方案进行了一系列地改变。需要的各种建筑材料也大变样。现在让唐三想象。还觉得有些恐怖。简单来说，就算是每个房间地门。都是实木包铁板的。至于府邸院墙，更是要建造到高达五丈的程度。这高度，足以和皇宫媲美了。

　　唐三当然不怕官方找麻烦。前天他特意去了一次月轩，找到姑姑唐月华。对于一些官方地事，直接由姑姑帮忙疏通，自然不成问题。他没有直接让宁风致帮忙，就是不希望从皇室那边泄露出唐门的消息。

　　从他说服单属四宗族开始，唐门已经正式走上了建设地轨道。//*///在武魂殿主办的七宗重选大会开始之前。将会是唐门发展最重要的时刻。

　　小舞靠在唐三肩膀上，安安静静的待着。她的双眼依旧是那么空洞。自从见到宁荣荣之后，唐三终于有松口气地时间，小舞和宁荣荣在一起时，就不会特别缠他。但令他哭笑不得的是。到了晚上，这种情况就会立刻发生改变。没有灵魂地小舞说什么也不肯和宁荣荣一起睡。在奥斯卡、马红俊多次鄙视下，唐三还是要痛并快乐着的与她同眠。不过，这也促进着唐三的修炼。和这样一个喜欢裸睡的爱人天天在一起，他哪敢睡觉，只能是每晚小舞一睡觉他就修炼。而他的大腿，也成了小舞最习惯的枕头。

　　庚辛城。位于星罗帝国境内。却与龙兴城恰好在两个方向，龙兴城在天斗帝国东南。而庚辛城则在西南方星罗帝国境内。偏近于星罗帝国内陆地区。这段旅途不短。在全速赶路的情况下，他们抵达庚辛城时，也用去了接近一个月的时间。

　　庚辛城是星罗帝国主城之一，但却绝对算不上什么名城。城市本身在主城领域内也只是中下游而已。斗罗大陆，乃是魂师的世界，作为金属之城，它不受重视也是很正常的。铁匠地地位，也就是和平民一样。铁匠协会地影响力，也就在这座城市中才有些地位。武魂殿其实就是魂师协会，它却能影响到整个大陆的局势。由此可见，铁匠与魂师之间地差距有多么巨大了。

　　泰坦告诉唐三，越是好的铁匠，就越有可能是魂师。因为只有魂师自身远超常人的能力才能让铸造变得更加精巧。当然，这也不是绝对的。也有一些特殊的铁匠天才，在没有武魂帮助的情况下，却依旧在铁匠界取得了极大的成就。

　　远远的，庚辛城已经在望，众人下了马车，放眼望去，已能看到那高大的城墙。庚辛城的城墙通体呈现为铁灰色，感觉上就像是金属铸造的一般。虽然还未到达城内，但隐约中已经能够感受到几分庚辛城带来的金属气息。

　　宁荣荣有些雀跃的挽着小舞的手，“终于到了，这一路上坐马车坐的我都骨头都要软了。”就算力之一族的马车再舒服，坐一个月的时间，恐怕谁也要感到厌烦。不过，这一路上也不能说完全没有收获。马红俊确实开始努力了，或许是因为唐三对他说的那番话，一路上都在努力修炼，魂力由五十七级提升到了五十八级。距离六十级大关又迈进了一步。

　　弗兰德曾经对马红俊说过，当他的魂力达到七十级，能够施展武魂真身时，将进入一个全新的领域。只有到了那时，他的凤凰武魂才能展现出真正的力量。而马红俊现在也正朝着这个方向努力着。毕竟，除了小舞之外，史莱克七怪中，也就他还没有达到六十级了。

　　奥斯卡嘿嘿一笑，向宁荣荣道：“要不要我晚上给你揉揉？”

　　宁荣荣俏脸一红，向他吐了吐舌头，“才不要。谁都知道你没安好心。”

　　马红俊在旁边幸灾乐祸的道：“大香肠叔叔之心，路人皆知啊！”

　　奥斯卡哼了一声，故意抬起头道：“胖子，你这是嫉妒。===**裸的嫉妒。”

　　马红俊撇了撇嘴，“嫉妒你一脸，老子也有女朋友了。等这次回去就给你们看看我女朋友有多漂亮。”

　　奥斯卡有些惊讶的道：“你也有女朋友了？哪家姑娘这么不开眼啊！”

　　马红俊大怒，“小奥，我要和你决斗。”

　　奥斯卡嘿嘿一笑。“来啊！我怕你不成。哥哥身上的镜像肠可有不少呢。未必就打不过你。别忘了，我还有荣荣的七宝琉璃塔。难道我们夫妻俩还打不过你一个么？小三肯定是中立地。”

　　“谁和你是夫妻？我嫁给你了么？”宁荣荣没好气的说道。

　　奥斯卡得意洋洋地道：“那还不是早晚的事。我岳父都不反对了。你还能逃得出我的手掌心么？美女。你后悔也晚了。”

　　唐三呵呵一笑，“小奥，你那风骚劲似乎又回来了。”看着他们笑闹地样子。唐三心中一阵温暖，似乎又回到了五、六年前大家在一起无忧无虑修炼时的样子。只是。自己身边地小舞却……

　　奥斯卡笑道，“我才不信有人会跟这淫荡的胖子呢。小三，你一直和他在一起，他是不是在说谎？”

　　没等唐三开口，马红俊已经抢着道：“说什么谎。等这次回去就让你看看我女朋友。她叫白沉香。这名字好听吧。羡慕死你。”

　　奥斯卡露出一副鼻孔朝天的骄傲神态，“嫉妒个屁。哥有了荣荣，难道还会看上别的女人么？除了我家荣荣以外，其他的女人对我来说只是过眼云烟。”

　　这一次宁荣荣可没有反驳他，笑吟吟地看着奥斯卡和马红俊斗嘴，谁都看得出她眼神中的那份满足。

　　泰坦感叹道：“和你们这些年轻人在一起，我都觉得自己年轻了不少。年轻真好啊！我像你们这个年纪地时候，比你们还要轻狂的多。”

　　宁荣荣嘻嘻笑道：“我们的大长老觉得自己老了么？您可一点都不老啊！像您这样的成熟男人，才更有魅力。”

　　泰坦失笑道：“丫头，你还真是会说话。要是年轻个五十岁，说不定我就和小奥拼一把。难怪骨斗罗那样的人都宠你宠的不得了。你果然是个小精灵。”

　　宁荣荣笑道：“这就是美女的威力。老少通吃。小奥。你看我干什么，不服气啊？”

　　奥斯卡哼了哼。“不服气有什么用。反正我现在也毁容了，除了你是没人肯要我了。”

　　一听到毁容二字，宁荣荣的眼神顿时变的温柔了，“对不起哦，我不是故意刺激你的。小奥，你不会生我气吧。”

　　奥斯卡微微一笑，眼中流露出几分忧郁，轻叹一声，搂住宁荣荣地肩膀，柔声道：“当然不会了。我一生都只爱你一个。”

　　他一边说着，一边向马红俊和唐三递出一个得意地眼神，这招他可不是用第一次了，但却百试百灵。脸上那原本令他自卑的伤疤现在却是最能触动宁荣荣内心柔软地必杀。//*///当然，奥斯卡的温柔可不是装出来的。他最喜欢宁荣荣这种小鸟依人的样子。

　　马红俊飞快的跑到唐三身边，“不行了，三哥，我受不了了。这两个人总是拿肉麻当有趣。我先上马车躺会儿。进了城在叫我。”

　　众人顺利的进入了庚辛城，刚一进入城门，扑面而来的金属气息顿时带给他们一种别样的感受。进城后，众人再次都下了马车，饶有兴致的看着这座特殊城市的风貌。

　　泰坦的情绪明显变得兴奋起来。指着周围的建筑给众人介绍着。

　　“庚辛城是拥有铁匠铺最多的城市，只有在这座城市之中，铁匠才会受到重视。据说，整座庚辛城内，单是铁匠铺就有上千家。铁匠更是数以万计。有很多其他城市的铁匠专门到这里来进行铁匠考核。如果能够通过高级铁匠考核的话，就能够留在这座城市之中。简单来说，这里就是铁匠的天堂。”

　　“虽然铁匠并不受到两大帝国重视，但军队的武器装备、农具、建筑、家具，都需要铁匠的参与。越是高级铁匠铸造的东西就越值钱。”

　　马红俊惊讶的问道：“泰坦长老，怎么，铁匠也分等级的么？”

　　泰坦点了点头，道：“没有你们魂师区分的那么细化。铁匠一般来说。分为七个等级。由低到高，分别是：初级铁匠。中级铁匠，高级铁匠，铁匠师。铁匠大师，铁匠宗师和神匠。”

　　马红俊追问道：“那您是什么级别地铁匠？”

　　奥斯卡在一旁插言道：“笨。这还用问么。泰坦长老身为铁匠协会副会长，当然是神匠了。”

　　泰坦呵呵一笑，算是默认了。

　　唐三道：“长老，大陆上一共有几位神匠级铁匠？”

　　泰坦脸色微微一变，叹息道：“三位。我。你父亲，还有当今铁匠协会的会长。”

　　听泰坦提起父亲。唐三地心脏不禁收缩了一下，想起父亲残缺的肢体，他心中不禁一阵发酸。但他现在需要做的事情实在太多太多。想要回去看父亲，也不是立刻就能成行地。唐三暗暗决定，等武魂殿主持的七宗重选大会结束之后，一定要回冰火两仪眼去看看父母。不知道母亲在那里进化地如何了。

　　泰坦拍拍唐三的肩膀，“你也别想太多了。主人有你这么个好儿子继承他的衣钵，他也可以安心的隐居。少主，有机会带我去见见他吧。”

　　唐三轻轻的点了下头。

　　正在这时，众人突然听到前方一个洪亮地嗓音在大声的叫卖着。“走过路过不要错过。当今铁匠协会会长，神匠之王楼高再传弟子亲手打造辉煌亮银铠。只此一件，优惠出售了。”

　　“楼高？”泰坦有些疑惑地道：“老楼的再传弟子也需要沿街叫卖么？哦，楼高就是铁匠协会会长，说他是神匠之王也没什么错。你父亲隐退，在铸造方面，我算是和他各占胜场。我更擅长对各种金属进行提炼锻造，他则更擅长一些精巧的技术。说起来，这次我打算向他要几个弟子呢。//////你那些暗器之中，一些特别精巧的活儿，他这一系的铁匠制造起来会更加得心应手。走，我们去看看。”

　　此时，那叫卖的源头已经围上了不少人。唐三等人排众而入，这才看到了里面的情况。

　　那是一间看上去很普通的铁匠铺，正在叫卖的，是一名**着上半身古铜色肌肉的中年大汉，在那铁匠铺门前，一名看上去年约四旬地中年人端坐在那里，老神在在地闭着双眼，一副高人的样子。在他身边正摆放着一件铠甲。

　　铠甲通体亮银色，在日光地照耀下烁烁放光，整体打造的几位华丽，看得出，每一块甲胄都是经过特殊打磨的，护心镜处更是镶嵌着一块巨大的透明水晶。在阳光掩映下与铠甲本体交映生辉。

　　泰坦只看了那铠甲一眼，眉头就皱了起来，不屑的说了两个字，“垃圾。”

　　别说是泰坦了，就算在铸造方面远不如他的唐三都看出了这件铠甲的华而不实。看上去虽然很漂亮，但唐三是什么眼力，他的紫极魔瞳已经到了入微的境界，能够清晰的辨别出这套铠甲的材质和打造方法。

　　那一片片亮银甲叶其实就是用钢铁打磨而成的，但每一片甲叶都很薄，分明没有什么防御力。不过相应的重量也不回太高，或许，这是这套铠甲唯一的优势。如果穿上这套铠甲，那么，唯一的作用可能就是装逼了。至于用于战场，那是想都别想。稍微有点力气的步兵，都能一刀砍破。

　　泰坦虽然年过八旬，但作为力之一族的族长，底气十足，他这垃圾二字虽然只是以自己的普通声音说出的，但周围的人还是都听到了。那叫卖的中年壮汉自然也不例外。

　　正在兴奋叫卖的他目光立刻落在了泰坦身上，“老家伙，你说谁是垃圾？”

　　泰坦是什么身份，冷淡的道：“我说那件铠甲是垃圾。铸造铠甲的铁匠也是。”

　　这一次，他的声音提高了几分，端坐在铁匠铺门口的那名中年人已经睁开了眼睛，看向泰坦的目光充满了不屑。

　　那叫卖的中年壮汉已经大步来到泰坦面前，“老家伙，你懂不懂铸造？看你样子就知道是外乡人，不懂就不要乱说话。我老师可是当今铁匠协会会长楼高前辈的再传弟子。你敢说我老师铸造的铠甲是垃圾？这是对我们神匠一脉的侮辱。你今天不把话说清楚。就别想走了。”

　　泰坦不屑地哼了一声，“你要我说清楚是吧。好。那我就说清楚给你听。别说是你这什么老师。就算是楼高在这里，说这件铠甲是他打造的，我一样是垃圾两字奉送。”

　　此话一出。周围顿时一片哗然。在这里看热闹地也不乏铁匠，也有一些实力非凡的。他们当然看得出这件铠甲的华而不实。但是。叫卖者那句楼高再传弟子，却镇住了所有人。楼高在这座庚辛城地地位，就相当于比比东在武魂殿的地位一样。

　　泰坦批评这套铠甲不会有人有意见，但他直接批评到神匠楼高会长身上，周围地铁匠们顿时不干了。一时间。鼓噪声大响。其中还包含着不少叫骂。

　　唐三皱了皱眉，将小舞拉到自己身前。双手圈在她腰间，让她能舒服的靠在自己怀里，无形的魂力自然释放，为她隔绝着周围的人，他可不会让这些人碰到小舞。

　　泰坦走上两步，虽然没有释放魂力和魂斗罗级别的威压，但他那高大地身形和身为族长多年形成的威严还是令那叫卖地中年壮汉连退几步。

　　泰坦走到那件铠甲面前转过身，看着周围众人，“你们不服气是不是？好，那我就说给你们听。这套铠甲。乃是用锁子连环甲方法打造而成。你们可以仔细看看。这每块甲片的大小都有细微区别。表面看上去倒是很光鲜。可实际上，本身质地却很薄。还亮银铠？这用钢铁打磨出来的甲片上面镀了一层银。比纸糊的也强不了多少。”

　　听他这话一说。那位老神在在的中年人也坐不住了，猛的站起身，怒道：“我这套铠甲本身就是为了装饰用的。又不是上战场。每一片甲叶打造的薄才见功力。这样重量轻，穿起来才不会累。装饰品，你懂什么叫装饰品么？”

　　泰坦冷然道：“那甲片大小不一样你怎么说？”

　　那中年人强辩道：“这叫不和谐的美。是我师祖楼高神匠教导的。你懂什么。”

　　泰坦哈哈大笑起来，“好，好一个不和谐地美。不知道楼高那老家伙要是在这里，会不会被你气地吐血。他的名声现在是不是已经被你这种人败坏地差不多了。辉煌亮银铠，楼高确实打造过一件这样的铠甲。不过，你这仿造也仿的太离谱了。”

　　一边说着，他抬手将那套铠甲从支撑的架子上摘了下来，翻到背面。那名中年人想阻止已经来不及了。

　　如果说铠甲表面是光滑如镜，那么，背面就是粗糙如麻了。泰坦随手一抖，已经有数片甲叶从上面掉了下来。

　　冷哼一声，泰坦随手将那铠甲扔在目瞪口呆的中年人面前，“说你是垃圾都是好听的了。教你个乖，楼高铸造的辉煌亮银铠，铠甲甲叶乃是用纯银经过提炼，化为银精打造而成。虽然每片也很薄，但防御力却相当强悍。他那虽然是装饰品，但实用性同样很强。以后不要再打着他的名号招摇撞骗了。否则，你也不用在庚辛城继续混下去了。”

　　“你，你……”那号称楼高再传弟子的中年人此时已是脸色发青，周围围观的平民、铁匠们鼓噪声也小了很多。“我跟你拼了。”

　　中年人抖手从后腰拔出一柄牛耳尖刀，直接就朝着泰坦扑了过来。

　　泰坦是什么实力，要是让他近身岂不是成笑话了，头也不回，右脚在地面上用力一跺。顿时，一声低沉的轰鸣中。强烈的震波骤然将那中年人掀翻在地。而旁边围观的人却只是感到脚下一阵震荡，并未受到冲击。

　　“是谁在这里闹事？”正在这时，围观的人群骤然分开，只见一队星罗帝国非标准装备的步兵大踏步的走了进来。

　　普通的步兵最多只是配备皮甲，而这庚辛城的步兵也算是近水楼台，居然都是身着轻型金属铠甲。一共十余人，为首一人看上去三十岁左右的样子，他的铠甲明显要厚实一些，手扶腰间长剑剑柄，大踏步的走了进来。

　　那被泰坦一脚震的七荤八素的中年人一看到这些军人，顿时来了精神，连滚带爬的跑到那为首者面前，“妹夫，就是他，我正卖我的最新作品，这老家伙前来捣乱。一看就是外乡人。不但指摘我新铸造的铠甲，还出言侮辱楼高神匠。快，把他抓起来。”

　　泰坦冷笑一声，“难怪敢打着楼高的名头乱来，原来还是有点背景的。”

　　士兵队长脸色一寒，猛的一挥手，“带走。”

　　“住手。”没等那些士兵涌上，一声大喝突然从人群中响起，人群分开，只见一名年约六旬的老者从快步走了进来。老者看上去很是壮健，步伐沉稳有力。但却是一脸惊容。

　　看到这名老者，那士兵队长脸色顿时变了变，沉声道：“任怨铁匠师。请不要妨碍我执行公务。否则，就算你是铁匠师的身份，也担待不起。”

　　那名叫任怨的铁匠师却像是没听到他的话似的，三步两步来到泰坦面前，瞪大了眼睛，仔细的看着泰坦的面庞。“您，您是……”

　　泰坦眉头微皱，“我好像见过你。那时你应该是在楼高手下做学徒吧。现在也是铁匠师了。不错，不错。”

　　老任怨的身体顿时颤抖了，噗通一声跪倒在地，“真的是您，泰坦大人。”

　　看到任怨的动作，那名士兵队长的表情顿时变的僵硬了，周围平民和铁匠们也是一片哗然。要知道，身为铁匠师的任怨，在周围这一片地域极有名望。可此时他却跪在了眼前这名老者面前。

　　泰坦将他拉了起来，“别这样，这像什么样子。”

　　士兵队长凑到近前，试探着问道：“任怨铁匠师，这位是？”

　　任怨猛的回过身，表情也立刻变得冷厉起来，“好你个混小子，竟然敢抓泰坦大人。就算你父亲思迪大师在这里，也要恭敬的给泰坦大人磕头。你小子等着回家挨家法吧。我告诉你，泰坦大人乃是我们铁匠协会的副会长。与楼高大人一样，乃是当今天下的三大神匠之

　　哄-

　　任怨此话一出，围观的民众顿时炸了锅。如果是在其他城市，或许还没什么。但不要忘了，这里是钢铁之都，铁匠的圣地。神匠两个字包含的含义对于庚辛城的人来说就是至高无上的。

　　士兵队长的脸色顿时变的一片惨白，下意识的后退几步，脚下一软，顿时摔倒在地。

　　马红俊凑到唐三身边，低笑道：“真没想到，泰坦前辈在这金属之都竟然有如此地位啊！”

　　奥斯卡更是感叹道：“这下想低调恐怕都不行了。”看着周围民众激动的样子，泰坦有些无奈的向任怨道：“让大家都散了吧，一直围在这里像什么样子。这个家伙真的是楼高的弟子？”说着，他指了指那中年人。

　　任怨不屑的道：“他只是和思迪大师有几分亲戚关系。哦，思迪大师是楼高大人的首席弟子。所以这家伙才挂着个再传弟子的名头招摇撞骗。我们是看在思迪大师的份上，才懒得和他计较。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十四章 神匠楼高

　　有任怨这位铁匠师帮忙，麻烦顿时消弭于无形之中，士兵队长灰溜溜的跑了。人群虽然散去，但却都不愿走远，在远处一脸崇敬的看着泰坦，眼中那灼热的光芒似乎恨不得将泰坦融化了似的。

　　泰坦走回唐三身边，有些不好意思的道：“少主，老夫鲁莽了。”

　　正跟在他身边的任怨一听这话，脚下顿时一软，险些摔倒在地。少……，少主？神匠大人居然管一个怎么看也就是二十岁左右的青年叫少主。天啊！这究竟是怎么回事？看唐三牵着绝色的小舞，那云淡风轻的样子，任怨不禁有些自惭形秽的感觉。他还从未见过如此英俊的青年和如此绝丽的少女。

　　唐三仿佛没有看到任怨注视自己那怪异的目光，看着泰坦微微一笑，道：“反正我们也要去见这位楼高神匠，提前一些也没什么。”

　　泰坦自然知道周围的民众都在远远的看着，向唐三道：“少主，我们还是上马车吧。等见过楼高之后，我在陪你好好在庚辛城中转转。”

　　一行人重新上了马车，任怨也有幸和泰坦上了同一辆马车，直接朝着庚辛城中心区而去。

　　任怨虽然很想问问泰坦唐三是谁，可他自知身份低微，不该问的还是不问为好。只是在一边指挥马车前进的方向，一边目光不断飘向对面的唐三，可唐三却只是握着小舞的手，闭目养神。

　　庚辛城本身也不算太大。没用多长时间，他们就来到了庚辛城中心区域。马车停了下来。

　　任怨从马车车窗向外看了一眼，“到了。各位请下车吧。”他第一个跳了下去，并且主动挑起车帘。

　　泰坦、唐三、小舞先后下车。后面马车的奥斯卡、宁荣荣和马红俊三人也都走了下来。

　　众人一下车，就都忍不住抬头看去。

　　马车停在了一座高大地建筑物前，抬头看去。这巨大的建筑至少有三十米高，占地面积极广。在这市中心区域能够占据如此大的地方，可见其对于这座城市的重要性了。整体看上去，这座建筑就相当于是索托城地大斗魂场。在建筑正上方，悬挂着一块黝黑的铁匾，上面没有字。只有一柄锤子和一柄凿子两个凸起的图案。

　　不用问唐三他们也知道这是什么地方了，毋庸置疑。这里就是那铁匠协会总会所在。

　　这座巨大地建筑看上去有些粗犷，并没有任何华丽的装饰，大门处甚至连个守卫都没有。但来来往往地人流确实络绎不绝，三扇大门敞开，从外面就能看到里面熙熙攘攘的人流。

　　泰坦向众人介绍道：“总会这里分为五层，第一层是交易区，铁匠们会将自己得意的作品或者一些金属拿到这里来交易。当然，也不乏专门贩卖各种金属的商贩。二层是高级交易区。稀有金属一般在二层交易。三层是铁匠注册考核区。专门进行铁匠等级考核的。四层是贵宾区，也是拍卖区。一些特别珍贵、稀有地铸造物品定期会在那里进行拍卖。而五层则是铁匠协会的办公区。**.任怨，这些都没变吧。说起来。我也很久没来过总会了。”

　　任怨赶忙陪笑着道：“没变。没变。这是咱们铁匠协会多年地规矩。您是直接去五层见楼高会长么？”

　　泰坦呵呵一笑，道：“既然来了。总要先去见见老朋友。少主，我们走吧。”

　　众人走入铁匠总会，一层大厅有些喧闹，这里是一个全开放式的大厅，除了支撑建筑的巨大柱子以外，都是空旷的场地。只是在最外圈挨着墙壁处有一大圈柜台。柜台后摆放着各种铁匠铸造的成品。

　　不用泰坦开口，任怨已经率先为他们介绍道：“一层大厅主要分为两个区域，左边都是铁匠们寄卖各种成品的，右边则是金属交易区。协会会从中抽取百分之五的手续费。因此，前来进行寄卖的铁匠大多都有铁匠师的身份。这里人多，主要是各地的客商。看中了什么物品就可以直接出价购买。”

　　唐三点了点头，仔细地观察了一下，果然如任怨所说那样，大厅中人虽然多，但铁匠装扮地却很少，大都是客商模样。有的在询价，有地在商议，尽是一副热闹的景象。

　　任怨有些得意的道：“相对来说，在总会，东西价格会比外面高一点。但却绝对有质量保证。所有物品都是经过协会鉴定、评价之后，才会挂上价格。外面的铁匠铺虽多，也有可能淘到便宜的好东西，不过，不懂行的客商也很容易被骗。就像刚才那种情况。”

　　一边说着，任怨引着众人来到侧面的楼梯处上楼。楼梯口有两名守卫，不过泰坦带来的两名族人中，一人拿出了个什么东西在他们眼前晃了一下，自然就放行了。

　　踏上二楼，给人的感觉顿时不一样了。二楼没有一楼那么高，也不是完全开放式的。首先给人的感觉就是安静。少了一层的嘈杂。这里被分隔成一个个店铺模样的地方。两行店铺之间有宽约五米的人行道，在宽广的面积中，这二楼的店铺少说也有数百家之多。

　　任怨道：“这里是高级交易区。能够在这里开店的，都是有一定底蕴的。也同样分为成品区和金属区两大区域。这里好东西不少，但相应的，价格也比较高。各位有兴趣的话，可以来赚赚。”他的介绍当然不是针对于泰坦的，正因为泰坦对唐三的态度，他才介绍的如此详细。

　　唐三也只是走马观花的看了几眼，确实，感觉上这二层卖的东西要比一层柜台后悬挂地那些东西品质好的多。

　　任怨一直将众人送到从二楼上三楼的楼梯口。才停下脚步，谦卑的道：“我只能送各位到这里了。”

　　泰坦向他点了点头，道：“你很好，谢谢你了。”

　　二楼到三楼之间。同样是两名守卫，但和下面地两名守卫就有了明显的区别，唐三的精神力何等强悍。下面那两名守卫虽然也是魂师，但给他地感觉并不很强。大约只是三十级左右的魂力。可眼前这两人却令他不得不注意一下，这两名年约四旬地守卫至少有五十级以上的魂力修为。眼看众人走来，顿时抬手拦住。也不说话，只是平静的看着他们。

　　泰坦带来的两名族人赶忙走了出来，这一次唐三看清楚了。左侧那名力之一族族人手中多了一块金色的令牌，在那两名守卫眼前晃了晃。

　　两名守卫脸色一变。赶忙退到一旁，神态十分恭谨。

　　泰坦故意落后唐三和小舞半步，“少主，请。”

　　三楼和四楼上楼后看到地都是密闭的大门，无法看到里面地具体情况，而每一层之间，也同样都有两名守卫，尤其是三楼与四楼之间的守卫，唐三吃惊的感觉到，这两个人足以给自己带来威胁。虽然他们没有刻意释放魂力。但唐三还是能感觉得出，这两个人应该拥有七十级以上。魂圣级别的实力。果然不愧是铁匠协会总会，能用的动魂圣级别的强者作为守卫，可见对四楼的重视程度了。

　　这两名守卫一看到泰坦都愣了一下，左侧的守卫道：“泰坦副会长，您怎么来了？真是好久不见啊！”

　　泰坦呵呵一笑，道：“确实是好久不见了，你们两个还在给楼高守楼梯啊！少主，我给你介绍一下，这两位都是魂圣，也是铁匠协会的老人了。他们是自愿在这里为协会出力的。说起来，他们地铸造技艺仅次于神匠，都是宗师级别地技艺。他们之所以愿意在这里守楼梯，都是因为楼高的原因，他们是楼高地亲传弟子，楼高一共有四名弟子，就是轮流在这里守卫的。左边这个叫思龙，右边这个叫思雨。今天找我们麻烦那个小子，就是另外两个人中思迪的儿子吧。”唐三向面前两人点了点头，而思龙、思雨听泰坦称呼唐三为少主，也是大为吃惊。思龙赶忙道：“泰坦大叔，我带你们上去吧。老师这会儿正在铸造房呢。最近他老人家不知道从什么地方得了个东西，整天都在研究。估计要不是您来，换个人，他肯定是不见的。”

　　泰坦呵呵一笑，道：“好啊，我到要看看，他在研究些什么。”

　　四楼和五楼之间是没有守卫的。只有一扇大门阻隔在楼梯处，唐三也看不出那扇门是什么材质，应该是多种金属组成的合金。

　　思龙走到合金门前，抬手在门上轻敲，他敲的很有节奏，看着他的动作，唐三不禁眯起了眼睛，凭借着精神力辅助的仔细观察，他发现，思龙手指敲击的每一个位置都不同，力道也都有所区别，而那扇金属门内也随之发出轻微的机括声。

　　当思龙一共敲击了三十六下后，金属门发出一阵扎扎声，缓缓向旁边敞开。露出了上楼的通路。

　　泰坦向自己带来的两名族人挥挥手，“你们就不要上去了，就在这里等吧。”说完，这才与唐三一起，在思龙的带领下登上了铁匠总会的最高层，五楼。

　　一上到五楼，众人立刻听到了一些叮叮当当的敲打声，泰坦低声向唐三解释道：“其实，这五楼就是铁匠协会高等级铁匠专属于自己的私密铸造区。每一名宗师级以上的铁匠，都会在这里拥有一块属于自己的地方。当初我也有，只不过因为不是住在庚辛城，平时也不回到这里来进行铸造，就还给协会了。”

　　每一个铸造室门外都只有一个简单的号码，从最外侧到最里侧，一共是三十六间铸造室，其中发出声响的，其实只有四、五间而已。显然，在这铁匠并不受到重视的岁月里，宗师级的铁匠实在是少地可怜。

　　思龙带着众人来到最里面的一号铸造室停下脚步。恭谨的站在门边，抬手在金属门上敲了敲。

　　这间铸造室并没有锻造的声音传出，思龙这一敲门，顿时。里面一个烦躁地声音响起，“不是早就说过了么，谁都不许来打扰我。”

　　思龙赶忙恭谨的道：“老师。是我。对不起打扰您了，但是。泰坦副会长来了。我不得不通知您。请您原谅。”

　　思龙的话传进去，那烦躁地声音立刻消失了，时间不长，伴随着一连串的机括声，那扇宽大地铁门缓缓滑开。露出了里面明亮的房间。奇异的是。这个铸造室内并没有任何窗户存在，之所以明亮。竟然是因为室内屋顶上悬挂着一盏魔导器灯。实在是相当的奢侈。

　　开门的是一名身材矮胖地老者，身高也就是一米六左右，但他那腰围恐怕也要有一米六了，招风耳、小眼睛，一头乱蓬蓬的短发看上去也不知道多少天没洗过了。身穿穿着宽大地长袍，胖乎乎的脸上还沾了一些金属粉末似的东西。

　　“泰坦，你这老东西还活着么？”一开门，这矮胖老者洪亮的声音就响了起来。

　　泰坦哈哈一笑，“楼高，你这死胖子比我还大好几岁。你都活的好好的。我怎么可能死呢？”

　　果然，这矮胖老者就是当今铁匠协会总会会长。神匠楼高了。坦白说，从他这外表，是一点都看不出神匠的模样来。到像是一个和和气气的胖老头。

　　“行了，你这老家伙来的正好。快来，我给你看样好东西。我琢磨了很多天呢，研究出这东西的人，真是个天才。”一边说着，他连看都没看泰坦背后地众人，立刻扯着泰坦地袖子就往里面走。

　　泰坦愣了一下，赶忙跟了上去。泰坦作为力之一族族长，身高两米开外，极为健壮，而楼高却只有一米六左右，偏偏腰围又奇大无比，他这一拉着泰坦往里走，看上去着实有些怪异。

　　史莱克五怪都跟在泰坦身后走进了这间宽大的铸造室，思龙却没有进来，悄悄地退走了，他还有自己必须要坚守的岗位。

　　铸造室内显得很乱，不过地方确实很大，足有五百平方米以上，两旁到处都放的各种乱七八糟的金属。角落里，一个黝黑的铸造炉和同色风箱引起了唐三的注意。那铸造炉给他的感觉，竟然有几分寒气逼人。

　　仔细用紫极魔瞳一看，唐三顿时倒吸一口凉气，那铸造炉和风箱竟然是用玄铁制造而成，而且不只是玄铁，其中似乎还掺杂了一些其他金属，形成了一种特殊的合金。

　　而在整个房间的阵中，是一个圆形的平台，这平台看上去更像是一个巨大的金属柱子矗立在那里，只有一米的高度，看上去极其坚实，史莱克五怪除了不能思考的小舞之外，其他四人都在暗暗琢磨着，这东西不会是实心的吧。如果是的话，那就太可怕了。

　　楼高正是将泰坦带到那个圆台前，两人的身体挡住了史莱克五怪的视线，只听楼高洋洋得意的向泰坦道：“给你看看这个。没见过吧。这可是我花了大价钱弄来的。有了这玩意儿，说不定我们铁匠以后的地位就能翻身啊！不过，在拆除的时候，我一不小心弄坏了点零件，结果不能正常使用了。我正想着如何才能将它复原呢。真是麻烦，制造出这东西的绝对是个天才啊！如果我没看错的话，我之所以会弄坏了它，是因为这玩意儿里面本身有保护装置，我一拆除，它就自我破坏了。咦，泰坦，你看傻了，怎么都不吭声？”

　　一边听着楼高的话，史莱克五怪也围了上去，当他们看到楼高向泰坦显摆的东西时，五个人面面相觑，他们终于明白为什么泰坦没有开口，神色看上去还有些怪异了。

　　楼高手里拿着一个尺长的黑匣子，看上去样式很简单，这东西别人或许不认识，但史莱克七怪又怎么可能不认识的。唐三正是它的制造者啊！没错，出现在楼高手中的，竟然正是一架诸葛神弩。

　　唐三忍不住问道：“楼高前辈。你这诸葛神弩是从哪里得来的？”他可不记得自己将诸葛神弩给过外人，怎么到地楼高手里就更不明白了。可在这个世界上，能够制造诸葛神弩的也只有他一个人而已。

　　楼高瞥了唐三一眼，“你这小子是谁。不知道大人说话小孩子不可以随便搭茬吗？咦，你刚才说什么？你认识这东西？”

　　唐三苦笑道：“您说的那个天才制造者，恐怕就是在下了。我当然认得。”

　　楼高抬起头。吃惊的看向比他高地多的泰坦，此时泰坦也已经回过神来。脸上流露着似笑非笑的神情向楼高点了点头。

　　“太好了。”楼高大叫一声，吓了众人一跳，尤其是小舞，立刻扑入了唐三怀中。这胖墩墩地神匠一蹦足以两米高，激动的就朝着唐三扑了过来。

　　唐三赶忙带着小舞脚踏鬼影迷踪后退几步。“楼高前辈，您这是干什么？”

　　楼高没有扑到唐三。也是愣了一下，“小子，你躲什么躲，快，快告诉我这东西是怎么弄地。怎么能让它恢复原样。还有，你是怎么研究出这东西的。你帮我解答出这些问题，我直接特批你做宗师级铁匠。怎么样？”

　　唐三轻轻拍了拍小舞的后背，安慰着有些受惊的她，宁荣荣适时走过来，从唐三手中接过小舞。

　　唐三走到圆柱台前。从楼高手中接过那具诸葛神弩。仔细的看了看，眉头顿时皱了起来。“荣荣，这架诸葛神弩是我卖给你们七宝琉璃宗地，怎么会外传了？”

　　楼高愣了一下，“什么七宝琉璃宗，分明是我从武魂殿那里高价买过来的。武魂殿那里有好几个呢。要不是我面子大，他们还不肯卖呢。如果我猜地不错，他们也在研究这个东西。”

　　听楼高这么一说，唐三顿时就明白了。没错，眼前这诸葛神弩肯定就是当初自己为七宝琉璃宗制作而成的，武魂殿突袭七宝琉璃宗，在诸葛神弩面前伤亡惨重，但他们也杀死了七宝琉璃宗不少人，劫掠几个诸葛神弩也是很正常的。毕竟，在自己为七宝琉璃宗制作的全套装备中，只有诸葛神弩不是贴身装备的。最容易被对手获得。这就难怪了。

　　至于楼高将诸葛神弩拆坏了，并非是他的技巧不如泰坦，而是因为唐三在所有对外贩卖的暗器中都做了手脚。他可不希望唐门暗器被别人模仿。所以，正像之前楼高所说的那样，他在这诸葛神弩内专门做了防拆卸的装置，一旦有人试图拆开它，那么，就会触动里面的机璜，令诸葛神弩内最关键地部件损坏。从而无法使用，自然也就不怕被人模仿了。而当初他给泰坦看地那架诸葛神弩是他自己使用的，自然不需要制造这种防拆卸装置。要知道，增加一个防拆卸装置，比直接制造出来还是麻烦几分地。造价也更高一点。

　　楼高见唐三不说话，只是看着手中的诸葛神弩，不禁有些焦急。在研究铸造这方面，他的热情甚至还在泰坦之上，忍不住道：“这东西真的是你制造的么？你倒是说话啊！”

　　唐三从自己的思考中回醒过来，“没错，这东西是我制造的。当初是为七宝琉璃宗而做。至于为什么会出现在武魂殿手里，恐怕就是和七宝琉璃宗那次遇袭有关了。”

　　楼高有些不耐的催促道：“和谁有关我管不着。我只关心这东西倒地为什么会坏了。小子，是不是你做了手脚？”

　　唐三淡然一笑，道：“诸葛神弩是我的专利。我当然要防止别人来模仿了。里面有防拆卸装置，您一拆开，它自己就损坏了。想要修复它，必须要换上几个零件才行。”

　　楼高眼睛一亮，“没问题，这没问题。我这里什么金属都有，你说吧，要什么样的零件，我现在就给你做。或者你自己弄也行，我这里设备齐全的很。”

　　唐三摇了摇头，道：“前辈，恐怕要让您失望了。我不能帮您将这架诸葛神弩恢复。”

　　楼高小眼睛顿时瞪了起来，“为什么？臭小子，你是泰坦的徒子徒孙吧。你知不知道老夫是谁？老夫可是铁匠协会会长。我刚才不是说了么。只要你帮我把这东西恢复了。我就让你成为宗师级铁匠，免考核。”

　　唐三莞尔一笑，道：“前辈，宗师级铁匠这个称号对我来说并没有什么用。您是神匠。我要是在您面前帮您把诸葛神弩恢复了。您岂不是也就将其中的秘密都看到了么？这是属于我们唐门地秘密，非唐门中人，是不可能知道的。就算是本门弟子。也只有核心才能知道具体的制作工艺。否则流传了出去，我们唐门以后也不用混了。”

　　“唐门？唐门是什么？小子。你很嚣张啊！泰坦，你也不管管你带来的小家伙。”楼高地心情却是急切了一些，忍不住向一旁的泰坦瞪起了眼睛。

　　泰坦无奈的摊开双手，道：“我也没办法。你面前这位，可不是什么我地徒子徒孙。而是我们宗门的门主。我已经加入唐门了。添为长老。你这老家伙，试图觊觎我们唐门地秘密。宗主没找你算账已经不错了，你还指望我们告诉你这诸葛神弩是怎么制造的不成？”

　　楼高眨了眨眼睛，“泰坦，你没事闲的加入什么唐门啊！你力之一族的族长就算做不下去了，也可以回咱们铁匠协会啊！泰坦，你说说，老哥哥当初对你怎么样？”

　　泰坦呵呵一笑，道：“你对我不错。当初我刚来铁匠协会的时候，你就很照顾我。后来你做了会长，我做了副会长。”

　　楼高一拍大腿。发出啪地一声。“就是啊！我们兄弟关系这么好，现在哥哥有事。你好意思不帮忙么？快，快告诉我这东西怎么回事。你也是铁匠协会的人，应该明白这玩意儿对咱们铁匠有多么重要。弄好了，以后连魂师都要来求咱们。”

　　泰坦叹息一声，道：“老哥哥，我当然知道这东西地重要性，但也正是因为如此，我才更不能告诉你。我不能违背门规啊！其实，换了你是我，也一定会加入唐门的。这诸葛神弩虽然不错，但在我们唐门中，还只是普通的暗器而已。对了，这种武器被我们统称为暗器。我就是被它所吸引，才加入了唐门。非本门弟子，我们是不会透露秘密的。”

　　听了泰坦的话，楼高立刻说出了一句令众人绝倒的话，“这好办啊！那我也加入唐门算了。以我的铸造手艺，成为核心弟子没问题吧。来来来，快告诉我。”

　　泰坦笑了，而且他的笑容看上去很狡猾。唐三则是一阵剧烈的心跳，看着楼高道：“前辈，您真的要加入我们唐门？可是，您是铁匠协会地会长啊！”

　　楼高毫不在意地道：“没事，我这会长早就做烦了。自从见到你这什么诸葛神弩之后。我很多年都没有过这种冲动的美妙感觉了。就像是当初刚刚开始学习铸造时那样。现在可以告诉我，这东西是怎么弄地了吧。”

　　奥斯卡在一旁道：“加入唐门之后，您就是唐门弟子，今后只能为唐门服务。而且一切唐门技艺不得外传。自然也不能传授给任何非唐门的铁匠。”

　　楼高愣了一下，“你们烦不烦。这也不行那也不行的。你们知不知道我们铁匠现在混的有多惨？除了庚辛城之外，到了任何其他地方，我们都是最底层的存在。谁都欺负我们。为什么？就是因为我们铁匠没地位啊！小子，你能研究出这东西，证明你也是铁匠吧。难道你就不想为我们铁匠这行业谋些利益么？”

　　看着楼高那急切和真挚的样子，唐三大脑飞速运转，他知道，这对于自己来说，绝对是一个极好的机会，如果把握好了，对于未来唐门发展有着不可估量的影响。目光看向泰坦，泰坦也正在看着他，眼中闪烁着几分殷切的光芒。

　　唐三深吸口气，令自己的心情平复几分，向楼高道：“前辈，您贵为铁匠协会会长，还是不要加入我们唐门了。我不敢收。但您说的不错，我也算是一名铁匠，更是一位铁匠的儿子。为铁匠行业谋福利，我义不容辞。我创立唐门时，也曾想过会对铁匠行业带来的影响。但是，请您也要为我着想一下，如果我将所有秘技都传授给铁匠们。那么，我们唐门又将如何存活呢？我知道铁匠生活不易。不如您看这样如何。我们唐门与铁匠协会进行合作。由唐门正式来聘请一些功力深厚的铁匠，为我们进行暗器铸造。这样一来，随着我们唐门暗器发扬光大，铁匠的地位也自然会水涨船高。将来我可以讲一些相对普通一些的暗器制作方法传授给铁匠协会，由您来处理。当然，那不会包括您眼前的诸葛神弩。这种大威力的暗器，必须要由我们唐门自己掌控。”

　　听着唐三的话，楼高不禁皱起了眉头，眼中急切渐渐平静下来，看着唐三，道：“小子，你究竟是一宗之主，还是个生意人？这么说，你不论怎样也不肯将这诸葛神弩的制造方法交给我了？如果我拿东西换呢？”

　　唐三淡然一笑，“不换。”

　　楼高怒道：“你都不知道我准备拿什么来换，就肯定不换么？”

　　唐三点了点头，道：“不论什么，都不换。”诸葛神弩是未来唐门的核心暗器之一，制作方法又怎么可能外泄。更何况，一旦泄露给铁匠协会。那唐门也就不是唯一的唐门了。

　　楼高猛的一拍身边的金属桌，发出砰的一声闷响，巨大的声响甚至传遍了铁匠协会每一处角落，“小子，你们和泰坦一起来，应该是来买东西的吧。你信不信，我一句话，就能让你们在庚辛城毫无所获。没有人敢卖东西给你们。唐三认真的点了点头，“我相信，前辈绝对有这个能力。但是，这还不足以威胁我。并不是只有庚辛城才会卖各种金属的。我们从天斗帝国而来，路途本就很远。我也没打算以后要一直从庚辛城进行采购。”

　　眼看着面前这不过二十岁左右的年轻人软硬不吃，楼高也没办法了，大步走到门口处，打开铁门，朝着外面大吼一声，“思龙，滚过来。”

　　只是几次呼吸的时间，思龙就已经飞快的冲了过来，来到楼高面前，恭敬的道：“老师，您找我什么事。”

　　楼高哼了一声，道：“从现在开始，你就是铁匠协会的会长了。老子烦了，要出去游历。以后有什么事都别找我。当然，你也找不到我。”

　　“啊？老师，您不是开玩笑吧？”思龙目瞪口呆的看着楼高。

　　楼高脸上一板，“你看我像是看玩笑的样子么？我的那些作品就都留给你们兄弟四个了。以后我不在铁匠协会，你们要齐心协力，将协会办好。我老了。也该是退休的时候了。要是有实在处理不了的事，就派人到天斗城力之一族找泰坦。他是副会长，又是神匠。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十五章 真的滚出去了

　　史莱克五怪目瞪口呆的看着楼高，这恐怕是史上最简单的交接仪式了吧。泰坦忍不住道：“楼高，你不是当真的吧。”

　　楼高恨恨的哼了一声，“不入虎穴，焉得虎子。老子就非要加入这唐门不可了。小子，你敢不敢收？”

　　唐三微微一笑，道：“敢，当然敢。前辈愿意加入唐门，今后就和泰坦前辈一样，都是唐门长老的身份。”

　　楼高道：“那我是不是能知道这诸葛神弩的制造方法了？放心，我不外传。”

　　唐三摇了摇头，面带微笑道：“这诸葛神弩不过是唐门最简单的暗器，怎么能配得上前辈神匠的名号呢？只有本门最顶尖的暗器，交给前辈来制作，才符合前辈的身份啊！”

　　楼高一听这话，顿时眉开眼笑，“真的。还有什么顶尖的暗器？比这诸葛神弩还好么？”

　　唐三正色道：“那是当然，而且，这几种顶尖的暗器，都足以威胁到封号斗罗的生命。一旦制作成功，那您就是开创了铁匠界的先河。这些绝世暗器上，都将铭刻着您的名字。”

　　本来楼高决定加入唐门还有些赌气的成分在内，他虽然痴迷于铸造，但绝不像表面看上去那么憨厚。在唐门的时候，我不泄露。难道等我都学会了，还不能退出唐门么？这就是楼高打的如意算盘。不过，此时的他，已经被唐三的话完全吸引了。他又哪里知道。在他宣布加入唐门时闪烁地目光被唐三的紫极魔瞳捕捉的清清楚楚。虽然唐三不知道他具体的想法，但猜也猜得到他加入唐门并不是真心真意的。

　　唐三从二十四桥明月夜中取出一张图纸递到楼高手中，然后不动声色的将桌子上的诸葛神弩收入自己的二十四桥明月夜。

　　“前辈，您先看看这张图纸吧。我相信您也绝不会将它外传的。这张图纸是一件绝世暗器的一部份。您先好好参详一下。我们这次确实是来购买一批金属地，您作为前任会长，又是本门长老，是不是应该给我们点优惠呢？”

　　楼高此时的目光已经完全集中在了那张图纸上，“行，行，思龙。交给你了。在协会内买什么东西都免了他们的手续费。如果是从咱们协会会员手里买东西，告诉那些家伙，给打个八折。”

　　“是，老师。”以楼高在庚辛城的地位。谁不巴结？打个八折绝不算什么。

　　唐三向楼高告辞道：“前辈，那我们先走了。等我们回唐门地时候，再叫您一同启程。”

　　楼高挥挥手。道：“行了，你们先去吧。哦，对了，明天晚上有个拍卖会。应该有不少好东西。泰坦，拍卖会你熟，回头你们自己去就是了。”

　　一边说着，楼高已经走到魂导器灯下仔细的看着图纸。在他眼里，除了这图纸以外，已是容不下任何东西了。以他神匠级的经验，只是看了一眼，就被图纸上地描绘的暗器所吸引。正像唐三所说的那样。这张图纸上显示的东西和诸葛神弩相比，要精妙的太多太多。

　　除了楼高的铸造室，奥斯卡忍不住凑到唐三身边，低声问道：“你给楼高的那张图纸是什么？你就不怕他真地泄露了么？他毕竟是铁匠协会的会长。”

　　唐三微微一笑，道：“没关系，泄露了也不怕。那只是三分之一的暴雨梨花针制造图纸而已。没有任何实际意义的。”

　　没错，单体暗器而言，诸葛神弩比暴雨梨花针差的太多太多了。但是，从实际意义上来看，诸葛神弩地制作工艺却要比暴雨梨花针重要的多。暴雨梨花针是那么好制造的么？如果是的话。也不会在唐三前一世的唐门失传那么多年了。先不说工艺的难度。单是那深海沉银的银母，就是一个大难题。哪怕是楼高能找到深海沉银的银母。他能找到多少呢？又能制造几个暴雨梨花针呢？就算他真的成功了，几个暴雨梨花针对于斗罗大陆根本不会产生太大的影响，但是，大批量制造而成地诸葛神弩却可以做到。

　　这就是为什么唐三将最难制造地暗器交给楼高来做的重要原因了。而且他也相信，以暴雨梨花针地吸引力，楼高根本就没心思想通这些。毕竟，他对铸造技艺实在台痴迷了。而且，唐三现在给他的，才只是三分之一的图纸而已。楼高确实狡猾了些，但是，如果用的好，将来也是唐门的一大助力。唐三正发愁孔雀翎、暴雨梨花针和佛怒唐莲这几件绝世暗器如何制作呢。他自己虽有经验，但他同时还要修炼。总不能将所有时间都用在铸造上。而泰坦虽然也有足够的工艺，但他一个人，还是太少了些。更何况他还要统驭全局。眼下多了这么一位铁匠协会会长，神匠，情况就完全不同了。唐三心中已经开始在勾画着要如何来利用这位想要偷取唐门暗器精义的胖子了。

　　思龙并不知道自己的老师是因何做出传位举动的，不过，他作为楼高的首席弟子，处事能力极强，表面上并没有流露出太多神情。

　　“泰坦副会长，时间不早了，我先请各位吃顿午饭吧。然后再挑选金属如何？”

　　泰坦呵呵一笑，道：“还是你懂事，楼高那老家伙除了铸造以外，是什么都不关心。这些年来，协会里很多事都是你处理的吧。楼高也真是的，就这样还让你继续那守卫的任务。”

　　思龙微笑道：“这是我们自愿的。如非一切按照规矩来，咱们铁匠协会的贵宾拍卖场也无法做到现在这地步。坦白说，铁匠协会的主要收入来源，都是来自于拍卖场了。”

　　泰坦点了点头。道：“这我明白，谁让咱们铁匠不被人重视呢。我看这样好了，我这里有份单子，你交给下面地人去采购吧。我信得过你。”

　　一边说着，泰坦从魂导器中取出一张早已准备的采购单递给了思龙，确实，作为新任铁匠协会会长，他要是还不值得信任，这里也就没人可以信任了。

　　思龙接过单子，只是看了一眼就瞪大了眼睛。倒吸一口凉气，“泰坦副会长，我没看错吧。”在那单子上，第一行就写着：铁精。十吨。

　　“我还从未听说过谁买铁精是论吨的。难怪你们大老远的要来到庚辛城采购。恐怕整个大陆上除了我们庚辛城以外，也没有什么地方能拥有如此多的铁精了。”

　　泰坦呵呵一笑，道：“别忘了给我们打折就好。”

　　思龙擦了擦额头上浮现出的汗渍。“坦白说，泰坦副会长，您应该也知道行情。如果真按照老师说的那样一律八折，恐怕铁匠协会下属的那些商铺就都要破产了。您看这样如何，我给您打个九折。这样我们已经是成本价格了。”

　　泰坦看向唐三，唐三微微一笑，道：“这样好了。总不能让您白忙，打折就不必了，我听泰坦长老说过，庚辛城的各种金属价格是最便宜的，一公斤铁精才一个金魂币。我们就按照原价购买。但是。希望您能在最短时间内将我们所需要地各种金属集齐。”

　　唐三并不是奸商，和眼前立刻就能节省的金钱相比，他更看重长久的合作。

　　思龙暗暗松了口气，“那怎么好意思。那就九五折吧。像你们这样的大客户，总是要有些优惠地。你们放心，这些金属虽然也算贵重，但还都是常备的。三天之内，可以凑齐。只是，你们打算如何带走呢？”

　　唐三道：“就用魂导器吧。如果我们自身的魂导器不够，就在庚辛城内购买两件大容量魂导器。应该差不多了。货到付款。”

　　这次购买地金属。以铁精为主。还有纯银、钨钢、玄铁、乌金、寒铁，精金等等。唐三仔细计算过。这批金属，足够一两年之内唐门所用了。只要一切顺利，足以制造出一批适用的暗器。不但能够满足七宝琉璃宗的要求和装备唐门自身之外，还能够囤积一批，至于卖给谁，就要看情况而定了。反正这是一桩稳赚不赔的生意。

　　思龙心中暗暗盘算了一下这批金属的总价，即使以他新任会长的身份，心跳也不禁一阵加速，这可是一大笔钱啊！单是协会从中抽取的交易费就是一笔不小地财富。更何况他去采购自然优先选择属于协会的商铺进行采购。

　　他也看得出，在这一行人中，唐三才是真正的首脑，当下赶忙满口的答应下来。这样的大客户，就算没有泰坦地关系，也一样会受到铁匠协会的重视。要知道，这笔交易下来，牵涉到的金额将达到恐怖的二十万金魂币之多。对于铁匠这个并不景气的行业来说，这已经是一笔天文数字了。相当于整个铁匠协会一年的经营流水总额。

　　出了铁匠协会，思龙面带微笑的带着众人走向协会旁不远的一家酒楼。就算外界还不知道他即将要继任协会会长，以他铁匠大宗师的身份，在这里也是最尊贵的客人之一。

　　一进酒楼，原本站在柜台后地老板立刻就赢了出来，恭恭敬敬地站到一旁，“思龙大宗师，您来了。快请。”

　　思龙面对外人就不是那么客气了，神情淡然的道：“还是老地方吧。”

　　那老板地神情一下变得尴尬起来，“对，对不起，思龙大宗师，给您换另一间包房吧。今天那个房间已经被人订下了。”

　　思龙眉头一皱，“老包，今天我要宴请重要的客人。你就让我面子这样过不去么？”

　　老板额头上已经浮现出一层细密的汗珠，“不敢，不敢，只是，只是……”

　　思龙冷声道：“只是什么？”

　　老板压低声音道：“订下那间房的人我实在惹不起，思龙大宗师，就请您体谅体谅小的吧。是武魂主殿地人。”

　　庚辛城算是星罗帝国境内的主城之一。因此，这里的武魂殿自然也是武魂主殿了。武魂殿在整个大陆上势力极大，几乎不论什么级别的城市都有他们的存在。

　　一听是武魂主殿的人，思龙的脸色不禁有些难看，但他还是忍住了，看了一眼身边的泰坦等人并没有什么不满神色，这才向那老板道：“行了，老包，我也不难为你，给我们另找一间吧。”

　　那老板如获大赦。赶忙陪笑着连连点头，“思龙大宗师，各位贵客快请，今天实在是我的不是。这顿算我的。”这老板显然很会做人，再加上那谦卑地样子，就算是思龙也很难再责怪他什么。

　　可思龙和唐三众人虽然不想闹事。却并不代表别人也不想闹。

　　正在一行人准备跟着老板上楼的时候，背后却传来一个阴阳怪气的声音，“我当是谁呢？原来是思龙大宗师啊！要不要我们把地方让给你们啊！”

　　众人回身看去，之间七八个身穿武魂殿执事装扮的人走了过来，为首一人，年纪和思龙似乎差不多，头发已经有些花白了。鹰钩鼻，小眼睛，大嘴叉，脸上地皮肤就像是风干了的橘子皮一样丑陋，一双眼睛中却流露着不屑的神情。而跟在他身后地那些人。更是一个个恨不能双眼望天，嚣张之气溢于言表。不用问，唐三也知道，这些人必定是来自于武魂殿庚辛城主殿的了。

　　思龙脸色一沉，“迈尔斯主教，你这话是什么意思？”

　　武魂殿为首的老者，也就是迈尔斯，嘴角处多了一丝冷笑，缓步走了上来，“哦。我也没什么意思。大家认识也这么多年了，我这不是要表示一下敬意么。你可是大宗师级别的铁匠。你们知不知道。大宗师级的铁匠是什么？”最后一句话是向身后的武魂殿众人问的。

　　这些家伙配合地很有默契，立刻就有人回答道：“还是铁匠。”

　　迈尔斯哈哈一笑，道：“没错，还是铁匠。可怜你也有七十多级的修为，却是个无用的器魂师。思龙，让我把房间让给你也不是不行。只要你能说服楼高会长，将你们铁匠协会并入我们武魂殿，今后发展还不是要多好有多好么？”

　　思龙脸色已经气得一片铁青，没错，他确实是一名魂圣级别的魂师，可是，身为器魂师的他，就像是当初地小奥一样，本身并没有任何攻击力。

　　“迈尔斯，不要忘了，这里是庚辛城。”思龙几乎是咬着牙说出这句话的。

　　迈尔斯冷笑一声，“那有如何。别说是你，就算是庚辛城的城主见到我也要客气几分。滚开。好狗不挡道。”一边说着，他随手一挥，顿时，一股大力拉扯的思龙向一旁跌去。

　　不过，思龙的身体很快就稳定住了，奥斯卡辅助了他。思龙这一跌开，自然就露出了后面的唐三等人，迈尔斯顿时愣了一下，倒不是因为他认识唐三等人，而是一眼就看到了众人中的两个女孩子。

　　皮肤白嫩的仿佛要滴出水来的宁荣荣，单纯的仿佛百合花一般地小舞，两大绝色出现在眼前，令他地精神都不禁一阵恍惚。尽管作为庚辛城主殿的殿主，他也算是见过不少漂亮女孩儿，但像眼前这两位地绝色，他还从未见过，更不用说是近距离的接触了。

　　几乎在众人肉眼可变的情况下吞咽了一口唾液，迈尔斯脸上的表情顿时变了，刚才的冰冷化为一片慈祥，配上他那年纪，到真有几分道貌岸然的意思。

　　“思龙，你是从哪里拐卖来的这两位姑娘？恩，长得还真漂亮。”一边说着，他直接朝着宁荣荣和小舞走了过去。

　　或许是感觉到对方的歹意，小舞下意识的朝着唐三怀中缩了缩。站在唐三身边的马红俊刚要动，却被唐三一把拉住了，而泰坦却已经迎了上去，怒哼一声，毫不掩饰的释放出了自己强横的魂力波动。顿时，巨大的压力宛如海浪一般骤然绽放。

　　迈尔斯刚准备抬手向小舞摸去，却只觉得胸口一闷。身体不受控制地后退几步，脸上顿现一片惊容。看着泰坦那高大的身体和身上迸发出来的气势，不禁脸色大变。

　　武魂殿可谓是权势滔天，迈尔斯刚才并没有吹牛，就算是这座庚辛城的城主看到他也要礼让三分。魂师的身份本就高贵，再加上武魂殿的势力。他在这庚辛城中可以说像是土皇帝一般。但是，归根结底，他依旧是一名魂师。在魂师的世界中，实力才是说话的本钱。当他感受到泰坦那滔天的气势之后，整个人脸上的轻浮顿时变成了凝重。身后地手下们一个个更加不堪。在泰坦的威压面前纷纷后退，一个个脸色已经变得惨白。

　　迈尔斯本身也是一名六十级以上的魂帝，可他却清晰的感觉到面前这位老者绝非自己能够抗衡地，那强横的气息至少也要比自己高两个层次。也就是说。这位老人应该是魂斗罗以上级别的强者。要是在武魂殿，这就是相当于红衣主教以上地实力。他们虽然人多，但面对一位这样的强者也只能是吃不了兜着走。

　　“你是？”迈尔斯惊疑不定的看着泰坦。

　　没等泰坦开口。唐三突然一抖手，一块令牌飞了出来，扔到了迈尔斯身上。

　　迈尔斯下意识的抬手接过，这一次，他的脸色已经变得惨白，慌张中全身一阵颤抖，手中的令牌脱手滑落。

　　但是。令牌上那熟悉的留个图案却深深地印入了他脑海之中。

　　唐三淡淡的声音响起，“我不想被打扰了吃饭的心情，还不快滚。”

　　马尔斯如获大赦，赶忙弯腰捡起令牌，恭敬的递还到唐三手中。然后向手下们一使眼色，竟然真的就趴在地上朝外面滚了出去。在这个时候，为了自己地性命，他已经顾不得什么面子了。

　　眼看老大都这么做了，这些魂师们虽然不知道发生了什么事，但他们也不是傻子，知道今天撞上了铁板，一个个也赶忙学着迈尔斯的样子就那么滚了出去。

　　唐三的令牌自然是当初唐昊给大师的那块，这次唐三回到史莱克学院后，大师又将令牌给了他。尽管和武魂殿是绝对的对立关系。但这块令牌的作用却相当之大。也难怪迈尔斯会害怕。令牌代表的是长老级别的身份。而武魂殿的长老，哪一位不是封号斗罗级别的？再加上泰坦先前释放地威压。顿时令他地判断出现了问题。他可是知道长老会权威的，那是连教皇也要忌惮三分地武魂殿最高权力机构。见唐三轻易的就肯放过他，这才赶忙滚了出去。出了门，一溜烟的就跑了。甚至连看都不敢再向酒店里看上一眼。

　　此时，整个酒店里已经是一片寂静，不论是思龙、酒店老板，还是那些客人，看着唐三他们的眼神就像是在看怪物一样。泰坦回过身，向那酒店老板，道：“还不带路？”

　　酒店老板这才醒悟过来，样子顿时变的更加谦卑了，“各位贵客，快请，快请。”当然，他们吃饭的地方又变成了思龙开始时想要的那个房间。根本没用思龙去点菜，老板就飞快的下去安排了。

　　老板一出门，思龙的脸色就不禁沉了下来，看向唐三，“你们是武魂殿的人？”作为楼高的弟子，铁匠协会大宗师级的人物，唐三扔出的那块牌子他自然也认识。

　　不用唐三开口，泰坦已经主动说道：“你小子就放心吧。我们和武魂殿没有任何关系，如果非要说有什么关联的话，那就是绝对的敌对关系。我给你介绍个人你就明白了。这位宁荣荣姑娘，出身于七宝琉璃宗。”

　　宁荣荣自然也看得出铁匠协会与武魂殿之间的不和谐，语言上的解释总不如用事实说话。右手抬起，伴随着宝光闪烁，她的九宝琉璃塔带着炫丽的光彩浮现在右手掌心之上。

　　思龙并没有注意到她手上的宝塔是九层，因为他整个人已经被上面那炫丽的六个魂环惊呆了。

　　宁荣荣才多大？在史莱克七怪中，她的年纪只是比朱竹清略大一点而已，而且。她本身又长的显小，怎么看都不像有二十岁地样子。可她手中出现的九宝琉璃塔上，那眩目的六个魂环却是如此清晰。

　　泰坦有所保留的话宁荣荣自己说了出来，“家父宁风致。”

　　思龙深吸口气，对眼前这些人不禁另眼相看，他现在才明白为什么这些人准备购买那么多贵重金属却对价格并没有过多的商讨。七宝琉璃宗那可是魂师世界中最富有的宗门啊！他们的财富连武魂殿恐怕都要妒忌。

　　同时，他看向唐三的目光也变得有些变化了。很明显，这一行人中，是以唐三为首的。能让力之一族族长跟随，让七宝琉璃宗宗主之女乖巧的跟在身旁。那这个年轻人，就是是何等身份？

　　不过，老于世故地他也并没有多问。只是默默的点了点头，整个人的神情也放松了下来。

　　马红俊有些不满的向唐三道：“三哥。你刚才为什么不让我教训教训那些混蛋。你没看到他们那嚣张地样子么？真想弄死他们。”

　　唐三向马红俊摇了摇头，淡淡的道：“我们不能给铁匠协会带来麻烦。你要是动手了，武魂殿会将这笔账记在铁匠协会身上。到时候。协会就会有大麻烦了。我还希望与铁匠协会一直合作下去，怎能如此草率。”

　　奥斯卡没有吭声，因为他知道，唐三绝不是一个善于容忍的人，尤其是刚才那个迈尔斯要挑逗小舞时地样子，小舞是唐三的禁脔，此时他看上去平静。但在那平静之下隐藏着什么呢？

　　听了唐三的话，思龙看着唐三的目光已经不能用吃惊来形容了，甚至多了几分尊敬，毫无疑问，唐三说的是对的。要是刚才他们真的动了手。那么，本就对铁匠协会虎视眈眈地武魂殿绝对会毫不客气的直接向铁匠协会发起迅猛的报复。武魂殿一直就在寻找这样一个机会，毕竟，这里是庚辛城，铁匠协会根深蒂固。武魂殿如果莫须有的就想要动他们，也并不容易。

　　“谢谢你，小友。还未请教，小友贵姓高名？”思龙带着几分感激的说道。

　　唐三道：“在下唐三。思龙前辈，能不能给我们说说铁匠协会现在与武魂殿地关系？”

　　听唐三再次提起武魂殿，思龙眼中不禁闪过一丝寒意。“还能是什么关系。在武魂殿看来。我们铁匠协会就是个鸡肋，食之无味。弃之可惜。所以才一直没有动我们。你们也看到了，我和师弟们亲自守卫协会三层以上。其实，以我们器魂师的身份，这种守护更多的是一种象征性质。表示对所有贵宾的尊重。可现在，这种防备却真的变成了对外的防御。最近这段时间，已经先后几次有人来铁匠协会闹事了。而且都是武魂殿的人。我这魂圣级别，最多也就是给他们点压力，真正动起手来就露馅了。这也是为什么刚才那迈尔斯明明魂力比我低，见到我却那么嚣张的原因。就是因为上次有武魂殿的人来闹事，打伤过我。他们才知道，原来我们几个都只是器魂师而已。为了这件事，我们一直都在头疼。”

　　“其实，从武魂殿本身来说，对我们铁匠协会根本就没什么兴趣，毕竟，铁匠这个职业和魂师相比实在差的太多了。想要收编我们铁匠协会，根本就是迈尔斯那个混蛋自己地意思，他是打算从我们铁匠协会身上捞一笔外快。毕竟，整个协会在庚辛城地收入还是比较可观的。”

　　听了思龙地话，唐三已经基本明白了这里的铁匠协会与武魂殿之间的关系了。握着小舞嫩滑的小手，微笑道：“那这庚辛城的武魂主殿又在什么位置呢？”

　　思龙突然发现，在唐三问出这句话的时候，他的眼神中明显流露出一丝森冷的杀意。而那道杀意闪过时，以他这样的级别都不禁心里一阵发寒。

　　“唐三小友，你这是……”

　　唐三依旧是一脸的微笑，“我只是随便打听一下而已。等吃完饭后，还要麻烦思龙会长尽快将我们需要的东西准备好。哦，对了。明天我们也会参加铁匠协会的拍卖会。还要麻烦您安排一下。”

　　思龙点了点头，道：“这没问题。你们是我们的大客户。武魂主殿就在城东。很明显的建筑，修葺的比城主府还要华丽的多。这里的武魂主殿大约有四十多名魂师。其中，迈尔斯的等级最高，大约在六十三到六十六级之间。其他的魂师中，还有四名在五十级以上的。剩余都是五十级以下的普通魂师了。绝大部分都在二、三十级的样子。毕竟，这里并不是重要城市。武魂主殿的人员配备也算不上豪华。”

　　唐三和思龙对视一眼，心照不宣的没有再继续这个话题，但对于思龙详细的描述了一下武魂殿实力构成，唐三还是很满意的。这位魂圣级别的器魂师可是一点也不迷糊啊！

　　这顿中餐吃的十分和谐，在酒店老板的刻意招待下，几乎拿出了所有最好的材料，由最好的厨师精心制作。虽然说不上是珍馐美味，但也绝对是价值不菲。

　　饭后，虽然酒店老板一再表示不收钱，但思龙还是支付了五个金魂币。尽管那也就是成本价格而已。但也充分证明了铁匠协会和武魂殿的不同。要知道，迈尔斯那家伙来吃饭，是从来不给钱的。

　　思龙一直为唐三一行人安排好了住处，这才去张罗他们需要的各种金属去了。

　　住处位于铁匠协会另一侧，乃是铁匠协会专门用来招待客人，自己开设的旅店。虽然算不上豪华，但却绝对干净。为了众人的入住，思龙特意吩咐，将旅店最高层单独封闭起来，由众人入住其中。

　　思龙前脚刚走，马红俊就忍不住了，他从唐三和思龙的交谈中自然也看出了些什么，此时迫不及待的问道：“三哥，我们是不是要教训一下武魂殿那些家伙？他们竟然敢侮辱小舞和荣荣，想起来我就生气，这么多年了，咱们兄弟什么时候受过这种气。”

　　没有了外人，唐三也不需要再掩饰什么，“武魂殿欠了我们那么多，也该是收点利息的时候了。”

　　马红俊大喜，“那我们什么时候行动？”

　　唐三显然已经想好了，“明天晚上拍卖会结束之后。月黑风高杀人夜。”

　　唐三对于时间的选择显然是经过思考的，思龙需要三天的准备时间，也就是说，后天他们所需金属就会凑齐。而明天晚上拍卖会上还能再碰碰运气。不论对武魂殿如何报复，后天他们也会离开这里。

　　泰坦攥了攥拳头，骨骼发出一身噼啪声响，“早就想找武魂殿的麻烦了。这里又不是我们的地方。收拾收拾他们也好。”

　　唐三看了看身边的小舞那空洞的眼神，眼前不禁又浮现出当初自己和小舞被武魂殿那些高手们围攻时，小舞为了救自己而献祭的情景。内心中强烈的刺痛化为冰冷的杀机不断侵蚀着他的

　　“泰坦长老，您明天不能出面。您的目标太明显了。不能轻易走漏风声。胖子，明天你和我去。就我们两个人。”

　　泰坦迟疑了一下，道：“少主，那边毕竟有几十名魂师，你们两个人，是不是太少了点？”

　　唐三摇了摇头，“两个人足够了。一个杀人，一个放火。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十六章 寒心铁精与深海沉银

　　“泰坦长老，您明天不能出面。您的目标太明显了。不能轻易走漏风声。胖子，明天你和我去。就我们两个人。”

　　泰坦迟疑了一下，道：“少主，那边毕竟有几十名魂师，你们两个人，是不是太少了点？”

　　唐三摇了摇头，“两个人足够了。一个杀人，一个放火。”

　　除了小舞以外，在场众人听到他这句话的时候，都没来由的感觉到背脊冒起一丝寒意。唐三那平淡的表情似乎突然就变得可怕了起来似的。

　　一天的时间很快就过去了，唐三在房间中陪着小舞，小舞睡觉他就修炼。奥斯卡、宁荣荣和马红俊三人则在庚辛城中转了转。

　　第二天傍晚时分，思龙来了。

　　此时，奥斯卡三人还没有回来，旅店中只有唐三、小舞和泰坦以及泰坦的两名宗族子弟在。

　　唐三带着小舞在泰坦房间见到思龙。

　　思龙道：“各种金属已经准备的差不多了。因为大多是稀有金属，这两天我几乎搜刮了协会的全部库存，总算是凑齐了。只差最后一点玄铁明天早上也能送来。”

　　唐三微笑道：“那就辛苦会长了。”

　　思龙呵呵一笑，道：“辛苦算不上，我还指望着你们以后多来几次呢。”泰坦问道：“楼高那老家伙呢？这两天他在干什么？”

　　一提到楼高。思龙顿时一脸苦笑。“泰坦副会长。我地泰坦叔叔。你们究竟给了老师什么东西啊！这两天。老师不眠不休地。甚至连饭都顾不上吃。整天就拿着那张图纸看来看去。不时地自己操作一下。整个人都痴迷了似地。”

　　唐三和泰坦对视一眼。不禁都笑了。当初泰坦第一次看到暴雨梨花针地图纸时也是这种样子。只不过唐三给泰坦看地是全部图纸。还算是有迹可循。可给楼高看地却只是三分之一地图纸。玄奥之处不少。但却更难以理解。

　　泰坦道：“没事。你就让他看吧。明天我们就会离开庚辛城。到时候直接把他带走就是了。放心好了。今天晚上我去提醒他一下。让他先对外宣布你继任协会会长地事。”

　　思龙依旧有些担心。“泰坦叔叔。我还是这么称呼您吧。坦白说。老师一个人离开。我实在有些不放心。”他马上要继任会长了。所以才不用副会长地职务来称呼泰坦。

　　泰坦失笑道：“怎么？你还怕我们害了他不成？不过。现在就算我们不让他跟我们走。恐怕他也会哭着喊着地和我们一起回天斗城了。我知道那东西地吸引力。放心吧。楼高跟我在一起不会有事地。说不定。用不了几年。我们铁匠这个职业也会逐渐兴旺起来。到时候。你就明白为什么楼高非要和我们一起离去地原因了。”

　　思龙眼中流露出若有所思地神色。想了想。道：“我和几位师弟商量过了。这样好了。我们师兄弟四人。分两人出来跟各位一同离去。我们四个里。除了思迪还是大师级别以外。剩余地都是宗师级别。我让思雨和思凯这两个宗师级铁匠和你们一同前往天斗城。顺便也好照顾老师。老师毕竟年纪大了。”

　　一听这话，唐三和泰坦都不禁大喜。宗师级铁匠可不是那么好找的。唐三听泰坦说过，到了宗师级，其实与神匠也就是一线之隔而已。两名宗师级铁匠的价值对于唐门来说，绝非金钱所能衡量。再加上一个楼高。这三个人的份量在唐三看来。比这次购买的所有金属加起来都要重。

　　唐三毫不犹豫的道：“那就这样决定吧。思龙会长，请您放心，我们一定会善待楼高前辈和您的两位师弟。泰坦长老说的没错，或许用不了多久，铁匠这个职业就会在大陆上重新兴旺起来。”

　　他们正说话间，外面传来宁荣荣雀跃的声音，“我们回来了。”宁荣荣也不敲门，笑嘻嘻地推门而入，见思龙也在。脸上神色这才收敛了几分。奥斯卡和马红俊跟在她身后也一起进了房间。

　　思龙微笑道：“三位收获如何？”

　　宁荣荣嘻嘻一笑，道：“还好，还好。算是小有收获吧。”一边说着，她手腕一晃，手腕上的魂导器手镯光芒一闪，一块人头大小的矿石出现在桌子上。

　　看到这块矿石，唐三、泰坦、思龙三个人地瞳孔同时收缩了一下。

　　那是一块有些浑浊的水晶，如果只看水晶，似乎品质极差。不是十分通透。本身又有些发黄。颜色不纯。

　　但是，就在这块水晶之中。却有着一大片金光闪烁的东西存在。

　　“板晶发金。”唐三、泰坦和思龙几乎是异口同声的同时说道。

　　三人对视一眼，彼此的目光中都充满了惊诧。

　　宁荣荣嘻嘻一笑，道：“这东西花了我不少钱呢。三哥，我还是听你说过的，我没买错吧。”

　　唐三一阵无语，和当初自己从弗兰德那里幸运买到的板晶相比，这块的纯度还要更高，里面的发金数量极多。虽然他地龙须针损耗不大。但是，为了将来制作孔雀翎，以及其他暗器，这块板晶的价值就太高了。“没错，这就是板晶。荣荣，你花了多少钱？转卖给我吧。”

　　宁荣荣噗哧一笑，旁边的马红俊已经忍不住接口了，“转卖什么啊！荣荣只花了一个金魂币，那老板还用一种看白痴的眼神看了我们半天。”

　　“一个金魂币？”思龙惊呼一声，一脸苦笑的道：“我怎么没遇到过这种好事。我出一千个金魂币。你们卖不卖？”

　　宁荣荣嘻嘻一笑，道：“这么好赚啊！一转手就是一千倍。不过，你还是问三哥吧。现在这东西是他的了。”

　　思龙目光有些灼热的看到唐三，但却看到了唐三那如同大海般深湛的蓝眸，唐三歉然道：“抱歉，思龙会长，这块板晶对我来说同样重要。”

　　思龙若有所思的道：“你是要将他做成装饰物么？”

　　唐三手腕一翻，不知道什么时候已经多出了一个只有米粒大小地小金豆。“在我手中，它不是装饰物。而是杀人利器。”

　　话音刚落，只见他屈指轻弹，唐三的每一个动作在众人眼中都很清晰，但却同样让人感觉到那无与伦比的速度。

　　没有任何声息，众人只见金光一闪，在那块板晶之中。就已经多了一根金线。

　　自从见到唐三后，这还是唐三第一次在思龙面前展露自己的身手，思龙只觉得心底冒起一股寒意，不知道为什么，眼前这个年轻人突然带给他一种很危险地感觉，甚至比泰坦给他的压力还要大。

　　“三哥，你是怎么做到的？教教我，好不好？”宁荣荣瞪大了美眸，一脸雀跃的看着唐三。

　　唐三无奈的道：“你要学我这本事。就要放弃你地武魂。而且还要至少练上十年。看上去真地很好玩么？你可以想象一下，当它射入人体的时候会有怎样感觉。”

　　泰坦眼睛一亮，“这就是龙须针吧。”

　　唐三微笑颔首。“这块板晶，至少能制作上千枚龙须针了。”

　　见过了唐三地表演，思龙再也说不出想购买这块板晶的话，这块板晶在唐三手中，比在他手中的作用要大的多了。

　　唐三向宁荣荣道：“荣荣，你还买到了什么好东西。看样子，你运气真的不错啊！”

　　宁荣荣嘻嘻一笑，道：“是还买了点其他的东西，不过是什么我也不清楚了。”

　　一边说着。她手镯连抖，一连串的东西出现在众人面前。

　　唐三首先看到地，是一块乌黑的矿石，矿石表面带着淡淡的寒气，看上去就像一块乌黑地铁矿。这是宁荣荣取出所有东西中最大的一块儿，直径约有一米左右，但是重量却极其惊人，落地之后，整个楼层都为之颤抖了一下。

　　唐三、泰坦、思龙这识货的三个人再次被震惊了。泰坦抢先一步。来到这块乌黑的矿石前，抬手按在矿石表面上，“温度不对，这不是普通的铁矿。”

　　思龙双眼闪烁着特殊的光彩，竟是带着点恳求的看向宁荣荣，“宁小姐，能让我来鉴定一下这块矿石是什么吗？”

　　宁荣荣微微一笑，道：“当然可以。这矿石是我从一个卖铁矿的地方挑选的，精铁价。按体积算钱。好像也是一个金魂币吧。”

　　奥斯卡接口道：“还不到一个金魂币。还附送了一块儿这东西，也重地很。”一边说说。他指指黑色矿石旁边，一块体积只有它三分之一大小，通体呈现为灰色的矿石。这块矿石表面上流露着几丝淡淡的金属光泽。看上去倒像是一块普通的石头。

　　思龙缓缓抬起右手，一个金色光点率先出现在他掌心中央的位置，紧接着金光一闪，一柄纯金色的小凿子凭空出现。一白、两黄、三紫、一黑，四个魂环静静的呈现在这小凿子周围，看上去比唐三他们见过的所有魂师魂环都要小的多。

　　从魂环配比来看，思龙地魂环显然不怎么好。身为魂圣的他才只有一个万年魂环而已。但是，他那奇特的武魂却吸引了众人的注意。

　　泰坦低声道：“思龙的武魂是金刚凿，最擅长的就是对各种矿石甄别和精巧物件的铸造。至少得了楼高八成真传。在铸造界地位极高。”

　　身为魂圣的思龙，虽然在战斗方面没有任何天赋，连比他等级低的迈尔斯都可以欺负他，可是，当他手中出现了自己地武魂金刚凿时，整个人地气质顿时出现了天翻地覆的变化。

　　在这一刻，唐三甚至感觉到眼前地思龙就像是手握破魂枪的杨无敌那样专注。

　　金光一闪，众人甚至没有看清思龙那金刚凿上是第几魂环亮起，那金刚凿的尖端就已经点在了黑色矿石之上。

　　叮的一声轻响，黑色矿石顿时爆发出一声清脆的劈啪声，一点金光瞬间从接触的地方蔓延到整个矿石。如同网状一般地金色光芒包裹着整个矿石就那么像内渗透进去。是的，那就是渗透的感觉。

　　一阵清脆的劈啪声不断响起，淡淡的烟雾从那矿石表面上爆发开来。在思龙的金刚凿轻点之下，那矿石外层竟然均匀地碎裂开来，紧接着，一股浓重的寒气蔓延而出，整个房间内的温度都在飞速下降着。

　　泰坦大手一挥，凝厚的魂力将碎裂的矿石外层扫开。顿时露出了里面同样是黑色的金属矿石。

　　尽管那同样是黑色，但是，黑的却没有半分杂质，唐三用紫极魔瞳能够清晰的看出，这块金属矿石的密度极大，以他入微境界地紫极魔瞳都很难找到一丝缝隙。深邃的仿佛虚空一般，只是用眼睛去看，哪怕是再不了解金属的人也能看得出这块矿石地真容绝非铁矿那么简单。

　　金光收敛，思龙已经收回了自己的武魂。他的目光已经有些呆滞了，用极为艰涩的语调喃喃的说道：“寒心铁精，真的是寒心铁精。这么大一块

　　宁荣荣眨了眨她那看上去极为单纯美丽的大眼睛。“思龙会长，这个看上去似乎不错啊，您不打算买了么？”

　　思龙看着宁荣荣的目光顿时变的怪异起来，“宁小姐，寒心铁精，是大陆上最为坚硬地金属。不是我不想买，我实在是买不起。它的价格是玄铁的十倍。你就算让我去找，在整个庚辛城也绝不超过五公斤。你这块足有数百公斤了。价值天文数字。”

　　说到这里，他停顿了一下。喃喃的道：“宁小姐，你能不能告诉我，你这些东西都是怎么找出来的？”

　　宁荣荣微笑不语，在她身旁的奥斯卡实在有些看不下去了，微笑道：“七宝琉璃宗不只是天下第一辅助宗门。同时，拥有七宝琉璃塔武魂的魂师，也有着极强的鉴宝能力。荣荣有所奇遇，在鉴宝这方面，她的能力甚至还要超过宁宗主。”

　　如果只是找到一种极品矿石。或许还能用运气来解释，宁荣荣这明显就不是运气那么简单了。她甚至不知道自己买来地这些东西是什么，但却能够大致感受出这些东西的价值。

　　唐三的心被深深的震撼了，思龙口中的寒心铁精他也是认识的，在前一个世界的称呼是寒铁铁母。而且，对于这种金属，唐三可以说极有感情，因为，他就曾经亲手用这种金属制造出了独一无二的绝世暗器。佛怒唐莲。寒心铁精。正是制造佛怒唐莲最重要的材料。也是核心材料。是整个佛怒唐莲制作时需要地三大核心之一。

　　宁荣荣目光转移到寒心铁精旁那块不起眼地灰色石头上，说出了一句再次吸引了每个人的话。

　　“我感觉。这块石头地价值好像才是这些东西中最高的。”

　　“什么？”思龙几乎是不假思索的就蹿了过去。如果说之前寒心铁精多少还有些气息外放的话，那么，这块金属却没有任何能够令他感受到的特殊气息。

　　唐三和泰坦也凑上前，突然，唐三的身体剧烈的颤动了一下，“不会这么巧吧。”

　　抬起手，缓缓抚摸上那只有寒心铁精三分之一大小的矿石，他的目光突然变得灼热起来，魂力涌动，黑光闪烁之中，光彩内蕴的昊天锤已经凭空出现在他掌握之中。

　　站直身体，唐三示意众人后退，思龙的目光已经牢牢的盯视在了他的昊天锤之上，在这一刻，他才突然明白泰坦对唐三那份恭敬的态度所包含的意义。

　　左脚脚尖前挑，玄天功内力灌注，嗖的一下，那块矿石已经被挑了起来，唐三就以左脚脚尖为轴，身体飞速旋转一周，整个人就在这旋转的过程中宛如张开成满月的大弓一般，当那灰色矿石升至最高点时，他的身体也出现了瞬间的停顿，下一刻，这张大弓的弓弦松开了。

　　轰-

　　昊天锤横扫而出，乌光与那灰色矿石瞬间碰撞，下一刻。所有人都只觉得耳中一阵嗡鸣。那灰色矿石在昊天锤的轰击下竟然没有碎裂，而是破墙而出，与它同时消失的，还有唐三的身体。

　　众人耳中的嗡鸣还没有消失，唐三就已经又凭空出现在了房间之中，而那块灰色地石头就被他抱在怀里。

　　承受了唐三蓄力而发的那样一锤。这块灰色的石头竟然没有出现哪怕一点裂痕，表面上甚至连凹陷都没有留下。就像是什么都没发生过似的。

　　泰坦和思龙同时凑了过来，思龙的金刚钻再次出现，在唐三的首肯下，金刚凿点上了那块灰色地石头，叮的轻响声过后。只见石头被点的地方闪过一丝银色光彩，但当思龙的金刚凿抬起时，却又恢复了正常。

　　“这是什么金属？我从来都没见过。好强韧。如果说寒心铁精是最坚硬的金属，那么。这块金属绝对当得上最坚韧之说。品质甚至还要在寒心铁精之上。这，这怎么可能？我研究了铸造一辈子，也从未见过这样奇特的金属啊！”

　　唐三看向宁荣荣。“这次你可是真的捡到大宝贝了。这块金属我也从来都没见过。但是，如果我没猜错的话，它应该就是深海沉银的银母。”

　　思龙还不知道深海沉银银母代表着什么意义，但泰坦却明白，大惊之后是大喜，“这么说，暴雨梨花针可以……”

　　唐三苦笑道：“不好说。至少，不论是您还是我，甚至是楼高大师也都不可能锻造这块深海沉银地银母成功。它是在太坚韧了。而且据我所知。深海沉银银母是不会被任何火焰所融化的。想要用它来铸造，就只有活生生的锤炼才行。我们都没有这种能力。”

　　泰坦想了想，道：“恐怕也只有当年地主人才可以了。”

　　听泰坦提到父亲，唐三眼中闪过一抹亮光，“有了，或许我真的有办法了。不过，这件事要拖后才行。”

　　说完这句话，他身形闪烁一周，所有宁荣荣买回来的东西就都已经凭空消失了。全部收入二十四桥明月夜。

　　唐三的心跳在加快。因为，他终于有机会可以铸造自己前一世为之努力了一生的绝世暗器。孔雀翎、暴雨梨花针、佛怒唐莲。我们在这个世界终于又要见面了么？如果能够成功制造出这三种暗器。就算面对武魂殿那些真正的强者，又有什么可怕的呢？

　　思龙不断的做着深呼吸，不让自己心中生出邪念。刚才发生的这一切对他地冲击实在太大了。寒心铁精、深海沉银银母，这种至宝都是可遇不可求的。它们就像是铸造界的十万年魂环那样珍贵。亏自己在庚辛城这么多年，竟然还不如人家只是来了庚辛城几天的收获大。那种痛苦的感觉绝非用言语所能形容。思龙突然发现，自己有些羡慕自己的老师了。至少老师可以甩手放下现在的一切。作为一名顶级铁匠，一名神匠，能够用最好的材料来锻造。那是何等美妙的一件事啊！

　　唐昊虽然曾经说过。用凡铁锻造出神器地铁匠，才是真正的神匠。可是。如果神匠用神铁来锻造，那又是怎样的一个情景呢？

　　好不容易才让自己的心情平复下来后，思龙向众人道：“我是来邀请你们参加今天晚上拍卖大会的。我已经准备好了。各位现在就请跟我来吧。据我所知，今晚应该有几件不可多得的好东西进行拍卖。有成品，也有金属。”

　　唐三一直在默默的观察思龙，他从思龙眼中虽然看到了极度的渴望，甚至是一点点贪婪，但却并没有看到任何邪念。此时的这位会长，眼神已经重新变得清澈了。作为一名顶级铁匠，他能够做到这一点，可见其人品。难怪楼高会将铁匠协会交给他来打理。

　　除了旅店就是铁匠协会总会，再次来到这里，一楼大厅地人却要比那天少地多了。或许是因为时间已经很晚的原因。

　　没有直接上到拍卖会所在地四层，而是先走进了三层，那用来测试铁匠等级的地方。思龙将众人带入一个房间，给他们每人一件宽大的黑色斗篷，连头面都遮住，只露出口鼻、眼睛在外。显然是为了防止身份外泄的。毕竟，拍卖本身是一种很私密的事。很多买家和卖家都不希望自己的身份泄露。

　　重新登上四楼，唐三看到正有不少于他们穿着一样地人缓缓走入四楼的拍卖大厅。没有人说话。一切都显得很安静。这似乎是铁匠协会拍卖场的规矩。

　　“等一下。”正在他们准备进入拍卖场的时候，一个黑色球状物突然出现在他们身边。

　　唐三心中一动，顿时认出了这个全身笼罩在黑衣中的人。不是别个，正是那位铁匠协会会长，神匠楼高。

　　楼高的身材实在是奇葩了一些，所以猛一看去。就像看到了个黑色地圆球一般。此时他正抬起头看向唐三，眼底布满了血丝。显然像思龙所说的那样，两天来这位神匠都没有好好的休息过，一直痴迷于暴雨梨花针的图纸之中。

　　“我跟你们一起进去。”楼高刻意压低声音说了这么一句，然后当先走入拍卖厅。

　　众人跟在他身后，进入了一个黑色世界。

　　整个拍卖厅内一片漆黑，只有地面上的一些昏暗光芒指引着方向。在楼高和思龙的带领下，很快众人就来到了最前面一排的座位。感觉上，这里的整体布局就像是一个大剧场。

　　唐三的视力自然不会受到黑暗地影响。半圆形的拍卖场大约有两百个左右的座位，正前方是一个巨大地长方形平台。显然是作为展示拍卖物品而用。此时拍卖场内已经坐了五成，仍旧有络绎不绝的竞拍者入内。整个拍卖场内很安静。偶有交谈声也都是可以压低的。

　　楼高带着众人来到了最前排中心位置坐下，他自己就坐在了唐三身边，唐三另一边是他的小舞。

　　楼高刚一坐稳，就凑到唐三耳边低声道：“小子，我要全部图纸。”

　　唐三微微一笑，道：“这没问题，等回到唐门之后，前辈自然会看到的。以后还要多多仰仗前辈的神技。”

　　楼高哼了一声，道：“行了。你也不用跟我打马虎眼。我也看出来了，你给我那图纸上面显示的东西，根本就不可能大批量制作出来。但是，只要制作出一个，那就是惊世骇俗的神品。我准备用寒心铁精来打造，你认为如何？大约有两公斤的寒心铁精就差不多够了。”

　　听着楼高地话，唐三不禁暗暗佩服，不愧是神匠，只是看了两天暴雨梨花针的图纸。还是残缺的，他就已经看出暴雨梨花针所需要材料的重要性。

　　轻轻的摇了摇头，唐三道：“寒心铁精不行，硬度足够，但韧性不足，在制作机括的时候有可能会因为力量太大而崩溃。放心吧，我已经给您准备好了适合的金属。只是这金属需要特定的人来配合使用而已。等我们回到唐门，我会一一告诉您的。”

　　楼高突然变得沉默了，半晌后。他突然向唐三道：“小子。我加入你们唐门，也不要任何报酬。但我有一个要求。”

　　“您说。”

　　楼高沉声道：“我要求。只要是我铸造出来地东西，上面都只能刻上我的名字。”

　　唐三点了点头，道：“可以。但同样要带有唐门字样。毕竟，图纸是我们提供的，不是么？”

　　楼高点了点头，充满血丝的眼中闪烁着极其坚定的光彩，“或许，这是另一条改变铁匠地位的道路。我定要做出几件传世珍品，让武魂殿那些家伙看看，我们铁匠也可以和他们达到同样的高度。”

　　唐三恳切的说道：“我相信，您一定会成功的。”

　　对于身边这位老人，他心中暗暗升起一丝敬意，楼高对于铸造地痴迷和执着，对于提升铁匠地位不遗余力地能力，都足以令人尊敬。他的加入，必然会让唐门暗器地铸造达到一个新的顶点。

　　唐三并不知道，正是因为他今天与楼高这简单的交谈，千百年后，唐门暗器中带有楼高字样的成品，是唯一能和带有唐三字样成品的暗器相提并论的无价之宝。

　　眼前突然亮了起来，令大多数人眼睛有些不适应。面前的平台上多出了一道光束，光束下，一名年约五旬的老者身穿礼服站在那里。

　　“欢迎各位贵宾光临。在下思迪。今日的拍卖会马上就要开始了。请大家就坐。虽然参加拍卖会的应该都是老朋友，但我还是要重复一下。在竞价的过程中，请举起你们座位旁的牌子作为竞价的标志。同时报出价格。虽然知道不可能，但我还是希望到场的每一位贵宾都能满意而归。”

　　平和讨好的开场白。台上这五旬老者就是楼高最小的弟子思迪，也是他四名弟子中唯一一个还不是宗师级铁匠的。当然，他也是那天士兵队长的父亲。

　　铁匠协会的工作人员推动着一个被红布笼罩的台子缓缓走了上来，看得出，台子上面的东西极为沉重。四名工作人员推动的都有些费劲。

　　“下面，我们进行今天的第一项拍卖，这是一块特殊的金属。纯度高达百分之九十以上。重二百三十一公斤。不卖关子了，这是一块玄铁。多年来，我也是第一次看到这么大块的玄铁。想必每位贵宾都知道，玄铁哪怕是只有一丁点加入到普通钢铁之中融合，都会令其产生质变。这么大块的玄铁，品质又极高，已经不能用单价来计算它的价格，因此，特意拿到本次拍卖会上，作为第一件拍品。它的底价是两万金魂币，每次加价最低一百金魂币。现在各位贵宾可以出价了。”

　　一边说着，思迪抬手掀开了红布，露出玄铁真容。

　　二百三十一公斤重的玄铁，唐三也不禁为之动容，正像思迪所说的那样，这么大块的玄铁极为少见，品质又极好。玄铁又称为点睛。以它作为合金材料，可以大幅度提升其他金属的强韧程度。绝对是不可多得的好东西。

　　当思迪宣布开始竞价时，唐三立刻就感受到了宁荣荣注视过来的目光。

　　唐三心中微动，缓缓点了下头。

　　报价已经开始了。只听一声声清晰的报价声不断从后面传来。

　　“两万三千金魂币。”一个洪亮的声音直接将价格推高，把前面出价的人都压了下去。

　　思迪微微一笑，道：“一百三十二号贵宾出价两万三千金魂币，还有没有更高的了？，好，一百六十四号贵宾出价两万三千五百金魂币。……”

　　价格持续上升，宁荣荣却并没有急于出手，唐三也稳坐钓鱼台，玄铁这种好东西谁会嫌多？囤积起来，将来就是铸造的根本所在。要是在诸葛神弩内增加一些玄铁，不但机璜的承受力会大增，弩箭的穿透性自然也会随之增强。有足够的玄铁，那么泰坦计划中那大型一些的诸葛神弩就是能够完成的。

　　很快，这块玄铁的价格就已经抬高到了两万五千金魂币。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十七章 月黑风高杀人夜

　　一般来说，拍卖会的第一件拍品都会选择中上等，而且最容易吸引人的物品来进行拍卖。因为这样可以给整个拍卖会订个基调，第一件拍品价格高，后面的拍卖物品价格自然也容易抬高。

　　“三万。”宁荣荣第一次开口，就足以震慑全场。顿时，拍卖场鸦雀无声。台上的思迪也陷入了短暂的惊愕之中。他在台上，对于第一排的客人自然能够看的清楚。而楼高的身形那么怪异，他又怎么会认不出呢？而宁荣荣就坐在楼高的另一侧。

　　思迪顿时心领神会，没有像正常程序那样故意拖延时间，而是快速的道：“八号贵宾出价三万金魂币。三万金魂币一次，三万金魂币两次，三万金魂币……”正在他准备宣布这块玄铁成交之时，突然，一个声音从后面响起。

　　“四万。”

　　听到这个声音，唐三顿时皱了皱眉头，他根本不需要去看，也听出了这个人的身份。不是别人，正是昨天滚出去的那位武魂殿庚辛城主殿殿主，主教迈尔斯。

　　昨天，迈尔斯滚出去之后，吓得屁滚尿流的跑回了主殿，在他看来，自己恐怕是要倒霉了，被武魂殿长老级别的强者看到自己那样的一面，惩罚肯定会随后而来。这种想法令他心惊胆战的等了整整一天。可却什么都没发生。

　　迈尔斯的心这才活络起来，暗暗猜测，看来，长老可能也只是路过而已。或许，长老就是为了与铁匠协会谈兼并的事情呢？既然没来找自己，说明长老并没有看责怪的意思。想到这些，他立刻有些会错意了，今天这拍卖会他本就是准备来参加的。一个是看看长老们还在不在，另一个，也是顺便给铁匠协会找些麻烦。逼迫他们尽快妥协。无论从哪个角度考虑，他也不认为武魂殿的长老会真的站在铁匠协会那一边。他唯一没想到的就是那长老根本就是假的。

　　淡淡的光芒闪烁，唐三脸上流露出一丝冰冷的神光，他没有吭声，只是向宁荣荣摆了摆手。

　　宁荣荣有些愕然，但还是依照唐三地意思没有再加价。

　　迈尔斯的报价成为了最终价格。四万金魂币，虽然这块玄铁在唐三眼中远不止这个价格，可实际上，在铁匠、铸造根本不受到重视的斗罗大陆。这个价格已经算得上是天价了。

　　拍卖继续。第一件拍品价格虽高，但最后的两个价格却有些突兀，不但没能提升拍卖气氛，反而有些打压的感觉。之后的数件拍品都是成品。无非是一些武器之类地，成交价格都不是很高。

　　到了第五件拍品。才又是一块稀有金属。其价值不再玄铁之下。乃是一块精金。其价值之高。丝毫不在之前地玄铁之下。重量也达到了五十公斤地高度。这块精金地出现。无疑令拍卖会又进入了**。

　　在唐三地示意下。宁荣荣再次出手。当价格飙升到两万金魂币时。迈尔斯讨厌地声音又一次出现了。

　　“三万金魂币。”

　　低低地议论声开始在拍卖场内响起。同一个号码。两次高价竞拍稀有金属。自然容易引起人地注意。

　　宁荣荣眼中流露出几分怒意。刚想举牌。却又被唐三拦住了。唐三嘴唇嗡动。一缕声音传入宁荣荣耳中。他只说了一句话。宁荣荣地情绪很快就稳定下来。这块精金也就以三万金魂币地价格与迈尔斯成交了。

　　迈尔斯正在暗暗得意。两次打压了拍卖会。等拍卖结束之后。他有地是办法折磨铁匠协会。譬如。以武魂殿地名义作为担保分期付款。拿了东西以后。就一直拖延下去。拖延到武魂殿与自己妥协为主。类似地坏主意他早已装满了一肚子。

　　接下来，在几件重量不是很大。或者不算过于珍贵的金属上，宁荣荣成功竞拍。唐三的意思很明确，只要是珍贵的稀有金属，一律竞拍。进行收购。

　　宁荣荣也遵照他的意思进行。很快，宁荣荣与迈尔斯，就成为了整个拍卖会上的焦点。成为了竞拍成功次数最多的竞拍者。

　　而且，凡是迈尔斯出价的时候，宁荣荣一律保持沉默，根本就不和他争抢。这令迈尔斯也有些奇怪。不过他也无所谓。他都是专门找价格最高的东西进行竞拍地。

　　终于，轮到最后一件拍品上场了。这次推上来的是一辆小推车。在红布的覆盖下，里面似乎笼罩着两个人。铁匠协会的拍卖会当然不可能竞拍奴隶，这件拍品立刻就得到了所有人的注意。

　　当拍品摆好后，思迪深吸口气，他当然也感觉出了今天拍卖会上的异常，但拍卖必须要进行下去，这关系到铁匠协会的声誉。

　　“下面，将竞拍的拍品，是今天的最后一件，也是压轴拍品。我想，我只用一句话就能够说明它地份量。这其实是两件单独的拍品。它们的制造者正是我的老师，铁匠协会会长，楼高神匠。”

　　此话一出，顿时全场哗然。要知道，楼高成为神匠之后，已经很少出作品了。就算制造出来，也不会拿来拍卖。此时竟然出现了两件楼高的作品，对拍卖热情的触动之大可想而知。就连迈尔斯也不禁愣了愣神。谁都知道。楼高的作品是绝对宝物。

　　思迪眼看场上气氛已经挑起的差不多了，微微一笑，道：“好，下面我们先拍卖第一件。”一边说着，他将那个高大一些的人形物品上红布拉了下来。

　　那当然不可能是一个人，而是一个木质地人形架子，这些都不重要，重要地是这人形架子上所支撑的拍品。

　　那是一套全身铠，或者说，不能用铠甲来形容，因为它看上去竟然又像是一件薄薄地衣服。

　　它通体呈现为深蓝色，闪烁着幽幽金属光泽，绵密的材质更像是衣服，那层淡淡的宝光哪怕是距离很远也能辨别出来。整体设计没有任何突出的地方。就像是一件贴身的衣服而已。

　　思迪目光有些痴迷的看着这件特殊地衣服，深吸口气，道：“我的老师为它命名为八宝如意软甲。它的强韧程度可以承受强攻系魂师第六魂技。最为神奇的是，它虽然是用金属制造而成，但本身却极具弹性，哪怕是一名兽魂师在使用武魂后身体暴涨一倍。它也可以随之延展开来，达到同样的防御效果。这件八宝如意软甲乃是用八种不同金属按照特殊配比融合而成的特殊可延展记忆金属通过拉丝定型制造而成。目前为止，在铸造界只有我地老师，神匠楼高阁下才有提炼这种金属的能力。有了这件软甲，就相当于有了自己的第二生命。我实在不想再多过多的介绍了，我用自己的生命、灵魂，以及所有的一切向各位贵宾保证，这绝对是一件神器级别的创造。这种金属楼高神匠阁下研究了整整十年时间，又找到众多稀有金属经过无数次试验才制造成功。底价二十万金魂币。现在大家可以出价了。”

　　唐三看向身边的楼高，楼高却已经闭上了双眼，在那里闭目养神。似乎这拍品与他没有任何关系似的。

　　延展记忆金属，拥有弹性地金属。这简直就是一个奇迹。以唐三对铸造的理解他都无法明白楼高是怎样做到的。而同样身为神匠地泰坦则是一脸的钦佩，低语道：“竟然真的让他研究成功了。看来，我已经不如他。”

　　“五十万金魂币。另外一件我也出同样的价格。一共一百万金魂币，我想，不需要再拍卖下去了吧。”迈尔斯这一次没有等别人出价，而是直接封死了价格。

　　一百万金魂币，那绝对是真正意义上的天文数字，全场寂静。而迈尔斯那黑袍隐藏下的面孔则充满了得意。他已经想好了，拍卖会结束之后，就以筹款为名回武魂主殿叫人。带上所有属下蒙面强抢。本来他只是打算捣乱，可是，这两件神器级的甲胄出现，却令他大为动心。他已经想好了。毫无疑问，另一件软甲应该是女式的。他准备进贡给教皇比比东，至于那件男士的，当然是自己留着了。他相信。自己有能力来掩盖。有了这软甲，他地实力无疑会增强一大块。不需要担心防御，在进攻方面自然能够毫无顾忌。而有了向上面的进贡，说不定就能离开这座普通主城，提升职位。

　　楼高缓缓抬起头，坐在他身边的唐三明显从这位神匠身上感受到了愤怒的情绪，拍卖会开到这种程度，对于迈尔斯这种毫无理性的出价谁都明白这家伙是来捣乱的。其他的拍品也就算了，台上这两件铠甲可是楼高的心血。他怎容亵渎？

　　拍卖会还要继续下去。在迈尔斯出价后却是没有人能和他竞争。一百万金魂币这个数字，哪怕是在大陆上最顶级的拍卖场也不容易出现。更不用说是铁匠协会这种并不受重视地拍卖会了。来到这里的都只是贩卖金属的客商而已，可没有那种真正财大气粗的人存在。也正是因为不可能遇到强势的竞拍者，迈尔斯才敢这么肆无忌惮。归根结底，还是那句话，铁匠这个行业在斗罗大陆上的地位实在太低了。

　　思迪勉强让自己的脸上保持笑容，宣布迈尔斯竞拍成功，同时也宣布了拍卖会结束。

　　楼高第一个站起身，大步走了出去，奥斯卡陪着宁荣荣去付钱，将他们拍得的东西先拿下来。唐三则默默的牵着小舞和其他人跟在楼高身后一起离去。

　　回到楼高地铸造室，楼高地脸色已经阴沉的很难看了，时间不长，他最小地弟子思迪已经一脸愤怒的走了进来。

　　“太欺负人了。老师。那个竞拍者是迈尔斯。这家伙说回去筹钱已经走了。”思迪因为愤怒，脸涨的通红。显然是气愤到了极致。但在愤怒之中，也夹杂着淡淡的无奈。就算迈尔斯是来故意捣乱的，他们又能怎么样呢？铁匠协会与武魂殿根本就没有可比性。

　　楼高的脸色已经变得铁青，“把那两套阴阳八宝如意软甲收好。以后不要再拿出来拍卖了。武魂殿，好一个武魂殿……”

　　思迪在愤怒之后，脸上也多了一丝淡淡的忧虑，“老师，刚才迈尔斯临走的时候说，让我们把东西给他准备好。他稍后就拿钱来取。您铸造的两件神器，恐怕他不会轻易放过。我们是不是要想想对策？”

　　楼高猛的一拍桌子，“怎么？他小小的一个主教，难道还敢强抢不成？”

　　唐三开口了，淡淡说道：“这也不是没有可能地事。武魂殿在大陆上的地位，难道您还不清楚么？”

　　泰坦拍拍楼高的肩膀。“放心吧，老伙计。有我们在，绝不会让他们抢走你的宝贝。我还没来得及恭喜你，终于研究出了那种金属。”

　　楼高眼中流露出一丝悲哀，“那又有什么用呢？依旧要任人摆布。唐三说得对，恐怕这迈尔斯是要来强抢的了。泰坦，我知道你的实力，可是，你能帮我抵挡一次。却不能永远帮铁匠协会抵挡下去。就算你肯一直留下来，我们与武魂殿之间地差距也是不可逾越的。”

　　唐三道：“前辈，这件事交给我吧。至少看到你那两件神器的武魂殿中人。就只有庚辛城武魂主殿这些而已。”

　　楼高的瞳孔略微收缩了一下，“小子，你是什么意思？”

　　唐三微微一笑，但他笑容中包含的那丝冰冷却令楼高有种不寒而栗的感觉。“前辈加入唐门，这就算是唐门送上的一份礼物吧。”说到这里，他的声音略微停顿了一下，身上释放出的寒意明显变得强烈起来，冰冷如实质般地杀机弥漫在整个铸造室。七个字一字一顿的从唐三口中吐出，“月-黑-风高-杀-人-夜-。”

　　思迪对唐三他们还不算熟悉。但在如此充满杀机的气氛中听到唐三说出这句话，顿时感觉到震惊和寒意。不知道为什么，虽然眼前地这个人如此年轻，可他说出的话却充满了令人信服的感觉。

　　楼高眼神中也多出了几分凌厉，他虽然没有战斗力，但也毕竟是一名魂圣级别的强者，面对唐三的杀机，只有热血***的感觉，“好。你帮我干掉他们，今天武魂殿那些人拍得的拍品，我都按起拍价卖给你们。”

　　唐三眼中光芒大放，“包括那两件神器？”

　　楼高眼中流露出一丝犹豫，但他还是点了点头：“包括。至少你们得到了，我还能经常看的到。我也相信，你们会让我的作品发挥出应有地作用。”

　　马红俊嘿嘿一笑，道：“老楼，我还以为你会不要钱。白送给我们呢。”

　　楼高狠狠的瞪了胖子一眼。“放屁，你当我们铁匠协会是善堂么？”

　　这时。宁荣荣和奥斯卡也已经回来了，正好听到唐三刚才说出的七个字，两人都没有多说什么，这本来也是他们已经计划好的。宁荣荣上前从唐三手中接过小舞的手。而奥斯卡则从身上摸出十余根各种香肠递给了唐三。

　　唐三呵呵一笑，道：“好久没有吃你这大香肠的感觉了。小奥，你的复制镜像肠我们普通魂师吃了有没有用？”

　　奥斯卡摇摇头，道：“我也没有试过，不过想来应该是有用的，至于能发挥出多少我就不清楚了。还有可能与你自身魂技产生冲突。所以我不建议你使用。等我们回去后倒是可以试验一下。”

　　唐三点了点头，心中已经有所打算。每一名魂师的武魂都有自己地特点，特点不同，擅长的方向自然也有所区别。奥斯卡复制镜像肠的出现，无疑就打破了魂师本身只能依靠自己武魂的规则。在遇敌对战之时，如果能够出其不意的使用出对方意料之外的魂技，就算威力不强，也必然能起到出其不意的效果。不过，这也只能回去再去实验了。

　　眼看着唐三和马红俊走出大门，楼高不禁疑惑的看向泰坦：“你不跟他们一起去么？”

　　泰坦微笑道：“老伙计，你对少主的了解太少了。论魂力，我确实要比少主高上不少。可要是论整体实力，少主却要在我之上，而杀人地手段，我更是拍马难及。你等着听好消息吧。”

　　楼高震惊了。他突然发现，在自己心中，那个叫唐三地青年身上已经笼罩上了一层浓浓的神秘色彩。

　　出了门，马红俊立刻凑到唐三身边，低声道：“三哥，要不要我给你块黑巾蒙面？”

　　唐三瞥了他一眼。“胖子，你准备地挺齐全啊！”

　　马红俊嘿嘿一笑，“这几年我在外面游历，不准备的全面一些怎么行。总有不能随便露面的时候，你说是吧。”

　　唐三似笑非笑地道：“是偷鸡摸狗的时候吧？还是你去释放邪火的时候？”

　　“呃……”胖子有些尴尬的看着唐三，“三哥，为什么你总能猜到。让我有点自己的秘密好不好？”

　　唐三没好气的道：“江山易改，本性难移，我还不知道你么？我们这次可不是去偷鸡摸狗。露面又如何，只要看到我们地人都离开这个世界，还用怕身份泄露么？”

　　唐三的声音只有马红俊能听到。但在这一刻，从唐三那平静的话语中他已经听出了很多东西。回想起那天迈尔斯想要调戏小舞时唐三平静眼神中的寒意波动。胖子暗暗的长出口气，武魂殿以后要倒霉了，哪怕是直接得罪三哥，也比伤害到小舞对唐三的刺激小。作为史莱克七怪之一，他又怎么会不知道小舞乃是唐三的禁脔呢？

　　小舞因为武魂殿的行动献祭而死，好不容易复活了，又被这里武魂殿一个主教调戏，唐三要是还能压制住自己的怒火那才怪呢。

　　浓浓地夜雾在空气中弥漫。遮住了皎洁的月光，空气有些冷，也有些静。两道身影就这么在寂静的夜空中朝着一个方向而去。

　　正走着，唐三突然停下脚步，“看来，我们不需要走地那么远了。”

　　马红俊立刻会意过来，两人，侧身隐蔽在旁边的阴暗处。

　　时间不长，远处渐渐传来嘈杂的话语声。只见一行几十人，正朝着他们这边的方向走过来。为首的，正是那天调戏过小舞的迈尔斯，在他身后，也全是武魂殿装束的魂师。

　　唐三静静的站在角落中，右手按在胖子的肩膀上，传音道：“庚辛城武魂主殿地魂师应该都在这里了。为了神器，他们这是倾巢而出。你直接去武魂主殿那边，从外面放火。如果遇到魂师。只要对手实力不强。杀无赦。如果没有，就烧了他们的老窝。”

　　胖子看着正在不断接近的武魂殿魂师们。低声道：“那这些人……”

　　唐三嘴角处流露出一丝邪异的微笑，“他们就交给我了。”

　　马红俊没有多说什么，带着点怜悯的目光看了一眼那些魂师们，转身悄悄的隐没在黑暗之中消失不见。

　　“主教大人，我们这次抢夺铁匠协会的东西，会不会有麻烦？毕竟，在庚辛城铁匠协会的地位还是很高的。”一名魂师有些担忧地说道。

　　迈尔斯冷哼一声，“你懂个屁，能有什么麻烦？谁会把铁匠协会这种垃圾协会当回事？别忘了，我们隶属于神圣的武魂殿。天下霸主武魂殿。我们所做的一切，都是为了武魂殿更好的发展。铁匠协会拒绝成为我们武魂殿的一部份，他们必须要受到教训。就凭他们那几个低等级魂师，还都是武魂很普通的低级魂师，又怎能阻止我们？我们魂师的地位，是任何职业都不能比的，任何其他职业，都应该为了我们魂师而服务。铁匠协会的东西提供给我们，那是他们地荣幸。”

　　刚说道这里，迈尔斯脸上地猥琐突然凝固了，不光是他，所有在场的魂师突然都感觉到了一股来自于灵魂地颤抖。这一刻，他们突然发现，自己似乎与外界完全隔离了。就被那强烈的寒意所隔离。一丝丝来自内心深处最脆弱地方的抖动令每个人眼中都流露出一丝骇异。

　　“啊-”一声惨叫从队伍最后方传来。众人像是受到了极度惊吓的兔子一般，飞快的转身向后。一名实力不强的魂师已经缓缓的倒在地上，眼神中充满了极度的惊恐。双手捂着自己的咽喉，鲜红的血液宛如一条条小蛇般不断从他地指缝中钻出。能够清晰的看到，一柄薄如蝉翼，长约七寸的柳叶刀正好从他的喉结处刺入。

　　空气似乎变得更静了，也更冷了。迈尔斯色厉内荏的大喝一声，“什么人？滚出来。大家释放武魂。小心戒备。”

　　在他的提醒中，这些从未莅临过真正战场地魂师们才醒悟过来，几乎是慌张着快速释放出自己的武魂。一时间，华丽的彩光大放，魂环的出现似乎在驱除着这些魂师们心中的恐惧，聚集在一起。似乎连身上那股刻骨铭心的寒意都已经渐渐淡化。

　　可就在这时候，不知道是谁大叫了一声，“在那边。”

　　顺着叫声，所有人的目光都朝着黑暗中的一个方向看去。一道黑影渐渐的变得清晰起来，他地步伐是那样的自然，每一步迈开距离竟是惊人的相似。

　　夜黑风高，很难看到他地相貌，只能从体态上分辨出那是一个男人。

　　不需要迈尔斯招呼，几乎所有人都开始释放自己的魂技。宛如铺天盖地般朝着那个黑影出现的方向释放而去。当然，这些魂师释放的都不是自己最强的魂技，因为他们还要为了自己保命考虑。人性是自私的。尤其是他们这些养尊处优的魂师，谁也不想成为下一个死者。

　　可是，就在他们的攻击爆发同时，那道黑影却悄然消失了。没有任何预兆的，就那么消失了。从他身上，来自庚辛城武魂主殿众多魂师地攻击，在一阵剧烈的轰鸣中爆发，一些实力弱的魂师甚至没有发现那道黑影消失，还在为目标被命中而沾沾自喜。

　　清冷的身影在武魂殿魂师们身上的魂环光芒照耀下在地上拉长。站在后排的一名大魂师突然感觉到身上微微一麻，紧接着，他清晰的看到，一个尖锐的锥形物体从自己胸前透出。他想要呐喊，可是却发现，自己却连一丝声音都已经无法发出。

　　并不疼痛，只有无尽的麻痹，麻痹地哪怕他那已经张大的嘴却无法发出一丝声音。在陷入一片黑暗前，他最后的感受。就只有自己的一切都在被什么东西吸扯着、吞噬者。

　　倒下的不是一个人，而是两个，那修长清冷的身影就站在他们背后，不知什么时候突出体外的八根长矛中的两根，就刺穿着他们的身体，以他们自身武魂地防御力，根本就无法产生任何防御地效果。在八蛛矛面前，他们又怎能幸免？

　　铿锵的爆鸣声，伴随着唐三右手挥起而炸响。在众多魂师回首地同时。凄厉的惨叫再次响彻夜空。至少有四名魂师的身体，在诸葛神弩挥洒的死亡尖锐下恐惧的失去了生命。两具干瘪的身体同时从八蛛矛上飞起。挡住了反应最快几名魂王级别魂师的攻击，而那修长的身影已经再次消失。

　　如果说第一个人的死令这些庚辛城武魂主殿的魂师们惊惧，那么，后面这六个人的死就令他们彻底陷入了恐惧之中。仿佛有一个无形的恐怖漩涡正在围绕在他们身体周围，不断的吞噬着他们的灵魂。

　　七个人就那么倒下了，而且那还是七名魂师。尽管只是这众多魂师中实力最弱小的部分。可那终究是魂师啊！没有任何反抗迹象就已经倒在冰冷的地面上，而所有人却没能看清对方的相貌，对于这些养尊处优的魂师来说，这是一件何等恐怖的事。

　　越是这样，周围的寒意就越是明显，那蕴含在周围，冰冷而暴戾的的气息，令在场这些魂师们内心中最脆弱的一面正在逐渐放大。如果说他们本身的实力有十分，那么，现在他们就正在用十二分的力量试图保命，哪怕是迈尔斯也不例外。

　　“大家背靠背站成圆阵。”迈尔斯多少还有些指挥的能力，在他的提醒下，剩余的已经不到三十名魂师快速集结成一个圆阵，紧密的凝聚在一起。魂环的光芒变得更亮了，为了保命，他们已经将自己的魂力催动到了极致。

　　迈尔斯身边的两名魂王乃是兄弟，两人同时抬起手，身上第二魂技亮起，两道闪亮的金光冲天而起，升入空中二十米左右的位置骤然爆开，伴随着金光的扩散，原本的黑暗顿时变的明亮起来，照耀的如同白昼一般。

　　“在那里。”突然变亮的夜晚，那神秘身影终于暴露在了这众多魂师的目光之中。

　　蓝发、蓝眸，八根诡异的粗大长矛从身体两侧展开，金光照耀下，冰冷的气息不断从他身上释放着。

　　就在庚辛城武魂主殿的魂师们终于找到了目标的时候，他们也看到了那同时亮起的六个魂环。

　　身体暴露在对手的目光下，唐三再不需要因为隐藏自己身形而不实用蓝银皇。

　　亮起的，是那黑色的第四魂环，伴随着那深邃的黑芒，截然相反的白光也骤然从唐三脚下爆发出来。

　　这一击，唐三是不遗余力的。所有的魂力全部凝聚于这第四魂技的爆发之中。而那代表着杀神领域的白光也直接将其进化效果杀神突击释放。

　　白光爆发的同时还有蓝光，如果说白光是三角形突击，那么蓝光就是半弧形扩散。就在自己显露在众多敌人面前，而敌人们又被他身上那红色魂环所吸引的时候。唐三已经完成了自身全部实力的绽放。

　　毫无预兆的爆发源自脚下，蓝银皇第四魂技蓝银囚笼变异技能蓝银突刺阵绽放。在唐三强横精神力的全力控制下，他者倾尽魂力的一击完全出现在那些魂师们密集的圆阵处，甚至没有一根多于的蓝银皇出现在外围。

　　刺耳的碰撞声产生于突起的蓝银皇与魂师们防御的碰撞。实力低于四十级的魂师几乎一瞬间就被那恐怖的蓝银皇所刺穿。

　　并非蓝银突刺阵已经达到了这种威力，而是因为削弱与增幅双重的效果。

　　蓝银领域对蓝银突刺阵的增幅，杀神领域对对手的削弱，令这个魂技的威力发挥的淋漓尽致。杀神突击令包括迈尔斯在内的所有魂师心神失守，防御力大降，在这种情况下，原本只能杀死三十级魂师的蓝银突刺阵却令四十级以下魂师全部被刺穿。

　　早在发动这一切之前，唐三就已经吃下了一根恢复大香肠和一根亢奋粉红肠。他的目的当然不止是杀掉那些实力弱的魂师，而是将眼前这些人全部毁灭。

　　蓝银突刺阵与杀神领域的联合效果令在场每一名魂师至少会眩晕三秒以上。当然，这指的是没有死在蓝银突刺阵那恐怖杀伤力的魂师们。而没死的魂师，也只有六名而已。包括魂帝级别的迈尔斯和五名魂王。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十八掌 神器，八宝如意软甲

　　毫不吝啬的一个瞬间转移，唐三已经来到了聚集在一起的两名魂王面前，眩晕状态中的他们在八蛛矛强横的穿刺力面前身体就像纸糊的一样脆弱。而他们的生命力，也在身体被穿刺的瞬间飞快的流逝着。唐三大量消耗的魂力就在这种吞噬中快速恢复着。当他能够真正意义上的应用八蛛矛吞噬能力时，唐三本身就已经拥有了极强的持续战斗能力。他甚至不需要将八蛛矛上的剧毒爆发出来，仅仅凭借吞噬，就能让被刺透的对手变成干尸。

　　而这个过程，唐三用了两秒。

　　为了节省时间，唐三的八蛛矛甚至带着那两具干尸，身体却已经转移到另外一名魂王面前，毫无悬念的同样穿刺，当他完成这个动作时，来自庚辛城武魂主殿的魂师就只剩下三个还活着，这包括迈尔斯在内的三名魂师清醒过来时，已经顾不上周围的血腥，几乎在一瞬间就将自己最强的魂技爆发出来。

　　或许是为了保命的原因，他们此时所释放的魂力竟然突破了杀神领域的限制。在生命受到威胁的情况下，他们自身的潜力已经最大程度的爆发出来。

　　三具干尸从八蛛矛上甩出，挡在唐三面前，而他自己却并没有像对手预料那样后退，而是硬生生的迎了上去。迎上了两名魂王一名魂帝的全力攻击。

　　金灿灿的光芒笼罩在唐三身体周围，对手所有的攻击都如同泥牛入海一般消失不见。在他那冰冷的蓝眸中，倒映着对手恐惧的眼神。

　　三个对手，分别在三个不同的方向，抵挡住他们共同的进攻，唐三的身体已经出现在一名魂王面前。

　　无敌金身那三秒的无敌时间已经足够唐三做很多事，在三名对手因为他沐浴在三人强力魂技攻击下毫发无损而惊呆的时候，他地八蛛矛已经刺穿了那名魂师的胸膛。

　　紫金色光芒也同时从唐三双眼中爆发，光芒一闪而逝，最后一名魂王的头就那么炸成漫天血雾。紫极神光选择的时机正是他魂技释放结束的间隙。他又怎能抵挡？

　　迈尔斯已经要疯了。不论是对手恐怖的杀伤力，还是那血红色地第六魂环，以及面对他们三人全力超水平发挥攻击安然无恙，都已经令他内心的恐惧达到了极点。当人的恐惧达到一定程度时，就不在只是恐惧，而是疯狂。真正的疯狂。

　　可是。唐三甚至没有给他一个疯狂的机会。

　　无敌金身结束前地刹那。唐三又一次在瞬间转移这恐怖地技能中消失。同样是魂帝。可迈尔斯又怎么能和他相比？哪怕是魂斗罗级别地强者都未必能正面对抗唐三。尽管现在地唐三魂力已经消耗了八成以上。这场战斗地最后结果依旧不会改变。

　　这一次瞬间转移后唐三并没有出现在对手背后。而是直接出现在了迈尔斯面前。并不需要消耗多少魂力地第二魂技寄生释放。令疯狂中地迈尔斯重新静了下来。而唐三背后地八根长矛就利用这束缚地时间贴上了他地身体。

　　没有刺穿。也没有吞噬。只是轻轻地刺破了他地皮肤。毒素释放。瞬间地麻痹令迈尔斯完全僵硬。

　　“这……。这是……长老……地意……思？”迈尔斯用他那沙哑地声音颤抖问道。直到现在。他依旧以为泰坦是武魂殿长老。而唐三是泰坦地属下而已。

　　唐三笑了。笑地很冷。在这周围一地地尸体衬托下。他那宛如死神微笑般地神情令迈尔斯已经没有了任何幸免地奢望。

　　“这是我地意思。是我从武魂殿收回地利息。当你想要调戏我地小舞时。你地命运就已经注定。再见。”

　　噗-，血雾爆发，没有吞噬，只有最纯粹的穿刺，八根粗大地蛛矛瞬间穿过一个人身体的暴戾景象。似乎令唐三又回到了当初的杀戮之都。而他内心中积郁的痛苦，也在这次杀戮中完全爆发开来。他永远也忘不了小舞为救自己献祭时自己的那种无力感。他发誓要掌握生命，掌握自己的生命，也掌握别人的生命。

　　有过杀戮之都的洗礼，这一地的尸体根本不会令唐三过多地动容，抛下迈尔斯地尸体，冷静的将所有遗留在这些武魂殿魂师们身上地暗器一一收回。而直到现在，远处才终于升起了那意料之中的浓烈火光。

　　再吃下一根恢复大香肠，遥望远方的火焰。唐三内心的暴戾渐渐消融，武魂殿势力庞大，但同时覆盖的面积也是巨大的。正面抗衡虽然不可能，但从旁瓦解却是可以的。以唐三的实力，只要不是碰到对手拥有极强限制能力的强者，就算无法战胜自保也是足够的。

　　早在当初知道了父母的仇恨之后，他就已经定下了逐步蚕食的策略。今天只是一个开始，也仅仅是一个开始而已。父母的仇恨，小舞的仇。昊天宗的仇。他都会一点一点的向武魂殿讨还。

　　嘈杂的脚步声从远处响起，这边的动静虽然不算大。但炫丽的光彩还是很容易吸引庚辛城官方的注意。践踏着那一地血腥，唐三渐渐隐没于黑暗之中。

　　第二天一早，一条爆炸性的消息传遍庚辛城大街小巷。庚辛城武魂主殿昨夜被大火化为了灰烬。包括殿主迈尔斯主教在内，一共三十四名魂师全部死在庚辛城的街道上，死状千奇百怪。那条街道被染成了红色。

　　武魂殿是什么样的所在啊！那可是当今天下连两大帝国也要为之忌讳的强大势力。在庚辛城这样的城市中，拥有三十余名魂师的武魂主殿可谓权势滔天，官方也不敢对他们轻易冒犯。一夜之间连人带武魂主殿却都被彻底毁灭，这种事别说是在庚辛城，就算是在整个斗罗大陆也从未发生过。

　　一时间整个庚辛城的气氛变得无比凝重，官方震惊之下开始了严格的彻查，封闭城门，不许进出。挨家挨户的搜索凶手。

　　当然，谁都知道这只不过是走个过场而已，能够杀死三十多名武魂殿魂师的人。又岂是那么容易被抓到的。官方唯一能做些有用的事就是立刻向武魂殿方面上报这些情况，等待他们的处理。

　　在庚辛城民众中，平民们大多数都在拍手称快，以迈尔斯那样地性格，平时受到武魂主殿欺压的平民不知道有多少。庚辛城武魂主殿被毁，拍手称快的者几乎遍布整座城市。

　　而谁也没有注意到。清晨之时，已经封闭的城门悄然开启，两辆马车已经悄然离去。以楼高的地位，谁又能阻拦他出城呢？而就在昨天晚上，铁匠协会已经正式宣布，由思龙继承协会会长之位。

　　回程的路上，史莱克五怪共乘一辆马车，而醉心研究暗器地两位神匠则坐了另一辆。思雨、思凯两位宗师级别的铁匠并没有跟随楼高一起前往唐门，思龙刚刚成为铁匠协会会长。需要他们的大力支持。他们已经和唐三约定，等铁匠协会情况稳定下来，一个月后就启程前往唐门。

　　马红俊有些埋怨的道：“三哥。昨天我从武魂殿弄回了那么多财物，你为什么让我都交给铁匠协会。那可是一笔不小的财富啊！”

　　武魂主殿被烧，马红俊自然不会空手而回，他带回的各种财物数目之大，令人触目惊心。

　　唐三淡然一笑，道：“那些都是庚辛城的民脂民膏，那样的钱是烫手的。交给铁匠协会，让他们逐渐还于民间才好。铁匠协会不是也有所回报么？昨晚那些拍品包括两件神器都以五成地价格给了我们。难道这还不够。这次的收获已经超出了我的预期，我们也不能太贪心。不是么？”

　　一边说着，唐三地目光却有些担忧的落在小舞身上。

　　此时，马车上的情形有些奇怪，一向贴着唐三而坐的小舞此时却坐在宁荣荣身边，趴在宁荣荣大腿上正睡得香甜。

　　昨天晚上，当唐三回来之后，小舞却说什么也不肯和他接近，看着唐三的目光甚至流露出恐惧的情绪。不论唐三怎样劝慰她都不肯让他接近。一晚无眠。直到清晨，小舞才渐渐平静下来。

　　唐三能够猜到。失去了灵魂的小舞，是因为自己身上的血腥气息才不愿意和自己接近的。虽然她没有意识，但感觉却依旧是灵敏地，直到现在，她都不愿意接近自己。今天一大早趁着天还没亮，众人收好了购买的所有物品上了马车后，小舞才在困倦下依偎着宁荣荣睡着了。

　　听了唐三的话，马红俊挠了挠头，道：“说的也是。那些钱花着心里也不会舒服。只是。以后要遇到同样的事情我们怎么办？难道给当地的官方么？总不是每个地方都有铁匠协会的。”

　　唐三想了想道：“看情况而定吧。交给官方是不可能的，那样只会回到武魂殿手中。”

　　坐在唐三旁边的奥斯卡道：“真羡慕小舞。睡得那么香甜，还什么都不用思考。”

　　马红俊有些鄙视地看着奥斯卡道：“你是羡慕小舞能够枕在荣荣的大腿上吧。嘿嘿。”

　　奥斯卡理直气壮的道：“这有什么可羡慕的，哥又不是没枕过。呃……”说完这句话他才发现自己说漏嘴了，看着宁荣荣杀人般的目光赶忙住口。

　　看着他们的样子，唐三不禁莞尔。因为昨晚的杀戮，他内心原本有些抬头的暴戾因为与伙伴们在一起的轻松气氛渐渐被压了下去。毕竟，当初在杀戮之都地经历虽然经过月轩地条理而不会影响到他的情绪，但却始终没有真正意义上地消失。而这股杀气也是不能消失的，否则，他的杀神领域也将失去效果。

　　狠狠的拧了一下奥斯卡腰间的软肉，宁荣荣瞪了胖子一眼，“死胖子，再敢取笑我们，你就别想找到老婆了。你说，你以后想要追求的女孩子是更容易相信你，还是相信我呢？”

　　马红俊瞪大了眼睛，“荣荣，不能这样啊！你们都是一对一对的，哥哥我可刚有了追求的目标。”

　　宁荣荣哼了一声。仰起头不去看他。

　　马红俊干咳两声，“好，好，以后我不取笑你就是了。我们换个话题。嘿嘿。荣荣，那两件神器昨天你收起来了吧。拿出来看看啊！让我们欣赏一下那东西的防御力有多强。”

　　一说这个，连唐三也被挑起了兴趣。昨天唐三他们回来之后。楼高遵守诺言，所有被迈尔斯拍得的东西都到了他们手中。而且还因为马红俊从武魂殿带回来的大笔财富，这些拍品都以五折的价格卖给了唐门。这其中自然也就包括那两件被称为神器级地八宝如意软甲。

　　宁荣荣点了点头，手中光芒一闪，两件八宝如意软甲已经出现在她手中。

　　男士的软甲昨天在拍卖会上他们已经见过了，是蓝色的，而另一件女士的则是白色。

　　两件软甲上都没有任何装饰的纹路，拿在手中也感受不到太大的重量。宁荣荣直接将它们递到了唐三手中。

　　唐三将两件软甲接过，拿起男士地那件。轻轻的拉扯了一下，软甲本身材料顿时被抻拉开一些，当他松手时。软甲却又自行恢复原状。弹性十足。

　　长吁口气，唐三赞叹道：“神乎其技啊！难以想象楼高前辈是如何做到的。”

　　奥斯卡提醒唐三道：“现在该叫楼高长老了，他可是咱们唐门的人。”

　　唐三向身边的马红俊道：“用你的凤凰火焰烧一下试试。”

　　一边说着，他用手托着男士的蓝色铠甲送到马红俊面前。

　　马红俊点了点头，以他现在的实力，已经不需要将武魂完全释放也能使用一点凤凰火焰。一团橘红色的火焰从指尖上冒起，直接按在了铠甲上。

　　马红俊地凤凰火焰拥有很强的附着性，虽然只是这么一点，但马车内的温度还是在缓慢地上升着。

　　众人目光都集中在软甲上。在凤凰火焰的燃烧下，那闪烁着晶莹光泽的软甲却并没有一点变化，哪怕是颜色都没有出现任何变异。

　　唐三点了点头，示意马红俊收回火焰，这才向众人道：“隔着铠甲，我只能感觉到一点温热。它的耐热性应该很强。恐怕思迪大师说能禁受住六十级以下魂师攻击，是包括任何形式的正面冲击。这确实是不可多得的宝贝。”

　　一边说着，他将手中软甲抛给了奥斯卡，“小奥。这件男士的你穿着吧。”

　　奥斯卡也不客气，面带微笑的接过八宝如意软甲。虽然他已经有了镜像香肠，可以在短时间内拥有战魂师一样的能力。可他本身毕竟还是一名辅助系器魂师。这件软甲对于他地作用远比对于唐三、马红俊他们的作用大。

　　拿着另一件白色软甲，唐三神色上却流露出几分犹豫，看看宁荣荣，再看看伏在她腿上睡得香甜的小舞，一时间无法做出决定。

　　宁荣荣和小舞本身都没有什么防御力，可软甲却只有一件，应该给谁呢？钱是七宝琉璃宗出的。这次带来的百万金魂币消耗了大部分。可现在的小舞却明显要比宁荣荣更加脆弱。而且。从感情上来说，唐三的心显然是偏向小舞的。可越是这样，他也就越无法做出决定。

　　宁荣荣何等聪明，自然看出了唐三的为难之处，微微一笑，道：“三哥，你给我吧。回头我们途中休息地时候我就帮小舞穿上。她比我更合适。楼高前辈不是答应以后还替我们制作这种软甲呢么？我再向他要一件就是了。”

　　唐三递上软甲，眼中流露出几分感激之色，但他却没有说谢字。史莱克七怪都是出生入死的伙伴。如果说谢，就有点虚伪了。

　　小舞整整三天没有接近唐三，三天后，这种情况才渐渐发生了改观，内心的依赖性战胜了恐惧，唐三身上的血腥气息也逐渐淡化，她这才重新回到了唐三身边。

　　白色的女式八宝如意软甲已经传到了小舞身上。这件铠甲穿的时候有些麻烦，自然也很不好脱。本身又是紧贴皮肤的。因此，唐三在晚上休息时，也终于不必再遭受那种痛并快乐着的煎熬了。

　　虽然身穿白色贴身软甲的小舞同样曲线诱人，但总比什么都不穿那种强大地吸引力要好得多。

　　在距离天斗城还有三天路途地时候。楼高主动找上了唐三。表示要和唐三单独谈谈。马红俊、奥斯卡和宁荣荣三人暂时换了马车。至于小舞，唐三自然是不会让她离开地。对于小舞地情况楼高也有些了解，自然不会在意。

　　“楼高长老，您找我有什么事？”唐三看着楼高，从楼高的表情中他能看出他内心中的狂热。这种狂热唐三前一世就曾经拥有过。到了这一世，反而淡化了许多。或许是因为在这一世他的人生已经不再是那样单纯轨迹的原因吧。

　　楼高从怀中摸出一叠图纸。这些都是唐三在离开庚辛城之后就给了他地，乃是全套暴雨梨花针制作图纸。这些都是唐三前一世自己通过唐门内部的各种资料总结出来的。记忆自然极为深刻。所以图纸画的也很精细。

　　“宗主，老夫有个请求，请你务必要答应我。”楼高眼神灼热的盯视着唐三。

　　唐三道：“您是要制造暴雨梨花针？”

　　楼高用力的点了点头，“我和泰坦已经仔细的商量研究过了，我有至少六成以上的把握能够成功的将这件绝世暗器制造出来。宗主，现在我们也有了深海沉银银母。就让我来制造它吧。我相信，它将超越我以往所有地作品。”

　　唐三叹息一声，道：“前辈。您的心情我能理解。您的技艺我也不回有丝毫怀疑。但是，我们现在有一个很麻烦地问题。那就是深海沉银银母的加工问题。以我们现有的能力，很难对它进行铸造。难道您有办法锻造它么？”

　　一说到这个。楼高就有些颓然，“不行，我已经试过了。那东西实在太坚韧。我和泰坦竭尽全力，也只能勉强改变它的形状，但却绝对无法铸造。但泰坦对我说，你有办法。所以我才来找你啊！宗主，你应该明白我现在的心情，就请你让我主持这个铸造吧。”

　　唐三想了想，道：“好吧。等回到唐门之后。我送您去一个地方。也只有那里的人，才有机会对它进行锻造。据我所知，深海沉银银母本身是不能通过火焰炼化的，只有极其强大的力量进行捶打之后，它本身才会变软，那样就能够进行铸造成型了。但这个变软的时间会很短。也就是说，必须要有一个拥有足够能力地强者不断与您配合，才有成功的可能。”

　　“可惜你父亲他……，不然的话。以他的力量自然是可以做到的。我们三大神匠中，你父亲就是凭借实力能够进行最大程度的提纯而成为神匠。要是有他和我合作，成功的可能性会超过九成。昊天锤确实是最最强悍最有破坏性的武魂。同时，在我看来，它也是最具有塑造性的武魂。”

　　唐三想了想，道：“这件事就交给我来解决吧。我争取帮您找一位合适地合作者。”

　　楼高眼中流露出向往的神色，握紧手中的图纸。

　　在唐三心中，楼高对唐门的重要程度不次于泰坦。如果说泰坦可以整体掌控唐门暗器的制造，那么。楼高就是尖端暗器的制造者。有他们两位神匠在。唐三自己就可以将更多的精力投入到修炼与处理宗门各种事务之中。而不需要参与铸造。制造出暴雨梨花针也同样是他的心愿。楼高要是真能成功，无疑给唐门的存在增加了一个重重地砝码。

　　傍晚是天斗城夜生活刚刚开始地时间。载有史莱克五怪和两位神匠的两辆马车悄然进入城中。为了尽早回来，一路上晓行夜宿，大多数时间都在赶路中度过。比去地时候节省了数天时间，终于回来了。

　　马车直接回到唐门门前，唐门上的匾额依旧挂着力之一族。从外表看去，似乎这段时间也并没有任何的改变似的。但当唐三他们下车后，却看到，在唐门门前，御之一族族长牛皋，敏之一族族长白鹤以及破之一族族长杨无敌却都站在大门前迎接他们。

　　唐三有些愕然的看着三位迎上来的族长，或者说是唐门长老，惊讶的道：“三位长老如何知道我们现在回来了？白鹤微微一笑。道：“宗主，难道你忘了我们敏之一族的特长是什么吗？”

　　唐三这才恍然，“你已经让敏之一族的族人们开始行动了？”

　　白鹤笑道：“总不能天天在宗门内吃干饭啊！安顿下来后，我就把他们都派了出去，现在天斗城内主要地地方都有我的族人们进行监控，城内发生的变化也会第一时间传回宗门。这本身也是对我那些族人们的锻炼。”

　　牛皋哈哈一笑。道：“什么这族那族的，以后我们都是唐门的。宗主，别站在这里了，赶快进来看看吧。总不能让老白鹤一个人在这里显摆，你也看看我们御之一族这段时间地成绩。咱们的宗门已经基本建成了。剩余的细节就要慢慢调节。”

　　杨无敌没有开口，只是向唐三点了点头。单属四宗族终于齐聚唐门。唐三先将楼高介绍给了三位宗主，这才在众人的簇拥下回到了自己的唐门之中。

　　在走进宗门的过程中他也在思考着一个问题，现在唐门也算是正式成立了，称呼上必须要有所改变。总不能还是力之一族、御之一族这样的称呼和划分，那样又怎么能算是唐门呢？一个唐门目前构架的雏形已经开始在他脑海中逐渐成型。

　　走入唐门，感觉立刻与原本的力之一族不同。原本力之一族地建筑都出现了微妙的变化。

　　如果换一个人。或许根本感觉不到这种变化，但唐三不同，因为唐三在每到一个新地方，他的精神力都会对周围进行仔细地扫描甄别。而力之一族这座府邸今后又会成为唐门的根本之地，唐三自然探查的更仔细。此时表面看去没什么变化的府邸，却与唐三记忆中的唐门有着微妙的区别。在牛皋的介绍下，唐三才知道，这微妙的变化都是因为唐门暗器而改变的。御之一族在原有建筑地基础上进行加固之外，还加入了众多可以发射暗器的地方。

　　比如墙壁上一些可以拆卸的砖。随时可以随手拆下用发射机括类暗器。

　　当然，这只是唐三一进门后的感觉而已，走到后堂，才能真正体会出御之一族在建筑方面的强大能力。整个唐门内的建筑比原本多了接近两倍，原有许多建筑都进行了改造，再加上增加的各种建筑，是何等庞大的工程？

　　在这短短时间内御之一族不但完成了全部建筑，而且他们新建的所有建筑与原本力之一族地建筑没有任何风格上的冲突，不会给人丝毫突兀的感觉。唐门所有建筑看上去圆融如意。甚至连建筑的新旧程度看上去都差不多。这又是何等工艺？御之族在建筑上的成就。就像是神匠楼高给唐三的感觉同样惊艳。

　　牛皋用他那洪亮的声音向唐三说道：“宗主，目前我们唐门建设主要有五个区域，东南西北四个方向分别是四族驻地，中央拱卫宗主府。目前我们唐门一共有魂师一千零八十七人，而以目前宗门建设情况，还可以再多容纳四百多人，达到一千五百人左右的数量不会产生拥挤。在建筑上，一旦宗门遭遇敌袭，所有魂师都可以通过走廊最快程度的进入到作战位置。可惜你不让我对外墙进行大规模地改建。不然我有把握将咱们唐门建设地像一座堡垒。”

　　唐三微笑道：“牛皋长老。您已经做的非常好了，御之一族不愧是建筑界地翘楚。真没想到。这么快的时间你们就能完成如此浩大的工程。”

　　一边说着，众人已经来到了后堂宗主府的区域，宗主府正门上高悬一巨大匾额，上有宗主府三个金色大字，一进门就是敞亮的院落，正方形的院落看上去极为宽阔，两旁各有一些简单的数目装点，再没有其他植物。穿过院子，就是宗主议事厅。这宽阔的厅堂足以容纳五十人议事而绝不拥挤。后面才是宗主府的精舍。当然，给唐三特意改造的房间是原本泰坦居住的，经过改造之后，那里是唐门内部防御最严密的地方，但也按照当初唐三的要求，并无任何奢华。

　　众人在宗主议事厅内落座，唐三当仁不让的坐在了主位上，下手左侧是单属四宗族的族长以及神匠楼高。右侧则是史莱克七怪中的四人，此时要议事，唐三就将小舞交给了宁荣荣暂时照顾。小舞也显得很温顺，除了唐三之外，她也只有和宁荣荣在一起才不会出现抵触情绪。

　　唐三面带微笑，道：“真没想到，出去这段时间回来后就看到了这么多惊喜，我们的唐门也算是正式成立了。只是因为当今魂师界的形式，为了不招惹麻烦，我们不必对外宣扬。牛皋长老给了我很大的惊喜，单属四宗族都是唐门奠基的基石。今后还要仰仗各位长老共同努力，令我们唐门发扬光大。”

　　牛皋呵呵一笑，道：“宗主，以后大家都是唐门的一份子，你也不用对我们客气，需要我们做些什么，唐门今后如何发展，还是要你来领路。”

　　唐三点了点头，道：“这次我与泰坦长老前往庚辛城收获颇丰，不但请回了楼高长老这样的神降级前辈，同时也购买到了足够的材料。在安排具体事情之前，我有个提议希望与各位长老商量一下。”

　　说到这里，唐三停顿了一下，虽然现在的他还谈不上有什么威严，但他在征服单属四宗族时表现出的实力却早已得到了这四位族长的认可。此时所有人的目光都集中在他的身上，静静的聆听着他的话。

　　“单属四宗族已经加入唐门，今后我们就是一体，再以宗族相称有些不妥。不如我们简单改变一下称号，同时也为四位长老安排具体的职能。今后唐门有什么重大决定，就由各位长老与我们共同决定。”

　　杨无敌在唐三回来之后第一次开口，“宗主请说的具体一点。”

　　唐三颔首道：“我的计划是这样的。我身边的这四位都是与我生死与共的伙伴，将与我和长老们一同处理唐门日后的事务。我为各位前辈介绍一下。坐在我下手的，是六十一级食物系器魂师奥斯卡，他将负责日后唐门的后勤。”

　　奥斯卡站起身，面带微笑的向面前的四位族长及楼高行礼。

　　尽管奥斯卡也同样年轻，但面前的四位族长却没有对他产生任何轻视之心，有了唐三的前车之鉴，以及唐三对奥斯卡的介绍，四位族长包括泰坦在内，眼中都闪过一丝惊讶。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十九章 唐门五堂

　　要知道，虽然唐三的魂力高达六十六级，但他毕竟是战魂师，战魂师的提升要比器魂师容易一些。而在器魂师中，最难修炼的就是食物系器魂师。以奥斯卡看上去二十多岁的年龄就达到六十级以上，魂帝级别的高度，可想而知他是怎样的天才。因此，四位族长纷纷还礼。

　　唐三第二个介绍的是宁荣荣，“宁荣荣，六十一级辅助系器魂师，我想，我只需要介绍一下她的武魂，各位族长就会对她有所了解了。荣荣出身于七宝琉璃宗，是当今七宝琉璃宗宗主宁风致前辈唯一的女儿，也是未来七宝琉璃宗的继承人。她加入我们唐门，除了负责本门未来的财务工作之外，还有与七宝琉璃宗联络的重要责任。大家都是自己人，我也没什么好隐瞒的，唐门的成立，背后有七宝琉璃宗的大力支持。这样才使得我们拥有充足的资金。”

　　七宝琉璃宗，曾经的上三宗第二位，仅次于昊天宗，单属四宗族的族长们当然熟悉的很。单是宁荣荣作为七宝琉璃宗继承人的身份，就足以令他们不敢轻视，更何况宁荣荣看上去比唐三年纪还要小一些，但却也已经突破了六十级。七宝琉璃宗从未有人打到过八十级以上，可就算是七十几级的宁风致，却已经是整个大陆上最强大的器魂师。六十一级的宁荣荣代表着怎样的能力毋庸置疑。

　　宁荣荣同样站起身恭敬的向四位族长行礼致意，早在当初加入史莱克学院被捶打之后，她的骄矜之气就已经消失，这些年更是在潜心修炼。虽然才刚刚二十岁，但也已经有了几分父亲的风范。

　　唐三目光转向坐在自己右手边最后一位地马红俊，“马红俊，五十八级强攻系战魂师。武魂火凤凰。他的年纪也要比我略小一点。在我们史莱克七怪中年龄第四。他的武魂决定了最擅长战斗的特性。暂时我决定让他来负责唐门今后地战斗行动。专门从本门弟子中挑选最擅长战斗的弟子组成武堂，今后本门对外的行动，是武堂地职责所在。”

　　唐三目光最后才落在小舞身上。“我想，也该是让各位长老知道她的身份了。小舞，曾经是我们史莱克七怪中的一员，排名第五。她也是我的爱人。但因为受到武魂殿的迫害，以至于灵魂离体，人虽然活着，却已经失去了意识，只有一点本能而已。我也不瞒各位长老，小舞和我的母亲一样，原本都不是人类。而是十万年魂兽。”

　　此话一出，四位族长以及神匠楼高同时大惊，看着小舞的目光顿时变的怪异起来。

　　唐三似乎并没有注意到他们神色的变化，继续说道：“各位长老都看到过我的第六魂环。我之所以能在第六魂环就拥有十万年级别。那并非是我自身地能力所致，也不是我能突破魂师界的极限。而是因为小舞，小舞为了救我，选择了献祭。将自己的魂环献祭于我。也正是因为这样，她才变成了现在这个样子，如果不是因为当初有一株名为相思断肠红的仙草，她早已经真正的死去了。”

　　“相思断肠红？”杨无敌惊呼出声。

　　唐三点了点头，“舅公给我的水晶血龙参也是让小舞吃了。她就是之前我抱在怀中的小兔。正是在这两大仙品地帮助下，小舞才彻底脱离了兽形，成为了人类。但她却依旧没有意识和灵魂。她的灵魂早已经随着献祭与我的第六魂环融为一体。”

　　虽然唐三的叙述很平静，但唐门宗主府议事厅内的气氛还是带着一股淡淡地悲伤。看着小舞，包括楼高在内的五位长老眼中都流露出了几分敬佩之色。为了自己心爱的人选择献祭。就算她是魂兽又如何？又有多少人能够做到这一点呢？他们所能想到的，只有简单的四个字，人不如兽。

　　深吸口气，唐三平复了一下自己的心情，转向五位长老，“单属四宗族我打算这样安排。因为我们本身就是宗门。再出现宗族的称号不太恰当。单属四宗族我想简单改一下称为。力之一族今后叫做力堂。主要负责本门的暗器铸造。这也是未来本门最主要的盈利。泰坦长老兼任堂主之位。御之一族今后更名为御堂，负责本门防御以及各种建筑类的职责。牛皋长老兼任堂主之位。敏之一族更名为敏堂。负责刺探情报、侦察、消息收集。由白鹤长老兼任堂主之位。破之一族更名为药堂。与御之一族同样负责本门防御地同时，以炼药为主。其中，药品主要分为疗伤与毒两大类。具体情况我会与杨无敌长老协商。杨无敌长老兼药堂堂主之位。”

　　“暂时我能想到地就只有这些。同时，在场的各位长老以及我、奥斯卡、宁荣荣、马红俊、楼高长老一共九人组成议事堂。凡是本门大事，我们共同商议，投票进行表决。每人一票。各位长老有什么意见？”

　　史莱克七怪地几人自然不会对唐三的提议有意见，唐三对唐门构架暂时就想到了这些。剩余的就是进行讨论。

　　泰坦作为五位长老之首，第一个开口，他看着唐三的眼神中明显充满了赞许的光芒，“我没什么意见，宗主安排的很系统。如果说唯一的意见。我觉得宗主你的权力实在太小了一些。我建议，宗主的投票权变成两票。就算是加上小舞姑娘的一票吧。同时，宗主拥有一票否决权。”

　　不只是泰坦，其他几位长老也同时点了点头，唐三在安排上虽然将单属四宗族更名，但是他却将所有的权力平分，根本就没有大权独揽的意思。这一点令四位长老极为欣赏。可他们也都是聪明之人，也看得出眼前史莱克七怪几人未来不可限量的成就。如果只是贪图目前地一点权力，那么。日后单属四宗族的未来却有可能受到影响。这可不是他们愿意看到的。更何况，唐三作为宗主，本来就应该拥有更大的权力。

　　楼高开口了，“宗主。现在他们都有职责，那我干什么？”

　　唐三道：“楼高前辈，您本身也应该属于力堂。但是，我却不想让您在力堂中任职。泰坦长老负责唐门整体地暗器制作工作。我希望您负责唐门所有尖端暗器的制作。等思雨、思凯两位铁匠宗师到来后。就由您和他们一同来完成这个职责。我会将唐门所有最顶级的暗器制作图纸以及所需材料提供给你们。我相信，未来唐门出产地暗器中，凡是带有楼高二字的，都是神器级别。”

　　一听唐三会提供给自己图纸和材料，楼高眼睛顿时亮了，赶忙说道：“行，就这么定了，我没意见了。”

　　唐门第一次高层会议顺利结束，没有出现任何不和谐的声音。唐门的整体构架和分工已经明确。这个刚刚成立的宗门立刻就开始了运转。

　　五位长老离去，议事厅内就剩下史莱克五怪。

　　奥斯卡道：“小三，由我负责后勤是不是草率了一些？我在这方面可没什么经验。”

　　唐三微微一笑，道：“这本来就是你和荣荣共同的职责，反正荣荣是我们的财神爷，你这后勤工作都需要她的支持，以你们的关系。我想不出谁比你更适合担任这个工作了。难道你还不相信自己的能力么？你地工作可是很多的，回头你和荣荣要一起去仓库，将我们这次购买的金属进行统计，然后再提供给力堂，我们的发展必须要加快了。距离七宗重选大会的日子已经越来越近。”

　　奥斯卡无奈的笑笑。“好吧。你这是赶鸭子上架。对了，我们是不是应该先回一趟学院。不知道四元素学院的事情怎么样了。”

　　唐三点了点头，道：“是应该回去一趟，荣荣走了这么长时间，也该回去见见宁叔叔了。这样吧，小奥，你和荣荣一起回七宝琉璃宗，我和胖子走一趟学院。老师他们也应该回来了。你们去过七宝琉璃宗后，回来与我们在学院汇合吧。”

　　唐门虽然刚刚建立，但现在却有着许多得天独厚地优势。首先是位置。处于天斗城之中。就算武魂殿发现了唐门的存在，也无法轻易对他们产生行动。同时，唐门背后还有史莱克学院、七宝琉璃宗，甚至是天斗帝国皇室在背后支持。只要不走错路，唐三相信，自己一定能够在这片斗罗大陆上将唐三发扬光大。

　　四人几乎同时离开了唐门，分道扬镳，唐三拉着小舞与马红俊一起朝着史莱克学院的方向走去。

　　他们正向前走着，突然，迎面遇上一队百人左右的骑兵，他们居然就那么在街道上飞速奔驰，就像是上次唐三遇到的四皇子雪崩那群人似地。因为带着小舞，唐三不想她受到惊吓，和胖子一起避让到街边。

　　那队骑兵虽然速度很快，但骑术却极为精湛，而且身上还带着几分肃杀的气息。

　　唐三心中微动，隐约中感到了几分不对，可他又说不上是为什么。离开天斗城有一段时间了，刚才也没来得及和负责情报的白鹤长老多做交流。但他的直觉一向很准。伸手搂住小舞纤细的腰肢，向马红俊说道：“胖子，我们走快一点，天斗城有可能出事了。”

　　马红俊愣了一下，“不会吧。我看一切都很正常啊！再说，有什么事，白鹤长老刚才为什么没告诉我们？”

　　唐三摇了摇头，道：“我也不知道，只是，刚才那队骑兵有些奇怪，他们中并没有贵族装束的人，胆敢在街道上如此奔行，就只有另一种可能，那就是他们在执行任务。可天斗城又会有什么紧急任务呢？我们还是先去学院看看。有什么情况应该就清楚了。”

　　很快，三人回到史莱克学院，一进学院，唐三先前因为那些骑士而出现了些许惶恐的感觉就淡化了许多。至少从表面看上去。学院并没有任何变化。一切都显得很正常。此时已经是下课之后的时间了。来来往往的学员们络绎不绝。

　　这些学员自然是认识马红俊和唐三地，看到他们都纷纷让路，站在路边崇拜地看着他们向学院内走去。虽然唐三和马红俊现在已经算不上是学院地人，但是他们在史莱克学院中的地位却一点也不比老师低。甚至可以说是史莱克学院地精神象征。

　　来到教学楼，三人直接来到了弗兰德办公室。胖子上去敲门。

　　弗兰德那熟悉的声音从房内传来，“进来吧。”

　　胖子向唐三笑了笑。向他做个一切如常的手势后推门而入。

　　弗兰德正优哉游哉地靠在自己的办公椅上，一看来人竟然是马红俊，顿时笑了，“红俊，原来是你回来了……”

　　他这句话也只说道这里就已经嘎然而止，猛然从办公桌后站起来，眼中尽是骇异的光芒，因为他这时已经看到了跟在马红俊身后进门的唐三和小舞。

　　而就在唐三和小舞刚刚进门，外面已经传来另一个他们熟悉的声音。

　　“弗兰德，你这家伙就什么都不管。二龙说你又撂挑子了？”

　　僵硬的面庞。熟悉的身影出现在还未关闭的门前。唐三已经恭敬的回过身，“老师。”

　　来的正式大师，不过，此时地他却像是没有听到唐三的声音似的，与弗兰德表情相差无几，目瞪口呆的看着唐三身边，一袭白衣。蝎子辫垂在胸前的小舞。

　　马红俊嘿嘿一笑，“很惊讶吧。小舞复活了。”

　　“这，小三，这是怎么回事？”小舞的出现，已经超出了大师的认知范围。以他对武魂、魂兽地研究。也不明白为什么小舞能够在这么短的时间内重新恢复人形。

　　唐三充满怜惜的看了小舞一眼，紧了紧搂在她腰上的手，将小舞复活的过程简单地说了一遍。听着唐三的讲述，不论是弗兰德还是大师，脸上都流露出一丝会心的微笑。

　　“这样就好了，身体恢复了，其他的总能想办法。”弗兰德轻叹一声。

　　马红俊道：“老师，我们离开这段时间，天斗城有没有发生什么大事？”

　　弗兰德愣了一下，“没发生什么啊！一切如常。哦。对了。上次四元素学院的事你们处理的很好。现在他们已经正式并入我们史莱克学院了。如果只论学院实力的话，我们史莱克学院绝对称得上大陆第

　　“什么？”这一次。连唐三都吃惊了，“四元素学院并入了史莱克学院？”

　　弗兰德嘿嘿一笑，道：“四元素学院不过是丧家之犬而已，难道还指望和我们在天斗城分一杯羹么？”

　　大师没好气的道：“那也是因为他们遇到了你这个奸商所致。你这个奸商去和人家学院的人谈条件，还会吃亏么？”

　　弗兰德得意的道：“这还多亏了唐三他们几个临走前地安排。四元素学院那些人是被骨斗罗和七宝琉璃宗吓到了。而且，他们第二次来地时候，不止骨斗罗在，连毒斗罗也来了。有两大封号斗罗坐镇，还怕他们不妥协么？”

　　听着弗兰德的话，唐三心中一动，“独孤博前辈来过？”对外他自然不会称呼独孤博老怪物。

　　弗兰德道：“他是来找你地，好像挺急的。我当时就给四元素学院介绍了一下我们这位名誉院长。说起来，论实力毒斗罗或许比不上骨斗罗，可论威慑力，他可是要比骨斗罗大的多了。他的毒可是可以无声无息毁灭无数对手的霸道能力。”

　　先前已经淡化的危机感再次出现在唐三心中，他顾不得和洋洋得意的弗兰德讨论四元素学院的事，追问道：“弗兰德院长，独孤博前辈有没有说找我什么事？”

　　弗兰德摇头道：“那到没说，我给四元素学院介绍了他之后，他就匆匆离开了。神色上似乎有些不正常。好像因为什么事烦心似的。有可能是武魂殿的事情吧。”

　　不，不对。唐三心念电转，立刻想起了上一次见到独孤博时两人交谈的内容。当时地独孤博正在为雪夜大帝治疗混毒，而且据他说。已经治疗的差不多了。能有什么事情让他有些焦急的来找自己呢？

　　以独孤博的实力，自然不可能是因为力量上地原因。那么，就只有一个可能。

　　简单的分析之后，唐三对独孤博前来找自己的原因已经判断地**不离十。心中也不禁多少有些焦急起来。唐门未来的发展。仅仅是依靠七宝琉璃宗自然是不行的，惟有背靠天斗帝国这棵大树才能将发展潜力最大的发挥出来。

　　大师和弗兰德见唐三沉默不语，也都没有打扰他。伴随着史莱克七怪实力的提升，他们在魂师界的地位也潜移默化的提升到了越来越高的程度。尤其是这次唐三决定创办唐门之后，尽管他不可能得到武魂殿的认可。但弗兰德和大师都明白，这天赋绝佳的弟子已经真正意义上地步入了魂师界的舞台。只要一切顺利，未来的唐三和史莱克七怪，必然能在魂师界大放异彩。

　　唐三回过神来，有些歉意的看向大师和弗兰德，“对不起，我走神了。”

　　大师摇摇头，道：“小三。你那唐门现在进行到什么地步了？”

　　唐三道：“现在已是万事俱备，马上可以开始正常运转了。我们前往龙兴城以及庚辛城这两趟收获丰富。单属四宗族现在都已经加入唐门之中，令宗门有了暂时的雏形。接下来一段时间，就将是宗门全力运转，制造出第一批暗器成品的过程。等到我们生产的暗器具有一定规模和存量后，宗门就算是站稳脚跟了。”

　　听了唐三地话，弗兰德和大师不禁同时动容。单属四宗族他们当然都知道。曾经的昊天宗，乃是魂师界的庞然大物。作为大陆第一宗门，昊天宗麾下，除了直系魂师之外，依靠它生存的魂师总数要超过四千名。这其中最著名的。就是单属四宗族，单属四宗族全盛时期，相加有近一千五百名魂师。这在魂师界已经是极其可观地数字。而且，单属四宗族虽然每一族都有很大的弊病。但同时他们也在自己所属的领域中拥有极大的成就。应用得当的话，他们的力量将会极其可怕。

　　当初昊天宗老宗主选择不与武魂殿正面抗衡而退避，虽然避免了昊天宗的劫难，但也未必就是正确的。武魂殿势力虽然庞大，但昊天宗整体的实力也不算弱。现在唐三能将单属四宗族收于麾下。只要运用得当，唐门未来成就可期。

　　大师道：“单属四宗族存在于魂师界虽然时间不算很长，但他们各自的特点以及擅长地技能却对唐门日后发展极为有用。小三。你定要善待他们。”

　　唐三点了点头。“老师，您放心吧。我今天已经对唐门地整体构架进行了简单的安排……”当下。他将今天唐门五堂成立，以及各堂职能都简单地说了一遍。

　　“……目前唐门的主要力量还是都用在建设宗门，以及暗器制造方面。单属四宗族虽然出色，但他们却都不适合成为真正的战斗者。今后胖子掌管的武堂还要进行扩充，吸收一些拥有足够实力的魂师加入。同时，我还打算以后成立一个刑堂，用来处置唐门内部事务。”

　　弗兰德笑道：“小三，你这五堂倒是很有特点。那奥斯卡和宁荣荣不成立一个堂么？”

　　唐三道：“暂时还不需要。小奥、荣荣、胖子，今后都是唐门的副门主。财务和后勤方面比较重要，在这方面我和荣荣商量过。打算先从七宝琉璃宗借调一些人过来。等一切走上正轨之后，再换上我们自己的人。现在还不适合成立堂口。”

　　弗兰德道：“今后你们有什么需要学院帮助的就尽管说。现在因为武魂殿的原因，学院招收学员也开始出现了问题。武魂殿最近整合了大量高级魂师学院，导致年轻魂师大都加入其中。要不是我们史莱克学院还算有点名声，恐怕情况会更差。魂师在学院学习后，总要寻找出路。我很希望你的唐门今后能够成为这个出路。”

　　唐三点了点头，但却并没有做出承诺。唐门才刚刚起步。他当然希望今后唐门能够吸收一些优秀的魂师加入。但同时他也不希望唐门内良莠不齐。具体的情况还要看今后唐门地发展以及史莱克学院这边的情况。

　　大师仿佛知道唐三的想法似的，淡淡地道：“小三，这次我们带领学院前往魂兽森林猎杀魂兽。也涌现出一批相当不错的学员。我会从中进行一下甄别挑选。到时会选出一些可靠优秀的学员加入唐门。”

　　唐三苦笑道：“就怕他们到时候不愿意。毕竟，现在唐门才刚刚起步。”

　　大师脸上流露出难得地笑容。“不，这你就错了。你恐怕还不知道现在你在学员们心目中的影响力吧。经过几次展现实力，现在你们几个几乎是学院内所有学员的偶像。一听说有机会成为你成立的宗门中一员。几乎学院内所有学员都报名了。半个月后就是毕业考试。同时也是对他们的测试。届时我会挑选出实力与人品俱佳的一批学员交给你。年轻的魂师才有冲力和热血。我相信你不会让他们失望的。”

　　看着大师脸上淡淡的笑容。唐三心中一片温热，原来老师早就在为帮助自己而准备着。

　　“老师，谢谢您……”

　　大师微微一笑，道：“谢什么。你是我唯一的弟子，我只是希望你能更加优秀。早日达到封号斗罗，让我看到双生武魂真正地威力，那就是对我最好的谢意。我仔细研究过你现在的情况。在所有魂师之中，你可以算是最特殊的例子。六十级就拥有了十万年魂环和四块魂骨。还是双生武魂。对你未来的发展方向和你自身情况，我按照魂力提升以及各种属性的情况做出了一些简单判断。”

　　一说到武魂，大师的精神明显变得亢奋起来。“双生武魂最大地弊病，就是超过普通魂师魂环数量导致自身属性增幅太大而身体无法承受。我曾经给你讲过这个魂师界课题。魂师是人类，每个人都有自己的承受极限。这个极限越高，自身所能附加的属性就越大。当然，这也和所获得魂环、魂骨有着重要关系。”

　　“武魂殿当今教皇比比东，也拥有着双生武魂。虽然我也不知道她现在具体的实力有多强。但我却可以肯定。她必然已是两个武魂同时修炼。以她在武魂殿的地位，每一个魂环附加地属性自然不会差。可她的极限却依旧未到。这些年我一直在思考这个问题。为什么比比东身上属性附加就没有达到极限呢？自身属性的提升和外界任何辅助都是无关的。身体承受能力更是如此。也就是说，她必然使用了什么特殊方法来分担自己提升过多的属性。从这个角度来思考，我就找到了一些线索。但我却一直不敢肯定。直到上次听你说那由魂骨组成的铠甲时，我才大体肯定了自己的判断。如果我猜的不错。如果能够拥有六块完美组合在一起的魂骨，就会形成魂骨铠甲那种特殊的存在。而这种铠甲本身会产生一定地变异。不但能够防护自身，也会令魂师本身地承受能力大幅度增强。”

　　“同时，我也仔细研究了你现在的情况。你和比比东又不同。你地身体可以说是经过千锤百炼。尤其是服用过几种仙品药草，对身体产生了极大的改变。使得现在的你，身体强韧程度远超普通人。因此我相信，当你的蓝银皇修炼到封号斗罗级别后，就算继续吸收属于昊天锤的武魂，在至少四个魂环之内，应该不会出现任何问题。而在那时候，我希望你能已经拥有其余的魂骨。这样就可以验证我的猜想。如果我的猜想是正确的。那么。你很有可能就会成为一名双魂双斗罗的存在。”

　　唐三仔细的听着大师的话。直到大师停止讲述，他才开口道：“老师。那现在的教皇是不是已经是一名双魂双斗罗？”

　　大师摇了摇头，道：“不，应该还没有。比比东虽然也是奇才。但她也同时是一个完美主义者。如果我猜的不错，现在的她应该只是单一的封号斗罗。她的第二武魂是什么连我都不知道。但从她对小舞的行动来看，显然，她那第二武魂的魂环还没有集齐。她必然是期望能够拥有更多强大的魂环进行附加。当然，我也可以肯定，现在的她，绝对是武魂殿有史以来最强的一位教皇。”

　　唐三对比比东的印象一直都维持在他们史莱克七怪参加全大陆高级魂师学院精英大赛时的样子。那次父亲出现时，比比东并没有表现的太强势。感觉上实力与菊斗罗、鬼斗罗似乎相差不多而已。

　　看着唐三眼中思索的目光，大师沉声道：“小三，你一定要记住我的话。千万不要小看比比东。哪怕将来你成为了双魂双斗罗也绝不能小看她。比比东的性格我比较了解。她不但是那种为达目的不择手段的人。而且也是一个极能隐忍的强者。否则，现在的教皇之位也不会是她的。哪怕是我，也是在她继承了教皇位置后，才知道她竟然是双生武魂。”

　　正在这师徒两人讨论着双生武魂的时候，突然，外面传来一个急切的声音，“小怪物是不是回来了？”

　　“唐三回来了么？我不知道啊！如果回来的话，应该在弗兰德这里吧。”回答他的声音是属于柳二龙的。

　　办公室门开，没等推开门的柳二龙进来，史莱克学院名誉院长，封号为毒的独孤博就已经如同旋风般冲了进来。一看到唐三，他顿时大喜过望。

　　“小怪物，我听宁家那小丫头说你回来了。就立刻跑来找你了。快跟我走，大事不妙了。”

　　一边说着，他直接就将唐三从沙发上撤了起来，吓得一旁的小舞赶忙紧紧抓住唐三的手臂，身体躲闪在他背后。

　　独孤博看到小舞也愣了一下，但显然他心中的事情更加急切，“快走，快走。你这小子一走就是那么多天。要是再晚些时候，恐怕就要出大事了。现在也只能指望你了。”

　　小舞被吓到，唐三不禁有些皱眉，“老怪物，你别着急，就算事情再急也不差这一会儿工夫。是不是雪夜大帝中的毒发生了反复？”

　　独孤博一愣，“你怎么知道？”

　　唐三苦笑道：“除了毒以外，以你的实力还有什么是现在的我能帮忙的么？弗兰德院长一说你急着找我，我就猜到了。”

　　独孤博看了看大师和弗兰德，脸上流露出极为凝重的神色，“小三，这次恐怕麻烦了。雪夜大帝要不行了。”

　　“什么？”弗兰德办公室内，除了失去灵魂的小舞以外，所有人同时惊呼出声。全被这突如其来的消息震撼的呆滞了。

　　明天就要开始第二十八集了。从二十八集开始，也就是下一章开始，将进入**。顺求月票。

　　还有，在这里说一下，小三平时从不对那些在书评区谩骂的人进行回复。但也请那些前来捣乱TX嘴下留情。虽然不知道你们是酸葡萄理论的支持者，还是某些马甲，都清远离这里。小三的书，只写给我唐门的兄弟姐妹还有支持唐门的所有书友。而不是你们。你们应该想想，在你们问候别人亲属的时候，又有多少人在问候你们的亲属？如果你父母知道了你在网络上是这样的，被人说成缺家教，不知道会如何？尊重他人，才是尊重自己。何必非要赐予自己一个脑残的称号呢？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十章 宫闱，惊变，敌影现

　　独孤博的一句话，震惊了弗兰德办公室内除小舞之外的所有人。

　　雪夜大帝不行了？这一刻，唐三内心的不安也终于找到了源头，他终于明白为什么自己心中会产生出那样的危机感了。是因为气氛，在天斗城内遇到那些士兵身上肃杀的气氛。

　　作为当今两大帝国之一的一代帝王，如果雪夜大帝驾崩了，那么，整个大陆局势都会出现翻天覆地的变化。天斗帝国与星罗帝国好不容易暗中结成的联盟恐怕也会随之发生变化。而最有利的，无疑是武魂殿。在这种关键时刻天斗帝国如果帝王进行更迭，帝国的精力无疑会有更多放在皇权争霸上。好不容易刚开始对武魂殿展开的行动立刻就会停滞下来。

　　不过，唐三心中虽然出现了危机感，但他很快就冷静下来，“老怪物，到底是怎么回事。上次你不是对我说，雪夜大帝所中的混毒已经被控制住了么？”

　　独孤博苦笑道：“当时确实是被我控制住了。我用碧磷蛇皇之毒，采取以毒攻毒之法，将混毒效果尽可能抵消掉。然后再通过药物慢慢调理。可谁知道，原本情况已经稳定下来的雪夜大帝，在一个月前突然再次毒发。而且这一次发作的更加猛烈。我仔细检查过他的血液，发现他血液内所蕴含的毒素竟然是在不断变化的，而且变化的速度极快。我的碧磷蛇皇毒虽然能够产生以毒攻毒的效果，可是每当他体内的毒素被我中和之后，用不了多久就会产生出新的剧毒。而且这新产生的剧毒也变得更加剧烈。我仔细计算过，当我第七次使用以毒攻毒之法帮助雪夜大帝暂时压制后，毒素再次爆发时立刻就会要了他的命，甚至不会有施救的机会。因此，不到万不得已，我现在已经不敢用这种方法帮他压制体内毒素了。”

　　唐三眼中暴起两团夺目的光彩，“那现在你已经用了几次这种方法了？”

　　独孤博脸色一片凝重，“用了六次。每次都是在他即将不行的时候强行将毒素暂时中和。但每次他体内毒发地时间也都在缩短。”

　　唐三深吸口气。“如果我猜得不错。雪夜大帝所中的应该不是简单的混毒，而是一种多重混毒。混毒这种特殊的剧毒千奇百怪，可以说，每一名擅长用毒之人所使用的混毒都不相同。而其中最难对付的就是这种多重混毒。想要解毒，首先就要找到源头。而多重混毒极其难以辨别。找不到具体地源头，就无法对症下药。也就无法助其疗毒。这一次麻烦可真的大了。”

　　独孤博焦急的道：“行了，别废话了，赶快跟我到天斗帝国皇宫走一趟。如果你也没办法，那天斗帝国就真的要变天了。”

　　唐三仿佛突然想到了什么，“等一下，我们先去找一个人，带上他一起进皇宫。辨别混毒，擅长用毒的人越多越好。”

　　独孤博有些愕然的道：“怎么？你还认识一个擅长用毒的人？”

　　唐三道：“走吧。路上我对你说。老师。弗兰德院长。我们先告辞了。胖子。你留在这里等荣荣和奥斯卡吧。如果天斗帝国真地变天。那我们地计划恐怕也要发生变化了。”

　　唐三拉着小舞与独孤博一同离开了史莱克学院。在返回唐门地路上。唐三将自己创建唐门地过程简单地告诉了独孤博。而他要去找地那个人。毫无疑问。就是破之一族族长杨无敌。虽然唐三还没来得及和这位擅长制药地大师仔细探讨关于药物地事。但从杨无敌能够辨别出幽香绮罗仙品和相思断肠红这两种仙品药草。他就知道。在药物地理论上。杨无敌还要在毒斗罗之上。甚至不逊色于自己。

　　独孤博虽然是毒斗罗。但他地毒大都源于自身地武魂。而不像唐三和杨无敌本身对药物有所研究。

　　时间紧迫。宁荣荣又没在身边。三人回到唐门后叫上杨无敌后。也只能带着小舞一同前往皇宫。身边有一位封号斗罗地存在。唐三到也不需要为小舞地安危担忧。就算皇宫内突然出现什么变故。以他们三人地实力。保护小舞也没什么问题。

　　独孤博和杨无敌以前并未见过。刚开始地时候独孤博对杨无敌还有些轻视。可在前往皇宫地路上。当他将雪夜大帝中毒后地种种症状说出来时。杨无敌连续提出几个问题都切中要害。这才令他不敢小看这位唐门药堂堂主。

　　眼看就要抵达天斗帝国皇宫了。独孤博向唐三道：“小三。不论这次地事情如何。你那唐门可要算我一份。这药堂堂主地位置没我什么事。我挂个长老地名字总可以吧。”

　　唐三呵呵一笑，道：“当然可以。难道我还能拦得住你么？不过，你不是自由惯了，不愿意加入任何宗门么？”

　　独孤博哼了一声。“这不是你的宗门么。难道你还会对我指指点点的不成？”说到这里。他微微叹息一声，“我是喜欢自由。但那已经是年轻时候的事了。现在我地年纪也大了。武魂想要再进也几乎不可能。就用你这唐门来养老吧。反正你只要管我吃喝就行了。有什么打打杀杀的热闹事叫上我。”

　　跟他们在一起的杨无敌虽然依旧是那副冷冰冰的样子。但心中也在暗暗吃惊，从唐三和独孤博的相互称呼就能看得出，这两人的情谊非同一般。独孤博身为封号斗罗，与唐三的谈话却像是和一个平辈一样。而且没有丝毫的掩饰与虚伪。直白的令人惊讶。杨无敌一生中除了修炼就是研究药物，对毒斗罗自然也是久仰大名。在他地印象中，独孤博应该是像他武魂碧磷蛇皇那样，是一条危险地毒蛇，可此时看来，他却没有丝毫那种阴冷的气息。

　　其实，杨无敌又怎么知道，他本身地判断并没有错，只是，独孤博和唐三在一起的时候。会发生很大改变。对于唐三，独孤博的性格和武魂决定了他的孤僻。而这么多年以来，唐三可以说是他唯一的朋友。没错，就是朋友，可以交心的朋友，而不是晚辈。

　　唐三微笑道：“说地那么凄凉干什么。只要你愿意。我为你养老。”他没有说唐门为独孤博养老是因为唐门并非是他一个人作主的。

　　独孤博哈哈一笑，用笑声掩盖了自己的情绪波动，但在旁边静静观察着的杨无敌还是看到了他眼底那份感动。

　　进了皇宫，有独孤博的存在，四人并没有受到任何阻拦。独孤博身为天斗帝国皇室客卿，权威极大。他带着唐三三人一直来到了雪夜大帝的寝宫。直到在这里，他们才被拦了下来。

　　全身笼罩在铠甲地士兵手持长矛，阻挡住了众人的去路。

　　独孤博取出自己特有的客卿金牌，“让开。我们有紧急要事觐见陛下。”

　　为首的士兵队长冷淡的道：“陛下已经休息了。太子殿下吩咐，任何人不得入宫打扰。违令者杀无赦。”

　　独孤博愣了一下，“你看不到我手中金牌上的字么？”在他手中的金牌上铭刻着两个大字。亲临。象征着持有者如同雪夜大帝亲临一般。

　　那士兵队长面沉如水，却没有丝毫让开的意思。

　　唐三嘴唇嗡动，传音向独孤博，问道：“你见过这些士兵么？”

　　独孤博摇了摇头，“都眼生的很。”

　　唐三心头一颤，“恐怕要坏事了。如果真如我们判断那样，雪夜大帝地毒是雪清河下的，恐怕你去找我的事他已经知道了，雪清河是宁叔叔地弟子。相信他也知道我擅长用毒的事。他绝不会希望看到我和你替雪夜大帝解毒。”

　　独孤博皱了皱眉，“不会吧。不论怎么说，他也是雪夜的儿子。”

　　唐三冷笑一声，“如果他还记得雪夜大帝是自己的父亲，那也就不会下手了。不论我们的猜测是否正确，都先要救下雪夜大帝才行。否则的话，就没有任何意义。”

　　独孤博愣了一下，“你的意思是？”

　　唐三脸上流露出一丝微笑，没有回答独孤博。而是上前一步，从二十四桥明月夜中摸出一块金牌，“独孤前辈的金牌不行，那你看看我这块金牌是否能够进入呢？”

　　唐三取出的，正是当初雪清河给他地金牌。样式上与独孤博的金牌略有区别。

　　士兵队长愣了一下，看着唐三手中的金牌有些茫然，在他接到的命令中，独孤博是绝对不允许进入皇宫的，可是。与他同来的这个人却手持太子金牌。这是怎么回事？

　　唐三上前几步。压低声音道：“事情有变，太子改变了注意。快放我们进去。”

　　金牌就是命令。唐三手持太子金牌，士兵队长虽然心中疑惑，但也不敢怠慢，抬手示意众多士兵放行。

　　这些士兵一动，唐三和独孤博的脸色都变了变，之前他们还没有感觉到，此时这些士兵在行动时身上产生出清晰的魂力波动却令他们暗暗吃惊。这哪里还是天斗帝国皇室的禁卫军，分明就是一只由魂师组成地队伍。这可是整整五十名魂师。而且从他们身上的魂力波动来看，实力都不低于五十级。

　　唐三有些后悔了，他当然不是后悔和独孤博一起来到这里，而是后悔带来了小舞。他实在有些不舍的将恢复人形的小舞放入如意百宝囊中。可当局面出现变化时，为了小舞的安全，也只能那么做。

　　独孤博显然没想到唐三居然能够拿出这样一块金牌，但这种时候他当然不会多说什么，赶忙和杨无敌一起，跟在唐三身后就要向寝宫内走去。

　　就在这个时候，一个悠然好听的男声响起，“原来唐银就是唐三，在月轩时我竟然走眼了。只是，我实在想不出，唐三兄，你是如何将形貌、气质全部改变的。”

　　“参见太子殿下。”周围士兵齐刷刷跪倒一片。唐三拉着小舞缓缓回身。

　　雪清河只带了两个人，缓步朝着他们的方向走了过来。他依旧是那么英俊，诚恳的气质也没有分毫改变。还是会给人平易近人地感觉。可不知道为什么，再次见到他。唐三却感觉到全身有些发冷。

　　跟在雪清河背后地两个人都是老者，他们也并没有穿皇室服装，都是一身布衣，可看到这两个人，唐三虽然没能看出什么，但他却发觉。在自己身边的毒斗罗身体骤然绷紧。

　　身为封号斗罗地独孤博在什么时候会出现这样的变化？唐三对那两名老者已经有所判断。

　　“太子殿下，你好。”唐三微微向雪清河行礼。

　　雪清河走到距离唐三四人五米地地方停下脚步，叹息一声，道：“坦白说，唐三兄弟，我最近实在不太好。父亲病重，皇宫内忧外患。叔叔和四弟还趁此机会有所异动。令我实在是痛心啊！唐三兄弟，你怎么想起来看望父皇了？为什么不直接让人通知我呢？我接你进来多好。哦，对了。雪珂还一直念叨你呢。可惜你不知去向。雪珂是我唯一的妹妹，也是我最疼爱的妹妹，唐三。你可不要辜负她一番美意啊！”

　　唐三淡然一笑，道：“太子殿下美意唐三心领了。但任弱水三千，我只取一瓢而饮。有了小舞，此生无憾。太子殿下，独孤前辈邀请我来，是特意看看陛下所中之毒的。不知能否让我们先进去为陛下治疗呢？”

　　雪清河脸色变了变，淡淡的道：“家父之事就不有劳贤弟了。贤弟好不容易入宫一次，不如让为兄做东，我们好好谈谈。”

　　唐三目光平静的望向雪清河。突然长长地叹息一声，“看来，守在这里的，应该全是武魂殿的人了吧。太子殿下。”

　　这一次，雪清河脸色终于大变，“唐三，你胡说什么，此地乃我天斗帝国皇宫禁地，怎么可能有武魂殿的人存在。”

　　唐三将小舞的手塞入如意百宝囊之中。一股魂力同时注入如意百宝囊。光芒一闪，小舞顿时消失。这就是如意百宝囊最大的好处，能够储存生命。虽然心中不舍，可为了小舞的安全，唐三也不得不这么做。

　　“太子殿下，你还是露出了破绽。天斗帝国皇室麾下是有不少魂师。但是，也有可能拥有封号斗罗级别的强者。可是，以雪夜大帝之尊，封号斗罗级别的强者怎么可能不保护在他身边。而是出现在你身边呢？而且还一次就是两位。难道封号斗罗就这么不值钱么？而能够排出两名封号斗罗地，在大陆上屈指可数。武魂殿正好就是其中最有这样实力的。这是第一点。”

　　“第二点，你将这里的禁卫全部换成魂师，真地是为了保护陛下么？不，你是让他们来防御任何人的接近。而且，帝国皇室的魂师，都随着我的老师进行修炼。我刚从史莱克学院而来，如果天斗帝国皇室要调动数十名实力不弱的魂师回宫，老师又怎么会不告诉我呢？”

　　“第三，太子殿下你在一见到我的时候就叫破了我的身份。虽然我手持你赠予的令牌，但令牌也很可能是我给了别人。而且你见过现在的我。按照常理来看，你应该问地是，唐银，你哪里来的这块令牌。而不是极为肯定的叫出我的名字。因此，我可以肯定，你与武魂殿必定关系密切，才会从他们那里得到了关于我的消息，知道唐银就是唐三，而不是因为我手中这块令牌而认出我的身份。”

　　“说了这么多，其实简单一点，太子殿下你出现在这里，而且还带有重兵看守寝宫，周围尽是肃杀之气，就足以证明陛下所中的毒应该与你有关。哪怕只是臆测，我想，我判断的应该已经是**不离十了。只是我不明白的是，你真地就这么狠心，能够对自己的父亲下手么？帝王之位虽好，可那毕竟是你的亲生父亲啊！”

　　听唐三说道第二点的时候，雪清河的脸色有些发青，此时听他说完，这位太子殿下的情绪反而平静了下来。

　　“啪啪啪……”雪清河鼓了鼓掌，“好，果然不愧是史莱克七怪中的灵魂人物。仅仅从蛛丝马迹中就能猜出这么多东西。可是你又怎么能证明自己的猜测呢？”

　　唐三淡然一笑，“很简单，只要你肯让我进去，见到陛下之后。自然就能证明了。不过，我想你是无论如何也不会让我进去的吧。陛下毒伤已经发作了，只要他因为这次中毒而自然死亡，你自然能够推脱干净，从而坐上天斗帝国帝王之位。你怎么会让我们接近陛下，出现有可能破坏你计划地情况呢？”

　　“唐三。知道么，你比我想象地还要聪明。”雪清河眼中又流露出了他那具有象征意义的真挚，“不错，你猜对了，这次我确实借助了武魂殿地力量。但我这也是没办法的事。二叔和四弟对皇位虎视眈眈。如果我不这么做，父皇驾崩之后，很有可能会出现宫闱内斗，那绝不是你希望看到的吧。留在皇宫帮我吧，以你的能力。将来必然能够成为我地左膀右臂。金钱、美女、地位，甚至是你所需要的魂环、魂骨我都可以给你。你的头脑比你的实力更加可怕，我需要你这样的人帮我一起建设天斗帝国。”

　　唐三笑了。只是他的笑容显得很轻蔑，“雪清河，你认为我会跟随一个弑父弑君的逆贼么？为了达到自己的目的，你连父亲都可以杀害，还有什么是你干不出来地？我真的很怀疑，你究竟是不是雪夜大帝的亲生儿子。”

　　雪清河并没有因为唐三地话而动怒，眼露惋惜之色，“可惜了，像你这样的天才。却要被扼杀在这里。唐三，你如此聪明，难道就不明白，你把我的事情都说漏了，我是不可能放过你的么？你又何苦如此呢？”

　　唐三微微一笑，从容不迫的道：“太子殿下，像你这样的人自然是不会明白我为什么要这样做的。其实，每个人心中都有很多美好和肮脏的东西，你有。我也有。但是，在人的内心世界之中，却一直都有两个君主管理着他们。这两个君主地名字，一个叫道德，一个叫良心。只有通过他们的鉴别，人内心中的东西才会决定是否表达出来。当一个人心中的两位君主都已经死亡的时候，那么，这个人就不在是人，而是像你这样的。禽-兽-。”

　　话音一落。一件物品突然从唐三背后甩出，直奔斜后方的天空。骤然间红光大放。还带着一声尖锐的啸声。

　　雪清河终于无法再保持平静，“动手。”

　　唐三的声音同时在独孤博和杨无敌耳中响起，“防御，坚守，等待援军。”他甩出地，乃是自己特制的信号弹。自然也是出自唐门工艺。虽然这个世界上还没有**出现，但对于**的组成唐三再清楚不过。他早就开始尝试着制造一些简单的火药。这信号弹就是他的试制品。当初，七宝琉璃宗正是凭借着这东西，才能幸免于难，没有被彻底屠戮。

　　雪清河背后的两名老者同时闪了出来，快如闪电般朝着唐三三人扑去，其中一个直接扑向独孤博，另一个则扑向唐三。半空之中，华丽的彩光混合着无与伦比的澎湃魂力骤然爆发。灿烂的九个魂环分别出现在他们身上。

　　早在唐三感受到独孤博身上变化地时候，他就已经肯定，这两名老者必然是封号斗罗级别地人物。他们的来历也自然是武魂殿地长老殿。虽然不是第一次面对封号斗罗级别强者的攻击，但当两名封号斗罗同时释放威压的时候，唐三还是有种喘不过气来的感觉。

　　周围化妆成禁卫军的武魂殿魂师们都没有参与动手，而是飞快的将唐三三人围在中央。到了一定级别之后，如果与过低等级的魂师配合，反而会影响自身的发挥，在雪清河看来，有这两名封号斗罗出手也已经足够了。其余的魂师只要防备不被唐三他们逃走就足以。

　　唐三还是第一次真正参与这种级别的对决，但他的战斗经验实在太丰富了，面对两名封号斗罗级别的强者，他还没有顶在前面的资格，况且，作为一名控制系魂师，控制全场才是他的职责。所以，他选择了后退，脚踏鬼影迷踪，虚幻般的退出三步。

　　两名封号斗罗同时轻咦一声。显示了他们的惊讶。要知道，唐三退着三步绝不简单。在两名封号斗罗带来的威压下退后，可不是谁都能够做到的。那如潮水海浪一般地强大压力如果不正面顶住，在后退的过程中很可能被压力完全侵入，从而实力大减。

　　但唐三却并未受到影响，在退后的同时。他已经爆发出了自己的杀神领域，白光同时笼罩住了自己、独孤博和杨无敌三人。强行挣脱了压力的束缚，再利用鬼影迷踪后退。

　　独孤博和杨无敌的实战经验显然更加丰富，根本不需要预言地交流，唐三一退，两人同时感受到杀神领域那冰冷气息的刺激，精神大振之下同时向内侧横跨一步，挡在了唐三面前。

　　唐三虽然在退后，但他此时所做的事却比挡在身前的两名战友还要多。除了杀神领域对本方的增幅之外，他的精神力也全部开启。身陷重围之中，作为控制系魂师的他。必须要掌握对方每一名魂师的动向。

　　此时，围住他们的敌人虽多，但真正能够产生致命威胁地，其实也就是面前这两名封号斗罗。

　　在精神力的笼罩下，唐三的视觉仿佛扩张到了此地每一个角落，周围发生地一切似乎都变成了慢动作，他几乎将自己百分之八十以上的精神力都集中在了那两名封号斗罗身上。

　　这两名封号斗罗的年纪至少都在八十开外，而且都是唐三以前未曾见过的强者。

　　左侧老者身高在两米开外，瘦长的身材宛如标枪一般挺直锋锐。武魂释放之后，他的身体并没有什么特殊变化，但手中却多出了一柄蛇矛。长约丈二，矛首弯曲，锋锐处宛如蛇信般分叉，蛇矛通体青紫，两黄，三紫，四黑。令人惊惧的九个魂环就围绕在这柄蛇矛之上。这位封号斗罗给人的感觉，仿佛飞扑而出的只有那柄蛇矛，而并没有人。

　　那已经不是简单地人矛合一，而是一种真正意义上的融合。不需要刻意的去做什么，蛇矛与本体就已经达到了一种恐怖的契合度。器魂师封号斗罗，往往比兽魂师封号斗罗更加可怕。昊天宗不就是凭借着器武魂昊天锤才成为的天下第一宗门么？

　　这名封号斗罗扑出的方向直奔独孤博，蛇矛并未探出，而是斜拖于身侧，背后带起一长串的残影。给人虚幻莫测的感觉。

　　另外一名封号斗罗身材中等。胖瘦适中。并无特殊之处。但当武魂释放之后，他的身体却如同吹气球一般膨胀而起。无数紫色尖刺从体内冒出，遍布于体表，魂环配置与先前那名封号斗罗一模一样。但他此时地样子却要狞恶的多了，就连双手都已经变成了紫色的尖刺状，全身都笼罩在这种特殊的紫色之中。

　　没有人会因为他的丑陋而小看或者鄙视他。武魂释放后，身体出现的变化越大，就证明自身与武魂的契合度越高，也就是武魂等级越高。

　　刺豚，这名魂师的武魂竟然是极其罕见的刺豚，而且还将其修炼到了封号斗罗级别。

　　唐三清楚地记得，大师曾经给自己讲述过这种特殊武魂地存在。刺豚本身是一种大海中的生物。当它遇到危险时，就会鼓起身体，用身上地尖刺保护自己。而刺豚魂师本身所拥有的几种能力就包括剧毒、坚体、毒刺外放。当时大师的形容就是，刺豚，是一种极为危险的武魂，遇到一定要小心。

　　通过精神力的简单判断，唐三已经感受到，这两名封号斗罗的武魂等级都在独孤博之上。真正的战斗实力自然也在他之上。

　　独孤博最先动了，低喝一声，武魂释放，青碧色的鳞片覆盖全身，整个人，包括头发在内，全部化为了一层碧色，那覆盖了身体每一部分的鳞片也显示着他那封号斗罗级别的实力。

　　噗-，一层氤氲绿气猛然从独孤博身上喷薄而出，仿佛长了眼睛一般绕开唐三和杨无敌，同时朝着四面八方喷发而出。

　　连唐三都不知道，就连身为封号斗罗的独孤博都不认识面前这两名封号斗罗。以毒来试探，这是独孤博一向的战斗方式。骤然释放的毒素自然不是为了伤到面前的两名封号斗罗。只是为了试探他们的抗毒能力，以及对周围那些弱小魂师的屠戮。毒斗罗的剧毒可不是那些弱小魂师所能抵挡的。

　　但是，诡异的一幕出现了，原本扑向独孤博的蛇矛斗罗手中蛇矛突兀的在地面上一撑，原本前扑的身体突然改变了方向，斜飞而出，蛇矛再次抬起时，指向已经变成了杨无敌。

　　而另外那名刺豚斗罗膨胀后的身体尖刺在地面上一撑，与蛇矛斗罗交错而过，只见他张口一吸，身上第三魂环闪亮，独孤博释放出的绿色毒雾竟然被他如同长鲸吸水一般吞入腹中一滴不剩。

　　当那恐怖的剧毒入体之后，刺豚斗罗全身都蒙上了一层青蒙蒙的光华，全身密布的紫色尖刺上都渲染了一层浓重的绿色。竟是将独孤博释放的剧毒逼入到自己的尖刺之上。

　　雪清河阴阴一笑，向独孤博的方向道：“毒斗罗，不用试图抵抗了。这两位长老我就是为了对付你专门请来的。你的毒在他们面前毫无作用。”

　　独孤博脸色微变，在雪清河说话的工夫，那名蛇矛斗罗已经来到了杨无敌身前。蛇矛轻展，幻化出九道光影，罩向杨无敌。黑色的光芒，宛如毒龙般甩起，杨无敌不退反进，眼中光芒大盛，那充满锋锐气息的爆发性魂力骤然释放开来。对手攻击九点，他却只取一点，根本不顾自身防御，破魂枪上黑芒激荡，全身气势全部凝聚于这一枪之上，直奔蛇矛斗罗身上刺去。

　　雪清河早在独孤博离开皇宫的时候，就已经猜到他去干什么了，更准确的说，就连唐三的行踪，都已经大致掌握在他手中。他所掌握的信息，甚至比唐三预想中的还要都。甚至连唐三在庚辛城，对那里武魂主殿的屠戮，雪清河都一清二楚。

　　也正是因为独孤博去寻找唐三，雪清河才决定的提前发动。独孤博的剧毒虽强，但大师说过，没有任何一位魂师能够说自己是无敌的。这就是因为武魂相克的原因。雪清河带来的这两名封号斗罗，刺豚斗罗正是专克独孤博的存在。再加上另外一名封号斗罗和大量的中级魂师，还会对付不了唐三和独孤博两个人么？

　　但是，雪清河还是算漏了一点，那就是杨无敌的存在。单属四宗族中最强的一位族长。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十一章 刺豚、蛇矛、破魂枪

　　蛇矛斗罗在身形转扑的时候，气息就已经转而锁定在了杨无敌身上，由于魂力等级的压制，他完全可以随意的改变自己锁定的对象。当他锁定杨无敌的时候，立刻就发现，这个人身上几乎无处不是破绽。而且还不是那种故意露出的破绽，而是真正的破绽。仿佛自己蛇矛所到之处，立刻就能令他身上多出千疮百孔一般。

　　而事实也正是如此，哪怕是杨无敌刺出那一枪后，蛇矛斗罗依旧是同样的感觉，但是，他却不能用自己的蛇矛在对方身上留下致命的伤口，因为他清楚的感觉到，如果自己的蛇矛落在对手身上，那么，对手那柄黝黑的长枪也拥有着足以刺穿自己胸膛的能力。

　　闪烁在黝黑长枪上的第二魂环光芒绽放，它只有一个简单的能力，名叫“透”。增加穿透力百分之百。杨无敌怎么也是一名魂斗罗级别的强者，再加上他所有的魂环属性都附加在攻击之上，哪怕是面前这位封号斗罗，在纯攻击方面也不如他。可见杨无敌的攻击力有多么强悍。

　　那充满惨烈气息的一枪硬生生的逼得那位蛇矛斗罗幻化出的九道光影合二为一，青紫色的蛇矛也只能从正面点上了杨无敌的破魂枪。

　　“喝-”杨无敌在破魂枪与蛇矛接触的一瞬间骤然大喝，身上的第一魂技也同时亮了起来，正是那曾给唐三造成极大困扰的魂技，“震”。

　　略微颤抖了一下的枪尖正好点在蛇矛矛锋分叉中心的位置，“透”与“破”两大魂技在杨无敌纯攻击性的魂力注入下全力迸发。与此同时，唐三释放的杀神领域白光也骤然大盛，由杨无敌的身上完全凝聚到了他这一枪之上。

　　叮-，嗡-

　　两个不同的声音先后响起，第一声，是长枪与长矛碰撞后产生的颤抖，第二声，则是蛇矛震颤的声音。

　　不论是雪清河。刺豚斗罗，还是蛇矛斗罗自身，在这场战斗开始之前，谁也没有想到会发生眼前这样地情况。

　　闷哼声中，蛇矛斗罗倒飞而出，手中蛇矛在剧烈的颤抖中险些脱手。整个人上身完全后仰，张口喷出一口鲜血，身体一直退后到雪清河身边，才拿稳桩。脸色却变得一片惨白。他竟然就在杨无敌那一枪之下受到了不轻的创伤。

　　小看杨无敌，是他最大的错误。他怎么也没想到，一个和自己等级有着本质差距的魂斗罗，竟然能够刺出这样的一枪。更具迷惑性地，是杨无敌这一枪所附着的魂技不过是第一与第三两个魂技而已。而他在双方碰撞的时候也已经释放出了蛇矛的第三魂技，但结果却依旧如此。这位蛇矛斗罗又如何知道。杨无敌作为破之一族族长，一生之中都在研究如何让自己的攻击力变得最强，和他比攻击。就算是封号斗罗也要吃亏。这也是为什么当初唐三在四大魂骨附加，十万年魂环对属性增强的情况下还会被杨无敌一枪挑飞的原因。

　　更何况。此时地杨无敌所施展地也不只是自己地能力。他还身处于唐三地杀神领域之中。早在与杨无敌交手之后。唐三就已经看出。当自己地杀神领域与杨无敌地强攻融合时。必然能够产生出质变地效果。

　　杨无敌地武魂战斗方式首重气势。一往无前地气势和纯粹地攻击力。而杀神领域不论是对气势还是对攻击地提升。都与他配合地相得益彰。庞大地杀气上升。蔓延于杨无敌心中。顿时令他地攻击力达到前所未有地高度。哪怕是在封号斗罗中。也只有剑斗罗尘心和拥有昊天锤那样坚实地封号斗罗才有资格正面与他地攻击力相比。

　　杨无敌真正地攻击力都在破魂枪上。魂技附加虽然重要。但和普通魂师比。他对魂技地依赖性就要小地多。再加上枪矛碰撞时。唐三杀神领域地进化技能杀神突击一闪而逝。对本方地增强与对对手地削弱。顿时产生出了无与伦比地效果。所以蛇矛斗罗才在双方碰撞地一瞬间就吃了大亏。

　　雪清河地脸色顿时变得难看起来。眉头微皱。蛇矛斗罗苍白地脸色也浮现出一层青气。熟悉他地人都知道。这位封号斗罗已经动了真怒。

　　杨无敌地动作并没有停止。一枪震退蛇矛斗罗。身体原地一转。右脚重踏在地面上。破魂枪一抖。已经转向刺豚斗罗。借着震退蛇矛斗罗地威势。杨无敌身上气势更盛。他这种战斗方式就是越战越勇。尤其是在一直处于上风地情况下。攻击力只会不断地提升。随让唐三说了要坚守。可对于他这样地纯攻击性魂师来说。攻击才是最好地防御。

　　此时。独孤博正与那刺豚斗罗相互对峙。谁也没有轻举妄动。独孤博那一口毒气被刺豚斗罗吞噬。他顿时明白眼前这名封号斗罗是雪清河专门为了对付自己而找来地。很明显。对方拥有吞噬毒素再转化为自身攻击力地能力。也就是说。独孤博释放地毒气或是毒液越多。对手身上那尖刺所附着地剧毒也就会变地越强烈。

　　所以，独孤博没有轻举妄动，而那名刺豚斗罗也将气机完全锁定在他身上而不是急于攻击，因为他很清楚，封号斗罗级别的对抗，哪怕是自己比独孤博要强，但也决不可能完胜。封号斗罗的临死反扑实在太可怕了。因此他在等，等待自己的同伴将杨无敌和唐三击溃之后，与他联手毁灭独孤博。这样一来不但把握性更大，也不容易受到重创。

　　独孤博不动是因为他在思考对策，他很清楚，在封号斗罗中，自己除了擅长的毒之外，其余的一切都是最弱的，只凭正面对抗根本就不可能赢得了眼前这个刺豚斗罗，应该怎样来对付他呢？

　　两人都在等待，但他们等待后的结果却截然不同。刺豚斗罗不可思议的看着蛇矛斗罗被杨无敌一枪震退，而独孤博则大喜过望，这样的机会他怎会放过。摇身一晃。已经释放出了自己的武魂真身。

　　一声刺耳的长啸从他口中发出，翡翠般的绿光从体内勃然迸发而出，身上第七魂环闪亮，他那瘦高地身躯就在那碧光之中不断膨胀，扶摇直上。翠绿色的鳞片同样是菱形的，看上去就像是镶嵌的一片片翡翠一般。人类的身体已经消失，独孤博此时幻化成一条巨大的碧绿色大蛇，足有三十米长，水缸粗细。大半截蛇身直立而起，带着浓浓地氤氲绿雾，庞大的身躯半转，那巨型蛇尾从刺豚魂师的另一个方向抽了过去。与杨无敌成为夹攻之势。

　　而这个时候，站在杨无敌和独孤博身后的唐三笑了。他并不是因为眼前的形势而笑，而是因为自己的运气。

　　诚然。雪清河招来的两名封号斗罗足以完克独孤博，可是，杨无敌的存在。却也同时克制了这两名魂师。杨无敌一个人当然还不够，他毕竟还只是魂斗罗。可是，杨无敌再加上一个自己，那么，实力也不会比封号斗罗差什么了。

　　因为武魂附体而变得极其丑陋的刺豚魂师猛然尖啸一声，尽管身处夹攻之下，但他地反应还是极快的，球状身体猛然收缩了一下，紧接着身上第五魂环紫光绽放。收缩的身体闪电般再次膨胀起来。附着在他身上地近百根毒刺同时喷射而出，分别朝杨无敌和独孤博电射而去。

　　这些离体的毒刺上不但附着着独孤博之前喷吐的碧磷蛇皇毒，同时还有刺豚魂师自己所有的剧毒。那强烈的喷射力也达到了一个恐怖的程度。借此机会，他也快速后退。要与重新弹身而上的蛇矛魂师汇合。

　　独孤博那样庞大的身体显然是没办法闪躲的，他也没打算闪躲，巨大地蛇尾在身前席卷，带起一片碧绿旋风，挡在身前。

　　杨无敌的攻击性依旧是那么恐怖，破魂枪没有半分停顿。整个人身枪合一，第五魂环亮起，黑焰遍布全身，脚尖点地，竟然是要从哪些毒刺的缝隙钻出。

　　刺豚魂师在后退的同时脸上流露出一丝冷笑，我的毒刺是那么好闪躲的么？半空中密集的毒刺突然有超过一半发生了爆炸，化为大片的碎片四散溅射。但这覆盖的范围却又控制地极其巧妙，正好不会沾染到外围哪些化妆成禁卫军的魂师们。

　　杨无敌的缺陷顿时表现出来，作为纯攻击性的魂师。面对这种多变的攻击手段。顿时显得应变匮乏。他也没有任何药退缩的意思，只是身上的黑焰变得更加强盛。将自身攻击力也提升到了更加恐怖的程度。以攻对攻是他在面对这种情况下最好的选择。宁可自身受创，也要同样将自己地攻击落在对手身上。

　　而就在这时，一个旋转着地黄绿色光球突然出现在杨无敌身前，并不是朝他射来的，而是从他身下，化为弧线旋转而上，同时伴随着他地身体向前飞去。就在刺豚魂师那些毒刺与毒刺碎片即将到达杨无敌面前的时候，那黄绿色光芒骤然爆发开来，化为一张巨大的网，剧烈旋转中，宛如盾牌一般，将所有的攻击全部挡住。正是唐三蓝银皇第三魂技，蛛网束缚。

　　魂技的能力是固定的，但应用的方法就要看魂师自身的灵性了。在这方面，唐三无疑做的很红啊。

　　蛛网因为毒刺的强烈冲击而回弹，朝着杨无敌身上罩去。但那些毒刺和毒刺碎片射出的速度也太快，因此已经全部附着在了蛛网之上。

　　唐三当然那不会让蛛网反罩住杨无敌。在他的精神力控制下，蛛网瞬间收缩，包裹着那些毒刺，蜷缩成了一个大球，蜷缩后的位置，正好是杨无敌破魂枪枪尖所在。

　　破魂枪点上蛛网蜷缩的球体，没有半分停顿，依旧前刺而出，第一魂技释放，枪尖震荡，蛛网球率先弹出，向刺豚魂师砸去，而杨无敌的破魂枪骤然涨大，第七魂环在这种情况下亮起。

　　在持续性提升自己攻击力这方面，杨无敌绝对能在魂师界排在前三名。这是计算所有封号斗罗的情况下。

　　蓝金色的光彩也与此同时从地面上升起。十六根蓝银皇瞬间化为一个囚笼将那位刺豚斗罗笼罩在内。尽管对于一名封号斗罗级别的强者来说，这种级别的囚禁根本不算什么，但如果只是迟滞一瞬间的工夫却还是足够了。毕竟，哪怕是封号斗罗，也必须要通过击破这个过程来脱离囚笼。而在眼前这须臾决胜的时刻，这一个短短的瞬间。却足以造成完全不同地结局。

　　另一边，独孤博也凭借着自己的防御魂技于武魂真身本体的强悍挡住了毒刺攻击，刺豚斗罗的毒刺冲击性虽强，但面对施展了武魂真身后有强横鳞片护体，而且本身就擅长用毒的独孤博，也只能起到迟缓作用。此时的独孤博所化身地碧磷蛇皇也已经腾出手来，虽然他被迟滞，但距离毕竟近，而且身体庞大。肯定要比蛇矛斗罗进入战场的速度要快。

　　在唐三的可以营造以及杨无敌带来的突击效果中，刺豚斗罗已经处于三围一的窘境。

　　在这种情况下，就显示出了一名封号斗罗级别强者的实力。面对周围的束缚。杨无敌的强攻以及即将到来的碧磷蛇皇。刺豚斗罗做出了最为正确地选择。他那原本就已经膨胀的身体上，第七魂环骤然光芒大放，只是一瞬间，整个身体就再次膨胀起来，与先前相比，几何倍数的增大着。在这个过程中，他直接无视了蓝银囚笼地限制，硬生生的撑破了那蓝金色的庞大囚笼，就在杨无敌破魂枪到来之前。整个人已经化为了一个直径达到十米的庞大球体。而且失去的尖刺也重新生长出来，每一根尖刺都像八蛛矛那样狞恶，达到接近三米的长度。

　　黑焰喷吐，杨无敌达到顶点气势的破魂枪中宫直入，凌厉的气势全部注入在这一枪之中，根本不管对手有怎样的变化，破魂枪地攻击都没有半分改变。惨烈到了极致。

　　与此同时，另一边的蛇矛斗罗也作出了相应的反应，被杨无敌一个魂斗罗创伤。对他来说乃是奇耻大辱，因此他攻击的目标自然就找上了杨无敌。蛇矛脱手而出，在第五魂环的作用下化为一道闪电直奔杨无敌飞去。正是攻敌所必救。

　　蛇矛斗罗对于位置的计算极为精确，如果杨无敌这一枪刺中刺豚斗罗，那么，他的蛇矛也必然会贯穿杨无敌的身体。尽管他不是杨无敌那样的纯攻击魂师，但身为封号斗罗，他这孤注一掷地蛇矛要是真的落在杨无敌身上，杨无敌必无幸理。

　　杨无敌会闪躲么？不。当然不。他从来都不会做令自己气势降低的事。就像没感觉到蛇矛带来的威胁一样，他那达到了气势极致的破魂枪在唐三的杀神领域增幅下依旧刺中了刺豚斗罗骤然膨胀的身体。

　　噗的一声轻响。仿佛有什么东西破裂了一半，刺豚斗罗极度膨胀的身体像是被刺破地气球一般，噗地一声，直径十米的庞大球体疾飞而出，在空中划出数道不规则地弧线倾泻向远端。

　　当破魂枪刺在刺豚斗罗身上的时候，杨无敌就感觉到了一丝不对，似乎是对手故意让自己刺破他的身体似的，虽然黑焰成功侵入对方身体，但杨无敌却感觉不到自己黑焰带给对手多少伤害。这竟然像是刺豚斗罗主动在脱离战场，而不是被他这一枪击飞。

　　与此同时，唐三的身影骤然出现在杨无敌身侧，金光护体，正面挡住了蛇矛斗罗掷出的蛇矛。

　　当的一声巨响，蛇矛倒弹而出，无敌金身的效果，哪怕是封号斗罗也无法在那三秒时间内对他造成伤害，当然，唐三的无敌金身使用数量也是有限的。随着这些日子以来对小舞赋予他的魂环、魂骨进一步了解，唐三已经发现自己的第六魂技中小舞那暴杀八段摔只能使用一次的特性，而这无敌金身，一天之内，最多也只能使用三次而已。不像瞬间转移可以多次使用。

　　刺豚斗罗恢复成使用武魂真身之前的样子落在雪清河身边，蛇矛斗罗也在空中收回自己的蛇矛，因为之前的受创也不敢孤军深入，弹身而回，落在了雪清河另一侧。

　　短暂的接触之下，雪清河怎么也没想到，拥有两名封号斗罗的他一方。竟然完全落在了下风。

　　蛇矛斗罗受创不轻，刺豚斗罗身上也在冒起一层黑色的雾气，本就狞恶的面庞变得更加难看了。他虽然凭借武魂真身的特殊能力脱离了战场，但杨无敌地攻击力实在太强了，那一枪中包含的黑焰以及本身的攻击力，都对他身体内部造成了极大的伤害。伤势比蛇矛斗罗还要重一些。这固然是唐三三人本身实力强劲，同时也是这两位封号斗罗一上来就轻敌的缘故。虽然独孤博也是封号斗罗，但他们根本就看不起独孤博这种以毒为名的同等级魂师。唐三和杨无敌更是被他们直接无视了。从而导致了之后一连串地打击。

　　眉头微皱，雪清河抬手阻止两位封号斗罗准备重新投入战斗的打算，看着唐三三人，他眼中流露出的竟然是几分欣赏，“好，很好。不愧是唐昊的儿子。还未请教，这位魂斗罗贵姓高名。好强的攻击力。恐怕在魂斗罗这个层次中。已经没有人能够超过你的攻击力了。”如果不是杨无敌超强的攻击力，就算两名封号斗罗有所轻敌也不会来不及做出变化。表面看去，刺豚斗罗与蛇矛斗罗竟是被这一名魂斗罗击败的。而唐三和独孤博更重要的是牵掣作用。

　　杨无敌竖起手中破魂枪，神色冷硬地道：“杨无敌。”

　　站在雪清河左侧的蛇矛斗罗神色一动，“可是破之一族的杨无敌？”

　　杨无敌傲然道：“正是。”先后击退两名封号斗罗，此时他自身地气势已经达到了巅峰状态，而他的武魂正是要在这种状态下才能发挥出最强的实力。现在就算让他和一名封号斗罗一对一单挑，他的气势也不会有丝毫减弱。纯攻击破魂枪最大的长处就是不会被任何敌人的气势所压倒，哪怕是封号斗罗级别的威压也无法影响到他的发挥。

　　雪清河恍然道：“原来如此。出身于昊天宗的破之一族。难怪你会帮助唐三了。”

　　杨无敌冷哼一声，“我破之一族早已经与昊天宗毫无瓜葛。我帮地之是唐三，与昊天宗无关。”他对昊天宗的恨意并不会因为与唐三之间的关系而发生变化。

　　雪清河微微一笑。“唐三，你又一次带给了我惊喜。看来，我得到的资料还是不完整的。你总是能够创造奇迹。不过，你认为你今天还能幸免么？你们是不会有援军的。在我这天斗帝国皇宫之内，就算肋生双翼，你也插翅难飞。不如，我们来谈谈条件如何？”

　　“谈什么条件？”唐三淡淡的问道。

　　他最希望的就是他拖延时间，自然也不急着动手。那两名封号斗罗虽然都受伤了，但百足之虫尚且死而不僵。更何况是这个级别的强者了。一旦拼命，他们所爆发出地实力依旧是本方未必能够挡得住的。趁此机会，杨无敌和独孤博也能够暂时休息恢复一下先前的消耗。

　　雪清河从容的一笑，道：“我也不需要对你隐瞒。眼前天斗城内的情况已经完全掌握在我手中。不错，我是与武魂殿合作了。而且，这次我从武魂殿调来了多达三千名魂师混入天斗城。皇室一共有四千名魂师，其中两千名在你的老师大师那里接受训练，另外两千名驻守皇宫。身为太子，他们自然会听从我的调遣。也就是说。我手里总共掌握着五千名魂师之多。我想。你之所以放出信号弹，无疑就是向两方面进行求助。一个是身处于皇宫内的七宝琉璃宗。另一个则是史莱克学院的大师。这次我从武魂殿调来地三千名魂师中，包括了四位武魂殿长老，除了这两位之外，还有两位此时正带领着包括皇宫内那两千名魂师在内地一共三千魂师包围了七宝琉璃宗，他们是不可能来援救你的。”

　　“至于大师那边，不久前我刚刚给在那里训练地皇室魂师首领送去了一封信，告诉他史莱克学院有可能反叛，让他严密监视。就算大师在这些魂师中很有威望，也不可能调遣的动这些属于皇室的魂师来攻击皇宫。并且这些魂师还会牵制住史莱克学院的那些学员。同时，为了稳妥起见，我还派遣了一千名武魂殿魂师监控史莱克学院，就算有所变化，也能够在第一时间阻挡住他们。那些学院的学员是无论如何也不可能冲破这层壁垒的。”

　　说到这里。雪清河轻笑一声，“虽然我原本的计划还要拖延几个月才打算行动，现在提前了一些。但这么多年地筹划，又岂是你一个人就能破坏的呢？在这皇宫之内，还有我亲自统帅的一千名魂师以及我的亲卫军控制局面，一旦父皇毒发身亡。我也能顺理成章的继承皇位，到时候，不只是史莱克学院那两千名魂师也将听我调遣，同时，整个天斗城内的军队也将入我麾下。我就是天斗帝国地新主。多年的积淀绝非你们所能破坏的。你们的坚持只会让自己宝贵的生命白白死去。”

　　说到这里，雪清河迈前一步，脸上的笑容更加浓郁了，那种运筹帷幄的感觉显示出他强大的自信。

　　“不要再试图挣扎坚持了，不论你有任何目标。首先都要活着，对不对？就算你不为了自己，也应该为了替你牺牲的小舞想想吧。虽然我不知道你是如何令小舞复活地。但我看的出，现在的她还很不正常。坦白说，我有些嫉妒，你能够获得一个十万年魂环，但是，我更希望你能和我站在同一阵营之中。你应该看得出，我是一个为达目地不择手段的人。哪怕是杀父之仇，我都可以放在一边。唐三，臣服于我。条件可以任由你开。只要你真心帮我，我甚至可以让你成为天斗帝国一人之下，万万人之上。我看中你的天赋，你的潜力。从这位杨无敌前辈身上能够看的出，你本身和昊天宗已经没什么关系。昊天宗那种缩头乌龟自然也不会为你出头。臣服于我，是你未来发展最好的选择。”

　　看着雪清河脸上又流露出了那种充满迷惑性的真挚，唐三缓缓点头，“虽然我很讨厌你，但也不得不承认。你说的没错。如果我选择对你臣服，未来的发展无疑是一马平川。不过，我提出地条件，也不是你能够答应的。”

　　雪清河微微一笑，道：“那可不一定，你还是小看了我的承受能力。说不定，我能够答应你呢？”

　　唐三眼中光芒一闪，“我的条件有两个。你既然已经知道小舞的事，那么。也自然明白。我未来一定会替小舞报仇。我的第一个条件就是，在我面前杀光所有曾经在星斗大森林之中。围攻过我和小舞的人，包括菊斗罗和鬼斗罗。你能做到么？”

　　雪清河眉头微皱，竟然没有一口回绝唐三，而是做出了思考状，似乎在仔细计算着得失，半晌后，他缓缓点头，“虽然这个条件很难，但我可以考虑。但前提是，你自身的实力必须要达到封号斗罗之后，我才能够答应你这个条件。因为只有在你成为封号斗罗，你带给我的利益才会大于那两位长老带来地利益。至于其他人，我记得胡烈娜并未对你动过手，除了她以外，其他都不算问题。”

　　唐三仔细的留意着雪清河身边两名封号斗罗的神情，听了雪清河的话，这两名封号斗罗虽然脸色变得有些难看，但以他们武魂殿长老的身份，竟然都没有出演反驳雪清河。仅从这一点就能够看出，雪清河在武魂殿的地位有多高。

　　而雪清河在思考唐三提出条件的时候，确实是以唐三的潜力来考虑的。他本身就是一个利益至上地人，在他心中唐三地作用比两名已经年长的封号斗罗要重要，他才会说出会在未来答应，那时，菊斗罗与鬼斗罗年纪已大，剩余价值被榨取地也已经差不多了，用他们来换取唐三的投靠显然是十分值得的。

　　看着唐三有些惊讶的目光，雪清河微笑道：“唐三，这足以证明我的诚意了吧。我确实不是什么好人，但我承诺的事还没有不曾做到的。”

　　唐三点了点头，道：“我相信你。真小人有的时候确实比伪君子可爱一些。”

　　雪清河脸上流露出一丝喜色，“这么说，你是答应了？”如果说，在天斗城内问他最看重的人是谁，并不是眼前的唐三，也不是七宝琉璃宗宗主宁风致，而是身在史莱克学院的大师。唐三的潜力虽然是巨大的，但他毕竟只是一个人，但有大师的存在，却能培养出千千万万的强大魂师。而唐三是大师的唯一弟子，如果他肯投诚，那么，大师那边也自然不是问题。

　　这样一来，一个唐三所带来的价值就太大了，除了大师以外，还有史莱克学院。雪清河可是很清楚唐三在史莱克七怪中的地位，以及史莱克学院中地位的。

　　唐三摇了摇头，“不，我还没有答应你。我刚才说了，我有两个条件。刚才那只是第一个而已。”

　　雪清河微微一笑，道：“那你说好了。连牺牲两位封号斗罗的条件我都能答应，还有什么不可以的呢？天斗帝国在大陆占据半壁江山，在武魂殿的支持下，未来很可能这片大陆都只会有一个帝国。”

　　听了雪清河这句话，唐三不禁心中一寒，对武魂殿的计划顿时了然于胸。虽然他现在还不明白为什么雪清河能够在武魂殿拥有那么高的地位和毫无保留的支持，但可以想象，武魂殿如果以支持他的方式，配以整个武魂殿作为后盾，那么，星罗帝国是万万无法与天斗帝国争锋的。到了那时候，武魂殿就会通过天斗帝国统一大陆，对于普通的平民来说，这显然是一个最容易接受的方法。

　　从武魂殿不惜血本的毁灭了蓝电霸王龙家族，重创七宝琉璃宗开始，整个庞大的计划就已经运转起来。两大宗门被毁，不只是让武魂殿在魂师界的垄断地位变得更加明显，同时也相当于扫清了在天斗帝国的障碍。昊天宗封闭，已经不是问题，就算重开宗门，也只有直系弟子，数量不足。而七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族被毁灭后，在整个天斗帝国境内除了武魂殿以外，拥有魂师实力最强的，就是天斗帝国皇室了。这样一来，首先天斗帝国这边就不会有障碍存在。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十二章 杀神领域VS天使领域

　　想到这里，唐三宛如醍醐灌顶一般，眼前的一切都变得清晰了，暗暗猜测，如果雪清河顺利获得天斗帝国皇位后。那么，接下来武魂殿要做的，必然是辅助雪清河统一整个天斗帝国境内，将那几个公国和王国收编。统一整个帝国之后，在武魂殿的支持下，只需要一个莫须有的理由，就可以向星罗帝国发动统一之战了。

　　到时，既可以说是天斗帝国统一了大陆，也同样可以说是星罗帝国统一了大陆。果然是好计策啊！

　　雪清河见唐三不语，以为他已经被自己彻底打动了，继续道：“唐三，如果你因为我毒杀亲父而心里有刺的话，这也不是问题。我虽做事以利益为先，但还不至于到这种程度。不怕告诉你，我本名并不叫雪清河，也并非雪夜亲子。说起来，你父亲还是我的杀父仇人。我甚至可以不计较这样的仇恨，难道还不能证明我的诚意么？”

　　雪清河这些话一说出来，唐三就只有两个选择，一个是真的归顺，另一个就是不死不休了。雪清河说出了自己最大的秘密，显然是没打算放过眼前这三个人，或杀或降，再没有第三条路可以选择。为了取信于唐三，他也顾不得许多了。

　　果然，雪清河的话再次令唐三大吃一惊，先前心中的些许疑惑也随之解开，“你是武魂殿前任教皇之子？”

　　雪清河说了，自己的父亲是他的杀父仇人，以他眼前所表现出在武魂殿的地位，作为武魂殿整个计划的核心所在，唐三立刻就猜出了他真正的身份。

　　雪清河傲然微笑颔首，“唐三，我已经替你解除了心中全部的疑惑吧。说出你的第二个条件吧。我想，不论是我在武魂殿的地位，还是在天斗帝国的地位，都足以帮你完成任何心愿了。”

　　唐三深吸口气。看了一眼身边恢复人形地独孤博，再看看宛如标枪般站立着的杨无敌，点了点头，道：“我的第一个条件，是因为小舞的仇恨。而我的第二个条件，就是因为我的父母了。我地母亲。为了救父亲而惨死，父亲也因为武魂殿的原因被家族所不容，因为思念母亲而悲伤的度过后半生。你只要肯为我报了这后一个血海深仇，为你所用也没什么。”

　　听了唐三的话，雪清河的脸色顿时变成了一片铁青色，如果说唐三的第一个条件他还能够办到，那么，这第二个条件就是根本不可能达成的。如果替唐三报仇，就相当于要毁灭整个武魂殿才行。又怎么可能做到。

　　“你耍我？”雪清河的双拳已经下意识攥紧。

　　唐三淡淡的道：“我只是说地是事实而已。可惜你做不到。太子殿下。你是一个很聪明的人，可也是个很天真的人。不是所有人都像你那样一切以利益为先地。不论是我父母的事，还是小舞的事。我又怎么可能与你妥协？武魂殿，将是我一生的仇人。宁为玉碎，不为瓦全。”

　　最后八个字。唐三说地斩钉截铁。这八个字是属于他上一个世界地。听到这八个字。唐三身边。不论是独孤博还是杨无敌。瞬间气势大盛。而在说出这八个字地同时。唐三背后。带着狞恶血光地八蛛矛也已破体而出。他给雪清河地答案。用四个字形容最为恰当。

　　死-战-到-底

　　雪清河因为愤怒。而脖子上青筋暴跳。此时他地心情更是被惊涛骇浪一般地愤怒充满。整张面庞上都因为愤怒而弥漫着一层青气。

　　一缕光芒骤然从他身上亮了起来。那是灿金色地光芒。以他地额头为起点。瞬间蔓延到全身上下。

　　一个个魂环接连出现在他身上。两黄。两紫。三黑。那竟是整整七个魂环。他地头发也变成了闪亮地灿金色。每一根都在发光。背后衣服裂开。两对洁白地翅膀从背后涌出、展开。身体仿佛脱离了地心引力控制一般缓缓漂浮而起。停滞在离地一尺地位置。

　　在那强烈地金光渲染之下。雪清河地双眼也完全变成了金色。一个看不清面庞地巨大虚影浮现在他身体背后。那金色光影与他本体唯一地不同。就是翅膀地数量。那金色光影背后地翅膀是三对六只。

　　独孤博和杨无敌的瞳孔都不禁收缩了一下，独孤博忍不住低声向唐三问道：“这是什么武魂？”

　　唐三作为大师的弟子，可以说是魂师界最了解各种武魂的人之一，他自然不会不认识雪清河释放的武魂所属。脸色凝重地道：“这是一种传说中地武魂，也是最顶级的武魂。老师说过，六翼天使象征着神地代言人。拥有这种武魂的人，不但是先天满魂力，而且是先天二十级的满魂力。只要拥有了第一魂环，就可以直接去获得第二魂环。雪清河今年才三十出头，还不到三十五岁，就已经超过了七十级。恐怕在武魂殿年青一代中，他才是黄金一代中的最强者。”

　　蛇矛斗罗和刺豚斗罗虽然都已经受伤了，但以他们的整体实力，却依旧能和唐三他们这边持平。但多了一个拥有超级武魂六翼天使的雪清河，情况就变得完全不一样了。雪清河可不是周围那些普通魂师。唐三几乎可以肯定，雪清河的实力绝对在自己之上。以他武魂殿少主的身份，又怎么可能缺少各种魂师的极品宝物呢？再加上超级武魂，因为实力未知而带来的危险性，在唐三看来，还在那两名封号斗罗之上。有他与两名封号斗罗配合，本方可以说是没有任何机会。

　　雪清河背后四翼展开，身体虚浮在半空之中，一双金眸毫无感情的注视着唐三，“唐三，你会为你刚才的话付出代价。你应该明白，知道了我那么多秘密，我是不可能放过你的。我再给你最后一次机会。是归顺，还是毁灭？”

　　唐三背后八蛛矛支撑着自己身体升高，保持与雪清河平视的位置，“我也再回答你一次。战-。”

　　雪清河冷笑一声，“好，那我就成全你。让我亲自来体验一下，你现在的实力能够达到什么程度。”

　　话音一落，雪清河背后拖起一道金色的尾焰，整个人宛如流星赶月一般朝着唐三疾飞而至。虽然他的速度不可能和敏之一族相比。但在前飞的时候，唐三却清晰的感觉到面前地雪清河突然变得不真实了，他身体周围的空间似乎都在轻微的扭曲着，以至于自己的精神力都无法锁定他准确的位置。炫丽的金光，还有他背后那绚丽地金色光影同时绽放，强大而充满神圣气息的压迫力扑面而至。

　　在雪清河发动的同时，蛇矛斗罗与刺豚斗罗也同时动了，两大封号斗罗这一次都毫不犹豫的直接用出了自己的第七魂技，武魂真身。

　　蛇矛斗罗手中蛇矛迎空绽放。闪烁着青紫色光芒的长矛居然化为一道光芒反注自身，刹那间，蛇矛斗罗的本体消失了。半空中骤然多了一条狞恶的青紫色大蛇，与独孤博的碧磷蛇皇不同，他所化身地大蛇身长只有十余米，身上的鳞片是梭形的，而且完全张开，就像一柄柄利刃在身上乍起一般。蛇分双头，一青一紫，利剑一般地蛇信吞吐，充满了狞恶的气势。

　　看到蛇矛斗罗这武魂真身。唐三立刻想起大师给自己讲过的一种武魂变异，器魂真身兽魂化。这种特殊的武魂真身既拥有了兽武魂真身的兽化增幅，又有器魂真身的坚韧强势。乃是武魂真身的极品，只有在获得第七魂环的时候遇到几位特殊的魂兽，并且运气极好地情况下才有可能出现。此时展现在众人面前的，才是这位蛇矛斗罗真正的实力。

　　另一边的刺豚斗罗又一次变成了直径十米的巨大刺球。先前被刺破的伤口已经完全愈合了。在空中急速旋转起来，直接朝着独孤博的方向转了过去。两大封号斗罗实力尽显。

　　这一次，唐三可没有去帮助独孤博和杨无敌的能力了，他无法锁定雪清河。雪清河却已经完全锁定了他。一圈圈金色的光环带着奇异而美妙地声音直接朝着唐三笼罩而至。而包裹在金光之中的雪清河甚至看不到释放的是第几魂技。

　　与此同时，最令唐三吃惊的是，雪清河身上释放出的金光不只是在自己身上，蛇矛斗罗与刺豚斗罗两人身上也都多了一层金光。而周围的一切都变得有些金色朦胧。

　　虽然还未感受到这些金光带来的作用，但唐三也能够清晰的肯定，这金光与自己的杀神、蓝银两领域是同一类型地能力。没错，这正是雪清河地天赋领域，超级武魂六翼天使所拥有的特殊能力。

　　面对雪清河带来地威胁，唐三身体迅速前伏。八蛛矛同时插入地面。此时他是全身朝下，仿佛要匍匐于地面一般。下一刻。八蛛矛弯曲后迅速弹起，推送着唐三的身体冲天而起，直入半空之中。同时，无数蓝银皇在他升空的过程中朝四方散发开来，在空中划出大片的蓝金色光彩，直奔雪清河缠绕而去。

　　由于雪清河全部的精力都锁定在唐三身上，唐三弹起，雪清河在气机牵引之下，也改俯冲为高飞，直奔唐三追去。

　　唐三要将战场改变在天空之中自然有他的目的。任何领域都是有范围的，不论是他的杀神领域、蓝银领域还是雪清河的天使领域都是如此。唐三自问，以自己此时的实力，在领域增幅上能带给战友的帮助肯定不如雪清河的天使领域效果更好。因此，他要将自己与雪清河的这一战拉到天空之中。这样一来，双方的领域就都无法作用在战友身上。刺豚斗罗和蛇矛斗罗之前毕竟受伤了。以独孤博与杨无敌的实力，至少短时间内不会落于下风，这样一来，己方就有机会了。

　　雪清河同样是聪明人，当然也明白唐三的目的，但他却依旧追了上去。他对自己的实力有绝对信心。虽然他看中唐三的潜力，但唐三毕竟比他要小了十岁还多，而他自身的天赋也并不比唐三差。十年的差距，并不是努力就能轻易弥补的。只要击杀唐三，独孤博和杨无敌根本不算什么。同时。他也想要通过战胜唐三，来检验自己真正的实力。隐忍了这么多年，通过武魂殿秘术隐藏着自己地实力，现在计划终于到了实施的地步，他有一种迫不及待展现自己实力的**。

　　金色光环骤然扩散，在空中带起一圈圈炫丽的光晕。荡开了唐三飞扬而下的蓝银皇，雪清河中宫直入，背后四翼舒展，宛如一颗金色流星一般朝唐三撞去。

　　眼看着面前放大的金色，唐三没有丝毫畏惧，就那么直接迎了上去，蓝银皇右腿骨飞行技能，发动。

　　在雪清河地资料中，对于唐三这飞行能力并没有过多的记载。只是停留于八蛛矛超强的弹跳能力而已。眼看唐三突然朝着自己飞了过来，他也不禁有些惊讶。

　　第一魂环亮起，雪清河身上的金色光晕瞬间朝着右拳凝聚。骤然一拳直奔唐三挥去。凝聚的金光宛如一面巨大的圆盾，冲向唐三的身体。

　　唐三深吸口气，双手同时变成了玉色，玄天功在体内急速运转，带着蓝金色光焰的浓郁魂力透掌而出，控鹤擒龙劲迸发，没有使用魂技，而是正面迎上了雪清河发出的金色光盾。

　　轰然巨响中，空中地两道身影在短暂的碰撞后瞬间分开。

　　雪清河前冲的身体停顿下来。在空中一阵晃动，而唐三则是被轰击地倒飞而出，在空中足足飞出三十米，才勉强控制住身体，体内一阵气血翻涌。

　　通过这直接的碰撞，唐三立刻感觉到雪清河的魂力极其特殊，与他碰撞的时候，一股暖意从对手的魂力传入自己体内，而自己的玄天功内劲在这股充满神圣气息的暖意之中竟然出现了消融的迹象。被压制的无法发挥出全部威力。显然。这超级武魂六翼天使不只是拥有先天领域，魂力本身也有着特殊地性质，而雪清河的第一魂技是将这拥有特殊性质的魂力集中发出而已。

　　雪清河的感受则是另一种，虽然他将唐三轰击的飞了出去，但他也感觉到唐三的魂力中正平和，仿佛是天地间的浩然正气一般，尤其是在相互接触的一瞬间，产生出一种特殊的震荡力，将自己原本如同长江大河一般地攻击硬生生震散。看上去唐三是落在了绝对的下风。但实际上。他却并没有受到真正的伤害。尤其是他那双宛如玉石雕琢而成的手，更是坚硬无比。仿佛能够用肉掌撕开自己的能量攻击似的。

　　淡淡的光芒闪烁，唐三脸上流露出一丝冰冷的神光，雪清河比他想象中还要强。他能够正面应对普通魂斗罗级别的强者，但是面对七十级开外地魂圣雪清河，却没有任何把握。

　　下面地战斗也已经展开了，杨无敌与独孤博交叉换位，也同时释放了自己的武魂真身。杨无敌迎上了刺豚斗罗，独孤博则迎上了那位同样化身为蛇地蛇矛斗罗。

　　青紫双头巨蛇迎上了体积比他更大的碧磷蛇皇。而带有强烈黑焰的破魂枪，则迎上了那庞大的刺球。

　　独孤博与蛇矛斗罗的战斗完全是肉搏般的碰撞，虽然看上去独孤博化身的碧磷蛇皇体积要大得多，但双方一碰上，他就吃了亏。

　　青紫双头巨蛇两只蛇口中各自喷出如同利刃一般的蛇信，在碧磷蛇皇身上留下了两道深深的伤口，翡翠般的碧磷蛇皇鳞片根本无法阻挡它那比利剑还要锋利的蛇信。而碧磷蛇皇的蛇吻虽然也咬上了对手的身体，但却并没能伤害到青紫双头巨蛇，只是留下了一层痕迹而已，就连碧磷蛇皇的剧毒，也只是对其表皮产生了一点轻微的腐蚀作用。蛇矛斗罗这武魂真身的坚硬程度竟是远在碧磷蛇皇之上。

　　不论是蛇矛斗罗还是刺豚斗罗，都是雪清河专门针对独孤博调遣而来的，自然对他的剧毒有着极强的抵御作用。不过，青紫双头巨蛇想要在短时间内战胜碧磷蛇皇也不是件容易的事。毕竟之前他受了不轻的伤，独孤博发现自己的武魂被克制后，立刻转攻为首，凭借着不断喷吐的毒液、毒雾与对手周旋，而身体则盘绕成蛇阵，凭借最坚硬的头部和对方碰撞。

　　另一边的刺豚斗罗实力本事远在杨无敌之上地。但杨无敌的攻击实在太犀利了，先前那黑焰给他留下了不可磨灭的记忆。再加上他要不时去吞噬独孤博喷吐出的剧毒，以免伤害到旁边的武魂殿其他魂师，他所化身的庞大刺球不断与破魂枪碰撞，也战成了一个均势。这种级别地战斗，双方都不会轻易拿出自己孤注一掷的手段，也就是最后魂技与对手碰撞。那样很容易两败俱伤。因此，在魂力充足的情况下，就演变成了一场持久战。

　　而空中对峙的两人，虽然是所有战斗六个人中魂力最低的两人，但他们的胜负无疑是决定双方成败的关键。如果唐三这边获胜，虽然在这皇宫大内之中，也有逃生的机会。如果是雪清河一方获胜，毋庸置疑，眼前听到了秘密的三个人全都要死。

　　八蛛矛在背后伸展开来。唐三深吸口气，凭借着杀神领域霸道地杀气强行将雪清河注入自己体内天使魂力附带的净化消融效果驱除。

　　说也奇怪，唐三那中正平和的玄天功对天使魂力地净化毫无作用。可是杀神领域一出，却仿佛正好克制住了天使魂力，立刻就使其那如同腐骨之蛆般的净化效果消失不见。唐三很快明白过来，天使魂力应该是纯正的神圣能量，而自己杀神领域中附带的霸道杀气却正好反其道而行之。如果说天使魂力是正，那自己的杀神领域就是邪，正邪不两立，彼此制约是自然的结果。就像自己的杀神领域也无法影响到充斥着神圣气息的对手一样。对方的天使领域内地净化消融效果也对自己没用。雪清河冷笑一声，“好一个杀神领域。胡烈娜竟是和你一同获得的这个领域。想必你也感觉出了。你的杀神领域与我的天使领域正好相互克制。可惜，有一点你可能还不知道，天赋领域真正的觉醒是要在拥有第七魂技武魂真身之后。没有武魂真身的天赋领域只能起到有限的辅助作用，只有通过武魂真身，领域的效果才能真正显现出来。就算你的领域乃是和我同一级别地，等级的差距却是你无法弥补的。就让你见识一下，天赋领域真正的威力。”

　　一边说着，围绕在他身上的第七魂环带着浓郁的黑色亮了起来，黑与金。两种格格不入的光芒混合在一起。很快，那黑色魂环就像是被同化了一般，在释放的过程中竟然转化为了金色。

　　金光湛然，雪清河背后的虚影悄然向前，而雪清河自己则与那虚影迅速重合在一起，整个人包括皮肤和毛发在内，全部被渲染成了纯粹地金色。身上地衣服就在那金色中净化消失。炫丽的金色光焰包裹着他地身体，宛如神仙中人。就连身上的其他六个魂环在这一刻也都被渲染成了金色。

　　雪清河背后两对洁白的羽翼上，金色从根部开始蔓延。一直蔓延到每一片羽毛的尖端。刺啦一声。又是一对羽翼从他背后打开，六翼天使本相在第七魂环武魂真身的作用下完全显现。雪清河的气势顿时如同铺天盖地一般膨胀而起。释放了武魂真身的他。给唐三带来的压力甚至不低于一位封号斗罗。

　　在大师的十大核心竞争力中提到过，武魂真身的增幅效果，与武魂本身的品质成正比。也就是说，武魂本身品质越高，施展武魂真身之后对自身的增幅就会越强。越是高等的武魂，拥有第七魂技的意义也就越大。因为武魂真身才能够将武魂真正的威力展现出来。

　　唐三在以往战斗中，遇到过最强的武魂真身无疑就是昊天锤。但当时那位昊天宗长老只是用了四成力，没有完全展现出昊天锤器魂真身时的全部威力。但从当初唐昊凭借一己之力就逼迫的武魂殿超过五名封号斗罗同时迎敌，就能看出那武魂的威力。而眼前这六翼天使武魂，在品质上绝不会低于昊天锤。增幅效果也无意是极其恐怖的。

　　雪清河双臂在自己身体两侧平伸开来，整个人在空中像是悬挂的十字，仰起头，一声悦耳动听的长啸从他口中发出，刹那间，他身上爆发出的金光以肉眼难辨的速度瞬间扩张，只是眨眼的工夫，就已经囊括了空中数千平方米地范围。唐三直接就被其笼罩在内。周围的一切突然都变成了金色，令唐三心中暗暗吃惊，但在这个时候，他知道自己绝不能慌张。这应该就是在武魂真身效果中的天使领域，也就是雪清河所说的真正天使领域。

　　身处在那金光之中，唐三首先感受到的就是来自四面八方的强大压力。自己地感官被局限在狭小的范围内，就连精神力探测也只能局限于身体周围五米范围内。整个人就像是来到了另一个世界。而这个世界的主宰，就是雪清河。

　　魂力被净化消融的感觉又出现了，逼迫着唐三不得不立刻将自己的杀神领域释放开来。

　　杀神领域与天使领域彼此之间是相互克制的，谁能克制住对手，就要看各自的实力。很显然，现在的唐三在领域上是无论如何也比不上施展了武魂真身的雪清河。杀神领域被外界强大地神圣气息压迫的只能局限在唐三皮肤表面，勉强保持着他的魂力不被净化。但它本身地增幅作用却已经完全消失了。

　　唐三的双眼亮了起来，通过紫极魔瞳。他的精神力毫无保留的释放开来。精神凝聚之智慧头骨的效果在这个时候就显现了出来。唐三施展出紫极魔瞳后，自己精神力所能感受到的范围立刻由先前的五米扩大到了五十平方米左右，紫极魔瞳也能勉强看到身体周围一百米左右。勉强辨物。

　　“感受到我们之间的差距了吧。唐三。这里是我的领域，我就是这里地主宰。来到了这里，就算是封号斗罗也只能保证全身而退。而你的一切，却已完全掌握在我手中。坦白说，我真的很欣赏你。你未来的成就绝不会在我之下。所以，我愿意再给你最后一次机会。我实在不忍心将你这样的天才扼杀。只有我们这样的天才，才能明白彼此是多么的伟大，你说不是么？”

　　听着雪清河的声音，唐三尽可能的去感受他所在地位置。但这一切却都是徒劳的。眼前这天使领域的作用实在太大了。虽然他通过自己的魂骨和紫极魔瞳来尽可能的增强感官能力，但和往常相比，还是被极大幅度的削弱。尤其是这领域内充满神圣气息的金光，更是令他为了支持杀神领域而飞快的消耗着魂力和精神力。如果不能破开这个领域，雪清河甚至不需要动手，只要一直这样控制着自己，自己就会因为魂力消耗殆尽而败亡。

　　当然，唐三也很清楚，同时施展了武魂真身和天使领域的雪清河。魂力消耗速度也必然是极快地。他是不会和自己这样比拼消耗。

　　“答案我早已经给过你了。胜负尚未分出，有本事，你就杀了我。”一边说着，唐三背后八蛛矛微微曲起，护住自己身后，同时身上第五、第六两大魂环同时亮起。

　　蓝金色地光芒在右臂凝聚，长达三米的蓝银霸王枪与手臂完全连接在一起，与此同时，唐三整个人也骤然变得虚幻起来。正是十万年级别地第六魂技中那虚无的效果。

　　如果说魂力等级是雪清河的优势。那么，这十万年魂技就是唐三的优势了。

　　“十万年魂技么？让我看看。你这十万年魂技又能在我的天使领域中发挥出几成效果。”

　　骤然间，唐三身体周围来自天使领域的金色光芒瞬间变得浓郁起来，令他仿佛深陷于一个金色的泥潭般，行动迟缓。

　　精神力轻微的波动了一下，唐三几乎是第一时间做出反应，八蛛矛护身，同时身体一侧，手中的蓝银霸王枪已经刺了出去，并不是释放，而是当作武器刺向自己精神力感受到的方向。

　　强烈的金色人影从唐三身上一头而过，唐三骇然发现，不论是八蛛矛还是自己手中的蓝银霸王枪都没有刺中对方的实体。而那从自己身上掠过的金色身影也同时带给自己一种眩晕的感觉。虽然身处于虚无状态，可自己的精神力和魂力还是骤然下跌了一块儿。要知道，在虚无状态中，唐三对物理攻击是免疫的，任何能量形式，包括精神力的攻击也会减弱百分之五十。而雪清河刚才发动的这次攻击，竟然和他的虚无有些相像，只不过唐三的虚无是偏重于防御，而雪清河那虚幻的身影却是偏向于攻击。

　　“咦。不愧是十万年魂环，果然有些门道。连我的天使领域二次进化技能天使降临也不能将你击溃。看来，我要有些嫉妒你了。不过，这还不够。”

　　右臂上金光收敛，发现蓝银霸王枪在这种时候无法起到作用，唐三立刻就收回了这会大量消耗自己魂力的魂技，魂力内蕴。

　　来自精神的波动再次出现了，这一次比之前还要快速的多。有了上次的经验，唐三这次终于凭借着自己的紫极魔瞳捕捉到了那道身影。正像他之前判断的那样，在自己的领域之中，雪清河已经化身虚幻，直奔自己冲来，不同的是，这一次他双手之中已经多了一柄长剑，完全由金色火焰形成的长剑。没有实体，可上面恐怖的能量波动却令唐三心头为之一颤。

　　这是纯能量形式的攻击，就算是虚无状态提升了自己抗性百分之五十，唐三也绝对不敢用身体去硬扛。

　　最令唐三痛苦的是，他现在根本看不到对手身上释放的是哪个魂环。也就是说，他无法把握自己应该用怎样的能力去应对。

　　雪清河选择的时机无疑是极好的，正好是唐三刚刚收回蓝银霸王枪，来不及再次释放的时机。而八蛛矛乃是物理攻击，很难抵挡这种纯能量形态的攻击方式，再加上天使领域对他自身的增幅达到了百分之三十。就算因为唐三的杀神领域而无法削弱唐三百分之三十，也已经足够了。他的魂力本就在唐三之上。

　　身处于这种真正的领域之内，唐三的感官、反应都要慢的多，如果说雪清河的第一次攻击是试探，那么，这次攻击，就是他准备给唐三的沉重一击，也是彻底确立优势的一击。就算不能将唐三一击必杀，也至少要重创他。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十三章 自创魂技，乱披风之舞

　　唐三深吸口气，面对雪清河那闪耀着金色光芒的神圣之剑，强行压下心中的痛苦感觉，作为一名控制系魂师，从来都是他压制别人，牵制着对手按照自己的节奏走。可此时自己却被完全牵制，令他难免产生出烦躁的感触。但他明白，如果自己的心理出现了负面波动，那这场生死之战就真的没有任何机会了。

　　在浓稠的天使领域中，唐三根本没有闪躲的余地，就在那充斥着强烈神圣气息的光焰剑即将斩到他身上的时候，他做出了一个令雪清河意想不到的选择。

　　唐三撤去了自己身上的虚无能力，甚至连蓝银皇武魂都收回了体内。与此同时，一层金光从他体表浮现而出，正是今日所能使用的无敌金身第二次。

　　雪清河带着他那神圣之剑从唐三身上一透而过，却因为无敌金身的效果没有对唐三产生任何伤害。其实，唐三使用瞬间转移也是可以闪开这次攻击的。但是，这里是雪清河的领域，唐三不知道当自己使用了瞬间转移之后会产生怎样的效果。他的潜意识感觉到，瞬间转移在这天使领域中的效果不会很大。这是生死博弈，稳妥起见，他还是用出了无敌金身的绝对防御。

　　当金光附体的一刻，唐三就像是没有看到雪清河一般，也不管他是否从自己身上透过，昊天锤已经落入掌握之中。身体在空中瞬间旋转，昊天锤直接在这金色的世界中挥出。带起一道乌光，迸发出强大的魂力波动。正是乱披风锤法的起手式。

　　尽管天使领域内这金光极其浓郁，但对于曾经在瀑布下苦练过的唐三来说，眼前的领域还不足以影响到他施展乱披风锤法。另外一点，他的杀神领域是铭刻于昊天锤上的，只有使用昊天锤的时候，杀神领域的威力才能最大程度地发挥出来。就像蓝银领域可以最大程度的辅助蓝银皇一样。

　　昊天锤上浓郁的黑光周围，包裹着一层对比度极强的白色，虽然只是一锤挥动。但这金色领域内却被剧烈的搅动了一下。唐三顿时感觉到身上的压力轻了几分。自从锤法大成之后，虽然他也曾经施展过着昊天宗地独创绝学，但还从未在真正的战斗中施展过。

　　没有半分停顿，借助第一锤强大的力量，拧身，手臂再次抡起。第二锤挥出。正是第一锤力量尚未完全消失的时刻，两锤力量融合，杀神领域的强烈杀气也膨胀了几分，顿时将那凝后的金光搅动的更加剧烈了几分。

　　尽管昊天锤本身没有附加任何一个魂环，但武魂本身的品质加上唐三六十六级的魂力以及铭刻其上地杀神领域，还是发挥出了极强的效果。杀神领域的惨烈杀气与昊天锤上地雄霸之气融合在一起相得益彰，尽管没有武魂真身的支持，但在昊天锤的作用下，在天使领域中自保却已经足够了。

　　从唐三身上冲过。雪清河就感觉到了几分不对，紧接着就是天使领域内的剧烈搅动。他这才知道，唐三的杀神领域竟然是成为了昊天锤上的天赋领域。武魂与领域配合。只是两锤就已经令自己的领域出现波动了。

　　武魂殿对于昊天锤的各种能力自然有过详细的研究，这乱披风锤法也不例外。在武魂殿地研究之中，乱披风锤法无疑是一个强悍的技能，但同时也是一个比较鸡肋的技能。必须要不断的蓄力才能发挥出其真正威力。可对手是活的，又岂会给他们那样的机会呢？除非是机缘巧合。

　　因此。雪清河对于唐三使用乱披风锤法并没有过多地在意。只是当成了唐三为了应对自己领域不得不做出地选择。可是。你没有了拥有十万年魂环地武魂保护自身。你还能抵挡得住我地攻击么？你那绝对防御地能力肯定有次数限制。我到要看看。你还能抵挡几次。

　　这些念头在雪清河心中一闪而过。身体在领域中宛如游鱼在大海中一般自由地盘旋。再次提速。手中神圣之剑前指。直奔唐三飞了过来。他这神圣之剑。乃是自身地第五魂技。由神圣之火凝聚而成。不但攻击力极其强悍。而且还能将他自身魂力地净化效果提升百分之三百。一般魂师。要是被他斩上一剑。首先自身魂力就会大幅度消融。再加上本身受到地创伤。不死也要脱层皮。

　　此时地唐三和雪清河相比。则是另一种感觉。他手中挥舞地昊天锤在每多挥出一锤之后。速度都会提升几分。只是须臾之间。已经是五锤挥出。伴随着昊天锤上积蓄地魂力越来越庞大。杀神领域地效果也变得浓郁起来。护在他身体地白光开始向外扩散。从而令天使领域带给唐三自身地压力变得越来越小。

　　此消彼长之下。唐三地精神力探查也自然变得敏锐起来。当雪清河掉转身形。神圣之剑再次降临时。唐三已经第一时间发现。而他手中地昊天锤却丝毫没有停下来地意思。

　　耀眼地金光瞬间临体。而此时唐三挥出地。正是自己地第六锤。雪清河选择地时机无疑是极好地。当他地神圣之剑到达时候。正好是唐三手中昊天锤刚刚抡至身后。还来不及来到身前之时。虽然这只是一个瞬间。但以雪清河地实力。却足以在这短短地时刻中令自己地神圣之剑贯穿唐三地身体。并且全身而退。

　　唐三真地那么好击败么？不。当然不。如果他是那么好击败地话。也早就不知道死了多少次了。

　　就在神圣之剑即将临身的刹那，唐三的身体突然奇异般的后退一米。

　　千万不要小看这一米的距离，雪清河的攻击，完全是凝力在唐三先前的位置，他退后一米，雪清河神圣之剑一击中的巅峰之力自然会有所流逝。而也就是这一米的距离，已经足以让唐三的昊天锤从身后挥到身前，正面砸上了那柄闪耀着强烈金焰的圣剑。

　　轰然巨响中，强烈的气浪骤然掀起，尽管在六锤凝聚地情况下，尽管唐三已经尽可能的让自己处于有利位置。可这一锤附带着杀神领域和昊天锤强悍力量的攻击砸下去，被震飞的还是唐三自己。

　　这就是领域的作用。武魂真身状态下施展的天使领域，对雪清河整体实力都有百分之三十地增幅效果。而且他所施展的神圣之剑乃是第五魂技，再加上唐三本身魂力与他之间的差距。因此，就算是六锤合一，吃亏的依旧是唐三。

　　不过。雪清河也同样不知道，唐三这一锤是在试探。

　　唐三的身体虽然被震飞了，但附着在神圣之剑上的强烈金光却并没能侵入他的防御范围，在身体飞退的同时，他依然能够在空中把握住自己的身形，身体不断地旋转中昊天锤连出，每一次挥击带起的黑白两色光芒都在逐渐削弱着神圣之剑上附加的金焱。所以，他虽然在后退，嘴角也流出一缕血丝。但却并未受到真正地伤害。

　　雪清河因为唐三那突然后退的一米，略微呆滞了一下，因为他想不出唐三是怎样做到的。这里是他的领域。在这里，他就是绝对的主宰，当唐三陷入领域之中后，雪清河凭借自己对领域的控制，已经将唐三固定在自己领域的中心位置，也就是说，不论唐三怎样移动，哪怕是瞬间转移，都只会是原地踏步而已。这也是领域的妙用之一。可就在刚才，他竟然在自己面前虚幻般的退出一步。以他现在杀神领域地效果，是根本不可能做到的。

　　雪清河又哪里知道，唐三退出那一步凝聚了多少心血？那看似简单的一步，却同时凝聚了昊天锤上杀神领域，蓝银皇右腿骨本身的能量以及小舞魂骨的瞬间转移能力。三位一体，才在瞬间凌驾于领域的效果之上，成功的退出那一米。

　　领域的力量虽然强大，但也有其极限。唐三凭借自己身上三种强大的能力，就是在一瞬间冲破了这个极限，才能做到后退一米。而他所能做地，也只是在一米之内移动而已。那三种强大能力融合在一起的力量，也仅仅能帮他做到这种程度。

　　六锤积蓄的力量因为与雪清河的碰撞而消耗，但在飞退的同时，唐三手中的昊天锤却并没有停止。乱披风锤法的蓄力重新开始。

　　他之所以会被击飞，那是雪清河自身力量导致的。虽然唐三的身体被限制在领域中心位置，但神圣之剑乃是领域主宰雪清河自己地能力。当这种能力发威。也就是唐三身上包裹上了那层金焱地时候，他就暂时脱离了领域将其束缚在中心的制约。这才会在领域中倒飞而出。当然，他想要借此脱出领域那还是不可能地。当他身上金焱消失的同时，他自己就又回到了整个领域的中心。而雪清河也正在那里等待着他。

　　直到现在，雪清河也绝不认为在属于自己的领域中唐三有抗衡之力。结局也绝对不会改变，他绝不相信在这么短的时间内唐三能够适应领域内的各种变化，就算他能够适应，也不可能逆转自己领域所产生的效果。

　　金焱从唐三身体周围消失的刹那，他就已经被领域强行拉回了中心位置，雪清河的神圣之剑斜斩而出。他一点也不着急将唐三立刻毁灭，他追求的是完美胜利。利用天使领域对唐三的飞速消耗，不给唐三任何翻身的机会。

　　此时，唐三的乱披风锤法又已经挥动到了第四锤。眼看昊天锤又将与神圣之剑碰撞的瞬间，突然，唐三做出了一个奇怪的选择。他并没有让昊天锤与神圣之剑碰撞，身体又奇异的向后退出一米，同时在挥动昊天锤的时候身体奇异的扭曲了一下，竟然是闪过了神圣之剑的攻击。

　　与此同时，他的昊天锤也快速的挥出两锤，上面聚集的力量又达到了第六锤的程度。但怪异的是，此时的唐三并没有用自己的昊天锤去轰击出现破绽的雪清河，而是虚空挥动。

　　唐三再次带给了雪清河震惊的感觉，他从未想到过在属于自己地领域中对手竟然能够从自己的攻击中进行闪躲。不过，他的反应也是极快的，在唐三刚刚完成第七锤蓄力的时候，手中神圣之剑上光芒大放，剑身增长两尺。同时两道金光斩出，几乎封死了唐三所有可能闪躲的线路。

　　你不是不想和我硬拼么？我就偏偏要和你硬拼。就利用魂力上地优势将你压倒。

　　雪清河的这种想法无疑是有效的，但是，他还是没能真正看透此时唐三所施展的能力。只见唐三脚下，突然如同鬼魅一般飘忽起来。雪清河虽然是发出了两道攻击，而且衔接极其紧密。但那毕竟是两次攻击。

　　唐三的身体在虚幻的闪烁中，就利用那两次攻击之中的间隙钻了过去，就连他那已经积蓄了越来越多力量的昊天锤也闪避开去。现在的他，给雪清河地感觉就是在天使领域中翩翩起舞。昊天锤却并没有因为他身体的移动而出现多余的波动，始终保持着一个奇异而稳定地节奏持续挥动着。

　　当唐三从雪清河的攻击中钻出来的时候，他的昊天锤已经挥动到了第十一次。上面积蓄的黑白两色光芒也变得越来越浓郁起来。最令雪清河吃惊的是，原本他能移动的那一米范围，也随之扩张到了一米五左右。这也是为什么他能从容不迫的凭借着那奇异的舞动闪开了雪清河攻击地原因。

　　唐三此时施展的，也可以说是他压箱底的能力。第一次在正式对敌中用出。他自己命名为乱披风之舞。

　　乱披风锤法的缺陷是显而易见的，唐三在这门锤法上浸淫了很长时间，在父亲指导下刻苦修炼。他自然也知道乱披风锤法的弊端限制了这门本来威力巨大的自创魂技所能产生的威力。在瀑布下枯燥的修炼中。他就开始试验着如何才能改变这种情况。如何能够在与敌对战地状态下尽可能的进行蓄力，完成乱披风锤法那九九八十一下的叠加。

　　经过无数次的试验，终于让他找到了一种可能。那就是将自己的鬼影迷踪与乱披风锤法融合在一起，形成一门专属于自己的魂技。

　　凭借着鬼影迷踪的神妙，加上昊天锤的强悍，如果能够成功，这无疑是一门强大的自创魂技。

　　但是，将两种完全不同类型地能力融合在一起谈何容易？唐三刚开始试验地时候，就经历了无数次的失败。而失败地关键。就是节奏问题。

　　鬼影迷踪与乱披风锤法的节奏是完全不同的。乱披风锤法有着属于自己的节奏，必须要不断通过每一锤积蓄的力量惯性来进行蓄力。节奏是一个逐渐加快的过程，而且是不能改变的。否则锤法本身的威力就无法发挥出来。

　　而鬼影迷踪则是根据对手的攻击进行闪躲，本身就有着很强的不确定性。而且在大量魂力灌注于昊天锤的情况下，本身脚步的移动，小腿发力对锤法的带动，都成为了这融合自创魂技难以逾越的天堑。

　　唐三一度已经放弃了对这个魂技的研究，直到上次小舞为了救他而献祭后。让他得到了小舞的魂环和魂骨。唐三才在一次无意的修炼中突然找到了那微妙的节奏。

　　首先一点，施展着乱披风之舞只能在空中。只有这样，才能在腿部发力挥锤的同时不影响移动。这本来是几乎不可能做到的。但凭借着蓝银皇右腿骨对于唐三腿部力量的强力增强以及飞行技能的附加，令他可以完成。

　　更重要的节奏问题，则是小舞的魂骨技能瞬间转移帮助解决的。每当节奏出现问题的时候，唐三只需要凭借瞬间转移，就可以调整自己的身体形态，将乱披风锤法继续下去，同时进行着瞬间转移配合鬼影迷踪，自然足以闪避对手的攻击。

　　哪怕此时是在天使领域中。瞬间转移无法带他远离对手。也依旧可以在这短短两米的距离内帮助他施展鬼影迷踪。从而将这自创魂技乱披风之舞的威力发挥出来。

　　雪清河虽然也是天赋异禀，更拥有强大的六翼天使武魂。但他毕竟一直在天斗帝国皇室中潜伏，平时又要尽可能的隐藏自身实力。因此，虽然他的魂力等级极高，但要论实战经验，却要比唐三差了不少。此时面对突然的变化，心中多少有了几分茫然。

　　急切之中，神圣之剑不断的挥舞、追斩。不信邪的想要破坏唐三乱披风锤法的蓄力。但是，很快他就失望了。虽然这里是他地领域，但由于杀神领域与天使领域的先天相克，导致了领域对唐三的影响降到了最低程度，唐三的乱披风之舞神奇的闪开了他一次又一次的攻击，也正是在这个过程中。一锤接一锤地蓄力不断提升。当雪清河醒悟过来不对时，唐三的乱披风锤法已经施展到了三十六锤以上。

　　漆黑的昊天锤，因为魂力的不断积蓄叠加已经开始出现了一层淡淡的金色纹路，铭刻于上的杀神领域更是白光绽放，令唐三所能活动的范围变得越来越大。

　　锤身上附着的强大力量已经领雪清河也有些心惊了，三十六锤的叠加后，他已经开始收到了牵制，那种级别地庞大魂力，就算天使领域对他增幅了百分之三十后。他也不敢再轻易碰触。

　　雪清河心中一阵后悔，唐三这乱披风之舞虽然神妙，但也毕竟是在他的领域之内。如果早一点做出相应的攻击，或许已经将其破开了。

　　迅速收起神圣之剑，雪清河地身体迅速隐没于金色之中，任由唐三越来越快的叠加他那乱披风锤法。

　　但也就在这个时候，唐三心中感受到了一股莫名的危机，他知道，雪清河已经清醒过来，接下来，将是他能否突破对手领域的关键时刻。

　　唐三看不到。隐没于领域之中的雪清河，身上第六魂环缓缓亮起，背后的六只金色羽翼处，疯狂的吸收着领域内的能量，一道道金色闪电宛如一条条小蛇般不断在他身上闪烁着。

　　深吸口气，雪清河猛然吐气开声，一声极其尖锐而嘹亮的长啸从他口中激发而出，那一刻，他双眼中骤然喷吐出强烈地金色光焰。超过了一米的长度。正是他的第六魂技，以精神方式发动攻击的，天使咆哮。

　　天使咆哮，通过天使魂力特殊的转化方式，在一瞬间将魂力的一半转化为精神冲击，进行大范围的攻击。受到攻击者，将产生强烈的精神震荡。如对手的精神力弱于天使魂师本身一倍以上，将会直接出现灵魂破碎，爆头而亡。如果差距在一倍以内。将转化为精神冲击。令对手出现精神伤害，并且出现眩晕效果。眩晕地时间根据对手与自身的精神力差距而定。

　　这是一个极其霸道。又非常逆天的能力。直接打击对手的灵魂。也正是六翼天使这超级武魂强悍的体现。就算是唐三这样级别的精神力，也不可能与雪清河由魂力转化而成的精神力相比。尤其是通过天使领域的百分之三十增幅。

　　此时的唐三，在雪清河蓄力地过程中，他那急速挥动地昊天锤已经达到了六十次，一旦他在天使咆哮的精神冲击下陷入眩晕状态，必然无法再控制自己地昊天锤，根本不需要雪清河再出手，昊天锤本身所叠加的能量在失去控制后，就能将他撕成碎片。清醒过来后的雪清河无疑找到了一个最好的方法。

　　但是，唐三的乱披风之舞却依旧没有被打断，他也不能让雪清河打断自己。

　　第三次的无敌金身保护了唐三。天使咆哮虽然逆天。但来自于十万年魂骨的魂技，无疑是更加逆天的存在。凭借着无敌金身今天的最后一次效果。唐三终于第一次将主动权掌握在了自己手中。

　　最后的十几锤，就在他抵挡住天使咆哮的同时完成了。黑与白，两色光芒宛如两条巨龙般盘绕在一起。当那九九八十一锤完成的刹那，杀神领域进化技能杀神突击发动。这一刻，唐三将自己的领域能力提升到了前所未有的高度。

　　庞大的能量波动，令地面正在缠斗的两对对手都停了下来。三位封号斗罗加上一位魂斗罗都没有用出自己最后的魂技进行战斗。他们绝不会轻易做出最后决胜的打算。他们也都在等待空中那场战斗的结束。也都对本方的那位年轻人有着绝对的信

　　当空中被那金色领域覆盖地时候，蛇矛斗罗与刺豚斗罗的信心更是极度膨胀，也就更不肯与面前的对手拼命了。他们的实力本就要强过眼前的对手，在刻意拖延之下，双方始终都保持着均势。

　　可天空中突然间传来的庞大能量波动却令他们双方同时一惊，几乎都是虚晃一下，飞速后退，拉开了彼此之间地距离。

　　就在这时，只见半空之中。一黑一白，两道光芒纠缠着冲天而起，瞬间冲破了那金色的束缚，庞大的能量波动令半空之中炸响一片，宛如天雷滚滚一般。

　　大片的金色应声破碎，就像是一个磁盘被利器击破一般化为一块块金色的碎片。每一块碎片再破碎成无数金色光点，就那么在空中消失不见。令原本炫丽的半空重新变回了应有的颜色。

　　两道身影同时出现在半空之中，雪清河尽可能伸展着自己背后已经恢复成四片的羽翼控制着自己的身体。粘稠地鲜血，如同两条红色小蛇一般不断从他鼻孔处流淌而出，嘴角处也同时留下了紫黑色的血液。双眼中一片朦胧，他甚至不敢张口喘息，怕体内的血液全部奔涌而出。

　　那凝结了八十一锤地轰击，不只是辅助杀神领域破掉了他的天使领域，同时也破掉了他的武魂真身。令其本体遭受到了前所未有的重创。

　　但是，另一边，唐三的情况也并不比他好到哪里去。脸色惨白如纸。大口大口的咳出猩红的血液，手中的昊天锤已经消失了，全身都在剧烈的颤抖着。

　　他虽然终于破掉了雪清河地天使领域，但也同时耗尽了自己的魂力。以至于连背后的八蛛矛都无法维持，收回了体内。

　　在两人短暂的战斗中，可以说，唐三做出的每一个应对都是十分正确的。但是，他与雪清河之间的实力毕竟有着巨大的鸿沟。尽管利用了雪清河的一定失误。但在破开天使领域地过程中，他还是消耗了大量的魂力。不论是乱披风之舞，还是在对手领域中潜移默化的消耗，以及之前战斗的消耗，终于将他体内的魂力全部掏空。此时，虽然雪清河的伤势比他要重，但他的处境却比雪清河还要不堪。只能勉强利用最后一丝魂力控制着自己的蓝银皇右腿骨飞行技能令自己缓缓朝地面落去。

　　蛇矛、刺豚两位封号斗罗对视一眼，都看出了彼此眼中的惊骇。别人不知道，他们又怎么会不知道雪清河那天使领域地威力呢？在施展了武魂真身地情况下释放这个领域，就算是他们。想要从中挣脱出来也并非容易之事。可就是那只有魂帝级别的青年，却完成了这样地壮举。不但冲破了领域的束缚，还一举重创了雪清河。

　　此时，他们才明白为什么雪清河会对唐三那样的看重，唐三的潜力和实力，确实已经大大超过了同等级魂师。

　　哇的一声，雪清河终于还是忍不住喷出了一口鲜血，背后的雪白羽翼已经失去了光彩，深吸口气。凝视着缓缓下降的唐三。眼中流露出的并非愤怒和怨毒。而是一丝赞许的光芒。

　　他自身的情况不乐观，但他也同时知道唐三现在是怎样的情况。一边飞速调整着自身的气息。一变凝视着唐三，“唐三，你带给我的惊喜真是一个接一个。我真的有些不舍的就这样杀了你。没有你这样的对手。我想，我进步的速度也会大大的降低吧。你是目前为止，除了大姐之外，唯一一个有资格做我一生对手的人。”

　　唐三没有说话，只是仰着头，挺直腰杆，冷冷的看着雪清河。体内玄天功飞速运转，凭借着比这个世界任何魂师都要快的回复速度，尽可能恢复着自己的魂力。

　　他之所以没有在领域破裂时受到重创，一个是因为他是主攻者，另一个就是因为他自身身体的强悍了。比身体，就算是封号斗罗也未必比得上他。

　　目光扫向一个方向，唐三心中暗暗想着，该来的，应该要到了吧。

　　就在这时，那退后的刺豚斗罗突然身体一抖，一枚带着碧绿的尖刺破空而起，直奔唐三射去。此时的唐三，已经没有了闪躲的能力，也更没有了无敌金身的保护。

　　独孤博和杨无敌都距离过远，两人也更不可能去援救唐三。这刺豚斗罗选择的攻击时间和方式都极其阴毒。

　　“混蛋。”金光一闪，强烈的金芒直掠而下，蓬的一声闷响，虽然没能击碎那枚尖刺，却也将其冲击的从唐三身侧斜飞出去。

　　之前在唐三那样刺激的情况下都没有发怒的雪清河此时却突然发怒了，因为强行发力，他又喷出一口鲜血，怒视着刺豚斗罗，“谁让你出手的。”

　　刺豚斗罗愣了一下，“少主，我……”

　　雪清河双目喷火般的怒视着刺豚斗罗和蛇矛斗罗，“刺血，佘龙，你们听着。唐三就算是死，也只能死在我的手中。公平的对决，是我给他的最后尊重。你们再敢出手，别怪我翻脸无情。”

　　两名堂堂的封号斗罗面对雪清河的愤怒，竟然都有些恐惧似的，缓缓后退一步，恭声道：“是。”

　　听着雪清河的话，唐三不禁微微一愣，忍不住说道：“没想到，你也有光明正大的一面。”

　　雪清河抹了抹嘴角处的血迹，脸上的愤怒渐渐转化成了微笑，“每个人心中都有属于自己的正义与邪恶。而在现实世界中，胜利者永远都是正义的，光明的，不是么？今天我杀了你，我完全可以在天斗帝国境内发檄文谴责你们三个毒杀雪夜大帝。真要说光明，什么能比的上我的六翼天使？我知道，在你心中，我是卑鄙、邪恶的存在。但你不想想，如果我真的一无是处，能够走到今天么？”

　　一边说着，他的右手缓缓抬起，强烈的金光在掌中逐渐凝聚，虽然凝聚的速度并不快，但对于唐三来说，那却像是死神的镰刀一般。他的魂力恢复速度虽快，但他却清晰的感觉到，当自己的魂力刚恢复一丝的时候，立刻就悄然消失了。这才明白，自己虽然破掉了雪清河的天使领域，天使领域也在破开的那一瞬间将一部份净化能力注入进了自己体内。哪怕是只需要极少魂力就能施展的瞬间转移，在没有一点魂力的情况下也不可能施展出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十四章 小舞，复活，四分之一

　　雪清河手中金光凝聚，而此时的唐三，却受到天使领域净化能力的影响而无法聚集一丝魂力。

　　“唐三，再见吧。让我亲手来结束你的生命。这是我能为你做的最后一件事。放心吧，我会厚葬你。也永远都会记得你。在你临死之前，就让你看看我的本来面目，相信，你也能死而无憾了。”

　　一边说着，雪清河抬起另一只手，探入自己前襟之内，只见他手腕一翻，迅速掀起，一整张一直连接到发髻深处的奇异面具已经被他掀了起来。

　　尽管此时处于生死边缘，可当唐三看到雪清河的本来面目时，还是不禁因为吃惊而瞳孔一阵收缩。此时呈现在他眼前的雪清河，虽然身材依旧是男人的身材，可她的相貌却变成了一张冷艳的娇颜。

　　表面看去，她似乎只是二十出头的样子，肌肤如雪，凤目含威。与原本雪清河那平易近人的样子相比，她要有个性的多。挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，带着几分威棱的面庞。骤一看去，她并没有宁荣荣、小舞那种级别的美，但她那份冰冷中的威严，唐三也只是在比比东脸上看到过类似的神情。这长时间冒充了太子雪清河的前任武魂殿教皇的后代，竟然并非须眉。唐三又怎能不吃惊呢？

　　雪清河手中的金光变得越来越浓郁了，看着唐三，她眼中有种难言的复杂情感，其中最多的是叹惋，叹惋这样一个人才要毁灭在自己手中。

　　“我的真名叫做千仞雪。唐三，死在我手中，你总算不是个糊涂鬼了。”一边说着，她扬起的右手在空中缓缓下劈，速度很慢，她的双目也一直凝视着唐三，在死亡的威胁下，她相信这样能够带给唐三最大的心理压力。不论怎么说。她心中也还保有着最后一丝希望。在她看来，只要是人，就都会畏惧死亡。

　　唐三淡然一笑，“男也好，女也罢，对于我来说。你的身份根本没有任何意义。既然你出身于武魂殿，就只能是我的敌人。难怪你也会冲动地说出自己的秘密，在果决的背后还有着一丝优柔，原来是女子。”

　　正在这时，皇宫远处突然传来一声大喝，“你们是什么人，竟敢擅闯皇宫？”

　　千仞雪脸色微微一变，眼中的光芒终于被凌厉所代替，杀伐果决的一面显露无疑。右手骤然加速，宽达三米的庞大金色光斩从天而降，直奔唐三斩去。下定决心要毁灭唐三。她这一击已经用出了现在所能达到地全力。

　　就在千仞雪这一击挥出之时，突然，唐三身上属于蓝银皇的蓝金色光芒一闪而逝，红色光环也就趁着那一瞬间亮起，一个虚幻的窈窕身影飘然而出，挡在了唐三面前。

　　长发飘飘、肌肤胜雪。可不正是灵魂状态下地小舞么？

　　面对雪清河那灿金色地光斩。小舞脸色略微变了变。她作为魂技出现。本身和唐三施展第六魂技地虚无效果一样。而且是更为彻底地虚无。任何物理和能量地攻击对她地身体都无法产生效果。但也正是因为如此。她也无法去抵御任何形式地攻击。

　　所以。她虽然凭借着自己地灵魂之力强行释放出了这第六魂技。但现在她这样地形态是无法替唐三挡住这一击地。

　　就在这时。神奇地一幕出现了。小舞地双眼骤然亮了起来。灿烂地粉红色光彩令她地双眼变得宛如宝石一般璀璨动人。

　　在那粉红色地光芒牵引下。一道身影从唐三腰间飘然而出。瞬间与小舞在半空中融为一体。

　　返身。飞扑。小舞张开双臂。长发甩起落在唐三肩头。而她整个人也就那么投入到唐三地怀抱之中。用自己地身体去护住了唐三。也就在这一瞬间。半空中地金色光斩落了下来。

　　那突然从唐三腰间出现地身影，自然是小舞的本体，这一刹那。小舞的本体与灵魂竟然结合在一起。

　　唐三能够清晰的感觉到小舞的身躯中再不空洞。那充满了火热的情感令他身心俱震，小舞。这是一个真实的小舞。

　　唐三想动，想要扭转自己的身体，去抵挡那金色的光刃，可是，他现在根本做不到，体内一丝魂力也没有。那注入他经脉中地净化能量虽然不足以伤害到他，但每当他的魂力凝聚起一点，就会与体内的净化能量相互抵消一点。此时他的力量又如何能与小舞抗衡呢？

　　小舞那双闪烁着淡粉色光芒的眼眸，深深的注视着唐三，紧紧的搂着他的腰，此时此刻，在她眼中，也只有唐三的存在，仿佛那骤然斩击在背上地金色光刃根本就不存在似地。

　　“小舞-”眼看着那金光落在小舞身上，唐三心头剧痛。两人的身体同时被那强大地力量掀起。

　　小舞俏脸上流露出一丝欣慰，她又一次保护了自己最爱的男人。眼神温柔的看着唐三那已经变成了红色的双眼，“哥-

　　一声轻唤，却是对唐三灵魂的震荡，几个月过去了，当他又一次听到小舞的呼唤时，他眼中的红色尽数褪去，颤声道：“小舞，我的小舞……”

　　带着一丝甜蜜的微笑，小舞松开搂住唐三的手臂，飘身弹起，身体宛如没有重量一般，直射空中正徐徐下降的千仞雪。她背后的衣襟裂开了一道巨大的缝隙，露出了里面白色的铠甲。正是那神器级的八宝如意软甲。

　　千仞雪在身受重创之后，她的攻击已经无法超过六十级的程度，因此，她那一道光斩只是推动了唐三和小舞的身体，却无法伤害到小舞本体。小舞凭借灵魂的召唤，暂时将自己的灵魂与完全契合的**结合在一起，这才以自身的实体救下了唐三。

　　小舞飞扑向千仞雪，眼中的温柔消失了，取而代之的是冰冷的寒意，她那破空而起地身体在空中接连几次变换身形，几乎只是几次眨眼的工夫。就已经来到了千仞雪面前。

　　两女目光相对，千仞雪是惊骇，她当然知道小舞为了救唐三而做出的献祭。她怎么也想不通为什么小舞竟然会活生生的出现在自己面前。

　　小舞眼中存在的却只有杀意，双臂张开，全身已经弥漫上一层强烈的粉红色光芒。

　　千仞雪刚想聚力攻击小舞，胸前却微微一痛。天使魂力略微一滞时，小舞已经来到了她身体近前。

　　小舞双臂宛如灵蛇一般缠上了千仞雪推拒向自己地手臂，纤腰一晃，整个人就在这缠绕的瞬间完成了对千仞雪的锁定。整个人已经缠绕上了千仞雪的身体。

　　千仞雪的身体在小舞锁定下完全陷入了僵硬状态，小舞那经过两大极品仙草改造过的身体比以前更加柔韧，猛然间，千仞雪的身体已经被小舞骤然甩了起来，由于是在空中，小舞施展的并不是暴杀八段摔。拥有本体之后。她就暂时脱离了身为唐三魂技的范围。

　　看上去，小舞与千仞雪地身体就像是形成了一个巨大的轮子，在空中不断的急速旋转。不时有粉色与金色光芒从中渗出，粉色在核心，金色是轮子地外面。谁都能感觉到其中蕴含的能量波动越来越强。

　　刺豚斗罗与蛇矛斗罗同时色变，两人对视一眼，刺豚斗罗骤然前扑，在武魂真身状态下的庞大身体再次膨胀，身上的第九魂技也终于亮了起来。在千仞雪遇到生命危急的情况下，这两位封号斗罗也终于按捺不住，要施展自己最强的实力了。

　　杨无敌身上燃烧的黑焰骤然腾起。他的第八魂环也亮了起来，而另一边，独孤博的第九魂技也在同时闪亮。碧磷蛇皇地身体完全变得通透了，就像是真正的碧玉雕琢。

　　空中，在那光轮之中，金光不断暴闪，显然是千仞雪在用各种方法试图挣脱，但不论如何努力，在重伤的情况下。她却依旧无法挣脱小舞的柔技，只能伴随着小舞的身体飞速旋转，朝地面落下。

　　蛇矛斗罗重新化身为人，手中蛇矛一抖，瞬间延伸、变长，朝着空中的光轮抽击而去。为了救下千仞雪，他也顾不得刺豚斗罗现在被围攻了。

　　就在蛇矛即将抽击在光轮前的刹那，光轮突然停滞在半空，紧接着那金色的身影已经如同流星一般被甩了出来。带着无比强烈的威势。直奔蛇矛斗罗撞击而至。

　　蛇矛斗罗眼神一凝，手中蛇矛一圈一抖。试图通过自己蛇矛对冲力地控制接下千仞雪的身体。但是，当他的蛇矛与金光刚一碰撞的时候，脸色顿时大变，那金色流星的冲击力远比他判断的要强烈的多。

　　但他毕竟是一名封号斗罗，手中蛇矛不断圈出一团团光芒，尽可能以柔力来抵御那强烈的冲击。

　　轰-

　　巨大的轰鸣从蛇矛斗罗身后响起。惨嘶声令蛇矛斗罗佘龙心头一颤，手中力量地控制顿时送了一分。巨力撞击而下，他带着那充满金色地流星飞速后退，一连退出十余步才勉强站稳。为了挡住那强烈的冲力，难免力量用地大了些。

　　金光停滞，千仞雪哇的一声，一口鲜血喷在了蛇矛斗罗胸前。在晕倒前的瞬间，她还忍不住回首看向唐三的方向。尽管眼前已经一片朦胧，但眼神中却依旧充满了不甘。这才软倒在蛇矛斗罗怀中，晕了过去。

　　另一边的刺豚斗罗可就没那么幸运了，他的实力虽然比独孤博要强上一些，武魂也是克制独孤博的。但是，杨无敌的武魂却恰好克制了他的武魂。尽管杨无敌只是一名魂斗罗，但是，他的攻击力却绝对是封号斗罗级别的。

　　同时面对两人最强的攻击，刺豚斗罗的下场可想而知，他那膨胀的身体再次破开，这一次，独孤博趁机而入，强烈的碧光直接用第九魂技的恐怖腐蚀力腐蚀掉了刺豚斗罗武魂真身状态下一半的身体。

　　独孤博与杨无敌同时喷血，但刺豚斗罗却像是破麻袋一半恢复本体重摔在蛇矛斗罗身边。浑身浴血，生死不知。他们先前那全力碰撞所产生的魂力外放令周围上百名魂师至少有一半丧生在他们的顶级魂技波及之中。

　　独孤博与杨无敌不敢停顿，两人强忍身体的伤势，飞速来到唐三两侧。一左一右守护在他身边。

　　小舞从天而降，再次扑入唐三怀中，来自灵魂地共鸣令两人的身体同时颤抖了一下。

　　这一次，小舞没有开口，只是直视着唐三，送上自己的红唇。在唐三唇上轻轻碰触。下一刻，她的身体已经软软的倒在唐三怀抱之中，灵魂重新化为一道粉红色光彩融入唐三体内。

　　感受着小舞那因为失去灵魂而变软的身体，唐三心中涌起一股强烈地悲意。如果不是武魂殿，小舞又怎么会受那么多苦？

　　蛇矛斗罗一只手搂着千仞雪，怒喝一声，“杀了他们。”还活着的几十名武魂殿魂师都是级别相对较高的，在他的一声令下中，武魂释放。从四面八方朝着唐三三人围了上来。

　　此时，唐三等人已经都是强弩之末，尤其是唐三自己。已经完全失去了战斗罗。

　　正在这危机关头，突然，三道身影从天而降，成三角形落在唐三三人周围，正好将三人围拢在内。

　　“日-月-生-辉黄-金-转-。”

　　三道强烈的金光同时从三个人身上冲天而起，金光弥漫，瞬间以三人为顶点，构筑成了一个金色的三角。三角最内部，是一个金色光圈。周围全部是各种复杂的纹路。

　　来的不是别人，正是以弗兰德为首，加上大师和柳二龙组成的黄金铁三角。

　　此时地弗兰德三人，全身都弥漫上了一层闪亮的金色。弗兰德与柳二龙缓缓闭上了自己的双眼，而大师眼中地光芒却明显变得明亮起来，犹如两道利剑一般订向前方冲来的数十魂师。

　　高达百分之九十九之多的契合度令三人的武魂融合技一瞬间完成金黄色的光芒越来越耀眼，以大师三人为顶点，强烈的三角形光柱冲天而起。

　　此时，武魂殿的魂师们开始朝着他们这边发起了疯狂的攻击。但在那金光的保护下，他们地攻击根本起不到任何作用。在黄金铁三角施展武魂融合技的时候，护体金光会产生出类似于唐三无敌金身的效果。

　　大师那充斥着死寂般冰冷的目光突然变得光彩夺目，缓缓抬起自己的右手，朝着三人形成的金色三角中央空中抬起。

　　“罗三炮。”伴随着大师那仿佛龙吟般的低吼。胖乎乎的罗三炮凭空出现，正好落在那金色三角中央的圆环花纹之中。刹那间，大师三人身上同时涌现出各自地光环。

　　大师是四个，弗兰德和柳二龙都是八个，一共二十个光环竟然从他们身上飘然而出。朝着金色光环中央的三炮飞去。

　　庞大的压迫力不只是逼迫的那些武魂殿普通魂师飞速跌退。就连蛇矛斗罗也是脸色大变，他清晰的感觉到。眼前这强烈的金光已经超越了自己全盛状态时所能产生的威压。当机立断，另一只手抓起重创倒地的刺豚斗罗，抱着千仞雪腾身而起，利用那些普通魂师的掩护，几个起落消失在远方。

　　大师三人一共二十个光环同时落在了罗三炮身上，之前还看上去极为可爱地罗三炮仿佛承受着巨大痛苦一般，仰天发出一声强烈地龙吟，紧接着，它那胖乎乎的身体在二十个魂环加载之下开始了剧烈地膨胀，并随着黄金三角中释放的光芒徐徐上升。

　　罗三炮的身体以极其惊人的速度成长着，从它那胖乎乎的身体上开始生出大片大片的菱形鳞片，一块块坚实的肌肉隆起，庞大的身体不断扩张，两根扭曲的角从头顶生长而出，蓝紫色的光芒不断在身体周围激荡，在黄金三角的渲染下，渐渐变成了金色。

　　只是几次呼吸的时间，罗三炮的身体就已经扩展到了身长近三十米的程度，背后鳞片裂开，一对巨大的龙翼舒展开来，龙翼张开。不需要金光辅助，它也能够漂浮在半空之中，原本流露着憨厚气息的双眼威棱四射，和它地身体一样，已经完全变成了金色。

　　此时的罗三炮，再不是那似猪似狗的生物。而是变成了一头威风凛凛，顾盼生辉的金色巨龙。

　　腹下四爪，全身覆盖着厚实的龙鳞，金色龙眸内充斥着威严的气息，那强大地龙威四散，令周围的武魂殿魂师们再也不敢前扑，一个个在惊慌之中缓缓后退。

　　一道道金色电光围绕在罗三炮身体周围，罗三炮全身光芒四射，悬浮在那里。就像一颗金色的太阳。

　　唐三虽然身体虚弱，但他的精神还是极为清醒的，一边小心翼翼的将昏迷状态的小舞收入自己的如意百宝囊。一边低喝一声，“快，保护雪夜大帝。大帝绝不能死。”

　　在蛇矛斗罗带着千仞雪和刺豚斗罗从另一个方向离开之时，他已经暗暗松了口气，显然，蛇矛斗罗有些惊慌。并没有返身回寝宫，他怕因此而被看不透的黄金铁三角击杀。孰不知，黄金铁三角这武魂融合技最大地缺陷就是攻击范围。化身黄金圣龙的罗三炮只能在一定范围内进行攻击。

　　接下来的战斗毫无悬念，附加了二十个魂环变异后地罗三炮。只能用恐怖来形容，就连曾经凭借碧磷蛇皇与其战斗过的独孤博也是大为惊骇。他此时才知道，黄金铁三角的武魂融合技竟然已经进化到了这种程度。就算是现在顶级的封号斗罗，想要战胜他们也绝非易事。

　　自从大师与柳二龙正式确立了关系，黄金铁三角重新走到了一起，这些年以来，史莱克七怪虽然在进步，但他们也同样在进步，就算进步的速度要比史莱克七怪慢的多。但不要忘了。在他们之中，有一个以前实力低微的大师。

　　经过唐三提供的九品紫芝解决了修炼上限的问题之后，大师突破三十级后地这数年时间来，魂力一直都在不断的进步，现在也达到了四十多级的程度。也就是多了两个魂环。而弗兰德与柳二龙也都进化成为了魂斗罗级别的强者，相当于令他们这三位一体武魂融合技产生了质的飞跃。

　　武魂融合技最可怕的地方就是将施展技能的每一名魂师实力融合在一起后发挥效果。也就是说，在施展一个武魂融合技的时候，参与其中的每一名魂师实力提升，都会令武魂融合技地威力提升。这也是为什么参与人数越多。武魂融合技威力就越大的重要原因。

　　所以。此时的罗三炮，实力只能用恐怖来形容。这些大都不超过六十级的魂师先前又收到了绝顶魂技的震荡。此时此刻还怎么可能挡得住罗三炮的攻击呢？几口神圣吐息喷吐之后，留下了一地尸体，见机快跑掉的，不到三分之一。

　　为了控制雪夜大帝这边的情况，之前千仞雪将禁卫都驱散了，唐三来不及和大师他们交流，在独孤博和杨无敌的辅助下，飞快地闯入寝宫之中。

　　当他们站在雪夜大帝床前地时候，唐三这才松了口气，至少雪夜大帝还活着。

　　这位原本统治者庞大帝国的帝皇，此时却已是奄奄一息。床边地侍女焦急的垂泪，要是帝王死了，她们是都要陪葬的。

　　独孤博有些粗鲁的扯开侍女，他一直在为雪夜大帝疗毒，对他的情况也自然熟悉，凑到近前，拨开雪夜大帝的眼皮仔细的看了看，雪夜大帝的白眼珠已经完全变成了黑色，脸上更是漆黑如墨。

　　独孤博沉声道：“毒发了。不知道那个叫什么千仞雪的丫头是不是又给他下了毒。不过他很快就要不行了。最多还能坚持一柱香的时间。”

　　唐三和杨无敌也都是用毒的高手，两人都在仔细观察着现在雪夜大帝的情况，很明显，雪夜大帝的情况极其糟糕，现在也只是吊着一口气而已。随时都有可能断气而亡。

　　唐三仔细的判断了一下，发现自己身上所带的药物很难起到作用。雪夜大帝中毒的情况已经太深了。

　　就在他思索着要以怎样的方法来帮助雪夜大帝苟延残喘下去，至少要将眼前的情况处理完再死时，突然听到杨无敌轻咦一声。

　　杨无敌手中不知道什么时候多了一枚银针。那并不是纯银的银针，看上去是一种特殊的金属，上面闪烁地银色光芒中夹杂着几分星星点点的紫意。

　　手捏银针，略微沉吟了一下。杨无敌手腕一抖，银针已经刺入了雪夜大帝的脉门，他的手法极为巧妙，银针顺着雪夜大帝的腕脉而入，探入到整个腕脉之中。

　　唐三和独孤博都没有开口，他们都没有办法。现在只能寄希望于杨无敌了。

　　三秒后，杨无敌手指轻弹，那枚银针已经从雪夜大帝的腕脉中跳了出来，当银针落在他手上时，唐三不禁倒吸一口凉气。在那修长地银针之上，竟然有这不同的七种颜色。

　　“竟然是七种毒物形成的混毒。难怪老怪物业无法解除了。杨无敌长老。您认识这种毒么？只要能找出它的配方，我们就有机会救活雪夜大帝。”

　　杨无敌的脸色看上去有些怪异，捏着银针的手甚至在微微的颤抖。看向唐三，简短的说道：“我们要带他回去。这毒我能解。但需要时间。”

　　唐三大喜，目光看向独孤博，“老怪物。你以毒攻毒能够让他活多久？”

　　独孤博沉吟道：“十二个时辰绝无问题。但是，如果这次再救不活他，他就必死无疑，神仙难救了。”

　　唐三毫不犹豫的道：“动手。”

　　独孤博点了点头，用指甲划破自己地手指，在一层绿光的逼迫下，一滴宛如墨汁般的毒液缓缓从他指尖处涌出。

　　他没有直接将那毒液给雪夜大帝服下，而是空着地另一只手开始飞快的在雪夜大帝身上拍击起来。

　　唐三没有去追问杨无敌的异象，只是向他点了点头。“杨长老，雪夜大帝就交给你和老怪物了。”此时，他体内的净化效果终于消失了。虽然体内依旧是一片空虚，但走路还是可以的。

　　黄金铁三角此时已经收了武魂融合技，守卫在寝宫门口。唐三来到他们身边，“弗兰德院长，现在外面什么情况？学院那边怎么样？”

　　他没有去问大师，而是问的弗兰德，这是对弗兰德的尊重。毕竟弗兰德是黄金铁三角的老大。

　　弗兰德沉声道：“我们是趁乱进来的。看到你地求救信号，我们就知道出事了。先稳住了学院内那些天斗帝国皇室的魂师。但我们的人也必须都留在那里。然后我们绕开了大批守在学院附近的敌人。快速赶了过来。抵达的时候，正好看到大批的魂师在攻击皇宫。被皇宫禁卫阻挡在外。那些人里面，似乎有力之一族的人。我们也就是趁着他们所制造的混乱冲了过来。不过，我们进来之前，已经看到那边有皇宫内的魂师过去支援了。”

　　唐三眼神微动，简单地思索了一下后，道：“我们必须要赶快离开这里。在雪夜大帝没有恢复之前，我们还是没有任何机会的。那些攻击皇室的魂师应该是来自于我们唐门。这也是千仞雪算漏的地方。只是没想到皇室的防御这么严密。如果不是你们及时赶来。恐怕我们这边的情况就不妙了。千仞雪就是雪清河。就是刚才那名女子，不知道她用了什么方法。一直化装成雪清河的样子，她还是武魂殿上任教皇的女儿。”

　　简单的几句话，唐三已经将这边地情况解释清楚了。

　　大师道：“先回学院，只有得到雪夜大帝地支持，我们才能发起反攻。皇宫防御严密，我们要赶快走，不然你们唐门的损失就要大了。”

　　正说话间，一道白色身影以极快地速度超这边飞了过来。唐三看到那身影赶忙示意身边的柳二龙发出信号。一团火焰吸引了那白色身影的注意，飘身而落。正是敏之一族族长白鹤。

　　白鹤看到唐三平安无事顿时松了口气，“宗主，你没事吧？这是怎么回事？”

　　唐三看到白鹤也是心中大喜，赶忙道：“舅公，您先别问我怎么回事。麻烦您立刻传信给本门弟子，撤退，不要回宗门，直接去史莱克学院。我们马上就去与你们汇合。”

　　白鹤看得出唐三眼中的焦急，向大师等人微微颔首后腾空而起，如同烟云一般消失不见。看的大师三人不禁暗暗乍舌。

　　柳二龙赞叹道：“好快的速度，同样能飞，我们和他相比实在要差得远了。”

　　大师道：“他应该还没有真正展现出自己的速度。如果我没猜错，这位就是敏之一族的族长吧。据说，如果他全力飞行的话，能够在三天之内穿越整片大陆。乃是当今天下速度第一的魂师，无人能比。”

　　通过大师的解释，弗兰德和柳二龙才明白白鹤的速度有多么恐怖。

　　“小怪物，我这边好了。怎么办？”

　　唐三扭头看时，只见独孤博背着雪夜大帝和杨无敌已经走了过来。没有半分犹豫，唐三沉声道：“立刻突围。回学院。弗兰德院长，老师，要麻烦你们了。”

　　一行六人出了寝宫，在独孤博的带领下朝着一个方向冲了过去。没等黄金铁三角发挥，杨无敌就率先冲在了前面，杨无敌和唐三居中，黄金铁三角断后。独孤博不但要背负雪夜大帝，还要辅助唐三前进。虽然他魂力消耗不少，但速度却并未减慢。

　　出了寝宫不远，他们就遇到了皇室禁卫军，在这种时候，最重要的是时间。而杨无敌的破魂枪冲在前面当作冲击的锋锐再适合不过，破魂枪所到之处，所向披靡，六人几乎速度丝毫不减的向外冲去。

　　此时，整个皇宫都已经乱了起来，之前唐三与千仞雪在空中那一战惊动了整座皇宫，再加上外面的进攻，无疑令皇宫内院的禁卫军一时间完全忙乱起来。其中最受到注意的，无疑就是唐门那发动攻击的千余魂师，他们吸引了大量的禁卫军。

　　唐三六人中，现在只有唐三没什么战斗实力，剩余的五人中就算大师也有四十多级。再加上三名魂斗罗，一名封号斗罗的存在，又岂是禁卫军能够阻挡住的？速度极快的杀出重围，出了皇宫绝尘而去。

　　蛇矛斗罗顾不上去救治奄奄一息的刺豚斗罗，双手抵在千仞雪背后，帮她疗伤。

　　千仞雪的武魂毕竟强悍，时间不长，已经缓缓清醒过来，对于别人来说是净化的天使武魂力，对于她自己来说有着极强的治疗作用。但此时她清醒后，却顾不得立刻为自己疗伤，而是强行站起身，看向蛇矛斗罗，急切的问道：“雪夜大帝呢？”

　　听千仞雪这么一问，蛇矛斗罗也清醒过来，顿时脸色一变。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十五章 六块，魂骨，天使神装

　　看到他这样的脸色，千仞雪原本从容冰冷的面庞上顿时如同冰封一般寒冷，但此时她也顾不得责怪蛇矛斗罗，急促的道：“快，佘叔叔，别管我，去调派所有我们的人，封锁皇宫，捉拿唐三他们。务必不能让他们带着雪夜大帝逃走。”

　　蛇矛斗罗迟疑道：“那七宝琉璃宗那边怎么办？”

　　千仞雪断然道：“顾不了那么多了。只要我们拿下雪夜大帝，或者确认他已经死亡，就还有机会。雪清河必须要继承皇位，不然，我们就是功亏一篑。”

　　武魂殿还有另外两名封号斗罗在皇宫之内，只要由他们带领大量武魂殿魂师进行围剿，唐三他们是不可能逃出皇宫的。只是蛇矛斗罗没敢告诉千仞雪，从之前她昏迷到现在，已经过去了一段不短的时间。

　　蛇矛斗罗点了点头，留下千仞雪，飞身而起，转眼间消失不见。看着他离去的背影，千仞雪突然像是失去了全部力气了一般软倒在地，喃喃的道：“希望还来得及吧。唐三啊唐三，难道你真的是我命中的克星么？在如此胜券在握的情况下，你依旧给我带来这么大的麻烦。”

　　喘息了一会儿后，千仞雪脸上恢复了几分血色，看了一眼身边被鲜血染红的刺豚斗罗，勉强提起精神，重新戴上雪清河的面具后，将体内不多的天使魂力缓缓释放出来，弥漫在自己与刺豚斗罗身上，助其疗伤。

　　半个时辰后，千仞雪在天使魂力的作用下，伤势恢复到了五成以上，刺豚斗罗也清醒过来。正在她迫不及待的想要去主导皇宫局面时。蛇矛斗罗回来了。

　　“佘叔叔，情况怎么样？”千仞雪迫不及待的问道。

　　佘龙脸色铁青的道：“唐三他们已经跑了，带走了雪夜大帝。不过我们还控制着皇宫的局面。七宝琉璃宗没有发现我们的动向。11还是被困在宗门之中并未趁机出来。”

　　千仞雪脚下一个踉跄，眼中光彩瞬间黯淡下去，“完了。这下全完了，一招败，满盘皆输。”

　　蛇矛斗罗佘龙忍不住道：“少主，现在皇宫还在我们的控制之内。而且雪夜中毒已深必死无疑。只要我们对外宣布大帝已亡，顺利继位之后再收拾那些人也不晚啊！”

　　千仞雪苦笑道：“你太小看唐三了，他怎么会给我这样地机会。唐三和独孤博都是擅长用毒之人，尤其是独孤博这个封号斗罗，之前他曾经数次暂时挽救了雪夜地命。如果他们发现雪夜的毒真的救治不了，完全可以让他暂时清醒过来主持大局。而现在他们却将雪夜带走了。那就证明，他们又治疗好雪夜地把握。不要忘了，在史莱克学院，还有千余学员和属于皇室的两千多名魂师。这三千人加起来，又有雪夜亲在，当他们重新来到皇宫时。你认为皇宫内的禁卫和那些属于皇室的魂师会如何？他们会立刻反戈一击。我们武魂殿来的人虽然不少，但绝不可能在天斗城内与他们抗衡。或许会两败俱伤，但最后全军覆没的肯定是我们。”

　　佘龙咬了咬牙，道：“少主，让我们几个老家伙去试一试吧。不算刺血，我们也还有三名封号斗罗级别的强者。只要我们将雪夜袭杀。就能掌握这边的情况。”

　　千仞雪默默的摇了摇头。“佘叔叔，晚了。如果是平时，这并不是什么问题。但现在唐三他们救走了雪夜。你认为他们会怎样来保护呢？传我命令，调集武魂殿所属全部人等，以及皇宫内属于皇室那两千名魂师。今晚就对七宝琉璃宗动手。由皇室地两千名魂师当作炮灰，就算这次我们失败了，也要将七宝琉璃宗彻底毁灭，不然养虎为患，未来必然会给我们带来大麻烦的。”

　　听了千仞雪的话，佘龙骇然发现，她竟然要放弃多年的谋划，“少主，你在天斗皇宫潜伏这么多年，难道，难道我们就这么放弃了？”

　　千仞雪深吸口气，二十年的潜伏啊！尽管她保养的很好，但她实际地年龄也是和雪清河差不多的。11少女最美好的十年，她都用在了潜伏之中，每天都要使用特殊的变形术改变自己的体态，以男性示人。就这么失败了，她怎能甘心？但是，千仞雪虽是女子，可却有着一代枭雄的心性，她很清楚目前地局势。虽然她不愿意承认，但这次却是是她输了。输给了唐三。

　　“当断则断，不然反受其乱。佘叔叔，传我地命令吧。击溃七宝琉璃宗后，我们立刻离开天斗城。今后还有的是机会。”银牙紧咬，千仞雪遥望史莱克学院地方向，用力的呼吸着并不算纯净地空气，脑海中满是那被她当作一生对手的英俊相貌。

　　出了皇宫，唐三突然意识到了什么，向身后的弗兰德问道：“弗兰德院长，守在学院外的魂师有多少？他们是天斗帝国皇室的人？还是武魂殿的人？”

　　弗兰德道：“应该不是天斗帝国皇室的人。我们特意让在学院中修炼的那些皇室魂师辨认过。并非他们的人。数量大概在一千左右。”

　　唐三瞳孔略微收缩了一下，“千仞雪果然没有骗我。杨无敌长老，麻烦你带老怪物回咱们唐门，立刻为雪夜大帝进行疗伤。弗兰德院长，您和老师、二龙老师一起回学院。调遣一部份高等魂师。稍后我们唐门的人会到学院，我们里外夹攻，击溃那支魂师队伍。”

　　其实有杨无敌一个人带着雪夜大帝返回唐门也已经足够了。但雪夜大帝实在太重要了，有独孤博在，两人相互照应，只要别遇到两名以上的封号斗罗，就不会有问题。

　　弗兰德眉头微皱，道：“小三，这样会不会太冒险了？学院的学员实力都不强，加上四元素学院那边。11老师的数量也只有五十人左右。”

　　唐三道：“千仞雪之前说过。这次武魂殿侵入的魂师一共有三千人，其中两千与皇室的两千余魂师控制着七宝琉璃宗那边。他带来的封号斗罗除了之前对付我们的两名以外，剩余地两名也在那边。也就是说。我们学院外地这千名魂师中并没有封号斗罗级别的存在。这对我们来说，是个极好的机会。我们唐门也有千名左右地魂师，以单属四宗族为主。单属四宗族单一一个虽然都有破绽，但在一起却是相得益彰。又有三位魂斗罗级别的族长带领。实力绝不会弱于对手。学院的老师们都是强者，还有你们形成不次于封号斗罗级别的实力。击溃对手绝无问题。”

　　弗兰德道：“那为什么不把雪夜大帝带过去。有他在，我们应该能够调动的了那些皇室的魂师。”

　　没等唐三开口，弗兰德的话就已经被大师否定了，“那不可能。看到我们带着中毒的雪夜大帝，恐怕会起到反作用。”

　　唐三眼中闪烁着犹豫的光芒。良久，叹息一声，“算了。就放过他们吧。我们还是一同去学院。驱赶那些魂师就是了。我必须要考虑到唐门弟子地伤亡问题。可惜，我们的暗器还没有成型。”

　　听了他这句话，众人纷纷点头，杨无敌是个例外。但他看着唐三的目光明显多了点什么。

　　不过，有些事情似乎是上天注定的。当他们来到史莱克学院附近的时候，这里已经变成了一片战场。令众人吃惊的是，投入战斗地魂师总数竟然超过了三千以上。而这其中还并没有任何来自史莱克学院的魂师。

　　一道道炫丽的彩光在空中纵横，双方魂师中，一边已经完全溃败。只剩余几百魂师。他们还是被总数超过两千的两拨魂师夹攻在中央，眼看着就要全军覆没了。11

　　中央剩余的几百魂师正是属于武魂殿的。而正在不断吞噬他们地两拨魂师中。左侧最前方，是两个身材极其高大地魂师。两人身上都有八个魂环闪亮。宛如推土机一般前进。

　　左侧那名魂师根本不做任何防御。任由对手的攻击落在自己身上，而站在他身边地强壮魂师，则不断爆发出一次又一次的强横攻击。被夹攻地几百名魂师中，分出五、六名魂圣才勉强挡住他们。

　　但是，这边的魂师攻击却依旧犀利，他们组合成近乎完美的阵型，每四个人一组，其中一道飞速的身影扰乱敌人，另外三人中，一防御，两进攻。强悍的力量加上锋锐的破魂枪，杀的对手不断后退。留下一具具尸体。而对手想要伤害到他们却极其困难，因为在四人小组中那名负责防御的魂师防御力实在太强了。只要等级差距不超过十级以上，任何魂技都别想对他们造成伤害。

　　这些正在不断强攻的魂师正是来自于唐门，原属于单属四宗族的魂师们。他们得到了白鹤传来的消息朝这边撤来。迎面就遇到了武魂殿那千名魂师。就在他们考虑是否要动手的时候，另一边却突然出现了接近两千名魂师之多。当泰坦看到对面那些魂师施展的魂技时，立刻毫不犹豫的下令强攻。因为，与他们一同夹攻对手的另一批魂师中，那一道道闪亮的光彩正是天下第一辅助武魂七宝琉璃塔所闪现的光芒。

　　虽然不明白为什么会有这么多七宝琉璃宗所属魂师出现在这里，但眼看着面前的机会，唐三自然不会放弃，而且也不用他说。大师、弗兰德、柳二龙三人已经飞扑而出，杨无敌直接回归到唐门阵营之中，统帅自己破之一族的族人。只留下独孤博保护唐三和勉强吊住口气的雪夜大帝。

　　进化状态的三炮再次出现，在多达二十个魂环的附加下，他只是用出了一个以前从未使用过的技能，就彻底击溃了武魂殿剩余魂师最后的防线。11

　　金色的菱形鳞片在阳光照射下散发出夺目的光彩，罗三炮猛的张开大嘴，宛如长鲸吸水一般疯狂而贪婪的吞噬着空气，下腹处伴随着空气的注入猛然膨胀起来，瞬间放大，只是一会儿的工夫，它地身体就像是刺豚斗罗施展武魂真身时那样膨胀成了一个巨大地球体。如果此时刺豚斗罗在这里，和它相比也只是小巫见大巫而已。

　　膨胀成圆形的身体丝毫不显得蠢笨。在空中滴溜溜的转了个圈。用它那肥大地屁股对准武魂殿的剩余魂师。

　　砰

　　唐三目瞪口呆的看着一团浓郁的金黄色雾气骤然从罗三炮身后喷出，宛如雷鸣一般的震动令它身体周围直径三百米范围内所有魂斗罗以下级别的魂师都暂时陷入了僵持状态。金黄色雾气所到之处，武魂殿的魂师们宛如割麦子一般一片片倒下。

　　“这才是真正的放屁如打雷。轰天裂地罗三炮啊！”唐三脑海中还深刻的记忆着当初大师地那句咒语。黄金圣龙状态下的罗三炮，才真正发挥出了它那屁功的恐怖实力。

　　接下来的战斗已经没有任何悬念，武魂殿这整整一千名魂师全军覆没。或许是因为七宝琉璃宗积蓄了太多的恨意，这场战斗结束之后，武魂殿千名魂师还能活着的不足三成。全部俘虏。其余魂师都已没有任何生命地气息。他们将当初武魂殿对七宝琉璃宗的屠杀终于返还了一部份。

　　战斗结束，唐门四大长老堂主来到唐三身边，微微躬身，“宗主。”不论是最后加入战场的杨无敌，还是另外三名长老。此时脸上都充斥着难以掩饰的兴奋。

　　多少年了？自从昊天宗宣布封闭之后，单属四宗族在魂师界就饱受压迫，包括昊天宗归隐，这所有的一切都是因武魂殿而起。//今日大战，全歼对手，终于令他们扬眉吐气了一回。

　　唐三微笑道：“四位长老辛苦了。我们的人损失如何？”

　　泰坦哈哈一笑，道：“损失很小，大都是受了伤，但也没什么重伤地。说起来我们算是捡了便宜。我们到这里地时候，七宝琉璃宗的人就已经和那些武魂殿地家伙动上手了。不用问我们也能大概猜到是怎么回事。他们是主攻，我们只是挡住武魂殿那些人。不让他们逃跑。再加上老犀牛他们御堂的弟子一个个皮糙肉厚地跟城墙似的挡在前面。除非是大败亏输，否则我们的损失都不会太大。”

　　正像他所说的那样。四堂弟子中，敏堂起骚扰作用。御堂主防御，力堂和药堂主攻击，近乎完美的配合。再加上四位堂主都是老油条了，那边有比他们更恨武魂殿的七宝琉璃宗在拼命，他们下达的命令也自然是在首先自保的情况下再求伤敌。损失自然就小的多。

　　白鹤有些惭愧的道：“请宗主责罚，我们事先居然没有探查到武魂殿的这次行动。失职了。”

　　唐三微笑摇头，道：“舅公，这怎么能怪你们敏堂呢？你们刚来到天斗城不久，如果我预料的不错，武魂殿这次潜入城中的三千魂师都是通过秘密途径进来的，也应该是在你们来到天斗城之间就到了。”

　　白鹤点点头，道：“今后绝不会再出现同样的错误。”他的话语中充满了坚决的味道。

　　此时，另一边也有五个人朝他们这边走了过来，为首的正是七宝琉璃宗宗主宁风致，在他身后两侧分别是骨斗罗古榕和只剩余一条手臂，实力受损的剑斗罗尘心。再后面就是奥斯卡和宁荣荣了。

　　这一战，七宝琉璃宗的损失也并不大，有宁风致与两位封号斗罗级别的强者坐镇，武魂殿那些群龙无首的魂师又怎能与这曾经的天下第二宗门抗衡？这根本就是完胜的一战。11

　　“宁叔叔。”唐三此时的身体状况已经恢复了几分，赶忙迎上前向宁风致微微施礼。

　　宁风致微微一笑，道：“唐宗主，感谢贵宗援手，这才让我们能够轻松的全歼敌人。”虽然只是简单的一句话，但他无疑是将唐门和七宝琉璃宗放在了同等的位置上。他这么做不只是表达了自己的态度，同时也是在告诉唐三身边的四位长老七宝琉璃宗与唐门之间只是合作的关系，绝不是凌驾于其上的驾驭关系。

　　宁荣荣此时已经拉着奥斯卡走到前面，嘻嘻一笑，“三哥，没想到吧。”

　　唐三微笑道：“确实没想到，听那装扮成雪清河的千仞雪说，你们被两千名武魂殿魂师与皇室的两千名魂师一起围困在皇宫内地宗门之中。怎么会……”

　　宁风致叹息一声。道：“有了上次地教训。我们又怎能不谨慎行事。所谓狡兔三窟。在皇宫建立宗门之后，我们就秘密修建了一条暗道。这件事只有陛下才知道。发现被困。我们只是留下了少量弟子吸引对方注意，立刻通过地道潜出。准备到史莱克学院汇合，正好碰到聚集在这里的武魂殿那些人，就动起手来。”

　　七宝琉璃宗被毁，宗门弟子大量伤亡是宁风致一生中最大的耻辱，睿智如他，怎会让悲剧重演？

　　“唐宗主，你刚才说化身雪清河地千仞雪？究竟是怎么回事？这件事我能猜到与雪清河有关，但具体情况如何却不清楚。”

　　唐三将自己与独孤博、杨无敌进入皇宫准备为雪夜大帝解毒，结果遇到了千仞雪带领两名封号斗罗伏击的事完整的说了一遍。

　　听完他的话。//宁风致也不禁一脸惊讶，“雪清河竟然是冒充的？难怪他能对雪夜大帝下手。而且竟然还是女子，这个千仞雪隐藏的真实很深啊，我作为她老师多年，竟然都没看出来。武魂殿真是用心良苦。”

　　唐三道：“宁叔叔，我们先回学院集中吧。替雪夜大帝解毒最重要。只要陛下剧毒解除。我们就能调动学院内的两千名皇室魂师，加上七宝琉璃宗与我们唐门弟子，足以击溃武魂殿此次来犯之敌。稳定局面最重要。”

　　宁风致点头称是。众人不敢耽误时间，立刻带领着众多魂师以及那些被俘虏的武魂殿魂师赶回史莱克学院。

　　独孤博与杨无敌一起为雪夜大帝解毒，宁风致与弗兰德、大师他们商量反攻事宜。唐三则找了间静室修炼恢复。在整个史莱克学院之中，包括两大学院的所有学员在内。此时已经集结了超过了六千数量地魂师。但现在他们还不能展开行动。如果贸然攻击皇宫。相当于要与天斗帝队碰撞，只会让局面变得更加混乱。只要雪夜大帝不死。等他剧毒解除之后，一切都不是问题。所以。现在所有人只能焦急的等待着。

　　在这段等待的时间中，唐三充分展示出了他超强的恢复能力，他所受到的伤势早在赶回来时就已经在蓝银皇右腿骨的恢复能力中痊愈，所差地只是魂力恢复而已。通过两个时辰的修炼，他的魂力已经全部恢复。只是精神还略微有些疲惫而已。比恢复能力，哪怕是拥有六翼天使武魂的千仞雪也绝对无法和他相比。

　　“还没好么？”唐三来到独孤博和杨无敌为雪夜大帝解毒的房间外。此时，所有重要人物都聚集在这里。

　　七宝琉璃宗宗主宁风致，骨斗罗、剑斗罗，唐门四位长老堂主，以及黄金铁三角守护在这里，就算是武魂殿教皇比比东亲至，想要刺杀雪夜大帝也是一个不可能完成的任务。//

　　宁风致拍拍唐三地肩头，“再等等吧，没有坏消息就是好消息。我相信陛下一定能够转危为安地。只要陛下没事，这一次与武魂殿的博弈就是我们大获全胜。还拔出了千仞雪这颗毒瘤。不过，帝国与武魂殿地争斗也将渐渐摆上台面。今后博弈会更加残酷。你觉得千仞雪这个人的各方面能力如何？”

　　唐三毫不犹豫地道：“很强，非常强。她能在天斗帝国皇宫内至少隐忍了十几年的时间，这是何等忍耐，就像是巨腹蛇一样，为了守候猎物能够等待几周的时间一动不动。而一旦发动，就是雷霆万钧。这次武魂殿的行动可以说毫无先兆。坦白说，我们能够救下陛下，很大程度上是运气。而且，这个女人行事极为果决，自身实力也极为强悍。这一次，如果不是小舞赋予我的十万年魂环起了作用，败的就是我。她的六翼天使武魂极其可怕。”

　　宁风致有些吃惊的看着唐三，“六翼天使武魂？”

　　唐三点了点头，道：“一种超强的武魂，因为它出现的实在太少，老师也没有太深的研究。而且千仞雪地这个武魂上还附加有一个极其强悍地天赋领域，名叫天使领域。其中的净化能力能够在战斗中净化对手的魂力。限制对手，增幅自身，防不胜防。只是我在与她地战斗中。并没有发现她使用过魂骨技能。如果只是六翼天使武魂就让她强到了这种程度，那么，除非今后我能将双生武魂修炼到一定程度，否则绝不是她的对手。表面看去，她的魂力等级比我高一个层次，达到了魂圣境界，可实际上，我拥有四块魂骨之多，还有两块都是十万年魂骨。在这种情况下，我才勉强击败她，可见她所拥有的武魂是多么强力了。”

　　宁风致脸色变的凝重起来，“上一代教皇的武魂也是六翼天使，千仞雪就是传承了他的武魂。11可是，在我教导她的时候。她的武魂却是天斗帝国皇室地天鹅武魂，魂环也只是五个而已，连我都看不出破绽。这又是怎么回事？难道她也是双生武魂不成？”

　　“是伪装。”一旁的大师开口了，“没有任何拥有双生武魂的魂师舍得那样浪费自己未来潜力的。天使武魂与天鹅武魂本身就有些类似，只是翅膀的数量不同而已。千仞雪能够化装成雪清河，显然是早已做好了准备。小三。你说他没有魂骨是不对的。我认为。他至少有一块魂骨，而且肯定是接近十万年级别地魂骨。而这块魂骨赋予她的就是伪装技能。双重伪装。一方面是伪装身体与声音的变化，另一方面就是伪装武魂。只是你说她还带了面具。那就证明这块魂骨的附加效果还没达到十万年魂骨的程度，否则的话，她甚至连脸都不需要带面具了，完全可以通过伪装技能来随意操纵自己身体地变化。”

　　宁风致惊讶地道：“还有这样的技能？那这种人去做杀手地话，岂不是会很可怕？”

　　大师脸色凝重的点了点头，“这个千仞雪确实很可怕。宁宗主，七宝琉璃宗有没有这方面地资料？按说她是上代教皇之女，总应该有些记录吧。”

　　宁风致想了想，道：“对于上代教皇后代的记录好像只有一条，育有一女，夭折。按照记录的时间来看，千仞雪的年纪应该在二十九岁左右。这样看来，真正的太子殿下早已遇害了，她潜入代替，也至少超过了十年时间。以她二十九岁的年纪，魂力就达到七十级以上，确实是天赋异禀，甚至不比小三他们差。大师，我还是不明白，您所说的这种拥有伪装魂技的魂骨，我以前怎么从未听说过？”

　　大师的面庞看上去更加僵硬了，“我也只是知道一点，还是当初比比东告诉我的。她曾经提到过一点皮毛的东西，说是在武魂殿中，有六块传承千年的魂骨。这六块魂骨只有拥有六翼天使武魂的魂师才能使用。每一块魂骨都是九万九千九百九十九年，只差一线才是十万年级别。除非有人能够同时使用这六块魂骨，才能将它们同时激发到十万年级别，从而成为神一般的存在。这六块魂骨被称之为天使神装。”

　　这件事大师甚至没对唐三讲述过，唐三惊讶的问道：“老师，难道使用这六块魂骨还有什么难度么？”

　　大师点了点头，道：“使用这六块魂骨对魂师的要求非常高，不但要拥有六翼天使武魂，而且还必须有极其强大的天赋，才能得到它们的认可。根据我的判断，上一代教皇之所以死在你父亲手中，就是因为自身实力的问题。他虽然也拥有六翼天使武魂，但在面对你父亲的时候，最多也就是刚刚达到封号斗罗级别，甚至还只是一名魂斗罗。你所说的天使领域又被你父亲拥有的杀神领域克制。这才一举击杀。而且我能肯定，上代教皇拥有的天使神装数量绝对不会超过三块，甚至很有可能只是一、两块而已。看来，在天赋和后天的领悟上，这个千仞雪要比上代教皇强了许多。我可以肯定，当这六块魂骨同时被使用时，就会形成上次你身上出现的那种魂骨铠甲之类的能力。而且增幅效果会恐怖到我们无法想像的程度。确实可以被称之为神一般的存在了。”

　　唐三道：“那千仞雪的天赋极好，领悟力也绝不会差。她要是拥有了这六块魂骨，再辅佐比比东，我们岂不是……”

　　大师摇摇头，“想拥有天使神装也不是那么容易的，据说，吸收最后一块魂骨时一个必须的条件就是魂力百级。”

　　宁风致吃惊的道：“魂力百级？这果然是个苛刻的条件。在我们魂师的历史上，似乎也只有传说中才有那样的存在。魂力达到九十级以上，没增加一级都极其困难。尤其是到了九十五级以后，更是一片艰难险阻。不知道九十九级冲击百级是一个怎样的情景。”

　　“我知道。”低沉内蕴的声音通过这三个字吸引了所有人的注意，这说话的，正是独臂的剑斗罗尘心。

　　再见这位剑斗罗，唐三心中有种奇异的感觉，尘心似乎变得比以前更加静默了，整个人都像是沉寂于无形之中的尘埃一般，可越是这样，他带给唐三的感觉就越是奇异。尽管看上去他失去了用剑最为重要的右臂，可唐三却丝毫没有觉得他的实力减弱了。

　　在刚开始接触七宝琉璃宗的时候，大师就曾经对唐三说过，这位剑斗罗才是七宝琉璃宗内最为可怕的一个。就算没有宗主宁风致的增幅，他的实力也强的可怕，乃是当今天下第一攻击魂师。他那独一无二的武魂裁决之剑更是器武魂中少有的能和昊天锤相比的强大武魂。而他的魂力更是高达九十六级。

　　可以说，上一次武魂殿袭击七宝琉璃宗，如果没有剑斗罗尘心的爆发，与骨斗罗一起在宁风致的增幅下力挫对手四名封号斗罗，七宝琉璃宗的结局就和蓝电霸王龙家族一样。

　　虽然宁风致的增幅可以达到恐怖的百分之百效果，但是，这只是数字上的计算而已，实际上，一名封号斗罗在他的全力增幅下也很难与同等实力的两名封号斗罗相比。对手完全可以选择游斗或者是攻击宁风致的方式来消耗他们的联系。可就是这样，剑斗罗和骨斗罗还是击败了四名封号斗罗级别的强者，这就证明了，他们两人要比武魂殿派来的四名封号斗罗强上不少。

　　此时，从尘心口中说出我知道这三个字，没有任何人会怀疑，因为他是在场所有强者中，唯一一个魂力超过了九十五级的人。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十六章 九十九级的封号斗罗

　　尘心目光从众人身上扫过。“魂力超过九十五级。算是封号斗罗的分水岭。在九十一到九十五级之间。魂力的差距虽然也不小。但还完全可以凭借武魂品质的优势或者是魂骨、魂技来弥补。但是。如果交战的两名封号斗罗中。有一人实力超过了九十五级。那么。情况就会发生变化。九十六级的封号斗罗。在魂力上比九十五级的封号斗罗要强上百分之二十。”

　　大师眼睛一亮。顿时流露出兴奋和狂热的光芒。一生精研武魂。像剑斗罗这样魂师中顶级强者的经验对于他的研究来说实在太重要了。

　　“九十六级要比九十五级魂力强上百分之二十。那就不是武魂品质和普通的魂技、魂骨所能弥补的了。除非双方魂技有着本质的差距。否则九十六级封号斗罗应该可以全面压制九十五级以下的封号斗罗。那么。九十七级封号斗罗和九十六级封号斗罗之间的差距又有多大呢？”

　　剑斗罗尘心看向宁风致。宁风致向他点了点头。

　　“九十七级封号斗罗的魂力。比九十六级封号斗罗又要强上百分之二十。”

　　听了这句话。在场众位强者都不禁一阵抽气。

　　骨斗罗苦笑道：“所以。这么多年以来。我才一直被你这个家伙压着。我达到九十五级已经十年时间了。却依旧毫无寸进。”

　　看着自己的伙伴。尘心脸上流露出一丝淡淡的微笑。“到了九十五级以后。每提升一级都不是简单的魂力积累。而是领悟。而且因为每个人的武魂都不同。所以需要领悟的东西也不一样。没有任何人的经验可以帮助别人来提升。你的魂力积蓄的早就够了。差就差在最后那一点顿悟上。”

　　古榕叹息一声。“百分之九十九的努力加上百分之一的天分等于成功。最重要的。还是那百分之一。悟性上。我不如你。”

　　尘心道：“因为你不如我专注。”

　　唐三站在一旁静静的聆听着。这些来自顶级强者之间的对话对于他未来的修炼有着莫大的好处。

　　大师则是一边思考着一边说道：“那这么说来。一名九十七级的封号斗罗。就要比一名九十五级封号斗罗的魂力强大接近百分之五十的程度了。按照实力对比来说。一名九十七级封号斗罗岂不是能够同时迎战两名九十五级以下的封号斗罗了？”

　　尘心眼中流露出一丝赞许的光芒。他要表达的。其实就是这个意思。“在不考虑武魂相互克制。魂技制约的情况下。只是魂力的话。确实如此。超过九十五级后。一级之差。就是天差的远。九十七级和九十八级的魂力差距就已经达到了百分之三十。九十八级和九十九级之间的差距更是达到了百分之四十。也就是说。一名九十九的封号斗罗。至少可以同时面对四名九十五级以下的封号斗罗。”

　　大师点了点头。他已经完全陷入了冷静的思考之中。“按照这样计算。那么。九十九级封号斗罗的魂力。就是九十五级封号斗罗的二点六倍还多。单从魂力上来看。这样的差距就像是一名魂圣和一名魂王之间的差距了。就算是一对六。也应该毫无问题。但实际上。考虑到大家都是封号斗罗。都拥有九个魂技以及武魂相克的因素。一名九十九级封号斗罗也就是能够同时面对四名九十五级以下的封号斗罗。”

　　宁风致微笑道：“大师不愧是大师。所以说。在封号斗罗这个层面的强者中。已知的大约有二十位。可有些隐藏于山野之间的封号斗罗数量就不知道有多少了。天赋上等加上后天的努力。就有机会在有生之年达到封号斗罗级别的实力。可是。想要达到九十五级以上。那就需要天赋顶级。或者说是天赋异禀才有可能了。尘心叔叔所说的顿悟才是最为重要的。现在的年轻一代中。拥有这样天赋的我也只是见过史莱克七怪加上武魂殿的黄金一代。如果那个千仞雪真的拥有六翼天使武魂。那么她也拥有这样的天赋。”

　　这时。唐三突然开口了。“尘心前辈。那九十九级与一百级之间的差距。又是多少呢？”

　　尘心的目光落在唐三身上。与他那澄蓝色的双眸相对。“不知道。魂师界或许曾经出现过这样的传说级强者。可却从未留下过他们的经验。”

　　到这里。他那平静的双眸中流露出一丝向往和渴望。“我的父亲。六十八岁修炼到封号斗罗级别。之后又用了十年。达到九十五级。再十年。他达到了九十六级时已经是八十八岁。直到一百零八岁的时候。他才突破到了九十七级。那一年。他遇到了自己一生中最后一个对手。惜败。我刚才所说的九十五级以后的等级差距。就是父亲带给我的。他和我谈了半个时辰后。溘然而逝。在他临死之前。告诉我。他的对手。就是一名九十九级封号斗罗。曾经他那一代中。号称天赋第一的强者。那位九十九级封号斗罗在击败父亲后。对父亲说。他为了九十九级到百级这最后的差距。已经努力了三十年。却依旧没有找到一丝办法。那时。这位封号斗罗已经超过一百二十岁高龄了。这位九十九级封号斗罗预测。百级与九十九级之间的差距单是魂力就会超过百分之百。而且。还有可能会出现第十魂环。”

　　这是用生命换来的消息。众人完全陷入了静默之中。在场的魂师中。除了大师以外。就算是魂力等级最弱的史莱克七怪几人也都达到了六十级左右。作为一名魂师。谁不希望未来有机会攀登到顶峰？通过剑斗罗的话。他们才知道这有多难。

　　“那一年。我七十二岁。已经达到了九十二级的实力。至今过去了二十四年。今年我九十六岁。如果哪位击败了我父亲的封号斗罗还活着。不知道他能否冲破最后的瓶颈。”

　　大师道：“普通人的寿命大概是六十到八十岁。魂师如果不出意外。寿命达到百岁也不是什么难事。尤其是高等级魂师。到了封号斗罗级别。再延寿二十年毫无问题。那位魂师是九十九级。很有可能还活着。”

　　尘心叹息一声。道：“可惜。就算他还活着。我这一生也没有挑战他的机会了。”

　　宁荣荣有些奇怪的道：“剑爷爷。你不恨那个人么？”

　　尘心摇了摇头。道：“父亲是含笑而逝的。我也曾经恨过。可真正超过九十五级之后。我才明白。到了这样的等级。能与比自己更强的对手战斗。才是最大的幸事。”

　　唐三道：“尘心前辈。如果我没看错的话。您虽然断去一臂。但境界却有所提升。为什么会没机会呢？”

　　尘心眼中骤然爆发出两团精芒。在场所有人心神都颤抖了一下。他深深的看了唐三一眼。“好。好。果然是英雄出少年。不过。我说的也不是虚言。手臂断去。虽令我有所领悟。但气血已伤。今后再难寸进了。我始终无法超过父亲……”

　　在场都是聪明人。从尘心与唐三话语中的含义。他们不禁暗自骇然。这位剑斗罗。竟然已经再做突破。达到了恐怖的九十七级。

　　唐三眼中闪过一道狂热。“尘心前辈。您知道那个人在哪里么？”

　　尘心的目光从众人身上扫过。“当年。我父亲挑战他时。他是武魂殿长老殿首席供奉。长老殿前任殿主。武魂殿一代天骄。真正意义上的精神领袖。当年比比东接位之时。如果没有他的支持。以比比东那时还远未达到封号斗罗级别的实力。又怎能服众？”

　　空气仿佛变的凝重起来。每个人的瞳孔似乎都在收缩。就算是早已知道这件事的宁风致。脸色也不自觉的凝重起来。唐三这才知道。自己视为最大敌人的武魂殿中。竟然还隐藏着这样的对手。那毕竟是统治了魂师世界上千年的强大存在啊！

　　正在这时。房门开启。一股浓重的药味儿从里面传了出来。这才吸引了众人的心神。

　　独孤博率先从里面走了出来。他显的有些疲惫。看着众人希冀的目光。缓缓点了点头。

　　杨无敌在独孤博之后也走出了房间。脸色十分苍白。先前的大战。再加上之后这几个时辰竭尽心力的疗毒。已经令这位药堂堂主极为疲倦了。他向唐三道：“宗主。我有几句话对你说。”

　　唐三心中暗暗苦笑。就算你想单独对我说。也要找好时机啊。此时当着宁风致。自己怎能独享消息。

　　“杨长老。这里都不是外人。有什么事您就说吧。”

　　杨无敌微微一愣。这才意识到自己选择的的方不太对。但他还是点了点头。道：“雪夜大帝的毒我已经帮他彻底解了。但是。因为中毒时间太长。身体器官受到了很严重的破坏。我为他用了一些固本培元的药物。但也只能支持他再活两年到五年之间了。”

　　宁风致眉头微皱。轻叹一声。“能救活就好。两年到五年。哎。看来帝国必须要重新物色接班人才行了。这件事陛下知道么？”

　　杨无敌摇了摇头。“我没告诉他。现在他已经睡了。在我的药物支持下。大概明天他就能和常人一样。最多就是有些虚弱而已。”

　　宁风致虽然心中焦急。但现在急也没用。没有雪夜大帝在。他们根本无法反攻皇宫。此时到也不怕局势发生转变。毕竟这里集结了如此众多的魂师。除非是千仞雪能够在一天时间内调来超过一万名魂师。否则这边可保无虞。而一万名魂师那么庞大的数字。帝国群臣也不是傻子。鹿死谁手也还未可知。天斗帝国毕竟不是魂师宗门。他的底蕴厚度。庞大帝国的积蓄。绝不是能够轻易吃下来的。这也是为什么武魂殿使用了让千仞雪伪装成雪清河的办法。而并非强攻的重要原因。

　　唐三道：“长老。老怪物。辛苦你们了。先休息一下吧。”

　　杨无敌和独孤博去休息了。宁风致和唐三都陷入了沉思之中。如果说雪夜大帝现在就能清醒过来与他们一同重返天斗皇宫。局面自然会掌握在他们手中。可如果时间拖后。千仞雪所化妆而成的雪清河毕竟是太子的身份。就有可能生出很多变数。

　　深吸口气。宁风致突然抬起头。“唐宗主。你跟我进来。”一边说着。他走进了为雪夜大帝疗毒的房间。

　　唐三快步跟上。宁风致随手一挥。将房门带上后。一直走到床边。

　　雪夜大帝脸上的黑色已经消失了。取而代之的是如霜雪一般的白色。面容枯槁而憔悴。怎么看都是一副风烛残年的样子。和几年前见到他时的意气风发截然相反。

　　宁风致看向身边的唐三。“小三。你告诉我。我们现在应该怎么办。是等下去。还是另想办法。”单独面对唐三。他又恢复了以前的称呼。

　　唐三冷静的道：“千仞雪是聪明人。想必他们很快就会发现七宝琉璃宗内情况不对。届时立刻就会展开行动。千仞雪也会利用她所冒充的太子身份而有所作为。不过。她要想在短时间内从武魂殿调来数以万计的魂师是不太可能的。就算整个武魂殿。魂师总数量也不过数万而已。之前与贵宗和蓝电霸王龙家族的交战中又损失不少。这次派来了三千名魂师加上四位封号斗罗。已经是相当大的手笔了。根据我的判断。千仞雪应该不会强行与我们抗争。她有两个选择。一个是想办法刺杀陛下。这样她依旧有登上皇位的可能。只不过却要面对我们这超过五千数量魂师的威胁。真的战斗起来。鱼死网破。我们就算能胜。也是惨胜。”

　　宁风致认真的听着唐三的话。“那另一种选择又是什么？”

　　唐三道：“破坏。尽可能的对天斗城造成一些破坏。尤其是皇宫。天斗帝国元气大伤之下。今后武魂殿还有的是机会。毕竟。现在在整片大陆上。武魂殿都已经占据了优势。这次失败。并不代表以后就没有机会了。如果我是千仞雪。就一定会选择这第二条路。而如果您和七宝琉璃宗的子弟们没有离开皇宫的话。恐怕就要承受他们的毁灭性攻击了。”

　　宁风致满足的看着唐三。脸上流露出一丝微笑。“小三。以后荣荣继承了七宝琉璃宗后。你还要多多帮她。”

　　唐三点了点头。“我一直当荣荣是妹妹看待。更何况她身边还有奥斯卡。小奥的才智绝不在我之下。以荣荣的九宝琉璃塔。未来七宝琉璃宗必定会在她手中提升为九宝琉璃宗的。”

　　宁风致微笑道：“如果真的有那么一天。也全是拜你所赐。好了。小三。你出去吧。我想单独陪陪陛下。”

　　唐三愣了一下。看着宁风致的目光顿时变的怪异起来。

　　宁风致无奈的摇摇头。“傻小子。有的时候。太聪明也并不是一件好事。出去吧。”

　　唐三眼中多了些什么。当他看到宁风致眼神中的果决光芒时。终于转过身。步伐有些艰难的走了出去。

　　半个时辰后。房门再次打开。宁风致告诉大家。雪夜大帝已经清醒了。并且传下旨意。要在这里召见天斗城城防近卫军总长。宁风致命骨斗罗亲自跑一趟。在这个时候。雪夜大帝手头没东西。自然无法写圣旨。所以。这“请”人的方式也要简单、直接一点。

　　再半个时辰过去。当雪夜大帝见到城防近卫军总长后。立刻下达了一连串的命令。天斗城内的气氛也骤然变的紧张起来。

　　同时。雪夜大帝也召见了身在史莱克学院进修的那两千名魂师首领。至此。身在史莱克学院内。总数高达七千人的魂师们全部归一。其中史莱克学院和四元素学院中。能够出战的老师多达百人。至于那两千名学员。却在众位强者的一致认同下不让他们参与接下来的行动。这些青年魂师都是魂师界的未来。也是天斗帝国的未来。损失不的。

　　宁风致派遣骨斗罗陪着城防近卫军总长返回主持大局后。带着众人进入房间拜见雪夜大帝。

　　雪夜大帝此时已经坐了起来。之前唐三看到过的苍白不但已经消失了。而且脸色红润异常。看上去就像是满面红光的壮年人一般。

　　众人同时躬身行礼。以他们在魂师界的身份的位。跪拜是不可能的。

　　雪夜大帝目光中流露出一丝怅然。“感谢各位出手援救。现在不是说话的时候。等我铲平叛乱之后。再一一酬谢。宁宗主。我们这就出发吧。”

　　宁风致点了点头。上前扶着雪夜大帝下床。不理众人有些茫然的目光。走出房间。

　　唐门、七宝琉璃宗、皇室。三方魂师已经准备就绪。总数量超过五千人的庞大魂师队伍。浩浩荡荡的出了史莱克学院。直奔皇宫而去。此时。城防近卫军已经调遣起来。封锁了天斗城四门。并且派出五万近卫军将皇宫团团围住。

　　城防近卫军此时正与皇宫禁卫军对峙。双方各不相让。谁都不肯退让。不过雪夜大帝给出的命令也只是围住皇宫。此时。大帝亲临。一切自然迎刃而解。同时。的到城防近卫军通知的百官也已来到皇宫外。

　　禁卫军不敢怠慢。赶忙开启皇宫大门。迎接雪夜大帝回宫。在雪夜大帝一连串的命令下。禁卫军配合他带回的五千名魂师开始在皇宫内搜索。抓捕千仞雪一行。

　　唐三与宁风致并肩来到了七宝琉璃宗设在皇宫内的宗门外。搜索已经进行了半个时辰。种种迹象表明。千仞雪与她带入皇宫内的两千名魂师。就在七宝琉璃宗的宗门之中。

　　宁风致的脸色很难看。他为了掩人耳目。留在宗门的虽然都是七宝琉璃宗外门弟子。但数量也在百名开外。不用问。这百名魂师必定已经惨死敌手。

　　“动手。”宁风致大喝一声。与骨斗罗、剑斗罗率先向宗门院墙上腾身而起。黄金铁三角。唐门众人也同时发起了进攻。有这些强者冲在前面。已经围住整个七宝琉璃宗的魂师们也飞速腾起。数百名飞行类魂师更是直接飞到空中。尤其是唐门敏堂的弟子们。飞快的掌握好了最恰当的侦察位置。

　　但是。这所有的一切却都白费了。当众人进入七宝琉璃宗之后。看到的并不是两千名敌人。而是两千多具尸体。天斗帝国皇室所属。驻守皇宫内的那两千名魂师的尸体。

　　宁风致脚下踉跄了一下。在骨斗罗的扶助下才站稳身形。一时间已是双目尽赤。的上这两千多具尸体中。除了有他七宝琉璃宗百余名外门弟子以外。其他那些皇室魂师。也大都经过他的培养。可谓是天斗帝国皇室所掌控的中坚力量。要知道。整个天斗帝国皇室所掌握的魂师也不足五千啊！这一下就去了一少半。与武魂殿之间的实力对比无疑就变的更加巨大了。

　　仔细检查这些尸体。不难发现。这些魂师大都是被偷袭而死。不用问。众人也能明白千仞雪的做法。

　　在七宝琉璃宗的影壁墙上。用鲜血写成了一行大字。“唐三。这次你赢了。我们还会再见面的。”落款是一个栩栩如生的血色天使图案。六只血翼伸展开来。似乎是在向唐三宣战一般。

　　真的赢了么？唐三脸上笼罩着一层寒霜。从战略意义上来看。这次他们破坏了千仞雪多年潜伏的计划。无疑是获的了胜利。但是。他们歼灭的。却只是武魂殿千名魂师。而天斗帝国付出的却是对方的一倍之多。在魂师的数量对比中。双方的差距继续被拉大。

　　探查宗门内情况的剑斗罗回到宁风致身边。“宗主。他们是从我们的的道中逃出皇宫的。”

　　宁风致大口的呼吸了几口充斥着血腥气息的空气。猛一咬牙。“清理现场。”

　　出乎所有人意料的。是雪夜大帝的冷静。在的知这边的情况之后。这位帝王并没有什么表示。只是下令厚葬这些死去的魂师。甚至没有对天斗城武魂圣殿采取任何行动。的。只是。我不明白。为什么他们会那么快就救活雪夜大帝。这是你已经猜到的么？”蛇矛斗罗佘龙有些感慨的说道。

　　千仞雪此时已经恢复了自己的本来面貌。修长的娇躯在一袭淡黄色长裙的笼罩下楚楚动人。她的脸色已经恢复了平静。“我也想不到他们能够这么快就返回皇宫。我是以最坏的打算考虑的。在优势的情况下。我不会去赌。”

　　旁边脸色依然苍白。尚未从重创中恢复过来的刺豚斗罗叹息一声。“少主。这次的事。我们回去后怎么像教皇陛下交代？”

　　千仞雪看了他一眼。“一切有我。这场战斗才刚刚开始。如果敌人都是不堪一击的。又有什么意思呢？”冷厉的光芒从她眼中一闪而逝。唐三。我要回武魂殿尝试对第二块天使神装的吸收了。下次见面。不知你还能否好运的从我手中逃脱。

　　想到这里。她不禁回首望向天斗城。在这里生活了那么多年。本应该属于她的一切却就此失去。虽然她在最后时刻挽回了损失。并重创天斗帝国。但战略上她还是败了。而这一切真的要追究责任的话。也并不只是在她身上。按照她原本的计划。是要顺理成章的去接任天斗帝国皇位的。要不是比比东执意提前发动。她又怎会那么早就激发雪夜大帝体内的剧毒呢？她的身份也根本就不会暴露。隐忍。果决。这一直都是千仞雪最大的特点。平静。在平民们的感觉。只是最近这几天城内的气氛变的有些紧张而已。而这时候更是已经恢复了。可天斗帝国高层却知道。帝国与武魂殿之间的斗争已经真正意义上的开始。从这次的事情之后。两者之间再没有半分调和的可能。

　　整座天斗城内已是外松内紧。七宝琉璃宗宗主宁风致被雪夜大帝正式推到了台前。任命他为帝国国师。与大师一起。统驭帝国境内所有魂师。原本留在史莱克学院内修炼的两千余名皇室魂师也被调回了皇宫。大师也随之进入皇宫之内。与宁风致一同训练七宝琉璃宗弟子与这些皇室魂师。

　　天斗帝国皇宫。

　　唐三带着小舞坐在大师对面。这里是大师在皇宫内居住的的方。

　　“小三。你接下来有什么打算？”大师问道。

　　唐三道：“天斗皇室内的毒瘤已经驱除。雪夜大帝也表示会全力支持我们发展唐门。唐门算是走入正轨了。接下来就是大批量生产各种暗器的阶段。我准备先回昊天宗一趟。一个是将这边的情况传递过去。另一个。也是将神匠楼高送到昊天宗。请求伯父帮助他冶炼集中强大的暗器。”

　　“然后呢？”大师看着自己的爱徒。僵硬的面庞神色柔和。

　　唐三道：“通过这次与千仞雪的战斗。我发现了自己许多不足。尤其是在攻击上。虽然我也有不少攻击手段。可威力却还不够。与千仞雪那种层次的对手战斗时。就能发现自己很多不足。我想留在昊天宗修炼一段时间。昊天锤是以攻击为主。看看能否学到一些东西作用在昊天锤之上。否则。再次面对千仞雪。我一点把握也没有。”

　　大师摇了摇头。“你回昊天宗一趟是必要的。但我并不赞成你留在那里修炼。”

　　唐三没有问为什么。因为他完全相信自己老师的判断。

　　大师继续道：“昊天锤确实强大。但是。你不要忘记。想要施展昊天锤。发挥出昊天锤的威力。首先就要拥有专属于昊天锤的魂技才行。你是双生武魂。在蓝银皇没有达到九环之前。给昊天锤增加魂环只会令其未来的潜力下降。而在没有魂环附加的魂技情况下。你提升的空间是十分有限的。”

　　到这里。大师有些欲言又止的停了下来。

　　“老师。您有什么建议么？我听您的。”唐三毫不犹豫的说道。

　　大师轻叹一声。“建议我是有的。只是。我却不想让你去冒险。那毕竟太危险了一些。”

　　唐三眼睛一亮。他现在已经拥有了六十六级的魂力。明显感觉到修炼速度在不断下降。想要保持以前那样的提升速度几乎是不可能的。没有人比大师更了解他现在的情况。大师虽然说危险。但唐三明白。这或许是自己进一步快速提升的捷径。

　　“老师。不论如何。我自保还是没问题的。现在武魂殿势大。我越来越感觉到自己的能力不足。还有您说过的天使神装以及武魂殿长老殿强大的供奉。如果不早些提升实力的话。将来我们如何与武魂殿抗衡？而且。您曾经教导过我。面对越大的压力。激发自身潜力就越容易。领悟战斗精髓也要比自行修炼快的多。”

　　大师有些无奈的微笑道：“就知道你这小子会这么说。好吧。那我就告诉你。你现在虽然魂力是六十六级。但有数级魂力都是小舞的魂环带给你的。以至于你在很长一段时间的修炼中。都要用来稳定这几级魂力。而这就导致了你修炼速度下降。如果只是一味的苦修。对你的帮助并不会太大。想要尽快的让自己与这些魂力完全融合。就必须要通过不断的战斗。最好是在生死考验那种强大的危机中战斗。这样。你的战斗技巧不但会进一步增加。而且魂力提升速度也会变的快起来。这些天。我仔细研究过奥斯卡的情况。他作为一名食物系魂师。这五年来的提升速度却不亚于你们。就是因为他始终在面对着致命的危险。在强大的压力下。逼迫的他自身不的不提升。毫无疑问。他的选择虽然危险。但却是极其正确的。而你这五年虽然也打下了坚实的基础。但在这方面的磨练却还不够。杀戮之都那种杀戮只是增强了你的攻击性和杀心。并不是一个能够不断给你压力的的方。所以。我的建议。就是要你到一个能够产生这种压力在你身上的的方。”

　　唐三好奇的道：“究竟是什么的方？”

　　大师想了想。道：“可以说是一片魂兽森林。但是。那里却不同于你所知道的任何魂兽森林。因为。它是一座岛屿。在那里生活着许多奇特的魂兽。还有许多奇特的魂师。这个的方。在魂师界只有很少人知道。”

　　岛屿？唐三聚精会神的聆听着大师的讲述。

　　大师继续道：“我简单的形容一下。你就知道它的危险性有多么大了。武魂殿曾经派遣两千名魂师前往这座岛屿。试图收编那里的魂师。结果却是有去无回。能够活着回来的不足百人。还折损了两名封号斗罗在那里。那个的方。武魂殿称之为魔鬼岛。但我却知道它真正的名字。应该叫做海神岛。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十七章 魔鬼岛？海神岛

　　大师道：“那个地方，武魂殿称之为魔鬼岛，但我却知道它真正的名字，应该叫做海神岛，在那里生活着的魂师，自称为大海的孩子。”

　　“从那次铩羽而归后，武魂殿再也不敢打那里的心思。如果我猜的不错，在这座岛屿上，至少有一名至强的魂师，也就是剑斗罗所说的巅峰封号斗罗，九十五级以上的强者。甚至是九十九级的绝世斗罗。否则，武魂殿吃了那么大的亏，又怎会不报复呢？另外一个原因，就是海神岛上生活着的人，是不会离开那座岛屿的。”

　　唐三惊奇的道：“在魂师界还有这样一个奇异的地方，以前怎么没听您说过？”

　　大师叹息一声，道：“如果可以，我永远也不希望你与那里的魂师打交道。以前也不认为你会与他们产生任何交集。自然不会告诉你了。”

　　唐三问道：“那您去过海神岛么？”

　　大师点了点头，“我曾经去过一次。也就是那次武魂殿向海神岛攻击的时候。那时，我还与比比东在一起。听说有这么一个神奇的地方，就和他们一同去了。到了那里我才知道，原来魂师界还有如此一批不为人知的神秘魂师。他们不但神秘，而且极为强大。我们这些魂师与他们接触会极不适应。”“海神岛之所以被武魂殿称之为魔鬼岛，就是因为那次的战斗。但实际上，海神岛的魂师虽然很难接触，但也并非嗜杀之人。他们世世代代都留在那里，自称为大海的孩子，又称之为海魂师。他们所拥有的武魂也极为奇异，大都与水生动物有关。因此，他们的魂技也与我们有着极大的区别。海神岛地处大陆西侧的大海之中。在那里，这些拥有水生动物武魂的魂师无疑能够将自身实力最大程度的发挥出来。在海神岛上，也有着众多奇异地魂兽，所以。我才说那里可以算是一片特殊的魂兽森林。”

　　唐三问道：“那里的海魂师有多少人？”

　　大师道：“海神岛上生活的每一名人类都是魂师，保守估计，至少有超过两千人，甚至更多。我之所以判断在那里拥有巅峰级别的封号斗罗，就是因为击杀了武魂殿这边封号斗罗的几个人口中几次提到海神大人四个字。看他们的表情和语气，并非是在祈祷神明，而是像是在称呼一个人，一个在海神岛上拥有至高全力的人。而那几名海魂师都已经是封号斗罗级别地实力。能够令他们恭敬称之的，自然也要是巅峰斗罗以上的实力，还可能是九十九级的绝世斗罗。”

　　听了大师的讲述，唐三心中已经简单的勾勒出一个海神岛的样子，“老师，您的意思，是让我到海神岛上去历练么？”

　　大师点了点头，“海神岛。无疑是充满了各种危机地。但是，也充斥着各种机遇。海魂师并不嗜杀，外人到那里，只要通过他们的考验，就可以留在那里生活。成为一名海魂师。但有一点，成为了海魂师之后。就不能离开那里。这是海神岛的规矩。那次武魂殿是以敌对的方式登上海神岛的，而且还击杀了一些海魂师，这才引起海魂师地强烈反弹，在对方的全力攻击下，最后全身而退地也只是百余人而已。可见这些海魂师有多么强大。以你的天赋和能力，前往海神岛我并不担心，通过考验想来也没什么问题。但重要的是。你怎么从那里回来。这一切。就要依靠你自己的力量去摸索了。想要穿越广阔的大海回到大陆上，你就需要面对来自海神岛的追击。我必须要提醒你。海神岛上的绝大部分魂师都醉适合水战。哪怕只是一名魂斗罗级别地海魂师，在大海之中也能毁灭封号斗罗级别地陆地魂师。千万不要以为你拥有飞行能力。就以为自己可以轻易脱离那里。在海神岛有这样一种魂师，他们的武魂是海鸥，其中就有一名是封号斗罗级别。它地速度虽然比不上你们唐门的白鹤长老，但你那凭借魂骨地飞行，却没有任何机会。如果你能够成功的从海神岛归来，那么，你的实力在各方面都会有长足的进步。”

　　唐三略微犹豫了一下，道：“老师，再过半年多的时间，七宗重选大会就要开始了。我这一去，就怕无法参加这次大会。如果一切都按照武魂殿的剧本走下去，今后就更难对付他们了。”

　　大师淡然一笑。道：“你以为。凭借我们现在地力量就能阻止地了武魂殿这次完成七宗重选大会地目地么？那根本是不可能地。至少在未来五年地时间里。武魂殿将进入全盛时期。不过。他们还是不会轻易对两大帝国动手。武魂殿毁灭了我们蓝电霸王龙家族和七宝琉璃宗。其实是有些操之过急了。在魂师方面。武魂殿固然占据了绝对地优势。但它所掌握地那些王国、公国。整体实力却还无法与两大帝国相比。只要天斗帝国与星罗帝国守望相助。就算是武魂殿也不敢轻举妄动。否则大战展开。恐怕整座大陆地人口数量就要以倍数下降。一旦陷入战乱之中。武魂殿不但获得不了多大地利益。反而会被民众所仇视。因此。我判断。武魂殿通过七宗重选大会进一步确立了自己在魂师界至高无上地地位之后。会加快扶持那些王国、公国。提高他们自身地实力。逐步蚕食两大帝国。而不是集中力量对两大帝国进行毁灭性打击。两大帝国在大陆上早已根深蒂固。想要完全蚕食也绝不是朝夕所能完成地。同时。在巨大地压力下。两大帝国自身也会励精图治。虽然整体上武魂殿占优。但想要吃下两大帝国。也将是一个漫长地过程。这次我们已经与武魂殿撕破脸了。你击败了千仞雪。必定会引起武魂殿极大地重视。这个时候。选择暂时离开。提升自身实力。才是最好地。蓄力一击。才会最有力量。”

　　听着大师地分析。唐三不禁连连点头。他虽然聪明。但对大陆上地形势又怎么可能有大师看地透彻呢？暗暗钦佩老师地同时。流露出恍然之色。大师地话。带给他一种豁然开朗地感觉。

　　大师叹息一声。道：“我最担心地。还是你能否从海神岛回来。没有真正面对之前。你是不会明白那里地魂师有多么可怕地。他们那海生物地武魂大都是水属性。奇异地能力层出不穷。”

　　唐三此时已经理顺了心中地想法。“老师。让我去吧。如果不能通过这次历练地考验。我还怎能与武魂殿对抗？我一定会将压力转化为动力。更快地提升自身实力。等我回来之时。就是我们开始行动地一刻。唐门暗器制造需要时间。我本身也帮不上太多。我相信。我一定能够从海神岛平安归来。”

　　大师笑了。他早已猜到唐三地选择。“不是你。是你们才对。难道你舍得留下小舞么？带着她一起去吧。需要历练地不只是你。还有你们史莱克七怪地其他人。他们都到了与你类似地瓶颈。想要继续保持实力地高速提升。就必须要有所付出。而且。你们在一起。也能相互有个照应。”

　　“七怪？”唐三愣了一下。不解地看着大师。

　　大师微微一笑，“我已经于弗兰德沟通过了。马红俊不是问题。宁宗主那里，我昨天也同他谈过。他虽然还有些犹豫，但我相信能够打动他。在你上次前往庚辛城的时候，我派人送出了一封信。想必现在已经到了沐白和竹清手中。如此艰难地历练。或者说是这样的机会，不是你们七怪一同行动。我又怎能放心呢？”

　　看着大师那温和的目光，唐三的双眼渐渐朦胧。他知道，老师早已为他想好了未来提升的出路。也一直在默默地为他做着许多许多。几年过去，大师的两鬓已经有些斑白了，在唐三心中，大师地地位绝不亚于唐昊，他对唐三付出的，甚至比唐昊还要更多、更多……

　　“去吧。你不是还要回昊天宗么？等你从昊天宗回来后，沐白他们应该也差不多到了。宁宗主那里，我还要多做做他的工作。你们七个，才是我们未来与武魂殿抗衡的王牌。这一次前往海神岛，我相信你们一定会满载而归。”

　　带着小舞走出皇宫，唐三的心情久久不能自已，大师为他的默默付出，始终弥漫在他心间。他自然也不会去说什么，这份情他永远都会记在心里，在他心中，自己一直都有两位父亲。

　　离开皇宫的过程中，所有皇室禁卫军见到唐三，都会对他行单膝跪礼。因为在唐三腰间，悬挂着一枚只有婴儿手掌大小地玉佩。那枚玉佩也是一枚印章，它地上一个主人，正是天斗帝国雪夜大帝。

　　雪夜大帝已经重新主政，同时也宣布四皇子雪崩成为太子继承者。雪星亲王总管帝**权。

　　那天，雪夜大帝及时醒来，唐三自然猜的到是怎么回事。宁风致之所以在那时让他离开房间，是出于对他地保护。虽然唐三不知道宁风致是怎么做的，但却完全能够想象地到，这位七宝琉璃宗宗主一定是使用了什么特殊手段，激发了雪夜大帝的生命潜能。这样做，固然能够让这位帝王尽早清醒过来主持大局，但也无疑会令他那本来就在加速衰竭的生命变得更加短暂。而这件事，雪夜大帝在醒过来的时候是不会不明白的，像他这样的帝王，就算当时看不清，时候也一定会想通。虽然现在他需要依仗七宝琉璃宗，但未来的事谁又能说得好呢？这件事必然会成为皇室与七宝琉璃宗之间的一根刺。

　　宁风致的当机立断令唐三很钦佩，他能将自己先择出去，可见他对唐门的善意。那天他所说的让自己以后多加照拂宁荣荣，其实就是照拂七宝琉璃宗。不论宁风致愿不愿意承认，自从被武魂殿袭击之后，七宝琉璃宗也开始由盛转衰，就像当初的昊天宗。似乎每一个强大的宗门都要经过这样一个过程。

　　而唐门却不一样，同样是魂师宗门，唐门不但和史莱克学院有着极为密切的关系，也在这次的事情上起到了决定性的作用。可以说是救下了雪夜大帝与整个天斗帝国皇室。虽然雪夜大帝并没有做出什么过度的封赏，但这份恩情他自然是不会忘记的。从另一个角度考虑，与七宝琉璃宗相比。这样一个年轻的宗门对于天斗帝国皇室来说也更好控制。只要将来唐门对帝国做出足够的贡献，未来在天斗地地位必定是牢不可催的。

　　有了这些深层次的想法，唐三才对自身实力更加渴望，不论天斗帝国今后对自己是怎样的态度，没有强大的实力支持，一切都是虚幻的。而想要对付武魂殿，他也同样需要借助天斗帝国庞大的人力、物力。唐门既然选择了依附在天斗帝国，未来就是休戚与共的关系。

　　至于现任太子雪崩。唐三反而不担心，就算不久地将来，雪夜大帝死去后由他接位，只要他不是傻子，格局也绝不会改变。一直被冒充雪清河的千仞雪压制，却一直能够不死，隐藏之深可想而知，这样一个人虽然不好相处。但至少他会是一个合格的帝王。退一万步说，就算在天斗帝国混不下去了，唐门想要暗中迁徙也并非难事。不要忘了，史莱克七怪老大，邪眸白虎戴沐白可是星罗帝国皇储。

　　回宗门的路上。唐三想了许多。将心中的各种事情一一捋顺后，他才更加感觉到大师的高瞻远瞩。自己暂时的离开。不但可以缓和天斗帝国与武魂殿之间的关系，而且也避免了自己继续留下来成为众矢之地。谁能说得准武魂殿会不会派遣高手来刺杀自己呢？

　　而现在，武魂殿至少对于自己成立的唐门还不太清楚，只要自己离开了，唐门才更容易进入一个平稳发展期。有七宝琉璃宗和皇室的支持，自己在不在根本就不是问题。

　　想通了这一切，唐三也已经坚定了未来一段时间自己要走的路。提升实力。稳步发展唐门才是最好的选择。激进只会换来毁灭。

　　就算是现在地昊天宗已经拥有了六位封号斗罗级别的强者。可那天听了剑斗罗尘心地话之后，唐三才真正明白为什么当初爷爷会选择退避三舍。在近百年来。现在的昊天宗可以说是拥有了最强的实力，多达六位封号斗罗。可实际上。除了宗主唐啸之外，其他的五位长老也只是封号斗罗而已，以他们的年纪，根本不可能去冲击九十五级的高度了。就算是唐啸，五十年内恐怕也达不到九十九级那种程度。这又如何与武魂殿抗衡呢？谁能知道在武魂殿中究竟隐藏了多少绝世强者？

　　不知不觉中，唐三已经牵着小舞回到了唐门。刚一进大门，就听到有人惨叫一声，“啊-，沉香妹妹，你不能这样对我啊！就算你不同意，也不能打我，是不是？”

　　“呸，谁是你的沉香妹妹，你怎么不去死，你这个死胖子，竟敢到爷爷那里乱说话，我跟你没玩。”

　　眼看着一团硕大地黑影朝自己方向扑来，唐三脸上不禁流露出一丝淡淡地微笑，右手一挥一卸，将来者的冲力卸到一旁。他地动作还没完成，一道迅疾无比的白色身影就已经来到近前，一脚踢在那硕大黑影肉厚地地方。

　　“你们这是唱的是哪一出啊？”唐三有些无奈的将马红俊拉到身边，那肥硕的身影自然就是这个胖子了。马红俊何等机灵，赶忙一闪身，躲到唐三和小舞背后。偷眼看向那已经站定在唐三身前的白色身影，正是敏堂堂主白鹤的孙女白沉香。

　　白沉香双手叉腰，一副气鼓鼓的样子，因为愤怒，娇俏的小脸上飞起两抹嫣红，就像是抹了胭脂一般，本就很美的她看上去更加动人。

　　眼看胖子躲到唐三和小舞背后，她依旧不肯罢休，“死胖子，你给我出来。有本事你别躲到宗主背后。表哥，你可要给我做主。这死胖子要害死我了。”

　　唐三呵呵一笑，赶忙道：“好，好，我给你做主。你先消消气，总要告诉我胖子究竟做了什么伤天害理的事，让你生这么大气啊！”

　　马红俊迅速钻了出来，刚想开口，却被白沉香狠狠的瞪了回去。说也奇怪，马红俊这家伙平时虽然总是笑嘻嘻的。但实际上心硬如铁，在史莱克七怪中，也只是略怕戴沐白和唐三而已。对外人，那是半点亏也吃不得的。可面对白沉香这充满娇嗔的一瞥，竟是说不出话来，一副抓耳挠腮的样子。

　　白沉香气嘟嘟的道：“这个死胖子，竟然去向我爷爷提亲。我爷爷居然还答应了。还让我对他好一点。表哥，你可要替我做主啊。这死胖子明显没安好心。我嫁猪嫁狗也不嫁他。”

　　听了白沉香这话，唐三也不禁愣了一下，胖子去向白鹤提亲，这他可以理解，胖子的手段虽然直接了一些，但能得到白鹤的认可，自然事半功倍。但令唐三不解地是，为什么白鹤会答应下来。而且还在没与白沉香商量的情况下答应。这就有些奇怪了。

　　要知道。白沉香虽然比不上小舞，但也算得上是国色天香了，自然眼界极高，胖子的外形又不算讨喜，难道就因为胖子也是唐门的堂主之一么？这是不可能的。白鹤怎么说之前也是敏之一族族长。更何况他还是自己的舅爷爷。

　　看着白沉香泫然欲泣的样子。唐三赶忙道：“沉香，舅爷爷真的答应了你们地婚事？”

　　白沉香狠狠的点了点头。“不知道这死胖子给爷爷灌了什么迷汤，爷爷竟然真的就答应了。我去找爷爷理论，爷爷还说，他是个好人，相处相处就习惯了。还让多想想他的优点，这死胖子有什么优点？一身肥肉么？”

　　马红俊这下有些忍不了了，沉香妹妹。话可不能这么说啊！我的优点还是很多的。人家都称我为一尘不染小郎君。诚实可靠美少年。”

　　“呸-，我看你是脸皮比城墙拐弯还要厚三倍。见过不要脸的。就没见过你这么不要脸的。哼，反正我就是不嫁。爷爷答应了我也不嫁。大不了我离家出走。”

　　唐三有些无奈地摇了摇头，道：“好了，沉香妹妹，你也别生气，我去和舅爷爷谈谈，只要你不愿意，没有人会勉强你的。胖子也不会。”

　　马红俊瞪大了眼睛看着唐三，“三哥，你这可是胳膊肘向外拐啊，我好不容易才争得了白长老的同意。”

　　唐三向胖子使了个眼色，“感情是双方面的，难道你真的想要勉强沉香么？”

　　马红俊愣了一下，他和唐三在一起年头也短了，看到唐三递来地眼神，就没有在说什么。

　　白沉香明显放松了许多，看看唐三和他身边的小舞，再狠狠地瞪了胖子一眼，道：“表哥，那这件事可就拜托你了。不论如何，你都要替我做主，我们可说定了哦。”

　　唐三微笑点头，“放心吧，我还是那句话，只要你自己不愿意，没有人会勉强你的。”

　　白沉香兴高采烈的走了，唐三乃是唐门门主，他的话自然是很有分量的。

　　等到白沉香蹦蹦跳跳的离去，马红俊才忍不住问道：“三哥，你这是……”

　　唐三瞥了他一眼，道：“强扭的瓜不甜。你这方法虽然直接，但不可操之过急，否则只会起到反效果。舅爷爷不是答应了你们地事情么？这样一来，你追求沉香就只有她自身地阻力而已。我会帮你的，但能否获得她地芳心，就要看你自己的本事了。”

　　胖子用力地点了点头，“三哥，我这次是真心的。我保证会对她好。我听你的，一定会用自己的诚意感动她。”嘴上虽然这样说着，但他脸上的表情明显有些颓然，显然是连他自己也不太看好自己，论外形，他确实和白沉香差的远了些。

　　唐三压低声音，在马红俊耳边说了几句话，马红俊开始是愕然，一会儿的工夫顿时转悲为喜，“三哥，你说的是真的？”

　　唐三点了点头，“我们史莱克七怪中，就你还没有归宿，能帮的我当然会帮你。不过还是那句话，成不成还要看你自己的。你要牢记患难见真情这句话。记得小奥是如何获得荣荣芳心的么？拿出你的真情实意吧。”

　　留下陷入兴奋思索中的马红俊，唐三带着小舞回到宗主府，传令宗门弟子，召见各堂堂主。

　　时间不长。敏堂堂主白鹤、药堂堂主杨无敌、御堂堂主牛皋、力堂堂主泰坦以及武堂堂主马红俊和同等级别的宁荣荣、奥斯卡都来到了宗主府议事大厅之中。

　　唐三端坐主位，众人纷纷行礼之后落座，宗门有宗门的规矩，这些礼数是单属四宗族四位族长主动要求地。

　　“泰堂主，楼高长老在忙些什么？”唐三见楼高并没有与泰坦一同前来，向他问道。

　　泰坦苦笑道：“楼高这老家伙，对铸造的痴迷比我更甚。这些天他可真是两耳不闻窗外事，整天就督促着力堂弟子们铸造呢。不过。有他的指点，我也轻松了不少。”

　　唐三点了点头，这才转向众人，“目前我们唐门已经算是走入了正轨，不久之后，第一批暗器也将制造出来。我们暂时是不打算招收门人弟子的，这次请大家来，主要是有件事要与你们商议。今天我与老师谈过一段时间。目前我们史莱克七怪的几个人，实力都达到了一定程度上的瓶颈，想保持继续高速的提升，就需要另辟蹊径。我打算将唐门事务暂时交给四位长老，动身前往一个适合的地方修炼一段时间。走地不只是我。荣荣、奥斯卡、马红俊都会和我一起走。”

　　御堂堂主牛皋道：“努力修炼是好事，不过。宗主，你这一走，要去多长时间？”

　　唐三道：“我也不知道。我们要去的那个地方有一定的危险性。就是要在那能够带来压力的地方，才更有利于我们的实力提升。至于多久能够回来，我也说不好。后勤方面，荣荣和奥斯卡都跟我走后，我会拜托宁宗主和陛下照顾唐门。”

　　一听唐三说这一走不知道要去多长时间。四位长老都有些沉默了。半晌后。杨无敌率先开口，道：“宗主。你们去吧。唐门交给我们，唐门在。我们在。”他的语气就像是在说自己的破魂枪，人在枪在，枪毁人亡。虽然杨无敌平时话不多，但他的话却很有份量。

　　泰坦道：“宗主，我们都明白，你是为了变得更强，好在未来与武魂殿抗衡才决定去修炼地。但是，你也不能忘记，身为唐门之主，你身上责任重大。唐门不能太长时间群龙无首。”

　　唐三点了点头，将今天大师对大陆上的局面分析复述了一遍，“我明白各位长老的担心。杨长老曾经与我共同面对过武魂殿的敌人。相信你们也都很清楚武魂殿所拥有的庞大势力。从任何角度来看，我们都处于绝对地弱势。唐门需要强者，如果我们年青一代不能快速成长起来，未来就会变得更加被动。我已经考虑的很清楚了，我也相信，不论面对怎样地危险，我们都一定会活着回来。”

　　泰坦思索片刻后，毅然道：“那好，宗主，你们就放心去吧。唐门交给我们。就按照我们商量过的，将药堂的药物与我们力堂制作的暗器结合在一起，制造出一批精良暗器。首先装备七宝琉璃宗，然后装备我们自身。再制造出来的，就卖给天斗帝国皇室。想要大批量制作暗器，我们也需要一段很长的时间。相信，等你们回来的时候。我们唐门也就真正地能够站稳脚跟了。”

　　唐三道：“我与老师商量过了，未来我们唐门只从史莱克学院招收经过考验地弟子。由老师他们推荐进入唐门。这样可以保持我们唐门弟子的质量。马红俊跟我走了，武堂就暂时由牛奔叔叔负责吧。”

　　在单属四宗二代子弟中，牛奔算是最出色地一个了。

　　接下来，整个会议围绕着未来唐门发展的路线以及各方面细节展开，唐三准备离开地时间不短，在临走之前，他必须要将自己的想法全部与四位长老商量好。保证唐门在他离开的这段时间中健康发展。

　　正像大师所说的那样，唐门已经走上正轨，不论是七宝琉璃宗还是天斗帝国皇室，都会无条件的对唐门进行支持。未来唐门的道路会走到何种程度，还是要取决于唐三他们能够取得怎样的成就。拥有一名封号斗罗的宗门和没有封号斗罗的宗门截然不同。而拥有一名绝世封号斗罗的宗门则更加不同。史莱克七怪都有着巨大的潜力，如何将潜力转化为实力，与武魂殿正面抗衡，才是唐三面临的最重要的问题。

　　夜幕降临，唐三将已经在自己怀中睡着的小舞抱回房间，正在他准备开始修炼时，外面却传来了脚步声。低沉的声音响起，“宗主，你休息了么？”

　　唐三走出寝室，来到外面的客厅，“杨长老，您进来吧。”他早就猜到杨无敌会来找自己，只是不确定他会来的时间而已。

　　杨无敌推门而入，他的性格一向很直接，就像他的破魂枪一样，“宗主，我有件事要对你说。”

　　唐三做出一个请坐的手势，“长老请说。”

　　杨无敌没有坐下，站在那里沉吟片刻后，道：“你是不是很奇怪，为什么我能解除雪夜大帝的毒？”

　　唐三道：“想必那毒与药堂有关吧。或者说是与长老的破之一族有关。这件事没什么，长老不想说就不用说了。我信得过您。”

　　杨无敌摇摇头，道：“不，这件事我必须要告诉你。我不希望因为我们破之一族的叛徒而影响到唐门未来与天斗帝国之间的关系。”

　　“叛徒？”唐三心中一动，已经猜出了个大概。

　　杨无敌眼中流露出一丝怅然，唐三还是第一次从这位刚烈的老人身上看到这样的神情，“没错，雪夜大帝所中的毒，正是我们药堂制作的。或者说是破之一族的禁忌剧毒之一，名叫七彩斑斓。这种剧毒是通过七种原本无毒的药物混合在一起而成。最大的特点就是隐藏性强。因为制造它的七种材料本身无毒，就可以按照一定的配比不断给人服下。哪怕是再谨慎的人，也会在不知不觉中被它所侵蚀。而且，一旦食用满七种药物，就会立刻毒发。刚开始时并不剧烈，但中毒者会感觉到极为痛苦，七彩斑斓会不断的腐蚀着中毒者的生命力，直到其生命终结为止。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十八章 三位绝世斗罗的来历

　　杨无敌的声音十分低沉，唐三注意到，在他说话的时候，他身上的衣服也在微微的震颤，显然是在强行压抑着自己激动的情绪。

　　“因为配方的多样化，混毒本来就是最难解除的，而这种经过我们破之一族研究多年而成的剧毒更是外人不可能解掉，哪怕是食用天材地宝级别的解毒药物，也只能压制它一时，而在此反噬时，发作的会更加厉害。要不是有独孤博的以毒攻毒之法，就算是十个雪夜大帝也早就毙命了。”

　　“这种剧毒被研究出来以后，因为其过于霸道，被列为本族禁忌药物之一。当年，昊天宗封闭之后，我们单属四宗族不得不分崩离析，我们受到了来自武魂殿的狙击。其中，不止是我唯一的儿子在那一战中惨死，我的亲弟弟杨无双也在那一战中被他们掳去。从此音讯皆无。这七彩斑斓毒，在破之一族中，就只有我与无双会用。当我在雪夜大帝身上见到这种剧毒时才知道，原来无双他并没有死。而是成为了武魂殿的走狗。”

　　说到这里，杨无敌停顿了一下，眼中仿佛有黑色的火焰在跳动，“我到宁可他是死了。也不希望他成为武魂殿的帮

　　唐三轻叹一声，“生命是可贵的。或许他也有难言之隐呢？这件事还是因昊天宗和武魂殿而起。长老，您别想的太多了。”

　　杨无敌沉默了一下，看着唐三，道：“宗主，如果将来有一天遇到他。请让我亲手杀死他。”说完这句话，他的眼神骤然变得冷厉起来，微微向唐三施礼后大步而去。

　　看着杨无敌那有些寂寥而冷硬的背影，唐三心中暗暗感叹。

　　“老山羊还是那副臭脾气。哎-”突然出现的声音吓了唐三一跳。他目光凝然之下，身体飞速后退，挡在自己寝室门前。寝室内小舞正在睡觉，对方能够神不知鬼不觉地摸到这里他竟然没有发现。寒毛乍起，背心处已是冷汗淋漓。

　　“是我。”白影一闪。唐三身前已经多了个人。正是敏堂堂主白鹤。

　　看到是自己人，唐三不禁大大的松了口气。“舅爷爷，您这要吓死人的。我说谁有您这么大本事呢。我虽然没有刻意催动，但精神力也能探查到方圆百米范围内。能不惊动我潜进来的，恐怕也只有您了。”

　　白鹤微微一笑。道：“不要过于相信精神力。任何形式地侦查都是有盲点的。精神力也不例外。当我的速度达到一定程度，再通过一定的技巧，你只要不是全神贯注，就很难发现。”

　　唐三笑道：“魂师当中。恐怕也没有什么人能够和您比拼速度了。您刚才地话是什么意思？杨长老。他……”

　　白鹤叹息一声。道：“破之一族原本就是杨无敌、杨无双兄弟两个主持地。年少地时候。他们相依为命。杨无双被抓。还是为了保护杨无敌所致。兄弟二人地感情极好。宗主。如果将来我们真地对上杨无双。能否看在我地面子上饶她一命？”

　　唐三默默地点了点头。

　　白鹤继续道：“我来找你其实不是为了老山羊地事。是为了沉香。今天她对你乱说话了吧？”

　　唐三摇了摇头。道：“也不算乱说话。只是我不明白。胖子是哪里打动了您。让您肯将自己地心肝宝贝嫁给他？还是您只是和他开个玩笑？”

　　白鹤叹息一声。“我怎么会拿这种事来开玩笑呢？我是真地答应他。并不是因为你和他地关系。而是为了我们敏之一族着想。我只对马红俊提出了一个条件。将来。他如果和沉香有了孩子。必须要让其中一个继承了他凤凰武魂地男孩儿来继承敏之一族族长地位置。跟沉香姓白。”

　　听白鹤这么一说，唐三顿时恍然大悟。原来如此，自己这位舅公可以说的上是老谋深算了。胖子地外形虽然差了点，配不上沉香，但不要忘记，他可是超级武魂凤凰地拥有者。从品质上来说，凤凰也是能和六翼天使媲美的，就算略有差距，也只是毫厘之间。

　　更何况，凤凰乃百鸟之王。敏之一族地尖尾雨燕武魂虽然速度绝佳，但与凤凰相比，还是差的太远了。白鹤是要通过马红俊来改善敏之一族地武魂传承啊！难怪他愿意牺牲白沉香的幸福。而且，是否幸福还是个未知数，有唐三这个因素在，害怕马红俊会对白沉香不好么？白鹤明显是思前想后才做出这个决定的。人都有私心，在这方面，唐三也不好多说什么。

　　“原来是这样。只要胖子自己同意，我没意见。不过，我想您也希望沉香能够得到幸福吧。这次我们出外历练，除了胖子以外，都是成双成对的。就带着沉香一起去吧。也好让他们有个相互了解，培养感情的过程，胖子一定会好好保护她的。您看如何？”

　　白鹤闻言大喜，苦笑道：“我最担心的就是沉香这孩子接受不了。从小她就被我宠坏了。不过，在武魂修炼的天赋上，她却是相当好的。”

　　唐三微微一笑，道：“那就这么定了。”带白沉香一同参与这次历练的旅程，就是唐三对马红俊的承诺。感情是需要时间来培养的，至于他们能否真正产生感情，那就要看马红俊自己的本事了。白沉香在攻防两方面虽然不强，但速度奇快，绝对是一名合格的侦查魂师。凭借着速度，一般情况下自保也足够了。

　　三天后，唐三处理好全部宗门事务后，带着小舞和神匠楼高一起，离开了天斗城。在前往海神岛之前，他必须要先回昊天宗一趟。

　　整座教皇殿议事大厅内仿佛凝结上了一层寒霜。大厅内只有三个人。端坐在主位的教皇比比东。站在她身后噤若寒蝉的武魂殿圣女胡列娜。以及那一头金发换回女装，英姿飒爽的千仞雪。

　　千仞雪就站在比比东对面十米外。议事厅内地死寂已经持续了很长一段时间。比比东凌厉的目光始终凝聚在千仞雪脸上。但千仞雪却分毫不让的瞪视着她。两人谁都不开口，但那压抑的气氛却令比比东身后地胡列娜产生出无法呼吸的感觉。

　　“列娜，你先出去。”比比东挥了挥手。在她眼中仿佛多出了些什么，又少了些什么。

　　胡列娜暗暗松了口气，恭敬的应了一声，快步离开了议事大厅。直到走出大厅之后，她才发现。自己的内衣已经被汗水浸透了。她跟着比比东已经很多年了，却从未见过谁在比比东面前敢用这样的眼神与她对视。那个女人究竟是谁？看上去比自己大不了多少。可为什么她身上地气势那么强大。那并不是来自武魂上的气势压力。而是一种发自内心地强势和威严。

　　胡列娜出去了，武魂殿议事大厅内就剩下比比东和千仞雪两个人，比比东缓缓站起身，她的身材与面前的千仞雪相差不多。一步步朝着千仞雪走去。

　　千仞雪并没有因为比比东的气势而退缩，一脸地淡然，目光甚至更盛比比东。

　　一道极为复杂的光芒从比比东眼底闪过，突然间，她全部的气势在这一刻仿佛全部消失了似的，叹息一声，道：“失败了就失败了。一切还可以从头再来。大势上我们还处于绝对的优势。”

　　千仞雪冷冷的道：“我并不是输给了唐三。而是输给了你。如果不是你操之过急。我又怎会冒险提前发动？姐姐-”最后那本应是呼唤的一声，她却故意拉长了声音。听上去充满了嘲弄。

　　“姐姐？”怒光从比比东眼中一闪而过，“好。你记住了，以后都要这样称呼我。”

　　千仞雪冷哼一声，“不，我还是叫你教皇大人吧。在这个世界上，我只有一个亲人，那就是爷爷。除了爷爷以外，任何沾亲带故地称呼以后都不回出现在我口中。你不是说过么，我来到这个世界本来就是个错误。他已经死了，你也得到了你想要地。不过你要记住，你是你，我是我。以后我们各自为政。你管你的武魂殿，我管我地长老殿和斗罗殿。从现在开始，长老殿的所有长老，你都无权调配。”

　　“你说什么？”比比东地目光重新变得凌厉起来，强大的气息顿时凝聚成一股犹如实质般的压力逼迫的千仞雪接连后退数步才稳定住身体。在比比东的强大气势压迫下，一缕血丝从她嘴角处流淌而出。但她脸上的冷笑却并没有丝毫减少。

　　看到千仞雪嘴角处流淌出的血丝，比比东愣了一下，身上凌厉气势顿了顿，缓缓收敛了。

　　“你出去吧。去见你爷爷吧。如果他也同意你的说法，我没意见。”这一刻，比比东仿佛苍老了十岁一般。要知道，她虽然实际年龄比千仞雪要大上二十岁，可表面看去，却相差不多。

　　千仞雪冷冷的扫了比比东一眼，头也不回的走了出去。议事大厅的门因为剧烈碰撞发出一声轰响。仿佛是将她们隔绝在了两个世界之中。

　　比比东仿佛瞬间失去了所有的力气一般，跌坐在椅子上，泪水，不受控制的顺着面庞流淌而下。谁能想象，这位铁血教皇竟然也有如此软弱的一面。

　　长老殿。

　　这里是教皇殿内最大的一座建筑，也代表着整个武魂殿最强大的力量所在。高高的圆顶建筑内，一进门就是宽阔的厅堂。挑空的穹顶足有近三十米高，周围分三层，每一层都有十个房间。

　　除了极其特殊的情况之外，能够入住进这里的首要条件，就是魂力九十级以上，拥有封号斗罗以上的实力。这里才是武魂殿真正的最高权力所在，哪怕是教皇，也要受其制约。归根结底还是实力的作用。居住在这里地长老们如果联合在一起。足以在一天之内毁灭一座城市。这绝不夸张。

　　此时，长老殿内静悄悄的，哪怕是一名侍候的仆人也没有。当千仞雪走进那巨大的厅堂时，身上地汗毛孔骤然收缩了一下。就在这座厅堂最内侧。一座以纯金打造，高达十米的巨大六翼天使雕塑前，静静的站着一个人，正背对着大门的方向，抬头仰望着那座纯金的塑像。

　　从背影看。那是一个男人，身材较高。但却并不健壮，一身朴素地灰色长袍，黑色长发披散在脑后，梳理得十分整齐。站在那里。他给人一种十分奇异的感觉，拥有六翼天使武魂地千仞雪感觉格外清晰，似乎那个人就是那座六翼天使雕像，两人之间无分彼此。似乎周围那些巨大的窗户内射入厅堂的阳光都聚焦在他一个人身上。尽管他的衣着是那样朴素，可是，他只是站在那里就给人一种顶礼膜拜地感觉。

　　“爷爷。”就站在入门处，千仞雪扑通一声。跪倒在地。原本冰冷的面庞上再也坚持不住那份倔强。泪水顺着面颊流淌而出。

　　灰衣人缓缓转过身，先前那种特殊的气息突然变得荡然无存。看上去，他只有三、四十岁的样子。相貌很英俊，脸上带着一丝淡淡的微笑。那种平静、恬淡的气息给人一种十分舒服的感觉。最奇异地是，哪怕是有封号斗罗在这里，也肯定无法从他身上感受到一丝魂力波动。

　　灰衣人轻轻地跨出一步，下一刻就已经来到了千仞雪面前，他的动作并不快，但当他来到千仞雪面前时，千仞雪就已经投入了他地怀抱之中放声大哭。

　　再坚强的人也有软弱地一面，比比东是如此，千仞雪又何尝不是如此呢？冒充雪清河十余年的时间，她所承受的压力还有那逝去的青春，只有自己才最清楚。

　　“你去见过她了？”灰衣人轻轻的摸索着千仞雪那一头金发。

　　千仞雪默默的点了点头。

　　灰衣人淡淡的道：“其实，她心里也很痛苦。毕竟，当初错的并不是她。她对你的感情，并不是像你想象的那样。”

　　千仞雪抬起头，看着面前她一直认为唯一的亲人，“爷爷，难道您也不帮我了么？”

　　灰衣人轻叹一声，“是不能帮。虽然她激进了一些，但却并没有做错。她毕竟是武魂殿教皇的身份。更何况，在武魂殿中，她的影响力已经超过了我。”

　　“什么？”千仞雪大吃一惊，甚至连眼中一直流淌的泪水都止住了，“这，这不可能。”

　　灰衣人微微一笑，宠溺的道：“小雪，你要记住，这是一个弱肉强食的世界。谁的实力更强，就会拥有更大的话语权，在我们武魂殿也更是如此。她的实力已经不下于我，她还那么年轻。或许，她会有可能成为多年来第一个达到另一层次的人吧。别说二供奉、三供奉都已经支持他。就算是我，也同样会支持她。她会带领武魂殿走的更远。你要做的，是好好帮她，而不是与她作对。其实，你的天赋远超你父亲，并不只是来自于他留给你的六翼天使传承，同时，也是比比东遗传给你的天赋。不论怎么说，她毕竟都是你的母亲。”

　　千仞雪整个人都呆在那里，良久没有开口。灰衣人也没有说话，只是静静的看着她，给她思考的空间。

　　此时的千仞雪，脸上已是血色褪尽，眼中光芒闪烁不定，突然，她猛地抬起头，向灰衣人道：“爷爷，我再求您最后一件事。”

　　灰衣人眉头微皱，显然是感觉到了此时的她情绪有些不对。但他还是点了点头。

　　千仞雪的目光骤然凝固，沉声道：“我要做武魂殿的裁决长老。”

　　灰衣人愕然道：“因为这次击败你的那个年轻人？”裁决长老在长老殿中仅次于供奉。供奉是可以不参与武魂殿任何行动的。而裁决长老最重要的责任就是击杀一切与武魂殿作对的最强对手。

　　千仞雪点了点头，“从今以后，我不会再干涉武魂殿事务。还有，她不是我妈妈。以前不是，现在不是，以后也不会是。我永远也不回原谅她。如果不是您，恐怕我早已死在她手中了。我只有爷爷。没有母亲。”

　　冰冷地山风如利刃般吹袭着山顶的每一处。唐三用身体为小舞抵御着这其实并不需要抵御的寒冷。在他对面，昊天宗宗主，啸天斗罗唐啸负手而立，凝望远山。

　　轻搂着小舞，唐三由衷的道：“伯父。谢谢您。”

　　这次回到昊天宗开始并不顺利，昊天宗山门封闭之后。是拒绝外人进入地。本来小舞和楼高唐三都不能带进来，还是唐啸力排众议，唐三才能带着二人来到这里。

　　唐啸看着唐三，毫不掩饰自己的欣赏。“不，与其说是我帮了你。倒不如说是你自己帮了自己。你离开这么短的时间，实力就已再做突破。还完成了长老们的三个要求之一，在魂帝级别就拥有了十万年魂环，你忘了五位长老看到你那红色魂环时的样子了么？”

　　一想到五位长老那呆滞地样子，唐啸脸上就不禁流露出一丝莞尔。

　　但唐三却笑不出来，看着怀中的小舞。他心中只有伤感。尽管他知道隐藏在魂环中小舞地灵魂每天可以暂时回到本体内与自己重聚。可这些天他却依旧像以前那样不允许小舞轻易出来。小舞已经为了他险死还生，终于有了复活的机会。他又怎肯冒险呢？

　　“伯父，楼高前辈在这里今后就要麻烦您了。只有您的昊天锤。才能配合他完成铸造。这几件暗器完成之后，我们才有和武魂殿抗衡的资本。”

　　唐啸点了点头，道：“我知道了。你那唐门地事不要告诉宗门中的其他人。以免引起不必要的误会。说起来，当初确实是宗门对不起单属四宗族，将来你唐门如果能发展的好，对他们也算是有个交代了。”

　　唐三道：“伯父，不久前我听剑斗罗提到武魂殿有一位达到九十九级的大供奉，但他却说的并不详细，您知道这件事么？”

　　听了唐三这句话，唐啸身体一震，眼中光芒吞吐不定，唐三清楚的看到，唐啸地双拳已经在不知不觉间握紧。

　　“怎么会不知道呢？如果不是他，你以为我们昊天宗会怕了武魂殿么？如果不是他，谁敢说有覆灭我昊天宗地能力？”

　　说到这里，唐啸胸前剧烈的起伏着，良久不能平复。

　　“这些事你也应该知道了。剑斗罗既然对你说了他地存在，想必也告诉你封号斗罗之间的差距了吧。九十九级封号斗罗，我们昊天宗也曾经拥有过。与武魂殿地这位大供奉，曾经并称为魂师界的两岳。意指不可逾越的山峰。我们昊天宗的那位，就是我的爷爷，你的曾祖父唐晨。当时，他老人家用的就是昊天斗罗这个称号。我们昊天宗天下第一宗门的名头，也是那时打响的。而武魂殿的这位大供奉，当时是武魂殿的裁决长老，也就是武魂殿的第一刽子手。名叫千道流。他们曾多次比试，实力在伯仲之间。千道流拥有的武魂和你之前所说的千仞雪一样，也是六翼天使。”

　　“那曾祖他？”唐三疑惑的问道。

　　唐啸苦笑道：“不知道。你曾祖的实力比起千道流来要略胜一筹，但差距却很小。在武魂品质上，其实六翼天使要略强于我们的昊天锤，因此千道流才勉强能你曾祖抗衡。但在境界上，始终是你曾祖领先的。大约在五十年前，你曾祖与千道流就都已经隐退了。随着老一代魂师渐渐凋零，知道他们名头的人也越来越少。二十年前，你祖父之所以决定封闭山门，其实并不是因为昊天宗怕了武魂殿，而是因为宗门中，并没有你曾祖坐镇。否则的话，任武魂殿强者再多，到了他们那样的级别，也足以力挽狂澜。就算是千道流，也绝不愿意让武魂殿与咱们昊天宗轻易开战。”

　　“曾祖远去？他老人家去了哪里？”

　　唐啸摇了摇头，道：“不知道，也没有人知道。你曾祖离去之前，与你祖父谈了一个时辰。之后就飘然而去。在你祖父弥留的时候曾经对我说。你曾祖他老人家去追寻那更高的顶端了。从这一点来看，他老人家显然比千道流走的更远。唐三心头一颤，“百级成神？”

　　唐啸点了点头，“没有人知道百级之后是怎样一个境界。他老人家在三十年前就已经离去。外人当然不知道。可是。如果武魂殿对我们昊天宗发动攻击，没有他老人家坐镇，我们这所谓地天下第一宗门根本就没有与武魂殿抗衡的资本。因此，你祖父才决定封闭山门。这一等，就是三十年的时间。你曾祖他老人家却依旧没有回来。只有两个可能。一个是他老人家成功突破百级，从此达到另一个层次而去。另一个，就是他老人家冲击百级失败……”

　　虽然唐啸没有说出去，但唐三也明白冲击失败意味着什么。

　　“那千道流还会在武魂殿么？”唐三问道。

　　唐啸肯定的道：“一定还在。你知道么，你曾祖离去地时候。看上去只有三十多岁的样子。达到了九十九级的高度，至少能活二百岁以上。你曾祖他老人家说过，千道流其实是一个懦弱的人。他的武魂虽然很好，但却不敢去冒死冲击。而他只要还在，就必然会留在武魂殿之中。虽然他已经不管武魂殿地事务了，但威信还在。而你父亲所杀的上代教皇，就是千道流地独子。普通的事情或许千道流不会轻易参与。但独子被杀。他又怎能隐忍？”

　　唐三不解的道：“那我们封闭山门有什么意义？难道千道流就不会找来？”

　　唐啸叹息一声，道：“这是你曾祖留下的福泽。我们现在所处地这座山峰。就是当初他与千道流最后一战的地方。那一战，千道流略输一线。答应你曾祖。从今以后，自他之下，武魂殿所属永不踏上这座山峰，除非有一天他能击败你曾祖。这才是宗门封闭的真正意义。否则，就算我们封闭山门，武魂殿也早已找上门来了。”

　　唐三知道，唐啸肯对自己说这些，是因为自己这次回来后，在长老们面前展现了那十万年魂环，真正得到了宗门的认可所致。

　　“伯父，冒昧的问一句，您现在的魂力多少级？”

　　唐啸微微一笑，“我正在冲击九十七级的关卡，不知道有生之年，能否达到祖父地实力。其实，你父亲是最有希望地。只是……”说到这里，他的眼神不禁黯淡下来。自断两肢，交还魂骨地唐昊，永远也不可能再冲击那魂师的顶峰了。

　　唐三地眼神一阵波动，“回去后，我会先去看看父亲和母亲。然后我可能会离开一段时间，与伙伴们到一个有压力的地方去修炼。几年之内可能不会回来了。”唐啸愣了一下，“你要去什么地方修炼？北方么？”

　　唐三摇了摇头，对唐啸，他没有什么隐瞒的必要，“有个地方叫做海神岛，我不知道您听说过没有。”

　　“什么？”唐啸大吃一惊，竟然惊呼出声。“你要去海神岛？”

　　唐三有些惊讶的看着唐啸，“伯父，您也知道那里？”

　　唐啸苦笑道：“我怎么可能不知道，我和你父亲还曾一起去过，为你曾祖送一封信给海神岛岛主，海神斗罗波赛西。小三，那可不是一个闹着玩的地方啊！”

　　唐三一听唐啸曾经去过那里，顿时大喜，大师当初的实力毕竟低了些，而父亲与伯父又是去送信的，接触到的东西明显和武魂殿那些人不一样。

　　“伯父，您给我说说海神岛的情况吧。”

　　唐啸沉声道：“海神岛那个地方，就算是你曾祖在的时候，也要让他三分。就是因为海神斗罗波赛西的存在。波赛西的实力与你曾祖和千道流是一个层次的。只不过他从未出过海神岛半步，所以才不为人知。当年，武魂殿在海神岛受挫的时候。我们与武魂殿的关系还算融洽，千道流邀你曾祖一同前往海神岛一探。在那里，他们遇到了海神斗罗波赛西，三人大战三天三夜，导致山崩海啸，你知道最后的结果如何么？”

　　唐三看着唐啸凝重的表情，失声道：“难道曾祖和千道流都输了？”

　　唐啸用力的点了点头，“没错，你曾祖和千道流两个人都输了。以他们的身份，当然不可呢联手与对方战斗。也不会用车轮战的方式。三天以内，两人分别与波赛西打了一场。却都输了。而且输得毫无悬念。”

　　唐三吃惊的道：“您不是说曾祖与千道流和那波赛西是一个层次的强者么？”

　　唐啸叹息一声，“但那里是海神岛。是海神斗罗的地方。你曾祖当初派我和你父亲前往海神岛的时候曾经说过。海神斗罗的实力与他不相伯仲，还要略胜千道流半分，但是在海神岛，除非是有百级强者，否则谁也不可能战胜他。因为，他的实力已经到了可以调遣大海之力为己用的程度。借助天地之力，你曾祖也不是对手。”

　　用力的深吸口气，也难掩自己眼中的骇然之色，魂师毕竟也是人，以人力而调动大海的力量，那是何等恐怖的实力啊！唐三没有见过大海，但他却可以想象到那一望无垠的碧蓝。以他现在的实力，别说是大海，哪怕是一个小水潭他也无法引之为己用。实力，这才是真正的实力。

　　唐啸看着唐三眼中的吃惊，继续道：“海神岛其实是个很美的地方。在那里生活着几千名海神斗罗座下魂师。他们自称为大海的子女。而海神斗罗，就是大海的代言人。她的武魂，就是海神。否则，哪怕是波赛西突破百级，也不可能调动大海的实力啊！你曾祖和千道流称他为水中无敌。”

　　“那次我和你父亲是以送信的名义上的海神岛。当时我们也是年轻气盛，在刚上岛的时候和海神岛的人发生了冲突。刚开始的时候还算顺利，也可以说得上是所向披靡。但后来，却遇到了挫折。波赛西旗下有五大领主，全都是封号斗罗级别。当时只是来了一个领主他只用了六个魂技，就将我和你父亲生擒活捉。这些海魂师的各种技能与我们区别极大。经常能够借助大海的力量发动攻击。幸好我们只是去送信的。波赛西看到你曾祖的信笺后，简单询问了几句你曾祖的近况，就放我们离去了。”

　　唐三道：“听老师说，到了海神岛上是要通过考验的。如果能够通过考验，就会被认作海神岛的一员。只是不能离开那里，是么？”

　　唐啸愣了一下，“你打算去通过那个考验？”

　　唐三点了点头，“我们既然要留在海神岛，当然要通过海神岛的考验。我打算什么时候我们能够有实力冲出海神岛，逃回来，才算这次历练的结束。只要我们能成功回来，实力必然会有很大的提升。在海神岛的压力下，我们修炼的速度会大幅度增加。而且体验海魂师对我们也会有很大好处。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十九章 唐三和小舞的幸福，订婚

　　唐啸深深的看着唐三，良久，才缓缓说道：“好，好，好，你们这些年轻人果然有想法。这是当初我和你父亲都不曾想到的。你说的没错，如果你们真的能从海神岛逃回来。也算是真正激发你们自身的潜力了。去吧，我支持你。”

　　唐三谨慎的道：“伯父，在海神岛都有什么需要注意的地方么？”

　　唐啸沉声道：“只有一点，在海神岛不要杀人。其实，海魂师大多性格温和，虽然他们排斥外来者，但一般也只是驱赶而已。并不会杀人。但如果你们在那里先动手杀人，那情况就不一样了。海魂师的报复绝不是你们所能承受的。除此之外，就是小心海魂兽。海魂兽中虽然也有生性温和的，但却绝不缺乏性格暴戾的。而且因为很难辨认它们的级别，所以，一定要小心谨慎。小三，你跟我来。长老们既然已经正式承认了你的身份，那么，也该是将一些本门绝学传授给你的时候了。这套自创魂技正是你曾祖所创。虽然你的昊天锤还没有附加魂环，但有了它，也算是为你增添一份自保的能力。”

　　十天后。落日森林。

　　小舞静静的靠在唐三怀中，任由周围景物犹如风驰电掣般从身边闪过，她竟然睡的很熟，双手搂着唐三的脖子，俏脸紧贴在他胸前。她整个人都是被唐三抱起的，唐三一只手搂在她的肩背处，一只手抄起她那双修长的**。梳拢的很整齐地蝎子辫就搭在小舞自己身上。

　　八蛛矛带动着唐三的身体就那么在这片茂密的森林中穿行。对于这里的环境唐三记忆实在太深刻了。就算不用眼睛去看，他也能够清晰的辨别出自己所要前进的方位。

　　到了森林这种充满了蓝银草的地方，唐三就像是鸟入天空。鱼入大海一般。如果说大海是海魂师的天堂。那么森林就绝对是他的地盘。如果是在森林中遇到千仞雪，唐三完全可以肯定，自己必定能够战胜对手。因为这里是他的世界。

　　凭借着蓝银领域与周围蓝银草地精神联系，唐三能够清楚的辨别出周围哪里有强大的魂兽，哪里能够轻松通过。顺利地穿行，根本没有遇到任何麻烦。哪怕是在路上遇到一些魂兽，凭借着蓝银领域的作用，唐三自身地气息已经转化的和蓝银草一模一样，包裹着自己的身体，根本就不会引起那些普通魂兽的注意。

　　八蛛矛每一次弹跃都会带着两人至少前进十米以上。唐三低头看向怀中睡得香甜的小舞，脸上不禁流露出一丝淡淡的微笑，“傻丫头。就要见到公婆了哦。你恐怕是这个世界上见公婆时最不紧张地一个吧。”

　　他的笑容中充满了宠溺，心中早已被温柔涨满。离开的时间虽然不算太长。但唐三对父母的思念却越发的深了。他已经想好了，等未来毁灭了武魂殿，替父母和小舞报仇后。他就带着小舞在这里定居下来，陪伴父母。

　　在冰火两仪眼的作用下，母亲恢复的时间会大大缩短，可尽管如此。父亲这一生中能否等到母亲复活还是一个未知数。但不论怎样，他都会陪伴着父亲一起等待。他相信，有一天母亲一定会活过来。到了那时候，他们一家也可以真正地团聚了。

　　终于。那座山峰已然在望。归心似箭地唐三再次加速。八蛛矛骤然弯曲。弹起时已经将他推送到了数十米地空中。蓝银皇右腿骨飞行技能发动。当八蛛矛地弹力消失地瞬间。飞行技能展开。带着他地身体宛如箭矢一般朝山顶射去。在唐三地蓝银领域保护下。不论是当初独孤博布下地毒还是冰火两仪眼地气息。都不能伤害到小舞。

　　其实。就算是小舞本体。现在也完全能够抵挡住冰火两仪眼地侵袭。两大仙草地作用可不只是帮她回复了人形而已。

　　冰火两仪眼产生地特殊气息令唐三精神一振。放眼望去。在那片特殊地小湖旁。各种植物生长地更为茂密了。

　　独腿单臂地身影静静地站在那里。那双充满温和地眼眸正朝着自己地方向注视着。

　　“爸爸。”唐三有些忘形地大喊一声。惊醒了怀中地小舞。背后八蛛矛收起。凭借着蓝银皇右腿骨地飞行技能。唐三化身为一道流星。就那么抱着小舞从天而降。一直飞到父亲面前才停了下来。

　　唐昊看上去和以前并没有什么区别。依旧是乱蓬蓬地须发。独腿单臂。但他眼中地光芒却比唐三离去时看上去更加平和。

　　唐三的目光从父亲脸上掠过，落在父亲身后的母亲身上。在他这离开不到一年的时间，蓝银皇已是茁壮成长。巨大的草叶宽度已经接近一尺，长度更是超过了五米。草叶上原本一根金色纹路已经变成了三根。就在唐三落地的同时，几乎所有草叶都波动起来，快速的蔓延到他与小舞身边，轻柔的缠绕而上，包裹住了他们的身体。

　　温和、慈祥的母爱瞬间浸润着唐三和小舞的身体，唐三整个人都呆住了，泪水不受控制的流淌而下。但这次不再是悲伤的泪水，而是喜极而泣。

　　小舞也有些发呆，眨了眨眼睛，看着那同样缠绕在自己身上的宽大草叶，没有灵魂的她眼圈竟然渐渐的红了。

　　唐三能够清晰的感觉到，母亲恢复的速度比自己想象中还要快得多，仅仅是不到一年的时间，感觉上现在母亲散发的气息已经与数千年级别的植物系魂兽相差不多了。最令他惊讶的是蓝银皇所散发的灵性。很显然，母亲是有意识的，灵魂依旧是存在的。这一点与小舞地情况截然相反。

　　从母亲现在的情况，唐三立刻就判断出。母亲绝不只是因为冰火两仪眼才恢复的这么快。她原本就是植物系的十万年魂兽，冰火两仪眼更像是起到了一个激发作用，再加上当初自己的鲜血引导。母亲正以极其惊人的速度恢复着。按照这个速度恢复下去，那么，在父亲有生之年，一家人真的有可能会团聚呢。

　　唐昊笑了，笑的很温和，一点也没有以前昊天斗罗的霸气，就像是洗尽铅华一般，“你妈妈很高兴你们回来了。她是在欢迎你们呢。”

　　“我知道。我知道。”唐三的声音哽咽着说道。

　　唐昊抬起仅剩地一只手，抹掉唐三脸上的泪水，“哭什么。你应该高兴才对。”

　　唐三赶忙擦干泪水，用力的点了点头。“是地，我应该高兴才对。爸爸。妈妈恢复的速度比我想象中要快地多。我相信，她一定能够恢复成以前样子的。”

　　唐昊眼中光芒大亮，“我也深信这一点。小三，你知道么？在你离开的这段时间中。是我近二十年来最快乐的时光。每天看着你妈妈的身体在不断生长，就是我最满足的了。这么多年过去了。我们终于能够在一起。虽然我们父子之间不应该说谢字，但你给你妈妈找到了这个地方……”

　　说到这里，他用力地拍了拍唐三的肩膀。父子对视中，一切已尽在不言中。

　　蓝银皇从唐三和小舞身上退去，只留下一根，轻轻的摩挲着小舞的头，叶片轻摆。接下了小舞眼中流下的一滴泪水。一抹悲伤的情绪顿时从蓝银皇上弥漫而出。

　　唐三知道，妈妈已经发现了小舞的情况。

　　唐昊与妻子之间地感应多么密切。目光顿时落在小舞身上，叹息一声。“不久前，我和你妈妈都感应到了你出现了危险。小舞她……”

　　一说到小舞，唐三刚刚止住地泪水又有滑落的倾向，搂紧那动人地娇躯，唐三将自己离开后的事情讲述了一遍。

　　当唐昊听到小舞为了救唐三而用了献祭地方法时，原本已经消失的暴戾和霸气再次出现，紧紧的握住了单拳。而蓝银皇更是每一片叶子都剧烈的颤抖起来，就像是无声的哭泣。

　　唐三又讲到了自己后来的遭遇，将自己成立唐门，以及后来发生的事都详细说了一遍。

　　听完唐三的话，唐昊脸上的神色渐渐放松下来，看看唐三，再看看他怀中的小舞，“处理这些事，你比我强。好好对待单属四宗族，当初，也算是我连累了他们。小三，我造下的罪孽，都要让你来承受……”

　　他没有再说下去，但眼中的愧疚却令唐三的心一阵绞痛。父亲真的做错了么？不，当初换了自己，必定会做出同样的选择。

　　“爸，我是您的儿子。您也没有做错什么。”他这句话说的斩钉截铁，没有过多的安慰，只是这么一句话，却令唐昊的神色放松了许多。儿子能够理解自己，还有什么比这更重要的呢？

　　唐三目光转向母亲，“爸、妈，你们放心，我一定会让小舞复活的。不过，在接下来很长一段时间，我恐怕不能来看你们了。这次回来，我还想请求你们答应我一件事。”

　　唐昊愣了一下，“什么事？”

　　唐三看向身边的小舞，眼中已是一片温柔，“我和小舞的婚事。我想，在你们的见证下先和小舞订婚。等她完全恢复了之后，立刻结婚。请你们同意。”一边说着，他拉着小舞在父母面前跪了下来。

　　唐昊有些惊讶的看着儿子，但他苍老的面庞很快就被笑容布满了，“好，好，好。小舞是个好孩子。能娶到这样的妻子是你的福气。我们同意，我们同意。”看着那脸色茫然的小舞，唐昊的双眼也不禁湿润了。虽然唐三并没有过多的描述自己和小舞在星斗大森林时的全部遭遇，但他又怎么会想不到这两个孩子受了多少苦呢？他也是从那样的经历走过来的，此时更能理解儿子和小舞之间的感情。

　　两根蓝银皇悄然掠起，分别牵住了唐三和小舞地手，再将他们的手叠在一起。牢牢的缠绕住。温和、慈祥的感情再次充斥在小舞和唐三身边。包围着他们。

　　就在这时，唐三身上蓝金色的光芒闪烁，六个魂环已经悄无声息的弥漫在他身体周围，那炫丽的红色第六魂环悄然闪现，一道红光掠起，融入小舞体内。她那空洞的双眼顿时恢复了神采。

　　这一次，唐三没有压制小舞灵魂出来的冲动，两人对视一眼，同时朝着唐昊和阿银拜了下去。

　　唐昊哈哈大笑，单手拉着唐三和小舞叠在一起的手掌。将他们拉起，“得媳如此，夫复何求。小三。今后你一定要好好照顾小舞。以后她就是你地未婚妻了。”

　　大滴的泪水顺着小舞面庞滑落，她那临时回到体内的灵魂剧烈地悸动着。轻声唤出两个字，“爸-，妈-”

　　一根蓝银皇翘起，在轻轻的抖动下来到他们面前，只见那蓝银皇大片地草叶在轻轻抖动中，一根金丝缓缓从草叶上脱落。宛如有灵性一般分别缠绕上了唐三和小舞的手指。唐三是左手中指，而小舞是右手。

　　金光闪现，金丝在强烈的光芒和充满柔和的情绪中分别化为一枚纤细的金色戒指，分别套在他们的手指上。

　　唐三和小舞惊讶地看着手上那不断给他们带来奇异感觉的淡淡金光，就在这一刹那，他们顿时有种心灵相通的感觉。似乎两人的灵魂已经被这一根奇异的金丝缠绕在一起，永不分离。

　　唐昊微笑的看着面前的儿子和儿媳。“这是你们妈妈给你们地结婚礼物。爸爸没有什么拿得出手地。但我和你妈妈会一直在这里祝福你们。小舞。早日好起来吧。我们都在等待着你真正成为我们儿媳的那一天。”

　　小舞猛地扑入唐三怀中，紧紧的搂着他。已是泣不成声。

　　尽管现在还并不完美，但他和她。终于名正言顺地在一起了。那金色的戒指，象征着他们的感情。这一刻，冰火两仪眼周围所有的植物似乎都在欢快的随风舞动着，祝福着这对有情人。

　　七宝琉璃宗。

　　“宗主，您真的同意荣荣和唐三他们一起去冒险么？”骨斗罗眉头紧皱的说道。

　　宁风致点了点头，“大师说的没错。武魂殿对我们现在来说，几乎是不可战胜的，我们都不可能在未来成为与武魂殿对抗的中坚力量。但史莱克七怪不同，这七个孩子包括荣荣在内，都有着得天独厚的天分。只有他们真正成长起来，我们才有对抗武魂殿的实力和机会。让他们去吧。如果他们永远在我们的羽翼下成长，是无法**翱翔于九天的。史莱克七怪性格互补，他们的感情更胜于兄弟姐妹。”

　　剑斗罗尘心点了点头，道：“宗主的决定是正确的。荣荣已经六十级了。在七宝琉璃宗中，也算是强者之一。虽然她的武魂进化为九宝琉璃塔，可能否真的拥有九宝琉璃塔的实力，还要看她自己。当初她在史莱克学院修炼的过程已经证明宗主的选择是正确的。这七个年轻人在一起，很可能会成为未来的七个奇迹。”

　　骨斗罗苦笑道：“我是舍不得荣荣啊！我们七宝琉璃宗，就只有这一根独苗有资格继承未来的宗主之位。宁风致坚决的道：“玉不琢，不成器。我也舍不得女儿。但留她在身边，七宝琉璃宗就不会衰落了么？虽然我不愿意承认，但我们已经在走下坡路。天斗帝国对我们也存在着几分戒惧之心。宗门能否中兴，不在我们。而是在于荣荣。当九宝琉璃塔九光绽放时，就是我们七宝琉璃宗进化，重出魂师界的一刻。”站在史莱克学院大门前，两人对视一眼，眼中都流露出了难以抑制的兴奋。

　　“沐白，我一直想问。你是怎么说服你父皇，同意你带我出来的？”天使面容，魔鬼身材的少女轻声道。

　　青年微微一笑，“我对父皇说，如果我不能活着回来，皇位就由大哥继任。如果我能活着回来。那么，就是我们正式向武魂殿动手的时刻。我们星罗帝国，皇室之间最重利益，如果没有大哥的存在，父亲是不会让我离开地。但现在却不一样。与其说是他让我出来，倒不如说是他期盼着我能够回去。变得强大后回去。”

　　这一男一女，可不正是史莱克七怪中的老大邪眸白虎戴沐白和最小的幽冥灵猫朱竹清么？

　　接到大师的信笺后。戴沐白说服了自己的父亲，星罗帝国当今的皇帝陛下。带着朱竹清日夜兼程赶来。

　　听着戴沐白的话，朱竹清不禁噗哧一笑，“你说的倒是冠冕堂皇。我还不知道你么？”

　　戴沐白眨了眨眼睛。邪眸双瞳光芒一闪，看着朱竹清那似笑非笑的眼神，无奈的道：“就知道瞒不过你。好吧。我投降。我承认这次来更多地是为了私心。难道你就不想和大家重聚么？我们史莱克七怪又能走到一起，一同战斗。一同成长，这是多么美妙的一件事啊！当初在史莱克学院和大家在一起的那几年，虽然我们在不断地战斗，可那段时间也是我有生以来过的最痛快地。坦白说，如果不是为了我们自身的安全，我真的懒得去争夺那皇位。皇室的勾心斗角不适合我。我更愿意和兄弟们一起笑傲山林。大师在信中说小奥这家伙也回来了。哈哈。不知道这家伙的大香肠修炼到什么程度了。只是小舞……”

　　大师在信中将这段时间发生的事都简单地说了。所以他们虽然不在，但对天斗帝国发生的一切也算是有所了解。

　　朱竹清叹息一声，“只是苦了三哥了。不过我相信，小舞是一定会复活的。就算是上天，也不该忍心拆散他们吧。”

　　戴沐白揉揉朱竹清的头，“走，我们进去吧。不知道大家在不在。”

　　说来也巧。这时候。马红俊、宁荣荣、奥斯卡还真的都在史莱克学院中。即将远赴海神岛了。大师正在指点他们修炼。这些年过去，史莱克七怪中每个人都成长了。而其中变化最大的就是奥斯卡。奥斯卡拥有了镜像头骨和镜像大香肠之后。对整个团队的实力有了极大地改善。同时他也可以成为连接史莱克七怪地纽带。只要事先有所准备，史莱克七怪的每个人都能通过他地镜像大香肠使用其他人的力量。虽然不可能像奥斯卡那样使用地那么多。但只是一部份就足以改变很多了。

　　海神岛对于史莱克七怪是个未知的世界，大师就利用这最后的时间，主要锻炼宁荣荣、奥斯卡和其他人的配合。而马红俊则是主要提升他那本就已经十分恐怖的爆发力。

　　除了他们三个以外，大师这次专门教导的还多了一个人。

　　“死胖子，闪开点。你是不是故意挡在我去路上的？”白沉香一脚踢在马红俊屁股上。怒气冲冲的说道。

　　宁荣荣和奥斯卡两人在旁边偷笑，很明显，他们谁也没有来劝说的意思。看着白沉香天天纯虐马红俊，是很容易产生快感的。而偏偏马红俊又不敢得罪他们。唯恐他们将自己以前的丑事说出去。

　　马红俊一脸冤枉的道：“我怎么会突然挡住你呢？我这是正常的走位啊！香香，你可不能冤枉我。话说，为什么你总是踢我屁股。万一踢坏了怎么办？”

　　白沉香没好气的道：“你屁股那么肥，哪有那么容易踢坏的。皮糙肉厚的。哼。你就是故意的。你明知道我速度快，刚才还挡在我前面，不是故意是什么？”

　　马红俊委屈的道：“我这不是怕你受伤么？你不知道，小奥这家伙可狡猾的紧。刚才又用了以三哥血液制造出的镜像肠，还有荣荣的增幅。你冒然冲过去，很可能会上当的。”

　　白沉香疑惑的看向宁荣荣和奥斯卡，“荣荣姐，是这样么？”

　　宁荣荣扑哧一笑，道：“香香，胖子还真不是故意挡着你的。三哥的武魂以控制力为主。你的速度虽快，但如果撞入三哥魂技中的那张大网，也就别想逃脱了。”

　　此时奥斯卡使用了镜像香肠后的效果还没消失，右手一抖。一团黄绿色光芒已经飞了出来，在空中骤然张开，直奔马红俊飞去。

　　胖子眼中精光一闪，一道金红色地火焰骤然从口中喷吐而出，顿时顶住了张开的蛛网，紧接着，只见他身体掠起，背后两只庞大的凤凰羽翼骤然展开，身形掠过之处，那张蛛网顿时化为了灰烬。整个人在空中留下一道炫丽的火影。奥斯卡使用的蓝银皇。毕竟不是唐三用的。虽然有火免效果，但奥斯卡却控制不好那来自血脉中的力量，而且他镜像香肠中毕竟也只是用了一滴唐三的鲜血而已。可胖子现在的凤凰火焰已经达到了极其变态的程度。这才一举破掉了蛛网束缚。

　　白沉香朝着洋洋得意落在地上地马红俊吐了吐舌头。不屑的道：“那么爱表现，你怎么不去演杂耍。”

　　马红俊有些忍不住了。“香香，你不要总是针对我好不好？我们这是在练习，在提升实力。你要是对我不满意，等回家后随便你还不行么？”

　　白沉香瞪大了眼睛，“死胖子，你还学会反抗了？跟你说了多少次了。不要叫我香香。还有，什么叫回家后任我摆布？我和你是一家的么？”

　　宁荣荣在奥斯卡耳边低笑道：“胖子这次是真地遇到克星了。香香这丫头这张小嘴可真是厉害啊！”

　　奥斯卡压低声音道：“你觉得香香怎么样？和胖子有没有可能？”

　　宁荣荣道：“有没有可能我就不知道了。这要看胖子自己的本事。当初我们刚认识地时候，又怎么知道能在一起呢？不过，我可以肯定，香香的心地很善良。虽然略有骄纵，但可比我当初好多了。”

　　奥斯卡嘿嘿一笑，“是啊！她怎么能和你比呢？当初你可是七宝琉璃宗的小魔女。连古爷爷和剑爷爷那样的封号斗罗都怕你三分呢。”

　　宁荣荣嗔怪的瞪了他一眼。在他腰间的软肉上轻轻掐了一把。“坏人，再取笑我。我就……”

　　奥斯卡轻挑地在宁荣荣粉嫩的面庞上摸了一把，“你就怎么样啊？”

　　宁荣荣俏脸飞红。在羞涩中也没多做考虑，冲口而出道：“我就不让你摸了。”说完这句话，她才意识到自己的语病，俏脸顿时大红。奥斯卡则是得意洋洋的哈哈大笑，“我好怕哦。”

　　“你……”宁荣荣飞起一脚，就像是白沉香踢马红俊那样踢在奥斯卡屁股上。但奥斯卡这猥琐的家伙却故意翘起屁股，嘴上还说着，“好爽，好爽。”弄的宁荣荣一脸气结，可偏又忍不住笑出声来。

　　白沉香站在一旁瞪大了眼睛看着他们，马红俊不知道什么时候已经溜到她身边，低声道：“是不是没见过这么猥琐、**的家伙？”

　　白沉香下意识地点了点头，马红俊赶忙道：“我们史莱克七怪中，论人品，那无疑是我三哥第一。不过，我也和三哥差不多。我们都是感情专一地好男人。小奥虽然人贱了点。不过人品也是很好的。你是不知道他和荣荣之间发生了多少事。那其中地故事，可算得上是曲折离奇了。回头，我给你讲讲我们史莱克七怪当初的故事吧。”

　　“好啊！”白沉香下意识地答应着。她从侧面也听说过不少史莱克七怪的故事，尤其是来到史莱克学院后。这里的学员见了奥斯卡、马红俊、宁荣荣他们，眼中的尊敬是无法掩饰的。就连这里的老师们对他们也是客气有加。白沉香也听说了当初史莱克七怪力挫各大学院，最后获得全大陆高级魂师学院精英大赛冠军。但也只是知道皮毛而已。

　　马红俊一看白沉香答应了，就忍不住有些得意忘形了，“那今天晚上我去你房间，给你讲故事吧。”

　　“去我房间？”白沉香此时已经反应过来，缓缓扭过头，看向近在咫尺，已经开始有要流口水意思的马红俊。

　　她展颜一笑，顿时宛如百花盛开，看的马红俊都不禁有些呆了。

　　“臭流氓，死色鬼。你想得美。”骤然爆发，白沉香猛的拧住马红俊的一只耳朵，用力旋转一百八十度。疼的马红俊顿时惨叫一声，心中的绮念被冲的七零八落。

　　奥斯卡搂着宁荣荣，轻叹一声，“看来，大师的建议是正确的。我们现在所承受的压力太小了。大家在一起，每天都很开心。可没有压力，我们修炼的动力和以前相比也会大幅度降低。自从回来见到你之后，坦白说，我一点修炼的心思都没有，只想陪着你，有你在身边，什么都不重要了。”

　　宁荣荣点了点头，道：“我也是。希望这次我们去海神岛，能够在压力下加速提升吧。”

　　奥斯卡微微一笑，道：“其实，我知道你更愿意过现在的生活。但是，你是未来的七宝琉璃宗继承人。我会尽可能的帮你分担身上的责任。而且，这次我们史莱克七怪也终于可以重聚了。大家在一起，就算是面对压力中修炼也同样是快乐的。我们都是可以将后背交托给对方的伙伴。这可比我在北方哪会儿幸福的多了。”

　　宁荣荣嘻嘻一笑，道：“是啊，我们又能在一起了。这种感觉真好。经过了这么多风风雨雨，我们也都长大了。”

　　“呦，荣荣长大啦，哈哈。小奥，你这个贱人，你还肯回来啊！你知不知道荣荣为了你留了多少眼泪。”

　　奥斯卡刚一回过身，就已经被一个雄壮的身体紧紧抱住，当然，只是用力的抱了一下而已。但就是这一下，也令他全身骨骼一阵作响。

　　“戴老大，你就不能轻点么？”奥斯卡苦笑着看着已经松开手臂的戴沐白。

　　四目相对，两人都不禁笑了起来，在史莱克七怪中，最先认识的就是他们两个和马红俊。当年一起风骚的泡妞时，这两个家伙是没少做搭档的。只不过风格不同而已。

　　戴沐白用力抓住奥斯卡的肩膀，“活着回来就好。哈哈，你小子破相了。很好，我终于比你帅了。”

　　奥斯卡气结道：“那你也不是最帅的，别忘了还有小三呢。”

　　戴沐白嘿嘿笑道：“谁和他那个非人类比。比你帅我就满足了。”

　　朱竹清在宁荣荣耳边低声说了几句什么，宁荣荣俏脸顿时再次涨红，偷眼看了看奥斯卡，向朱竹清轻轻的点了点头。

　　白沉香有些好奇的看着他们，就算是她这个外人也能从戴沐白和奥斯卡之间的简单几句交谈中感受到他们那浓浓的兄弟之情。

　　马红俊道：“这眼镜跟有毛病似的家伙就是我们史莱克七怪的老大，邪眸白虎戴沐白。那个美女是我们中最小的一个，幽冥灵猫朱竹清。在我们七个中，戴老大的实力仅次于三哥。不过，如果他和竹清在一起，就算是三哥也要逊色一筹。”

　　“死胖子，你说谁眼睛有问题？”妹们，用你们的月票和推荐票来祝福唐三和小舞的订婚吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百章 重聚，史莱克七怪

　　“死胖子，你说谁眼睛有问题？”

　　戴沐白的耳力可是很好的，脚下一动，就已经来到马红俊面前。有些好奇的看着他身边那清秀俊美的白沉香，疑惑的道：“胖子，眼光不错啊！这是从哪个……”他话刚说到这里，嘴立刻就被马红俊一把捂住了，用力的拖到一旁。

　　看着胖子眼中哀求的光芒，戴沐白不禁有些疑惑了。他本来是想说，眼光不错啊，是从哪个场子带回来的姑娘。马红俊对他何等了解，又怎么能让他把这句话说出来。

　　奥斯卡和宁荣荣在一边偷笑，宁荣荣低声向朱竹清解释了胖子和白沉香现在的关系。

　　马红俊焦急的逼音成线，向戴沐白道：“戴老大，你嘴下留情。这次兄弟可是认真的。这姑娘是三哥的表妹。我和她可是清清白白的，正在追求她呢。你千万别把我以前的事说漏了，不然我就完了。”

　　戴沐白何等聪明，立刻就反应过来，会意的向马红俊使个眼色，哈哈笑道：“我说哪来儿一个这么漂亮的小姑娘，原来是小三的表妹。你好，我叫戴沐白。”

　　戴沐白的相貌虽然不算很英俊，但他那天生邪眸和自身的气质有着一种特殊吸引力，否则当初也不会纵意花丛之中未逢一败了。身上散发的无形气势很容易给人带来压力。

　　面对他白沉香可不像对胖子那样随意，有些矜持的道：“戴大哥你好，我叫白沉香。你叫我香香就行了。”

　　马红俊顿时怪叫一声，“香香，你才第一次见到他就允许他叫你香香？”

　　白沉香白了他一眼，道：“戴大哥是我表哥的兄长，这有什么？”

　　马红俊气结道：“那我呢？你为什么不让我叫？”

　　白沉香哼了一声。“你猥琐啊！那么胖还一脸猪哥相。谁理你。戴大哥一看就是正人君子。和你怎么能一样？”

　　“他？正人君子？”马红俊瞪大了眼睛看着白沉香。再看看身边地戴沐白。一时间不禁心中气苦。可他又偏偏什么都不能说。谁让他有前科呢？现在是谁也得罪不起。

　　戴沐白和马红俊地心情截然相反。哈哈一笑。道：“不愧是小三地表妹。果然会说话。香香。你说地没错。我们这几个人里。最正经地正人君子就是我了。”

　　“咳咳……”不远处地奥斯卡一阵咳嗽。看着戴沐白地目光很怪异。很怪异……

　　朱竹清站在宁荣荣身边微笑地看着。却一点也没有拆穿自己男人地意思。这么多年过去了。戴沐白不是年少轻狂地戴沐白。她也不是以前那个一直对戴沐白怀有几分恨意和不满地女孩儿了。

　　戴沐白似乎一点也不在意其他人看他地眼神。笑道：“小三呢？不是说要去海神岛么？”

　　马红俊道：“三哥出去也有些天了，好像是处理一些家事，估计也快回来了。”

　　提到唐三，戴沐白脸上的笑容渐渐收敛。“小舞地事究竟是怎么回事？大师在信上提了，可是，我还是难以相信。好好的一个人，怎么就会身体与灵魂分离了？”

　　听戴沐白提起这件事，马红俊眼中顿时流露出强烈的杀气，整个人的气质都发生了翻天覆地的变化。在他身边的白沉香还是第一次从马红俊身上体会到这种感觉，她突然觉得，身边这个胖子变得可怕起来。尤其是来自凤凰武魂那种百鸟之王的威压，更是令她心神有些颤栗。下意识的横移开半步。此时在她眼中，这胖子似乎变得高大了许多。再不是那个笑闹而猥琐的家伙了。

　　“还不是武魂殿那些混蛋。”马红俊狠狠地说道，根本不需要添油加醋。完全按照事实的讲述就已经令木屋前的空地上充满了一片肃杀。朱竹清更是泪眼朦胧，在宁荣荣地安抚下情绪才渐渐平稳。

　　“武-魂-殿-。”戴沐白低吼一声，庞大的气势勃然爆发。史莱克七怪对于他这种气势的释放早就习以为常，大家实力又相差不多，反应并不强烈。但白沉香却受不住这近在咫尺间爆发开来的白虎威压，花容失色的后退，脚下一个踉跄。

　　就在她即将摔倒的时候，一只稳定而肥厚的大手抓住了她的肩膀，一股带着几分灼热气息的魂力透体而入。白沉香地气息顿时稳定下来。仿佛身前凝聚起一面由无形烈火组成的壁垒，替她挡住了戴沐白那滔天气势。

　　“只是愤怒是没用的，想要与武魂殿抗衡，就要不断提升你们的实力。只有你们七个人，都成为了一代封号斗罗，才有可能与武魂殿的强者抗衡。”

　　淡淡的声音从远处传来，众人朝声音发出的方向看去，只见两个人正朝着他们这边走来，说话的。正是大师。在大师身边。则跟着只剩余独臂的剑斗罗尘心。

　　“大师。”见到大师，史莱克七怪众人加上白沉香。同时躬身行礼。

　　大师向戴沐白和朱竹清微微点头，僵硬地面庞上并没有流露出什么情绪，“小三和小舞的事你们都知道了。武魂殿可以说是我们共同的敌人。这些年以来，你们每个人都有了不同程度的进步，也都拥有了更强的魂技。在前往海神殿之前，我希望你们能够完成一个磨合的过程。毕竟分开了这么多年，就算默契还在，彼此不不熟悉伙伴的新技能，也无法令你们的配合达到最佳状态。”

　　众人同时点了点头。对于大师的教导，他们始终都是心悦诚服地。

　　大师目光从众人身上一一扫过，然后道：“磨合从现在开始。小三和小舞虽然不在，但你们五个却已凑齐。想要以最快速度磨合好，你们需要压力。”

　　马红俊有些结巴地说道：“大师，您，您不会是让尘心前辈来做我们的压力吧？”他可是深切地知道，剑斗罗尘心乃是一名九十七级的巅峰强者啊！那可绝不是普通封号斗罗所能媲美的。尤其是，剑斗罗尘心还有着大陆第一攻击斗罗的称号。

　　杨无敌的攻击力他们都见识过，连唐三也在他手中吃过大亏。但杨无敌才八十级出头，而同样以攻击著名地剑斗罗，可是拥有九十七级的强大实力。这压力实在是有些大……

　　白沉香有些不屑的瞥了胖子一眼，心中暗想，这就怕了？不过是来训练你们的而已，又不是真正的敌人。刚才因为胖子帮助她抵挡压力略微生出的好感被她借助这机会强行驱除了。她发自内心地不愿意相信自己会对一个猥琐的胖子有什么感觉。

　　大师脸色一寒。“你们应该感到幸运。能够请到剑斗罗前辈作为你们这次磨合的压力，不但会大大加快你们磨合的过程，说不定也能进一步刺激你们实力的成长。也让你们找到自己在实力上的不足。”

　　宁荣荣嘻嘻一笑，“剑爷爷，你可要手下留情啊！”

　　剑斗罗脸色一板，“我现在是你们的对手，荣荣，我是不会手下留情的。而且，奥斯卡你要记住。如果你不能保护好荣荣，那么，我是不会让她和你一起前往海神岛。你当年走的时候不是说过。回来后一定有保护荣荣地实力么？今天我就来检验一下。希望你说的不要是大话。”

　　听了剑斗罗这句话，史莱克五怪的脸色顿时都变得凝重起来，他们能够深切地感觉到，剑斗罗绝不是在和他们开玩笑。尤其是奥斯卡，脸上嬉笑之色全部收敛，一种特殊的沉凝气质散发出来，没有开口，只是向剑斗罗默默的点了点头。

　　大师向白沉香道：“沉香，你不用参加磨合。来我身边。”

　　“哦。”白沉香答应一声。有些不以为然的走到大师身边站定。心中略微有些不满，不是说让我和他们一起去历练么？那现在的磨合为什么不让我参加？就算我实力比他们差，也差不了太多吧。怎么说，我也是一名四环魂宗。就那么看不起我么？以我的速度，自保还是没问题的吧。

　　她心中正想着，剑斗罗尘心已经缓缓向前走去，而史莱克五怪则下意识的后退，很自然的，宁荣荣和奥斯卡退在后面。戴沐白站在前方居中地位置，马红俊和朱竹清一左一右，五个人的脸色都显得很凝重。

　　白沉香也看出了不对，她发现，当剑斗罗第一步迈出去的时候，整个人的气质就已经发生了翻天覆地的变化，先前他看上去只是一个普通老人，可现在周围的一切似乎都变得锋锐起来，就连空气也变得略微扭曲。她只是感觉到这股气息中包含的一丝锋锐之气就不禁有些花容失色。

　　她此时才知道自己错的有多么离谱。大师为什么不让她参加眼前的磨合。站在剑斗罗背后。那锋锐地气息都仿佛要将她的身体撕裂似的，可想而知。站在他面前的感觉有多么恐怖。自己就算速度再快，恐怕也只有被那锋锐之气割裂的命运。

　　在骨子里，白沉香一直都是有些骄傲的。她认为，凭借着敏之一族的速度，在这个世界上，也没什么人能伤害到她。直到此时见识到剑斗罗身上散发的气息，她才明白敏之一族与真正强者之间的差距。别说是自己，就算是爷爷在这里，恐怕也无法承受那庞大而恐怖地锋锐之气。

　　而就在剑斗罗面前地五个人，却都分毫不退的与剑斗罗对峙着。在她眼中那猥琐地胖子更是站在第一排。每个人身上都开始散发出淡淡的光芒。

　　大师拉着白沉香快速后退，退到略远处，彻底脱离了剑斗罗气息的范围，这才凝望战场。

　　白光大量，戴沐白不退反进，悍然踏前一步，大吼一声，强烈的白光渲染着他的身体瞬间出现了剧烈的变化。一头狰狞巨大的白虎虚影浮现在他背后。

　　他的身体急剧膨胀起来，强悍的肌肉撑裂了上衣，带着黑色纹路的白色毛发与肌肉同时展现，黄、黄、紫、紫、黑、黑，六个魂环同时出现在他身上。一时间顿时气势大盛。邪眸白虎霸道的气息顿时令伙伴们所承受的压力大幅度降低。

　　大师轻咦一声，“好。没想到他地魂力又进步了。应该是六十五级了。”

　　白沉香顿时感觉到自己的心仿佛漏跳了一拍。她虽然年纪比史莱克七怪还要小一点，但相差也很少。比起史莱克七怪中最小的朱竹清，她也只是小一岁多而已。眼前的戴沐白就算大上他三、四岁，可这六十五级的实力却绝不是她三四年后所能达到的。

　　伴随着戴沐白释放出了武魂，其他四人身上也同时绽放出了夺目地光彩。每个人背后都浮现出一个淡淡的虚影。朱竹清背后浮现出的是一只黑猫，冰冷而凝练的气息和戴沐白相比要熟练的多。但她身上释放出的魂环却和戴沐白一模一样。给人一种神秘而危险的感觉。

　　马红俊的武魂就要嚣张的多了，赤红色地凤凰虚影从背后浮现，他的魂环要比其他人都少了一个，但气势上却是毫不逊色。炽热的凤凰火焰腾空而起，围绕在他身体周围，绽放出夺目光彩。

　　宁荣荣背后浮现地光影和出现在她手中的一模一样，璀璨的九宝琉璃塔托在右掌之上，六个魂环交相闪耀。炫丽的宝光映衬得她飘然若仙。

　　而奥斯卡背后的虚影最为奇特，那是两道模糊的银色身影。看上去两道身影是紧密相连的，就像是一个拥有两头、四臂、四腿的怪物。一丝丝银色光辉围绕。也同样是两黄、两紫、两黑六个魂环。

　　五个人，四名魂帝一名魂王。他们又是如此年轻。白沉香不知不觉间已经屏住呼吸。聚精会神的看着眼前这即将展开地一战。

　　正在这时，一个突如其来的清朗之声响起，“等一下。”

　　身影一闪，场中已经多了两个人。同样是一袭白衣，男人牵着女人的手，脸上流露着淡淡的微笑。

　　“剑斗罗前辈指导我们，怎么能缺了我呢？”

　　来的不是别人，正是唐三和小舞。淡淡的蓝色光芒弥漫在唐三和小舞身体周围，他轻柔的搂过小舞。眼中带着几分不舍，将她放入自己的如意百宝囊之中。

　　唐三一出现，原本神色凝重的史莱克五怪脸上都流露出一丝放松地神情，每个人脸上几乎都同时多了一丝微笑。如果说之前他们是五个年轻的强者，那么，随着唐三的加入，他们就已经变成了一个强大的整体。

　　戴沐白哈哈一笑，“小三，你来的正好。我们一起向剑斗罗前辈请教。”

　　唐三点了点头。以他的智慧，看到不远处的大师就能猜到剑斗罗是被刻意请来指导他们的。以剑斗罗的实力，能够带给他们地压力绝对是恐怖地。

　　唐三出现，剑斗罗尘心的神色却没有任何变化，任由他归队，站到戴沐白身后，将原本地三二排列阵型变成了三一二。这才淡淡的道：“我要开始了。”

　　一道锋锐的精光骤然从剑斗罗双眸中闪过，下一刻，他身前已经多了一柄剑。那是一柄通体澄蓝。宛如水晶雕琢般的长剑。最为奇特的是。在这柄长剑之上有着九颗星，分别是黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑的颜色。

　　看到这柄剑。史莱克六怪不禁相顾失色，能够将魂环修炼到脱离本身魂环的外表，溶于武魂之中，可见眼前这位剑斗罗的修为有多深。

　　尘心缓缓抬起手，他的目光根本没有去看史莱克六怪，而是完全落在自己的剑上。

　　“剑长四尺三寸，宽三寸，柄长一尺二寸，名曰：七杀。”

　　就在剑斗罗尘心的手即将握住这柄七杀剑前的刹那，唐三眼中光芒大放，大喝一声，“强攻。”

　　与此同时，一白、一蓝，两圈光芒同时从他体内爆发出来，瞬间笼罩全场。冰冷、暴戾的杀神领域，温和而充满生命气息带有强烈精神波动的蓝银领域在这一刻完全绽放。笼罩着己方战友，也笼罩住了剑斗罗。

　　唐三是史莱克七怪中的灵魂，大家都对他极为信任。在唐三大喝出声的瞬间，戴沐白就已经率先扑了出去。他自然明白自己面对的是怎样的对手。第一魂技白虎护身障。第三魂技白虎金刚变在刹那间就已爆发而出。全身白光骤然变成了金色，就像一颗金色流星般以一往无前的气势发起了冲锋。

　　朱竹清的起步虽然比戴沐白慢了一些，但她的身体却已化为一道幻影，悄然绕到了剑斗罗背后。锋利地猫爪弹出，贴地前冲。

　　同样擅长速度的白沉香清晰的感觉到，在速度上。朱竹清绝不次于自己，甚至还有过之。不要忘了，白沉香可是纯敏魂师，而朱竹清却是敏攻系魂师。作为敏攻系魂师，她拥有着白沉香所不具备的强大攻击力。

　　马红俊在两人行动的同时背后的凤凰双翼也已展开，凤翼天翔与浴火凤凰两大增幅技能同时发动，从空中下扑，身体周围地光芒已经开始变得扭曲起来，显然是在展开他的第四魂技凤凰啸天击。

　　唐三的右臂依然抬起。第四魂技蓝银囚笼一连三层出现在剑斗罗身体周围，与此同时，他的右臂已经完全变成了金色。第五魂技蓝银霸王枪蓄力。按照他的计算，在戴沐白与剑斗罗碰撞的同时，自己的蓝银霸王枪就可以释放了。

　　面对这样一名巅峰的封号斗罗，他们绝不敢有任何留手。而剑斗罗带给他们的无形压力，也是迫使他们全力以赴地重要因素。

　　宁荣荣更是毫不吝惜自己的魂力，她的分心控制已经修炼到了五窍散之心境界。可以同时控制五种不同地增幅施加在不同对象身上。

　　七宝琉璃宗的魂师魂力等级越高，拥有的魂环越多，增幅效果就越恐怖。当宁荣荣展开全力增幅时，虽然增幅效果还不如父亲。但相差的也只是那最后一级而已。

　　九宝琉璃塔五光十色，一道道光芒交相闪耀，不断注入展现攻击中的史莱克五怪身上。

　　落在朱竹清身上的是敏捷增幅、攻击增幅、魂力增幅三大增幅技能。那可是增幅百分之七十的恐怖效果。

　　而落在戴沐白身上的光芒就更多，足有四道，分别增幅的是力量、防御、攻击、魂力。

　　马红俊承受地就更恐怖了，宁荣荣全部六个增幅同时落在他身上，作为爆发力最强的一个，他才是真正的主攻手。尤其是属性增幅的效果，令他的凤凰火焰变得越发炽热。金红色的火焰凝练，仿佛活过来一般。

　　而落在唐三身上的增幅主要是以攻击为主的，因此只有两个，魂力增幅和攻击增幅。

　　六十多级的魂师，各方面增幅百分之七十，他们此时所爆发出地力量，出去武魂真身的因素之外，每一个人都相当于一名七环魂圣级别。

　　尽管已经多年不在一起，但战斗刚一展开。众人就展现出了极强的默契。戴沐白中宫直入。攻击正面。朱竹清后方突袭，主要攻击的是下三路。而胖子则是从天而降。再加上唐三的蓝银霸王枪以及宁荣荣的瞬间强力多属性增幅。这一刻他们所展现出的爆发力。就算是一名普通的封号斗罗也要骇然失色，只有逃避一途。

　　但是，他们所面对的，并不是普通地封号斗罗。

　　就在戴沐白、朱竹清两人地攻击即将落在剑斗罗身上的同时，剑斗罗地右手也终于握住了那柄九星七杀剑的剑柄。就在他握住剑柄的一瞬间，感受最深的，就是此时距离他最近的戴沐白和朱竹清。

　　那一刻，尘心仿佛已经不再是一个人，而是一团飓风，无法用言语来形容的气势从他身上瞬间爆开。首当其冲的戴沐白只觉得自己仿佛被一股极其锋锐的巨力正面击中，哪怕他此时在杀神领域、蓝银领域以及宁荣荣九宝琉璃塔百分之七十的增幅下竟然也承受不起。

　　原本已经用出的魂技竟然被硬生生打断，单是那正面的恐怖气势竟然就令戴沐白前冲之势嘎然而止。

　　并不是他自己想要停下来，而是在那宛如暴风骤雨一般的气势面前，不得不停下来。

　　闷哼声中，戴沐白嘴角处已经溢出一缕血丝，不受控制的跌退几步，哪怕是他身上的多重增幅也无法令他强行顶住，剑斗罗的气势就像是充满实质的巨剑狠狠的撞击在他身上。

　　朱竹清也同样不好受，她是最先接近剑斗罗身体地，尽管她承受的不是正面气势。但当她的猫爪挥出时，只觉得有无数利刃加身一般，剧烈的痛苦同时从全身各处传来，身体下意识的弹退而出。

　　就在戴沐白和朱竹清受阻的同时，马红俊也已经从天而降。炽热地凤凰火焰令他那胖大的身体宛如流星般砸了下去。扭曲的光芒瞬间笼罩向剑斗罗，他的右拳已经带着全身之力击向地面。第四魂技凤凰啸天击。发动。

　　剑斗罗手握七杀剑瞬间迸发的气势同时击退了戴沐白和朱竹清，此时正是气势内收之时，这也是为什么马红俊依旧发动攻击，而不是停顿后退。而就在马红俊身体坠落，单拳轰向地面的同时，虚幻般的金光也已经来到了剑斗罗面前。正是唐三的蓝银霸王枪到了。

　　唐三选择释放魂技的时间可以说是恰到好处。如果早一分，那么，正好刺穿马红俊地身体，如果晚一分。那么，剑斗罗手中七杀剑下劈，马红俊的攻击根本不会有任何机会。如果是真正的战斗。以剑斗罗地实力，完全可以轻松将他击杀。

　　而唐三这蓝银霸王枪到来的时候，正是剑斗罗七杀剑横起，马红俊凤凰啸天击发动的一刻。

　　此地乃是史莱克学院后院的大片森林，蓝银草是绝对不少的，而拥有蓝银草越多的地方，唐三的蓝银领域增幅效果就越好，在九宝琉璃塔和自身蓝银领域的增幅下，他所发出的蓝银霸王枪已经达到了前所未有地巅峰效果。哪怕是剑斗罗这样的实力。也不得不重视他这种透点形势的攻击。

　　众人只觉得剑斗罗的手腕略微动了一下，七杀剑就已经亮了起来，没有使用任何魂技，只是轻巧的剑尖前点，澄蓝色的剑锋就挡住了蓝银霸王枪的去路。

　　嗡-，震颤中的嗡鸣令远处观战的大师和白沉香又后退了一步。诡异地一幕出现了，唐三那充满强势的蓝银霸王枪竟然就被那一剑从中刨开，化为两道金光从剑斗罗身侧瞬间滑开。

　　唐三受到气机牵引，整个人向前跌进一步。身上散发的光芒顿时黯淡了几分。

　　而就在这时，剑斗罗的身体终于出现了片刻的停顿，马红俊的凤凰啸天击后手限制技能效果发挥。面对史莱克七怪全力爆发的攻击，哪怕是剑斗罗这样的实力，在不实用强大魂技的情况下也不可能全部闪躲开他们地攻击。当然，这也和唐三对时机地把握有着重要关系。

　　轰-，强烈的白光骤然从戴沐白身上爆发而出，第四魂技白虎流星雨绽放。就在胖子凤凰啸天击那强横地凤凰火焰化柱冲天而起的同时从天而降。形成上下夹攻之势。这本来就是当年史莱克七怪最擅长的攻击方式之一。

　　而一根蓝银皇也在此时强盯着凤凰火焰的灼热突入到马红俊身边，缠上了他的粗腰。

　　轰然巨响中。强势的凤凰火焰与白虎流星雨上下交攻。完全凝聚在那一点之上。而下一刻，马红俊的身体已经被唐三瞬间拉了回来。戴沐白和朱竹清也同时后退。

　　火光突然毫无预兆的熟练了，众人骇然看到，原本应该“沐浴”在两大增幅后强势魂技攻击下的剑斗罗尘心竟然消失了。而留在原地的，却是一柄长两米，宽半米的巨大七杀剑。

　　这柄剑就插在地面上，和之前尘心手中拿着的七杀剑外观一模一样，只不过增大了多倍。而先前那所有攻击，似乎对它都没有任何作用似的。

　　就在唐三扯回马红俊的同时，整整六道强势的剑光就在那巨剑前划出了一个大大的杀字。而每一道剑光都是黑色的。

　　那并不是剑斗罗本身的魂力颜色，而是剑光破开空间，露出的异次元。

　　马红俊只觉得背后衣襟已经被冷汗浸透了，如果他还在刚才那个位置，此时的结果只会是被大卸八块。

　　如果说开始时众人还认为这场战斗只是切磋，那么，他们现在已经明白，剑斗罗尘心说的并非虚言，他一点也没有要留手的意思。

　　骤然间提升的压力，令史莱克七怪都有种喘不过气来的感觉，尤其是险些被大卸八块的马红俊，一双小眼睛中闪烁的光芒更是出奇的凝重。

　　吼-，在巨大的压力下，戴沐白怒吼一声，双腿开立，双臂在身体两旁展开，成环抱状，全身毛发疯长，身上的第五魂环已经亮了起来。一圈圈强烈的金光不断从他脚下升起，每一圈光芒升腾，戴沐白身上的气息都会膨胀几分，就连他背后的白虎虚影，此时都已经变成了金色。

　　朱竹清的声音清晰传来，“这是沐白的第五魂技白虎魔神变，与白虎金刚变效果类似，能够叠加提升。”

　　她话音尚未落，那柄插在地上的巨剑就已经离地而起，巨大的剑刃上扬，浓烈的蓝光骤然下劈，一道巨大的蓝色光刃宛如惊天长虹般直奔戴沐白而来。

　　毫无疑问，这柄巨剑就是剑斗罗尘心所化的武魂真身，虽然谁也不明白他为什么能够将**化剑。但这一剑别说是他们，就算是一名普通的封号斗罗在这里，也未必抵挡得住。

　　“沐白，继续。”唐三冷静的声音响起。下一刻，他整个人已经来到了半空中，小舞魂骨技能，瞬间转移，发动。

　　紧接着，唐三全身已经被金光包覆，无敌金身绽放。

　　一声宛如金属撕裂般的破帛声在空中响起，惊天长虹被唐三的身体硬生生挡住，而就在这时，一层朦胧的幻影从史莱克七怪后方涌起，瞬间笼罩了战场。顿时，所有的一切都变得不再真实，周围的一切也变成了朦胧幻境。

　　氤氲的光彩笼罩之下，史莱克六怪都有一种特殊的精神感觉，虽然眼前的景物变得模糊不清了，但他们却依旧能够感受到彼此的位置以及剑斗罗尘心所在的位置。

　　这氤氲彩光从何而来？正是宁荣荣的九宝琉璃塔。当初唐三将从时年那里得到的魂骨给了宁荣荣，宁荣荣就拥有了这项技能。幻境智慧头骨带给她的能力名叫幻之空间。与她的九宝琉璃塔武魂融合后。这幻之空间的作用比原本时年使用时要强大的多。毕竟，九宝琉璃塔乃是当今天下最强大的辅助武魂。

　　幻之空间效果，在使用者的控制下，能够让友军精神力提升百分之二十，同时建立起一张精神网络，令彼此心念相通，不会在幻境中迷失。而对于敌人，则会产生迷幻作用，不但会出现方向感的错误，同时也会在不断的迷幻效果中削弱敌人的精神力。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零一章 镇国之宝赠唐三，瀚海乾坤罩

　　从本质上来看，这是一个类似于领域的技能，虽然并不具备领域那样强大的可成长性。但其效果却相当可怕，尤其是在团队作战的情况下，那个连通所有人的能力极其强悍。

　　从战斗开始到现在，坦白说，史莱克六怪是有些乱的，毕竟大家这么多年没合作过了，又少了一个小舞。对于彼此新得到的技能都不算熟悉。虽然默契还在，但却无法像五年多前那样完美配合。

　　有了这张精神网络后，情况却出现了改变，每个人都毫无保留的将自己所拥有的能力传入唐三脑海之中，而唐三也能够通过快速分析后，让每个人做出应变的反应，以及魂技使用。

　　通过精神力传导想法，要比用嘴说快了不知道多少。宁荣荣这个魂技一出，史莱克六怪顿时被连接成了一个整体。

　　那足以撕裂空间的杀字悄然隐没，剑斗罗淡淡的声音竟是从四面八方响起，“在绝对的实力面前，一切技能都是虚幻的。看清楚了。”

　　在众人的感知中，那柄巨剑在空中横起，巨剑后，多了一个高达五米的巨大虚影，那虚影的样子竟然和剑斗罗尘心一模一样。只见他单手握剑，身形宛如循着天地至理般轻动一下，巨大的七杀剑就像活了一般挥出，这一刻，那七杀剑上仿佛将周围所有的力量都抽空了一般，不论是唐三的杀神领域、蓝银领域，还是宁荣荣的幻之空间技能，同时被破开。周围的一切又变得清晰起来。

　　尘心手中巨剑并没有指向他们，而是指向虚空之中，手腕轻抖，六剑一气呵成。一个比先前要大上十倍的杀字出现在半空之中。这一刻。整个天际都变得暗了下来。那黑森森的杀字上所绽放地气势令史莱克六怪几乎同时单膝跪地，以他们联合在一起地实力，竟然也承受不起这份威压。

　　尘心的声音在他们每个人耳边响起，“魂力达到九十五级以上，就会发生质变。每提升一次。武魂就会进化一次。到了这样的境界后，就不会再拘泥于魂技。而是与自己的武魂融为一体。当年，武魂殿那个人，就是凭借着自身与武魂的完全融合，连挡我父亲九个杀字，凭借天使魂力震伤了我父亲内腑，导致不治。技巧固然重要，但魂力提升才是根本。没有强大地力量做后盾，再好的魂技、魂骨也发挥不出真正地作用。”

　　光影同时收敛，剑斗罗的身形也随着空中那杀字消失而逝去。但他的话却深深的烙印在史莱克六怪心中。

　　感受最强烈的就是唐三，那杀字中所赋有的强大杀气带给他很奇异的感觉。这种杀气和他杀神领域中所拥有的杀气并不一样。杀神领域的杀气是充满暴戾、血腥和冰冷的。可同样是杀气，剑斗罗释放出地气息却给他一种浩然博大的感觉。隐约中，他渐渐有了一丝明悟，但也只是抓到了边缘。

　　六个人都静静的单膝跪在那里，谁也没有开口，身上的武魂渐渐收回，他们都陷入了沉思之中。

　　毫无疑问。史莱克七怪每一个都是惊才绝艳地天才。剑斗罗地话不多。但对他们地点醒。以及在先前巨大压力下。面临生死存亡时自身出现地各种反应。对他们来说都极其重要。他们现在最需要地。就是这种感觉。

　　大师向身边已经完全呆滞地白沉香低声道：“我们走吧。不到傍晚他们是不会清醒过来地。”大师很满意今天地这个结果。自从五年前史莱克七怪获得全大陆高级魂师学院精英大赛冠军之后。他就想要找个机会敲打他们一下了。只不过后来大家分开。一直都没能凑齐。

　　全大陆高级魂师学院精英大赛无疑令史莱克七怪成名。但也令他们信心过度膨胀。尤其是唐三。虽然表面上唐三和以前没什么区别。但随着实力地不断提升。又获得了各种强大技能。他内心地自信已经有些过度膨胀了。别人看不出。大师却看地清楚。在即将前往海神岛那危险地地方之前。大师认为很有必要敲打一下这些孩子。让他们在压力中成长。同时。也是让他们能够正确认识到自己与真正强者之间地差距究竟有多大。

　　史莱克学院外。

　　剑斗罗尘心飘然落地。他那原本平静地面庞上此时竟然多了一分苦笑。心中暗想。希望这次不要给那些孩子们太大地打击吧。这是大师地请求。他也做到了。但也同时让他真正认识到了史莱克七怪现在所达到地实力。

　　看上去。他赢得轻松自在。可事实上。真相却只有他一个人知道。

　　为什么会化身为剑？看看他身上的衣服就知道了。经过宁荣荣多重增幅后的马红俊，攻击时所产生的爆发力太惊人了，尤其是凤凰火焰的温度，远远超出了尘心的想象。虽然还不足以伤到他，但他此时衣服的下摆却已经完全被烧焦了。长袍有一半化为了灰烬，看上去实在是有些狼狈。这也是为什么他在战斗结束后没有留下，而直接离开的原因。

　　后来他所化身的巨剑，还有虚影用剑。那可是这位剑斗罗突破九十七级后刚刚领悟的能力。也是他第九魂技的效果。只不过不是同一等级的人是看不出他使用第几魂技而已。

　　所以那一剑才完全震住了史莱克六怪。那一刻他所爆发的攻击力，可以说是当今天下最顶尖的力量了。

　　看看自己只剩下一半的长袍，尘心不禁莞尔一笑，“像他们这么大的时候，我确实还没有这样的实力。希望这次海神岛之行，他们能够一切顺利吧。”

　　三天时间很快就过去了，与剑斗罗一战对史莱克六怪的打击比大师想象中还要大，六个人足不出户整整三天，这三天内。他们没有再进行任何实战演练。也没有交流，就静静的在木屋中修炼。直到宁风致派人来找唐三。这场静默般的修炼才算结束。

　　大师带着来找唐三的七宝琉璃宗弟子来到木屋前，“小三，你出来一下。”

　　他地声音不仅是惊醒了唐三，也同时惊醒了史莱克七怪地其他人。突然间。一声嘹亮的凤鸣声响起，哪怕是在木屋外。大师也能清晰的感觉到空气突然变得灼热了，紧接着，一道赤红色的身影骤然冲破房顶腾空而起，之前他所在那那间房屋就在一瞬间化为了灰烬。

　　巨大的火焰双翼伸展开来，带着他地身体直冲入百米高空才停下，下一刻，火光绽放，一圈巨大的火焰光芒扩散开来，扩张到直径五十米开外才渐渐淡化。死胖子，回头你负责盖房子。”

　　戴沐白、奥斯卡、唐三、小舞、宁荣荣和朱竹清几乎同时从房间中走了出来。唐三拉着小舞地手。她虽然还是那样的茫然，但不知道为什么，自从和唐三订婚之后，她给人的感觉似乎不再那么空洞了。

　　说话的是戴沐白，嘴上虽然在骂着胖子，但大家脸上的神色却都是笑吟吟的。很明显，马红俊突破了。

　　或许是因为马红俊现在是众人中除了失去灵魂的小舞以外唯一一个没有达到魂帝境界的人。也或许是因为那天剑斗罗带给他的刺激太深了。激发了他凤凰武魂的潜力。三天时间过去，在前一级提升才数月地情况下。他竟然再做突破，魂力提升到了五十九级的程度。距离六十级。只剩下最后的瓶颈。

　　“好说，好说。要是修一次房子就能提升一级就好了。”胖子兴奋的从天而降，毫不掩饰自己的得意之情，哈哈大笑。

　　“死胖子，又得意忘形了。还不是最弱的一个。”跟在大师身边一起过来的白沉香在一旁嘟囔着。

　　这些天史莱克六怪变得跟行尸走肉似地，一直都是她在照顾饮食。心中也很担心，要不是大师安慰她，告诉她这是正常情况，恐怕他就要回唐门去找爷爷来帮忙了。此时见到众人恢复过来，马红俊还在做突破，不知道为什么，她也很高兴。是为了马红俊地提升而高兴么？恐怕连她自己也不清楚。

　　听到白沉香的话，马红俊地兴奋顿时被打击了，“香香，你就不能夸奖我一下么？我也五十九级了。用不了多久就能冲击六十级。以后我肯定不是最弱的。”

　　一边说着，他还不怀好意地看了看奥斯卡。身为食物系魂师的奥斯卡，就算天资再好，也不可能有他们这些战魂师提升的快。而之前五年，他之所以能够达到六十级以上，实在是付出的太多太多，而胖子又实在懒惰了一些。

　　“看什么看？死胖子，我们比比，看这次海神岛之行谁提升的快。”奥斯卡可是不会服输的。自从拥有了第六魂环和那块镜像魂骨之后，他的自信已是大幅度提升。

　　马红俊毫不示弱的道：“比就比，怕你不成。有本事我们打赌。要是我赢了，你就让我亲荣荣一下，要是你赢了，我就让你亲我一下，怎么样？”

　　“滚-”奥斯卡飞起一脚，踢在胖子的屁股上。宁荣荣更是咬牙切齿的瞪着他，要不是她并非战魂师，恐怕就要上来好好的收拾收拾这口无遮拦的家伙。

　　白沉香可不会放过打击胖子的机会，“看，本性流露了吧。就知道你不是好人。”

　　“我……”和别人斗嘴，胖子是很少落下风的，可一看到白沉香，他就萎了。

　　大师淡然一笑，道：“这几天你们应该都有所收获吧。不用说出来，仔细的去感受这种感觉。我建议你们去海神岛，就是希望你们心中始终充斥着这种感觉。不断在压力下榨取自己的潜能。压力就是动力，但也同样要掌握好压力的度。过犹不及。从剑斗罗前辈身上，你们应该也明白了自身与真正强者之间的差距，希望你们从海神岛回来时，这份差距能够大幅度的缩小。”

　　“是-”史莱克六怪同时正色应道。

　　大师这才转向唐三，道：“小三。宁宗主派族人来请你入宫。你这就去吧。我已经给你们准备好此行所需的物品。明天一早。你们就出发吧。”

　　“是，老师。”唐三答应一声。和七宝琉璃宗来人入宫而去，小舞暂时交给朱竹清和宁荣荣照看。

　　这三天时间，虽然魂力等级提升的只有马红俊，但唐三也同样受益匪浅。他是聪明人。很清楚如果在受到重压之后去仔细地寻找自身每一处缺陷，是很难有所成绩地。因此。他将思绪完全放在了自己对那个巨大的杀字理解上。这几天以来，多少已经有了几分领悟。他明白，自己的杀神领域还有很大的提升空间。

　　从实力和作用上来看，现在唐三的蓝银领域明显凌驾于杀神领域之上。不但能帮助他进行精神探测，还能在使用蓝银皇各种魂技时起到极大地增幅作用。但唐三也同时明白，蓝银领域虽好，但毕竟会受到限制。在拥有大量蓝银草和没有蓝银草的地方，发挥地作用差距极大。这不确定性就会令他在遇到强敌时出现问题。

　　就像上次面对千仞雪的一战是在空中，蓝银领域的效果就被大幅度的削弱了。如果是在森林中，唐三绝不会打的那么艰苦。就算不一定会胜。但在不实用小舞赋予的第六魂技情况下他也未必会输。

　　而在限制性这方面，杀神领域就要比蓝银领域强上很多，它的增幅和效果都是固定的。也就是可以控制的。只有让杀神领域变得更强，才有利于他在各种环境和条件下完全发挥出自身的实力。

　　因此，唐三已经下定决心要想办法提升自己杀神领域地威力。一个是提升魂力，早日达到能够施展武魂真身的境界，让领域的效果彻底发挥出来。另一方面。就是对杀神领域本身的理解。

　　杀神领域是有副作用的。唐三一直都知道。每当他使用杀神领域后，自身就会受到杀气的干扰。产生暴戾的情绪。而这次在剑斗罗带来地巨大压力影响后，唐三却发现了杀神领域地另一条路线。如果能够转型成功，那么，自己今后在施展杀神领域时就不必在留下余力来控制情绪。精神力的完全注入无疑会令这个领域发挥出更大地作用。

　　天斗帝国皇宫已经恢复了正常，至少从外表是看不出不久前曾经发生过险些颠覆皇室的大事。

　　来到七宝琉璃宗，唐三见到了宁风致。

　　“宁叔叔。”唐三恭敬地向宁风致行礼。尽管他现在也是一宗之主，但对宁风致他却从来都不会少了礼数。就算不考虑宁荣荣那方面的因素，这些年以来宁风致对他们史莱克七怪的帮助唐三始终都是铭记于心的。尤其是对自己。要没有他和七宝琉璃宗的支持，唐门成立绝不会这么顺利。

　　宁风致微微一笑，有些责怪的道：“又没有外人，何必这么多礼呢？我不是和你说过好多次了。现在你是唐门宗主，要注意自己的身份。”

　　唐三微微一笑，道：“不论身份如何，您也都是我的宁叔叔。”

　　宁风致呵呵一笑，道：“小三，我这次找你来，是要带你去觐见陛下。”

　　“哦？”来的路上唐三依旧在思考自己杀神领域的问题，并没有去想宁风致找自己来的目的。“觐见陛下？因为我们要前往海神岛了么？”

　　宁风致点了点头，“你们这一去不知道要多长时间。或许，陛下已经等不到你们回来了。唐门的未来需要天斗帝国支持，临走之前，我认为你应该向陛下交代一声。”

　　唐三心中一动，顿时明白了宁风致的意思，不禁暗骂自己，这些天要忙的事情实在太多了，竟然忽略了如此重要的事，实在不该。

　　“我明白了。谢谢您，宁叔叔。”唐三由衷的说道。

　　宁风致走上前，拍拍他的肩膀，道：“这次海神岛之行帮我好好照顾荣荣和奥斯卡，就是对我最大的感谢了。等你们回来，也就将真正成为我们与武魂殿对抗的中流砥柱。但是。你们一定要记住。生命比实力更重要，如是不可为，宁可放弃目的，也要活着回来。”

　　唐三知道，宁风致是对他们真挚地关怀。赶忙点头答应。

　　天斗帝国皇宫地防卫比以前更加严密了。调回皇室的两千名魂师全部布置在皇宫之内，单是雪夜大帝寝宫附近。就至少有二百名魂师轮岗巡逻。

　　宁风致带着唐三来到雪夜大帝寝宫外求见，很快，侍卫通传，让两人进宫。

　　寝宫内不只是雪夜大帝在，还有两个唐三认识的熟人，雪星亲王与新晋太子，四皇子雪崩。

　　雪星亲王看上去大有几分春风得意的样子，脸上原本那种嚣张跋扈的气势早已消失，这次相见，唐三才真正觉得他和雪夜大帝有些相像。

　　太子雪崩地变化就更大了。恭谨的站在雪夜大帝身边垂首而立，哪还有以前那纨绔地模样？

　　看到这一幕，唐三心中暗叹，千仞雪化身为雪清河固然掩饰的很好，但这四皇子雪崩和雪星亲王岂不是掩饰的更妙么？不论过程如何，他们才是最后的胜利者。毫无疑问，雪崩是雪夜大帝唯一的继承人。等到雪夜大帝归天之后。他就会成为这天斗帝国的主人。

　　雪夜大帝看上去还算精神。面色红润，气色很好。如果不知道内情，恐怕会因为现在的他十分健康。可实际上。他的生命力正在不断的消逝着。

　　“参见陛下。”宁风致和唐三同时拜过了雪夜大帝。

　　雪夜大帝微笑道：“两位宗主不必客气，看坐。”

　　唐三仔细观察这这位帝王，通过精神力的详细探查，他清晰地发现，雪夜大帝绝对是气血两亏，呼吸的节奏很不稳定，而且短促。

　　“唐宗主，我听宁宗主说，你要出远门是么？”雪夜大帝向唐三微笑询问道。

　　唐三点了点头，道：“我也正打算向陛下禀报此事呢。现在唐门已经走上正轨，短时间内，武魂殿应该也不会轻易动作。我想趁着这段时间出外游历一番，近一步提升自己的实力。”

　　雪夜大帝微笑道：“这是好事，只是不知道唐宗主这一去要多长时间？”

　　唐三心中暗暗苦笑，脸上却神色不变的道：“少则三年，多则五年吧。具体时间，我也说不好。”

　　雪夜大帝点了点头，看向身边的太子，“雪崩，你不是有话要对唐宗主说么？”

　　雪崩赶忙应了一声，快步从雪夜大帝身边走了下来，几步来到唐三面前，正在唐三不知道他要干什么之时，这位新晋的太子殿下竟然噗通一声，双膝跪倒，拜服于唐三面前。

　　唐三吓了一跳，他的反应何等之快，整个人带着椅子瞬间横移三尺，躲开了雪崩这一拜，赶忙站起身，去搀扶雪崩。

　　“太子殿下，你这是为何？”

　　雪崩却说什么也不肯起来，执着地道：“唐宗主，请你受我这一拜吧。不然雪崩一生也无法心安。当初为了自保，几次惹怒唐宗主，但唐宗主却救我父皇于危难之中。不论作为儿子还是作为臣子，我都应该替父皇和自己拜这一拜。”

　　唐三自然不能受他这一拜，闪开一旁地同时，抬手按在雪崩的肩膀上不让他拜下，求助似地看向座上的雪夜大帝，为难地道：“陛下，太子殿下这是……”

　　雪夜大帝叹息一声，道：“这是他应该做的。这些年，也苦了这孩子，也怪我没有看出清河竟然是被假冒的。我一共四子，却有三子都被武魂殿害死。就剩雪崩这一个。唐宗主，我希望雪崩能够拜你为师。未来还要请你多多照拂。所以，于情于理，这一拜你都应该承受。”

　　拜我为师？唐三心中暗道，雪崩的年纪比我还大呢，这拜我为师算什么？雪夜大帝确实是在为自己的身后事打算了。只是，让自己如何自处呢？

　　正在这时，一旁的七宝琉璃宗宗主宁风致开口道：“唐宗主，殿下一片诚意，你就答应了吧。”

　　听宁风致都这么说了，唐三也只得松开按住雪崩的手。让他向自己拜了三拜。然后赶忙激昂他搀扶起来。不知道是雪崩掩饰的好，还是这才是他真正的心性。唐三从他眼中能够看到地只有真诚。

　　其实，雪崩确实是真诚地感谢唐三，如果不是唐三救下雪夜大帝，拆穿千仞雪。并且与宁风致、史莱克学院一起赶退来敌，还有他什么事啊！千仞雪继位之后。第一个要弄死的是雪星亲王，第二个肯定就是他。所谓斩草除根。到了那时候，天斗帝国就连一个真正皇室血统的直系子弟都没有了。而正是唐三的力挽狂澜才能让他坐上太子的位置，并且肯定会成为将来地帝王。以前的那点恩怨算得了什么，雪崩还真是发自内心地感谢唐三。

　　从另一个角度来看，唐门正在飞速发展，因为天斗帝国皇室内部已经稳定下来，唐门所制造的暗器也已经摆上了皇室桌面。雪夜大帝和雪崩都深知未来唐门对于整个天斗帝国的重要性。而眼前这种拉拢，也可以说的上是皇室的最高规格了。

　　如果只是为了道歉，唐三是绝不会受雪崩这一拜的。雪崩毕竟是未来帝皇，受他这一拜，难保他日后不会引以为辱。但如果是拜师就不同了。弟子向老师行礼，怎么都说得过去。

　　“老师。”雪崩恭敬的向唐三道。

　　没等唐三说话，雪夜大帝已经开口了，“唐门宗主唐三听封。”

　　“唐三在。”唐三想要跪下，却被雪崩一把拉住了。正在他诧异时。只听上面的雪夜大帝道：“封唐三为太子太师，今后可不参拜。异性王爵。王号：蓝昊。帝国境内。见官大三级。”

　　雪夜大帝真下本钱啊！这是唐三的第一反应，他一介平民。就算是当初曾经因为全大陆高级魂师学院精英大赛冠军应该受封，但最多也就是个伯爵爵位，而现在却连跳数级，被加封为王爵，那可绝不是救了雪夜大帝而得来的封赏。蓝昊王，这分明就是因为自己地双生武魂而册封的王号。

　　一名侍从端着一个锦盘来到唐三面前，锦盘上蒙着一层红布。下面有东西隆起，不知为何物。

　　雪夜大帝微笑道：“蓝昊王，打开看看吧。今后它就是你身份的象征。”

　　唐三有些疑惑的掀开红布，顿时，整个寝宫内被强烈的宝光所笼罩。

　　那是一个极为奇异的东西，通体呈现为晶莹剔透的蓝色，立体三角状。整体似乎是蓝宝石雕琢而成，只有巴掌大小。晶莹地蓝光之中宝光氤氲，奇异地能量波动不断从其中传出。在这块蓝色的三角体上，荡漾着水波一样地纹路，这些纹路并不像是雕刻上去的，到更像是活了一般，一圈圈蓝光闪烁，映衬地寝宫内都氤氲着淡淡的宝光。

　　“陛下，这是……”唐三看向雪夜大帝。他眼角的余光从宁风致面庞上扫过时，清晰的发现，宁风致竟然也流露出羡慕之色。究竟是什么东西，竟然连这位富甲天下的七宝琉璃宗宗主都会羡慕呢？

　　雪夜大帝微微一笑，心中也是一阵苦涩，如果不是因为帝国已经到了危急存亡之客，他又怎么会将这镇国至宝拿来送人呢？唐三如此年轻，他救自己，以及他自身的实力，其实都不是雪夜大帝最看重的，就算他个人实力再强，毕竟也只是一个人而已。真正让雪夜大帝做出今天这决定的，还是因为唐门暗器。

　　如果说，唐三未来有可能成为魂师界无敌的强者，那么，唐门的暗器就是万人敌。有了这种特殊的武器，天斗帝国才能与武魂殿真正的正面抗衡啊！在见识过暗器的威力之后，雪夜大帝就已经下定决心要全力支持唐门生产制造暗器，而唐三作为唐门宗主，又救过自己的性命，还有那么巨大的潜力可以挖掘。招揽他是极其必要的，在雪夜大帝心中，此时的唐三，已经比宁风致更加重要了。

　　“此物名为瀚海乾坤罩。从某种意义上来说，它可以算是一件魂导器吧。以后它就是蓝昊王的象征。此物的妙用很多。蓝昊王回去后只要将自己的魂力注入其中，自然就会明白了。它应该能为蓝昊王这次外出历练提供一些帮助。”

　　唐三的观察是极为敏锐地，雪夜大帝在看到那块瀚海乾坤罩时流露出地肉痛神色虽然只是一闪而逝。但还是被他清晰的捕捉到了。

　　“多谢陛下。”唐三当然不是为了雪夜大帝这个宝贝。而是不得不接受下来。对于帝王心术他虽然不太明白，但也知道要是自己不接受这个东西，就相当于是不接受雪夜大帝抛来的橄榄枝。正所谓拿人家的手短，雪夜大帝恐怕也是带着几分这种想法吧。

　　离开的时候，雪崩亲自将唐三和宁风致送了出来。宁风致回七宝琉璃宗了，而雪崩则一直将唐三送到皇宫门口。

　　“老师。一路保重。”雪崩由衷地说道。他这句老师叫的十分自然，虽然他年纪比唐三要大上不少。但对于唐三却是由衷佩服。当年才十五岁地唐三就带领史莱克七怪获得了全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军。现在也才二十出头，就创立了唐门。

　　唐三向雪崩点了点头，至少对他的恶感已经消失了，只是对他现在的态度多少还有些不适应。只不过人家父子二人对自己已经如此下本钱了，双方又是共荣的关系，这个结果他还是十分满意的。

　　“太子殿下，我走这段时间，唐门就拜托了。雪崩眼底流露出一丝喜色，直到此时他才感觉到唐三真正认可了自己。赶忙道：“老师，您放心，我是您的弟子，唐门的事就是我的事。您以后可千万不要再叫我殿下了，就算是继承了大统，以后您还是直呼我的名字。我永远都是您地弟子。”

　　唐三心中一阵无语，论恭敬。眼前的雪崩甚至比当初雪清河对于宁风致还要恭敬的多。但现在他还不是帝王。也自然不是做出准确判断的时候。

　　告别了雪崩，唐三直接回到了史莱克学院。明天就要出发了。海神岛，你究竟是一个怎样的存在呢？

　　当唐三回到史莱克学院后院的时候。木屋中显得很静，通过精神力探测，他清楚的发现，大家竟然都在修炼。而小舞则在宁荣荣地房间中，头枕着宁荣荣地大腿睡着了。小舞现在可以说是个真正的睡美人。一天中，到有三分之二地时间都在睡眠中度过。

　　不过也幸好现在有了宁荣荣和朱竹清在，唐三晚上不用再受那煎熬了。虽然他和小舞已经订婚，但他却早就决定，除非将小舞真正复活过来，否则绝不会和她过度亲热。这是他对小舞的爱，也是对小舞地尊重。

　　没有打扰大家，唐三悄然回到自己的房间。对他来说，什么太子太师、蓝昊王，这些虚名都没有任何意义。倒是那连他也看不透的蓝色三角体瀚海乾坤罩令他很有兴趣。回到房间后，他立刻就将这瀚海乾坤罩取了出来，准备看个究竟。

　　希望大家能看看下面这些话。

　　月票被追上了。坦白说，小三不太明白为什么会被追上。最近的章节小三已经尽量写的好一些了。接下来的海神岛也会更加精彩。

　　看到烽火昨天上午拉票的时候还没更新，可月票却比咱们长得还要快。小三自问更新不比任何人少。原本的每天9000字因为起点字数调整，变成了850左右，小三并没有减量。而且每个月还会因此少3万字的订阅，但我这本书都不准备调整，就是为了让书友们少花点钱。上个月的月票就下降了，或许是因为小三的内容不够精彩吧。但这个月小三希望能够改善一下这样的情况。尽量的写好一点。五年了，从未断更，不论是生病、有事、结婚、生孩子、生日，小三从未找过任何理由断更。为的只是书友们一直以来的支持。所以，小三认为自己求月票是理直气壮的。把我们的月票投起来吧。斗罗必将第一。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零二章 瀚海乾坤罩

　　湛蓝色的三角体刚一出现，就将唐三的房间内完全渲染成了一片海样蓝色。柔和的蓝光波动是那样的炫丽，就连唐三这样的心志，也不禁一阵目眩神迷。

　　双手捧着这瀚海乾坤罩，唐三心中不禁一阵疑惑，心道，这东西究竟是干什么用的呢？他没有急于输出魂力到其中，而是仔细的看着这光影流转的特殊物体。并且小心翼翼的释放出精神力，向其中探去。

　　但是，唐三的精神力才注入这瀚海乾坤罩一丝，骤然间，他只觉得一股无法形容的巨力猛然将自己的精神力弹了回来。整个人拿着瀚海乾坤罩顿时向后倒去。大脑中一片空白。在清醒的最后一刻，他只是感觉到有什么东西砸在了自己头上。

　　如果说唐三的精神力是强大的，那么，他那丝精神力在瀚海乾坤罩中所接触到的精神属性能量波动就是浩瀚的。那根本就不是一个数量级的对抗。幸好他在探查时输入的精神力很少。再加上他自身精神力极其稳固又有精神凝聚之智慧头骨帮助，否则，单是刚才瀚海乾坤罩那一下反击，就足以伤到他灵魂本体。

　　那砸中唐三头部的，正是瀚海乾坤罩。尖端的锋锐处在唐三额头上砸出了一个小口子。以唐三皮肤的坚韧程度竟然会被破开，可见那三角尖端是何等锋锐了。当然，在它砸中唐三的时候，自身也散发出了一层特殊的蓝光，令唐三的防御失去效果。这才能够成功的破开皮肤。

　　鲜血流淌，那瀚海乾坤罩滴溜溜一转，整体平贴在了唐三额头的创口上，就像是有灵性一般，而唐三的鲜血不断注入其中，原本蓝色的光晕波动渐渐变成了红色。

　　而唐三地蓝银皇右腿骨恢复技能此时在瀚海乾坤罩上的光芒作用下竟然无法起到丝毫效果。创口一点收拢的意思都没有。只是不断流出鲜血注入其中。

　　时间不长，一丝淡淡的蓝光从瀚海乾坤罩中飘荡而出，凝结成一个非常淡化的虚影，平淡而苍老地声音响起，“不知道过了多长时间。终于让我找到了一个味道不错的鲜血。也终于找到了一个能够承受瀚海之力的体质。”

　　蓝光一闪，重新没入瀚海乾坤罩的三角体之中。而那三角体上的光晕也突然收敛了，脱离了唐三额头上的创口，滴溜溜一转，先砸到唐三肩膀上，再顺着他肩膀滚落，一直落在他手掌之中。而此时。那三角体已经重新恢复了蓝色，只是在核心处略微闪过一丝红光而已。

　　没有了瀚海乾坤罩的限制，唐三额头上地伤口飞快收口，但他整个人却依旧陷入沉睡之中昏迷不醒。

　　在昏迷中，唐三的意识世界仿佛感受到有什么东西在吸扯着自己的身体和灵魂，庞大的吸扯力令他根本无法控制自己的身体。

　　渐渐地。那吸力令他变得越来越虚弱。仿佛周围地一切都在淡化。也就在这个时候。一股特殊地力量注入心间。然后再缓缓流入大脑之中。化为一股清凉与大脑结合在一起。虚弱地感觉虽然还在。但大脑却变得格外清明。感受不到外面地世界。但却能够清晰地感觉到体内经脉内血液流动地样子。甚至能够感受到内腑地所有细微变化。

　　渐渐地。唐三地意识依旧朦胧。不知道过了多长时间。当他意识重现之时。外面地天色竟然已经黑了。而房间内。也不再是他一个人。史莱克六怪都聚集在他身边。除了小舞茫然地呆坐着。握着他地手以外。其他五人都是一脸地焦急之色。

　　“嗯？大家怎么都来了。”唐三揉了揉自己地太阳穴。缓缓坐起身。

　　看到他清醒过来。众人都松了口气。戴沐白沉声道：“小三。你这是怎么了？要是你再不醒过来。我们就要去请大师、弗兰德院长他们了。”

　　奥斯卡道：“我们检查了你地身体。发现你有些气血两虚。究竟发生了什么事？”听他这么一说。唐三也感觉到自己有些虚弱。这种感觉就像是他受伤后被蓝银皇右腿骨修复了之后地状态。

　　唐三地目光落向自己地右手。他发现。瀚海乾坤罩就静静地躺在自己地手掌之中。但奇异地是。原本上面地璀璨光彩却已经消失了。虽然依旧通体澄蓝。可却只像是一块普通地宝石而已。

　　“是它让我昏迷的。真么想到，这么一块小小的东西里面竟然蕴含着那么庞大的能量。”唐三将瀚海乾坤罩托到众人面前，把自己前往皇宫后发生的一切简单的说了一遍。

　　听了他的话，宁荣荣道：“那这么说，这应该是个好东西才对。人家说让你注入魂力，你却非要注入精神力。只是，这会不会是皇室……”

　　虽然她没有说下去，但大家也都明白她的意思，戴沐白一把夺过唐三手中的瀚海乾坤罩，“试试不就知道了。”一边说着，他毫不犹豫的将自己的魂力注入其中。

　　“沐白-”唐三有些焦急的叫了一声，想要夺回瀚海乾坤罩时，戴沐白的魂力却已经注入其中了。他知道，这是戴沐白怕有危险，所以才抢着去试验的。

　　危险并没有发生，或者说，什么都没有发生。

　　戴沐白注入瀚海乾坤罩中的魂力宛如泥牛入海般消失不见，而瀚海乾坤罩本身却并没有出现任何变化，只是略微闪动了一丝蓝光，就恢复了正常，并没有任何剧烈的变化。

　　“戴老大，有什么发现？”马红俊问道。

　　戴沐白挠挠头，“也没什么发现。就是我注入其中的魂力不见了。”手中一轻，瀚海乾坤罩已经重新回到了唐三手中。

　　唐三眼中怒光一闪，沉声道：“沐白，以后不要这样了。”

　　戴沐白微微一笑，道：“你我兄弟，哪来那么多废话。”

　　看着他脸上的笑容，唐三的表情不禁软化了。无奈的摇了摇头，目光转到瀚海乾坤罩上，“我来试试。”

　　一边说着，他小心翼翼的将一丝魂力注入其中。有了之前的教训，这一次他更加谨慎。注入瀚海乾坤罩内的只是极少地魂力而已。

　　也奇怪，先前戴沐白注入魂力时毫无反应的瀚海乾坤罩，到了唐三手中却变了样子，当他那一丝魂力注入其中后，骤然间，蓝光绽放，那蓝色的三角体仿佛活了过来一般。氤氲的宝光流转，又出现了唐三刚得到它时那种炫丽的外表。水波般地蓝光在房间内荡漾、波动着。一丝丝奇异的纹路出现在其表面。唐三能够清晰的感觉到，瀚海乾坤罩对于自己魂力的渴望，下意识的加大输入。

　　宁荣荣脸色一变，下意识的后退了一步，美眸中流露出骇然之色，因为她发现。这看上去小小的三角体。竟然给自己带来一种要顶礼膜拜地感觉。

　　那是来自武魂上的颤栗，以她那顶级武魂九宝琉璃塔，竟然也有要膜拜的感觉，这究竟是什么东西？

　　宁荣荣的九宝琉璃塔不只是辅助系武魂，如果细分的话，也属于宝物类武魂中的极品，这也是为什么她能在庚辛城中找到那么多顶级矿石的重要原因。

　　而此时这块瀚海乾坤罩给她地感觉，却是极其惊人地。如果说九宝琉璃塔是宝物界中的一座塔。那么。眼前这个瀚海乾坤罩就是会当凌绝顶的山岳。

　　此时众人都被瀚海乾坤罩上散发出的炫丽光芒所吸引，并没有注意到宁荣荣的变化。

　　随着唐三魂力的不断注入。蓝光变得越来越强盛起来，光芒闪耀中。那湛蓝的三角体从他掌心中缓缓漂浮而起，一直漂浮到他面前才停了下来。并且不受控制的缓慢旋转起来。

　　就在唐三不明所以之时，突然，他从瀚海乾坤罩中看到了一丝血色光芒，紧接着，一股蓝光猛然射入他眉心之中。唐三只觉得全身一颤，庞大地信息通过精神传递瞬间冲入大脑之中。

　　眼前地景色变了，唐三的灵魂和意识都沉浸在一个奇妙地世界之中。那是一望无尽的碧海蓝天。脚下是汹涌澎湃地大海，而头顶则是万里无云的碧空。那种身心通透的感觉令他心中产生出无尽的渴望。身体原本虚弱的感觉在这一刻已是荡然无存。

　　一丝丝清晰的信息传入脑海之中，每一条信息都非常清楚，三角体的瀚海乾坤罩就在这些信息中不断变换，展现着它的种种妙用。使用的方法也就那么轻而易举的印入了唐三脑海之中，不需要去记忆，也永远会伴随着他的灵魂而存在。

　　史莱克七怪的其他人都在紧张的看着眼前的情景。随着一道蓝光从瀚海乾坤罩注入唐三眉心之中，唐三身体略微震颤了一下就恢复了正常。但紧接着，他全身上下都笼罩上了那层炫丽的蓝光，身体也像瀚海乾坤罩那样缓缓飘离地面。

　　左手自然而优雅的抬起，那瀚海乾坤罩飘然落入唐三掌心之中，滴溜溜的旋转着，每一次旋转，唐三身上的蓝光就会变得强烈几分，其中光芒最盛的，就是他的头部、后背、右腿和右臂。这四个地方，正是他拥有魂骨的位置。

　　史莱克六怪中，除了小舞茫然的看着唐三以外，其他五人下意识的围成一圈，将唐三围在中央。他们能够感觉到唐三身上正在发生着一种奇异的变化，虽然不知道是什么，但却能感受到应该并非伤害，而是一种有益的变化。

　　一圈圈蓝色的波动不断凝实在唐三身体周围，将他身体所有的一切都渲染成了蓝色，唐三双眼之中，蓝光吞吐，和以前紫极魔瞳射出的光芒不同，现在这光芒看上去晶莹剔透，就像是他身体的延伸。

　　时间一分一秒的过去了，当唐三从那奇妙的世界清醒过来时，感觉上只是过了片刻，可从房间窗户外射入的天光却告诉他，天已经亮了。不知不觉中，竟然过去了一夜。

　　身体悄然飘落在地。看着伙伴们关切的目光，唐三不禁感叹一声，“这一次，天斗帝国送的这件礼物可是在是太重了。”

　　马红俊忍不住问道：“三哥，这东西究竟是干什么地？”

　　唐三抱起睡在身旁不远处的小舞。道：“走，到外面我演示给你们看。”

　　舞睁开朦胧的睡眼，看到抱住自己的是唐三，将头向他怀中拱了拱，就又睡了过去。

　　出了木屋，来到外面的院子里。唐三眼中蓝光一闪，那瀚海乾坤罩已经凭空飞起。漂浮在他身前，跟随着他前行而前行。竟然不需要用手去掌握。

　　站定身形，唐三道：“虽然我不知道为什么沐白向它注入魂力没用，但现在我应该是掌握了它使用地方法。称它为神器绝不过分。如果说楼高前辈铸造的八宝如意软甲是神器的话，那这东西应该就是神器中的神器。你们看。”

　　一边说着，唐三眼中的蓝光骤然强盛起来，在他眉心的位置。一个善良的蓝色三角形纹路浮现出来。瀚海乾坤罩腾空而起。眨眼间已经上升到五米左右地高度，在众人惊讶的注视下，只见它飞速扩大，须臾之间已经放大上百倍，蓝光闪烁之间从天而降，将史莱克七怪全部笼罩在内。

　　周围变成了一片蓝色的世界。但却依旧能够清晰的看到外面的一切，就像是一个透明的三角体罩子将众人笼罩其中似的。

　　唐三道：“这是它地第一个妙用，也是最大地一个妙用。形成这个罩子后。就像是一个房间。可以将我们保护在其中。同时，它笼罩了我们之后。是隐形状态的。甚至连实体都没有。不但隐住我们的身体，也能完全隐住我们的气息。有了它。在任何危险的地方只要释放出来，都能对我们起到保护作用。”

　　一边说着，唐三抬左手一招，蓝光消失，瀚海乾坤罩已经重新回到他掌握之中。唐三左手再次挥出，它又滴溜溜的飞了出去，朝着戴沐白而去。

　　戴沐白突然感觉到一股莫名的危机，下意识的飞速后退，但是，他只觉得眼前蓝光一闪，那瀚海乾坤罩骤然放大，已经将他地身体笼罩其中。但是，这一次却不像是之前那么大，其中地空间只是将他的身体笼罩在内而已。更令戴沐白吃惊地是，自己的身体在其中已是动弹不得。

　　蓝光闪烁，瀚海乾坤罩再次收回，这次它直接化为一道蓝光从唐三额头处隐没不见，没入眉心之中。

　　“这是它地第二个作用，第一个技能名叫瀚海护身罩，第二个技能名叫乾坤定神罩。还有第三个技能，名叫瀚海狂涛，第四个技能乾坤破魔。都是用来攻击的。我能感觉到，这东西的威力很大。而且威力与我的魂力是成正比的。其中，消耗魂力最小的就是瀚海护身罩。只需要消耗我一成魂力，就可以维持十二个时辰。除非敌人能够找到它，还要能攻破它的防御，才能伤害到我们。乾坤定神罩可以是按照对手精神力来计算的。能够定住我精神力三倍以下的任何人。但却无法伤害到对手。不过我们却可以趁机离开，哪怕是千里之外，瀚海乾坤罩也能回到我身边。至于那两个攻击技能的威力我也说不好有多大，但应该都不弱。因为任何一个攻击，都需要我倾尽全部魂力。但奇异的是，不论我有多少魂力，都可以发挥出它的攻击，也都要被它吸取所有魂力。只是攻击的威力就会随之变化。瀚海狂涛是群体攻击技能，而乾坤破魔则是单体攻击技能。”

　　听了唐三的详细解释，戴沐白忍不住道：“我靠。天斗帝国居然还有这种好东西。这玩意儿如果算是魂导器的话，确实是神器级别的。有了这东西，我们岂不是在任何地方都有自保的能力了么？”

　　唐三道：“再好的东西都有其承受上限。不过，有了它至少我们在野外休息时到不需要留人巡逻了。不过，大家都一宿没睡，我看今天我们是走不了了。不如明天再出发吧。”

　　戴沐白道：“没事，就今天走吧。别耽搁了。大师给我们找了辆大马车，大家在车上休息就是了。我们都是魂师，还缺这一点休息的时间么？”

　　众人微微点头，看样子。都有些迫不及待似的。

　　唐三完全能够理解大家此时的心情，与剑斗罗一战，在压力下的领悟令他们深刻意识到战斗与压力对实力提升的重要性。此时又有了瀚海乾坤罩这好东西。此行海神岛的危险性就大大地降低了马车是大师早已经给他们准备好的，前来送行的不止有史莱克学院的老师们。宁风致、剑斗罗、骨斗罗，唐门的各位长老都被大师请了过来。亲自将史莱克七怪以及白沉香送上马车。所有需要带着地物品都装进了众人的魂导器之中。

　　临行前难免是一阵依依惜别，哪怕是大师，也对唐三叮嘱再叮嘱。而所有人对他们的嘱咐几乎都是让他们以安全为重。

　　离别总是悲伤的，这一趟更是不知道要去多久，白沉香在爷爷怀中哭了良久，白鹤才将她送到马红俊面前。叮嘱马红俊要好好保护她。马红俊郑重的答应了。而此时的白沉香也顾不得反驳他和爷爷。从小到大，这还是她第一次出远门。尽管之前一直都是极为兴奋的，可真地要走了，她心中的不舍还是化为了悲伤。

　　同样流下泪水的还有宁荣荣，看着父亲已经有些斑驳的发鬓，她在宁风致的劝慰下，好不容易才上了马车。

　　马车由四匹健马拉着。宁风致专门派了一名本门弟子作为车夫。驾着马车朝天斗城外而去。

　　目送着马车渐渐远去，宁风致眼中的光芒不禁黯淡了几分，所有人的心也都像是跟随着史莱克七怪一起离去了。

　　很快，马车就出了天斗城西门，顺着官道一直向西而去。大师给唐三画了一张详细地地图。他们需要乘坐马车一直到大陆西边，天斗帝国境内地大海，再改乘船，才能抵达此行的目的地。路途极为遥远。按照大师的计算。他们要用两个月左右的时间才可能抵达。

　　马车很宽大。就算是坐十几个人也是毫无问题。昨天晚上除了小舞和白沉香之外，众人都没休息。伴随着离别的愁绪渐渐远去。倦意上涌。

　　戴沐白靠在里侧的角落中睡了，朱竹清依偎在他怀中。唐三抱着小舞。让她的头靠在自己地肩膀上，也睡了。

　　宁荣荣抱着奥斯卡地手臂，头枕在他的肩膀上。在这三对之中，他们倒是亲密程度最低地。奥斯卡坐在那里显得很老实，靠着宁荣荣的头迷糊了过去。

　　车厢中，唯一一个不能睡去地，就只有白沉香了。她脑中不断想着很多东西。第一次出门，离家的不安，对亲人的思念，还有些许紧张和大量的兴奋。昨晚又睡的很好。现在还怎么睡得着呢？一个人坐在那里想着心事。

　　不过，她睡不着可不代表她身边那位也睡不着。

　　其他人睡觉都很安静，可当这位体型庞大的家伙睡过去时，却不自觉的发出阵阵鼾声。刚开始的时候白沉香还勉强能够忍受。可这厮的鼾声却越来越响。胖乎乎的身体随着马车的前进而微微摆动着。不时朝她这边靠来。

　　白沉香推了推胖子，将他那颗快要靠在自己肩膀上的头推开。可一会儿的工夫，在如雷的鼾声中，他却又靠了过来。

　　白沉香不是没想过要换个位置。但车厢内虽大，但此时也已经没有了余地。一共两排宽大的座椅，分别在车厢两侧。戴沐白、朱竹清、宁荣荣和奥斯卡在一边。宁荣荣和朱竹清都是半躺在椅子上的，把那边的地方占满了。而他们这边，小舞的长腿搭在宽大的椅子上，占了不少地方，胖子坐的又当不当正不正的。白沉香如果想换位置，就必须要换到他另一边去才行。

　　白沉香不禁有些后悔了，自己这次和史莱克七怪一起出去究竟是对是错？人家都是成双成对的，唯一一个单身的，还是这猥琐的胖子。她也不是没想过和胖子能否培养感情。毕竟爷爷已经答应了他的提亲。白沉香在家族中最听的就是白鹤的话。

　　可是，每当她看到胖子那一身肥肉时，就什么想法都没有了。此时听着他地鼾声更觉厌恶。正在这时，砰的一声。马车好像是压到了一块小石头，整个车身都跳动了一下。其他人都是相互靠着，到没什么。可已经睡熟的马红俊却坐在左右不靠的位置，这一颠簸，他那庞大的身体顿时整个朝着白沉香这边压了过来。

　　“你……”白沉香用力支撑住胖子地身体。她又不敢大声，以免惊扰到其他人，只能一边支撑住胖子的身体，一边叫他赶快起来。

　　白沉香是一名纯敏系魂师，而作为纯敏系魂师的她，除了速度和飞行能力以外，其他的地方都和普通女孩子并没有什么区别。而马红俊的体重早已超过了二百斤。在马车的颠簸中，她已经要支持不住了。她还不能躲开，如果她闪开的话，马红俊倒下去会正好压到小舞地腿。

　　这可怎么办才好？白沉香有些急了，正在这时，她看到马红俊那胖乎乎的手臂就在自己面前晃动着，心中一动。就那么隔着衣服一口咬了上去。

　　马红俊吃痛。顿时机灵灵的打了个冷战，从沉睡中醒了过来。看到白沉香推着自己的样子立刻明白过来。赶忙坐好身体，低声道：“对不起，对不起。”

　　白沉香柳眉倒竖，用手使劲在胖子腰间的肥肉上掐了一把。当然，不是大把的那种，是用指甲捏住他一点肉，再旋转个三百六十度。

　　胖子骤然吃痛。张嘴就要大叫。白沉香吓了一跳，赶忙抬手捂住他的嘴。才没让他这一声叫出来。

　　直到胖子脸色渐渐恢复。她才松开手，拍了拍自己峰峦叠嶂地胸脯。嗔怪地瞪了胖子一眼。

　　无疑，白沉香是很漂亮的，她这嗔怪的样子则更为可爱。胖子脸上和唇间还残留着她小手的温润。他几乎是下意识的做出了一个有些猥琐的动作，用舌头舔了舔自己的嘴唇。

　　白沉香看的呆了一下，她突然感觉到，自己就像是一只大色狼面前地羔羊般，马红俊地实力她是十分清楚的，难道这胖子要……

　　想到这里，她赶忙朝小舞那边贴了贴，有些惊恐地看着马红俊。

　　马红俊看到她的表情不禁愣了一下，摸摸自己圆乎乎地胖脸，心道，我又那么可怕么？心中不禁有些刺痛，白沉香那惊惧的神色已经伤害到了他的自尊心，眼底闪过一丝淡淡的冷意，也不再看白沉香，挪动着身体到车厢另一边的角落处，身体靠在车厢的角落中再次闭上双眼。心中暗想，有什么了不起的，我不就是胖一点，丑一点么。不愿意跟我就算了。今后本胖子还不追求你了呢。三哥说的对，强扭的瓜不甜。我就不信以后我找不到一个漂亮姑娘。

　　看着胖子靠在另一边睡了过去，给她留下了极大的空间，白沉香不禁暗暗松了口气。不过，刚才他那是什么表情？以前可没见过他对自己流露出这样的眼神啊！看着胖子靠在那里的身体，白沉香心中有些不是滋味。

　　为了尽快赶到目的地，众人并没有在路过的城市中休息，只有在马乏了的时候，才会休息一会儿，宿营就在野外之中。

　　当夜幕降临时，史莱克七怪众人纷纷从沉睡中清醒过来。晚上他们是不打算赶路的。毕竟，马车上台颠簸，修炼起来事倍功半。每天夜晚的例行修炼是不能少的。马匹也需要充分的休息才行。

　　唐三从二十四桥明月夜中取出饮水和食物，此时是秋季，天气已经有了些寒意，戴沐白用他的虎爪一会儿工夫就切来一大堆柴禾。马红俊凤凰火焰掠过，篝火行成。

　　女孩子们取出水壶，在篝火上一边烧着热水一边烘烤着干粮。众人就这么在篝火旁围坐了一圈。

　　唐三很快就发现马红俊有些不对，要是以往，他肯定会毫不犹豫的坐在白沉香身边，可此时他却坐在了自己另一边，甚至连看都不去看白沉香一眼，看着篝火发呆。

　　用手臂轻碰胖子一下，唐三低声问道：“你怎么了？怎么让香香一个人坐着？不去陪她？”

　　马红俊撇了撇嘴，低着头淡淡的说道：“人家当我是洪水猛兽，我干嘛还去惹人讨厌？以后她是她，我是我。胖子脸皮虽厚，但也是有限度的。以后我都不回再骚扰人家了。”

　　唐三愣了一下，这才明白不知道什么时候胖子和白沉香竟然闹别扭了。胖子话语中明显是充满了怨气。

　　虽然马红俊声音不大，但在座的除了白沉香和失去灵魂的小舞之外，都是魂帝级别的强者，自然听的清楚。

　　宁荣荣噗哧一笑，奥斯卡则是有些同情的看向马红俊，此时的他，不是正和当初的自己很像么？

　　戴沐白则是皱了皱眉，抬头朝白沉香看去，想要说些什么，却被朱竹清赶忙拉住了。朱竹清不用问都知道戴沐白想说什么。作为史莱克七怪的老大，他对自己的兄弟们可是很护着的。别看他平时老和胖子笑闹，要是胖子真有事，他这当大哥的也绝不会含糊。此时胖子情绪不对，要是让他开口，说不定就会对白沉香说出：你是什么东西，我们胖子有什么不好之类的话。所以朱竹清才赶忙阻止他。

　　正所谓一物降一物，戴沐白虽然强悍，但朱竹清却正好克制住他。在他耳边低声说了几句什么，戴沐白的脸色才缓和下来。

　　唐三自然不会像戴沐白那么冲动，拍拍胖子的肩膀，道：“这么快就气馁了？这可不像是你的风格啊！”

　　此时奥斯卡也走了过来，在胖子另一边坐下，递过一根他的恢复大香肠，道：“胖子，这才刚出门，你们怎么就闹别扭了。”

　　胖子发泄似的猛的将奥斯卡递来的香肠咬掉一半，看的奥斯卡背脊不禁一阵发寒，“我靠，我的香肠跟你有仇啊！”

　　马红俊苦笑道：“行了，你们什么都不用说。我自己想的清楚。反正我***也是勾栏凤凰。等到了下个城市，老子要去发泄发泄。小奥，你说我傻不傻？没事装什么正人君子啊！”

　　“呃……”奥斯卡一阵无语。要是平时，他早就损胖子几句了，可看他那郁闷的样子，现在却怎么也说不出口。抬头看向唐三，唐三却面带微笑的向他摇了摇头。唐三虽然对感情上的事也懂得不多。但他却有着常人所没有的观察力。从马红俊的种种作为，他能清晰的感觉到，胖子是真的喜欢上白沉香了。而不是以前那种被**驱使的喜欢女人。他现在这样子，应该就是患得患失所致。

　　感情这种事，别人说什么都没用，还是要看他们自己的感谢朋友们昨天的月票支持让小三又领先了，请让我们一起再接再厉，保持住第一的位置吧，谢谢。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零三章 暗影猎手

　　正在这时，白沉香端着一盘烤热的干粮走了过来，先递给唐三，唐三接过一些，然后冲着马红俊的方向努了努嘴。

　　白沉香是个聪明的姑娘，她虽然没听到刚才胖子低声说的话，但隐约中也感觉到了几分不对。很随意的走到胖子身边坐了下来，将手中的干粮递到他面前。

　　热气腾腾的食物令马红俊微微一愣，扭头看向白沉香。白沉香将手中的食物全都塞到他手里，站起身，走到后面，距离篝火较远的角落处，双手环抱着膝盖坐在那里，将下巴放在膝盖上发呆。

　　她坐下的位置已经脱离了史莱克七怪围成的***，一个人显得很孤单。

　　马红俊下意识的扭头向白沉香看去，当他看到她一个人孤坐在那里的样子时，硬起来的心顿时软化了。低声向身边的唐三问道：“三哥，她吃了没？”

　　唐三耸了耸肩膀，道：“我不知道，你自己去问她就是了。”

　　“我……”胖子犹豫了一下，看着唐三喂小舞吃东西的样子，他终究还是站起身，向白沉香走去。

　　正在这时，突然，白沉香猛然发出一声尖叫，整个人如同箭矢般蹿了起来，惊慌之中，她也顾不得前方有没有障碍物了，这一冲，正好撞到了马红俊怀中。

　　“小心。”眼看白沉香疾速撞来，胖子也顾不得手中的东西了，赶忙撇开食盘，用自己肥胖的身体迎上了白沉香。

　　白沉香只觉得自己仿佛撞上了一个软垫子，虽然没有撞疼，但在惊呼中，人已经反弹而回。就在这时，一双有力的手臂分别环上了她纤细的腰肢和背部。重新将她拉入那很有弹性的软垫子之上。

　　“怎么了？”马红俊一边问着，小眼睛中精光四射，朝着白沉香之前所在的地方看去。凌厉的杀气伴随着他绷紧地肥肉释放而出，但身在他怀中的白沉香却感觉到自己的身体仿佛被一层壁垒包围着，说不出地安稳舒适，惊慌的心顿时平复了许多。

　　“有。有老鼠……”白沉香几乎是嗫嚅着说道。

　　“老。老鼠？”马红俊瞪大了眼睛。身上地杀气顿时荡然无存。有些无语。但他很快就被怀中地女孩儿吸引了。那是一种前所未有地舒服。他抱过地女人不少。但却从未有任何一个女人带给过他这样地感觉。

　　柔软而清新。淡淡地处子香气成为了最诱人地气息。低头看向那如同小羔羊一般伏在自己怀中地女孩儿。他整个人地心都在颤抖。呼吸也顿时变得粗重起来。

　　史莱克七怪地其他人只是在白沉香惊呼时站起。而此时却极有默契地重新坐下。根本没去看他们地方向。

　　“啊！”白沉香轻啊一声。在胖子怀中挣了一下。顿时将满心绮念地胖子惊醒。下意识地松开手臂时。白沉香却已经蹲下身体。去捡之前掉在地上地食物。他清晰地感到。白沉香粉嫩地小耳朵都已经红了。低着头。根本就不敢看他。

　　白天地不快此刻已经荡然无存。胖子傻呵呵地笑了。喃喃地自言自语道：“原来老鼠也能让我觉得这么可爱。”

　　白沉香的身体明显僵了一下，抬手在胖子腰间软肉用力地掐了一下，微微抬头，“恶狠狠”的瞪了胖子一眼，把拣起地食物塞给他，转身跑到篝火旁去了。

　　胖子就算再傻，这时候也知道自己该干什么，赶忙拿着食物屁颠屁颠的跑了过去，毫不客气的坐在白沉香身边，把干粮外层沾了些灰尘的地方都剥下来自己吃掉，把里面还热着的心递给白沉香。

　　白沉香虽然没有说什么，但却并没拒绝，接过来一点点的吃着。篝火堆周围的气氛也因此而重新恢复了和谐，嗯，很和谐。

　　一夜无话，第二天一早，天刚蒙蒙亮，众人就已启程，而马车内的气氛也与昨晚差不多，和谐了许多。马红俊依旧坐在角落里给白沉香让出更多的位置，但他明显不再是赌气，白沉香看上去和以前没什么不同，但如果仔细观察就能发现，她是尽可能的不让自己去看胖子。

　　除了偶尔下马车活动一下，休息一下马匹之外，接下来的数天，众人一直在赶路中度过，每到晚上才会停下来真正休息一段时间。

　　十天后，他们已经进入天斗帝国西陲，马匹也已经在上一座城市换了。新换的四匹马足以坚持将他们送到海边了。

　　“前面有个村子，唐宗主，我们是不是休息一下？”驾车的七宝琉璃宗弟子早就被叮嘱过，此行并不是以宁荣荣为首，一切都听唐三吩咐。

　　唐三道：“那就休息一下吧。”这会儿已经是下午了，天气渐凉，马匹的体力消耗很大，中午虽然休息过一次，但在晚饭之前也总要再休息一次才能保持速度。

　　马车继续前行一会儿，停了下来，就在史莱克七怪以为抵达了村子准备下车休息时，车沿传来轻轻的敲击声，那名驾车的七宝琉璃宗弟子道：“唐宗主，好像有些不对。我们快到村子了，可村子却静的出奇，村子外的耕地里也一个人都没有。”

　　众人对视一眼，戴沐白道：“走，下去看看。”众人纷纷下了马车，朝前方看去。

　　就在距离他们大约还有半里左右的地方，有一座小山村，村子看上去不大，也就是百来户人家。村子周围是大片的耕地，正如那七宝琉璃宗弟子所说。从此处看过去，村子里静的出奇，耕地中也是一个人都没有。

　　唐三目力凝聚，凭他的紫极魔瞳看的自然比七宝琉璃宗那名弟子要远的多，五百米的距离瞬间拉近，“是不对。村子好像遭受了破坏，很多农户家的房子都破损了，而且是用钝器破损的样子。还有血迹。血迹尚未干涸。应该发生不久。”

　　那名七宝琉璃宗弟子目瞪口呆地看着唐三，心中暗想，这么远也能看得到？你不是装的吧。但是。史莱克七怪的其他人却都没有任何质疑地意思。

　　白沉香道：“三哥，我去看看。”

　　唐三点了下头。战斗白沉香或许不行，但比速度，就算是敏攻系的朱竹清也未必强过她，她还能飞，自保是毫无问题的。

　　白影一闪。白沉香已经蹿了出去，身体在半空之中背后双翼展开。瞬间就化为一个白点升入高空而去。通过七怪与剑斗罗那一战，她深深的明白自己与这些年青一代翘楚之间的差距，这次随七怪出海，她总要展现一下自己的能力。做好自己能够做到地侦查工作。

　　戴沐白他们还是第一次看到白沉香使用武魂。朱竹清赞叹道：“好快的速度。不愧是纯敏系魂师。要是她地魂力等级再高一些，恐怕我们连她的身形都捕捉不到了。”

　　唐三微笑道：“我们就在这里等一会儿。”

　　时间不长，白沉香已经疾飞而回，速度比离去时有过之而无不及。几乎只是在空中看到一个白点，下一刻，她就已经落在了众人面前。

　　当她落在众人面前时，史莱克七怪发现，白沉香的脸色极为难看。苍白如纸。胸口还在不断的起伏着，仿佛强忍着什么似地。

　　马红俊刚想上前去问问。白沉香却猛的扑到旁边的一株大树旁大吐起来。

　　史莱克七怪面面相觑，奥斯卡忍不住道：“胖子。你不是对人家做了什么伤天害理的事吧？香香这姑娘不错，你可要对人家负责啊！”

　　马红俊翻了个白眼，“伤天害理你一脸，我连她小手都没拉过。”一边说着，他已经跑了上去，轻轻的拍着白沉香的背，将自身魂力柔和的传输过去，令她舒服一点。

　　戴沐白沉声道：“恐怕是有问题，她一定是看到了什么恐怖或者恶心的事。”

　　白沉香几乎是吐尽了胃中地一切，才渐渐缓了过来，在马红俊地扶助下回到众人面前。

　　唐三眼中光芒一闪，问道：“香香，你究竟看到了什么？”

　　白沉香眼中流露出强烈的惊惧之色，“死人，到处都是死人。就在村子后面，大地都让鲜血染红了。至少有一百多具尸体。他们死地好惨，被一群装束奇怪的人杀地，托着他们的尸体正往后面的山里走。很多人内脏都流出来了，那些装束奇怪的人甚至还用长矛挑着小孩儿的尸体，哪怕是在高空之中，我也能闻到浓浓的血腥味儿，太惨了，真是太惨了。没死的好像只有一些年轻的女人。呕……”说到这里，她又忍不住干呕起来。

　　从小到大，她什么时候见过这样的血腥场面啊！

　　听他这么一说，众人的脸色都沉了，戴沐白和唐三对视一眼，唐三道：“荣荣、竹清你们留下来，暂时帮我照顾一下小舞。小奥，你保护他们。沐白，胖子，我们走。”

　　一边说着，唐三左手抬起，眼中蓝光闪耀，三角体状的瀚海乾坤罩滴溜溜旋转中从他眉心处释放而出，一道醇厚的魂力凭空输入其中，蓝光骤然绽放，将除了戴沐白、马红俊和他自己之外的其他人笼罩其中。

　　史莱克七怪默契已久，宁荣荣从唐三手上接过小舞，众人聚集在马车旁，奥斯卡道：“一切小心。”一边说着，右手一挥，低声念动咒语，十余根恢复大香肠和解毒小腊肠递给马红俊。

　　唐三三人腾身而起，朝着村子的方向而去。而他们先前所在的位置，马车和众人却都已经消失了，瀚海乾坤罩的韩海护身罩防御与隐身效果发动。这东西神奇就神奇在它的有效范围。只要唐三留下一丝精神力寄予其上，哪怕是远隔百里也能将其收回。而且通过精神的联系，也根本不怕找不到。

　　三人速度全面展开，很快就绕过了村子。顿时，他们也闻到了那浓重的血腥味儿，虽然还没有看到人影，但从被鲜血染红的地面就能看出之前在这里发生过的杀戮是多么惨烈了。地上甚至还留着一些脏器，散发着令人作呕的味道。

　　唐三和戴沐白还好一些。胖子的脸色就变得有些难看了。唐三毕竟是经历过杀戮之都磨练的，在那里见过了太多地杀戮，而戴沐白作为星罗帝国太子。自然也没少见识过这些血腥的东西。胖子虽然也见过死人，但这么浓的血腥味道他却还是第一次感受。

　　戴沐白鼻子微微动了动，指向左前方，道：“他们应该是往那个方向去了。像是强盗，走。”

　　三人再次动身，在他们眼中。冷意正在无形地蔓延着。

　　前面不远是一片峰峦叠嶂的山脉，这里的山都不高。而且很适合植物生长，到处都是山林。要追踪那些目标太简单了，只需要跟随着地面留下的血迹就根本不会跟丢。三人进入山林，很快就追上了他们的目标。

　　远远的。三人已经看到前方一面密集地身影，唐三运气紫极魔瞳定睛看去，看到的竟是一片尸体。哭喊声不断从前方传来。

　　戴沐白就要冲上去，却被唐三拉住了，“先观察一下再动手。”多年地磨练已经让他学会了谨慎。

　　三人顺着山林侧面摸了过去，也渐渐看清了那些强盗的模样。说是强盗，感觉上那些却并不像是人类。

　　强盗的数量大约有三百左右，身材都极为雄壮。每一个都有两米开外的身高。坚实地体魄。最为奇特的是，他们的头发都是灰色的。身上毛发极重，看上去就像是野人。嘴唇向外突出，露出两颗比普通人大上数倍的犬牙，脸上还都涂抹着炫丽的油彩。

　　看清对手，戴沐白邪眸双瞳渐渐竖立起来，低声向唐三和马红俊道：“是狼盗。没想到天斗帝国中竟然也有狼盗。”

　　唐三疑惑的看向戴沐白，戴沐白沉声道：“狼盗可以说是人，也可以说不是。他们是人类与一种名为疾风魔狼魂兽的结合体。四元素学院那个风笑天地武魂疾风双头狼武魂就是疾风魔狼地变异增强体。只不过武魂并不会具有疾风魔狼的一些本性。疾风魔狼生性奇淫，几乎可以与任何和自己体型相近地生物交配。而且最喜欢**人类女性，当它们与人类女**配后，就会生下狼盗这种特殊的种群。可以说是半狼半人地怪物。狼盗天生具有疾风魔狼的体魄、速度和一些天赋能力。也同时具有了一定的人类智慧。极其嗜血贪淫。凡是有狼盗的地方，那里生活的人就要倒霉了。这些狼盗不只是劫掠，而且会将人类杀死后作为他们的粮食。女人暂时留下来**，未曾怀孕的，也同样会成为他们的食物。这就是他们为什么会带着那些村民尸体的原因了。”

　　唐三和马红俊都倒吸了一口凉气，但严重的杀意也顿时变得更强了。

　　戴沐白沉声道：“这些狼盗并不好对付，五百名狼盗就能战胜万人级别的正规军。狼盗力大无穷，还能一定程度的操纵风的力量，就相当于是低等魂兽的存在。每一名狼盗的实力都不亚于二、三十级的魂师。而且他们生性嗜血，一旦遇袭不死不休。极难对付，幸好小三谨慎，不然我们冲上去就要面对他们的围攻了。”

　　马红俊忍不住道：“那怎么办？就这么算了？”

　　戴沐白冷哼一声，“在我们星罗帝国，曾经有几伙到处流窜的狼盗，贻害无穷。既然我们碰到了，怎么能就这么算了。小三，你来安排吧。说什么我们也要将这些狼盗消灭掉。正面对抗，我们无法战胜这么多狼盗，但总有别的办法吧。”

　　唐三双眼微眯，如果是曾经和他一起在杀戮之都闯荡过的胡列娜在这里，立刻就会辨别出这是唐三每次杀戮前会出现的神情。

　　衣服的破帛声从唐三背后响起，血红色的八蛛矛破背而出，渐渐在他背后展开。

　　“暗杀，不杀光他们，绝不离去。这种生物，本就不应该在大陆上存在。跟我来。”一边说着，唐三脚下散发出一圈蓝色光晕，快速的向周围散开。这里是山林。自然少不了蓝银草这种生命极其旺盛的植物，唐三的精神力在蓝银领域的作用下飞速蔓延。

　　戴沐白和马红俊都感觉到自己眼前出现了一层奇异的景象，周围地一切似乎都变得清晰起来。蓝银领域不但赋予了他们庞大的生命气息，而且也与他们的精神力连接在一起。当然，这和宁荣荣地幻之空间相互传递精神力不同。只能是唐三单向传导给他们。而唐三传给他们的，正是通过蓝银领域增幅后精神力对那些狼盗位置的探查。

　　唐三抬手前指，身体下伏，胸口距离地面只有半尺左右。完全用八蛛矛支撑着自己的身体，飞速前行。

　　马红俊和戴沐白也同时加速。紧跟在他身后。三人就这么向那些狼盗背后摸去。

　　很快，他们就已经追到了狼盗大军的后方，凭借着蓝银领域对气息的掩盖，尽管那些狼盗地嗅觉极为灵敏。也无法发现他们。更何况还有那些村民们尸体身上散发的血腥气息掩护。

　　距离越近，唐三三人也越能看清那些村民们尸体死去地惨样。在山林中如履平地的狼盗们甚至一边走一边撕下一些尸体上的筋肉送入口中大嚼。

　　在接近到只有二十米的时候，唐三停了下来，蓝银领域地作用充分显现出来，不需要说话，在他传导给马红俊和戴沐白的精神力中，已经锁定了最后面的三名狼盗。唐三指了指自己，再指指中央那名狼盗。戴沐白和马红俊同时点头。表示明白。三个人。就像是隐藏在森林中的三名暗影猎手一般悄然蹿了上去。

　　八蛛矛弹动，此时的唐三就像是一只人面魔蛛般悄然弹起。身体在空中蜷缩，八蛛矛也收回在身边。尽可能的不发出破空之声，当他来到那名背负着尸体的狼盗背后时，八根血红色的长矛骤然舒展开来，一根粗大地蓝银皇从手中甩出，正好捆在那名狼盗地嘴上，噗的一声轻响，八蛛矛已经强横地刺入那名狼盗体内。

　　狼盗身体一僵，想要叫喊，但那勒在他嘴上的蓝银皇却骤然变得粗大起来，一根根尖利地毒刺直接刺穿了他的嘴部，别说是叫喊，就是张嘴也无法做到。八蛛矛上血光一闪，那狼盗的身体顿时变得干瘪下来。缓缓瘫软。

　　唐三右手一托他背在背后的尸体，将那名村民与狼盗干瘪尸体同时轻放在地上，抬手拂拢村民死不瞑目的双眼，暗暗的对他说：放心吧，我一定会替你们报仇的。

　　在唐三这边展开行动的同时，戴沐白和马红俊两边也都动了起来。戴沐白的行动最为直接有效。在蹿出的同时，武魂已经释放而出，当他那比狼盗还要强壮的多的身体蹿到对方背后时，结果就已经注定了。

　　两只粗大的虎掌一只按在对方后脑，一只捂住了狼盗的嘴，双手一错间，狼盗那粗壮的脖子就像是面条一般被轻易翻转。整个头扭转一百八十度，正好和戴沐白来了个脸对脸。

　　那狼盗一生中最后看到的，就是戴沐白那双瞳邪眸中散发的森然杀气。

　　马红俊杀人的速度也一点都不比唐三和戴沐白慢。为了怕释放武魂后使空气中温度变化而暴露。他没有使用自己的武魂，肥胖的身体灵巧接近那名狼盗，右臂骤然变得通红，衣袖瞬间化为飞灰，右手直接按上了那名狼盗的头顶。正是他火焰右臂魂骨技能内蕴爆发。

　　只见那名狼盗七窍之中青烟冒起，身体在抽搐中缓缓软倒，大脑已经被马红俊打入的火劲燃成了飞灰。

　　三人几乎是同时小心翼翼的将尸体放倒，对视一眼，继续潜行。在他们经过的路上，留下了一具具狼盗的尸体，用同样的方法，一会儿的工夫就已经干掉了二十多名狼盗，而且没有被前面发现。

　　就在他们第八次悄然扑向前面的狼盗时，三人的目标中，一名狼盗突然停了下来，转过身体扯开裤子要拉尿。正好看到扑向自己的戴沐白。

　　戴沐白反应极快，虎掌骤然前探，一把掐住了狼盗的脖子，将其拧断。但在他掐住对手前的一瞬间，那名狼盗还是发出了一声闷哼。

　　又是三具尸体倒下。但这一次，也惊动了前面的狼盗，顿时。狼嚎声在山林内响起一片，百余名狼盗同时回过身来。

　　“退。”唐三冷静的低喝一声，地面上地蓝银草骤然疯长，缠绕住了距离他们最近的十余名狼盗身体。只见他双手虚幻般的闪动中，十余道精芒闪过，那些腿部被缠绕住地狼盗顿时哀嚎一声。痛苦的捂住眼睛滚到在地。他们的右眼之中，都多了一枚长达三寸的透骨针。直刺入大脑之中，滚到在地时已经失去了生命。

　　三人同时爆退，而他们面前也是大片的青光涌动，数十道风刃席卷而至。将他们先前所在的位置切割地一片狼藉。正是狼盗的天赋技能。

　　马红俊和戴沐白地速度都不算太快，但他们身边还有一个唐三，两根蓝银皇分别缠绕在他们腰间，伴随着八蛛矛爆退，唐三扯着两人的身体飞快的蹿出百米之外。

　　狼盗发现众多同伴被杀，一个个顿时变得双眼血红，四肢着地，疯狂的朝着他们地方向冲了过来。速度奇快无比。将他们自身狼的特质完全发挥出来。四肢弹出长达三寸的利爪。强健的肌肉推动着他们在山林中纵跃如飞。

　　这些狼盗很有头脑，不只是正面追击。还有大量狼盗从两侧绕开，准备断唐三三人的后路。

　　“小三。硬拼吧。”戴沐白大喝一声，面对大量的狼盗，他胸中的杀机已经被完全激发出来，虎被狼追，这是他忍不了的。

　　唐三简单地判断了一下局势，后退之势嘎然而止，一圈白色光环猛然从他脚下绽放开来，正是杀神领域释放。

　　与此同时，他身上释放出地蓝光也骤然增强起来，森林中的蓝银草仿佛都活了过来，以唐三地身体为中心，直径一百米范围内，所有蓝银草都开始了疯狂的生长，拼命地缠绕向那些狼盗的身体，正是蓝银领域进化技能蓝银范围缠绕发动。

　　戴沐白和马红俊的身体被唐三同时甩了出去，都是落向狼盗最密集的地方，而他自己也瞬间弹起，八蛛矛在空中伸展开来，整个人笔直的切近狼盗群中。

　　虎入狼群，戴沐白第一、第三两个魂技同时释放，在白虎护身障和白虎金刚变的作用下，他身体暴涨到两米五开外，全身毛发完全变成了金色，虎爪上利刃弹开，以最直接的肉搏展开了与狼盗之间的战斗。

　　正面一名未被蓝银范围缠绕限制住的狼盗腾空扑来，戴沐白狂吼一声，正面迎上，双手虎爪高台过头，金光闪烁中交叉下挥。扑的一声，空中顿时暴起一团血雾，那只狼盗已经在他那机器锋利的虎爪下被切成了碎块。而在狼盗强烈的冲击中，戴沐白却是半步不退。

　　马红俊也再不需要掩饰自己的武魂，炽热的火焰爆发开来，在浴火凤凰的增幅下，一道凤凰火线已经将面前一名狼盗化为灰烬。凤翼天翔展开，肥大的身体滴溜溜一转，凭借着巨大的火焰双翼硬是将周围七八名狼盗身上附着上了赤金色的凤凰火焰。

　　唐三眼神古井不波，身体切入狼盗群中，这些狼盗确实强横，尽管下身被缠绕住了，但仍旧不忘发出一道道风刃攻击，同时挥动着狼爪去撕扯缠绕住自己的蓝银草。

　　噗的一声，唐三一根八蛛矛贯穿了一名狼盗的身体，同时身体在空中偏转，化为玉色的右手直接抓住了一只拍向自己的狼爪。刺耳的骨裂声从狼爪传来，一根八蛛矛也同时刺入那名狼盗肋下。

　　嗜血的八蛛矛变得更加艳红，每杀一明狼盗，它就会全力抽取狼盗的生命力注入唐三体内，令唐三杀性更盛。

　　八蛛矛在这个时候就展现出了其恐怖的杀伤力，别说是被刺穿，哪怕是被划破一点，那恐怖的剧毒也能在极短的时间内令狼盗瘫软倒地而死。

　　狼盗的风刃攻击并不能给三人带来太大的麻烦，毕竟，他们的攻击抢夺还是差了些。戴沐白是凭借自己白虎金刚变状态下的身体硬挡。马红俊则是用浴火凤凰和凤翼天翔的炽热火焰化解能量冲击。而唐三却凭借着他那神妙无比的鬼影迷踪步就那么在风刃的间隙中穿行。

　　戴沐白一边杀戮着周围层出不穷的狼盗，偶尔一眼瞥向唐三时，不禁到吸一口凉气。

　　倒在唐三身边的狼盗竟然比他和马红俊加起来杀的还要多。此时的唐三，不只是有八蛛矛，他的双臂也宛如虚幻中闪耀的死神之手一般，根本看不清他双臂是如何动作的，不断有一道道恐怖的精芒从他手中挥洒而出，所取的位置都是狼盗双眼、咽喉、太阳穴、心脏、下体这些要害位置。只是这么一会儿的工夫，就有超过四十名狼盗倒在他身边。宛如幻影般不断变换着自身位置的唐三，此时在戴沐白他眼中，就像是一名地狱修罗。全部三百余名狼盗，此时已经有三分之一死在了他们手中。

　　但剩余的狼盗还有两百之多，此时已经将三人完全围在中央，蓝银范围缠绕的效果渐渐消失，这些挣脱了束缚的狼盗根本不但没有因为同伴的死亡而胆怯，反而发起了更加疯狂的攻击。鲜血令他们被刺激的双目已经变成了血红色。

　　唐三三人之所以都选择了近身搏斗，并非因为这样能够最快的杀伤对手，正相反，像马红俊和戴沐白都有大范围杀伤技能，但是，那也会大幅度的消耗他们的魂力。近身搏斗虽然惊险一些，但对魂力的消耗就要笑的多。至于他们的体力，那可是经过大师魔鬼训练的。又都服用过仙品药草和魂环、魂骨对身体属性的提升。按照现在的形势发展下去，就算他们将这些狼盗杀光，也不会耗光体力。

　　“沐白，当心。”唐三的大喝声在戴沐白耳边响起。尽管在奋力杀戮，但他一点也没有忽视周围的情况。蓝银领域清晰的把战场上每一处的变化不断传入他脑海之中。只不过在这剧烈的搏斗之中，他已经顾不上通过蓝银领域给自己的伙伴共享了。

　　就在戴沐白侧面，一只体型格外巨大，毛发呈青色的狼盗悄然扑至。它没有发出一点声息。看上去更相似于狼。粗壮的身体周围有一层淡淡的青光涌动，正是这青光对空气和自身气息的控制才令戴沐白也没有发现。

　　这只青色狼盗出现的同时，在唐三和马红俊背后也各自出现了一只正悄悄的扑向他们。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零四章 唐门第四，一千零一夜

　　青色狼盗出现之前，那些普通的灰色狼盗并没有停止他们的攻击，而且攻击的更加猛烈，极为有效的替那些青色狼盗吸引了唐三三人的注意，在这混乱的环境下，如果不是蓝银领域，还真的很难发现它们的存在。

　　戴沐白猛然转身，一口白虎烈光波就喷了出去，正好迎上了那青色狼盗的突袭。

　　那青色狼盗虽然体积要比普通狼盗大了许多，却非常灵活，面对戴沐白的攻击瞬间伏低身体，紧接着全身出现了虚幻般的光影，仿佛整个身体都紧贴在地面向前滑行一般，竟然钻过了戴沐白的攻击。

　　当他身体扬起时已经来到了戴沐白面前。两只前爪从下向上撩起，锋利的黑色狼爪带起宽达一米的青色光刃形成一个巨大的月牙状，竟是要将戴沐白从下向上开膛破肚。

　　马红俊和唐三那边也同时遇到了攻击，攻击马红俊的那只青色狼盗骤然加速之中，全身化为一团青色虚影，直接朝着马红俊撞了上去。它选择的机会极好，正是马红俊用自己的火焰双翼拍飞两头普通狼盗，身体露出破绽的时候。无奈之下，马红俊也只能双手带动翅膀回收，挡在自己身前，硬吃他这一撞。

　　诡异的是，那青色狼盗眼看着就要撞上那凤凰火焰的双翼时，竟然违反了自然规律般硬生生的停滞在半空之中，巨大的狼神猛然向后弓起，就像瞬间拉成满月的一张大弓，两只前爪合拢在头顶上方，青光暴射，化为一道长达两米的青色光刃，劈头盖脸的斩向马红俊。

　　而攻击唐三的那只青色狼盗的体积最大。比其他两只青色狼盗地身体还要大上几分，一双眼睛更是完全呈现为青色。悄无声息的从背后扑向唐三，它也是三只青色狼盗中第一个发动的。这也是为什么唐三只来得及提醒戴沐白，却来不及提醒马红俊地原因。

　　森冷的青光在它的全力冲刺下渲染着他地身体宛如透明一般，他的攻击方式和另外两名青色狼盗不同。并不是用利爪化为光斩，而是在距离唐三只有三米的地方猛的张开嘴，喷出了一圈青色光环，直奔唐三身体笼罩而去。

　　在它发动时那一刻，唐三就已经发现了，但此时他正面的压力极大，足有十多只狼盗悍不畏死的扑来，状若疯狂一般。

　　唐三脸上冷光一闪，双手在胸前合拢。就在背后攻击即将到达前的一瞬，他已经凭空消失了。那全青色光环掠过他之前所在的位置，正好笼罩住了两只狼盗。只见那两只狼盗身上顿时多了一层青蒙蒙的光彩。紧接着全身在剧烈地抽搐中鲜血狂喷而出，不但是血液，甚至连内脏也喷了出来，眼看是不活了。以他们那强悍的身体，竟然是被那青色光环直接震毙。

　　唐三身形再现时，正好出现在那头青色狼盗头顶上方。正所谓来而不往非礼也，唐三身体悄然下扑。八蛛矛带着浓郁的血腥气息直奔那青色狼盗刺去。

　　但那青色狼盗地反应极快。当唐三以为八蛛矛已经贯穿了它的身体时，却发现自己刺穿的竟然只是那头青色狼盗留下的残影。紧接着。身侧一股大力传来。****令唐三不得不收拢八蛛矛，整个人在半空一阵急速翻滚。那剧烈的撞击使得他胸前一阵气血翻涌。

　　这也就是他身体极其坚韧。再加上有八蛛矛防护，换了普通魂师，这一撞至少也要去掉半条命。

　　唐三暗骂自己大意，在身体翻转的同时，他再次施展出了瞬间转移，躲开了那青色狼盗紧接着追踪打击的数十道青色风刃。落在一旁。这青色狼盗发出地风刃可就不是普通狼盗那么简单了。

　　普通狼盗发出地缝纫只有尺余宽度，厚度更是不足三寸，而这青色狼盗发出的风刃，单是厚度就足足超过了一尺，扇形刃面更是宽达米余。威力不可同日而语。所过之处，植物被切割地粉碎。空气中发出一连串刺耳的尖啸。唐三这边情况紧急，另外两边戴沐白和马红俊地情况也好不了多少。戴沐白一口白虎烈光波喷出，怎么也想不到对手在被自己锁定的情况下竟然能从白虎烈光波下方穿过。而此时，他正一掌击毙了一只普通狼盗，胸前空门大开。

　　面对对手扑来，由下向上撩起的光刃，他只能选择硬挡，两只虎掌带着锋利的爪刃骤然下击，与那青色狼盗的攻击悍然撞在一起。

　　轰然巨响中，青色狼盗被轰击的飞退而出，但戴沐白也绝不好受，不但身形跌退，而且身前还被那青光带起的风刃割破了皮肤，尽管白虎护身障和白虎金刚罩帮他挡住了攻击，但还是被那锋利的劲气内侵经脉之中，剧烈的疼痛以及肆虐的能量令他不得不全力催动自身魂力将其排出。

　　他清晰的判断出，这只青色狼盗的力量或许不及自己，但也和自己五十级魂力时差不多。关键是，自己对他的能力并不了解，周围还有众多普通狼盗的围攻。恐怕要陷入苦战了。

　　另一边，马红俊的情况也同样不好。攻击他的那名青色狼盗攻击力发挥的更加恐怖，刺耳的摩擦声中，胖子的凤翼天翔竟然被斩开近半，虽然他的凤凰火焰也附着在对方手臂上一些，但他也同样被那锋利的劲气侵入体内，双臂传来宛如折断一般的剧痛。

　　三名青色狼盗的偷袭无疑是成功的，唐三和戴沐白在发现的情况下还都受了轻伤，马红俊的伤势更是要重一些。

　　那名毛发上沾染了凤凰火焰的青色狼盗动作极快，手抓上利刃闪烁，直接将自己沾染上火焰的皮毛割掉，它的血液竟然都是青色的。

　　三名青色狼盗自然没有放过唐三三人的意思，此时，其他的普通狼盗已经围成一个圈，但却不像之前那样疯狂扑击了。更多地是在旁边虚张声势，偶尔偷袭。而三名青色狼盗则全力攻向唐三三人。

　　戴沐白的性格一向是遇强越强，被对手偷袭得手顿时大怒。怒吼一声，“妈的，老虎不发威。你当我是病猫啊！”怒吼中，全身金光绽放，正面迎着那只青色狼盗就冲了出去，两只虎爪金光闪烁，每一根虎爪利刃上都爆射出尺长金光。

　　那青色狼盗却丝毫不惧，速度奇快无比地缠上了戴沐白。*****论实力，戴沐白是稳稳在这只青色狼盗之上的。但经过之前的消耗后，他地魂力也有所下降。何况周围还有那么多普通狼盗虎视眈眈，他也不得不留下一些余力应对。这样一来。两者之间的差距就被拉近了许多。

　　不过，就算如此，戴沐白强横的实力也不是这只青色狼盗所能比拟的。几次硬拼之下，青色狼盗已经被他的虎爪震得连连后退，身上留下了数道深深的伤痕。

　　但令戴沐白有些郁闷的是，这只青色狼盗异常滑溜，先后几次，他眼看着就能将对手开膛破肚时，这青色狼盗身上却都是虚幻般的闪烁了一下。卸掉了大部分攻击力。甚至还曾闪开过他的攻击。

　　马红俊这边可就不像戴沐白这么主动了，之前那一击他受创不轻。不但被震伤了内腑，双臂上也是各自留下了一道深深地伤痕。有些血肉模糊。虽然再次用出了凤翼天翔与对手周旋。但却在对手快速的攻击下连连后退。

　　马红俊的爆发力无疑是极强地，但此时却被对手的速度完全压制，看上去一副岌岌可危的样子。

　　攻击唐三的青色狼盗，是所有狼盗中最为强横的一个，体型巨大的他，如果用魂力来评价，一点也不在唐三之下。不但速度奇快无比，而且那令自身变得虚幻的技能也用地比另外两只青色狼盗要娴熟地多。虽然还不能和唐三的虚无技能相比，但也能够闪躲开大部分攻击了。

　　发现马红俊那边地情况有些不妙，唐三知道不能再耽误下去了，必须尽快结束战斗。这只青色狼盗虽然实力不弱。但他还没真正看在眼里。和曾经面对过的强大魂师相比，这种残忍地生物又算得了什么呢？

　　身形在空中一闪，又一次运用了瞬间转移，这次，唐三尽可能与那只青色狼盗拉开了彼此的距离。此时他就展现出了作为史莱克七怪灵魂的实力。他所出现的位置，正是马红俊、戴沐白两人战斗着的中央处。距离两人的距离几乎是一模一样的。

　　第四魂环骤然闪亮，黑光奔涌，万年魂技蓝银囚笼发动。

　　在蓝银领域的作用下，蓝银皇的每一个技能无疑都得到了最大程度的增幅。光芒闪烁之中，马红俊和戴沐白面前的对手同时都被一个巨大的蓝银囚笼困在其中。他们虽然有那虚化的能力，但还不足以穿越这样的障碍。更何况，唐三为了稳妥起见，杀神领域的进化技能杀神突击也同时发动。

　　来自心灵深处的恐惧感在那冰冷的气息中狠狠的刺中了两只青色狼盗，令他们的身体迟滞了一下。就更没可能逃脱蓝银囚笼的限制了。

　　戴沐白和马红俊与唐三配合也不是一次两次了，当唐三出现在两人中间位置时，他们就已经开始蓄力。眼看着对手在蓝银囚笼限制中开始拼命的攻击那坚硬的蓝银皇，两人也同时发起了自己的强势攻击。

　　白虎流星雨从天而降，穿过蓝银皇留下的缝隙，全部攒射那头青色狼盗。而马红俊早已经憋了一肚子气。他在后退过程中本来就在蓄力，就是要等待机会给对手以致命一击，只是因为对手速度实在太快，如果他的攻击不能有效狙击对手的话很容易遭到反击，所以才一直在抵挡中后退。===此时，那青色狼盗被唐三的蓝银囚笼成功控制，他还有什么好忌讳的？发动的甚至比戴沐白还要快。鲜血淋漓的右臂猛然轰向蓝银皇下方的地面。

　　他的右臂中因为有魂骨地存在，坚忍程度远强于左臂，受伤并不算太重。第四魂技，凤凰啸天击，发动。当那扭曲的光芒伴随着大地的颤抖出现在那名青色狼盗脚下时，他地命运就已经注定了。

　　此时。周围的普通狼盗显然也看出了不妙，立刻疯狂的向戴沐白和马红俊、唐三三人扑去。试图打断马红俊和戴沐白地攻击。

　　但是，唐三既然开始发动了。又怎么会给他们这样的机会呢？

　　嗡-，蓝银领域的作用在这一刻最为完美的展现出来，蓝银囚笼变异技能蓝银突刺阵释放。

　　无数蓄势以待的蓝银草穿刺而出。化为一根根利刺冲天而起，狼盗的身体虽然极为坚韧，但在这万年魂技的穿刺下，尤其是大面积的攻击中，他们根本没有闪躲的可能。

　　虽然蓝银突刺阵还不足以真正地杀死他们，但狼盗中也出现了大量脚被刺穿，身体某些部位被刺透的情景，凭借这一击，唐三几乎伤到了所有普通狼盗。并且让他们陷入眩晕状态。当然，其中也有七、八只狼盗格外倒霉，被蓝银突刺阵直接从全身少数几个脆弱位置刺入。比如下体……，虽然一时未死，但他们所承受的痛苦却比死还要难过。

　　唐三发动地毫无预兆，一切都来的太快了，当那名最健壮的青色狼盗发现不对时，另外两名青色狼盗都已经开始承受戴沐白和马红俊的攻击了。

　　“嗷-”最健壮的这只青色狼盗仰天发出一声怒吼，并没有去援救伙伴。而是直奔唐三冲了过来。全身上下。都散发出那虚幻般的光彩，背后拖起一连串长长的光影。

　　唐三虽然在施展技能。但他当然不会忘记了自己这个对手，从他刚开始施展技能那一刻。就已经决定了要彻底解决这三只强大地狼盗。只要将他们干掉，那么，今天这场战斗也就随之结束了。

　　因此，在接连两次施展出第四魂技地时候，他的目光却始终锁定在那只最强地青色狼盗身上。眼看着它朝自己冲了过来，唐三的双眼顿时变成了一片澄蓝色。紫金色地光芒宛如实质般喷吐而出，紫级神光发动。

　　那青色巨狼的虚化能力虽然能够抵挡大部分物理攻击，但唐三这紫极神光却是正宗的精神属性攻击，它又如何能闪躲的了？就算它速度再快，也快不过光。在愤怒中，这只青色巨狼又是直线发动攻击的，因此，它那雄壮的身体正好与紫级神光撞个正着。

　　轰然巨响之中，青色巨狼发出一声凄厉的惨叫。但是，它却并没有被紫极神光杀死，它的身体强度极其惊人，而且竟然也拥有着异常强大的精神力。*****在紫极神光的轰击之下，虽然口鼻喷血，全身陷入短暂的僵持，但它自身的肌肉也同时在疯狂暴涨。像极了以前唐三曾经见过的一个魂技，-嗜血。

　　不能再给这家伙机会了。唐三眼中闪耀着凌厉的光芒。这头青色狼盗普通状态就已经那么强横，要是真让它这嗜血状态施展开来，今天自己三人想要全身而退就难了。此时虽然他们重新占据了上风，但实际上，三人也是在同时消耗着庞大的魂力来换取的这个上风。如不能一举毙敌，他们就必须要承受魂力大量消耗后的结果。

　　唐三的双手动了起来，以手代臂。那同时化为玉色的双手每一次从腰间掠出都会带起一片晶莹的光彩。在这一刻，再也没有人能够看清他的手臂和双手是怎样律动的。刹那间，他仿佛生长了千条手臂一般，身体两侧完全都是手臂所化的虚影。

　　亮晶晶的光彩从唐三身上挥洒而出，带尖的，带刺的，带棱的，带刃的，弯曲的，弧形的，锥形的，针形的。无数暗器就像突然从他身上炸起一般四散纷

　　或直飞，或斜飞，或化成弧线，或相互碰撞。几乎就是那一瞬间，在唐三身前仿佛绽放出了一朵炫丽的花朵般，那无数暗器在叮叮当当的碰撞声中炫丽展开。

　　每一枚暗器都像是长了眼睛一般，轻松的绕过森林中的植物，在它们背后，都带着淡淡的白色尾焰，炫丽的光彩仿佛令整片森林都为之一亮。

　　紫极魔瞳虽然重创了那只青色狼盗，但却并没有限制住他太长时间。在被紫极魔瞳命中前地一瞬间，当它发现不对时，这只聪明的狼盗首领就用出了自己的嗜血技能。

　　嗜血技能使用后。一切只凭本能进行杀戮，根本就不需要过多地意识。因此，他的意识虽然受到紫级神光重创。但在嗜血状态下它相信自己也一定能将唐三三人撕成碎片。

　　但是，当它刚刚恢复行动，全身再次笼罩上那虚化的光芒时，铺天盖地般地无数暗器却已经汇拢成了一个巨大的球体。将他的身体完全笼罩在内，根本再没有任何一个可以闪躲的空间。那每一枚暗器上所附带的白色尾焰都是来自于唐三的玄天功内劲。

　　唐三在发出这些暗器之后，不但未显得疲惫，脸上反而闪耀着一层兴奋的艳红，淡淡的自言自语道：“能死在我唐门排名第四的暗器手法一千零一夜中，也算是你地幸运了。这不在是暗器。是寂寞。死亡的寂寞。”

　　暗器到达了终点，几乎就和唐三说出了最后一个字同时结束。

　　所有的绚丽归于中央。不同地暗器展现出了不同的效果，穿透性的狠狠刺入对手体内。爆炸性的已经轰然炸响，带毒的将毒素传入对手体内。带刃的切割着对手的身体。不论是哪一种暗器，不要忘记，它都出自于唐门。

　　一千零一夜，暗器百解中排名第四地暗器手法，能够排在它前面地只有那绝世的三种。而它之所以排名第四，并非是它地威力不够。如果只论技巧的话。^^^^一千零一夜可以说是所有暗器手法中最难地。

　　唐三在那一瞬间发出的暗器是正好一千零一枚。每一枚暗器上还都要带有玄天功的辅助。一旦施展。除非是拥有瞬间转移之类的能力。否则，没有任何人能够闪躲开它的攻击。

　　而在施展一千零一夜这种暗器手法时。施展者必须要先使用玄天功秘术，在短时间内激发自己潜力。让自身魂力的总量提升三倍。并且玄天功修为要在六重以上，才有施展这种手法的可能。而使用了这种秘术之后，施展者要虚弱三天才能恢复过来。

　　一千零一夜，唐三练成并不久。这种手法其实是其他各种暗器手法融合在一起，融会贯通之后才能施展的。最开始时要练习三枚暗器同时发射，分别以直线、斜线和弧形攻击同一个目标。之后是六枚、十二枚，……，一直增加到一千零一枚，才算是彻底练成了这种手法。

　　一旦施展，其攻击威力足以毁灭比自己实力强上三成以上的敌人。全方位的攻击配合各种特性的唐门暗器，根本是无法防御的。一旦一千零一夜这种手法用出，唐门历史上，还从未有人能活下来。

　　当然，一千零一夜也有着它的缺点，一个是需要的暗器太多，其次是手法练习极其艰辛，第三个，就是对自身的消耗太大。这种手法是专门针对那种速度奇快无比，无法被锁定的对手时才使用。试问，当暗器从四面八方同时射来时，你又如何闪躲呢？但也正因为那些缺点的存在，它才只能排名在阎王帖之后，名列第四。但毋庸置疑的是，在唐三前一世界中的唐门内，能够施展这一千零一夜手法的强者，最终都能使用唐门最顶级的几种暗器。

　　唐三的紫极神光并不只是要攻击那青色狼盗，同时也是给自己带来施展暗器的时间。他已经接连施展两个万年魂技了，想要再施展技能需要时间，在这种情况下，使用暗器无疑是最好的选择。

　　当然，他一开始并没有想要施展自己刚刚练成不久的一千零一夜。而是看到那青色狼盗进入嗜血状态后临时起意才使用的。

　　自从这种手法练成以后，唐三还是第一次用出。玄天功秘术刺激所产生的内力，必须要在短短几秒内用出，否则就全然无效了。唐三也曾经试过用这种秘术与自己的魂技配合，但结果却都不好。魂技需要的魂力虽然越多越好，但突然的爆发，却令唐三失去了对魂技的控制，反而不如正常使用的效果好。而那秘术。却像是专为一千零一夜而设计地。在使用这个手法时，一切都是那么圆融如意。唐三也第一次用出了这排名第四的手法。至此，唐门暗器百解中的手法。他也只有排名前两位地尚未用过了。

　　嗜血，令那青色狼盗首领全身气血奔涌，可此时。却只能从那无数伤口处喷洒漫天血雾。在一千零一夜面前，等待它的结果就只有秒杀。几乎全身上下每一处要害都被那一千零一夜带来的死亡寂寞笼罩着。

　　剧烈地轰鸣也同时从两侧响起，戴沐白与马红俊也彻底完成了他们的攻击。蓝银囚笼散开，戴沐白攻击的那名青色狼盗已经在白虎流星雨中被炸的一片血肉模糊。而另一边马红俊的对手，更是已经彻底变成了一具焦炭。

　　这么多年了，马红俊都没受过这种程度的伤，身体的伤痛无疑令这胖子愤怒了。因此，在凤凰啸天击结束之后，紧接着他的第五魂技也释放了出来。

　　凤凰流星雨。

　　马红俊的凤凰流星雨与戴沐白地白虎流星雨还是有很大区别的。首先。这两个技能一个是万年魂技，一个是千年魂技，攻击威力自然不可同日而语。

　　胖子这凤凰流星雨笼罩的范围极大。而且每一颗火焰流星都附带着他那凤凰火焰地攻击威力。自然是极其恐怖的。

　　剧烈的轰鸣声中，被蓝银突刺阵刺伤眩晕的狼盗们，就这么沐浴在凤凰流星雨之中。那结果还能好到哪儿去？

　　这一轮攻击结束时，能够还活着的狼盗已经不足三分之一，而且几乎都受了不轻的创伤。

　　唐三不会给他们逃走机会的，虽然身体已经开始出现虚弱状态，但他还是再次释放出了蓝银领域地进化技能。蓝银范围缠绕。将最后受伤地这些狼盗全部缠绕住。接下来发生的。就完全是单方面地屠杀了。

　　而发动屠杀的竟然不是唐三和戴沐白，而是因为愤怒。眼睛都被火焰染红了地胖子。几乎是疯狂的冲出去，拼命的杀戮着那些狼盗。

　　直到战斗结束唐三和戴沐白才看到。胖子左臂上的伤口深可及骨。整个上半身都被鲜血染红了，将那最后一具尸体焚化之后，整个人站在那里大口大口的喘息着，接连吃下两根奥斯卡之前给的恢复大香肠。

　　三个人可以说都是浑身浴血，当然，绝大部分都是敌人的血。此时唐三的虚弱状态已经出现了，跌坐在那里大口的喘息着。三人中，状况最好的恐怕就是戴沐白了，不过他此时的样子看上去同样狼狈。

　　戴沐白没有休息，他挨个检查着那些狼盗的尸体，他可不希望在离开的时候，被未死的偷袭。

　　不过，也确实没有能够活下来的狼盗了，他们的攻击那样猛烈，狼盗根本就没有任何机会。尤其是攻击唐三那头青色狼盗，如果按照魂兽的等级来划分，那只狼盗至少也有两万年以上的修为，而他的狡猾程度可不是万年魂兽能够媲美的。

　　检查一遍后，戴沐白最后坐回唐三身边，除了那些肯定必死的狼盗之外，其他的尸体他都补上一脚，决不可能再有活着的狼盗留下了。

　　马红俊也已经走回到唐三身边，三个人背靠背坐在那里，将奥斯卡给的恢复大香肠吃掉，恢复着自己的体力。

　　戴沐白苦笑道：“没想到这一战居然会如此艰苦。”

　　唐三道：“是我对敌人的估计不足。没想到这些狼盗中还有这种青色的强者存在。如果我猜的不错，他们应该是狼盗中的变异存在。各方面能力比普通狼盗强得多了。”

　　戴沐白点了点头，有些后怕的道：“要不是你反应快，没让他们将全部实力都发挥出来，我们恐怕就真麻烦了。小三，刚才你那暗器用的真让人无语，这东西能不能学？”

　　唐三肯定的向戴沐白点了点头，笑道：“学是能学，但要从小开始学才行。你们现在想学的话，首先就要废掉自己的武魂，然后一切从头再来，修炼个几十年，应该就可以了。”

　　戴沐白哈哈一笑，道：“那还是算了吧。胖子，你怎么样？”

　　马红俊此时心情也平稳下来，苦笑道：“还好吧。小奥的恢复大香肠效果比以前又有所增强，受的伤在恢复，但我的左臂抬补起来了，估计要修养一段时间才行。”

　　戴沐白道：“你们先在这里休息，我去看看那些村民，也顺便看看还有没有狼盗余孽。”

　　唐三向戴沐白点了点头，他虽然身处于虚弱状态，但和马红俊在一起，自保还是没问题的。毕竟，前一世修炼玄天功的人谁能有奥斯卡这种恢复香肠来恢复呢？唐三吃下几根恢复香肠后，发现自己虚弱的感觉已经好多了。应该用不了三天的时间就能恢复过来。

　　时间不长，戴沐白就回来了，脸色铁青。

　　“妈的，这些狼盗真不是人，那些女人和孩子都死了。”

　　“什么？”唐三和马红俊同时惊呼。

　　戴沐白道：“应该是和我们动手之前就杀死了那些女人和孩子。没想到，我们的出现，却……”说到这里，他虎目中流露出痛苦的光芒。是他要求正面与对方战斗的。可也正是因为三人带给狼盗的压力，才让那些狼盗先屠戮了妇女和孩子。诺大的森林中，此时除了他们三个外却已经没有一个活人。

　　虽然他们全歼了狼盗，但却没能救下村民，这种感觉就像一块大石般压在心头。

　　唐三站起身，拍拍戴沐白的肩膀，“老大，别多想了，至少我们已经替他们报仇了。”

　　戴沐白漠然不语，唐三径自走到那名青色狼盗首领身旁，一枚枚的拔出嵌在对方身上的暗器。虽然有些暗器是一次性的已经不能用了，但大多数暗器还是可以重复使用。他们即将前往海神岛，暗器对唐三来说极为珍贵，这可是用一枚就少一枚了。

　　正在他拔下青色狼盗首领身上的一枚柳叶刀时，突然发现，这柳叶刀嵌在的位置下面闪过一片青光。兵没有鲜血流出。

　　“咦，这是什么？”唐三手中柳叶刀连动，划开了那青色狼盗的大腿，露出了里面一团闪亮的青芒。

　　青光也同样吸引了马红俊和戴沐白的注意，两人都凑了过来。三人面面相觑，一时间都有些哭笑不得的感觉。

　　那青色的物体竟然是一块魂骨，一块右腿骨。淡淡的青光内蕴，显示着相当强悍的气息。

　　戴沐白向唐三道：“小三，你说这东西是它自己身上存在的，还是猎杀魂兽获得的？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零五章 嗜血狂化之飓风右腿

　　唐三苦笑道：“狼盗这种生物我都是第一次见到。这真的很难说。但不论怎么说，现在这块魂骨是我们的了。如果我猜的不错，这三名青色狼盗的实力原本应该是差不多的，就是因为他多出了这块魂骨，才会全面凌驾于那两头青色狼盗之上。沐白，这块魂骨应该属于你。在我们七怪之中，就你还没有魂骨了。”

　　戴沐白愣了一下，“可是，还有小舞。”

　　唐三眼神一黯，“小舞现在不需要魂骨。老大，你就别客气了。你是我们的大哥，一直都让着我们，照顾我们。现在兄弟们都有魂骨了。你也应该获得一块属于自己的。进一步提升自己的力量，我们这次海神岛之行也能更安全一些。如果我猜的不错，这块魂骨赋予的技能有两种可能。要么就是青色狼盗那能大幅度削弱物理攻击的虚化技能，要么就是刚才他最后施展的嗜血技能。但不论是哪一个，对你来说都是十分有用的。而且，这块魂骨必然能够大幅度增加你的速度。以及全身属性。相当有用。”

　　戴沐白接过青色魂骨，他也不是矫情的人，不再犹豫，直接将那块魂骨化为能量形态按入自己右腿之内，盘膝坐在地上，吸收魂骨的效果。

　　大约用了一个时辰，戴沐白才从修炼状态中恢复过来，此时，马红俊身上的伤除了左臂以外也已经都恢复了，唐三虽然虚弱，但走路什么的还没问题。

　　“老大，怎么样？”马红俊有些好奇的问道。

　　戴沐白脸上的神色明显好转，先前因为村民们死亡他心情实在抑郁的很，虽然唐三开解了他几句，但在心中却无法释怀。但此时吸收完这块魂骨之后，他的心情明显开朗了许多。虽然村民们的死依旧横梗心中。但至少表面看去要好多了。

　　“小三猜的对。这块魂骨提供给我地能力是嗜血。很恐怖的一个能力。这块魂骨的名字就叫做嗜血狂化之飓风右腿。感觉上身体仿佛轻盈了许多。魂骨技能嗜血狂化能够让我在瞬间身体进入狂化状态。攻击和防御都提升百分之百，速度提升百分之百。但不能使用技能。只是不知道在使用这个技能的时候还能否保持清醒。”

　　唐三想了想，道：“暂时还是先不要使用魂骨技能为好，万一你在使用技能后神志不清，很可能会出现反效果。等我们有机会再获得一块头部魂骨，你装备上了头部魂骨，精神力提升后应该就能控制自己的嗜血狂化了。”

　　在武魂这方面，自然是大师的弟子唐三最有经验，戴沐白点了点头。目光转向周围的尸体，道：“我们把尸体聚集在一起吧。也该回去了，不然他们要等急了。”

　　将狼盗和那些村民的尸体分别聚集在一起。唐三站在村民们的尸体前，微微一叹，“对不起，没能拯救你们。但我们已经替你们报仇了。你们也可以瞑目了。”三人没有沟通。但却同样地向着这些惨死的村民们三鞠躬。

　　当他们离开时。凤凰火焰在山林中燃烧。在马红俊地刻意控制下。只是燃起了他们将尸体堆积在一起地地方。随着远离那血腥地地方。他们地心情也渐渐变得开朗起来。虽然没有救下村民。但他们斩杀了那些狼盗。相当于是挽救了更多地普通人类。

　　在唐三地精神力指引下。很快。三人就回到了伙伴们等待地地方。

　　唐三右手一抬。收回瀚海乾坤罩。众人早已等得焦急了。眼看三人全身浴血。不禁都大为吃惊。朱竹清更是第一时间扑到戴沐白身前。她没有开口。但眼中地急切却是掩饰不住地。

　　戴沐白揉揉朱竹清地头。“放心吧。我没事。我们身上地血都是敌人地。只有胖子受了点伤。这次运气好。还弄了块魂骨。”当下。他将此行地过程简单地说了一遍。当众人听到他们说到狼盗如此残忍时。一个个不禁都流露出愤慨之色。白沉香更是连连点头。她可是亲眼看到了那些村民地惨象。

　　小舞已经躲到了宁荣荣身后。眼神虽然空洞。但脸上地表情却变成了惊恐。

　　唐三顿时想起自己上次杀人后小舞不愿意和自己接近地样子。暗叹一声。道：“小奥。我们带地水在你哪里吧。拿一些来。我们先洗洗身体。”

　　三人在路旁的林子里用了十余个水囊，才洗净身上地血污，换上干爽地衣服，这才重新回到众人中间。马红俊的脸色显得有些苍白。失血过多地后遗症此时已经显现出来。就算有奥斯卡的恢复大香肠在，丧失地血液也需要长时间来恢复。

　　白沉香眼看着胖子连走路都有些走不稳，赶忙上来搀扶着他。胖子的整条左臂都软软的垂在身旁，昏昏沉沉的上了马车。

　　唐三和戴沐白上了马车后，唐三将小舞的情况说了一下，暂时换了一下位置，让小舞在马车的最里侧挨着宁荣荣坐。他则和戴沐白、马红俊坐在外面。尽管如此，唐三还是不时看到小舞身体颤栗的样子，显然是受到了他们身上散发杀气的影响。

　　如果只是唐三自己，他肯定会在马车下跟随。可胖子伤势不轻，他又怎么可能为了爱人而要求自己的兄弟们下车步行呢？

　　心中微微一动，唐三已经想到了办法，蓝光涌动，瀚海乾坤罩再次出现，光芒闪烁中，将小舞、宁荣荣和奥斯卡三人笼罩在内。三人顿时在马车中消失了。有瀚海乾坤罩在，自然能够轻而易举的将彼此气息隔绝。

　　果然，身处瀚海乾坤罩中的小舞平静了许多。渐渐安稳下来，靠在宁荣荣身边睡着了。

　　白沉香小心翼翼的拉起胖子的衣袖，不禁到吸一口凉气，想要惊呼，却终究还是忍住了。但眼中的恐惧却是掩饰不住的。眼圈一红，泪水就顺着面庞流淌而下。

　　马红俊的左臂上，有着一个长达五寸地大口子。已经露出了里面的骨头。这还是在回来的路上，唐三封住了他的血脉。否则，这么巨大的伤口早就让他流血致死了。

　　白沉香刚想替他包扎，却被唐三阻止了，“不能直接包扎，伤口太大了，很难愈合。必须要缝合伤口才行。香香，我现在身体虚弱，手不稳。你行不行？”

　　白沉香看了唐三一眼。坚定的点了下头，“我行的。”

　　唐三欣慰的笑笑，随着接触的时间越来越长，白沉香地优点也渐渐显现出来。虽然她多少有些骄矜之气，但心地却非常善良。当她认可了史莱克七怪后，除了马红俊以外。她对其他人都带着几分尊敬的感觉。此时，她也显示出了自己的勇气。

　　接过唐三递来的针线，白沉香深吸口气将马红俊的左臂搂入自己怀中。向对面的戴沐白道：“戴大哥，你能不能帮我按住他，我怕他会疼地乱动。”

　　戴沐白点了点头。抬起一只手按在马红俊的肩膀上。

　　白沉香闭上双眼，深吸口气，当她再次睁开眼睛时，眼中的光芒已经变得格外坚定。穿针引线，把马红俊地左臂夹在自己右腋下，双膝合拢，夹住他那肥大的手掌，把整条右臂固定住。

　　唐三向戴沐白点了下头，戴沐白右掌用力。魂力释放。稳定住胖子的身体。

　　白沉香再次深吸口气，左手捏住胖子左臂上地伤口。右手中的钢针带着细线开始缝合。

　　第一针下去，胖子的身体就剧烈的痉挛了一下。此时，他因为失血过多已经处于昏迷状态，但本能还在，身体一阵剧烈的痉挛。

　　在戴沐白的力量下，他的身体自然是无法动弹的，但是，马红俊并非所有地方都被戴沐白控制着，他那受创的左臂是在白沉香地压制中。

　　白沉香地力量自然比戴沐白差远了，也不能和马红俊相比。尽管那条左臂受伤，但在疼痛中还是忍不住想要动。

　　白沉香咬紧牙关，双膝用力的夹住胖子地手掌，腋下也紧紧的箍住他地手臂根部。手中钢针运转，飞速的缝合着他手臂上的伤口。她的手出奇的稳定，每一针之间的距离几乎都是相等的，飞快的缝合着伤口，把被青色狼盗切开的肌肉重新连接在一起。

　　噗的一声轻响，一缕青烟从白沉香膝盖的位置冒了起来，虽然此时马红俊是半昏迷状态，但剧痛竟然刺激的他下意识的释放出了些许火劲。

　　唐三大吃一惊，他此时身体虽然虚弱，但精神力还在，赶忙低喝一声，“胖子，收力。”声音在精神力的传导下传入马红俊耳中，精神力震荡刺激的他机灵灵打了个寒战，手上的火热这才消失了。

　　令车上众人敬佩的是，白沉香虽然秀眉紧皱，大滴大滴的汗水顺着面庞流淌而下，但她手上的针却始终未停，握针的手也同样稳定。依旧死死的压制着胖子的手臂。看也不看一眼自己被胖子手掌按住的膝盖。

　　不论是戴沐白、唐三、朱竹清，还是被唐三用瀚海乾坤罩笼罩在内的宁荣荣和奥斯卡，此时看着白沉香的目光都多了些什么。

　　唐三让白沉香加入这次行动时，大家其实都明白，这是为了给胖子制造一个机会。所以也都没提出异议。可实际上，史莱克七怪认识多少年了？突然加入一个陌生人，虽然表面上众人并没有排斥她，但也绝对说不上认可。

　　但此时此刻，眼看着白沉香为马红俊缝合伤口的样子，大家看着她的目光都多了点什么。

　　坚定、忍耐、为伙伴承受痛苦。白沉香用自己的行动得到了史莱克七怪的认同。戴沐白表现的最为明显，邪眸明显流露出赞许的光芒。

　　唐三看在眼里，不禁面露微笑，他不是不能帮白沉香去控制住马红俊，但他却并没有那么做。作为团队的灵魂，团队的大脑，他所要引导的不只是战斗。

　　终于，白沉香完成了整个缝合的过程。马红俊左臂上那巨大的伤口完全缝合。凭借着魂师地身体素质，他只需要休息一段时间，自然能够恢复正常。

　　白沉香长出口气，这才松开夹住马红俊的双膝，在她两个膝盖内侧，此时都已经出现了一片焦黑色，长裙更是破了两个窟窿。但她脸上却流露出一丝淡淡的微笑，长出口气。在戴沐白的帮助下扶着胖子靠在马车内的拐角处彻底进入沉睡之中。此时她才感觉到，自己的身体已经有些酥软了。四肢不受控制的微微颤抖着。

　　唐三静静的从如意百宝囊中掏出两个小瓶子。递给白沉香，“白色的你敷在他地伤口上，红色的敷在自己膝盖上，是解火毒的。然后把白色瓶子里剩余的再敷在外面，有生肌功效。”

　　白沉香将手中的针还给唐三，接过药瓶。她先为马红俊敷上药，从长裙下摆扯下一块布缠在他的手臂上，这才处理自己膝盖上地烫伤。

　　戴沐白看向唐三。指指白沉香，然后伸出自己的大拇指。唐三微微一笑，算是回应了。

　　马车继续前行。胖子这一睡，足足睡了大半天的时间，直到夜幕降临，众人找到休息地地方时才清醒过来。又吃了奥斯卡几根恢复大香肠，身体状态才算是恢复了许多。

　　“咦，香香，你走路怎么这么怪？”马红俊疑惑的看着为篝火添柴的白沉香。此时地她，已经换上了另一条长裙。

　　史莱克七股其他人都面带微笑，谁也没有替胖子解惑的意思。

　　白沉香愣了一下。俏脸上飞起一抹红晕。在火光的照耀下显得更加艳丽，低下头。轻轻的摇了摇，却没有解释。

　　马红俊顿时发现气氛有些不对。忍不住对身边不远的戴沐白道：“戴老大，你干啥冲我这样笑。香香这到底怎么回事？”

　　戴沐白哼了一声，恶狠狠的道：“死胖子，真不知道你哪来的狗屎运，这次算你捡到宝了。以后你要是敢欺负香香，可别怪我不客气。”一边说着，他还用力的比了比自己那硕大的拳头。

　　白沉香地俏脸顿时更红了，低声道：“我，我和他其实没什么。”

　　戴沐白会心地一笑，“是啊！你和他没什么。我没说你们有什么啊！”

　　“我……”白沉香大羞，正不知道该说什么时，一只冰凉的手握住了她地手，朱竹清不知什么时候已经来到她身旁，“香香，别理他们。他们这些男人，除了三哥以外，就没一个好东西。”

　　一旁的奥斯卡苦笑道：“竹清，你这明显是地图攻击啊！你家戴老大不是好东西，这我承认。胖子这厮也不怎么样。可你不能攻击我啊！我可是很纯洁地。纯洁的像小白花一样。”

　　朱竹清冷哼一声，“你纯洁？你大声念念你那第一魂技的魂咒给香香听听。”

　　“呃……”奥斯卡现在使用魂技的时候，魂咒念的声音都很小，不会让身边的人听到。被朱竹清揭了底顿时一阵无语。

　　白沉香抬起头，看着身边这比自己还要漂亮的幽冥灵猫，心中不知什么时候多了一股暖流，她第一次发现，自己开始融入史莱克七怪这个整体了。虽然她依旧不愿意承认自己和胖子有什么，可这种融入史莱克七怪之中的感觉令她很舒服，也很满足。

　　夜色已深，众人都围坐在篝火旁，唐三以瀚海乾坤罩将众人笼罩在内，也不需要有人守夜。

　　玄天功在体内柔和的运转，在通畅的经脉内穿行着。想要尽快从虚弱状态中恢复过来，通过修炼自然是最简单的办法。

　　不过，这些天的修炼中，唐三发现了一个问题。自从自己得到了那瀚海乾坤罩以后，就经常会感觉到自己的身体似乎出现了一些变化。

　　这些变化主要就体现在自己所拥有的四块魂骨上，平时的感觉还不深，但每当他运转魂力，尤其是使用魂技的时候。这种感觉就会格外明显。

　　四块魂骨在发热，热力十足。而且隐约中，唐三发现它们在发生着一些未知的变化。他也尝试着使用各种魂骨技能，却并未发现这些魂骨出现什么特异。魂技依旧还是以前的样子，既没有增强。也没有削弱。而且他所感受到的那种烫慰只会让自己觉得舒服，并没有任何痛苦。

　　此时，进入修炼状态后，那烫慰的感觉又再次出现了。而且，这一次不知是否因为他身体虚弱地原因，四块魂骨的热度明显比以前更强了许多。

　　头部、右臂、右腿、后背八条肋骨，同时变得滚烫起来，连带的全身似乎都开始变得火热。但奇特的是，唐三体内的玄天功魂力却并未受到这种滚烫感觉的影响。依旧在自行按照修炼路线，保持原有的速度运转。

　　瀚海乾坤罩静静的笼罩着众人，可惜，此时唐三却看不到，在那令他们完全进入隐身状态的三角光罩之外，一个淡淡地蓝色虚影正在他背后悄然浮现。

　　这蓝色虚影是出现在瀚海乾坤罩外的。宛如蓝色烟云一般模糊不清。颜色很淡，也没有丝毫光彩。在这静谧的夜晚中，如果不是仔细看。都很难发现它的存在。

　　但是，如果透过这蓝色身影，不受到瀚海乾坤罩隐形效果干扰的话。就能发现，唐三的头部、右臂、右腿、后背，都隐约闪烁着同样地淡蓝色。

　　滚烫的感觉一直持续了许久才渐渐散去。当那烫慰感消失时，唐三只觉得全身一阵说不出的舒爽，自身虚弱地感觉竟然降低了许多。玄天功也运行的越发顺畅了。隐约中，他已经感受到了自己的魂力有再进一步地倾向，正在朝着六十六级巅峰提升着。

　　缓缓睁开双眼，天色已经变成了深蓝色，黎明就要到了。唐三目光流转。看到身边众人还都沉浸在修炼之中。小舞也枕在宁荣荣的腿上睡得香甜。

　　这究竟是怎么回事？唐三下意识的看向那淡蓝色的光罩。他可以肯定，自己身上的变化就是因为瀚海乾坤罩而来。可是。他与大师学习了这么多年的武魂知识，却无法从中找到问题的究竟。

　　魂骨发热。到底是好还是坏呢？唐三不知道，至少目前也还看不出来。但是，他很清楚的是，这瀚海乾坤罩算是粘上自己了。自从那天向其注入过魂力后，这东西虽然能够供他驱使。但每当使用后，就会自行归入他体内之中，想要让其再恢复单独分离的状态，却是怎么也做不到。它似乎已经于自己地灵魂和身体融为一体，成为了自己身体地一部份。

　　而且，这瀚海乾坤罩与唐三的结合比魂骨还要彻底。魂骨还只是身体上地结合，而这东西不但是身体，还与唐三的灵魂也连接在了一起。唐三每当想到他地时候，经常会出现一种怪异的想法，似乎这瀚海乾坤罩是赖上自己了。

　　天色渐渐亮了，唐三习惯性的练过紫极魔瞳后，叫醒众人，早餐过后，再次踏上旅程。

　　长途旅行本来是很辛苦的，但对于魂师来说就不算什么了，当马车终于将史莱克七怪加上白沉香送到天斗帝国极西之地时，马红俊的伤也已经完全好了。

　　唐三在马车上摊开地图，众人围在他身边向地图看去。抬手指在地图上，唐三道：“我们马上就到这里了。瀚海城，帝国西部海滨唯一的港口城市。依海而建。我们要去海神岛，就必须要从这座城市的港口租用一条船，然后乘船出海，大约十天，才能抵达海神岛所在的位置。”

　　宁荣荣道：“那就让宁天在瀚海城里等待我们，还是让他回去？”宁天是那驾车的七宝琉璃宗宗门直系子弟。

　　唐三道：“我们这次不知道要在海神岛上逗留多长时间，还是让他回去吧。等一切事了，我们从瀚海城租用马车，或者自行赶路回去就是了。”

　　瀚海城，天斗帝国西陲第一大城，也是斗罗大陆上最大的一座海滨城市、港口城市。

　　巨大的城市依海修建，或者说是修建在海边的山上，任那潮起潮落，也无法动摇其分毫。宽厚的城墙绝对是主城级别的，还未走进城市，众人已经隐隐问道一股淡淡的咸醒气息。

　　此时。他们已经来到了城门口，因为例行检查才下了马车。

　　朱竹清皱了皱眉，道：“这是什么味道，乖乖的。”

　　守在城门地士兵什么时候见过这种级别的美女，而且一下还就是四个，不过，唐三、戴沐白、奥斯卡等人器宇轩昂，一看就不是普通人，这些守门的低等士兵也只能暗暗吞咽着口水。一名士兵善意的道：“各位是第一次来瀚海城吧。你们闻到的是大海的味道。我们瀚海城西边就是美丽的大海，海风吹拂，自然会有咸醒的气味儿传过来。”

　　众人恍然，此时，例行检查已经结束，他们携带的物品都在魂导器中。自然不会被查出什么，谢过那解释地士兵，也不再上马车。直接步行入城。

　　穿过城墙，进入瀚海城内，那咸醒的气息更浓郁了几分。史莱克七怪通过观察发现，这瀚海城人和内陆人还是有些区别的。这里的人普遍身材要矮小一些，而且皮肤也要比内陆人黑上一些。

　　而他们进入城内，也受到了瀚海城人的注意。主要原因就在四个女孩子身上。他们实在是太漂亮了。

　　朱竹清的清冷幽静，火暴身材。宁荣荣地高贵优雅，嫩白如玉。白沉香的娇俏可人，纯洁如荷。还有最美的小舞。修长地娇躯、空洞的双眼，长长的蝎子辫垂于身前，她静静地靠在唐三肩头。任由唐三搂住腰间前行。绝美的容颜配上完美身材，再加上失去灵魂后那惹人怜爱的娇弱。冠绝四女。

　　这样风格不同，却皆为绝色的少女。就算是出现一个，也能吸引人的目光了，更何况是四人同时出现。所过之处，回头率几乎是百分之百。

　　唐三苦笑道：“这样下去可不行，竹清、荣荣、香香，你们和小舞还是回马车上吧。”

　　宁荣荣嘻嘻一笑，道：“让他们看就是了。这有什么？”

　　唐三摇了摇头，道：“我们此行的目的地是海神岛，不要节外生枝。虽然这里地处偏远，但应该也有武魂殿的分殿存在。我们的行藏必须要保密。尤其是对武魂殿。”

　　四女上了马车后，果然要好地多了。唐三、戴沐白、奥斯卡地外形虽然在男人中也是出类拔萃的。但男人总不可能有女人那样地吸引力。周围关注他们的人自然变得少了许多。

　　简单地商量了一下，众人决定在瀚海城内先住上两天，一个是旅途劳顿，修整一下。其次也是做一些出海之前的准备工作。

　　他们在城内偏西的地区找了一家普通旅店住了下来。宁天本来准备就回了，但唐三还是挽留他多住一天。一路劳顿，休息休息再走还是有必要的。

　　开房间后入住的时候出现了一个小插曲，戴沐白强烈要求和朱竹清一间，显然，这家伙早就没干好事，朱竹清虽然脸色微红，但也并没有反对。奥斯卡趁机也想恬着脸和宁荣荣混一间去，却被宁荣荣红着脸一脚踢了出来。理由很简单，她要陪小舞睡。

　　这一下，住起来就出现问题了。戴沐白和朱竹清一间，小舞和宁荣荣一间，唐三和奥斯卡一间，这都没问题。但问题就出现在了马红俊和白沉香身上。按照前面这么安排的话，那么，就是他们两个住那最后一间了。别说白沉香不同意，就是胖子也表示了反对。

　　路上，他伤势好转的时候就已经知道了那天给他缝针的是谁，还烫伤了人家的膝盖。戴沐白仔细的给他描述了当时的情景。从那天开始，马红俊对白沉香的态度又发生了转变。最初的时候，他对白沉香是死皮赖脸的纠缠。后来伤心时冷淡没多久就重续热情，但也克制的多了，心中也没抱太大希望。可得知了白沉香给自己缝合伤口的过程后，胖子却彻底的觉醒了。当着戴沐白的面发誓，这样的女人要是不能娶做老婆，他就算白活了。因此，从伤好了以后，马红俊不但重新恢复了以前的殷勤，而且那死皮赖脸的程度还又加了一个更字。不论白沉香说他胖也好、色鬼也好，他完全都当做没听见。就像一只特大号的苍蝇，天天围在白沉香身边。他这回是下定了决心，不论如何，也要在这次海神岛之旅中搞定这个老婆。

　　“哎，想我大好青年，算了，香香，我没事的。忍忍就过去了。我能忍的。就凑合和你一个房间住吧。”

　　如果是不明真相的人，看着马红俊那悲伤感叹的样子，一定会以为他受了多大委屈。可史莱克七怪众人谁不知道他是什么意思？

　　白沉香的表情极其可爱，漂亮的大眼睛瞪得像杏核一样，看着马红俊，“你，你……”已经被他气的有些说不出话来了。

　　奥斯卡自然不会放过这种机会，立刻凑上去，在白沉香身边道：“我替你说。见过不要脸的，没见过像胖子这么不要脸的。对吧。”

　　白沉香立刻点点头，恨恨的道：“没错。”

　　马红俊依旧在装，一脸委屈的道：“我怎么不要脸了？难道我不是大好青年么？怎么说也有二百多斤肥肉呢。有我陪着你，你多有安全感啊！你想想，要是雇佣一个像我这么厉害的保镖，那要多少钱？我这可是免费的。放心吧，就算你晚上骚扰我，我也忍了。谁让咱们关系这么好呢。你就放心大胆的来骚扰我吧。”

　　看着胖子那一脸猥琐的笑意，众人再也憋不出了，顿时响起一片哄笑声。

　　白沉香气鼓鼓的看着胖子，突然，她脸上的愤怒消失了，在众人惊愕的注视下还上了一副甜美微笑的模样，一步步向马红俊走去。

　　马红俊也吓了一跳，他最爱看白沉香被自己气得发怒时娇俏的样子，可眼前这表情他却还是第一次见到。他什么时候见过白沉香这样对自己笑啊！一时间还真有些接受不了。下意识的后退着，“你，你干什么？”

　　白沉香微微一笑，更增几分靓丽，“你退什么？我很可怕么？你不是要和我睡么？怎么又怕了？”

　　胖子眨了眨小眼睛，赶忙挺起胸膛，“谁怕了。走，香香，我们回房间吧。”

　　完全出乎他意料的是，白沉香竟然很干脆的点了点头，道：“好啊！”

　　“啊？”这下轮到史莱克七怪吃惊了。别说他们还没看出来白沉香对胖子有男女之情，就算真有，也不会这么快就……

　　马红俊吞咽了一口唾液，虽然和白沉香睡一间房对他有着绝对的诱惑。可是，不知道为什么，看着白沉香那一脸微笑的样子他背脊却是一阵发凉。

　　“香香，你真的要和我一起睡？”马红俊试探着问道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零六章 瀚海大斗魂场

　　白沉香轻轻的点了点头，“只要你敢来，我有什么不敢的？”一边说着，她竟然主动贴上了胖子的身体。

　　要是平时，马红俊肯定兴奋的不得了。但白沉香一贴上来，他立刻就感觉到不对了，想要后退，却发现白沉香的身体如影随形一般始终贴在他身前，比实力，白沉香当然远不是他对手，但是，比速度，在场众人中却没几个能超越她的。

　　马红俊的身体已经完全僵硬了，他清晰的感觉到，一柄极为锋利的匕首已经刺入自己衣襟之内，紧贴在自己大腿内侧。冰凉的刀刃刺激的他大腿根一阵痉挛。丝毫不敢乱动。

　　白沉香面带微笑的抬头看着胖子，她的动作只有马红俊能感觉到，但却用身体挡住了手，史莱克七怪其他人是看不到的。压低声音，左手狠狠的在胖子腰间掐了一下，“再敢耍流氓，老娘一刀阉了你。”

　　马红俊怎么也想不到白沉香居然也有这暴力的一面，除了双腿痉挛，此时他还说得出什么呢？

　　要是敌人的话，他有多种办法可以逃脱，但无疑是要使用凤凰火焰的，白沉香不是敌人，如果他使用凤凰火焰，直接就会伤害到她。而且，他也不能保证自己胯间那利刃不会顺便带走点什么东西。

　　“香香，我错了，我以后不敢了。”马红俊已经要哭出来了。这什么事啊！原本借机调戏人家，却被人家给**裸的威胁了。

　　冰凉的感觉消失，白沉香见好就收，不再紧贴着马红俊的身体，抬手在他凸起的肚子上拍了两下，柔声道：“胖子，你不舍的打我对不对？更不舍得用凤凰火焰烧我吧？”

　　马红俊下意识的点着头。

　　白沉香依旧一脸柔美的笑容，“那么，以我的速度。想要切你一刀应该还不太难。你要是觉得能比我快，那你就来我房间好了。”她说话地声音压的很低，只有胖子一个人能听到。说完这些，白沉香这才转过身，向众人打声招呼回房去也。

　　看着她离去的背影。马红俊脸上一阵红、一阵白的，恨的牙痒痒，可却偏偏拿人家小姑娘没有任何办法。

　　“天意。天意啊！”胖子仰天长叹。

　　奥斯卡猥琐地笑道：“你怎么不追上去？”

　　马红俊现在腿还有点哆嗦。没好气地道：“追个屁啊！老子可不想做剩蛋老人。”

　　最后地结果还是又开了一间房。中午休息了一会儿。唐三就叫上奥斯卡一起出去了。直到傍晚才回来。

　　吃过晚饭。众人聚集在一起。

　　戴沐白有些不好意思地挠挠头。“我中午睡地有点多。”

　　奥斯卡不怀好意的看着面带红晕地朱竹清，嘿嘿笑道：“忍了这么多天了，大家都是男人嘛，能理解，能理解。”

　　朱竹清没好气的道：“死小奥，你就嘴贱吧。你等着，以后你和荣荣结婚的时候。我拉着她聊一晚上。看你怎么办。”

　　奥斯卡猥琐的一笑，道：“没问题啊！只要戴老大不反对，我乐得双飞。”

　　四只粉拳同时挥了上来，宁荣荣和朱竹清几乎是异口同声的道：“双飞你一脸。”

　　白沉香低声向胖子问道：“我一直不明白。你们说这一脸是什么意思？”

　　胖子经过中午的事，对白沉香多了几分畏惧，老老实实的回答道：“就相当于是打你一脸花。反正不是什么好话。”

　　奥斯卡一边抵挡着二女的攻击，还不忘记向白沉香道：“这你就不懂了吧。我们都是一脸教地成员。这是必须要说的习惯用语。”

　　白沉香眨了眨大眼睛，道：“那我现在是不是应该对你说，习惯你一脸？”

　　“呃……”奥斯卡呆滞中，顿时没抵挡住，被宁荣荣和朱竹清打的跌退。一脸苦笑的道：“完了，完了。香香也学坏了。”

　　宁荣荣没好气地道：“还不是你们几个坏人教的。人家香香这只是自保。”

　　唐三微笑道：“好了。不闹了，说正事吧。”

　　众人不再笑闹。静了下来。唐三道：“我和小奥出去转了一圈。买了些出海必备的东西。顺便租了条船。我们已经吩咐船主准备出海了。船主说需要一天时间准备。后天一早，我们出海。有件事我要问问大家。你们谁会游泳？”

　　听唐三这么一问，众人不禁都愣了。一个个面面相觑，却谁也说不出话来。

　　唐三也愣了，苦笑道：“大家都不会么？”

　　戴沐白咳嗽一声，道：“恐怕是都不会吧。我们都是旱鸭子。不过，有小奥的飞行蘑菇肠，这应该不算什么问题吧。”

　　唐三摇了摇头，道：“不，这很成问题。小奥的飞行蘑菇肠只能让我们短距离飞行。大海浩瀚无边，又岂是能随便飞出来的。而且，老师说过，在大海之中也是有魂兽存在的。就算我们能飞，没有着陆的地方，遇到海中魂兽袭击，又怎么对付？看来，进入海神岛之前，我们就先要面对游泳这问题了。”

　　宁荣荣道：“就算是现学也来不及了啊！”

　　唐三想了想，道：“我看，有必要买一个适合在海中使用的魂导器，譬如能够转化为船只地那种。再加上小奥地飞行蘑菇肠，我们自保应该就足够了。”

　　戴沐白道：“也只能是如此了。这座瀚海城规模不小，应该有拍卖场之类的地方。我们待会儿去看看。”

　　唐三道：“那就走吧。早准备总比晚了好。”

　　说到就做，众人集体行动，在旅店中询问了一下，果然，瀚海城内也是有拍卖场存在地。还有一个史莱克七怪极为熟悉的场所，大斗魂场。得知这个消息后，众人商量了一下，对晚上地安排作出了一些改变。

　　大师曾经说过，海魂师的战斗方式与普通魂师有很大区别。如果能够先在这瀚海城的大斗魂场内会会海魂师。对于他们登上海神岛显然是有着莫大的好处。因此，他们就决定先前往瀚海大斗魂场去看看。

　　当然，他们是不可能全部出手的，那样很容易引人注意，惊动武魂殿。毕竟。像唐三这种魂环配置，在当今魂师界可以说是独一无二地。就算是在大斗魂场出手，也必须要有所掩饰。而那拍卖场与大斗魂场是一家，观察完海魂师的情况也可以顺便购买需要的魂导器。

　　瀚海大斗魂场的规模在史莱克七怪眼中只能算是中等，但热闹程度却不逊色于他们见过的任何一座斗魂场。距离比赛开始尚有一段时间，入内地民众就已是人山人海。上座率极高。唐三他们还是花了大价钱买了一个贵宾包房的票。这才能够挤入其中。

　　等到众人在包房中坐定后，立刻就被瀚海大斗魂场内的情景吸引了。

　　“果然是与众不同啊！”唐三看着贵宾室单面透光玻璃外的斗魂场地，不由得有些吃惊。

　　他们选择的是二对二斗魂场地的贵宾室进行观战。之所以选在这里，是因为在他们买票地时候，也就只有这里的票还有的卖。而在这群战的斗魂场内，却并不像他们以往见到过的大斗魂场那样是一个巨大的擂台。而是一个巨大的水池。

　　水池的直径足有百米。澄蓝地池水宛如一块巨大的蓝宝石般不起涟漪。场内已经坐满了观众，虽然贵宾室隔音效果很好，但单是看着场内观众们的动静也能清晰的感觉到气氛热烈地程度。

　　朱竹清拿起贵宾室内的提示牌。念到：“斗魂池为圆形，直径一百零八米，深十米。参战魂师脱离斗魂池垂直范围判负。主动认输或失去战斗能力判负。”

　　唐三向身边的马红俊道：“胖子，你和香香下去报名。记得带上面具。参加二对二斗魂比赛。”“没问题。”胖子大为兴奋，向唐三比了比大拇指，一脸的兴奋。在白沉香面前表现的机会他可不会放过。

　　白沉香有些疑惑的看向唐三，见唐三向她点点头，也就没有多说什么，跟着马红俊一起去了。

　　宁荣荣忍不住问道：“三哥，你怎么让胖子去了？这家伙一副显摆的样子……”

　　唐三微微一笑，胸有成竹的道：“让他显摆就是了。胖子五十九级，香香四十多级。他们参加的自然是五十级那一档地二对二魂师比赛。以胖子地实力。在五十级一档的魂师中绝对是出类拔萃地。沉香虽然只能起到骚扰作用。但胖子一个人应该也能应付的了了。更重要地是，他们都能飞行。不会因为战场是水池吃太大亏。通过实战，再让他给我们说说对海魂师的感觉。这样效果会比较好。同时，我们史莱克七怪只是出现一个，应该不会引人瞩目，配上香香这并不属于我们七怪中的成员，武魂殿也不会想到是我们来了瀚海城。”

　　听了唐三的解释，宁荣荣噗哧一笑，“三哥，你的心思还是那么缜密。”

　　唐三笑道：“荣荣，我可以理解为你是在夸我么？”

　　宁荣荣嘻嘻一笑，道：“当然了，我三哥是最棒的。”一旁的奥斯卡有些吃醋的道：“小三，不带这样的。不许向我家荣荣放电。”

　　唐三哈哈一笑，“我电你一脸。你就这么不信任荣荣啊！”

　　奥斯卡悲愤的道：“可恶的一脸教啊！”

　　比赛报名时间很快到了，之后是抽签仪式。除非有特别突出的参赛者会被直接安排比赛以外，一般的参赛者都是通过抽签决定对手的。出乎意料的是，马红俊和白沉香的组合竟然被抽在了第一组出场。

　　主持人的声音通过特殊的渠道传入贵宾室内，“二对二斗魂，第一场。由凤香组合对海魄兄弟。下面，让我们简单介绍一下对阵双方。大家都知道，海魄兄弟已经获得了四连胜的佳绩，只要再胜一场，就可以获得五连胜的附加积分。作为魂王级别的强者，他们马上就要进阶金斗魂了。连胜积分对他们地重要性可想而知。因此。我断定这场比赛，同为五十八级的海魄兄弟必定会全力以赴。”

　　“再让我们看看他们的对手，凤香组合。组合的两人一个叫凤，一个叫香。是第一次来我们瀚海大斗魂场参加斗魂比赛。凤是一名五十九级魂师，香只有四十五级。坦白说。我有些不看好这对新组合。在强大的海魄兄弟面前他们想要争胜可要努力了。好地。废话不多说。二对二斗魂，第一场，有请双方参赛者入场。”

　　在主持人带有强烈煽情气氛的话语刺激下，全场观众的情绪已经被充分调动起来。在斗魂比赛中，一对一和群战，都要比二对二吸引人。而今天这里能够座无虚席。大多数倒是为了来看那海魄兄弟的。

　　组委会的抽签显然是有意将海魄兄弟排在了最前面出场，至于凤香组合，到是真正通过抽签选中的。当然，参加二对二地五十级一档魂师，一共也就只有他们这两对而已。高等级魂师，是很少出现在大斗魂场的。更何况是如此偏远的瀚海城了。

　　贵宾室左手边，一庞大，一娇小。两个身影同时出现在通道的出口处。两人脸上都带了一个斗魂场所使用的制式面具。看到他们出场，贵宾室内的众人不禁都笑了。单从体型上，他们也看得出这两人正式马红俊和白沉香。

　　“还凤香组合。胖子倒是真会往自己脸上贴金啊！他那凤，可是勾栏凤凰。”奥斯卡笑着说道。

　　宁荣荣打了他手臂一下。“你说话可要注意点。尤其是当着香香的面，可别把胖子以前的事说漏了。不然地话，胖子要和你拼命了。奥斯卡笑道：“放心吧，只要他自己不说漏嘴，我们是不会揭露他的。虽然我天天损他，但他是我兄弟。”简单的一句他是我兄弟，已经充分说明了史莱克七怪间的感情。

　　场地中，马红俊大踏步地走了出来，伸展开双手。朝着周围的观众台用力的挥了挥。作为史莱克七怪中的一员。什么大场面他没见过。眼前观众虽多，又算得了什么。胖子显得神态自若。自信十足。

　　白沉香就没他那么冷静了，小姑娘明显有些紧张。紧跟在马红俊身后。观众震耳欲聋的呼喊声令她脑海中一片空白。掌心中已经布满了汗水。她还清晰的记得，在休息区时，那些准备参赛的魂师们听说他们的对手是海魄兄弟，脸上流露出怜悯的光芒。显然，他们地对手十分强大。这是她第一次参加斗魂，就遇到了强大地对手。她又怎能不紧张呢？

　　马红俊大刺刺的走到水池旁才停了下来，白沉香因为紧张，险些撞在他身上，马红俊回过身，很自然地拉着白沉香的手僵她带到自己身边，低声道：“别怕，一切有我呢。”

　　如果是平时，白沉香肯定会立刻从他手掌中挣脱出来，可在眼前地环境下，被马红俊握着自己的手，她心中的惊慌、紧张都舒缓了许多。下意识的任由他那么握着。

　　正在这时，更大的欢呼声骤然响起，声浪一阵盖过一阵，就在马红俊和白沉香对面，水池的另一边，走出两个人。

　　那是两个看上去四十多岁的中年人，没有像马红俊他们这样带着面具，两人的相貌一模一样，身材魁梧，在脖子右侧，有着一个宛如鱼鳃状的蓝色刺青。

　　看到这两个人出场，贵宾室中的唐三不禁皱了皱眉，“胖子恐怕遇到对手了。这两名魂师，恐怕不太好对付啊！”

　　戴沐白靠在贵宾室柔软的沙发中，吃着朱竹清送到嘴边的水果，道：“不会吧。以胖子的实力和武魂，一对二还打不过同级别魂师？别忘了，他还有个魂骨的增幅呢。凤凰武魂威力也相当可观。”

　　唐三道：“按照正常情况来看，胖子对付两名同等级魂师应该毫无问题。但这里的战斗环境却不一样。要在水池中战斗，对手肯定是海魂师。自然就占了便宜。而且，这个海魄兄弟是双胞胎。配合起来必定极为默契，老师曾经说过。双胞胎，是最容易拥有你和竹清那种技能的。”

　　听唐三这么一说。戴沐白忍不住坐直了身体，目光中也多了几分凝重，“你是说……”

　　唐三点了点头，道：“希望胖子不要吃亏太大吧。”

　　马红俊自然听不到唐三的分析，此时他可是信心十足。一心想要在心上人面前出出风头。根本就没把对手二人看在眼中。抬起右手指向对方，在调转手指，用食指朝对方勾了勾，做出一个极为挑衅的动作。

　　他这动作一出，顿时令全场观众***起来。一时间，叫骂声响成一片。自然是在骂胖子的不自量力。

　　海魄兄弟并没有因为马红俊的挑衅而做出反应，只是原本淡定地目光变得冰冷起来。这两兄弟哥哥叫海白，弟弟叫海鬼，名字喝起来正好是一个魄字。

　　主持人用震惊的声音道：“啊，我们看到了什么。凤香组合竟然向海魄兄弟发起了挑衅。看来，我真的要为他们祈祷了。双方可以释放你们的武魂了。倒计时五个数。五，四，三。二，一，斗魂开始。”

　　在主持人倒计时的同时，双方都释放出了自己地武魂。马红俊捏了捏白沉香的小手。白沉香会意的释放出了自己的尖尾雨燕武魂，在两黄两紫的魂环掩映下腾空而起，几乎只是眨眼的工夫，就已经飞升到了池水上空。背后一对翅膀轻轻拍打，速度之快，令对方地两兄弟眼中一片凛然之色。而就在这时候，马红俊也释放出了他的凤凰武魂。炽热的凤凰火焰腾空而起，金红色的光芒渲染着他身体周围的空气，灼热的气息。夺目的光彩。顿时令观众台上一静。

　　但是，观众们也只是安静了一瞬间。下一刻，观众席上已经化为了一片哄笑的海洋。在瀚海大斗魂场参加斗魂。竟然是火属性地武魂？这不是自寻死路么？

　　而对面的海魄兄弟也同时释放出了武魂，他们自然不像观众那么无知，马红俊身上两黄、两紫、一黑，五个最佳配比的魂环一出，他们顿时知道，今天的对手绝非一般。

　　这两兄弟地魂环颜色是相同的，都是两黄三紫，也算是相当不错的魂环配置了。他们的武魂也是一模一样。在释放的刹那，两人身上都多了一层宛如水波般的蓝色光晕，紧接着，他们脖子上的刺青竟然活了，真的化为了一个巨大的鳃。整个人地身体都变得肥大起来，双腿并拢，形成一个巨大地尾鳍，全身皮肤都变成了黝黑色。两兄弟同时跃起，噗通一声，是的，只有一声，就同时没入了那巨大地斗魂池之中。入水时没有溅起半点水花。

　　最奇异的是，他们入水之后，整个斗魂池地水面却依旧平静。

　　马红俊在两人跃入池水的同时也已腾空而起。在这里斗魂是必须进入斗魂池范围的。在他腾空的同时，身上第三魂环骤然亮起，巨大的凤凰羽翼猛然从背后伸展开来，支撑着他的身体漂浮在池水上空。

　　要知道，随着魂力的提升，胖子的凤凰羽翼也变得比以前更加绚丽了，每一只翅膀长度都达到三米，虽然是由火焰凝聚而成的，但羽翼上不只有火焰，更是有着一片片暗红色的羽毛。火焰实体化。

　　不论胖子之前表现的如何，至少他现在所展现出的武魂极为绚丽，熟悉斗魂的观众们立刻兴趣大起。两个飞行魂师对两名海魂师。究竟谁能获胜呢？不，应该说是这两名飞行魂师能够给海魄兄弟带来多大麻烦呢？直到现在，这些普通观众也没有人认为马红俊和白沉香能够获得这场斗魂的胜利。

　　马红俊刚一飞入水池上方，似乎有些迫不及待的就开始发动了攻击，在凤翼天翔的作用下，漂浮在半空中的他深吸口气，紧接着，一股浓烈的金红色火焰已经从他口中喷吐而出，目标就是脚下的池水。

　　令人吃惊的一幕发生了，只听噗的一声轻响，原本平静的池面再不能保持平静。大股地蒸汽升腾而起，那道凤凰火焰竟然直入池水之中。

　　观众们目瞪口呆的看到，火焰入水后并没有熄灭，在那澄静的池水中，就那么多了一道火柱。火柱两旁的池水。不断的翻涌，带起大量地白色水汽升入空中。

　　贵宾室内观战的戴沐白已经站了起来，吃惊的道：“这死胖子要干什么？”

　　唐三眉头微皱，但很快就舒展开来，嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，“聪明。”

　　大片的水汽升腾而起。但只要一接近马红俊的身体，立刻就消失了，胖子那道凤凰火线只是保持在水下，并没有增强，也没有减弱。

　　主持人地惊呼声又出现了，“哇，这位火系魂师在干什么？天啊，他的火焰怎么是不怕水的？难道。他要将整个斗魂池中的水都蒸发掉么？”

　　胖子怪异的行动自然也引起了海魄兄弟的注意。他们身在水中，感受是最明显的。马红俊的凤凰火焰注入水中，但他们很清楚，只凭这样地魂技就想要蒸发这里的全部池水。那是决不可能的。要知道，这可是直径一百多米，深达十米的水池，那是多少水啊！为了维持这样地斗魂池，瀚海大斗魂场可是耗费了巨大的人力、物力才完成的。

　　但是，他们也同时发现，自从马红俊的凤凰火焰注入水中之后，原本清凉的池水开始发生变化了。水温竟然开始缓慢的上升。虽然上升的速度很慢。但身为海魂师，他们依旧敏感的发现了其中的变化。

　　两兄弟不禁大为吃惊。这究竟是什么火焰。能够令这么大一池水温度缓慢升高，那它本身地温度会达到怎样恐怖地程度？不能再等下去了。

　　海白、海鬼两兄弟几乎同时向马红俊发起了攻击。两道清晰可见的水流从马红俊身体两侧腾起。化为两条巨大地水龙，同时朝着他身体撞击而来。

　　马红俊冷哼一声。“雕虫小技。”他等的就是对方地攻击。

　　使用凤翼天翔增幅下的凤凰火线令水温升高，是他故意为之的。其实，他这么做对自身魂力消耗相当之大。而他也根本就不可能让这一池水升温到什么恐怖的程度。这么多水，又那是那么容易煮沸的。他就是要吸引两名海魂师向自己发动攻击。凤翼天翔对魂力消耗很大，尤其是保持飞行状态的情况下。如果不能速战速决，此战必败。而对手既然在惊慌中向他发动攻击，那么，获胜的机会就来了。

　　巨大的凤凰双翼骤然收敛在身边，再猛地拍出，迎上了那两条扑来的水龙，顿时，空中暴起两团巨大的水雾腾空而起，两条水龙在凤凰火焰下直接汽化。胖子那一直注入在池底的凤凰火线同时甩出，宛如鞭子一般从水下抽向海魂兄弟中的哥哥海白。

　　凤凰火焰的属性实在太恐怖了，所过之处，池水全部***翻滚，虽然这只是斗魂池中很小一部份。但那带起的蒸汽白烟却有着极为恢宏的气势。

　　凤凰火线尚未到，海白已经感觉到周围的池水骤然变热，尾部一甩，骤然远遁。他在水下那不亚于箭矢的速度着实令马红俊吃了一惊。这一记凤凰火线顿时失去了攻击目标。

　　海鬼快速遁到兄长身边，这对孪生兄弟心意相通，两人身上的第三魂环同时亮了起来。

　　闪亮的紫光渲染着他们身体周围的池水，刹那间，整个斗魂池的水面顿时剧烈的波动起来。

　　海魄兄弟的武魂乃是海豹，他们这第三魂技名为惊涛骇浪。作为海魂师，他们在陆地上的战斗能力很差。可在水中，战斗能力就相当恐怖了。

　　在他们的魂技作用下，整个斗魂池宛如翻腾一般不断涌动，层层水浪渐渐升高，一会儿的工夫，竟然就攀升到了近十米的高度，直奔马红俊的方向扑来。更为可怕的是，这水浪是一浪高过一浪。水浪上也附带着淡淡的紫光。

　　马红俊其实完全可以凭借自己的飞行能力升高身体，躲开这些水浪。他也看得出，在对方两人魂技注入下，这绝不是普通的水。但当着空中白沉香的面，胖子有意卖弄，自然不能就这么闪开了。

　　凤凰双翼展开，一声嘹亮的凤鸣声从胖子口中发出，只见他身形一展，就那么贴在池水上方，迎着大片的水浪冲了过去。在飞起的同时，胖子的第二魂技浴火凤凰也已释放。

　　凤凰双翼加上马红俊的身体，宽度达到了恐怖的七米。双方直接进行了硬碰硬的接触。

　　哧-，刺耳的声音传遍全场。观众们此时都已经屏住呼吸，瞪大了双眼，注视着场中的情景。究竟是马红俊的凤凰火焰被那一浪接一浪的惊涛骇浪技能扑灭，还是他能够凭借强势的凤凰火焰突围而出？有了胖子之前的表现，眼前的碰撞已经在观众们心中画上了一个大大的问号。

　　贵宾室内，唐三、戴沐白、奥斯卡三人几乎是异口同声的说出了两个字：“笨蛋。”

　　终于，结局出现了。澎湃的金红色火焰冲天而起，水浪终究无法掩盖凤凰的火焰。马红俊的身体虽然肥大，但在凤凰火焰的掩映之下，此时的他大有君临天下的气势。

　　惊涛骇浪平静了。海魄兄弟的身体在水中一阵颤抖，马红俊穿越水浪，令他们身体周围的水温急遽上升，而且在气机的牵引之下，他们体内都被注入了一股火劲。说不出的难受。

　　二对一，对方的另一名魂师在高空中还没有出手，就吃了这么大亏。在同等级魂师对抗下，海魄兄弟还从未遇到过这样的情景。

　　兄弟二人对视一眼，都看到了彼此内心的愤怒。身上的第五魂环随之亮起。

　　而身在半空之中，带着炫丽尾焰冲天而起的胖子也是暗暗叫苦。先前的碰撞他虽然胜了，但也并不好受。

　　惊涛骇浪强大的冲击力令他体内一阵气血翻涌。那毕竟是两名与他同等级魂师发动的魂技。虽然他的火凤凰武魂品质上远超对手。但同时承受两人的攻击也不好受。凤凰火焰虽然能够入水不灭。但水火相克是不会改变的。胖子又为了故意耍酷，把双翼完全展开，最大程度的承受了水浪冲击，魂力消耗可想而知。这也是为什么贵宾室内的三人会骂他笨蛋的原因了。

　　胖子现在的实力还不能完全适应空中战斗，凤翼天翔对魂力消耗的本来就大，他还进一步的消耗自己。表面看上去是优势，其实现在的他已经处于劣势了。一旦魂力消耗到一定程度，都不需要落入水池，只要他的魂力不能灵动的支持凤凰双翼，那么，这场斗魂也就结束了。

　　海魄兄弟显然没有给马红俊喘息的想法，虽然体内被火劲入侵，但此时却似乎已经自行消散了，两人最强的第五魂环却已经完全闪亮，斗魂池内的清水更加剧烈的波动起来，伴随着紫色光环的渲染，一道道化为紫色的水箭冲天而起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零七章 不要崇拜哥，哥只是个传说

　　海豹魂师海魄兄弟，第五魂技魔魂箭雨，释放。

　　他们这第五魂技乃是猎杀一种大海中特殊的鱼类魂兽，这种魂兽只生活在海滨，并不是以海里生物为食，而是专门猎杀海滨空中的飞鸟。为了获得这种武魂，海魄兄弟二人可谓煞费苦心，甚至舍弃了有可能获得的万年魂环。为的就是对付海魂师的天敌，空中魂师。

　　魔魂箭雨爆发，每一根水箭长度都在一米左右，呈枣核状，中央最粗的地方大约有人手臂粗细，迅疾的速度仿佛已经刺破天空，尖锐的厉啸惊心动魄。无数水箭直接朝着空中的马红俊攒射而去。

　　那可不是普通的水箭，每一根水箭上都凝结着庞大的魂力，在水属性武魂的作用下，这第五魂技可以说是相辅相成。就像是唐三在森林中使用蓝银皇有加成一样。

　　贵宾室内，唐三等人已经都站了起来，唐三眉头微皱，“胖子恐怕要输了。”从形势、魂力消耗，以及各方面看，胖子的情况都很不妙，尤其是，对手在他升空的时候就已经开始发动魂技，此时他的行动就慢了一拍，再想动用魂技都有些来不及了。当然，如果此时和他配合的是史莱克七怪众人，结果自然不同。可惜的是，纯敏系的白沉香很难帮得上他。

　　可是，就在这个时候，空中一直停滞着的白沉香却动了。

　　白色身影在空中带起一串细微的残影，只见白沉香掉转身性，背后双翼收敛在身侧，只是微微张开，带着无与伦比的速度朝下方水池凌空下扑。

　　“香香要干什么？”戴沐白吃惊的道。众人也不禁都紧张起来。白沉香的情况他们还是很了解的。那魔魂箭雨哪怕是只有一道射在她身上，也足以带给她重创。

　　但是，空中的白沉香充分向他们展示出了自己的能力。身上第三魂环闪亮。那急速下冲地身体灵巧地在空中摆动着。竟然就那么钻入箭雨之中，在缝隙中穿越。直扑水面。

　　马红俊看到白沉香从自己身前扑了下去也是吓了一跳。心都提到嗓子眼了。但面对大量的魔魂箭雨也不容他多想。凤凰双翼展开，配合着浴火凤凰双重增幅，正面挡向对手的攻击。同时，他开始不惜耗费魂力的准备着自己的第五魂技，凤凰流星雨。

　　白沉香在空中规避攻击的动作极为优美，就像一条不断盘旋的白线，看似倾泻而下，其实却不断绕开那一道道魔魂箭雨。不论其攻击多么强，接触不到白沉香的身体也是毫无用处。几乎只是眨眼的工夫。白沉香就已经来到了接近水面地地方史莱克七怪知道白沉香没有任何攻击力，可海魄兄弟却不知道。马红俊的实力已经令这两兄弟大为吃惊，虽然白沉香只有四个魂环，但也是最佳魂环配比。从开始到现在还是第一次出手，而且看她的样子大有雷霆万钧之势。

　　这两兄弟吃惊之下立刻就做出了反应。正在急速射向马红俊地魔魂箭雨快速收缩攻击范围。集中向白沉香落下地位置。试图在她到达水面之前狙击她。

　　但是。他们地攻击速度和白沉香地行动速度相比。还是有一定差距地。更何况。白沉香根本就没想过要攻击。眼看着身体即将到达水面。娇躯轻巧地一转。背后双翼拍动了一下。身体下冲之势骤然转折。就在距离水面还有不到三米地地方掉头而起。划出一道优美地弧线。再次冲天。

　　极劲冲势带来地风力在水面上留下了一条长长地波纹。而那些攻向她地魔魂箭雨也自然就落了空。

　　马红俊凭借身体承受着魔魂箭雨地攻击。本来压力极大。但白沉香这么一冲一退。却极大地吸引了海魄兄弟地注意。令他承受地攻击少了很多。凭借着凤翼天翔和浴火凤凰。硬生生地顶了下来。也就在这时。他地第五魂技。凤凰流星雨完成了。

　　浓郁而炽热地火焰在半空中凝结。化为大片地火云。而马红俊就是这火云地核心。海魄兄弟二人逼退白沉香。他们这魔魂箭雨魂技也已经消耗地差不多了。也就在这个时候。他们感受到空中出现地巨大压力。

　　看着马红俊身上那黑光掩映地第五魂环。兄弟二人心头同时一沉。万年魂技和千年魂技地差距他们怎么会不知道。兄弟二人眼中流露出毅然之光。四手相握。身上地第五魂环再次亮起。

　　凤凰火焰流星开始出现了，每一颗流星都有磨盘大小，带着炫丽的尾焰，直奔水池中砸去。

　　与此同时，海魄兄弟展现出在水中地优势，凭借着斗魂池水，两人那消耗比马红俊小很多的第五魂技再次发动。魔魂箭雨重新升空。

　　但是，这一次和刚才就完全不同了。马红俊再也不是被动挨打。他使用凤凰流星雨的时候，全身魂力都已经通过自身的两大辅助技能注入其中，对他来说，这一击是不成功则成仁。

　　凤凰，乃是百鸟之王，凤凰火焰更是火中极致。两名海魂师从属性上虽然水能克火，可他们的水却和凤凰火焰这火的品级差的太多。

　　一颗火焰流星落下，往往要数十道魔魂箭雨才能抵挡住，而更多的火焰流星却已经破空而下以马红俊现在的魂力，还不足以完全控制这个魂技，因此，也有凤凰火焰流星落入池水之中。场面是绚丽的，可是，直到当第一枚火焰流星落入水中时，观众们才真正知道此事邪火凤凰马红俊所使用的这第五魂技有多么可怕。

　　仅仅是一枚火焰流星入水，就带起巨大的蒸汽。火焰流星在水中急剧旋转着，然后再骤然爆发，激起一股巨大的水柱。也仅仅就是这一枚火焰流星，就足足让斗魂池中的睡眠下降了半尺之多。水温以恐怖的速度攀升着。

　　两名五十八级海魂师联手释放的魔魂箭雨依旧不足以抵挡住凤凰流星雨的威力。眼看着无数水箭射入火焰流星群中，却只能暂缓它们下落，而那庞大地火焰红光却在不断地下压。没有人会怀疑，当这些火焰流星都落入池中时会带来的结果。

　　此时此刻。观众们才明白。马红俊在刚开始的挑衅并不是自大，而是真正有实力的。

　　海魄兄弟二人的脸色已经变得越来越难看了，巨大的压力令他们喘不过气来，先后数颗火焰流星落入池水之中，已经令池水整体的温度超过了他们的体温。在这样下去，他们根本无法再水中坚持下去。更不用说是正面抵挡那尚有数百颗的巨大火球。“来吧。”海白低吼一声。

　　海魄兄弟同时深吸口气，下一刻，兄弟二人已经张开双臂，彼此拥抱住对方。强烈地蓝光骤然从他们身上爆发出来。一股无比强势的气息冲天而起。整个池水都宛如他们施展惊涛骇浪技能时那样翻滚起来。强烈的蓝光瞬间将池水全部渲染在内。

　　噗-，又是一颗火焰流星如水，但是，这一次那火焰流星刚刚入水却已经被极劲的水势绞的粉碎。

　　身在半空之中，马红俊的浴火凤凰效果已经消失了。他没有多余的魂力再坚持自己那第二魂技。凤凰双翼的光芒也已经暗淡了许多，只是勉强支撑着他的身体还能漂浮在半空之中。

　　此时，胖子瞪大了双眼看着水中地情景。之间那海魄兄弟拥抱在一起后，巨大的蓝光吞没了他们的身体，下一刻。一股无比强势的蓝色光柱冲天而起。并不是袭向马红俊的，就只是冲入高空之中。但是，其中带来的恐怖气息却令马红俊大为惊骇。

　　不会这么倒霉吧？马红俊在心中暗暗苦笑。本只是为了来显摆一下地，怎么会遇上了这样的变态。以他的对敌经验，又怎么会看不出这是魂师中最难见到，也是威力最大的技能。武魂融合技呢？一对二，他不怕。但是，当这个二变成武魂融合技。那可就不是一加一的问题。而是几何倍数攀升。面对这样的对手，胖子别说获胜，自保都是问题。

　　池中的清水仿佛受到了蓝光的牵引似的，当那道巨大地蓝光冲天而起时，庞大地气势令重新升入空中的白沉香根本无法靠近。恐怖地气息压迫的她只能继续高飞。而那一道道水流地注入，令那蓝色光柱开始了剧烈的旋转。一会儿的工夫，就形成了一个无比恐怖的存在。

　　这正是海魄兄弟的武魂融合技。禁之水龙卷。

　　呈现在马红俊面前的。就像是一个**在地面上的巨大漩涡。池水竟然被完全抽空了。用脚去想他也明白，这两兄弟加起来施展的武魂融合技少说也是相当于七十级的魂技。还是武魂真身那种。

　　“胖子。”白沉香在空中大叫一声。虽然她没有说下去，但不论是马红俊还是史莱克七怪中人。都明白她的意思。事不可为，就认输吧。这只是一场斗魂。

　　但是，马红俊却并没有理会白沉香，他的目光凝重而沉稳，深吸口气。背后凤凰双翼猛然伸展开来，紧接着，整个人在空中瞬间盘旋一周，借助凤凰双翼的威势，毫不吝啬魂力的牵动着凤凰流星雨朝着那巨大的漩涡轰去。

　　其实，不需要他操纵，那巨大水龙卷本身就有着极强的吸力。

　　轰鸣声不断在水龙卷上响起，每一颗火焰流星都带来巨大的爆炸。可是，每一次爆炸之后，溅起的水花又会立刻被水龙卷重新吸附回去。巨大的蓝色龙卷漩涡，缓缓的，但却带有巨大压迫性的朝着马红俊的方向移来。

　　马红俊的凤凰双翼马上就要支撑不住他的身体了，但他还是扬起了自己的右臂，强烈的金红色光芒令他的衣袖瞬间消失，他没有放弃，断喝一声，右拳悍然挥出。

　　这一拳，并不是攻向水龙卷的，而是攻向他第五魂技形成的火云。

　　轰然巨响中。整片火云骤然爆裂。更多，而不规则的火焰流星从天而降。全面地扑向了水龙卷。

　　而胖子轰出这一拳后，也是面如金纸般直线下落。

　　白沉香此时已经顾不得那令自己感到极其难受地巨大压力了。尽可能的从斗魂池垂直范围边缘绕成一个弧线下坠，追向马红俊的身体。就在他即将坠地的时候，才勉强接住他。

　　要知道，现在斗魂池中已经没有水了。要是真的摔下去，胖子不死也要脱层皮。

　　白沉香虽然攻防不行，但毕竟是一名魂宗级别的魂师，身体素质还是相当过硬的。凭借着强力的飞行能力。勉强承受住胖子的重量。但她也无法带着胖子飞起，两人直接落在池底。

　　而就在这时候，那无数火焰流星也已经于水龙卷剧烈地碰撞在一起。无数轰鸣和水花四散飞溅，场面顿时陷入了最火爆的状态。

　　观众们已经要疯狂了，但诡异的是，他们此时根本呐喊不出，全部精力都落在那最后的碰撞上。今天这场二对二斗魂，带给他们太多的惊喜。他们还从未见过如此恢宏的魂技碰撞景象。

　　伴随着轰鸣声，红色渐渐被蓝色吞噬。尽管那最后的攻击附带上了胖子火焰右臂的火焰爆裂击。但他面对的毕竟是两名海魂师地武魂融合技。

　　巨大的漩涡减小了一半。那是因为水被火焰流星蒸发了。但剩余的巨大水龙卷却依旧有数十米高。有些扭曲的盘旋着。

　　“你怎么样？”白沉香焦急的扶着胖子。胖子的脸色太吓人了，魂力透支，令他那张胖脸完全变成了青白色，身上肥肉还在不断地颤抖着。

　　不过，就算是已经变成了这样，胖子却依旧不忘趁此机会向白沉香怀中靠了靠。圆乎乎的胖脸上流露出一丝诡异的笑容。勉强说道：“不要崇拜哥，哥只是个传说。破。”

　　仿佛是要验证胖子的话一般，那数十米高的水龙卷轰然爆破，化为无数水花从天而降。水浪在旋转中四散飞溅，不但落入斗魂池中，也几乎溅到了整个二对二斗魂场的每一个角落之中。

　　一时间，观众的惊呼声大片响起，他们免费享受了一次热水澡。没错，就是热水澡。不过有点烫。水温至少也超过了六十度。这还是在飞溅之后空中飞行降温的结果。可想而知。凤凰流星雨对水温的影响有多大了。

　　海魄兄弟完全是摔入斗魂池地。兄弟二人地武魂附体已经消失，昏迷在池中时。脸色都是一片火红色。幸好那爆裂后的水龙卷先一步入池。虽然只是给池水增加了一米多地深度。却也起到了垫子的作用。这才没让兄弟二人摔地筋折骨断。

　　白沉香完全被热水淋湿了，她可不会游泳。当那水幕落下的时候。她的心已经提到了嗓子眼。在这个时候。以她的速度如果想要自保，完全可以飞出去。可是，带着马红俊却是不可能做到的。

　　她走了么？没有。她就那么扶着马红俊的身体站在池中，虽然脸上的神色有些恐惧，却依旧稳稳的扶着身边的胖子，猛然闭眼，将头埋入胖子肥厚的肩窝处，承受着那水幕下落。

　　热水的烫慰令胖子舒服了许多，那一米多深的水，刚好到白沉香胸口的位置，并没能没顶。水温有点高。但白沉香却发现，自己靠在胖子身上，周围的热度似乎都被他吸走了似的，自己受到的影响并不大。只是，此时两人身上的衣服已经完全湿了。还这样紧贴在一起，要多暧昧就有多暧昧。当然，现在白沉香根本就顾不上这些。对她来说，眼前的情景就像是人生的大起大落一般，变化的是在太快了。

　　胖子哈哈大笑，虽然脸色难看，但在热水的浸泡下，精神明显恢复了几分。而那海魄兄弟则早已陷入昏迷之中，这场斗魂比赛，带着点戏剧性的味道，结束了。

　　主持人已经被淋成了落汤鸡，但他却依旧不改那呆滞的姿势。嘴角不断的牵动着，海魄兄弟，竟然，竟然输了？他可是直到海魄兄弟拥有武魂融合技的。不然也不会那样支持。而他们的武魂融合技先前也已经使用了。明明完全占据了上风。可怎么就输了呢？

　　别说他不明白，就算是在贵宾室内，对胖子无比熟悉的史莱克七怪也不明白这是怎么回事。众人面面相觑。戴沐白忍不住问唐三道：“他是怎么赢的？不会是运气吧？”

　　唐三此时也瞪大了双眼，虽然他一向运筹帷幄，可也无法算清每一点。“我虽然不知道胖子是怎么做到地。但我可以肯定，这绝不是运气。我能看到那海魄兄弟地脸色。脸色火红，分明是火劲入体伤及经脉。如果不及时救治的话，还可能留下后遗症。尤其是他们这种海魂师。火属性的伤害更大。只是，胖子是如何破掉他们那武魂融合技的呢？走吧。我们下去看看。”

　　“主持人，主持人呢？”马红俊喊了两声，虽然有点中气不足，但他还是兴奋的很。不只是因为这场战斗的兴奋，更是因为怀中那柔软娇躯带给他的兴奋。白沉香小鸟依人般靠在怀中。衣服又全是湿的。抱着她的感觉太美妙了。尤其是水雾蒸腾之下，白沉香发鬓散发出一股淡淡地香气，更是令胖子迷醉不已。

　　主持人好不容易才反应过来。赶忙快速从岸边跑到这边，试探着问道：“这位魂王大人，您有什么事？”

　　马红俊没好气的道：“有你一脸。宣布比赛结果啊！他们都晕了。是我们赢了。没错吧。”

　　“对。对。”主持人这才醒悟，赶忙通过手中扩音魂导器高声宣布，“比赛结束，凤香组合获胜。”

　　马红俊道：“那个，找个绳子，再照几个人。弄我上去。”别说是飞，现在就算让他用出武魂都不可能了。

　　当胖子被七八名工作人员七手八脚的拉上岸时，虽然样子极为狼狈，站都有些站不稳。可周围观众台上的观众们还是集体站起，报以热烈的掌声和欢呼。人都是崇拜强者的。马红俊能在这全是水的斗魂池中战胜两名等级相若的海魂师，足以让他们尊敬。

　　白沉香此时也已经清醒过来。看着胖子双手叉腰那得意洋洋的样子不禁有些好笑。可是，先前胖子倒在她怀中，对她说地那句话，却不断在她脑海中浮现。

　　……不要崇拜哥。哥只是个传说……

　　这死胖子。脸皮还真厚啊！不过，他还是赢了。白沉香从魂导器中取出一件外衣罩在自己身上。遮盖住曼妙的曲线。幸好她脸上带着面具，没有露出姿容。否则观众们就更要疯狂了。

　　站在马红俊身后。白沉香突然发现，面前这肥厚宛如城墙般的身体似乎真的能够替自己遮挡一切风雨似的。

　　此时，海魄兄弟也已经被抬了上来。两兄弟依旧昏迷不醒。将他们弄上来的工作人员发现，他们身体烫地可怕。和主持人交流了几句，主持人赶忙跑到正得意的向观众们挥手致意的马红俊身边，低声对他说道：“尊敬的魂王大人。海魄兄弟昏迷不醒。我们的医疗人员束手无策，不知您……”

　　胖子愣了一下，马上恍然过来，“没事，我给他们看看就好了。香香，你扶我过去。”

　　“嗯。”白沉香答应一声，乖巧的扶着马红俊走了过去。此时的胖子，虽然身体虚弱，但精神上却是极为兴奋的，尤其是被白沉香抱着手臂的感觉，怎一个爽字了得。

　　来到海魄兄弟身边，马红俊也没多看，直接用自己地右手在这兄弟二人胸口处各自推拿了几下。说也奇怪，那令斗魂场医疗魂师束手无策地灼热，在马红俊的几下推拿中极快地消失了。海魄兄弟的体温很快恢复了正常。

　　当马红俊重新站直身体地时候，这两兄弟已经能够勉强睁开眼。

　　马红俊向他们嘿嘿一笑，道：“不好意思，二位。兄弟取巧了。真正论实力，我不如你们。香香，咱们走吧。”

　　海白和海鬼兄弟二人看着马红俊渐渐远去，心中都略微叹息一声，他们都不是那种习惯给自己找客观理由的人。输了就是输了。而且，比实力自己二人真的比那胖子强么？如果没有武魂融合技。如果不是在斗魂池中。他们有怎会有机会。这场斗魂，从始至终白沉香都只是吸引了一下他们的注意力而已。根本就没有参加到战斗之中。兄弟俩都明白，自己输得并不冤枉。

　　当胖子走入选手通道时，七怪其他人已经在这里等待他们了。奥斯卡从白沉香手上接过胖子。马红俊虽然有点舍不得，可白沉香支撑他的身体实在是困难了些，也就不得不搭上奥斯卡的肩膀了。

　　奥斯卡哈哈一笑，道：“行啊，胖子，有一套。这都能赢。”

　　马红俊得意洋洋的道：“不要崇拜哥。哥只是个传说。”

　　宁荣荣嘻嘻一笑，道：“哥，我好崇拜你哦。崇拜你一脸。”

　　众人顿时哈哈大笑起来。

　　奥斯卡给胖子口中塞了几根恢复大香肠，帮他恢复体力和魂力。没有过多逗留，他们很快出了瀚海大斗魂场。为了避免被有可能存在的武魂殿众人注意，也不得不小心一些。

　　拍卖会就在大斗魂场旁边，或者说，二者本就是一体地。花费了十个金魂币买了个牌子。并且压了一百个金魂币作为担保后。一行人这才进入拍卖场之中。

　　奥斯卡陪着胖子先去卫生间换了身干爽地衣服，白沉香也自己去换了。

　　他们进入场地的时候。拍卖会已经开始一会儿了，里面黑漆漆的。只有他们手中的牌子闪烁着淡淡的荧光，方便在竞拍的时候进行竞价。

　　众人在最后一排坐了下来。马红俊屁股一着椅子，整个人都大大的松了口气。他是在是累的不轻。魂力透支的感觉可不是那么好受地。

　　唐三特意坐在马红俊身边，此时拍卖场上正在竞拍一件古董之类的东西，史莱克七怪自然没什么兴趣。唐三抬起一只手按在胖子的小腹上。将自己的玄天功内力缓缓输入他体内。

　　有了这道门正宗内力的支持，胖子顿时感觉到小腹中一阵暖洋洋的，再加上之前吃下的几根恢复大香肠，透支的痛苦渐渐消失。身体也舒服多了。

　　唐三的声音通过传音递入马红俊耳中，“今天这一战，你很得意么？”

　　马红俊愣了一下，他听得出，唐三地声音中带着几分严厉。回想自己在战斗中的表现，不禁有些讪讪的说不出话来。

　　唐三淡淡的道：“如果这是生死搏斗。你已经死了。老四。你的武魂本是攻防一体。爆发力强大。但同样的，每一个魂技都需要消耗大量地魂力。在战斗时。任何一点无谓的消耗，都可能导致失败。失败代表什么？无限接近于死亡。你在香香面前表现的心理我能理解。但是。不要有下一次。我不想替你收尸。”

　　听了唐三的话，马红俊赶忙低声道：“三哥，我错了。我没想到敌人那么强。现在想起来才知道后怕。面对未知的敌人却大意，是大忌。我明白。以后不会再犯了。”

　　在史莱克七怪中，包括戴沐白在内，对唐三多少都有点敬畏的心理。虽然他排名第三，但不论是实力，还是在整个团队中的作用，以及他的无私和对伙伴们的帮助，都得到了所有人地认可。可以说，他现在已经不只是史莱克七怪中地灵魂，也是真正的领袖。马红俊当然知道唐三是为了自己好，而且，他也是在安定下来后，私下对自己一个人说地，已经充分给自己留了面子。

　　而且，他更知道，最近需要出手的时候唐三总是叫上他，或者让他出战，并非是因为他实力地原因。而是对他的照顾。他现在五十九级，是众人中最需要提升实力的一个。而不断面对战斗的压力，显然对他突破瓶颈有着很大的帮助。马红俊虽然外表总是笑呵呵的，可实际上，他也聪明的很，又怎会不明白唐三的良苦用心的。嘴上虽然不说，但唐三对他的好，他是从未忘记过。当初，要不是唐三给他的鸡冠凤凰葵，现在他还要在邪火的阴影下度过。

　　收回按在马红俊小腹上的手，拍拍他的腿，“你明白就好了。跟我说说，你今天是怎么获胜的。我也没看出来。按照当时的能量碰撞来看，你应该是不能击溃那武魂融合技的。”

　　听唐三这么一说，胖子不禁有些小得意了，连唐三都没看出他是获胜的，足以令他感到自豪。

　　“其实，也很简单。我开始时穿过他们那水幕的时候，虽然因为展开双翼消耗了大量魂力。但我也趁着水幕和凤翼天翔的掩饰，用火焰右臂骨附带技能火焰爆裂击轰出两股火劲。最近这段时间修炼中，我发现，火焰爆裂击可以与我自身魂技有多种结合的方法。这种阴柔的火劲就是其中一种。虽然威力要削弱许多，但胜在防不胜防。所以，那海魄兄弟最多也就是感觉到一阵火热入体，很快就恢复过来。而实际上，我的凤凰火劲却已经注入他们体内。等到他们最后发动武魂融合技，全面调动自身魂力的时候，这火劲自然就随之爆发出来。我最后是顶不住他们的武魂融合技。不过，那时他们也坚持不了自己的武魂融合技了。我就这么赢了唐三怔了怔，“这么说，你之所以展开双翼通过水幕，是为了吸引他们注意，从而用火焰右臂暗度陈仓。我错怪你了。”

　　马红俊有些尴尬的挠挠头，“那到不是，我是觉得那样比较帅才那么做的。我本打算是凭借凤凰流星雨一举定乾坤。那两个海魂师的魂力虽然不弱，但武魂却完全被我克制。要是他们没有那个武魂融合技，我应该还是能赢的。打入他们体内那两股火劲，当时也只是顺手。”

　　今天这场斗魂能赢，对于胖子来说，还真是运气使然。幸好这拍卖场中黑暗，别人也看不到他现在微红的脸色。

　　唐三微笑道：“那你以后可要多顺手几次。”

　　唐三和马红俊都是在用传音交流的，马红俊虽然不能像唐三做的那么好，但将声音收束在一定范围还能做到。这就导致他另一边的白沉香虽然知道胖子在说话，却听不到他在说些什么。

　　今日一战，让白沉香第一次见到了胖子全面的实力。对手使用的可是武魂融合技啊！当她眼看着水龙卷形成的时候，别说是获胜，首先想到的是自己二人能否全身而退。而面对那样威势巨大的攻击，胖子却丝毫不见慌乱，迎难而上。一举击溃对手。不论他用的是怎样的方法，每当白沉香看到他那凤凰双翼展开的时候，心中都极有安全感。

　　正在这时，拍卖台上已经换了下一件拍品。主持人高声道：“下面，我们要拍卖的拍品乃是一件魂导器，最适合在近海区域使用，有大海征服者之称的龙渊艇。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零八章 海上旖旎

　　拍卖师的话吸引了唐三的注意，此时，拍卖台上由拍卖场所属的礼仪小姐端上一个铺着红布的锦盘，上面有一个看上去甚是奇异的物品。

　　此物外表呈梭型，前端为龙头状，尾部宛如鱼尾竖立，两侧各有四只像是鱼鳍一般的翼。通体乳白色，宛如玉石雕琢而成，从头到尾，长约一尺，哪怕史莱克七怪坐在最后的位置，依旧能够感受到此物上散发的能量波动。

　　拍卖师高声介绍道：“这件魂导器就是龙渊艇。只此一件，乃上古流传之物。此物功效极为奇特，需要魂师以魂力进行催动方能显现原型。其原型长约十二米，最粗处直径两米，能够同时容纳十二到十五名乘客。在大海中可上可下。既能在海面上航行，也能够潜入海水之中。据说最深能潜入三百米深的地方。有了它，在大海上航行再不需要惧怕任何风浪。一旦风浪巨大，立刻就可潜入深水之中。可谓是得天独厚的救命宝舟。此物用来观赏海中景色或是用来当做救生之用都极为恰当。当它变成本体时，通体透明，可以看到大海内任何角度的景物。神奇异常。同时，它也能够承受百年魂兽级别的魂技攻击。由于深海中大多会出现恐怖的海魂兽，所以，我们建议，拍得此物者勿要乘其入深海，以免发生危险。”

　　听了拍卖师的介绍，唐三不禁对这家拍卖场好感大生。一般来说，拍卖场为了能够将自己的拍品拍出一个好价格，都会尽可能的称赞拍品的优点，对缺点只会简单带过。而这拍卖师却将龙渊艇的优缺点说的极为清楚。能做到这一点，足以证明这家拍卖行是可以信任的。

　　“底价一万金魂币，各位贵宾可以出价了。”拍卖师报出了价格。

　　一万金魂币，是一笔相当不小的数字，但如果和这艘龙渊艇地价值相比。还是远远不足的。这龙渊艇能够深潜三百米，可见其材质之好，绝对是一件不可多得的魂导器。

　　但是，当主持人报出底价后，拍卖场中，却无一人出价，场面顿时显得冷清起来。

　　没人出价，并不是因为龙渊艇不好，而是因为这龙渊艇的作用实在是鸡肋了一些。浅海区域。普通船只也足以通行了。而一艘相当不错的游船，也只需要一百金魂币而已。这艘龙渊艇的作用只是多了一个潜水，就要贵上百倍，就算是贵族，也不会奢侈到来买它。究其原因，还是大海中太危险。哪怕是在浅海区域也有可能出现千年魂兽。龙渊艇的防御力实在是不足以令人放心。主持人眼中流露出一丝失望，事实上，这艘龙渊艇已经不是第一次拍卖了，它已经流拍了数次。每次拍到它的时候，都会出现这种冷清的场面。但为了拍卖场地信誉，他们也不敢夸大龙渊艇的防御能力。毕竟，这东西是要魂师才能使用的。当今世界，谁敢得罪魂师？

　　其实，龙渊艇卖不出去的另外一个原因，也是因为瀚海城所处位置的缘故。生活在这里的魂师，绝大多数都是海魂师。都有一手在海中兴风作浪，畅游如意的能力。既然如此。他们还要这龙渊艇来做什么呢？

　　“有没有贵宾出价？”拍卖师习惯性的问了一声。心中暗叹，看来，今天又要流拍了。

　　“一万金魂币。”清朗的声音从后排传来。顿时吸引了全场注意，可惜拍卖场内环境漆黑，他们所能看到地，也只有那举起的夜光拍卖牌。

　　拍卖师眼睛一亮。“好。这位三百六十六号先生出一万金魂币。还有没有加价地了？一万金魂币第一次。第二次。第三次。成交。”他地声音中流露出掩饰不住地兴奋和急切。似乎唯恐那竞拍者反悔似地。飞快地完成了这单交易。

　　拍卖会继续。一件又一件拍品呈上。有条不紊地进行着。先前那拍得龙渊艇地正是唐三。

　　没错。龙渊艇是鸡肋。但是。对于他们来说却是非常有用地。首先。它便于携带。其次。这龙渊艇就算防御力再脆弱。其中还有他们呢。凭借着众人地魂力。足以令龙渊艇在行进过程中威力增幅。再加上唐三还有一些其他想法。就决定将它买下来了。唐三相信自己地眼光。这艘龙渊艇绝对物有所值。

　　拍卖会结束。宁荣荣去交了钱。领回了他们此行地拍品。因为胖子地身体原因。来不及参观瀚海城地夜景。众人很快就回到了酒店之中。

　　“胖子。说说吧。面对那两个海魂师。有什么感受？”戴沐白好奇地问道。在休息之前。众人还是决定先听一下胖子地体会。

　　马红俊道：“很不好对付啊！如果不是我还勉强能飞。火又刚好克水。恐怕我今天已经输了。没有这两项能力。哪怕对方只有一个人。我也赢不了。那两个海魂师十分擅长利用自己在水中地优势。他们在水里能够轻松地通过自己地魂技来操控水。向我发动攻击。看上去和普通魂技没什么区别。可实际上。有了水作为媒介。就能令他们节省很多魂力。当然。反过来说。如果没有水地话。他们地实力也必将大打折扣。总体上看。我们如果在大海中碰到海魂师。还是尽可能地躲避比较好。绝不能和他们进行海下战斗。那样我们将陷入极大地劣势。水地特性我们都不了解。”

　　唐三点了点头，道：“胖子说的很对，海魂师比我们想象中恐怕还难对付。我举个简单地例子。在水中与拥有水属性武魂地海魂师战斗，就像是在火山口与胖子战斗一样。水的力量能够令他们地实力几何倍数攀升。拿今天这一战来说，如果战场换在大海之中，胖子几乎是必败无疑。我可以肯定，这些海魂师在大海中的战斗力才是最为可怕地。如果胖子依旧以今天的方式与他们战斗，想要改变大海之中的温度，就只是个笑话。因此，我们这次出海一定要小心再小心。”

　　众人地脸色都变得凝重起来。纷纷点头。

　　唐三向白沉香道：“香香，明天一早我们就要出海了，到时候就要辛苦你了。十天的航程，我要求你必须每天保持在空中至少超过六个小时的侦查。以确保我们的安全。”

　　“好。”白沉香干脆的答应下来。能体现出自身的价值她只会感到兴奋。

　　唐三转向宁荣荣，“荣荣，在大海之中，我们的主要战斗力是胖子。他的凤凰火焰能够对海水产生有效的克制。因此，一旦遇到麻烦，你要优先对胖子进行增幅。确保他地攻击输出。”

　　宁荣荣道：“没问题。”

　　唐三再看向朱竹清和戴沐白，“老大，竹清。在大海中发生战斗时，我们三人一组。我会用蓝银皇控制着我们三人集中在一起，我们的战斗方式稍后我会和你们仔细讲述。”

　　目光最后落在奥斯卡和马红俊身上，唐三道：“此行出海，在大海之中，我们最大的依靠就是你们两人了。胖子，你将成为我们最大的攻击输出。在战斗时。要尽量节省自己的魂力，必须找到最好的机会才能出手。”

　　“小奥。你要随时准备出至少超过八根的飞行蘑菇肠，我们都不会水。有了飞行蘑菇肠至少能保证暂时飞行。”

　　“我能想到的就这么多了。大家还有什么补充么？”即将真正的踏上海上行程，唐三也明显变得谨慎起来。作为团队地灵魂，他必须要想的周全。

　　奥斯卡道：“我这边没问题。这一路上我已经准备了不少复制镜像肠。届时配合飞行蘑菇肠，至少可以保证我们在一定时间内能够从空中飞行。而且，通过小三、香香和胖子的飞行能力，我们持续的飞行时间将会变的更长。不过，有一点我认为有必要说一下。在大海之中，我们的实力根本无法完全发挥出来，要是遇到万年以上的海魂兽，我们该怎么办？十天海上行程，我认为这个可能还是非常大的。”

　　唐三点了点头，道：“这一点我想过了。如果只是一般的万年魂兽，对我们来说威胁也不会太大。我们还有另外一个保命地方式。明天踏上旅程后，我会先试试瀚海乾坤罩在大海上的效果。如果它依旧能够让我们保持隐身状态。那么，龙渊艇的效果就能最大程度发挥出来。”

　　听了唐三这句话，众人都觉得眼前一亮。要是能有瀚海乾坤罩帮助龙渊艇隐身前进的话，那么，别说是万年魂兽，就算遇到十万年魂兽也不算什么。这些天他们深刻的体会到了瀚海乾坤罩的好处。只要身处瀚海护身罩的保护之中，根本不需要担心安全问题。哪怕有人从旁边走过，也无法发现他们的存在。

　　瀚海护身罩在使用之后，会在周围形成一个扭曲地空间。被笼罩的物体或者是人就像凭空消失了一般。至少到目前为止。七怪通过多次试验，也没照到能够探查出瀚海护身罩位置的方法。至于比他们更强的魂师能否做到。现在还无法肯定。

　　戴沐白赞叹道：“小三，还是你聪明。我说你为什么要买这东西呢。如果仅仅是为了逃生。一万金魂币就有些太奢侈了。正如你所说，要是这龙渊艇能与瀚海乾坤罩配合，那么，就算我们不去租船，也能轻而易举的登上海神岛了。”

　　唐三道：“目前这还只是我的一个设想，能否实现明天在大海中试过了再说。船还是要租的，我们都不熟水性，有艘大点的船，我们也能更快的适应。大家如果没别地意见就早点休息吧。胖子，尤其是你，今晚一定要将魂力恢复过来。”

　　马红俊嘿嘿一笑，道：“没问题。”

　　一夜无话。第二天清晨，史莱克七怪加上白沉香几乎穿过整座城市，从瀚海城西门出城，顺着城外专门在礁石上开辟出地宽敞道路下了礁石。直奔码头而去。

　　想要从瀚海城码头出海，都需要走这条路，所以，虽然礁石上修路困难。但瀚海城官方还是不遗余力的将这条路修整地很好。

　　这里的码头是极大地，至少有二十个长达数百米的码头探入大海之中，停泊着数百条海船。这里可以说是海上贸易的起点和终点。也是整个瀚海城收益地巨大来源。

　　虽然大海之中不乏强大的魂兽，可大海之中也有着无尽的财富。靠海吃海，这早已成为瀚海城不变的真理。哪怕每年都会有人在大海中丧命于海魂兽之口，却依旧无法改变这种情况。

　　临近大海，大都是盐碱地，根本不适合种植农作物，也只有大海中的各种生物才能带给瀚海城利益。也正是靠着大海。这里的人才能换取各种资源。

　　很快，唐三就找到了他和小奥那天租用的海船，这是一艘全新的海船，看上去卖相相当不错。船身通体漆成了铁色。只有甲板上才用红白两色油漆装饰。据说船身漆成铁色能够尽可能的避免魂兽发动攻击。

　　船身长度达五十米，宽也有二十米开外，在海船中虽然不算大，但也相当不小了。仔细看能够发现，船体外地铁灰色油漆下，是一层厚厚的铁甲。保护着船身。

　　唐三和奥斯卡之所以挑中这艘船，就是因为它本身的防御能力相当不错。虽然包下这艘船花了不少钱。但只要能够顺利到达海神岛，也是值得的。至于回来的时候，就只能依靠他们自己的能力了。

　　“欢迎来到海魔号。”众人顺着甲板刚刚登上大船，一名看上去五十多岁的中年人就赢了上来，哈哈大笑中作出欢迎的手势。

　　唐三为众人介绍道：“这位是海魔号的船长海德尔先生。”海德尔很有风度地笑道：“欢迎各位漂亮的小姐，当然，还有英俊的先生们。看来，这次的旅程会很动人。很高兴能够为你们服务。”一边说着。他的目光从众人身上扫过，当经过绝色的四女时，却并没有停留太长时间。

　　看到这一幕，唐三的瞳孔略微收缩了一下，却并没有多说什么。

　　在海德尔的介绍下，众人知道，海魔号的船员一共有八名，除了作为船长地他以外。还有一名大副和六名船员。

　　海魔号一共有三层。甲板上两层，下面一层。作为花钱的一方，唐三他们自然是住在甲板上的两层。船员们住在下面。

　　最上面的一层登高远望，别有一番风味。而甲板上的一层一共有六间房，八个人住也算是绰绰有余了。

　　大海浓郁的味道从众人上船那一刻开始，就侵袭着他们的嗅觉。海风呼啸，在这深秋的季节中，带来阵阵寒意。幸好众人都不是普通人，身体抗性极强。这点冷风对他们来说也不算什么了。

　　“拔锚。启程。”人都到齐了，船长海德尔一声令下。海魔号正式出发。

　　唐三专门临摹了一幅海图交给他，让他按照指定地方位前进。

　　今天的天气很好。海上风平浪静，海魔号的船身又相当不小，起锚后，在水手们的努力下，很轻松的驶离了港口，直入大海而去。当海魔号完全划入大海，脱离了港口的范围后，船长海德尔一声令下，主帆扬起，调整了一下方向，朝着他们此行的目的地加速航行。

　　大海的景色是任何其他景物都无法代替地，没有真正到过大海，永远也无法感受那种波澜壮阔地感觉。一望无际的海面，远处是水天相接。此时，太阳已经从东方冉冉升起，照耀地海面上波光粼粼。

　　史莱克七怪无疑例外的站在海魔号二层甲板上看着大海充满魅力地景色。就连眼神空洞的小舞，都流露出有些痴痴的望着那海面。海风吹袭在身上，虽然冷了一些，但也仿佛吹开了众人的心扉，说不出的畅快感令他们心中都升起几分兴奋。

　　这兴奋的感觉一直持续到中午。

　　午饭自然是以海洋生物为主，几条简单的海鱼，用清水煮后配上一点从瀚海城中采购的青菜，虽然并没有什么特殊的地方，但众人还是吃的津津有味儿。尤其是那位海德尔船长专门给他们加了几只硕大地螃蟹。这种在内陆很少能够吃到的鲜美，令史莱克七怪大呼过瘾。

　　不过，到了午饭后。还能保持这种心态的就只剩下唐三、戴沐白、马红俊和白沉香了。

　　午后，风浪渐起，海魔号也开始随着风浪而波动，刚开始的时候还没有什么，但随着时间的延续，宁荣荣、朱竹清、小舞和奥斯卡都开始出现了晕船的反应。

　　小舞还好说，唐三直接将她收入自己的如意百宝囊中。可宁荣荣、朱竹清和奥斯卡三人，就开始大吐特吐起来，引得船上水手们一阵哈哈大笑。海德尔告诉他们。多吐几次就习惯了。

　　唐三、戴沐白和马红俊虽然也有些不舒服，但三人的身体在七怪中是最好的，勉强还能够忍受。至于白沉香，她身体一不舒服，直接就飞到空中去了，既可以侦察，也可以躲避这晕船地感觉。

　　一天的时间很快过去，周围都是一望无尽的海水，再也看不到陆地的踪影。刚开始进入海上行程的时候。众人还觉得比陆地上要舒服的多。可这一天下来，却是个个脸色苍白。

　　偶尔风平浪静的时候，唐三才会将小舞从如意百宝囊中放出来，呼吸一下外面的空气。但真正到了大海中，风平浪静又能有多长时间呢？不过，小舞的适应能力比他想象地要好，经过几次感受晕船的感觉后，她的症状竟然比朱竹清他们消失的还要快。

　　而奥斯卡、朱竹清和宁荣荣这一天一夜下来，别说是修炼了。甚至连东西也不敢吃，多次呕吐令他们看上去脸色苍白，一副随时都有可能虚脱的样子。

　　不过，他们毕竟都是六十级以上的魂师，身体经过多次改造后，适应能力极强，已经渐渐的能适应海上颠簸了。

　　第二天中午，好不容易海面上又恢复了风平浪静。在阳光的直射下。船舱内充满了暖意，晕船的几人勉强喝了点鱼汤就去休息了。随着对海上旅程地适应，他们的身体也在恢复之中。

　　唐三站在甲板上眺望远方，在海上只能通过太阳来辨别方向，他大概计算出，海魔号的行进方向并没有错。正在朝着海神岛接近之中。

　　海德尔来到唐三身边，恭敬的道：“尊敬的魂师先生，按照现在的航程来看，我们大约还有八天的时间就能抵达目的地了。不过。再向前大概半天地行程后。就会进入魂兽活跃的区域。到时候还要仰仗各位。”

　　自从看到白沉香在空中极速飞行的样子，这位船长对众人也恭敬了许多。

　　唐三不动声色的道：“海德尔船长。你们也经常远航吧。一般来说，如果遇到了强大的魂兽。你们会怎么处理？”

　　海德尔微微一笑，道：“一般来说，魂兽是很少袭击船只的。只有少量性格极其暴躁的魂兽才有主动袭击船只的记录。所以，我们只要不惹怒海中魂兽，大多不会出问题。要是真的遇到那些特别强大又脾气暴躁地魂兽，也就只能自认倒霉了。毕竟，船再结实，也不可能抵挡得住那些恐怖地家伙。每年出海的人都要死上不少。就相当于是对这些海魂兽地祭奠吧。不过您可以放心，我们的船，船身上涂抹了专门用来驱赶魂兽地药物，魂兽很讨厌这种气味儿，一般都不会靠近。敢于远洋的海船，船长脑子里都有一副海图，凭借着这副海图，我们大都能保证乘客们的安全。”

　　“哦？是什么海图？”唐三好奇的问道。

　　海德尔道：“强大海魂兽分布的海图。海上的魂兽和陆地上的魂兽在有些方面是类似的。它们也有着自己的地盘。而且地盘观念比陆地魂兽还要强烈。所以，我们只要不进入那些特别强大的海魂兽的地盘，就不会触怒他们惹来麻烦。”说到这里，他脸上不禁流露出几分自傲的神色。

　　唐三若有所思的看了他一眼，道：“看来，船长对于魂兽还是十分了解的。”

　　海德尔脸色微微一变，道：“在海上讨口饭吃，总要多知道一些。这样也能活的更久一些。您说不是么？”

　　唐三笑了笑，却没有再说什么。目光重新转向大海。

　　海上的时间过地很快，很快夜幕就降临了。今夜是个好天气，能够清晰的看到空中的星和月。海上升明月的美景令人更易陶醉其中。

　　借着今天的好天气，晕船的几人也已经恢复的七七八八。他们也没心情来欣赏这美丽的景色，早早的睡了。

　　唐三搂着小舞半躺在自己舱房内地床上。舱房不大，除了床以外，并没有太多活动的地方。透过窗户，正好能够看到那明媚的月光。

　　海风虽然不大，但深夜的海上温度还是很低。阵阵寒意从门缝中涌入，舱房内的温度不高。

　　唐三将厚实的褥子折叠成两层，都铺在床的里侧，让小舞躺在上面能够更加感受到柔软舒适。整个被子也都盖在小舞身上。而他自己则和衣躺在外面，为小舞遮挡着外来的寒意。

　　虽然条件艰苦了一些，但唐三却很享受这种感觉，能够替爱人遮风挡雨，这对他来说，本就是一种幸福。

　　小舞靠在唐三的肩头。沉沉地睡着，一只小手放在唐三的胸口上，长长的睫毛搭在眼睑处，偶尔会轻微的波动。看看外面的月光，再看看怀中这比月光更美的人儿，唐三不禁有些痴了。

　　就在唐三迷迷糊糊的有些睡意，意识朦胧的时候，他突然感觉到自己的精神力微微一动，当他警惕地睁开双眼时。正好看到一缕红光从自己体内溜了出来，悄然融入到小舞体内。而沉睡中的小舞，也就这么睁开了双眼。

　　四目相对，小舞那双漂亮的大眼睛中已经恢复了神采，注视着唐三，美眸内却充满了幽怨。

　　没等唐三开口，她已经抢着说道：“哥，你怎么能这么不爱惜自己？”

　　“我……”看着小舞的眼神。唐三的心已经被充满。

　　“快起来。”小舞轻轻的推着唐三，让他下了床。她快速的将折叠的褥子重新铺好，俏脸上飞起一抹嫣红，重新拉着唐三回到床上。然后再用被子盖住两人地身体。

　　唐三只觉得一具柔滑的娇躯钻入自己怀中，那双手臂已经紧紧的缠绕上了自己脖子，暖暖的，热热的，充满弹性的娇躯轻轻扭动中已经全面贴合上了唐三的身体。那种动人的感觉，几乎是一瞬间就令唐三产生出了最原始的本能反应。

　　埋首在唐三肩窝处。小舞轻轻地道：“哥。如果你难受地话，就要了我吧。我本来也是你的人。一生一世，都是。”

　　唐三轻轻地摸着小舞黑亮的长发。垂首在她额头上轻吻一下，“不，我是很贪心地。傻瓜，我要的是永生永世。”

　　羞涩中抬起头，小舞竟然主动找上了唐三的唇，四唇相接，刹那间，两人的灵魂发生了最亲密的碰撞。唐三贪婪的吸吮着小舞温软的唇瓣，紧紧的搂着她的娇躯，恨不得将她的**完全融入自己体内似的。下意识的，他搂在小舞背后的大手就那么在她背臀处游走着，棉被内、甚至是整个舱房内的温度都在急剧升高。

　　唐三的灵魂在颤抖，而小舞的灵魂却颤抖的更加厉害，猛然间，唐三惊醒过来。所有的动作都随之停止，此时，他才惊觉，自己的两只手竟然分别停留在一座高耸而挺拔的山峰和一片出奇挺翘的高原上。那种动人的触感尽管是隔着一层衣物和一层八宝如意软甲，却依旧是那么的动人。

　　小舞露在外面的皮肤上已经荡漾起一层淡淡的粉红色，她轻轻的呢喃着，柔韧到极致的娇躯紧紧的缠绕在唐三身上。唐三真不敢想象，如果两人真的**时，小舞略用柔技，那将会是一种怎样美妙的感觉。

　　“哥，要我吧。”小舞呢喃着模糊的说道。

　　唐三紧咬舌尖，舌尖处传来的刺痛令他清醒了许多。他本身是一个意志力极强的人，恐怕也只有小舞才能把他那钢铁般的意识轻松瓦解。在舌尖的刺痛下，唐三强忍着不让自己去想那美好的感觉，抱起小舞，两只手老实的回到她腰背处。

　　“不行的，小舞，你灵魂不稳。只是临时回到体内，我要是要了你，恐怕会对你的灵魂有所损伤。你永生永世都是我的，你跑不掉的。等我帮你完全恢复了以后，就算你不愿，我也会要了你。但是，现在不行，我绝不能让你受到哪怕是一丝伤害。”

　　听了唐三的话，小舞的娇躯停止了扭动，缓缓抬起头时，已是泪眼朦胧。

　　“哥，我求你一件事，你能答应我么？”她的声音在颤抖着，同样在抖动的还有唐三的

　　“你说。”唐三轻轻的说道。低下头，吻掉小舞娇颜上晶莹的泪珠。

　　“你要先答应我才行。”

　　唐三心中一动，道：“可以。只要与你复活的事情无关，其他的什么都好说。”

　　“哥……”小舞凄婉的看着唐三，“为什么你总是那么聪明。哥，我从来没求过你什么。算我求你，不要试图让我的灵魂入体。我们现在这样不是也很好么？其实，我的灵魂完全能够坚持每天入体一次与你相会。对我来说，这已经足够了。”唐三正色道：“可是，对我来说却不够，我要的是永远和你在一起，要的是一个完整的小舞。其他什么事都好说，但这个没的商量。我一定要将你复活。”

　　小舞急道：“可是，那样会对你有很大的伤害啊！你辛辛苦苦得到的魂技都会付诸东流。魂力也永远都无法再冲上九十级。我不要因为自己而让你付出这么多。”

　　吻吻小舞的额头，唐三轻叹一声，“傻丫头，这不公平。为什么你就可以为我而献祭，我就不能为你付出呢？现在摆在你面前的只有两条路可以选，一条，是听我安排，乖乖的等待复活。配合我成功将自己复活成功。以后我们就能幸福的在一起了。另一条路，很简单。我可以不复活你，但是，我会立刻死在你面前。”

　　唐三的目光很平静，稳定的注视着小舞，“小舞，你应该明白，我不是在和你开玩笑。或许，别人杀我并不容易。但是，如果我要一心求死，也绝没有人能够拦得住我。听话，以后不要再和我讨论这个问题。这，没得商量。”

　　“哥……”猛的扑入唐三怀中，小舞的泪水滂沱而下，怎么也收不住。她当然知道唐三不是开玩笑。虽然平时的唐三看上去很温和，可他真要决定了的事却绝不会更改。他的性格之中，果决冷厉的一面绝对冠绝史莱克七怪。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零九章 魔鲸海域

　　唐三没有再侵犯小舞。~~.~~就那么搂着她。让她在自己怀中沉沉的睡去。尽管在她真正陷入睡眠中时。她的灵魂已经重新回到自己体内。但是。这一夜唐三却依旧感觉到自己是抱着小舞入眠的。这一夜。他睡的很香。外面的寒意丝毫无法影响到他内心的火热。也同时燃起了他对实力的强烈渴望。只有早日达到九十级。才能复活自己的爱人。

　　清晨时分。海上弥漫着一层淡淡的晨雾。船员将准备好的早餐端了上来。晕船的三人神色都好了许多。身体状态恢复。食欲自然也随之恢复。

　　早餐是黑面包、鱼汤再加上一点烟熏三文鱼和鱼子酱。标准的海上早餐。值的一提的是。由于唐三他们出了大价钱。这鱼子酱用的是黑鱼子酱。味道相当鲜美。每一颗饱满的鱼子咬破。都会有一股动人的鲜味儿涌入口中。配上黑面包。更是极品美味。

　　早餐准备的不少。但一会儿的工夫就被众人风卷残云般的吃完了。

　　马红俊跳起来。道：“走。去甲板上换换空气。天气越来越冷了。要不要我帮你们暖和一下？”

　　奥斯卡也站起身。吃了早饭。他精神充足了许多。和唐三对了一下眼神。“谢了。胖子。不过我们还没那么虚弱。走吧。大家一起去甲板上呼吸新鲜空气。”

　　出了舱房。来到甲板上。伴随着阳光从东方升起。海上的晨雾正在渐渐散去。

　　船长海德尔带着几名船员走了过来。哈哈一笑。道：“各位贵宾。早餐的味道还好么？”

　　马红俊伸出大拇指。道：“相当不错。尤其是那黑鱼子酱。真是鲜美啊！”

　　海德尔的意的道：“那是当然。这黑鱼子酱如果卖到内陆去。可是价比黄金的。不过。更加美妙的感觉还在后面。时间也差不多了。”

　　就在他说话的同时。马红俊脚下突然踉跄了一下。晃了晃头。喃喃的道：“怎么有点晕。”

　　海德尔微微一笑。道：“晕就对了。谁让你刚才吃的最多呢？倒也。倒也。”

　　史莱克七怪除了小舞之外。脸色同时变了。从马红俊开始。紧接着是戴沐白、唐三、奥斯卡、宁荣荣、朱竹清。再加上一个白沉香。相继倒的。惟有小舞还呆呆的站在那里。

　　海德尔的意的哈哈大笑起来。“就算你们都是魂师又怎么样？到了海上。那就是我们的天下。这次不错。这几个年轻人不知道是哪家贵族的子弟。掏空他们的魂导器。我们发了。团长一定会大大赏赐我们的。动手。把他们先都捆起来。卸了四肢关节。”

　　大副碰了碰海德尔。指着小舞道：“怎么还有一个没倒下的。我记的刚才她也吃了啊！”

　　海德尔也冷了一下。看着目光呆滞。有些茫然失措站在那里的小舞。也不禁皱了皱眉头。

　　就在这时。幽幽的声音响起。“她没倒下。那是因为她不会像我们这样装。由大喜到大悲的过程岂不是更刺激么？”

　　伴随着声音响起。原本倒的的史莱克七怪众人一一站起。拍拍身上沾染的些许尘土。在海德尔和一众水手目瞪口呆的注视下重新站在了他们面前。

　　“这。这不可能……”海德尔气急败坏的大叫。“我的鸡鸣五鼓散足以让人沉睡三天三夜。你们。你们……”

　　唐三有些怜悯的看着他。连解释都懒的解释。对身为唐门宗主的他用毒。这就像鲁班门前耍大斧。关公面前弄大刀一样。就算没有唐三。只是小奥的解毒小腊肠也能轻松的解除那点迷药。

　　“其实。第一天出海的时候。我就注意你们了。你们不过是一条海船。但作为船长的你。却对魂师太了解了。虽然我不知道你们用了什么方法来掩饰自己的魂力。但是。魂师和普通人毕竟还是不一样的。你这些船员。一个个行动矫捷。力量明显超过普通人。全部由魂师组成的船员。这配备还是令我们相当荣幸的。”

　　看着唐三那平淡却似乎比海水更加深邃的眼眸。海德尔愤怒了。“被你们识破了那又怎么样？这里是大海。你们这些陆的上的旱鸭子。就算是魂师。也一样要死。动手。给我干掉他们。让他们知道知道我们的厉害。”

　　一边说着。他们再也不需要掩饰。刹那间。以海德尔为首。这八个人同时释放出了自己的武魂。

　　一圈圈靓丽的魂环亮起。海德尔这位船长身上足足亮起了五个魂环。他的大副也有四个魂环之多。另外六名魂师。有两个三环。四个两环。正如唐三所说的那样。这八个人全是魂师。海德尔想的很清楚。就算这些年轻人都是魂师又怎么样？迷药不成。动手也绝对能将这些人拿下了。这里是大海。他们又都是海魂师。先天就有优势。而眼前这些人。年纪都不过二十岁左右。能有多少成就？了不起是个三环的魂尊。以他自己魂王的级别。完全可以轻松的将这些年轻人收拾了。

　　看着他们一个个释放魂环那嚣张的样子。唐三若有所思的道：“这些天我仔细观察过了。如果是魂师的话。有三个人就足以操纵这条船正常行进。多于的人也没什么用。”

　　在他说话的工夫。对方八个人已经都扑了过来。这里是大海。有丰富的水属性能量让他们调动。实在不行。还可以深入海中。当然。那是最后一步。这条船可是价值不菲。不到万不的已。这些人还是不舍的毁船的。

　　宁荣荣和奥斯卡笑吟吟的站在那里。当他们看到这些船员的魂力等级时。就一点动手的打算都没有了。

　　动手的只有两个人。唐三和马红俊。

　　晶莹的蓝金色光芒洒满甲板。那一条条坚韧胜似钢铁的蓝银皇悄然而出。只是第一魂技缠绕。

　　除了船长海德尔之外。另外七人已经全部在那蓝金色的光芒停止了他们做出的动作。甚至连自己的魂技都没有放出。

　　而海德尔则保持着刚才挥手的姿势却动也不动。他那看着唐三的目光。就像是看怪物一样。

　　黄。黄。紫。黑。黑。红。六个魂环静静的围绕在他唐三身体周围。那每一个魂环都像是在嘲笑着海德尔。

　　在唐三的蓝银皇缠绕面前。哪怕是那名魂宗级别的大副也被缠绕的毫无还手之力。唐三当然不会给他们入水毁船的机会。作为一名控制系魂师。魂力又完全凌驾于眼前这些人。如果连这点都做不到。那他也不用混了。马红俊一脸狞笑的走了上去。他身上同样绽放着炫丽的魂环光芒。还有那炽热的凤凰火焰。海德尔想要攻击。却发现自己的身体彻底不能动弹了。他只是看到唐三身上的第四魂环黑光一闪。在自己身体周围。就已经出现了一个无比坚硬的蓝金色囚笼。万年魂技。那是万年魂技啊！

　　拥有三黄、两紫五个魂环的海德尔。此时连一丝战斗的情绪都已经没有。他知道。今天自己是栽了。而且栽的很惨很惨。难怪这些人敢到那个的方去。他们如此年轻。可为什么却拥有这么强大的实力？

　　噗噗两声。马红俊的双手分别拍在了大副和另一名船员的头上。没有血腥的场面。只是数股青烟从他们七窍中冒出。身体已经软软的倒了下去。如法炮制。在船员们歇斯底里的求饶中。胖子却心硬如铁。唐三既然说了只需要留下三个人。那么。就只需要三个人。

　　手软？面对一群要抢劫杀人的海盗。需要手软么？眼前这些海盗哪一个死上十次恐怕都无法恕罪。

　　蓝银皇掠起。五具尸体甩出。直坠大海。那里就是他们最后的归宿。

　　这场本就没有任何悬念的战斗就在这短短的时间内解决了。

　　另外两名船员已经大小便失禁。如果不是被蓝银皇缠绕着。恐怕早已经吓的瘫软在的。他们当然也杀过人。但杀过人和即将被杀那种恐惧感却是完全不同的。

　　唐三蓝银皇再次甩起。将这两名船员也扔到海中。以他们海魂师的身份。在海水里泡泡是死不了的。总要洗干净他们身上的污秽。

　　缓步走到身处于蓝银囚笼内。已经没有半点反抗意思的海德尔面前。唐三淡然一笑。双目灼灼的盯视着对方。在唐三眼中神光的照耀下。海德尔不禁感觉到精神一阵恍惚。他的精神力和唐三相比。相差实在太远了。更何况还有紫极魔瞳的存在。

　　“我想。现在我们可以谈谈了。”一边说着。两根蓝银皇探入蓝银囚笼内。在海德尔胸前连点五下。海德尔只觉的全身一麻。下一刻。体内的魂力仿佛被什么东西禁锢了一般。身上的五个魂环同时消失。

　　以点穴手法封死对手的魂力。就像是上一世封死对方内力一样。这样状态下的海德尔别说是兴风作浪。就是想跳海都不成。

　　撤掉蓝银囚笼。唐三英俊的面庞上流露出一丝优雅的笑容。“海德尔船长。想必你们就是海盗了。刚才你说的团长。又是怎么回事？如果你不希望自己像那五个手下一样的话。”

　　海德尔面无人色。双腿发软。噗通一声跪倒在的。“饶命。饶命啊！我说。我什么都说了。只要你们不杀我就行。”

　　唐三居高临下的俯视着他。道：“可以。我没有别的要求。说出你们的来历。然后将我们平安送到此行的目的的。我可以饶你一命。”

　　海德尔微微松了口气。道：“我说。魂帝大人。我们这艘船。是隶属于紫珍珠海盗团的。我们每个人。都是紫珍珠海盗团的成员。专门负责在港口那里找到肥羊。在海上捕杀。然后再将劫掠来的财物上缴团里。”

　　唐三点了点头。道：“说说紫珍珠海盗船的情况。你们的巢穴在哪里？有多少人。团长是什么人。”

　　海德尔现在大有知无不言。言无不尽的意思。极为配合的回答道：“我们紫珍珠海盗团就在据此两天海程的紫珍珠岛上。近十年来。在团长紫珍珠大人的带领下。我们收编或毁灭了这片海域所有的小海盗团。形成了庞大的组织。共有成员三千余人。其中。魂师二百多名。像我这艘海魔号。在团里也是排的上的。跟着我的这些船员都是我的人。我原本自己也是一个海盗团的团长。后来被收编的。我们紫珍珠海盗团的团长大人是一位七十三级的魂圣。实力极为强大。年纪大概在三十七、八岁的样子。但保养的很好。只像二十多岁的样子。非常漂亮。”

　　唐三眉头微皱。“是个女人？”

　　海德尔点了点头。“我们就是以劫掠为生。在海上收取海洋税。”

　　唐三道：“瀚海城官方就不管么？”

　　海德尔撇了撇嘴。道：“就算他们想管也管不了。先不说我们足有二百多名海魂师。单是武魂殿曾经发布过陆的魂师不的轻入海域这条。就让他们不敢轻举妄动。而且我们也是很有分寸的。不会把人逼急了。一般只是抢劫。不怎么杀人。而且我们抢劫的对象都是贵族。贵族能有几个好东西。”

　　戴沐白冷笑一声。道：“那这么说。你们是把我们当成贵族肥羊了？贵族就都是坏人么？就该死么？”

　　“这……”海德尔自知说错话了。面庞显的有些扭曲。

　　唐三道：“你起来吧。我不杀你。送我们去海神岛。我对你们这些海盗不感兴趣。不要再耍花样。你应该感觉的到。自己的魂力已经被我完全封住了。我还在你身上留下了禁制。要是你妄动的话。只会有一个结果。生不如死。”说道最后四个字。他的声音明显变的森寒起来。一边说着。蓝银皇甩动。那两名在大海中洗礼的船员已经被重新扯到了甲板上。

　　“继续航程吧。虽然我不太懂海上航行。但方位还是知道的。你应该还不算太傻。想要活命的话。就按照我的话去做。”

　　“是。是。”海德尔如获大赦。赶忙带着两名船员跑了。

　　戴沐白邪眸中冷光连闪。“这种海盗团为祸一方。都不是什么好东西。可惜我们人太少。又不愿意节外生枝。不然。就应该将他们彻底毁了。”

　　奥斯卡笑道：“居然向我们下毒。真是可笑。白白送掉了性命。”

　　唐三道：“这些海盗贪生怕死。只要我们注意一些。也应该不会有什么问题。不过。大家在休息的时候。从今天开始还是轮流值夜吧。以免他们玩什么花样。虽然我们不怕遇到大规模海盗团。但即将上海神岛。还是尽可能的避免麻烦。”

　　海魔号继续航行。但船上原本和谐的气氛却已经完全消失了。站在操控室中掌舵。海德尔先前卑微的神色已经渐渐消失。他确实怕死。非常怕死。刚才所做的一切都是本能下意识的驱使。可是。此时他渐渐冷静下来后。脸色却难看的可怕。面庞上扭曲的肌肉宛如一条条蚯蚓般悸动着。握住船舵的双手不断颤抖。内心之中。宛如被万千蛇虫啃噬一般。剧烈的痛苦不断侵袭着他的心。

　　唐三的判断都没错。按照正常情况。为了保命。海德尔肯定会和他们配合。送他们到海神岛去。但是。人的判断终究不可能猜到一切。唐三也没有未卜先知的能力。他不知道的一点就是。在马红俊拍死的五名船员中。那名和大副一起。第一轮被拍死的船员。是海德尔的亲生儿子。也是唯一的儿子。

　　海德尔双眼微微眯起。儿子可以说是他唯一的希望。到了他这个年纪。再想生育几乎是不可能的。他这些年所做的一切。也大都是为了儿子积蓄。他已经想好了。等多积攒点钱。就驾着海魔号到大海的另一边去。给儿子抢个媳妇安度晚年。但是。今天发生的事。却将他的计划完全破坏了。他再也没有了儿子。更不会有未来。

　　你们杀了我的儿子。我就让你们为我儿子陪葬。此时此刻。海德尔眼中已经充满了歇斯底里的疯狂。

　　目光看向万里无边的大海。海德尔的瞳孔在收缩。有一句话他没有欺骗唐三。在他脑海中。确实有着那张海魂兽分布的海图。而在这张海图之中。有个绝对的禁区。就在前路。

　　又是一天的航程过去了。史莱克七怪已经适应了海上的颠簸。由于船员的数量少了。食物也只能是他们自己准备。不过。有奥斯卡这个食物系魂师存在。他们根本就不需要担心食物匮乏。海德尔和剩余的两名船员表现的很老实。

　　唐三一直都在仔细的注意着航程。基本上方位没有错误。就是按照大师所绘制的的图前进着。因此。到了晚上。他也渐渐安心下来。

　　还有七天。就能达到此行的目的的了吧。海神岛。究竟是一个怎样的所在呢？没有真正到达那里。恐怕谁也无法的知。

　　夜色渐深。唐三负责守夜。靠在船舷上。今晚星月晦暗。哪怕是他的紫极魔瞳。在这浩瀚无边的大海上也很难极远。但唐三很喜欢海风吹袭的感觉。在淡淡的寒意中感受着略带咸醒气息的海风。说不出的舒服。

　　控制室内亮着一盏油灯。往常这时候应该是大副来控船。但现在没了大副。海德尔并没有休息。唐三站在船舷的位置。正好能够看到控制室内的他。海德尔一边掌舵。一边呆滞的凝望着外面的黑暗。不知在想着什么。

　　转过身。再次看向远方的黑暗。不知道为什么。唐三突然感觉到自己身上有些冷。以他的实力。这还是第一次产生出这种感觉。这冷的滋味似乎并非是身体传来的。而是来自体内。

　　唐三的精神力何等强大。很快。他就找到了这冷意来临的的方。左手上光芒一闪。昊天锤已经凭空出现在掌握之中。唐三吃惊的看到。昊天锤上铭刻的杀神领域正在散发出夺目的白光。在这寂静的黑夜之中。每一道纹理都是那么的清晰。森森寒意令唐三机灵灵打了个冷战。

　　他清晰的发现。从杀神领域内传递给自己的感觉很不好。那是一种充满了危机的提醒。

　　难道会有危险降临？这还是唐三在拥有了杀神领域后第一次产生出这种感觉。猛然转过身。大步朝着控制室的方向走了过去。

　　“海德尔船长。”唐三敲了敲控制室的门。

　　海德尔把门打开。恭敬的道：“魂帝大人。您有什么吩咐么？”

　　唐三道：“我们的航向没有错误吧？”

　　海德尔点了点头。道：“当然没有。我是完全按照您给的的图进行航行的。这片海域名叫魔鲸海域。是附近最深的的方。据说水面下是深达千米的海沟。所以。如果是飞行魂师从天上看。这里的大海是颜色最深的的方。”“魔鲸海域？为什么会有这个称呼？”唐三疑惑的问道。

　　海德尔道：“因为。就在这片海域下面的海沟中。生活着一条魔鲸。因此才有了这个称呼。”

　　“魔鲸？它是海魂兽？”唐三心头微动。看着海德尔的目光也逐渐变的凌厉起来。

　　海德尔点了点头。道：“是的。这里的魔鲸是一只海魂兽。而且还是一只极为强大的海魂兽。被称之为海中霸主。应该是十万年级别的存在。只是它生性懒惰。一般来说。只会在海底潜伏。只需要张开大嘴。吞噬海中生物就足以生存了。”

　　十万年魂兽？唐三的心突然颤抖了一下。他清晰的感觉到。昊天锤上传来的寒意正在变的越来越强。

　　“既然你知道这里有十万年级别的强大海魂兽。为什么不绕开？”唐三冷冷的说道。手中昊天锤已经开始光芒闪烁。

　　海德尔故作惊讶的道：“不是您说的么。我们要尽快抵达海神岛啊！我并没有绕路。哦。对了。还有一点我必须要告诉您。这只魔鲸的左眼是瞎的。而他在一年四季中。春秋天。头朝东方。而夏季和冬季头朝西方。这样一来。就算是通过魔鲸海域的船只。只需要靠着它瞎眼的那个方向航行。就不会轻易触犯到他。而我刚才说的。他很懒惰。不怎么会主动出击。并不包括侵入它领的范围的敌人。现在是秋天。距离冬天还有一段时间。所以。它的头是朝着东方。瞎掉的左眼在他身体北侧。而我们海魔号。正好在他身体南侧。”

　　看着海德尔脸上渐渐变的狞厉的笑容。唐三知道坏事了。赶忙上去掌舵。飞快的转动舵轮。

　　海德尔眼中充满了讽刺的笑。“晚了。来不及了。我们已经深入魔鲸海域。而且。我刚刚从这里放开了船下面专门用来炸鱼的火药弹。你听。这不是有声音传来了么？这样一来。就算是脾气再好。那只魔鲸恐怕也要被激怒了吧。哦。忘了告诉你。在大海中的十万年魂兽。比陆的上的。还要恐怖几倍。据说。正是因为这只魔鲸太强大。所以海神才刺瞎了他一直左眼。”

　　果然。正像海德尔所说的。海面下不断传来几声闷响。原本平静的海面。也开始出现起伏的波浪。

　　唐三停下了手上的动作。手中昊天锤轻挥。顶在海德尔胸前。将他的身体死死的顶在控制室的墙壁上。“为什么要这么做？你不怕死了么？说。有没有什么补救的办法？”

　　海德尔笑了。歇斯底里的大笑。“补救？补救就是你们去死。你们杀了我的儿子。就给我儿子陪葬吧。儿子都死了。我还活着有什么意思。这艘海魔号是我全部的家产。来啊。你杀了我啊！我就可以去见我的儿子了。哈哈。哈哈哈哈。”

　　看着海德尔。唐三愣了愣。原本凌厉的目光反而平静下来。他终于知道自己错在了什么的方。但是。现在想要补救也已经来不及了。收回昊天锤。唐三在海德尔胸前连拍几下。解除了他身上的禁制。

　　“我能够理解你作为父亲的心情。但是。你想过没有。在你的海盗生涯中。杀害过多少父亲的孩子？你说的魔鲸估计就要来了。我不杀你。如果你有本事。就逃吧。”从海德尔身上。他想起了自己的父亲。以海德尔这样贪生怕死的性格。为了儿子都可以与敌同归于尽。父母之爱。果然是时间最为无私的。

　　对于一名海盗。唐三绝不会手软。但对一个要为儿子报仇的父亲。唐三却下不了手。他留给海德尔的。就是自生自灭。

　　海德尔呆呆的看着唐三出了门。不禁愣了一下。他怎么也没想到会是这个结果。唐三居然会放过自己。

　　“大家都醒醒。赶快出来。”飞快的回到甲板上。唐三大喊一声。同时释放出了自己的武魂。而且是连八蛛矛一起释放的。八根血红色的蛛矛深深的插入甲板之中固定着自己的身体。出现任何情况也能来的及应变。

　　夜幕漆黑。但大海越是寂静。他却越能感受到那随时都可能来临的危机。但就算是现在。唐三却依旧不失冷静。有奥斯卡的蘑菇肠以及自己、马红俊和白沉香的飞行能力。他们只要快速通过飞行离开这里。放弃海魔号。危险就会降到最低。至于重新入海后。大不了凭借龙渊艇自己划过去。这是目前最好的应对方法。

　　唐三那一声呼喊是加入了精神力的。尽管众人或是沉睡或是修炼。都被他的声音惊醒。纷纷从舱房内走了出来。

　　唐三负责守夜。又不舍的让小舞睡在如意百宝囊那孤寂的世界中。就让她和宁荣荣一起睡了。小舞也被惊醒了。但和宁荣荣一起出来时却依旧是睡眼朦胧。依靠在宁荣荣肩头。

　　“小奥。飞行蘑菇肠。给每个人。我们走。”一边说着。唐三就要过去接过小舞。众人一看到唐三释放出武魂和八蛛矛。就知道出大事了。顿时从朦胧状态中惊醒过来。

　　就在唐三话音尚未落。奥斯卡开始制造飞行蘑菇肠时。海魔号周围空气奇异的扭曲了一下。剧烈的震荡骤然从脚下传来。伴随着令八人暂时失聪的巨响。将他们的身体连带海魔号一起。狠狠的抛向空中。

　　海魔号那样巨大的体积。而且是以铁甲包围的船体竟然就在那剧烈的冲击下化为碎片。唐三即使是以八蛛矛插入甲板。这一刻也被完全震飞。

　　最为可怕的是。在那强烈的震荡之下。所有人都陷入了眩晕状态。被高高的抛起到百米高空。

　　原本平静的海水剧烈的翻腾起来。惊涛骇浪。一股直径十五米的粗大水柱冲天而起。带着扭曲的空气成为毁灭海魔号的罪魁祸首。

　　伴随着海魔号的破碎。一个宛如小岛般的庞大躯体缓缓从水下浮起。周围所有的海水都浮上了一层浓浓的蓝色光彩。此时此刻。仿佛天空才是的。而大海已经变成了蔚蓝的天空。

　　一声低沉的闷吼响起。庞大的声波排浪而起。史莱克七怪还没有从先前那剧烈震荡带来的眩晕清醒过来。就在那巨大的声波作用下陷入了更深的晕眩。

　　从海下浮起的庞大身躯长度超过了二百米。通体呈现为蓝宝石般的色彩。头部有两只巨大的眼睛。果然如海德尔所说的那样。左侧的那只只是一个黑洞。瞎了。每一只都有直径三米开外。仅存的右眼带着冰冷的目光直刺半空。

　　只见它身体微微一动。一条巨大的尾巴已经从身后扬起。带着扭曲的蓝光。重重的拍击在海面上。数以亿万的水滴冲天而起。每一滴都像是急劲的利箭一般。

　　半空中。奇异的水幕带着蓝色光彩照亮天际。而那庞大的水幕正是将破碎的海魔号。以及所有腾空的人都笼罩在其中。

　　和这溅起的水幕相比。当初马红俊遭遇的魔魂箭雨只能用垃圾来形容。最先接触到的。就是海魔号散落的碎片。如果说前一刻它们还是碎片。那么。下一刻它们已经化为了齑粉。

　　这就是十万年魂兽真正的威势。比封号斗罗更加可怕的威势。激怒一只十万年魂兽的下场。只有毁灭。

　　史莱克七怪中。第一个清醒过来的就是唐三。不仅是因为他拥有最强的实力。最重要的是他的精神力比其他人都要强大。他清醒的刹那。正好是那十万年魔鲸尾部拍打在海面上溅起水珠的那一刻。

　　“醒——来。”唐三一声怒吼。宛如半空中的雷霆霹雳。他已经清晰的看到。海德尔与另外两名船员在那片水幕中被撕成了碎片。更看到了海魔号惨不忍睹的情景。他深深的知道。眼前这片水幕。绝不是他们现在的实力所能抵挡的。

　　在唐三这一声充满精神力的大吼之中。除了小舞和白沉香。其他人都清醒了过来。

　　“七位一体。”唐三几乎是声嘶力竭的喊出这四个字。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十章 超级十万年，海中霸主

　　“七位一体。.”唐三几乎是声嘶力竭的喊出这四个字，蓝银皇右腿骨飞行技能发动，第一时间闪到了最前面。

　　如果不是真正面对，永远无法体会到十万年魂兽的恐怖。他也曾见到过不止一只十万年魂兽。大明、二明，甚至是小舞。小舞十万年级别的实力他没见过。但不论怎么说，小舞本身都不是强势的魂兽。而大明和二明的实力他是亲眼所见的。两名封号斗罗组成的武魂融合技都无法伤到他们。

　　而此时此刻，下方那无比巨大的魔鲸却给他带来更加深刻的感受。海德尔没有说谎，这只十万年魔鲸的实力，绝对还要在大明和二明之上，是大海中真正的霸主。

　　呐喊出声，唐三身上骤然飞出七根蓝银皇，紧紧的缠在七名伙伴身上，用力将他们甩到自己身后。

　　史莱克七怪在一起这么多年了，虽然头脑都还晕晕的，但在唐三声嘶力竭般的大吼中，都作出了最快的反应。

　　火焰双翼骤然在马红俊背后张开。稳定住自己身体的同时，一把将昏迷中的白沉香拉入自己怀中。这个时候他可没有半分的龌龊念头。同时拍打着双翼飞快的拉直唐三的蓝银皇，令缠绕着的七人顺利的保持成一条直线。

　　奥斯卡此时只来得及制造出两根飞行蘑菇肠，一根自己吞下，另一根扔给了戴沐白。也学着马红俊的样子拉住蓝银皇。另一只手扯住宁荣荣。而宁荣荣则将小舞搂在自己怀中，紧紧的抱着她。

　　此时，七人已经来不及手搭住前一人的身体，只能这样勉强保持着直线形态。尽管如此，每个人还是能够清晰的感受到那宛如山崩海啸一般的巨大压力。这样地压力，甚至比当初的剑斗罗更加恐怖。

　　铺天盖地的蓝色。令他们宛如进入令一个世界，扭曲的空间，无比强大地攻击，令现在的他们就像是海中破碎的小舟。随时都会倾覆。更令他们置身于危难的是，此时此刻，七人中唯一一个释放出武魂的就是唐三。奥斯卡虽然能够瞬间释放武魂，但他的能力是制造香肠，就算想吃镜像肠都来不及了。那片蓝色的水幕必将在他们释放出武魂前到达。

　　在这种时候，体现出的就不只是团队的配合，更重要地是团队领导者的作用。身在最前面的唐三，双目中精光暴闪。至此生死存亡之刻，他承受着最大的压力。也在这压力中爆发出了最强的潜能。

　　唐三身上的六个魂环在空中分外明显，每一个魂环都闪耀着夺目地光彩，背后八蛛矛收束在背后，右手握拳，带动右臂竖立于胸前，双眸之中光芒吞吐。低吼一声。一层强烈的金光骤然从右臂中释放出来。正是小舞魂骨附带魂技无敌金身。

　　这一次，唐三释放出地无敌金身并非是包裹住自己全部身体的。在他精神力的强行介入之下，硬生生的将无敌金身效果从体内逼迫而出，形成了一面直径两米的灿金色光盾。

　　千万不要小看这变化，仅仅是这看似简单的变化，就令唐三眼中神光骤然黯淡下来，精神力大幅度下降。但也只有这样，才能将身后的伙伴们完全护住。

　　宛如雨打芭蕉般的声音从身前传来，无敌金身的绝对防御效果硬生生的拦住了那片蓝色地光雨。但那强横地冲击力，也推动着唐三八人高飞而起。光雨被挡住后的下一刻，尚未到原本应该充足地三秒。唐三右臂上释放出的金光就已经化为点点光星破碎飞散。

　　这盾牌防御毕竟不是本身地无敌金身。唐三也根本无法完全控制。但不论如何，也终究抵挡住了那致命的一击。

　　就利用这短暂的时间。奥斯卡已经飞快的完成了数根飞行蘑菇肠的制作，发给不能飞行的众人每人一根。

　　深海魔鲸似乎被激怒了。一团直径超过五米的巨大蓝光在他那山岳般的背部前端凝聚，无比恐怖的蓝色光芒只是凝聚了一瞬间，下一刻就已经喷射而出，直奔唐三而来。

　　唐三清晰的感觉到，这道蓝光就是之前从水下冲起，摧毁了海魔号的攻击方式。和刚才的光雨相比，这才是深海魔鲸真正的攻击手段。

　　黑暗的夜空中，突然变得奇异起来，众人清晰的感觉到，自己虽然身在空中，却仿佛置身于大海之中，周围的空气都呈现出奇异的荡漾状态，无形的阻力令他们仿佛浸泡于深海之中。但这由空气组成的大海，却拥有着更强的阻力，更加无法抗衡的阻力。

　　领域，惟有领域的力量才能如此大面积的控制整个天空。这是属于十万年魂兽，深海魔鲸的领域。哪怕史莱克七怪已经拥有了飞行的能力，但此时他们却根本无法疾速离去。

　　没有任何闪躲或者喘息的可能，那道无比恐怖的蓝光已经冲天而起。

　　正在唐三准备再次施展无敌金身来抵挡时，他身前却突然多了两道身影。

　　“幽冥白虎。”

　　朱竹清宛如乳燕投怀一般钻入戴沐白的怀抱之中，下一刻无比强烈的白光照亮天际。在那白光的照耀下，唐三顿觉全身一轻。来自领域的压力降低了许多。

　　身长超过十二米的巨大白虎凭空出现，背后双翼舒展开来，在他那庞大的身体迎上巨型蓝光前，扭头看了唐三一眼。巨大的虎眸中充满了霸气。似乎在告诉唐三，我们是一体，怎能让你一人承担。

　　毫无保留的六道彩光瞬间注入那巨大的白虎背后。宁荣荣的九宝琉璃塔终于释放完毕，全部六重增幅落在幽冥白虎身上的同时，其他人身上还都多了一道防御增幅。

　　夺目的银光从幽冥白虎口中喷吐而出，这幽冥白虎破，乃是他们目前所能发动的最强攻击。其威力之大，足以与全面爆发地魂斗罗相抗衡。当初连赵无极的第八魂技也只不过是战成平手而已。

　　但是。大海之中，这条长达二百米的十万年深海魔鲸却给史莱克七怪上了深刻的一刻，在绝对地实力面前，一切皆是浮

　　武魂融合技幽冥白虎的全力爆发。加上拥有六大强势增幅技能的宁荣荣全力增幅，在那瞬间爆发中的实力，幽冥白虎已经极其接近封号斗罗级别了。任何一位魂斗罗级别的魂师如果是这个时候面对他们，都无一例外的灰被轻松干掉。

　　可深海魔鲸并不是封号斗罗，当那巨大的蓝色水柱冲上幽冥白虎身体前的一瞬间，唐三脑海中突然产生出一种莫名的不祥预感。

　　“不好。大家小心。”说话地同时，他已经再次闪身到最前方，身体所处的位置，正好是幽冥白虎巨大的虎头前方。强烈金光再次爆发而出。唐三用身体挡在了戴沐白和朱竹清正面。

　　轰-

　　下一个瞬间，史莱克七怪所有人都感觉到自己的身体浸入了一个蓝色的世界，他们失去了方向，失去了控制的能力，周围地一切似乎都在变的虚幻。无与伦比地力量令他们每个人都充满了无力感，恐怖的气息令他们内心之中第一次产生出如此强烈的恐惧感。

　　不论是唐三。还是化身幽冥白虎的戴沐白和朱竹清，还是被遮挡在他们身后的史莱克七怪其他人。都在一瞬间中宛如炮弹一般直射高空，四散纷飞。

　　情况最糟的就是戴沐白和朱竹清两人，他们的幽冥白虎几乎是在一瞬间就被那恐怖的蓝色光柱瓦解，两人鲜血狂喷中飞退。如果不是唐三正好出现，挡在了那蓝色光柱中心位置，恐怕他们现在已经被那蓝色光柱彻底分解了。

　　不过，也幸亏有幽冥白虎那庞大的身体，再加上唐三第二次使用的无敌金身，这才勉强抵御住了那蓝色光柱地攻击。其他人承受地只是巨大的冲击力，而没有那爆炸性地恐怖分解力。

　　此时状态最好的就是唐三了。小舞那十万年魂骨赋予他地无敌金身技能确实变态。哪怕是在这样恐怖的攻击下，他也只是身体随之冲入高空之中。却仍旧保持着清醒。

　　关键时刻，多年来的战斗经验和身体本能令唐三清晰的把握着周围情况。骤然深吸口气。两条蓝银皇甩出。突破极限的延长到百米之外，缠绕住已经终生昏迷的戴沐白和朱竹清。然后再将两人的身体骤然甩起，飞向不远处的奥斯卡和马红俊，怒吼一声：“带他们，快走。”

　　在那无与伦比的一击之后，空气中扭曲的波动明显减弱了一些，对身体的限制已经不是那么恐怖了。

　　说完这句话，唐三义无反顾的掉头而下，直奔下方深海魔鲸冲去，眼中紫金色光芒喷吐而出，紫级神光爆发，目标就是那只深海魔鲸仅存的右眼。

　　唐三不是不想跑，以他的实力和杀神领域的突击技能，完全有机会冲破深海魔鲸的领域逃遁。但是，他却很清楚，这只深海魔鲸在没有将自己众人毁灭之前是绝不会善罢甘休的。他们已经没有了再施展幽冥白虎那样强力技能的能力。如果所有人一起逃遁，那么，所面临的恐怕就是全军覆没的毁灭。作为七怪中的灵魂，最强的一个，在这种时候，他不会再给自己第二个选择。牺牲自己，成全伙伴们逃遁。此时此刻，他根本就没有想过自己还有活下来的可能，惟有义无反顾的给其他人制造逃生的机会。那里有他的兄弟、伙伴，还有爱人。这也是为什么唐三没有第一时间将小舞收回自己如意百宝囊的原因。他自己死可以，但是，他舍不得小舞陪自己一同赴死。哪怕是只剩下躯体的她。在下扑的过程中，唐三的精神力竭尽全力压制着第六魂环内小舞灵魂的波动，说什么也不让她离体而去驾驭本体帮助自己。

　　轰-，紫极魔瞳的光芒重重的轰击在深海魔鲸右眼之上，不过，轰上的也只是一层蓝色地水光而已。集中了唐三精神力最强的一击。只是让深海魔鲸眨了下眼睛。当然，也正是这一击将深海魔鲸彻底激怒了。在他背后那巨大的黑洞中，蓝光再次凝聚，恐怖的蓝色光团又一次出现了。

　　半空之中。马红俊接住戴沐白，此时，他双手之中已经分别抱着戴沐白和白沉香。嘶声吼道：“三哥-”

　　“小三。”同样嘶叫地还有奥斯卡，两个大男人，此时眼中的泪水却滂沱而下。但是，他们都没有跟下去，因为，奥斯卡接下了朱竹清，宁荣荣怀中有小舞。马红俊更是带着两个人。他们可以漠视自己的生命，却不能漠视伙伴的。

　　“走。”戴沐白昏迷，唐三不在，奥斯卡就成为了领袖，他几乎是用尽了身体的全部力气，才喊出这一个字。唐三将生的机会让给了他们。奥斯卡理智终究还是战胜了感性，更多伙伴的生命让他勉强做出了最正确也是最痛苦的决定。

　　“三哥……”宁荣荣在奥斯卡的拉扯下借助飞行蘑菇肠地效力飞起。泪水却不受控制的流淌着。她甚至连给唐三施加辅助的机会都没有。因为唐三已经飞的太远太远。

　　此时的唐三，已经没有了丝毫恐惧，不论面对的对手有多么强大，当一个人已经将生死置之度外之后，就再不会受到感情波动地影响。瞬间转移发动。唐三进行了自己一生中最长距离的一次瞬间转移。在瞬间转移地同时，他也发动了自己右臂骨中所拥有的最后一次无敌金身效果。

　　当他的身体消失后再出现的时候，已经在那巨大的蓝鲸背上，而且就在它那凝结着恐怖力量的黑洞之上，身体完全浸泡在那蓝光之中。借助着无敌金身的效果。他竟然就在那足以毁天灭地的力量中心。

　　唐三疯了？不，他没有疯。为了给伙伴们争取撤离的机会。他必须要挡住深海魔鲸这一击。否则。伙伴们还是无法逃脱。因此，他选择了必死的一条路。

　　八蛛矛带着无敌金身地金光。狠狠地插入了黑洞四周，八蛛矛的长度刚好能够完成。鲜红色地蛛矛将唐三的身体完全虚悬于黑洞正中地位置。每一根蛛矛上。都爆发出前所未有的红光。

　　毫无保留的剧毒输出，毫无保留的吞噬吸入。“来吧，混蛋。就算是死，我也要吸你几分生命精华。”

　　唐三的双眼之中已经不只是冰冷和杀戮，还有着无与伦比的狂暴，自认必死的他，根本就不考虑自己的身体承受能力，将体内全部的玄天功都催动到八蛛矛之上，使它那吞噬能力达到前所未有的高度。

　　三秒，唐三知道，自己只有短短三秒的吞噬时间，这三秒之中能够吞噬多少，关系到能否让伙伴们逃离，让自己的小舞逃离。

　　深海魔鲸的实力确实庞大，但他也存在着不可弥补的缺点，那就是身体的庞大，如果唐三是用这招来对付同为十万年魂兽，实力却还逊色于深海魔鲸的大明、二明，就算他使用着无敌金身，也一样会被抽飞。无敌金身虽然不会被物理攻击所伤，但却完全会被物理攻击推动。就像之前深海魔鲸的攻击之所以会将他轰飞，就是因为那攻击中附带着大量的水，而不只是能量冲击。

　　但是，此时深海魔鲸背后凝结的却只是强烈的蓝光，体内的水已经在先后两次轰击中喷尽了。这也就导致，它背后凝聚的蓝色光芒虽然拥有着极其恐怖的威力，却无法将唐三震开。

　　八蛛矛不只是深深的插入深海魔鲸体内，每一根八蛛矛上的倒刺更是完全弹出，彻底的将唐三的身体镶嵌在了那黑洞之中。

　　八蛛矛的吞噬技能本就是极其恐怖的，唐三这一全力催动，就令它的作用完全发挥出来。

　　如果仔细观看，能够清晰的发现，被八蛛矛刺入的深海魔鲸背部剧烈的抽搐起来，大股大股的红光顺着八蛛矛冲入唐三体内，刺激着他的经脉。

　　唐三的身体确实强悍，十万年魂骨地改造，两大仙品药草的锻造，这一切都令他拥有了一具常人无法想像的强健体魄。他的经脉甚至比蓝银皇还要坚韧，他地身体更是胜过钢铁。

　　在全力的吞噬下，只见唐三的身体竟然就那么膨胀起来，有点像当初他曾经面对过的刺豚斗罗。但整个人的皮肤却都已经变成了血红色。

　　深海魔鲸怒了。多少年了？至少超过一万年的时间没有人敢于如此挑衅它的威严，让他受到这样的伤势了。背后来自神经性毒素产生的剧烈疼痛，还有被疯狂吞噬地生命力，令他也产生出一种莫名的恐惧。他能够清晰的感觉到来自背后那股疯狂的气息。

　　虽然和自己比起来，那个人类的实力太过渺小，可他身上展现出的那种疯狂，却令深海魔鲸这样地超级强者也要为之颤栗。

　　当一个人恐惧的时候，只要他没有退缩，那么就往往会释放出自己最强大地能量。深海魔鲸也不例外，大海之上，所有的光芒在这一刻都变得粘稠起来。海水似乎已经停止了流淌，以深海魔鲸那庞大的身体为中心。一圈宛如实体一般的蓝色光芒呈圆环状飞速的扩散开来。

　　一秒，只是一秒，这巨大的圆环就已经扩张到了方圆十里的范围内。下一刻，令大海为之颤抖的轰鸣。响起。

　　这一声巨响，令远在数百里外的瀚海城为之恐慌，这一声巨响，令据此不远的两座岛屿为之震颤。甚至连岛屿本身都出现了细微地裂痕。

　　方圆十里，大海***，海水直冲入数百米高空。凝结成晶莹地蓝，在瞬间爆炸。如果这里有军队，那么，仅仅是这一击，就足以造成万人以上的伤亡。如果这里有一座山。那么会是山崩地裂。这里是海。所以海啸冲天。

　　奥斯卡、马红俊等人只觉得一股大力骤然从下方涌起，虽然他们已经飞出了很远地距离。但是，在这股巨力的推动下。他们地身体都像是炮弹一般弹射而出，眨眼间在空中化为一个个小黑点，直至消失不见。

　　他们是幸运的，毕竟，这令大海也要为之呻吟的一击并非针对他们。

　　三秒，在唐三的意识中，这应该是自己人生中最后的三秒，那无比庞大的生命力与能量涌入自己体内，让他清晰的感觉到自己的经脉正在朝着极限膨胀。他突然想到，如果自己的两个武魂都吸收魂环，当达到一定程度之后，会不会也是这样呢？

　　一幕幕的景象在脑海中浮现，来到这个世界二十年，让自己已经多活了二十年，如果说还有什么舍不得的话。他最大的遗憾就是还没能帮小舞复活，还没有看到父母重聚以及武魂殿的灭亡。

　　蓝银皇右腿骨中蔓延出强烈的蓝光，密布于唐三身体的每一个角落，令他那原本就极其坚韧的经脉变得更加坚韧。硬是没有因为那庞大能量传入体内而爆体。

　　但是，这一切似乎都已经不重要了，外面的巨大震荡他当然能够感觉到，从大海中溅起的浪涛自然不能冲击他的身体，他在蓝鲸那巨大的黑洞之中。但是，当那上万吨的水在空中凝结后砸下的时候。唐三身上的金光却已经消失了。

　　此时的唐三，身体已经像是一个球体，但他仍在不断的吞噬，他知道，自己多吞噬一点，带给深海魔鲸的伤害大一点，伙伴们就会更加安全。

　　护体的无敌金身没有了，下一刻，几乎没有任何悬念的，唐三的身体包裹在深海魔鲸背后的蓝光之中，首先受到伤害的就是八蛛矛。

　　血红色的八蛛矛在不断吞噬之中已经变得更加狞恶，可此时此刻，它却在那恐怖的蓝光之中寸寸碎裂。唐三那球状般的身体也瞬间被顶到了天空，承受那从空中降落的万吨海水。

　　在深海魔鲸的庞大能量控制下，这些海水与重锤无异。他没有直接分解唐三的身体，而是选择了这种方法，就是要让这带给自己痛苦的渺小人类承受更大的痛苦而亡。

　　身在空中，唐三已经放弃了抵抗，他也知道自己根本不可能再抵抗的住深海魔鲸受创后的怒火。但是，在他体内的小舞却没有放弃。第六魂环终于闪亮。灿烂地红光遍布唐三全身，顿时令他的身体显得虚幻起来。正是那虚无效果。

　　虚无效果中。物理攻击免疫，能量攻击减少百分之五十伤害。

　　从天而降的巨大水浪中，既是物理攻击，又附带有能量攻击。当唐三身上虚无技能出现的同时。他已经沐浴在这看不到边际地海水之中，被轰然吞噬。

　　虽然虚无技能帮助他免疫了物理攻击，但那一瞬间的水浪倾泻，刚接触到唐三的身体时，他已经被无与伦比的庞大压力压迫的昏迷了。在昏迷前的一瞬间，他脑海中剩余的，只有那白衣飘飘，黑发如云般的少女……

　　在深海魔鲸眼中，唐三只不过是如同蝼蚁般的存在。但也正是因为他眼中这蝼蚁般地存在伤到了自己，还大量吞噬自己的能量，这才导致这头在深海中生活了无数年的大家伙动了真火。

　　眼看着唐三的身体被庞大的海水吞没，深海魔鲸独目中泛起的红色才渐渐褪去，庞大地身躯略微扭动了一下，享受般的承受着从天而降地海水冲击。这对唐三来说是致命的海水。对他来说却根本不算什么。

　　他的身体已经开始转动，独目看向之前被轰飞的众人方向。触犯了他的尊严，谁也别想活命。那短短的距离对他来说，只不过是须臾之间而已。在这大海之中，其他魂兽或许会顾忌侵入别人的地盘，但它什么时候在乎过？在这里，他就是真正的霸主。不得不说，海德尔选择的这个地方，在浩瀚的大海中都可以说是最危险地。

　　但是，就在深海魔鲸准备转向，去猎杀史莱克七怪被轰飞地众人时。突然。它的身体停了下来，独目重新看向空中。庞大地身体有些不安的扭曲了一下。空气中扭曲地波动再次出现。又一次释放出了自己的海之领域。

　　就在他头顶之上，半空之中。原本应该已经支离破碎与大海融为一体的唐三却悬浮在那里。在他身体周围，一个蓝色的立体三角形笼罩着他的身体。

　　这蓝色的三角体在空中格外耀眼，不知道为什么，看到这三角体出现后，以深海魔鲸这强大的实力，竟然都安静下来。独目之中，喷射出无比仇恨的光芒。而在那仇恨目光中却还包含着一丝怯意。

　　空中的蓝光骤然变得强盛起来，从那蓝色三角体上方的尖端喷射出一道蓝光，蓝光在空中瞬间放大，只是眨眼的工夫，就已经幻化成为一个高达百米的巨大虚影。

　　虚影很模糊，只能隐约辨别出那是一个人性，透过蓝色虚影看向天空，原本阴暗的空中变得清晰起来，能看到每一颗星星的光亮。

　　“孽畜。”苍老而浑厚的声音从天上响起，那是根本无法辨别方向的声音，似乎是上天威压而下似的。空中扭曲的海之领域在那巨大的蓝色虚影出现时就已经悄无声息的消失了，化为思思蓝光融入那虚影之内。令它看上去多了几分实质般的感受。

　　“呜-”深海魔鲸口中发出一声低沉的嗡鸣。它那庞大的身体在看到巨大虚影出现时，忍不住缓缓后退，之前被他兴风作浪的大海，竟然就那么平静下来。平静的宛如镜子一般，不再有一丝波涛。

　　“两万年前的教训你忘了么？难道，你准备让自己的另一只眼睛也瞎掉？”苍老的声音再次响起，空气看上去虽然通透，但深海魔鲸却感受到无与伦比的巨大压力。压力并不是来自空气，而是来自于大海，原本听他操控的海水突然变成了最可怕的牢笼，紧紧的锁住他的身体。

　　“呜-”深海魔鲸再次不甘的怒吼着。巨大的身体上，蓝色光芒开始出现点点斑纹，这些斑纹像是鱼鳞一般混合着皮肤隆起，深海魔鲸的身体也在急剧的出现着变化。

　　“怎么？你以为完成了化龙的过程，突破了十万年的极限就能触犯我的尊严么？”庞大的蓝色虚影微微晃动了一下，伴随着他的晃动，竟然连整片大海也随之晃动了。

　　巨大的扭曲、挤压感，令深海魔鲸痛吼一声，独目中的仇恨光芒飞速褪去，剩余的就只有恐惧。

　　“念你多年修为不易，我再饶你一命。滚。”苍老的声音中充满了不可置疑的威严。原本固态的大海也随之重新恢复了活力。

　　深海魔鲸那庞大的身体几乎在第一时间沉了下去，口中发出的嗡鸣充满了劫后余生的放松。

　　大海真的变得平静了，深海魔鲸庞大的身体完全消失，只剩下半空中那巨大的虚影，还有提升到虚影胸前位置的蓝色三角体以及里面昏迷中的唐三。

　　“两万年了。希望这次的选择不要让我失望。两万年不见，没想到那个家伙竟然真的完成了化龙的过程。可惜，我的力量……”

　　感叹的声音只在空中局部响起，更像是在自言自语。

　　虚影骤然收敛，化为那蓝色三角体的尾焰，带动着本体疾飞而出，落向远远的大海。

　　不知道过了多长时间，唐三冲沉睡中悠悠醒转。他是被剧烈的疼痛疼醒的。他清晰的感觉到，自己体内每一条经脉都如同刀割一般产生着剧烈的疼痛。那仿佛来自于灵魂深处的痛苦令他那坚强的意志也不禁呻吟出声。意识也在疼痛的刺激下缓缓清醒过来。

　　哗-，澎湃的水声刺激着唐三的听觉，紧接着，他感觉到一股冰冷的水冲上了自己的身体，呼吸断绝了，一股液体灌入他因为痛苦而张开的嘴。顿时，充满咸腥的味道猛然将他呛的完全清醒过来。坐起身，大口大口的咳嗽着，将口中的液体吐尽，但那咸腥的味道却依旧残留在味蕾上，说不出的难受。

　　身体这一动，更加剧烈的痛苦侵袭着全身每一条神经，哇的一声，唐三忍不住吐出一口鲜血。他发现，自己吐出的血液竟然是紫色的。

　　小口的呼吸了一下，忍耐着身体的剧痛坐直身体，他这才来得及观察四周？

　　他发现，自己之前所躺的地方是一片海滩，那冲入自己口中的液体可不正是海水么？难怪会那么咸。

　　我没死？这是唐三第一个念头，大脑也快速的清醒过来。我怎么会没死？

　　唐三下意识的低头看向自己的身体，不但没死，而且身上的零件一个也没少。只是那令人无法忍耐的剧痛却不断冲击着他的身体。

　　紧接着，他下一个动作就是去感受自己的魂力，当然，他的目的并不是在意自己的魂力是否还在，而是那与自己息息相关的一个魂骨和一个魂环。因为，在它们之中有着小舞的灵魂啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十一章 险死还生、塞翁失马

　　很快，唐三就镇定下来，脸上牵强的流露出一丝微笑。之所以牵强，是因为哪怕是微笑这么一个小小的动作也同样会给他带来剧痛。他已经确定了，自己确实没死。小舞的灵魂也好好的沉睡在自己的魂环和魂骨之中。而体内的魂力……

　　那是一种令唐三啼笑皆非的感觉，他此时才发现，自己身体的剧痛，竟然全都是魂力带来的。并不是因为魂力衰竭、透支，而是因为他体内的魂力实在太多了。多到将自己的身体内每一条经脉都完全撑满，根本无法运行，就像是阻塞了的血脉一样。而那剧痛的感觉，正是这些经脉被涨满导致的。他唯一能够庆幸的就是，在这种情况下，自己的身体并没有被撑裂，这已经是不幸中的万幸了。

　　周围只有哗哗水响，海浪不断拍打着岸边，也冲刷着他的身体。唐三当然知道，在这种情况下修炼并不安全。但他现在根本没有办法改变自己的情况。单是刚刚那坐起来的简单动作都险些令他疼昏过去。更不用说是走路了。如果只是痛苦，他或许还能忍耐，可如果体内的经脉因为自己的行动破裂了，那麻烦可就大了。

　　昏迷前的情景浮现在脑海之中，唐三渐渐回想起当时的情况，体内经脉涨满的能量，分明是因为自己过度吞噬深海魔鲸体内能量所导致的。那大家伙虽然实力强悍，可防御力却很一般，被自己的八蛛矛刺入、吞噬。

　　其实，他又哪里知道，并不是深海魔鲸的防御力不行，而是他选择攻击的地方，正是深海魔鲸要害所在。一般情况下。其他生物就算敢于攻击深海魔鲸，但还没到他身边，就已经被狂暴的能量撕的粉碎了。唐三能够侵入深海魔鲸身边，也是他的瞬间转移和无敌金身两个技能结合导致。

　　八蛛矛二次进化后，锋利程度比以前增加了几乎一倍，那血色长矛地穿透力远比唐三想象的强。再加上刺中的正好是深海魔鲸最脆弱的地方。这才能够扎入其皮肤之内，进行吞噬。

　　我究竟是怎么活下来的？深海魔鲸的暴怒唐三还深深地记得，他绝不相信那恐怖的大家伙会平白无故的放过自己。而且。在那海水砸下来地时候，自己也没有能活下来的理由。

　　不管了，不论怎样，活着就好。劫后余生的感觉实在令人身心舒畅。尽管身体情况很糟糕，但也总比死了的好。

　　唐三是聪明人，找不到答案的问题他自然也不会去深究。深吸口气，开始了自己的修炼。

　　这一深吸气，全身的疼痛顿时如同潮水般袭来。令他险些立刻放弃。但他还是咬牙忍住了。

　　大脑中的精神力有些空虚，但还勉强能够调动。在开始修炼之前，唐三先仔细检查了一下自己地身体。

　　他发现，当时自己吞噬深海魔鲸的能量过于庞大，导致自己身体都因为吞噬而膨胀起来。而此时，自己地身体虽然恢复了正常，但当时吞噬的能量却一点也不见减少。而是被自己的身体硬生生的压缩在了自己体内。没有分毫泄露。

　　难怪会这么痛苦。唐三不禁暗暗苦笑。当时只是想尽可能的创伤深海魔鲸，可谁能想到竟然会变成了这样子。要知道能活下来，当时少吞噬一点就是了。

　　吞噬而来的能量并不是说就直接能够为自己所用了。那是不可能的。以往，唐三也用八蛛矛杀过人，也仔细感受过通过八蛛矛吞噬而来的能量。

　　吞噬来的能量因人而异。不同的人或者魂兽。带给他地能量都是不一样地，但和他自身的魂力相比。这些吞噬而来地能量都显得驳杂不纯。一般来说，唐三都会凭借自己的玄天功直接将这些能量瞬间净化掉。杂质地部分直接通过下次攻击输出体外。而净化后留下的一些能量用来补充体力和魂力。也只能起到一点的补充作用而已。

　　以前能够轻松解决，可不代表现在唐三也能轻松解决。因为以前吞噬而来的，大都是对方气血所化能量。和唐三自身的能量相比，那根本不算什么。可眼前唐三体内吞噬而来的能量确实深海魔鲸那恐怖的十万年魂兽自身的气血和能量。到了它那种级别，全身上下几乎无处不充满了庞大的能量。

　　这样一来，就导致了唐三此时身体内吞噬而来的能量甚至比他自身的魂力还要庞大。压制的他的玄天功内力根本就无法动弹。否则，以玄天功的能力，早就自行将这些能量消化了。

　　经过压缩之后，这些吞噬而来的能量甚至像是固体一般，横梗在唐三的经脉之中，幸好血液还能勉强流通，不然的话，他也就醒不过来了。

　　探查清楚了自己的身体状况，唐三不禁一阵无语。这究竟怎么办？玄天功内力被压制的动都动不了，就别说是修炼了。想将这些能量排出体外更是不可能。现在他的身体就像是一个膨胀起来的气球。一旦出现一个宣泄口，那么，排出的就不只是能量，同时还有他自身的气血和生命。

　　静静的坐在海水之中，唐三的精力渐渐恢复着，正在他思考之时，突然，右臂上传来温热的感觉。一丝来自灵魂的沟通传入脑海之中。

　　小舞的灵魂依附于十万年魂环和魂骨之中，是不能直接和唐三进行沟通的，只有回归本体后，才能在灵魂能够控制的短暂时间内和唐三进行真正沟通。但是，她现在毕竟是唐三身体的一部份，也自然能够清晰的感觉到唐三的身体状况。虽然不能真正的交流，但传来一些潜意识的模糊意念还是可以做到的。

　　伴随着唐三的清醒，沉睡于唐三魂环、魂骨内地小舞灵魂也清醒过来了。感受到唐三的身体情况后，她也是大为吃惊。但更多的却是兴奋，不论怎么说，唐三还活着，她的灵魂也还存在着。这就使得小舞的意念变得活络起来。通过自身依附的魂骨，向唐三传出了意念。

　　感受到来自右臂地意念波动，唐三心中一喜，以他的聪明，马上就领会了小舞的意思。

　　“不行。”唐三几乎是脱口而出，“把这些驳杂地固态魂力传入你的魂骨太危险了。一个不好。会影响到你的灵魂。”

　　小舞的意思很简单，既然唐三体内的能量不能宣泄出去，那么。就要将多余的能量找到一个合适的地方进行储存，只留下少部分在他体内，这样一来，他就能够凭借自身的魂力逐步地将这些驳杂不纯的魂力化去，从而解除自己地危机。

　　“你说我笨？”唐三感受到了来自小舞的第二道意念。紧接着，他立刻就反应过来，眼中顿时流露出一丝喜色，“对啊！不能将魂力注入你的魂骨。我还有其他魂骨存在啊！”

　　唐三身上一共有四块魂骨，分别是精神凝聚之智慧头骨。十万年级别的蓝银皇右腿骨，十万年级别的小舞右臂骨以及背后的外附魂骨八蛛矛。

　　简单的判断后，唐三已经想到了用来暂时储存这些驳杂能量的地方。小舞的魂骨肯定是不行的，蓝银皇右腿骨也有一丝母亲地灵魂力量存在着，他自然也不能冒险。至于精神凝聚之智慧头骨那可是在自己头部地，万一能量泄露，冲入大脑，不死也是白痴。简单的对比之后，用来完成这个任务地也只能是背后的外附魂骨八蛛矛。

　　精神力转入背部，唐三发现。那天寸寸断裂地八蛛矛已经重新生长出来。这不只是蓝银皇右腿骨的作用。也是八蛛矛本身的特性。魂骨这东西，只要本体不被彻底破坏。有所破损之后，都能够自行修复。当然。修复的时候是需要魂师本体提供能量的。

　　修复八蛛矛本来需要不少能量，要是平时，至少会导致唐三一段时间的虚弱。可现在却根本不会，他体内能量多的让人发愁。八蛛矛早已经恢复完毕。可唐三体内的能量还是多的令人发指。

　　唐三做事一向谨慎，想好了方法后，他并没有直接开始修炼，而是小心翼翼的通过精神力调动隐藏在自己眉心之中的瀚海乾坤罩，释放出了瀚海护身罩。

　　蓝光笼罩，从外面看，海滩上顿时失去了唐三的身影，就连海水也无法再冲击他的身体。

　　但是，用出了瀚海乾坤罩后，唐三却发现了一个问题，原本光芒晶莹剔透的瀚海乾坤罩此时竟然变得极为黯淡。虽然依旧能够保持瀚海护身罩的效果。可他却从其中无法感受到那令自己灵魂也随之颤抖过的特殊能量。

　　瀚海乾坤罩变得虚弱了？或者说，它自身的能量减少了。难道说……

　　唐三想到了一个可能，看着那淡淡的蓝色光壁，不禁心中一热。难道说，是这瀚海乾坤罩救了自己么？这个念头产生不久，立刻就被他自己否定了。不可能。瀚海乾坤罩虽好，但也不能和那深海魔鲸相比啊！而且，没有自己的指挥，瀚海乾坤罩又怎么能发挥威力呢？

　　没有再多想什么，唐三开始了自己的修炼。

　　先，他小心翼翼的释放出了自己的八蛛矛。这绝对是个机器痛苦的过程。身体哪怕是轻微的动作都会传来剧烈的疼痛，更何况是释放出自己的魂骨了。在八蛛矛破背而出的这个过程中，唐三险些昏死过去。无法忍受的剧烈疼痛中，他却咬紧牙光，硬生生的忍耐着。

　　汗如雨下，滴落在他那已经破败的不像样子的衣襟上，强烈的剧痛像是将他放在火焰上烤着。体内的涨满的魂力也因为他这个动作而略微的波动起来。他的经脉又一次承受了能量涨满欲爆的痛苦。

　　单是八蛛矛释放的过程就足足用了半个时辰，唐三身上残破的衣服已经完全湿透了，不是海水，而是汗水。

　　咬紧牙关，唐三眼中充满了坚毅的光芒，他知道，眼前自己的这种情况持续时间越长。对自己的身体就越不利。必须要尽快解决。

　　八蛛矛在背后舒展开来，向身体两旁平伸，唐三开始试探着，一点一滴地将体内那些驳杂的魂力驱赶向背后的八蛛矛。

　　这个过程甚至比刚才还要痛苦，就像是经脉中多了一块块金属，而此时他在挪动金属。这些金属块与经脉摩擦的滋味儿可想而知。

　　时间一分一秒的过去了，唐三的意识已经变得越来越模糊，剧烈地疼痛已经令他全身的神经都有些麻木。本就情况不好的身体经过这严重地透支，更是要渐渐坚持不住了。

　　他现在所承受的这些，哪怕是换一个封号斗罗来也绝对受不了。此时就显现出唐三自身的毅力，以及他那被两大仙草改造，蓝银皇与小舞魂骨加成、以及在瀑布下锻造后的身体有多么强韧。哪怕是这样痛苦的过程，他的身体依旧没有崩溃，依旧坚持住了。

　　伴随着能量的注入，一根根八蛛矛渐渐挺直。原本血红色的长矛变成了红蓝两色。那看上去浑浊地蓝色，自然就是来自深海魔鲸的能量了。

　　当第八根八蛛矛也终于被那驳杂地能量灌满时。唐三再也坚持不住，身体缓缓的软倒下去。剧烈的透支和那撕心裂肺的剧痛他已经顶的太久了。

　　这一次昏迷，唐三足足昏迷了三天的时间，这么多天不吃不喝，也就是他那小强般的身体还能坚持住。

　　再次清醒过来时，唐三发现，自己身体周围的瀚海护身罩已经都消失了。而且，自己也不是再躺在海边。而是一张看上去十分简陋的床上。

　　嘴唇已经干裂了，因为虚弱，双眼都有些无法睁开。隐约中。他听到似乎有人在交谈。

　　“兄弟。听哥哥一句，这个人应该是船遇到了海魂兽袭击。才导致了身体变成这样。救他有什么意义？万一让紫珍珠那些人知道了，说不定还会找我们麻烦。我看。不如把他那条漂亮的腰带还有革囊拿下来，然后再把他扔回海滩去。任他自生自灭就算了。”

　　“哥，你怎么能这么说？这可是一条人命啊！我们虽然住在这紫珍珠岛上，但我们可不是海盗，不能草菅人命。我地事你别管，我要救他。紫珍珠地人要是找麻烦，就让他们找我的麻烦好了，和你没关系。当初我就说了，不让你跟我来。你非不听。”清朗地声音中充斥着怒气。

　　“好，好，好，你做你的烂好人吧。我喝酒去了。不过你小心点，还是别让紫珍珠那些人知道。”

　　清朗声音有些不耐烦地道：“知道了。你走吧。”

　　交谈的声音到此为止，伴随着脚步声，房间中的两个人已经有一个离去。

　　听着这些声音，唐三的意识渐渐清醒过来，他只觉得自己的眼皮很沉，虽然意识清醒了，但却很难睁开双眼。自从来到这个世界后，他还是第一次面临这种情况。身体虚弱的感觉绝不是美妙的事。

　　唐三明白，自己之所以会变的这么虚弱，一个是不知道多少天没有吃喝过东西，另一个，就是因为自己那天讲驳杂能量逼入八蛛矛时，体力、精力的消耗和**上的痛苦实在太大了。就算是他那样变态的体质也无法承受。

　　身体的虚弱导致了他意识虽然渐渐清醒过来，却什么也做不了，精神力与身体同样虚弱，那天的消耗实在太大了，承受的痛苦也是在太大，那是一种难以言喻的煎熬，现在想起来，唐三心中还是一阵后怕，重来一次的话，他也不知道自己能否做到。

　　此时他身体的虚弱程度相当可怕，甚至没有可以催动的精神力，更无法调动体内的魂力，只能那么静静的躺着，任由身体自行修补。至于什么时候能够修补好，他自己也不知道。

　　正在这时，唐三感觉到一条有力的手臂探到自己的颈肩下，微一用力，将自己的上身略微抬起几分，很快，后面就多了两个枕头。

　　“你已经醒了吧。真难以想象，你的身体究竟是什么做的。在如此虚弱的情况下竟然还能不死。感觉上。你至少已经超过十天没有吃过东西了。身体也遭受到了什么重创。就算是以我地医术也无法完全看清楚。既然你醒了，我先喂你吃一点东西，然后再吃些药物。这样你会恢复的快点。希望你那坚韧的生命力能够持续下去。因为，我希望自己救下的是个活人。”

　　他知道我清醒了？唐三心中有些惊讶，但从对方的话语中，他能清晰的感受到。这个人心地十分善良。

　　一个温热地物体凑到嘴边，唐三勉强把嘴张开一点，一勺温热的稀粥已经送入他口中。尺度掌握的很好，这一勺粥并不多。

　　勉强吞咽入腹，唐三顿时感觉到一股温热地暖流顺着食道传入胃中，再传遍全身。原本极度虚弱的感觉在这温热的烫慰中，顿时舒服了许多。体内的每一条经脉也似乎在这温热的感觉中被唤醒一般。

　　吃下了一碗稀粥，虽然唐三还是十分渴望，可那个人却并没有再喂他。

　　“你许久未曾吃过东西，不能一次吃的太多。那样会对身体有反作用。这些就可以了。我再喂你吃一点温和的药物，可能味道有点难吃。但你还是要吃下去，对你身体好。”

　　温热的勺子再次递到唇边，这次却充满了浓重地药味儿，唐三吃下第一口后，就已经完全放心了。以他对药物的了解，就算是在现在这样地状态下，也能够轻易辨别出这勺药物中所包含的各种成分，正像那个人所说的那样，完全是温补效果，对自己的身体恢复十分有利。

　　吃完药。唐三缓缓放松了自己的精神。体内热乎乎的，自从那天与深海魔鲸对轰之后。他第一次感受到了舒适的感觉，就在这温热的包裹下。沉沉睡去。

　　当唐三意识再次清醒过来的时候，他的身体状态已经好了许多。精神力大概恢复到了两成，身体地状况也恢复了一些。过度地透支后，一度让他的蓝银皇右腿骨效果削弱大半，但经过食物和药物地摄入，他那强悍的身体重新焕发了光彩，这一觉醒来，唐三顿觉身体多了几分力气，体内地经脉也只有背部附着八蛛矛的位置还十分疼痛，其他地方虽然也疼，但却并不是那种无法忍受的疼痛了。

　　微微吸了口气，精神力与玄天功内力连为一体，唐三终于可以再次看清自己体内的状况。

　　八蛛矛比他想象中能够容纳的能量还要多，那天，他在拼尽全力将自己体内的驳杂能量输入八蛛矛时，到最后昏迷，八蛛矛足足承受了近六成的驳杂能量。这就令唐三体内经脉的情况好了许多。至少体内剩余的驳杂能量已经并不比他的玄天功多了。

　　当然，这是指他玄天功完全状态的情况下，而事实上，伴随着身体的虚弱，玄天功也减弱了许多，这一切都需要时间来恢复。但总算也是能够进入一个恢复的过程了。

　　小心翼翼的催动起玄天功，以平时修炼时不到十分之一的速度运行着，不去管那些异种能量，只是按照玄天功的方式修炼。

　　唐三绝不是一个急躁的人，而且他是一个聪明人。在眼前这种情况，可以说自己的危机始终都未解除。但越是这样，越不能操之过急，否则只会起到反效果。

　　感觉中，只是一个周天的修炼就用去了整整一个时辰的工夫，但这一个周天，也终于唤醒了他身体各处的技能。玄天功也开始占据身体的主导地位了。

　　唐三没有急于去消化那些异种能量，而是催动着玄天功配合从蓝银皇右腿骨传来的效力修补着自己的经脉。

　　其实，就算承受了那么庞大的压力，他的经脉也并没有一处破损，否则他早就完了。但经脉也明显受到了一些创伤。在蓝银皇右腿骨与玄天功的双重效力作用下。唐三体内的经脉开始重新恢复弹性，坚韧重现。

　　直到完成了所有经脉的修补后，唐三彩再次陷入沉睡之中。他的精神力毕竟距离恢复还有很长的距离。睡眠，是他现在最好的恢复精力方法。

　　不知道过了多长时间，脚步声惊醒了睡梦中的唐三，他地警觉能力已经恢复了许多。

　　“醒了么？你的恢复能力真的很让人吃惊，你应该是一名实力不俗的魂师。只是不知道你的武魂是什么。竟然能够让你拥有如此顽强的生命力和意志力。比起昨天，你地状态已经好多了。如果可以的话，请你睁开眼睛吧。”

　　缓缓睁开双眼，刚开始的时候，眼前还是一阵模糊，但唐三毕竟拥有紫极魔瞳这样强悍地能力。只是一会儿的工夫，双瞳就已聚焦。

　　他发现，自己躺在一间小木屋之中。木屋不大，只有十几平米的样子，屋子里也没有什么多余的装饰，感觉上就像是海边一个普通的渔夫家似的。在自己床前，站着一名相貌普通的青年。说他普通吧，唐三却又觉得他并不普通。因为，他的神色看上去是那么风轻云淡，没有半分地烟火气息。看上去比自己要小上几岁。脸色平静的注视着自己，就像他地声音中也始终没有半分情绪的变化一样。

　　“谢谢你救了我。”多日之后再次开口。唐三的声音有些沙哑。

　　青年注视着唐三的双眼，流露出一丝淡淡的惊讶，“看你的瞳孔，你的身体状况比我检查到的恢复还要快。就算是最强大的海魂兽，恐怕也没有你这样的恢复能力。”

　　唐三苦笑道：“不，其实我地身体还远未恢复，可能是因为我修炼一种眼功地缘故，所以眼睛看起来比常人有神一些。还未请教，恩人贵姓高名？”

　　青年淡然道：“我叫吉祥。你也可以这样叫我。我也不是你什么恩人。是你自己救了自己。没有你自身的恢复能力，虽然我懂些医术。也无力回天。而且。你地身体状况，是我从未见过的。想救你也无从下手。”

　　唐三微微一笑。道：“你是个好人。不论怎么说，都是你救我回来地。我欠你一条命。”

　　吉祥淡然一笑。道：“欠我命的人很多。你不是第一个，应该也不是最后一个。好了，你刚刚清醒，不宜过多说话，我去拿点食物给你。”

　　又是粥，不过比上次的要稠了一些，这一次吉祥没有制止唐三多吃，配着鱼肉松，唐三香甜的吃了三大碗才停了下来，这还是他顾忌自己的身体状况。

　　吃饱了，唐三才注意到，自己身上已经换上了一套布衣，布衣显得很干净，虽然上面有几个补丁。

　　“吉祥，我的腰带，还有一个革囊，能否给我？”

　　听唐三说出这句话，吉祥眉宇中流露出一丝淡淡的不屑，但他却没有说什么，从一旁的桌案下摸出一个布包，打开布包，里面正是二十四桥明月夜与如意百宝囊。

　　唐三知道他可能是误会了，没有解释，接过两件魂导器后，勉强催动体内的一丝魂力，探手入如意百宝囊之中，取出了一片龙芝叶。

　　看到唐三取出那卷曲翠绿的叶子，吉祥愣了一下，“这是龙芝叶？你要吃？”

　　唐三点了点头，“这里的条件不允许炼药，只能直接吃了。”将龙芝叶送入口中，细细的咀嚼后吞咽入腹。这东西是最好的固本培元之物，对他的身体很有好处。

　　吉祥眉宇间的不屑已经消失了，他明白唐三要回魂导器并不是怕自己觊觎，而是要吃龙芝叶恢复身体。“看来，你不需要吃我配的药物了。你也懂药么？”

　　唐三点了点头，道：“略知一二，但我知道的更多是毒药。在医术上并不算擅长。”

　　“哦。你休息吧。”吉祥向唐三点了点头，不等他回答，转身就出去了。

　　看着他的背影，唐三心中有种怪异的感觉，这个青年给他的印象很好，但从他的目光和神情上能够看的出，他的性格淡漠一定是因为发生过什么事，而实际上，他的内心世界应该是极为纯净的，不然也不会那么容易就在脸上流露出情绪上的变化。

　　不去想这些了，当务之急还是尽快恢复自己的实力才好。不知道大家怎么样了。一想到史莱克七怪其他人的安危，唐三心中不禁泛起一阵焦躁的情绪。赶忙深吸口气，稳定情绪，盘膝坐定，开始了修炼。

　　经过上一次清醒过来时对经脉的修补，他的身体确实已经好的多了，此时再次修炼起玄天功，也就不像上次那么困难。

　　在修炼的过程中，玄天功每运转一周，自身就会恢复几分，而那些异种能量就会随之消化几分，通过玄天功的过滤、同化，这些驳杂的能量中，杂质被唐三通过呼吸排出体外，被同化的部分则加入到玄天功之中。

　　刚开始的时候，这是一个杯水车薪的过程，修炼的速度十分缓慢。那些来自深海魔鲸的异种能量可不是那么好吸收的。但随着时间的推移，唐三的玄天功内力变得越来越浑厚，异种能量变得越来越少，此消彼长之下，这修炼的过程也就变得越来越顺利起来。

　　这一次修炼，唐三整整用去了三天的时间，期间，吉祥曾经进来过几次，见他修炼，都没有打扰他。

　　三天后，当唐三再次睁开双眼时，他眼眸中的虚弱已经彻底消失，重新恢复了神采。

　　用了整整三天的时间，唐三终于将体内的驳杂能量处理完毕，全身经脉畅通无阻。更令他惊喜的是，经过这次的事，他的经脉比以前扩张了接近一倍，魂力也大幅度的提升了。由原来的六十六级，提升到了六十七，接近六十八级的程度。按照唐三的计算，只要给他足够的时间，让他将八蛛矛内的异种能量全部消化后，应该能够稳稳的突破六十八级。

　　之所以能够这么快的连跳两级，除了不计后果的吞噬深海魔鲸能量之外，深海魔鲸带给唐三的压力，也是充分激发他自身潜能的重要原因。大师就曾经说过，魂师在面临生死危机的时候，是最好的提升时机。当然，一定要度过这危机，否则，一切都是白搭的。

　　正应了那句话，利益最大的，也是最危险的。唐三这次险死还生正是塞翁失马，到了六十级以上的境界，每提升一级，魂力都会增长许多。这一次经历，至少让他可以少奋斗一年。

　　不过，要是可以选择的话，唐三绝不愿意重来一回。他可不相信自己还有这么好的运气能够在深海魔鲸那样恐怖的存在面前活下来。

　　飘身下床，虽然他一直没有活动过身体，但血脉却在修炼中完全畅通，脚踏实地有点晕晕的感觉，唐三此时最大的感触，就是饿。

　　他的二十四桥明月夜中有不少食物，顾不上其他，坐在木屋内简陋的桌案前，唐三快速的补充了自己身体所需的营养。身体基本恢复了，接下来他就要想办法寻找自己的伙伴了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十二章 神医拜师

　　吃过东西，唐三用力的舒展了一下自己的身体，走出了木屋。

　　刚走出木屋，他就看到有五六个人朝着他的这个方向走了过来。这些人看上去身材高大，身上的衣服都带有紫色装饰，表情有些狞恶，其中两个人身上都有血迹。

　　“小子，你是谁？吉祥医生呢？”很快，他们来到近前，一名身材高大的壮汉凶睛一瞪，上下打量着唐三。

　　出了木屋后，唐三就发现，他住的这间木屋离海边不远，而且也只有他这么一间木屋而已。前方是沙滩。后方则是大片的森林。只是此时已是深秋，树林中的绿色已经渐渐褪去。

　　“吉祥医生不在。”看到这些人，再回忆起自己第一次清醒时吉祥和另一个人的对话，紫珍珠三个字出现在唐三脑海之中。难道说，这里就是海德尔所说的那座紫珍珠岛不成？自己竟然来到了海盗窝了。

　　不过，此时唐三身体已经基本恢复，自保绝无问题。和深海魔鲸相比，海盗算得了什么。

　　“不在？去哪里了？”那名高大海盗凶恶的眼神中已经流露出不耐烦的情绪。

　　唐三摇了摇头，道：“我也不知道。”虽然现在他身穿着带补丁的粗布衣，英俊的面庞也被这些天长出来的胡须遮挡，但那高贵优雅的气质，却依旧无法掩饰。

　　高大海盗仔细的看了看唐三，哼了一声。“你小子是哪里来地？是不是奸细？”一边说着。他一只手已经探了过来，抓向唐三地衣领。

　　就在这时，一个冷漠的声音响起，“如果你想让我救你的同伴。就住手。”

　　那高大海盗明显有几分实力，大手正好在唐三胸前停下，扭头看时，只见手中拿着一个小鱼篓的吉祥正缓步而来。

　　吉祥地身高比唐三略矮，肩膀很宽，冷冷的扫了一眼那些海盗，淡然道：“把伤者送进来吧。你给我打下手。”最后一句话是对唐三说的。

　　打下手？唐三并没有反驳，以他的聪明。立刻就猜到，吉祥这是在给自己制造一个合法的身份。虽然他并不需要。但却还是走了进来。

　　两名受伤的海盗被放在了唐三之前休息的床上，这两个人的伤口一个在胸前，一个在大腿，都是皮外伤，但却很重。尤其是那名大腿受伤地，腿部的大动脉被砍断了，此时要不是大腿根上紧紧地捆着一根绳子，恐怕他早已经失血过多而亡。

　　另一名海盗的伤势看着更可怕一些，右胸上插着一柄匕首，还好。并不是贯通伤。

　　吉祥简单的洗了洗手。首先走到了那名大腿受伤的海盗身前，从床下拉出一个木盒子。打开，递给唐三。

　　“我说要用什么时。你递给我。”

　　唐三点了点头。

　　吉祥自己手里多了一个布卷，打开布卷，里面是一排各式各样的银针。他的手指很长，也很稳定。接连七针刺入那名海盗腿上。

　　唐三看得出，吉祥是在封住这名海盗的血脉。他虽然不会认穴，但选择的血脉都极为正确。////

　　完成这些后，他小心翼翼的解开了死死帮助海盗大腿根部的绳子。

　　噗地一声，一股鲜血骤然从伤口处喷了出来，吉祥插入地七根银针，有三根都弹了出来。

　　吉祥脸色一变，他知道，这个人是绑的太久了，血压太高，才会出现这种情况，刚想重新绑回绳子，再用银针封脉时。一只修长地手却探了过来，他只觉得眼前一花，那只手似乎在海盗大腿处点了几下。先前还奔涌的鲜血顿时停止了流淌。

　　吉祥眼中一亮，扭头看向唐三，唐三微笑着向他点了点头。

　　接下来吉祥地治疗，令唐三大开眼界。他用了一根纤细如毫毛般的小针，将海盗断掉的大动脉缝合起来，再缝合肌肉和表皮。不但动作奇快无比，而且每一针都极为精准。绝对可以用神乎其技来形容。

　　唐三看得出，那枚小针是吉祥的武魂，只是，他却没有一丝魂力。

　　先天零魂力，废柴中的废柴。不论是怎样的武魂，先天没有一丝魂力的人，也绝对没法通过修炼来提升自己的魂力。难怪他的表情会如此淡漠，先天灵魂力与自己的先天满魂力正好是两个极端，在他小时候，一定受过很多白眼吧。

　　但是，吉祥这手医术却是唐三来到这个世界中见到的最为出色的。另一名海盗的治疗过程更是令唐三大开眼界。吉祥就当着他的面，来了一次开胸手术。缝合了破损的肺部。整个过程用了接近一个时辰。

　　当完成一切时，吉祥明显流露出满足的神色。似乎为人治疗是他最大的快乐似的。

　　几名之前还十分凶悍的海盗站在一旁，连大气都不敢出，看着吉祥和唐三的目光中也多了几分尊敬。尤其是刚才那名要对唐三动手的高大海盗，此时更是一脸的感激之色。

　　手术完成。吉祥站起身，对其他几名海盗道：“腿受伤的这个你们可以抬走了，另一个先留在这里，要观察一段时间。进行了开胸手术，很容易感染，要配合一些药物才行。”今天他的手术轻松了很多，因为有了唐三的存在。唐三的点穴令他可以不需要以银针封住伤者血脉，节省了很多精力和时间。

　　“吉祥神医，谢谢你救了我弟弟。”高大海盗噗通一声跪倒在地，就那么向吉祥重重的磕了三个头。原来，那右胸被刺入一刀的。正是他地亲兄弟。

　　吉祥并没有客气。“如果想谢我，那么，下次回来地时候，帮我带些药物。”

　　“一定。一定。”高大海盗站起身，再看唐三时也没有之前的凶蛮了，“兄弟，之前的事不好意思。我弟弟受伤，我心急。以后有机会请你喝酒。”

　　唐三愣了一下。海德尔那些人给他的印象可并不好，可眼前这高大海盗狞恶地外表下，却显得十分爽朗。

　　他们都走了，吉祥一边默默的打扫着房间。一边淡淡的对唐三道：“你看得出吧，他们是海盗。但海盗也是人。也并不都是坏人。//////这也是为什么我肯留在这里的原因。”

　　唐三道：“这里是紫珍珠岛？”

　　吉祥点了点头，“你知道紫珍珠？”

　　唐三苦笑道：“我和伙伴们就是因为紫珍珠海盗团旗下的海盗袭击，才落入了大海之中。要不是你相救，说不定我现在已经死了。”

　　听了唐三的话，吉祥缓缓直起腰，看着唐三的目光变得有些怪异，“这么说，你应该是贵族了？紫珍珠的人只会劫掠贵族，渔民只需要交纳一点海洋税就可以了。”

　　唐三微笑道：“正像你所说地那样，海盗不都是坏人。难道贵族就都是坏人么？”

　　吉祥愣了一下。看着唐三，却有些不知道该如何回答他的话。

　　唐三转身看向屋外。“在这个世界上，只有胜者为王。败者为寇。好人与坏人地区分，也只有能否守得住本心这一条吧。给我说说这里的情况，好么？”

　　吉祥不再去收拾，走到唐三背后，不知道为什么，他突然觉得，这恢复过来的男人身上有一种特殊的魅力。令人为之臣服的魅力。他所说的每一个字，都似乎充斥着一种特殊的韵律似的。

　　“或许你说的对，贵族中也有好人。紫珍珠这些年一直做着劫富济贫的事。在维持自己生存地同时，他们抢来地财物大多周济给了海滨一些生活困难的渔村。这是我留下来地理由。我是紫珍珠海盗团唯一的医生。”

　　唐三转过身，近距离看着吉祥，没有将先前地话题继续下去，而是向他问道：“你愿不愿意和我学习刚才那封住血脉的方法？”

　　吉祥愣了一下，平静的眼神突然变得黯淡了，“我学不了。你那方法需要魂力。如果我有魂力，就算只凭我的针，我也一样能封住血脉。”

　　唐三微微一笑，说出了一句令吉祥再也无法保持淡漠的话，“如果我能让你拥有魂力呢？”

　　“你，你说什么？”吉祥吃惊的瞪视着唐三，就算他的心态再沉稳，实际上，他也只是一名才十七岁的少年。从小到大，因为自己的先天零魂力，不知道受过多少痛苦和委屈。他是多么渴望能够拥有魂力啊！尽管他有着常人无法企及的医术，但他却很清楚，如果自己能够拥有魂力，那么，医术必然会再次突破。更何况，能够拥有魂力本来就是他从小到大的梦想。

　　唐三道：“我有一种特殊的修炼功法，虽然不能肯定一定适合你。但我觉得至少有机会让你成为一名魂师。”

　　吉祥虽然比同龄人要成熟的多，但听了唐三的话，还是无法抑制内心的激动。他那平静的眼神中已经充满了渴望。

　　唐三沉吟道：“我那封穴的手法可以教给你，算是对救命之恩的回报。但是，我这功法却属于宗门。我没有私自传授的权力。吉祥，你愿意拜我为师么？”

　　吉祥愣了一下，拜师？唐三的话很直接，从唐三澄澈的目光中他也看不到任何目的性。犹豫片刻后，道：“如果你真的能让我成为一名魂师，我愿意。////只是，我已经十七岁了，真的能够成为魂师么？”不论怎么说，这或许是他一生中唯一成为魂师的机会。

　　唐三淡然一笑，“我有八成把握，你愿不愿意试试？”

　　吉祥深吸口气，噗通一声跪倒在唐三面前，用力的磕了三个响头，“师傅。”他不能放弃这个机会，虽然他知道拜师之后。今后自己就要聆听师命。可如果放弃了这次机会。他怕自己会后悔一生。

　　唐三坦然受了吉祥三拜后，才将他从地上搀扶起来。“你的年纪确实大了一点，但只要你肯努力，将来必有所成就。把这个吃了。”

　　探手进如意百宝囊中。再出来时候，已经取出了一株通体金黄色地人参递给吉祥。

　　作为一名医者，吉祥自然认得出这是什么，不禁低声惊呼，“万年参王？”

　　唐三点了点头，道：“时间紧迫，我还有许多事情要做。来不及用它炼药了，你就直接吃下吧。我帮你筑基。有它地固本培元，你的修炼也能起到事半功倍之效。”

　　此刻。吉祥对唐三的话再无半分怀疑，万年参王这东西又岂是谁都能轻易拿出来的？这可是无价之宝啊！

　　而在唐三眼中，万年参王地价值却是有限的，至少对他自己没什么用。与水晶血龙参和万年九品参王相比，这株万年参王的价值差的太远了。但对于现在的吉祥来说，它却正好适用。

　　吉祥吃的很仔细，用指甲刺破万年参王的表皮，然后立刻将嘴凑上去轻轻的吮吸，很快，万年参王地本体就干瘪下来。里面的精华化为汁液流入他腹中。吉祥并没有抛弃剩余地参皮。而是小心的收入自己怀中。哪怕是失去了大部分精华，它也能炼制出一些不错的药物。

　　“坐下。”唐三按住吉祥的肩膀。万年参王虽然算不上仙品。但也不是普通人能够吸收的。所谓虚不受补，普通人吃了这东西只会因为大补过度。全身血脉崩溃而亡。当然，吉祥绝不会想唐三是来算计自己的，谁有毛病拿这种无价的宝物来算计他一个只会些医术的人？

　　只是从站立到坐下这短暂的工夫，吉祥的脸色就已经从正常变得通红了，可见万年参王地效力有多么恐怖。

　　唐三同样盘膝坐下，坐在吉祥背后，“意守丹田。感受我在你体内运行地魂力，记住运行的线路。”

　　一边说着，他双掌已经按上了吉祥地背，吉祥只觉得一股清凉气流从背心处涌入体内，万年参王带来的极度燥热顿时舒缓了许多。

　　在唐三玄天功地引导下，万年参王的效力完全被吸附过来，伴随着玄天功的运行而运转。

　　滴水之恩尚需涌泉相报，更何况是救命之恩了。唐三决定收吉祥为徒，确实没有任何目的。只是为了回报他的救命之恩。更是准备将自己的玄天功第一次传授。要不是因为如此，他也不需要让吉祥拜师了。唐门绝学不能外传，这种观念早已经根深蒂固的沉淀在唐三心中。

　　因此，唐三此时帮助吉祥运功，就不只是让他吸收药力那么简单了。///他有三个目的，第一是吸收药力，为吉祥固本培元。第二，是让吉祥牢记玄天功运转的线路，今后按照此方法进行修炼。至于第三点，唐三要借助药力，帮助吉祥直接打通奇经八脉。这样一来，他晚修炼的弊病就会最大幅度的降低。

　　吉祥是学医的，当他感觉到体内第一条经脉贯通的时候，他就已经明白了唐三的意思，就算有万年参王的效力辅助，替人打通经脉这种事也要耗费巨大的魂力。也就在唐三帮他打通经脉开始，吉祥内心之中也才真正认可了这位老师。

　　在打通第一条经脉后，吉祥只觉得体内气流骤然增大起来，唐三运行玄天功的速度也骤然增加。就在他以为一切要结束的时候，唐三已经向第二条经脉发起了冲击。

　　老师的魂力竟然如此深厚？吉祥稳守本心，一边认真的记忆着玄天功运转的线路，一边大为吃惊。虽然他救下唐三时，唐三已是蓬头垢面，但他也看得出唐三最多也就是二十岁出头。这也是为什么之前唐三要收她为徒时他出现了片刻犹豫的原因。在他看来，唐三最多也就是一名魂宗，更大的可能是一名大魂师而已。可是，此时唐三的魂力却如同大海波涛一般无穷无尽，奔涌的魂力根本没有半分减弱的趋势，每一次冲击都恰到好处。正好是他身体所能承受地范围。对魂力地控制。可以说是妙到毫颠。而那充满清凉气息的魂力在经脉中游走，更是说不出的舒服。

　　时间一分一秒的过去了。唐三身体周围已经被浓浓地蒸汽所包围，他的身体也是刚刚恢复，庞大的魂力输出加上精准的控制。确实给他造成了不小的负荷。但他奇经八脉早通，魂力恢复速度比一般魂师要快得多。周而复始的循环令他为吉祥打通经脉的过程就像是在自行修炼，自己恢复后的经脉也在不断运行玄天功地过程中周而复始的运转巩固。

　　终于，最后一条经脉贯通完成了。唐三一脸十三掌拍击在吉祥背后，低沉而充满威严地声音在吉祥耳中响起，“不可出声泄气，按照我教你的运行路线继续修炼巩固。”

　　吉祥果然没有出声，万年参王所化的魂力以及打通奇经八脉的增幅。令他已经完全可以自行控制魂力进行修炼了。那飘飘若仙的美妙感觉，就算让他现在放弃。他也不愿意呢。

　　唐三自己也进入修炼之中，消耗的魂力需要回复，储藏在八蛛矛中的那些异种能量也要尽快消化才好，以免出现麻烦。

　　一天一夜的时间就这样过去了。直到第二天早上，床上的伤者呻吟声，才将唐三二人惊醒。

　　唐三缓缓睁开双眼，吉祥也已经收功起身，恭敬的站在唐三身侧，“老师。”他当然明白唐三带给了他多大地好处。此时此刻，他已经清晰地感觉到周围的世界都变得不一样了。所有地色彩都那么鲜艳。眼前更是一片清明。体内那说不出的舒适更让他体会到了前所未有地境界。

　　唐三微微一笑，道：“其实你很有天赋。我打通了你的奇经八脉。/////今后修炼必能事半功倍。不过，想要有所成就就必须要勤奋。再好的天赋。没有勤奋的修炼也是无用的。”

　　“是。”吉祥老老实实的答应着。他该换药了。”唐三指了指伤者，吉祥赶忙点点头，说实话，这一天一夜的修炼，已经让他忘记了身外之事。

　　为伤者换好药，喂他吃了点东西后。吉祥又给唐三和自己弄了食物，师徒二人一边吃着东西，一边说话。

　　“老师，您究竟是什么级别的魂师？紫珍珠海盗团里也有不少魂师，可是，您给我的感觉和他们不一样。”吉祥对唐三已经失去了原本的淡然，剩余的只有尊敬和崇拜。

　　一个能够帮助零魂力的废物进行修炼的魂师，这是何等伟大，至少他以前从未听说过。

　　唐三微微一笑，道：“以后你自然会知道的。说说你自身的情况吧。感觉如何？修炼路线记熟了吧。”

　　吉祥点了点头，道：“已经记熟了，但好像不论我怎么修炼，体内的魂力也没有半分增长的迹象，是不是因为我修炼的时间太短了？”

　　唐三失笑道：“你现在要能再有进步那才是奇迹呢。难道你不知道魂师到了一定级别后，必须拥有魂环后才能继续修炼么？”

　　吉祥原本极为稳定的手微微一颤，手中的鱼干掉在桌面上，“您，您是说……”

　　唐三点了点头，道：“如果凭借一株万年参王，加上我为你打通奇经八脉还不能让你拥有先天满魂力。那我昨天的努力岂不是白费了？你现在需要获得自己的第一魂环后，才能继续修炼。如果我猜的不错，你现在的魂力至少有十五级以上。当然，要获得了第一魂环后才能体现出来。”

　　吉祥怔怔的看着唐三，好半天才蹦出一句话，“老师，您太伟大了。我从未听说过有人能让零魂力的人进行修炼的。”

　　唐三苦笑道：“我这功法特殊，只有灵魂力的人或者从小开始修炼，才有修炼的可能。不过，我可没那么多万年参王。你算是个特例吧。”

　　吉祥由衷的道：“谢谢您，老师。”

　　唐三沉吟片刻，道：“吉祥，你和这紫珍珠海盗团的团长熟不熟？”

　　吉祥点了点头，道：“还算熟悉吧。我是这里唯一的医生。为很多海盗都诊治过。他们队我还算认可。老师。您要见紫珍珠地团长么？”

　　唐三点了点头，“我们这次出海一共是八个人，因为遇到强大地海魂兽，大家都失散了。如果可以的话。我想请紫珍珠海盗团帮忙在海上搜寻，我愿意出高价，算是雇佣他们。”

　　吉祥想了想，道：“应该可以吧。那我带您去见她。不过，您还是先梳洗一下再说。”

　　简单的梳洗了一下，唐三换上了一身自己的白色长袍，头发梳好，刮掉胡须。这才露出了本来面目。就连同为男人地吉祥也不禁一阵发呆。唐三的相貌和气质。可不是这里海盗所能相比的。尤其是那份淡定优雅，令人忍不住会产生出自惭形秽的感觉。

　　出了木屋。吉祥带着唐三向紫珍珠岛深处走去，一边走着，吉祥道：“老师，紫珍珠岛一共有海盗大约三千多人，其中，有战斗能力的大概在一千五百人左右，包括二百名魂师。其中，最强大的就是团长紫珍珠。她是一名六十八级的魂帝。非常厉害。正是凭借实力，她才坐上了团长的位置。在她坐下，还有四名五十多级地魂王。大小船只有四十多艘。其中最大的紫珍珠号足以容纳五百名海盗。是团长紫珍珠地座驾。在附近海域极为有名。”

　　身体恢复了，唐三心中对伙伴们的安危充满了担忧。首先，大家都不会游泳。在大海之中，虽然以他们魂师的实力，生存应该不算太大的问题，但万一遇到海魂兽，就很难抵挡了。在他当时失去神志前，还清晰的记得戴沐白和朱竹清深受重创。剩下的几人中，也只有胖子的战斗力强一些。

　　唐三已经决定，见到紫珍珠海盗团团长紫珍珠后，不论付出多大代价，也要让他们帮忙全力搜寻。十多天过去了，现在他只有祈祷众人平安无事。

　　穿过一片茂密的树林，前方出现了大片的房舍。看上去，这里到更像是一个巨大的村落。房屋大都是木制地。周围都是茂密地树林。这个位置选择的显然很不错。海上容易出现台风，周围有树林环绕保护，村落中需要承受地自然就要少的多了。

　　整个村落外围没有任何防护措施，但吉祥刚带着唐三来到这里，就不禁轻咦一声，“怎么回事？有什么喜事么？一般只有年底过年地时候，每家每户才会悬挂起紫色的灯笼。”

　　唐三这才注意到，村子里的每一间木屋门前都悬挂着两个紫色的大灯笼，此时是白天，并没有点亮。

　　对于这些唐三自然不会在意，他在意的是说服紫珍珠海盗团来帮助自己搜救伙伴。

　　两人正准备进村，迎面却碰上了一名身材高大的海盗，正是昨天那名带了伤者过来的高大汉子。一看到吉祥和唐三二人，他顿时大为惊喜，赶忙迎了上来。

　　“吉祥神医，您好。我弟弟他没事吧？”

　　吉祥道：“他很好，用了药物后没什么负面反应，伤势已经稳定下来了。但需要休息。再过两天，你就可以把他抬回家了。”

　　高大海盗松了口气，道：“那就好。这次真是多亏你了。我就这么一个弟弟，真不知带该怎们感谢神医才好。你放心，你说的药材下次我出海一定给你带回来。你们这是来？”

　　吉祥道：“我们要见团长。对了，怎么今天都悬挂上紫灯笼了？有什么喜事不成？”

　　高大海盗一拍额头，笑道：“都怪我，昨天就忙着我弟弟的事了。这么重要的事情都忘记告诉你了。今天是团长大喜的日子啊！晚上就办喜事了。”

　　吉祥愣了一下，脸色顿时变得古怪起来，“团长要嫁人？谁敢娶她？”

　　高大海盗吓了一跳，赶忙比出一个噤声的手势，“小点声，千万别让团长的人听到了。不然就麻烦了。不是要嫁人，是要娶人。我们团长……”说到这里，他有些尴尬的咳嗽两声，看着不远处有人经过，赶忙掩饰了一下，道：“我去神医那里看看我弟弟。你们去见团长就知道了。”

　　听着吉祥和高大海盗的交谈，唐三不禁皱了皱眉头，如果紫珍珠海盗团团长结婚，那么他还肯帮自己去救人么？

　　进入村子，一路上，见到吉祥，不论男女老幼，几乎都会亲切的上来打个招呼，可见吉祥虽然年纪不大，可在这紫珍珠海盗团中的地位可不低。受过他恩惠的海盗也相当不少。

　　一直走到村子内部，吉祥指着前方一座特别高大的木屋，道：“那就是团长住的地方。”

　　唐三顺着吉祥手指的方向看去，下一刻，他已经全身剧震，猛然停下了脚步，吉祥清晰的听到，自己背后的老师身上传来一阵宛如爆豆般炸响的骨骼爆鸣声。扭头看时，顿时发现唐三双眼中喷吐出紫金色的光芒，足有三尺长短，强烈的杀气令空气仿佛也要为之凝固。霸道而强横的威压险些令吉祥跌坐在地，不受控制的后退几步。

　　骇然中，吉祥顺着唐三的目光看去，只见，在那座最大的木屋前，有六个人被捆绑在柱子上，看不清样貌，但从衣服的破败程度来看，显然是身体状况不佳。

　　吉祥看不清楚，可不代表唐三也看不清楚，这六个人，可不正是他失踪的伙伴么？戴沐白、朱竹清、奥斯卡、宁荣荣、马红俊加上一个白沉香，唯独缺了小舞。六个人各自被一条粗大的铁链捆绑在木桩上，气息微弱，身体状况及其糟糕。

　　看到如此一幕，唐三又怎能不怒呢？一声低沉的怒吼从唐三口中响起，渐渐的，吼声逐渐变得嘹亮起来，带着他那滔天愤怒冲霄而起，强横的能量波动没有丝毫保留的释放开来，背后衣襟骤然破碎，颜色驳杂的八蛛矛破背而出。

　　吉祥只觉得此时的唐三像是变了个人似的，霸道、邪异、充满杀机。不用问他也能猜到被绑在那里的六个人必然和自己这位新拜的老师有关。赶忙急声呼喊，“老师，您-”

　　八蛛矛骤然插入地面，没等吉祥话音落下，唐三的身体已经如同炮弹一般弹射而出，带着那更加嘹亮的怒吼声，直冲那座木屋而去。

　　听到唐三的啸声，被捆在木桩上的六人勉强抬起头，他们的精神都变得好了几分，希冀的光芒混合着泪光在眼底闪动。

　　光芒一闪，几乎是下一刻，唐三就已经来到了他们身前，八蛛矛冰冷的划过，铁链纷纷破碎。史莱克五怪加上白沉香相继滑落在地，大口大口的喘息着。

　　唐三迎面一拳，重重的轰击在面前木屋的墙壁上，他这一拳乃是带有极强的震荡之力，轰然巨响中，正面墙壁化为碎片飞荡而出。

　　从长啸开始，到一拳破屋，这只不过是一个极短的过程而已，唐三心中的愤怒已经达到了极限，不论之前吉祥怎样评价这紫珍珠海盗团，伤害到了自己的伙伴。就是绝对的敌人。

　　墙壁破开，唐三更是看到了另他目眦欲裂的一幕。一个身穿紫色长袍，身材中等的人正背对着他这边的方向，而在他怀中，正搂抱着不断挣扎，只剩下贴身八宝如意软甲的小舞。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十三章 火辣辣的紫珍珠

　　骤然看到木屋内一个紫袍人搂着挣扎中的小舞，唐三眼中的怒火已经化为了森冷到极致的红光。“死吧。”身形骤然掠起，八蛛矛在背后伸展开来，虽然他没有释放出武魂，但这一刻却已经通过蓝银皇右腿骨将自己的速度提升到了极致，直奔那紫色身影撞了过去。

　　不实用魂技，是因为唐三怕伤害到小舞，但他心中的怒火已经到了极致，不论如何也要将眼前这敢凌辱小舞的人碎尸万段。

　　那紫袍人听到背后声响，反应也很快，就在唐三扑出的同时，她的身体宛如游鱼一般快速的扭曲了一下，只是一个闪身，带着小舞已经滑出五米开外，正好闪过唐三这一扑。

　　但唐三是什么人？在极度的愤怒之中，自身的潜力也已经完全爆发出来。身体右侧最下方的八蛛矛重重的抽击在地面，左侧最下方八蛛矛插入地面之中起到支撑作用，整个人在半空之中来了一个大旋身，冲势丝毫不减，却已经再次来到紫袍人面前。

　　锋锐的八蛛矛直奔对方身体插去，这一次，唐三已经用出了全力，速度之快，宛如风驰电掣一般。

　　那紫袍人虽然也是魂师，可在如此短暂的时间内，唐三根本就没给他释放出武魂的机会。八蛛矛就已经到了眼前。

　　面临生死危机，那紫袍人做出了一个令唐三有些不解的动作，她猛的一推，将小舞的身体送了出去，落向一旁的床铺。自己来不及后退了，右腿骤然抬起，直奔唐三当胸踢来，正是攻敌所必救。

　　可惜，他的反应虽快，和唐三比起来还是差了一些，他那一腿看上去是攻敌所必救。而且他的腿也很长，可惜的是，唐三的八蛛矛却要更长，三米的长度又起是他地腿所能企及的？

　　就在至少有四根八蛛矛就要刺穿那紫袍人身体的时候，唐三也终于看清了紫袍人的相貌。这一看到对方。他眼中的红色不禁呆滞了一下，攻击地动作也慢了半拍。

　　呈现在他面前的，并不是什么须眉大汉，狞恶的海盗。而是一名身材匀称的女子。看上去二十七、八岁的样子，相貌极美。高鼻梁、大眼睛，一头紫色短发显得紧趁利落。英气勃勃。此时一双漂亮的紫色大眼睛中正充满了惊骇之色看着唐

　　女的？这是紫珍珠？就是因为这两个年头地出现，唐三的动作才为之慢了。那紫珍珠也确实了得。突然感觉到对手充满惨烈气息，一往无前的攻击迟钝了一下，借助右腿踢出之势，整个人在空中翻转一周，翻转的过程中。外袍已经脱了下来，直接甩向唐三，自己则借势后退。

　　发现对方是女地。唐三心中地一口怨气顿时疏解了许多。没有再去追击对手。身形一闪。已经来到小舞身边。一把就将她那曼妙地娇躯搂入自己怀中。一件长袍随之从二十四桥明月夜中甩出。裹住了小舞地身体。

　　小舞这失去灵魂地本体显得有些仓皇失措。骤然感受到唐三地气息。不禁哼出声来。紧紧地搂着唐三地腰。说什么也不肯放开。胸前剧烈地起伏着。显然是受了不小地惊讶。

　　唐三暂时放过了对方。对方却没有放过他地意思。

　　紫珍珠身为紫珍珠海盗团团长。在这片海域之上也算是纵横了十多年。何曾如此狼狈过？在唐三地攻击下险些被干掉。这位艳丽地团长顿时大怒。

　　“什么人？敢到我紫珍珠海盗团撒野？”从紫珍珠地角度。只能看到唐三披散下来地蓝色长发。长发遮盖住了唐三地面庞。而唐三却在低头看着小舞。只有他背后那带着倒刺。狞恶地八蛛矛令这位紫珍珠团长暗暗吃惊。下意识地催动魂力。释放出了自己地武魂。

　　感受到小舞受到地惊吓。唐三地怒火顿时再次腾起。想到伙伴们被禁锢在门外地遭遇。缓缓抬起头。寒声道：“来杀你地人。不只是你。我要将你这紫珍珠海盗团杀地鸡犬不留。”

　　当紫珍珠看着抬起头地唐三时，也不禁愣了一下。在她眼中的唐三天庭饱满，鼻直口方，英俊的面庞上充斥着冰冷的杀机，一双蓝眸中紫金色光芒吞吐，但在这充满杀机的气息之中片片有带着几分优雅的气质，举手投足之间都显得那么圆融如意。有生以来，紫珍珠还是第一次见到这样的人物。

　　当然，紫珍珠对于帅哥的免疫力比起普通女人要强大的多，她的性取向本来就是不正常的。否则，她也不会要娶一个女人了。

　　“我到要看看，你如何毁灭了我们紫珍珠海盗团。给我滚出来。”一边说着，紫珍珠身形爆退，一个闪身就已经出了木屋。唐三心中一惊，他怕对方迁怒到史莱克五怪身上，可带着小舞又不方便用出瞬间转移，右脚猛然跺地，急速的追了出去。

　　紫珍珠却并没有为难史莱克五怪和白沉香的意思，身形停在木屋前空地的一端，此时，她的武魂已经释放出来，身体微微扭曲着，整个人都显得柔软起来，双眼之中多了几分死寂的气息，皮肤表面多了一层灰蓝色的细小鳞片。

　　蛇。看到她身体的变化，唐三首先就猜到了她的武魂必定与蛇有关。但是，却不是普通的蛇，这应该是海蛇武魂。

　　两黄、两紫、两黑，六个最佳配比的魂环出现在紫珍珠身上，唐三虽然能猜到这紫珍珠的实际年龄要比外表大上一些，但从他的魂环和吉祥所说的六十八级魂力来看，这女人的实力确实非同一般。

　　但那又如何？海蛇很毒？但毕竟也是蛇。唐三身形闪烁中，将小舞交到依旧倒在地上甚至没能坐起的宁荣荣身边。身形一闪，已经朝着紫珍珠扑了过去。正所谓擒贼先擒王。这里有数千敌人，更有二百名魂师。以自己一个人的力量未必就能冲的出去。只要抓了这紫珍珠，想离开这里却容易的多了。

　　半空之中，唐三的蓝银皇武魂骤然迸发出来，六个魂环几乎是从体内弹射而出的。黄、黄、紫、黑、黑、红，恐怖的魂环颜色晃的紫珍珠心头狂震。下一刻，一圈白色光晕已经骤然从唐三身上爆发出来。

　　面对敌人。唐三是从来不会留手地，一上来，他就释放出了自己的杀神领域。

　　自从在剑斗罗的压力下对杀神领域有所领悟之后，这领域的威力也变得比以前更大了。主要体现在控制上。在领域范围内，唐三现在能够将杀神领域的呃效果进行任意地集中或是分散。此时他面对的对手只有一个人。自然将所有杀气都凝聚在了紫珍珠身上。杀神突击瞬间爆发。

　　紫珍珠只觉得全身骤然一冷，一股无与伦比的冰冷气息宛如利刃一般破胸而至，可这股力量却偏偏无形无质。身体寒冷之下，恐惧感油然而生，下意识的身体向后退去，战意下降，杀神领域的削弱效果顿时产生。而且。伴随着杀神领域的威力增强，冰冷的杀机还令紫珍珠地身体机能变得迟滞了许多。一身不俗的实力，竟然发挥不出七成。

　　黄绿色的光芒凭空而出，在半空中化为大网直接笼罩向身体迟滞的紫珍珠，就在紫珍珠想要利用自己武魂的特殊性进行闪躲时。骤然间，十六根蓝银皇从地面下奔涌而出，化为囚笼，死死地将她控制在内。大网已下，内有囚笼。紫珍珠骇然发现，自己竟然没有任何闪躲的机会了。她却又不擅长硬拼。

　　灿烂的金光出现在唐三右臂，当两大限制技能死死的限制住对手后，蓝银霸王枪化为一道金光成为了手臂的延伸。直接顶上了紫珍珠丰满的胸脯。而直到此时，这边发生的巨大响动才召来了大量的海盗汇聚过来。

　　“师傅，不要。”

　　“三哥，别杀她。”

　　两个声音几乎同时响起，唐三地蓝银霸王枪正好停在那紫珍珠**之间那条深深的沟壑之中，锋锐的气息压迫的紫珍珠连声音都发不出来。

　　不错，紫珍珠的实力确实相当不错，在魂帝这个层次上，也算得上是一把好手了。但是，她遇到的却是唐三。一个敢于越级挑战魂斗罗的男人。

　　要是在大海之中。说不定紫珍珠还能凭借自己海魂师的特性与唐三抗衡一下。但这里是陆地。虽然两人魂力等级相同，但论实力和实战经验。紫珍珠却怎么是唐三的对手呢？从唐三单拳破墙那一刻开始，她的气势就已经完全被压在了下风。此时更是一败涂地。

　　叫师傅地自然是跑来地吉祥。一脸焦急的冲了过来。

　　一根蓝银皇飘然而起，缠绕住了吉祥地身体，将他拉到自己身旁，唐三目光中威棱四射，扫视着周围大肆谩骂着的海盗们，冷冷地道：“谁再出言不逊，或是上前一步，别怪我手下无情。”

　　海盗们顿时安静下来，一个个看着唐三，目光中却充满了愤怒。

　　吉祥还是第一次见识到唐三的实力，看着唐三身上那六个魂环，尤其是红色魂环，他心中的震撼是难以形容的。在他的认识中，虽然紫珍珠不算十分厉害。但也是这座岛屿上最强大的一个。紫珍珠的实际年龄是三十五岁，明显比唐三要大得多了。可就是这么短暂的工夫，实力相当不俗的紫珍珠却已经折在了同为魂帝的老师手中。除了焦急之外，吉祥内心深处还有着几分隐隐的自豪感。

　　“老师，您别动手，紫珍珠团长不是坏人。”吉祥焦急的向唐三说道。

　　唐三目光看向吉祥，再看向自己的伙伴们，“这些就是我要寻找的伙伴，她不是坏人？难道刚才我这些伙伴的情况你没看到？她一个女人，娶什么妻子？她要娶的，就是你的师母。”

　　“三哥，别动手。他说的没错，这个团长还不算坏。”这一次开口的不再是吉祥，而是倒在地上，正支撑着身体勉强坐起来的马红俊。

　　“嗯？”唐三有些惊讶的看着马红俊，此时，小舞呆呆的坐在那里，除了马红俊之外。其他人似乎都晕了过去似的。

　　七根蓝银皇同时探出，分别缠绕住七人地身体，将他们带到自己身边。

　　“胖子，这是怎么回事？”唐三看向脸色青白中透着淡淡蓝色气息的马红俊，眉头大皱。通过蓝银皇。他能清晰的感觉到除了小舞之外，每个人的身体都很虚弱。马红俊稍微好一点，还能勉强保持着清醒。虚弱的六个人都有一个共同地特点，身体奇寒如冰。

　　马红俊勉强看向唐三，艰难的道：“这团长把我们绑在外面，是为了让太阳更好的照射在我们身上，必须要站着双脚着地。体内寒毒才能从足心中排出。”说完这句话，马红俊头一歪，也晕了过去。

　　唐三心中不禁一阵疑惑，右臂上的蓝银霸王枪收回几分，沉声向紫珍珠问道：“你真是为了救他们？”

　　“救个屁。老娘就是要折磨他们的。有本事你杀了我。动手啊！你动手。不敢动手你就是乌龟王八蛋。来啊！”唐三的压迫才离开，憋了一肚子气的紫珍珠就忍不住怒骂出生，作为海盗团团长，她地彪悍一爆发出来，围拢在外的海盗们一个个表情都显得有些怪异。

　　一边说着，这位失去了压迫的紫珍珠团长还打算释放她的魂技硬拼。

　　论相貌，紫珍珠绝对是这岛上首屈一指的，但她那火暴地脾气。也同样是首屈一指的。属下们一向都是战战兢兢的和她在一起，谁敢轻易触怒她？

　　唐三也被她这一下骂愣了，不过，听了马红俊的话，他的情绪已经迅速冷却下来。经历过那么多大风大浪，此时确定了爱人和伙伴们没事，那个睿智冷静的唐三又回来了。

　　蓝银霸王枪重新递了上去，锋锐的气息强行打断了紫珍珠想要释放的魂技，当然，紫珍珠也不可能再说话了。她虽然说是让唐三动手。可要真让她自己往那极度锋锐地蓝银霸王枪上撞。她还没有那个勇气。

　　耳根清净了，唐三目光转向周围的海盗们。“谁能告诉我，我这些伙伴是怎么来到这里。之后又发生过什么事？我数三声，如果没人回答我的问题，我就先杀了你们团长。”

　　冰冷的杀神领域再次释放，当然，这次并不是要动手，而是凭借着杀神领域中蕴含的庞大杀气告诉周围的海盗们，他并不是在开玩笑。

　　没等唐三开始倒数，一名年老的海盗已经走了出来，急切的道：“别动手，我知道这是怎么回事。”

　　唐三冷冷的目光转向他，这名老年海盗不敢怠慢，将事情的经过说了出来。

　　原来，那天众人被深海魔鲸骤然爆发地攻击震飞之后，远远地落入了大海，虽然深海魔鲸没能追击过去，但他们也都被震的晕了过去。戴沐白和朱竹清更是伤上加伤。

　　等到他们醒过来时，已经被海水冲击地分散了。没一个会水的，但却有会飞地。等到身体状态相对较好的马红俊清醒过来后，立刻飞入空中，寻找着其他人的踪迹。好不容易找到了其他人，众人聚集在一起。从身上取出一些能够漂浮的物品勉强支撑着身体。马红俊的魂力也因为寻找众人大量消耗。每个人的身体情况都极差。到是吃过水晶血龙参和相思断肠红两大仙品药草的小舞身体状态最好。

　　时间一天天过去，虽然他们随身的魂导器中都带着食物，但天天漂浮在海水之中，一群不会游泳的人每天都要和海浪搏斗，根本就没法休息。还要照顾重伤的戴沐白和朱竹清。众人的身体状况一天不如一天。他们只能期待着能够遇到过路的渔船。

　　那天因为遇袭突然，龙渊艇在唐三那里，这也是他们没法自救的重要原因。

　　等到了第十天，哪怕是他们魂师的体魄也要坚持不住的时候，却倒霉的遇到了一只魂兽。一只万年级别的魂兽。

　　如果是在陆地上，身体状态良好的情况下，史莱克七怪中哪怕是奥斯卡都能够凭借复制镜像肠对付一只万年魂兽。但是，这里却是大海，他们每个人又都那样虚弱。虽然最后众人合力，勉强斩杀了那只魂兽，可他们也都受了伤。不久后。众人才发现，那只万年魂兽是剧毒的，他们都中了一种特殊的寒毒。哪怕是马红俊的凤凰火焰也无法化解地寒毒。

　　奥斯卡的小腊肠只能减缓其发作，却并不能解除毒素。七人中，惟有一直被他们保护着的小舞没事。

　　就在这万分危急的时候。他们遇到了紫珍珠号。紫珍珠号上的海盗们将他们救上船，回到紫珍珠岛上。经过检查，这些熟悉大海地海盗发现，众人中的是一种特殊的寒毒，这种寒毒无药可医，但又不会死人。他们遇到的那只万年魂兽正是和紫珍珠的武魂一样，名叫海蝰蛇。但紫珍珠也无法解毒，必须要在阳光的照射下坚持三天，毒性才会自行解除。而且在这三天时间里，是不能吃东西的，只能少量喝水。然后站直身体。寒毒会在太阳地逼迫下涌入地面。这也是为什么众人看上去那么虚弱的原因了。

　　在海里泡了那么久，又不能吃东西，他们的身体状况好的了才怪。

　　至于小舞，因为她没有中毒，身体很快就恢复了，而性取向有问题的紫珍珠却一眼就看中了她。虽然紫珍珠本性不坏，可对绝色地小舞还是无法免疫，决定在其他人恢复前。先和小舞来个生米煮成熟饭，娶了小舞再说。

　　“生米煮成熟饭？”唐三不屑的瞥了紫珍珠一眼，“你有那能力么？”

　　紫珍珠想开口，但蓝银霸王枪上的霸道气息却逼迫的她根本没有开口的机会。

　　“小小寒毒，还需要依靠日光？”唐三不屑的哼了一声，探手入如意百宝囊中，在吉祥惊讶的注视下，逃出了一颗通体金红色的珠子。

　　魂力催动，注入其中，顿时。金红色光芒大盛。托在掌心之中，宛如一颗小太阳似地。

　　在向那珠子中注入魂力的同时。唐三也收回了自己的蓝银霸王枪。紫珍珠刚想开骂，却突然全身一震颤抖。脸色苍白的软倒在地。在那金红色的光芒笼罩下，眼中尽是一片骇然。

　　那金红色光芒之中，有着一种机器特殊的气息，令紫珍珠根本连话也说不出来，最令她感到恐惧的事，那种痛苦仿佛是来自灵魂深处。

　　唐三冷冷的瞥了紫珍珠一眼，就不再去看她，蓝银皇微动，首先将朱竹清的身体拉到自己面前。轻捏其下颌，将手中那闪耀着光芒的珠子塞入朱竹清口中，混合着精神力地声音灌入她耳内，“含住，不要吞下去。”

　　直到朱竹清闭合小嘴，那恐怖地气息才算消失，紫珍珠大大的松了口气，正当她想再次开骂地时候，唐三却用一句话将她的嘴封了起来。

　　“再骂人，我就杀地你这里鸡犬不留。你认为这里有人能够阻挡我么？”一边说着，冰冷的杀神领域再次蔓延开来，配合着眼中的紫极神光猛然刺入紫珍珠眼中。这并不是攻击，而是发自灵魂的震慑。

　　唐三选择的时机无疑是恰到好处的，经过刚才的恐惧感觉和在唐三攻击面前的无力感，紫珍珠对他本就产生出几分恐惧，再加上精神上的震慑，这一下，这位女海盗头儿，终究还是没敢骂出声来。

　　目光转向先前说话的那名老海盗，“打一盆清水过来。”说话的同时，一根蓝银皇甩起，趁着紫珍珠被紫极神光压制的状态，在她身上连点几下，封掉了她的魂力，也封住了她的哑穴。

　　紫珍珠这才反应过来，张口就骂，可却发现，自己怎么也无法发出声音。这一现象，极大的震慑了周围的海盗，原本还有蠢蠢欲动之势的一些魂师，顿时都老实下来。

　　唐三不再看他们，抬手按在朱竹清背后，柔和的玄天功内力传入朱竹清体内。

　　此时，朱竹清的皮肤上已经散发出一层淡淡的金红色光彩，一丝丝青黑色的气息不断从身体周围蔓延而出，苍白的脸色也渐渐多了一层红润。

　　唐三取出的那颗珠子，正是当初他在地狱路中得到的那颗十首烈阳蛇内丹。他并不知道伙伴们中的寒毒有什么特点，为什么连胖子的凤凰火焰都无法抵御。但不论如何，这寒毒是由蛇类魂兽而来，以十首烈阳蛇蛇类霸主地位。再加上其秉性纯阳地特性，也正好能够克制了。

　　事实证明，唐三的判断是没错的。一会儿的工夫，朱竹清体内的寒毒已经褪尽，虚弱地睁开双眼。

　　唐三将手放在她嘴边。朱竹清吐出了火热的珠子，虚弱的叫了一声，“三哥……”

　　唐三将一片龙芝叶塞入朱竹清口中，“慢慢咀嚼吞下。什么都别说，先好好休息重要。”

　　朱竹清微微的点了点头，有唐三在这里，她自然不会担心什么。在唐三的辅助下盘膝在地上坐好，慢慢的咀嚼着口中的龙芝叶进入修炼状态。

　　唐三先选择为朱竹清解毒自然是有原因地。朱竹清和戴沐白那天深受重创，这么多天以来，两人的身体状况肯定是最差的，而朱竹清又是女孩子。身体素质自然不能和戴沐白相比，因此，她才是第一个被救治的人。

　　接下来是戴沐白、白沉香、宁荣荣、奥斯卡和马红俊。唐三每一次都将十首烈阳蛇内丹清洗后再用魂力催动其效果，逐一放入伙伴们口中，帮他们解去体内寒毒。

　　处理完这一切。唐三才算松了口气。同时背后也是冒起一层冷汗，伙伴们的身体状态比他想象地还要差，这十多天所承受的煎熬一点也不比他少。要是真的让他们在阳光下解毒，再受三天苦。恐怕就真要元气大伤了，就算救回来，恐怕对未来实力的提升也将起到极大的阻碍作用。

　　处理好伙伴们的事，唐三搂着小舞来到紫珍珠身前。

　　紫珍珠被唐三封住哑穴后，怎么怒骂都不能发出声音，对唐三可以说是恨到了极点，见他走过来，顿时双目喷火，猛的从蓝银囚笼中站起，用力的抓住蓝银囚笼。怒视唐三。

　　那名年老海盗在远处道：“这位魂帝大人。您地伙伴已经治好了，是不是可以放了我们团长了。我们对您的伙伴一直都没什么恶意。这只是个误会啊！”

　　唐三淡然道：“放了她？你能保证我们不被这里的海盗撕碎么？我可刚得罪了你们团长。”

　　年老海盗刚要做出保证。却看到了唐三那澄澈而充满威严的目光，敷衍的话顿时说不出口。一时间有些发愣似的站在那里。

　　唐三道：“看在你们确实没有太大敌意的份上，我不会杀了你们团长。不过，我们之所以沦落到这种地步，也是因为你们紫珍珠海盗团而起。海德尔你应该知道吧，就是因为搭乘了他的海魔号，被其所害。我们才落得如此下场。也不怕告诉你们知道，海德尔是将我们带到了魔鲸海域，惊醒了魔鲸向我们发动攻击。在那只十万年级别的深海魔鲸面前我们尚能活下来，就不用说你们这里了。我虽然不杀你们团长，但也不会轻易放了她。为了保证我和伙伴们的安全。这几天就要委屈委屈你们团长了。叫你们地人熬一大锅粥送来，再送来些其他食物。不要想着下毒，有吉祥在我身边。只要你们按照我说地做，等到我的伙伴们身体恢复，我们就离开这里，那时自然会放过你们团长。”

　　老海盗刚想开口，唐三却又追加道：“不要试图和我讨价还价，你们没有讨价还价地资格。除非你们不想要她的命了。”

　　一根蓝银皇甩出，缠绕住紫珍珠地身体，撤掉蓝银囚笼，唐三就凭借蓝银皇将紫珍珠拉扯到自己身边。

　　众海盗面面相觑，一时间确实没有任何办法，只能照唐三的话去做。老海盗道：“我们会按照你说的做。但也请你遵守诺言，不要伤害我们团长。”

　　唐三淡然道：“至少目前我还没有杀她的理由，希望你们不要给我这个理由。”

　　蓝银皇轻动，一根根巧妙的钻入盘膝坐在地上的众人身下，在唐三精妙的控制下，带着众人回到了紫珍珠的房间之中。

　　此时这相当宽大的房间内虽然破了一面墙壁，但里面的地方还是足够这些人休息了。

　　唐三又在紫珍珠身上补点了几下穴道。这才将她放在角落中。搂着小舞，轻轻抚摸着她那柔顺的长发，安慰着她惊慌的心。暗暗的长出口气。这次危机总算是过去了大半。

　　吉祥从始至终都一直在唐三身边静静的看着，眼看唐三凭借一己之力竟然震慑住了整个紫珍珠海盗团，在他心中，这位老师的能力已经提升到了一个前所未有的高度。

　　“吉祥。”

　　听唐三叫道自己，吉祥赶忙走到唐三身边，恭敬呃道：“老师。”

　　唐三眼中流露出温和之色，此时的他，优雅重现，哪还有刚才震慑群盗的威棱，“希望你理解我的做法。这里是紫珍珠海盗团的地方。刚才那种情况我没有别的选择。我知道，你对这里很有感情。我答应你。除非必要，我不会轻易伤人。”

　　听了唐三这句话，吉祥明显有种如释重负的感觉，用力的点了点头，“老师，谢谢您。其实，紫珍珠团长虽然嘴坏了一点，可人是极好的，她经常带着大家驾驶紫珍珠号周济贫穷的渔村。您说的那个海德尔我知道，他凭借着自己当初带来了不少魂师加入海盗团，在团里的地位不低，一向很嚣张。这次冒犯到您的头上，也算是他倒霉吧。”

　　唐三微微一笑，道：“只要你理解我就好。至于这位紫珍珠团长，就让她先安静几天吧。我可不想听她骂人。”

　　吉祥看向角落处一脸愤怒却又无法发泄的紫珍珠，忍不住流露出一丝笑意，“紫珍珠团长恐怕还没吃过这么大的亏。她的脾气可是海盗团里每个人都品尝过的。没想到却被师傅给治了。您不让她说话的方法，是不是您说的那封穴手法的一种？”

　　唐三点了点头，道：“不错。人体上有许多穴位，有大穴、**、麻穴、死穴。点中不同的穴位，用的力道不一样，都会产生出特殊的效果。回头我绘制一张穴位图给你，你要先牢记住这些穴位。虽然现在你的内力因为没有魂环而无法提升，但你还是要坚持修炼。熟悉玄天功的运行方式。”

　　“是。”

　　时间不长，唐三要的食物已经送来了，虽然知道对方不敢耍花样，但唐三还是用银针一一试验了食物中是否有毒后，才给大家吃了。

　　15号了，月中。小三又要发布唐门召集令了。目前虽然我们保持着月票的领先。但后面的作者也在紧紧相逼。大家如果有了第二张月票，或者本月保底月票还没有投的，就赶快投给小三吧。让我们将优势扩大，为了本月冠军而努力。

　　马上即将登陆海神岛，在海神岛上，又会有怎样精彩，唐三又会有怎样的奇遇呢？请大家拭目以待吧。呵呵。小三只能说后面的情节会越来越爽哦。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十四章 主人，要性服务么？

　　吉祥在这时候就担负起了重要的任务，他主动要求帮助唐三给史莱克七怪众人喂饭。唐三扶着，他来喂。让每个人都喝了一碗稀粥。就像当初唐三刚被他救回来时一样，现在众人还不适宜吃太多东西。

　　大家都吃完后，唐三自己也吃了一点，小舞在房间内唯一的一张床上睡了。唐三走到紫珍珠面前。

　　“想不想吃点东西？我可以暂时先放开你。但请你嘴下留德。我叫唐三，你可以称呼我的名字。如果你同意的话，就眨一下眼睛。”

　　听了唐三的话，紫珍珠果然眨了一下眼睛。

　　唐三没有去碰触紫珍珠的身体，对方毕竟是女人，蓝银皇点出，解开了紫珍珠的麻穴和哑穴。

　　穴位解开，紫珍珠的身体一软，险些摔倒在地，支撑住自己的身体，恨恨的瞪视着唐三，“你会妖术么？”

　　唐三淡然一笑，道：“你应该理解为这是一种技能。”

　　紫珍珠冷哼一声，也不再说话，大步走到剩余的食物面前，也不顾其已经凉了，大口大口的吃了起来。其吃相之难看，足以和以前的马红俊相比。怎么看，她也不像个女人的样子。看的唐三一阵皱眉。

　　一会儿的工夫，紫珍珠风卷残云一般将剩余的食物都吃了，看也不看唐三一眼，自己走到角落中坐了下来，闭上眼睛就睡。

　　唐三嘴角处流露出一丝微笑，看得出，这位团长实在是郁闷的很。他也没有开口，目光隐隐扫向外围，几名探头探脑的海盗赶忙隐去身形。他却仿佛没有看到似的。就坐在大厅中央闭合双目，盘膝修炼。

　　海风吹拂岛上树木，发出沙沙的声音，不过现在已经要进入冬季了，森林中已经少有树叶，不过，海上的温度总要比内陆高上一些。海洋气候令这里并不算太寒冷。

　　夜色渐深。唐三在静静地修炼。史莱克六怪都沉沉地睡去。这缺了一面墙壁地房间显得很安静。

　　就在这时。靠在角落里地紫珍珠悄悄地睁开了双眼。看着唐三。露出一个恶狠狠地眼神。朝着他地方向露出个鬼脸。看了看周围。悄悄地移动着自己地身体。她移动地距离并不长。只有一米左右。那里是一张桌子。紫珍珠就直接钻到桌子下面。抬手在桌子下方轻轻一按。桌下地地板顿时翻转过来。她整个人顷刻间消失在桌板之下。整个过程竟然没有发出丝毫声音。

　　“不用盯着看了。继续修炼吧。”就在紫珍珠离去后几秒钟地时间。唐三淡淡地声音响起。

　　吉祥睁开双眼。不解地看着唐三。“老师。您是故意放她走地么？”

　　唐三淡然一笑。道：“否则。你认为她能够离开这里么？我不但放她走。而且很快她就能感觉到。自己地实力又恢复了。半个时辰内。她一定会带着大量地海盗杀回来。你信不信？”

　　吉祥看着唐三。眼中尽是疑惑。

　　唐三微笑道：“我只是要告诉她，不论她怎么做，也根本无法对我构成威胁。我让她走就是这个目地。伙伴们养伤至少还要五天以上的时间。我没工夫整天提防着这些海盗，不如一次让他们服气。”

　　吉祥若有所悟，眨了眨眼睛。向唐三问道：“老师，您的第六魂环真的是十万年级别的？”

　　唐三眉头微皱，但还是轻轻的点了点头。“待会儿，老师让你看看本门的另一项绝学。你的武魂是针，非常适合这种绝学。”

　　正像唐三所说地那样，不到半个时辰，外面就已经热闹起来，紫珍珠嚣张的声音在外面响起，“给我团团围住，一只苍蝇都不能放出去。***。这个混蛋。老娘要不让他喝我两盆洗脚水，他就不知道我紫珍珠的厉害。”

　　听着紫珍珠的声音。唐三不禁莞尔一笑。却依旧岿然不动。吉祥一直坐在旁边静静的观察着唐三，唐三的沉稳给人一种安心的感觉。仿佛外面发生什么，他都不需要有丝毫担心似的。唐三就像一座可以保护他们所有人地坚实保垒一般。

　　“唐三，你个王八蛋，你给我出来。妈的，老娘长这么大，还没受过这么大的侮辱。我到要看看，你凭什么以一个人的力量对抗我们几千人。老娘也不难为你，你喝两盆老娘的洗脚水，老娘就放你们走。当然，那小姑娘必须要留给我做老婆。”

　　此时，紫珍珠的这间房外面已经密密麻麻围的都是海盗，火把高照，令村子里***通明。几乎所有的魂师都集中到了内圈，一个个小心翼翼的警惕的看着木屋。

　　白天和唐三交流过地那名老海盗此时就站在紫珍珠身边，低声向紫珍珠道：“团长，那个人并不好对付。我看，还是算了吧。反正他们也只是要在咱们这里休息休息就离去了。既然您已经脱险了，他又没做过什么真正危害咱们紫珍珠海盗团地事，还是不要过多树敌的好。”

　　“放屁。”紫珍珠因为愤怒，极为丰满地胸脯有力的起伏着，“老娘什么时候受过这样地气，我说让他喝两盆洗脚水，就一定要让他喝。唐三，你个王八蛋，你给我滚出来。”

　　正在这时，优雅的声音从房间中传出，“紫珍珠，你没听过那句话么？天做孽，犹可恕，自作孽，不可活。”

　　紫珍珠愣了一下，“都***这个时候了，你还和老娘拽文。小子，你给我听着。我可以不为难你那些伙伴。但你今天做的事必须要给老娘一个交代。我们这里有几千人，一人一口吐沫都能淹死你。”

　　远远的，透过破掉的墙壁她能够看到房间内的情景，唐三始终坐在原来的位置上，一点也没有因为她出现在外面而吃惊，甚至还闭着眼睛坐在那里。虽然紫珍珠自己是绝不会承认地。但唐三这份气度还是令她暗暗有些心折。

　　海盗们步步紧逼，朝着木屋压来，但唐三白天的表现还是起到了很大的震慑作用，他们虽然在不断向前，但却不敢过快，越是实力强的魂师，就越明白白天唐三控制住紫珍珠时表现的实力又多么强悍。尤其是他身上那十万年魂环。对这些海盗魂师的冲击力极大。谁知道他那第六魂技是怎样恐怖的技能呢？

　　缓缓站起身，唐三拍了拍吉祥地肩膀，“尽可能的去体会我的手法。不用试图看清楚。这项绝技首先要有大局观。至于其他的一切，都是可以通过后天进行修炼的。”

　　淡淡的光芒闪烁，唐三脸上流露出一丝淡淡的笑容，伙伴们都健在，并且重新聚拢，此时他的心态已经完全恢复了正常，对于外面这些海盗也自然就没有什么杀意。

　　当唐三出现在木屋门口时，所有海盗都自觉的停下了脚步。一个个紧张的注视着唐三。身为魂师地海盗们都毫不犹豫的释放出了自己的武魂，但他们却依旧有点战战兢兢的意思。

　　紫珍珠作为团长，立刻就发现了自己这些手下的问题，怒道：“你们这群胆小鬼，我们二百多魂师，他就一个人。我们每人扔出一个魂技，也能将这小子碎尸万段了。你们在怕什么？”

　　唐三淡然一笑，道：“紫珍珠团长。我们来打个赌如何？”

　　紫珍珠愣了一下。“打赌？小子，你也喜欢赌？”听到赌这个字，紫珍珠双目放光，平日里，赌博可以说是海盗们最大的乐趣所在。虽然此时双方是敌对关系，但唐三这一个赌字还是充分吸引了她。

　　唐三也没想到紫珍珠的反应会是这样，但这对他的计划来说却更好，“白天我将你擒拿。想必你不太服气吧。”

　　紫珍珠怒道：“什么狗屁擒拿？你那是偷袭，要不是偷袭。你能抓得住我？”

　　唐三不理她地愤怒，“这么说，如果我们一对一的话，你有把握赢我了？”

　　紫珍珠顿时语塞，强辩道：“我为什么要和你一对一？这里是我的地盘，只要我一声令下，就能将你生撕活裂。”

　　唐三道：“那我们就来打个赌吧。一炷香的时间，我不用任何武魂技能，你可以让任何伙伴帮助。就在这段时间之中，我再次将你抓住。并且返回木屋。如果我做到了。就是我赢。如果我没能抓到你，就是我输。”

　　紫珍珠愣了一下。转而进入近乎疯狂的暴怒状态，“王八蛋。你在做梦么？不用魂技你也想抓老娘？来啊，老娘和你赌了。赌什么？”

　　唐三道：“如果我赢了，你要认我为主，从此听我号令。如果我输了。任你处置就是。”

　　紫珍珠上下扫视了唐三几眼，能够成为一团之主，她绝不会是个莽撞人。脾气虽然暴躁，可内心却相当细腻。但如果让她相信唐三不实用魂技也能在万军从中将她抓到，她是如何都不会相信的。

　　“好。我就和你赌了。你要输了，我也不如何处置你。喝两盆老娘的洗脚水，再从老娘跨下钻过。老娘就放过你们这些人。”一边说着，还很没有仪态的抬起自己的左腿，指了指跨下。

　　唐三神色不变，“等你赢我再说吧。”一边说着唐三手腕一翻，已经多了一枝香，手指捻动中，香已经飞出，穿过一名海盗受伤地火把，那根香划出一道弧线，轻轻的钉入了木屋的墙壁上。

　　这一手顿时震慑了正在大笑的海盗们。让香从火焰中穿过并且点燃，这并不难，难的是让那香划出弧线，并且以脆弱之躯钉入木墙之中。这是何等巧妙的力量才能做到？

　　木屋内的吉祥看到这一幕顿时眼睛一亮，隐约中已经明白了唐三要教给他的绝学。

　　“香已点燃，紫珍珠，我要开始了。”唐三并没有急于行动，反而是先提醒了紫珍珠一下。他这次就是要让紫珍珠心服口服。

　　紫珍珠看着唐三那平静的没有任何情绪的目光，心中暗暗凛然。武魂释放地同时，身体一滑，已经滑入本方人群之中。打不过你，难道我躲还躲不了么？而且你还不用武魂。如果这样都躲不过被你抓到，那老娘认你为主又怎样？抱着这样地念头，紫珍珠与唐三地这场赌约正式开始。

　　紫珍珠手下地海盗们都相当的机灵，眼看着团长飞速后退。海盗们顿时排成一片人墙，唐三并没有说过不许他们攻击，这些海盗自然毫不吝啬地发动了自己的魂技。不求有功，但求无过。一个个都将自己的防御魂技大开，准备抵挡唐三。他们不攻击是个聪明的选择，因为他们怕激怒唐三。连团长都打不过眼前这个年轻人，更不用说他们这些普遍二、三十级地魂师了。

　　可惜，唐三根本就没打算凭借身法去抓紫珍珠，只见他双手在腰间二十四桥明月夜上抹过，一片亮晶晶的光彩已经飘然而出。在火光的照耀下。那亮晶晶的光芒顿时飘飞而起，带着一道道尖锐的啸声冲入海盗群中。

　　正是唐门暗器手法中的天女散花。

　　天女散花，本身是唐门暗器中一个比较普通的手法，但却是施展大量暗器的基础手法，像唐门第四的一千零一夜，就是要以天女散花为基础的。唐三在暗器上浸淫这么多年，这天女散花手法自然是熟地不能再熟了。他甩出的都是针类暗器，每一枚暗器都像是长了眼睛一般飞洒而出。唐三这一把银针足足超过了五十枚。

　　几乎只是眨眼的工夫。在他面前的海盗已经如同割麦子一般倒下一片。倒下的海盗，无一例外，全部是魂师。

　　眼看着自己的伙伴倒下，前排的海盗们顿时愣住了，他们根本没看清唐三是如何做到的。紧接着，唐三地第二把银针已经又甩了出去。

　　唐门弟子，最擅长的就是混乱中作战和群战。尤其是达到了大师级的水准后，只要身上暗器足够，根本就不惧怕敌人人多。

　　这些海盗并没有致命的恶意。更不会去威胁木屋中的众人，唐三自然也能放得开手脚。在第二把银针甩出的同时，他自己也已经飘身前行，就那么孤身冲入海盗群中。

　　银针所致，大量的海盗摔倒在地，这些倒下的海盗魂师，都是不超过四十级的。四十级以下魂师，唐三地银针足以破其防御魂技。

　　紫珍珠此时已经遁入海盗群中，她还没有发现外面的情况，但也听到了一片片惊呼之声。正在她不知怎么回事的时。突然。一股温暖的感觉传入体内。同时看到地面上隐约出现了一层淡淡的蓝光。

　　紫珍珠岛上也同样有着蓝银草的存在，只不过数量并不是很多而已。凭借着蓝银领域的指引。别说这里只有几千人，就算有几万人。唐三也同样能够轻松的锁定紫珍珠所在的位置。

　　鬼影迷踪步展开，海盗们已经开始向唐三发动了攻击，但是，唐三却像是长了千条手臂一般，每一次双手抬起，必有海盗倒下。近身的被封穴，远一些地就是暗器招呼。

　　在这些海盗中，也有数十名四十级以上地魂师，他们对唐三展开了围追堵截。可惜的是，在神妙地鬼影迷踪步面前，就算是纯敏系的白沉香都没有任何办法，何况是他们这些只有在大海之中才能发挥出全部实力地海魂师呢？

　　以一人之力，纵横于数千海盗之中，却无一人能够阻挡唐三前进的脚步，只见他那白色身影在海盗之中纵横穿梭，大量的海盗不断倒下，暗器渐渐的不只是拘泥于银针，唐三身上的暗器毕竟是有限的。各种各样的暗器开始出现，这些暗器都没有展现出杀伤力，它们在唐三那灵巧的十指指引下，专找海盗身上的穴位。

　　紫珍珠终于发现了这样的情况，她也看到了就在距离自己只有几十米的唐三。眼看着大量的团员倒下，她的脑海中已经陷入了一片空白。

　　他，他还是人么？她清楚的看到，唐三遵守诺言，并没有使用任何魂技。甚至连那拥有蓝金色光芒地武魂都没有释放出来。可就是这样的他，却没有任何人能够阻挡他前进的脚步。

　　香，已经燃烧了一半。可是，倒下的海盗已经足有数百人之多。唐三平静的没有一丝情绪的目光看在海盗们眼中就像是死神莅临一半。

　　骤然间，唐三的目光与紫珍珠相对，紫珍珠看到了他脸上淡淡地微笑，并没有带有任何轻蔑。但却充满了信心，绝对的信心。

　　在这种气势完全被压制的情况下，紫珍珠的实力连七成都没有发挥出来。她现在想到的就是跑。尽快的跑到大海去，她相信，作为陆地魂师的唐三，在大海中绝对无法抓到自己。

　　此时此刻，紫珍珠不禁有些憎恨自己为什么将这海盗村安置在岛屿中心的位置了。如果是在海滨，说不定自己就已经冲入大海之中了。

　　唯一令她还算欣慰的是，她看的出，唐三并没有下杀手。那些倒下地海盗也只是暂时失去了行动能力而已。

　　“挡住他，给我挡住他。”紫珍珠大喝一声，身上的第四魂环骤然闪亮，整个人突然匍匐在地面上，全身灰黑色的鳞片变得越发浓密起来，带着淡淡的幻影，飞速朝着海滨的方向而去。

　　唐三心中一凛，通过蓝银领域。他清晰的感受到此时紫珍珠前行的速度极快，穿过自己属下的时候，速度也没有受到任何影响。她这魂技应该是以规避攻击为主地。按照眼前的速度，虽然阻挡自己的海盗微不足道。可是人数毕竟众多，等到自己追上紫珍珠的时候，要么是时间已过，要么是紫珍珠逃入大海。

　　正像紫珍珠判断的那样，如果她真的进入大海，唐三也确实拿她没有任何办法。

　　一声嘹亮的长啸从唐三口中响起。不再隐藏自身实力，一个瞬间转移，唐三已经出现在五十米外，瞬间转移开始使用。每一次唐三闪现在海盗群中，必然会有一片海盗倒地。距离紫珍珠也已经变得越来越近了。

　　紫珍珠拼命的逃着，眼看着，海滨已然在望，但是，她也同时感觉到背后的气息正在极速接近着。

　　光影一闪，唐三已经凭空出现在紫珍珠面前。正面带微笑地看着她。

　　紫珍珠骤然停了下来。“你耍赖。”

　　唐三淡然道：“我没有耍赖，我只是说过不实用武魂技能。却没说不实用魂骨技能。你应该看的很清楚，我连武魂都没有释放。不用试图拖延时间。没用的。认输吧。”

　　“你去死吧。”紫珍珠身上的灰黑色光芒骤然亮了起来，整个人背后浮现出一个盘绕的巨大虚影。那虚影渐渐凝结成形，并且快速分列，竟然分裂成九条身长超过十米的大蛇，扑向唐三。

　　第六魂技？唐三的目光依旧没有任何变化，他能够感觉到，此时的紫珍珠只是色厉内荏而已。根本就没有孤注一掷的决心。在释放出魂技的同时，这位团长大人已经在光影地掩护下，悄然从旁边钻出，直奔大海扑去。她这第六魂技，更多地只是为了迷惑唐三，挡住唐三。

　　当然，这第六魂技的威力还是相当恐怖地，唐三相信，如果这个魂技是在海面上施展，威力一定比现在要大得多。

　　九条巨蛇，同时朝着唐三的身体撞击而至，唐三却张开双臂，闭合双眼，宛如享受一般，硬接了这九头巨蛇地撞击。

　　所有还能动的海盗都清晰的看到了这一幕，只见唐三身上亮起一圈金色的光芒，九条巨蛇骤然撞击在他身上，自身却变得支离破碎，根本没能给唐三带来任何伤害。而就在这时候，一道蓝光从唐三眉心处电射而出，眨眼间已经追上了紫珍珠显露的身形。蓝光一闪一定，紫珍珠已经无法再前进一步。正是瀚海乾坤罩附带技能，乾坤定神罩。唐三深信，魂力等级与自己相差无几的紫珍珠，是绝对没有突破乾坤定神罩能力的。而此时，紫珍珠距离大海，只剩下一步之遥。

　　寂静，数千名海盗聚集的海盗上一片寂静。唐三左手一挥。那笼罩着紫珍珠的乾坤定神罩已经凭空飞回。奇异的一幕发生了，那三角体状地光罩在半空之中收缩，当它来到唐三左手上时，就只剩下三十公分高，托在唐三掌心之中。而里面的紫珍珠，身体也随之缩小。一脸颓然的跌坐在其中。

　　转过身，唐三一步步朝着海盗村子的方向走去。至少还有两千多名能动的海盗，默默的让开一条通路。眼睁睁的看着唐三从他们面前走过，却没有一人敢上来阻拦。唐三脚尖每一次点地，身体都会向前滑行出数十米，飘然若仙。

　　在绝对地实力面前，他们也只能保持寂静。有心人略微轻点了一下，惊骇的发现，就在这不到一炷香的时间内，倒在地上失去行动能力的海盗竟然超过整整五百，其中包括百余名实力相对较低的魂师。

　　这是怎样的实力啊！

　　白天的时候。唐三曾经以威胁的语气对紫珍珠说过，要杀得这里鸡犬不留。当时海盗们也只是当做威胁来听。可此时此刻，唐三所展现出的实力却令他们发自灵魂的战栗。如果这个男人真地要杀人，谁又能阻止的了他？或许，一时半刻他无法将所有人都杀掉，但只要给他充足的时间，这未必是不能做到的。

　　当唐三回到木屋前的时候，那炷香正好燃到末端。却尚未熄灭。

　　吉祥看着唐三手中那蓝色三角体内的紫珍珠，瞳孔一阵收缩。他虽然没有看到唐三最后是怎样做到的。但他已经被唐三的实力完全征服了。

　　同等级别，不使用武魂，在数千人中抓其归来宛如探囊取物一般，还附带着令数百名海盗失去战斗能力。这是何等实力？要是自己这位老师真地展开杀戮。那么，这里能够活下来的又有多少人？

　　手腕一抖，唐三收回了自己的瀚海乾坤罩，紫珍珠的身体在空中滴溜溜旋转一周，迅速放大。当她落在地面时，整个人已经恢复了本来大小。

　　“你输了。”唐三的声音依旧平静，似乎这场胜利本就是理所应当的。

　　缓缓站起身，紫珍珠眼中流露着难以名状的情绪，这个时候，她也不再骂人了，只是看着唐三，她的表情有些怪异。半晌没有说出一个字。而在她背后，所有看着唐三的海盗们，目光除了恐惧之外。已经容不下其他东西。

　　唐三叫过吉祥。对他说道：“那些倒下地人都被我封住了麻穴，你去给他们一一解除。就用你刚学的玄天功，将功力运转到手掌上。然后拍击在他们胸前这个位置。控制好力度，大约用你现在十分之一的魂力就可以了。把钉在他们身上的针或者其他暗器取回来，这些暗器都在他们肩膀的位置。去吧。”唐三在吉祥胸前轻点了一下，告诉他穴道的位置。

　　“是，老师。”吉祥知道，这是老师对自己的一种锻炼。快步而去。

　　吉祥匆匆去了，唐三的目光再次转向紫珍珠，他并没有催促，只是平静的看着对方。

　　紫珍珠猛一咬牙，“输了就输了，老娘认了。”说着，她噗通一声跪倒在唐三面前，扯着嗓子大声叫道：“主人。以后我就是你的人了。”

　　唐三原本平静地脸上流露出一分愕然，无奈地摇摇头。

　　紫珍珠这时却转向身后，“妈的，还都站着干什么，老娘都跪了，你们还站着？他是我地主人，以后也就是咱们紫珍珠岛的主人了。”

　　海盗们这才回醒过来，顿时，人群整体矮了一截，“主人-。”他们叫地并不算勉强，反而有种心悦诚服的感觉。唐三凭借自己的实力，折服了这些海盗。虽然他们对唐三未必是忠心的，但对唐三的实力却绝对是敬佩的。

　　“都起来。时间不早了。大家回去歇了吧。”唐三挥挥手，转身向木屋中走去。

　　紫珍珠愣了一下，第一个站起身，叫道：“主人，这就完了？你不打算让我干点什么？”

　　唐三停下脚步，扭头看向她，“你想干点什么？我们本无仇恨。去休息吧。”说完。再次向木屋内走去。

　　紫珍珠脸上竟然流露出几分羞涩，“主人，我突然发现，我又开始喜欢男人了。要性服务么？”

　　正向房间内走着的唐三脚下一个趔趄，背影也因为这句话而显得有些僵硬。看着他的样子，紫珍珠不禁毫无顾忌的哈哈大笑起来。被唐三压制了一天一夜，终于报仇了。至少她是这样认为的。

　　吉祥为海盗们解穴足足忙了一夜。由于每出手一次，他都要运转一下自己的玄天功，虽然几次消耗到魂力枯竭，需要通过修炼恢复，但他对玄天功地掌控也增强了许多。

　　越为海盗们进行解穴，吉祥对唐三的钦佩就越深，那么多海盗，只是一炷香的时间就倒下。而且每一名海盗受到攻击的都是同一个地方。虽然点穴的吉祥看不到。但他相信，那些海盗也必然是肩膀受到攻击。

　　当吉祥拖着疲倦的身体，带着有些亢奋的精神返回木屋时。史莱克六怪和白沉香已经都醒了过来。

　　劫后余生，众人再次见到唐三，忍不住一阵唏嘘。将分别后地情况诉说了一遍。

　　吉祥进门后，老老实实的在一旁坐下，唐三看了他一眼，道：“不要睡觉，按照我教你的方法进行修炼。今后也要用这种方法取代睡觉，对你有好处。”

　　“是。老师。”吉祥对唐三可以说是言听计从，赶忙盘膝坐好，按照记忆中玄天功的运行路线开始了他的修炼。根据大师的十大核心竞争力，哪怕没有获得魂环，魂力也会在不断的修炼过程中提升。只不过要等到拥有魂环后才能显示出来而已。

　　“小三，你收徒了？”戴沐白靠坐在那里，有些惊讶的看着唐三。

　　史莱克七怪众人的身体都是相当强韧的，当初都吃过唐三提供地仙品药草。经过一天的休息，身体虽然尚未恢复。但也不至于那么虚弱了。惟有白沉香的情况比较差。她的身体底子不如史莱克七怪，还需要一段时间的修养才行。

　　唐三道：“幸亏是吉祥救了我。不然，你们未必见得到我了。说实话，我都不知道自己为什么能从深海魔鲸那里逃生。在我昏迷的时候，已经感觉到自己的身体要被那从天而降的海水挤碎了。这次能够活下来，只能用幸运二字来形容。至少表面上我已经收复了这里地紫珍珠海盗团。等你们身体好起来，我们就前往海神岛。相信紫珍珠应该知道这个地方。”

　　“老师，你们要去海神岛？”刚要进入修炼状态的吉祥突然睁开眼睛，充满惊讶的看向唐三。

　　唐三点了点头，“你知道海神岛的情况？”

　　吉祥脸上流露出一丝黯然。淡淡的道：“其实。我就是从海神岛来到这里的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十五章 供奉海神的海神岛

　　“哦？你是从海神岛来到这里的？”听了吉祥的话，唐三不禁有些惊讶的看向他。

　　吉祥点了点头，道：“我出生在海神岛，在那里一直生活到十岁。我的父母都是海神岛上的人。只是他们也不明白为什么我会是先天零魂力。在海神岛上生活的人，到十八岁的时候都必须要经过考验，通过考验的才能留下来侍奉海神大人，不能通过考验的就要被送走。我先天零魂力，根本没有通过考验的可能。所以，去年父母就将我送到了这里，拜托紫珍珠团长照顾我。因为我不能修炼武魂，从小和岛上的叔叔、阿姨们学了一些医术，来到这里后，就成为了这里的专职医生。同样被送来的还有我表哥。他的情况也和我差不多。”

　　唐三怎么也没想到，自己收个弟子居然还是从海神岛而来的。但无论如何这对于他们来说都是一个好消息。经过了深海魔鲸事件后，不论是唐三还是史莱克七怪的其他人，对于大海都产生了一种戒惧的感觉，海神岛又有着那样的威名，如果能够事先对海神岛上的情况了解一番，无疑对他们登陆海神岛有着很大的好处。

　　见众人都饶有兴致的看着自己，没等唐三发问，吉祥已经主动说道：“老师，各位师伯、师叔。海神岛是一个很特殊的地方。不知道你们要去海神岛干什么？”

　　唐三道：“我们前往海神岛是为了历练。听长辈们说，海神岛是一个神奇而充满着危险的地方。有许多强大的海魂师和海魂兽存在。你应该看得出，在同龄人中。我们地魂力是比较高的。到了现在的程度后，想要再保持快速提升实力已经很难。我的老师仔细研究过许多魂师修炼地方法。发现魂师在巨大的压力甚至是生死存亡的时刻，才最容易提升自身实力，激发潜力。突破极限。因此，我们此次来，就是为了要到海神岛上去历练，以突破自我。”

　　吉祥看看唐三，再看看其他人，心中暗道，老师啊，你们的魂力不是比较高。应该是高的恐怖才对。

　　虽然他还没有看到史莱克七怪其他人的实力，但能和唐三走在一起，想必也绝不会差。

　　“老师，如果你们是为了历练而前往海神岛的话。我劝你们，还是打消了这个念头吧。”吉祥恳切的说道，脸上神色甚至带着几分急切。

　　唐三不动声色地问道：“为什么？”

　　吉祥道：“因为。外人到了那里只有两种可能，要么，被拒之门外，要么就是进入之后再也别想离开。”

　　唐三默默点头，道：“这情况我也听说过，你能不能仔细说说海神岛这规定的由来？”

　　吉祥道：“海神岛可以说是一个特殊的魂师世界，也可以说是海魂师的世界。海魂师和陆地魂师不同，只有在大海地世界里，他们的实力才能最大程度发挥出来。可以说，大海就是他们的领域。在这里。同等级地陆地魂师几乎没可能与海魂师进行抗衡。就像陆地魂师都信仰武魂殿一样，海魂师也有自己的信仰。海魂师的信仰并非是一个教派。/.***///而是神。海神。”

　　吉祥的话勾起了众人的兴趣，谁也没有打断他。仔细的听着他讲述。

　　“每一名海魂师都认为，海神是确实存在的。掌管大海中的一切，是海魂师的祖先。正是在海神的庇佑下，海魂师才能拥有强大地能力，掌控来源于大海地力量。或许，对于陆地魂师来说，武魂殿并不一定算是信仰。可是，在海魂师心中，海神就是他们唯一的，也是绝对地信仰。决没有任何一位海魂师敢于亵渎海神。”

　　“而海神岛就是海魂师的圣地，也就是供奉海神地地方。历代大供奉作为海神的使者，带领最强大的海魂师在海神岛上贡奉海神大人。任何魂师到了海神岛上，都需要经过考验。这个考验并不是海神岛上的魂师给予的。而是海神大人给予的。”

　　听到这里，戴沐白忍不住问道：“真的有海神存在么？难道我们这个世界真的有神？”

　　吉祥郑重而肯定的说道：“有的，一定有，海神大人是真正存在的。海神岛上的大部分魂师都曾经亲眼见到过海神大人显灵。”

　　奥斯卡道：“那你所说的海神给予考验，就是这显灵么？”

　　吉祥道：“也不是。那似乎是海神大人的一种欲言方式，通过大供奉来进行考验。大供奉被称之为海神大人的仆人。终生守护海神大人的权威，同时也行使海神大人的权利。”

　　唐三道：“那这么说，就还是来自于人的考验。”

　　吉祥的眼神显得有些怪异，“老师，这个我无法描述。只有真正体会了考验的人，才能明白那是怎样一种情况。不同的人，经历的考验也是完全不同的。有的人考验很简单，简单到只是下海捡回一个贝壳。可有的人考验却非常难，必须要经受住大供奉的攻击。考验因人而异。总体来说，是和被考验者的实力有关。”

　　“海神岛上生活着的海魂师，长到十八岁的时候都需要经过一次考验。通过考验者，就可以留在海神岛上侍奉海神大人。否则就将被驱逐出海神岛。考验如果过难的话，甚至会在考验中死亡。而外来的魂师不论年龄大小，都必须要直接接受考验。失败，则立刻被驱逐，成功的话，也要留在海神岛上。凡是通过考验的人，不论是海神岛原本的海魂师，还是外来的任何魂师，终生都不得离开海神岛。否则将承受海神的怒火。”

　　“我不建议你们去，是因为海神地考验对于外来人。尤其是陆地魂师来说都是极难的。很可能就会在考验中死亡。而就算是通过了考验，你们也将永远无法离开那里。海神岛是海魂师的圣地，绝非是一个适合历练的地方。”

　　唐三微微一笑，道：“这些我们已经考虑过了。对于我们来说。如果能够进入海神岛，通过海神岛地考验是一种历练。而如何能够凭借实力离开海神岛，那也同样是一种历练。如果不能凭借自己的力量离开那里。那么，我们这次历练就不算成功。吉祥，我知道你的好意，但这次海神岛之行，对于我们来说，势在必行。//.***//”

　　吉祥看着唐三那平静而坚定的目光。忍不住有些急了，“可是，老师，您并不知道海神岛的考验有多难。别说是陆地魂师。很多外来的海魂师想要通过考验，最后都死在其中。我在海神岛上住了十多年，还从未听说过有陆地魂师能够成为海神岛上成员的说法。大供奉的实力。是不可想象地。”

　　唐三微微一笑，道：“你说的这些我都明白。但是，如果知道困难就退缩的话，那么，永远也无法成为一名真正强大的魂师。在我看来，你所说地海神应该是确实存在的。我相信这一点。当一个人的力量达到无人能够企及地程度时，他完全可以被称之为神。我认为，你所说的这位海神大人，很可能就是一位突破了极限极其强大的海魂师。能够充分调动来自于大海的力量，甚至是所有世间的力量。无人能抗衡。这才造就了他海神之名。作为一名魂师。这也同样是我们的目标。我已经决定了，三天之后。前往海神岛。”

　　吉祥没有再说什么，虽然和唐三相处的时间并不长。但他也知道，只要是自己这位老师决定的事，就不会轻易更改。

　　三天的时间很快过去了，史莱克七怪也终于凭借着强健的体魄完全恢复到了最佳状态，白沉香地身体情况也基本算是恢复了。

　　海风吹拂，太阳地光芒令那微微起伏的大海上泛起万千光彩。

　　一艘大型海船在大海中快速地航行着，穿身上竖起的桅杆，带着巨大地紫色风帆。这就是这片海域极为有名的紫珍珠号。紫珍珠海盗团团长紫珍珠的座驾。

　　史莱克七怪站在船舷上一字排开，凝望着远方。经过深海魔鲸的事情后，他们终于又踏上了前往海神岛的路。虽然过程曲折了一些，但那次面对深海魔鲸的攻击，却也同样让他们在压力下得到了一定的好处。

　　这些天以来，唐三成功的化去了八蛛矛内的驳杂能量。将过滤后的能量与自身魂力相融合，正像他判断的那样，现在他的魂力已经达到了六十八级。

　　而史莱克七怪的其他人，除了小舞之外，也都有了半级左右的提升。其中提升最大的，还是胖子。

　　当初戴沐白和朱竹清重伤，唐三又生死不明，这些人就靠他一个人护持。十天时间在大海中的紧绷，令胖子顺利的突破了极限，达到了六十级的程度，现在只需要增加一个魂环，就能顺利的进入魂帝境界。当然，他也是史莱克七怪之中，最后一个进入魂帝境界的。

　　“我的船快，最多有两天的时间就能抵达海神岛附近了。”紫珍珠站在唐三身侧说道。一听说唐三他们要前往海神岛，紫珍珠立刻自告奋勇要送他们过来。当然，在她自告奋勇的时候，唐三分明从这位女海盗头脸上捕捉到了一丝幸灾乐祸的神色。显然，她也是知道海神岛情况的。巴不得自己这些人去吃瘪。

　　“不过，我的主人，我可不能把你们真的送到岛上。//.***//只能在海神岛附近停下来。然后你们自己过去。海神岛附近的海域有很多强大的海魂兽。要是船只接近，必定会遇到袭击。更何况，我也不敢触犯海神的威严。”

　　唐三看了紫珍珠一眼，“送到附近就行了。只要能够看到海神岛。你的任务就完成了。”

　　紫珍珠看着唐三脸上平静的表情，心中一阵不爽，但唐三的实力她确实敬佩。嘴上也不敢多说什么。她也不是没想到找机会和唐三在大海中较量一番。但一想起那天自己被那道蓝光困在其中地感觉，她就立刻打消了自己的念头。这个男人，确实不是自己所能对付的。

　　唐三没有浪费时间，在即将离开的这几天中。他将玄天功修炼地方法，以及一些需要注意的东西。人体穴道的位置，还有唐门暗器的基本修炼方法以及玄玉手、鬼影迷踪、控鹤擒龙、紫极魔瞳这几项唐门绝学都传授给了吉祥。

　　吉祥有着极好的记忆力和理解力，虽然一时半会儿不可能完全明白，但强行记下来还是没问题的。同时，唐三也叮嘱紫珍珠关照吉祥，自己离开后，要帮助吉祥猎杀所需魂兽。提升实力。

　　小舞倚靠在唐三怀中。漂亮的大眼睛看着一望无际的大海眨啊眨地。就连朱竹清和宁荣荣都有些羡慕她，失去了灵魂，她自然没有任何顾忌。这样亲热的靠在爱人怀中。享受着海风的吹拂，悠然自得。

　　接下来的两天航程十分顺利。在航行过程中，紫珍珠仔细地将这段行程之中所要路过的各种海魂兽领地讲述了一变。凡是万年以上级别的海魂兽领地都需要绕行。虽然以紫珍珠地实力，普通万年海魂兽还是能够对付的。但紫珍珠号却不行。再坚实的船只也经不起强大海魂兽的攻击。

　　根据紫珍珠所说。大海之中有多少海魂兽谁也不可能知道，但她所知道的十万年级别的海魂兽至少就有三头之多。其中，唐三他们遇到的那头深海魔鲸是最强大的一个。除了它以外，还有一只海魂兽在远海。最后一只十万年海魂兽则就潜伏在海神岛附近。据说，它曾经是海神的坐骑，实力仅次于深海魔鲸。也是大海中的霸主之

　　远远地，海平线上出现了一个小黑点。紫珍珠一只站在船头张望着，看到这个黑点后，立刻命令水手下锚停船。

　　史莱克七怪也都知道即将抵达目地地了，早已做好了准备。

　　紫珍珠来到唐三身边。道：“主人。我们就只能送你们到这里了。再往前，就是海神岛的领域范围。如果有船只进入这个范围。立刻就会受到护岛神兽，也就是我和您说过地那只十万年魂兽的攻击。待会儿你们渡海地时候可一定要小心。那位护岛神兽大人可是极其恐怖的。而且攻击性极强。就算是深海魔鲸也要惧它几分。”

　　马红俊在一旁道：“我说，紫珍珠团长。你总是护岛神兽、护岛神兽的说。这护岛神兽究竟是个什么东西？”

　　紫珍珠道：“护岛神兽是一只修炼了十万年的鲨鱼，而且是鲨鱼中最凶猛的一种，魔魂大白鲨。/.***/有海洋捕猎者的称号。是最具有攻击性，最凶猛的海魂兽。哪怕是一只千年级别的魔魂大白鲨，也能够和普通的万年级别海魂兽抗衡。它的体型没有深海魔鲸那么大，估计身长在二十米左右。但它的速度确实深海魔鲸远远无法相比的。在它的攻击面前想要逃生根本就不可能。而且，自从这位护岛神兽在这里定居之后，附近海域至少聚集了数百头魔魂大白鲨。形成了一道天然屏障。”听着紫珍珠的话，唐三忍不住道：“据我所知，大约在二十年前，曾经有一批陆地魂师来到海神岛，并且成功登陆。与海神岛的海魂师展开了一场争斗。虽然几乎全军覆没。可也没听说他们在登岛之前遇袭。”

　　紫珍珠眨了眨眼睛，“主人，这件事你都知道？我还是听长辈说起的呢。其实是这样的。因为魔魂大白鲨的食量极大，这里生活的数量又太多。因此，每半个月，它们会在那位十万年的护岛神兽大人带领下外出捕猎。每次大概是三天左右。二十年前那次被登陆海神岛，是那些陆地魂师幸运，正好赶上了魔魂大白鲨去捕猎了而已。”

　　唐三恍然道：“原来如此。就不知道我们今天是否有这样的幸运了。”

　　紫珍珠耸了耸肩膀，道：“我也不知道。没有人能摸清魔魂大白鲨的习性。试图这么做的人，几乎都死了。”

　　马红俊嘿嘿一笑。道：“你是不是很盼望着我们被魔魂大白鲨吃掉啊？”

　　紫珍珠瞪了他一眼，道：“怎么着？死胖子，挑衅啊！”除了面对唐三她还算收敛，对别人她可是毫不含糊地。

　　马红俊道：“我为什么要挑衅你？你是我三哥的奴隶。这主人叫的。还真好听。“你……”成为唐三的仆人，算是紫珍珠最郁闷地事了，看着胖子那幸灾乐祸的样子，她的脾气就有点压不住了。

　　没等紫珍珠爆发，唐三抬手按住她的肩膀，“好了。不要闹了。紫珍珠，我们要走了。给我们一艘救生艇。然后你们就回去吧。”

　　紫珍珠愣了一下，“不再等等。观察一下么？”

　　唐三摇了摇头，道：“你也说了，没人能够研究清楚魔魂大白鲨的习性。我们会有办法的。”

　　听着唐三他们要走，紫珍珠脸上的神色突然发生了一些细微的转变。深深地看了唐三一眼，道：“主人。如果真的遇到魔魂大白鲨的话，千万不要伤害任何一头。哪怕是最弱小的。否则，必定会被所有魔魂大白鲨群起而攻之。想要登陆海神岛，最好地方法就是等。魔魂大白鲨的习性虽然我也不了解。但有一点我可以肯定。每天晚上夜色最深的时候，是它们活动最少地时间。那时候渡海，把握性会大一些。”

　　唐三向紫珍珠点了点头，道：“我明白了。谢谢你这些天在紫珍珠岛上对我们的款待。那天和你的赌约，只不过是一句戏言而已。/.***//你不用当真。这一去，我也不知道我们是否能够平安归来。虽然你是海盗团的团长，但我希望你今后在劫掠时仔细查探好对方的身份再动手。没有取死之道的人，还是留一线为好。放救生艇吧。”

　　“哦。”紫珍珠默默的点了点头。看着这个比自己小上十几岁的男人。她心中有种说不出的滋味。自从那天认唐三为主后，她一向霸道暴躁的脾气竟然自行收敛起来。她也不知道为什么。只要是站在这个男人身边，或者看到这个男人地眼睛。她地气势就会自行瓦解。

　　而也正是因为这个男人的出现，令紫珍珠隐隐发现，自己似乎又开始喜欢男人了。而且，她可以肯定，自己喜欢上地，就是这个比自己小了十多岁的男人。尽管他怀有娇妻，可紫珍珠还是不可遏止地喜欢上了他。当然，她也知道这是不可能的。

　　马上就要分别了，正像唐三所说的那样，不知是否还有再见之日，紫珍珠心中顿时被莫名的失落感所涨满。

　　这些天叫着唐三主人的时候，她几乎无时无刻心中都在诅咒着。可眼看就要分离，似乎是可以脱离苦海了。她反而有些不舍。

　　救生艇已经放下，紫珍珠号配的这艘救生艇容纳十个人也毫无问题。史莱克七怪相继跳入艇中。唐三也走上了船头。

　　吉祥和紫珍珠送到船舷边，吉祥的眼圈有些红了，“老师，您保重。”

　　唐三拍拍他的肩膀，“好男儿，流血不流泪。下次见面时，老师可要检查你的修炼成果。”

　　吉祥想说什么，却发现自己喉咙中已经哽住，只能用力的点着头，强忍着不让泪水滴落。

　　唐三再向紫珍珠点了点头，这才搂着小舞飘身而起，朝着救生艇上落去。

　　眼看着唐三落在救生艇上，紫珍珠猛的回过身，朝着水手们大声喊道：“起锚，返航。”

　　紫珍珠号动了，调转船头，朝着来时的方向起航，而这时候的紫珍珠却再也控制不住自己的情绪，猛的扑回船头，朝着渐渐远离的救生艇大声喊着，“主人，愿赌服输，我既然认你为主，你就是我永远的主人。我在紫珍珠岛等你。你们***一定要活着回来啊！”

　　泪眼朦胧中，她看到的，是唐三的微笑，还有那向自己挥动的手，以及他那格外坚毅的眼神。

　　“吉祥，他们会活着回来的，对不对？”紫珍珠扭头看向身边同样忍不住留下泪水的青年。

　　吉祥几乎是用尽全力地点了点头。“一定会的。”

　　目送着紫珍珠号渐渐远去，唐三回过身时，却看到众人都在眼神怪异的看着自己。

　　“你们看什么？”唐三疑惑的问道。

　　戴沐白拍拍唐三地肩膀，“行啊。小三，御姐厉害啊。那妞确实不错。虽然岁数大了点，但保养的不错。”

　　唐三没好气的拍掉戴沐白的手，“沐白，你就这么当老大的。我有小舞，也只有小舞。”

　　搂过目光呆滞的小舞，唐三眼中那足以化铁融钢的柔情顿时将马红俊和奥斯卡准备取笑他的话咽了回去。

　　朱竹清撇了撇嘴，“你以为三哥跟你一样啊？三哥是正经人。”

　　“呃……。竹清，你这胳膊肘不能往外拐啊！”戴沐白一脸苦笑，“我是跳进大海也洗不清了。”

　　朱竹清白了他一眼，“谁让某人有那么多不良记录地。”

　　“我……”戴沐白郁闷的同时。正好看到马红俊在一旁偷笑，顿时没好气的道：“死胖子，你笑什么。你的不良记录……”他刚说到这里，顿时看到马红俊要杀人般地眼神，嘿嘿一笑，把后半句话咽了回去。

　　白沉香有些疑惑的看看戴沐白，再看看马红俊，“他有什么不良记录？”

　　戴沐白看了一眼正向自己怒目而视的胖子，咳嗽一声，不无尴尬地道：“没什么，没什么，都是年少轻狂时的一些事。你回头自己问他吧。”

　　在过去半个月的时间以来。唐三生死不明，其他人生死与共。戴沐白、朱竹清重伤，马红俊就成为了众人中战斗力最强的一个。尤其是在海中漂流的那段时间。胖子一个人挑起了大梁，对白沉香更是极尽保护。人在生死之间的记忆往往是最深刻的，白沉香又怎么可能不敢动。再加上其他人都是一对一对的，至少在她心里，现在胖子也是个可以依靠的男人。她对胖子的事情关心地也就越来越多了。

　　看着白沉香转向自己地目光，马红俊赶忙收敛神色，向唐三道：“三哥，紫珍珠说这片海域里有魔魂大白鲨，那我们要怎么过去？要是真有几百头那种强大的海魂兽，想要度过这片海域，很难啊！”

　　唐三自然知道马红俊是为了转移话题，他当然不会揭穿自己地好兄弟，赶忙接口道：“首先我们不能急。该是试试我们龙渊艇的时候了。”

　　一边说着，他探手从二十四桥明月夜上抹过，当初在拍卖场买到地龙渊艇出现在手掌之上，伴随着一道魂力注入其中，龙渊艇顿时化为一道流光飘然而起，落向海面。艇身迅速增大，眨眼间已经变成了一条长约十二米的特殊小艇。

　　龙渊艇通体晶莹剔透，就像是用无色水晶雕琢而成，表面上带着一层淡淡的白色光晕，落入海中竟然没有发出一丝声音，艇首位置是一个龙头的模样，尾部确实宛如鱼尾一般，两侧各有四只像是鱼鳍一般的翼。通体乳白色，宛如玉石雕琢而成最为奇特的是，这龙渊艇本身是密封的，此时上方舱盖开启，露出了里面一共十二个座位。里面有着船桨的把柄，除了最前面和最后面的四个座位之外，每一个座位上都有一个。

　　那如翼般的船桨也很奇特，通体呈梭型，熟悉制造暗器的唐三知道，这是减小阻力最好的造型。

　　在唐三的带领下，众人飘身而下，落在龙渊艇上，龙渊艇甚至没有因为他们的落入而晃动，十分平稳。唐三早已通过魂力了解过这龙渊艇的使用方法。他们八个人正好坐在八个有把柄的位置上。唐三抬手在前方一个人头大小的水晶球上一按，注入一股魂力。上方的舱盖顿时闭合。隔绝了外面的空气与声音。

　　龙渊艇大约有一半的体积已经没入海中，低头看时，能够看到下方奇异的海洋世界。通体三百六十度都有着良好的视线，每一个角度都没有盲区。唐三起身弯腰，改坐在船头那水晶球的位置上，这里是龙渊艇的舵。通过这里可以对龙渊艇进行各种操控。

　　唐三道：“我们先试试驾驭这龙渊艇。”一边说着，他的精神力已经于龙渊艇连接在一起，在魂力的催动下，龙渊艇悄然下沉，没入大海之中。按照唐三的指点，除了小舞以外的六个人都动起了他们面前的把柄。外面船体两侧宛如鱼鳍般的八翼也顿时动了起来。

　　嗖的一下，龙渊艇在海中破水前进，众人只是动了一下船桨，它却已经蹿了出去，这一下至少有二十余米的距离。只不过大家用力并不均匀，蹿是窜出去了，但却在海里打横过来，调转了船头，令众人在离心力的作用下身体一歪。但是，大家的眼睛也都亮了起来。

　　“好快。”

　　“这钱花的值。”

　　龙渊艇的速度出乎了所有人的意料，他们都清晰的感觉到，自己扳动船桨的力气并不是很大，但那如鱼鳍一般的翼却在摆动中产生了很大的推力。

　　唐三沉默的思索片刻后，道：“三倍。这魂导器不知是通过什么特殊的方法，令这船桨作用的翼发挥出了超过你们所用的三倍力量。而且，随着前行，后面那如同鱼尾一般的船尾会随之摆动产生推力。我刚才体验了一下，那鱼尾的推力是通过我这里来控制的，注入的魂力越强，产生的推力就越大。你们的船桨也一样，用的力越大，它前行的速度就越快。”

　　大家都是年轻人，对于新奇事物有着不同程度的好奇和趣味。在唐三的指引下，开始了对龙渊艇进行操作练习。

　　果然如同唐三所说的那样，当众人将魂力注入手中的把柄之中，龙渊艇的速度就会达到一个极其惊人的程度。第一次试验时，整个艇身甚至都因为两侧力量不匀而翻转过来。不过翻转了几周后，在大海之中它却会自行恢复正常。十分的奇异。

　　史莱克七怪在一起这么多年，相互配合何等默契，用了大约一个时辰的工夫，他们已经基本掌握了龙渊艇的操作方法，也能比较稳定的控制龙渊艇了。长达十二米的龙渊艇在众人齐心协力的操作下，宛如游鱼般在大海中畅游。

　　看着周围通透的海水里各种各样动人的景色，众人都有些迷醉的感觉，尤其是几个女孩子。

　　没有真正潜入大海之中，永远也无法明白那是怎样一番景象。蓝色的海水里，各种颜色的礁石、珊瑚、鱼类。还有一些他们根本叫不出名字的生物。色彩缤纷炫丽。

　　这片海域的海水并不算深，只有二百米左右。而下方的礁石更是如同山脉一般高地起伏。一个时辰刚到，唐三就操纵着龙渊艇浮出水面。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十六章 避水乾坤罩

　　这龙渊艇水晶球前方有一个白色的石条，当龙渊艇在水面上时，石条是白色的，一旦潜入水下，立刻就会变成蓝色，随着时间的演唱逐渐从一端开始变红。当完全变红时，就显示着艇内的空气已经不足了，必须浮出水面换气。

　　呼吸着海面上湿润的空气，宁荣荣感叹道：“这龙渊艇别说是一万金魂币，就算十万金魂币也值得。除了没有什么攻击防御能力之外，它几乎是完美的。早知道它这么好用，我们何苦要租船出海呢？”

　　唐三微微一笑，道：“那也要有海图才行。我们现在手中的海图可是紫珍珠海盗团多年来在大海上航行后绘制的结晶。我们当初入海时可没这好东西。”

　　戴沐白道：“小三，这龙渊艇的速度极为惊人，我们是不是能够凭借它的速度直接冲到海神岛？”

　　唐三摇了摇头，道：“恐怕不行。龙渊艇再快，也是船。怎么也不可能与那些海洋生物相比，更何况有那么多魔魂大白鲨了。一旦深陷包围之中，我们又潜于大海之内，将会连逃生的机会都失去。”

　　戴沐白皱眉道：“那怎么办？难道我们就这么一直等下去么？这也不是办法。”

　　唐三想了想，道：“只有等到晚上了。不过，在这之前我们还要做个试验。如果能够成功的话，登上海神岛就不是问题。”一边说着。他眉心处一亮，闪耀着蓝色光芒地瀚海乾坤罩已经落入掌心之中。

　　史莱克七怪都是聪明人，看到他手中的瀚海乾坤罩顿时精神大振。唐三要做的试验很简单。如果瀚海乾坤罩能够帮助龙渊艇隐身的话，那么，在这大海之中，就算是十万年魂兽也别想对他们产生威胁。

　　当初面对深海魔鲸时，由于那强大的十万年魂兽出现的太突然。而且攻击都是覆盖性的，唐三才无法用瀚海乾坤罩来保护大家，但现在却不一样。他们有充分地时间做准备。以龙渊艇的速度，只要瀚海乾坤罩隐身效果在海中成立，那么，他们就可以轻而易举的登上海神岛。

　　舱门再次关闭，唐三也同时释放出了自己的瀚海乾坤罩自带技能瀚海护身罩。蓝光一闪，龙渊艇已经被完全笼罩在内。

　　但是，令所有人都意想不到的情况发生了。

　　他们只觉得周围一空。龙渊艇成功地进入了隐身状态。但令他们哭笑不得地是。在瀚海乾坤罩范围内。竟然滴水不入。三角体状地蓝色。带着龙渊艇就那么缓缓向大海深处沉去。由于没有水。这龙渊艇是根本无法前进分毫地。

　　唐三显示愕然地看着艇身向大海深处沉去。马上就反应过来。“这瀚海乾坤罩是避水地。”一边说着。他立刻收回了外放地瀚海乾坤罩。顿时。海水奔涌而来。这才重新恢复了对龙渊艇地控制。

　　众人不禁相视苦笑。刚才他们还在担心瀚海乾坤罩无法在大海中起作用。可现在看来。这东西不但有作用。而且作用地有点过了。

　　唐三轻叹一声。“真不愧这瀚海之名。它地防御居然能够避水。”

　　戴沐白苦笑道：“这下可麻烦了。没有瀚海乾坤罩地帮助。我们可怎么登上海神岛呢？”

　　听了戴沐白地话。唐三却笑了。“虽然瀚海乾坤罩无法帮助龙渊艇前进。但我们却有另一个方法。不过。还是要试验一下。瀚海乾坤罩地避水能力会不会受到水中压力变化地影响。”

　　一边说着，在众人不解地注视下，唐三再次释放出了那魂导器中的至宝附带技能瀚海护身罩，蓝光掩映之下，龙渊艇徐徐下沉。朝着深海中缓慢潜去。

　　艇身越向下，周围的光线也就越暗，当深度超过一百米地时候，外面地大海已经变得一片漆黑，惟有瀚海乾坤罩上散发的淡蓝色光彩能够照亮周围。

　　龙渊艇在不断下沉，唐三始终注视着瀚海乾坤罩上地变化。按照当初购买龙渊艇时那拍卖师的介绍，龙渊艇能够承受深达三百米地水压。此时他们身在龙渊艇之中，就算瀚海护身罩承受不住水压，他们也能够在龙渊艇内确保安全。

　　下潜超过一百米，唐三突然感觉到瀚海护身罩发生变化了，心中凛然之下，顿时仔细注视，随时准备将更多的魂力注入其中。但是，令他惊奇地是，瀚海护身罩并不是承受不住压力，而是在越来越大的水压之中渐渐变得亮了起来。

　　聚起紫极神光仔细观察，唐三发现，在瀚海护身罩外面，不断的有一些极其细微的蓝色光点融入其中，不但不会破坏瀚海护身罩，反而带给他一种充实的感觉。

　　自从上次他在面对深海魔鲸时深受重创后，唐三就发现，瀚海乾坤罩上的光芒黯淡了许多。而此时在这深海之中，那黯淡下去的光芒却似乎正在渐渐的恢复着。

　　这是怎么回事？难道这瀚海乾坤罩在吸收大海的力量不成？

　　通过仔细的观察，唐三确认自己的想法是正确的，最令他感到奇异的是，这瀚海乾坤罩在通过自身技能瀚海护身罩吸收着大海的能量后，他自己的身体也开始有了变化。

　　上次受伤后，来自魂骨的灼热感减轻了许多，可现在随着瀚海乾坤罩对大海能量的吸收，那种灼热的感觉有开始增强起来。而且有愈演愈烈之势。而那灼热却并不会令他感到难受，反而感觉到自己的身体仿佛变得充实起来似的。虽然体内魂力没有受到任何影响。可唐三却觉得神清气爽，身体地反应能力和注意力都快速提升着。

　　对于唐三来说，这种情况他根本无法弄清楚原因。瀚海乾坤罩并不是他的魂骨，更不是他的魂环技能，而是来自于魂导器的能力。可魂导器为什么会产生这样的效果呢？为什么只有自己的魂力能够驱动它，而它在吸收了外界的能量后也会影响到自己地身体。这恐怕不能用缘分二字来解释吧？

　　他当然不知道，这瀚海乾坤罩自从当初吸取了他的鲜血后。早已经成为了他身体的一部份。虽然不是魂骨，但却是以另一种特殊形式存在的。

　　这片海域的水并不算很深，按照唐三的计算，大约龙渊艇大约下沉二百米左右，已经落在了海底。

　　海底到处都是美丽的珊瑚，在瀚海护身罩的蓝光掩映下极为绚丽。当然，这只是他们从瀚海护身罩内部看到的情形，从外面看，这里依旧是一片漆黑。

　　微微一笑。唐三道：“看来我这新办法应该可行。走吧，我们出去。”

　　“出去？”众人吃惊地看着他，一时间还无法接受他话语中的含义。

　　唐三微笑道：“当然是出去，既然这瀚海护身罩还有避水的能力，而且也不怕水压。那么，我们虽然不能催动龙渊艇，难道还不能走过去么？”

　　马红俊瞪大了双眼，“从海底走过去？这样也行？”按照惯性思维，这里是大海，而且是大海深处。他们怎能生存。可仔细一想唐三的话，确实是可行的。

　　唐三笑道：“为什么不行？在海底漫步，不是一件十分有趣的事么？别说我们还有瀚海护身罩的隐身效果。就算不隐身。那些魔魂大白鲨也不会贴着海底来找我们的麻烦吧。”

　　一边说着。他已经开启了龙渊艇的船舱。抱起身边的小舞，第一个腾身而出。

　　直到走出船舱。真正站在海底那些湿滑甚至有些柔软地珊瑚上，众人还是有些不敢相信眼前的一切是真的。

　　尽管他们地目光无法极远。但这光线暗淡地地方确实是大海深处啊！刚走出龙渊艇的时候，包括唐三在内。每个人心中都带着一些恐惧。但当他们能够在这里顺利呼吸，并且没有沾染到一丝海水后，众人地心也渐渐的定了。

　　奥斯卡若有所思地道：“小三，这瀚海护身罩既然能够带着我们在大海中隐身，那么，如果我们在空中飞行时使用它进行隐身，岂不是也能够轻松的登上海神岛么？”

　　唐三摇头道：“不行。我曾经试验过。如果在笼罩着瀚海护身罩地情况下飞行，瀚海护身罩会飞快的吞噬我的魂力。我也不知道这是为什么，或许是因为速度的原因。那次，我大约只是飞行了三次呼吸的时间，瀚海护身罩就吞噬了我接近一半的魂力。根本不可能支持我们飞行那么远。就算是在陆地上开着它行走，对我的魂力消耗也很大。总体来说，它这个技能最适合的还是原地守护。”

　　戴沐白道：“那你的魂力能否坚持到它带着我们走到海神岛？要知道，这里可是大海，如果我们走到一半的时候你坚持不住了。就算有龙渊艇我们恐怕也要完蛋。因为那时候我们将会在魔魂大白鲨的海域内。”

　　唐三看着瀚海护身罩散发的蓝色光芒，“在没有潜入海下时，我也没把握。按照我的计算，如果有你们帮助的话，走过去应该是没问题的。而现在我可以肯定的告诉你们。我们完全可以轻松的登上海神岛。因为在这大海深处，不知道为什么，瀚海乾坤罩在吸收来自大海的能量，对我自身的消耗反而会大幅度减少。带着我们走到海神岛绝无问题。”

　　朱竹清道：“那这么说，这瀚海乾坤罩应该是一件适合在大海中使用的魂导器了？”

　　唐三想了想，道：“很有可能。事不宜迟，我们先登上海神岛再说其他。大家走的不要太快，聚集在一起，我用蓝银皇来控制我们彼此的距离。”

　　七根蓝银皇甩出。小舞被唐三直接固定在了自己背上，双手搂起她两条修长地大腿，剩余六根蓝银皇分别缠绕在其他六人腰间。收回龙渊艇，这才催动着瀚海护身罩，就这么在海底向前方走去。

　　在海底行进和在陆地上相比要困难的多。海底参差不平，甚至给人一种山峦起伏的感觉。幸好众人实力都不弱。就算遇到了十分难走的地方他们也能如履平地快速前行。

　　在下潜的时候，唐三已经看好了方向。这海神岛是一座相当大的岛屿。面积是紫珍珠岛的四倍还多，只要方向不错，他们就肯定能够走到岛上。

　　渐渐地，众人感觉到海底的地势渐渐升高，他们知道，经历数次磨难，他们终于要踏上此行的目的地了。就在周围光线因为逐渐接近海面而变亮的时候。走在最前面的唐三突然停下了脚步，低声道：“屏息。”

　　众人也同时停了下来，就在他们按照唐三所说的那样屏住呼吸时。一条巨大的白影已经从他们前方大约二十米处悄然掠过。宛如大海中的幽灵一般，眨眼间消失不见。

　　那是一头体型超过十米地白色鲨鱼，通体呈现出完美的流线型，白色的表皮上带着一层淡淡的光泽，速度奇快无比，所过之处，海水似乎奇异的荡漾了一下。

　　魔魂大白鲨五个字几乎同时在众人心中想起。他们的运气显然不算好，魔魂大白鲨并没有外出捕猎。不过也幸亏有了瀚海护身罩的隐身效果保护，他们才没有真正与这种海中强大的魂兽产生冲突。

　　再次前进，唐三刻意加快了脚步。这里是大海。而且他现在也说不清那神奇的瀚海乾坤罩隐身效果究竟能够达到什么程度，早一刻离开大海，他们也就安全一些。

　　终于。脚下渐渐变成了砂砾。周围的视线大放光明，众人一步一个脚印地渐渐走出了大海。

　　当重见天光那一刻来临时。包括唐三在内，所有人都忍不住欢呼一声。史莱克七怪加上白沉香。这八个不会丝毫水性的年轻人终于成功的穿越了大海，来到了他们此行地目地地。海神岛。

　　正因为途中并不平静，此时此刻他们才感觉到格外有成就感。众人相互看去，都看到了彼此脸上洋溢着兴奋的笑容。

　　唐三算是最冷静地了，踏上这海神岛，他立刻就感觉到了这里的与众不同。先不说景物，首先他感觉到地就是温度。

　　按道理来说，现在已经是冬季，就算有着海洋气候的影响，大海中岛屿上地温度要比内陆高一些，但也肯定是寒冷的感觉。可是，当他们踏上海神岛后，第一个感觉却是温暖，如同春天般的温暖。

　　放眼望去，海神岛上竟然尽是一片绿色，这巨大的岛屿给他们的感觉就像是重新回到了斗罗大陆上，一眼看去，根本望不到边际。岛上生长着各种各样的植物，很多都是他们叫不上名字的。

　　空气中带有扑面而来的海的气息，清新、温润、沁人心脾，风中隐隐有海的呐喊和呢喃。

　　沙滩在阳光的照射下，洁白、细腻的宛如一颗颗小水晶般的沙粒会泛出银光，初到这里，首先感受到的就是澄静，海天一色，鸥鸟竞翔。天空是碧蓝碧蓝的，蓝得高远，蓝得纯净，蓝得透明。就像唐三的双眸一般。说不出的动人。

　　看着这震撼的景色，众人眼中的兴奋渐渐被陶醉所取代，唐三轻轻搂紧怀中的小舞，“小舞，这里真的很美。等我们做完必须要做的事，接上爸、妈来这里终老，好么？”

　　失去了灵魂的小舞当然不会回答他，但在唐三眼前，却仿佛已经出现了他们一家人在这碧海银滩上其乐融融的景象。

　　即将真正面临海神岛的挑战，在短暂的兴奋之后，众人先休息了一下，补充体力，恢复之前消耗的些许魂力。

　　很快，唐三紧搂小舞睁开双眼，目光扫向自己的伙伴们。他看到的，是一道道坚定的目光。对于他们来说，之前所经历的一切都只是前奏，此时此刻，才算是真正开始了海神岛地历练。

　　唐三眼中光芒一亮。一直保护着他们的瀚海乾坤罩已经悄然回到他眉心深处，从外面看，他们八个人就像是凭空出现在海滩之上一般，身体随着瀚海乾坤罩的收回而显露出来。

　　不需要用言语去说，默契在自然而然中形成，戴沐白走在了最前面，马红俊殿后。两侧分别是奥斯卡和朱竹清。唐三带着小舞、宁荣荣和白沉香居中。一行八人此时心中充满了勇气。踩着那柔软如绵的沙滩，朝着海神岛深处走去。

　　经历了这么多波折才来到这里，他们已经做好了迎接任何考验的准备。那不只是勇气，更是一种信念。

　　沁人心脾的湿润空气令人心醉，但此时众人的精神却已经高度集中起来。就在唐三准备释放出蓝银领域开路时，一声略带惊愕地声音从前方的森林中传出。

　　“什么人？”伴随着低喝声，七、八道身影骤然从树林中蹿了出来，挡住了众人的去路。这些人相貌各异，但却有一个共同的特点。那就是他们身上的衣服。那是类似于劲装的装束，淡黄色，最大的年约四旬，年纪小一些的也和唐三他们差不多大。一共是八个人，一字排开，将史莱克七怪和白沉香挡在树林前。

　　对于海神岛上魂师们衣着的颜色，唐三听吉祥说过。海神岛上地海魂师是按照衣服颜色区分等级的。但这却并不是魂力等级。而是当初他们承受海神考验时的难度。通过的考验难度越高，在海神岛上的地位也就越高。衣服颜色也随之不同。从低到高，正是按照魂环的颜色来排列的。

　　眼前这些身穿黄衣的海魂师，显然是仅仅高于白衣魂师的第二等。在他们之上还有紫衣、黑衣、红衣。据吉祥说。在海神岛上，有资格身穿红衣的，就只有大供奉一个人。也就是昊天宗宗主唐啸对唐三所说地那个人。海神岛第一强者。拥有海神武魂的那个人。吉祥在海神岛上生活了十余年。也从未见过那位传说中的大供奉。

　　八对八，但这八个人看向唐三他们地目光却充满了惊讶。他们想不出为什么会突然有人出现在这里。

　　停下脚步，戴沐白朗声道：“我们仰慕海神岛地威名。希望能通过考验，加入海神岛。”

　　对面八人为首的。正是那年纪最大地中年人，上下打量了戴沐白几眼，眉头微皱，道：“你们是陆地魂师？”

　　戴沐白愣了一下，“这也能看出来？”

　　中年人冷淡的道：“你们当然感觉不出，但我们海魂师却能看地出来。赶快离开这里，海神岛不欢迎你们。虽然我不知道你们是怎么登上我们海神岛的，怎么来地就怎么离开。否则，别怪我们不客气了。”

　　唐三来到戴沐白身边，眉头微皱，道：“海神岛不是可以通过考验而加入么？为什么你却要拒人与千里之外？”

　　中年人冷哼一声，“看来，你们对海神岛还有些了解。我让你们离开是为你们好。陆地魂师也想通过考验加入我们海神岛。这根本就不可能。海神大人对陆地魂师的考验不是你们能够通过的。不想死就走吧。年轻人有勇气是好的，但如果只是莽撞，却会断送自己的性命。”

　　唐三和戴沐白对视一眼，两人对这中年人不禁升起一丝好感，唐三微笑道：“前辈，我们既然来了，就不会轻易离去。不论是怎样的考验，我们都希望能够尝试一下。您说得对，莽撞会令人断送生命，但如果失去了勇气，那我们也不配身为魂师了。”

　　最后一句话，唐三说的斩钉截铁，声音中带着几分充斥着精神力的震荡，除了那和他们交谈的中年人之外，其他七名海魂师都下意识的后退了两步。眼看着唐三眼中那湛然神光，惊讶更甚。

　　中年人皱了皱眉，“我再给你们一次机会。离去，还是接受海神大人的考验？我要提醒你们，一旦接受了考验，就没有中途退出的可能。哪怕是因此而丧命。看样子，你们修为应该不错，但是，海神大人的考验和修为是没有绝对关系地。有可能简单到让你们捧起一把沙。也有可能困难到让你们去挑战十万年魂兽。你们真的想好了么？”

　　除了小舞以外，史莱克七怪和白沉香几乎是异口同声的道：“是的，我们要接受考验。”

　　中年人深深的看了他们一眼，向身边的一名年轻黄衣海魂师低语了几句，他说话的方式很奇特，那似乎是一种奇异地音波嗡鸣，令唐三他们根本听不到任何声音。

　　那名年轻的黄衣海魂师恭敬的答应一声。飞快的转身去了。中年人这才向史莱克七怪众人道：“希望你们不要后悔。跟我来吧。”

　　说着，他带领着那些黄衣海魂师们转身朝树林中走去。

　　史莱克七怪顿时改回之前的阵型，跟在这些黄衣海魂师身后，在高度的警惕下走进了树林。

　　谁知道考验是从什么时候开始呢？已经踏上了海神岛，不论在什么情况下，他们都要时刻保持警惕。

　　如果说沙滩上的空气是湿润而纯净的，那么，树林中的空气就充满了大自然地清新。这里的空气呼吸起来甚至比星斗大森林中的还要美妙。

　　史莱克七怪的警惕似乎是多余的，在这茂密的树林中行进。他们并没有遇到任何状况。令唐三有些惊喜的是，即使是在这海神岛上，树林地面也到处都充斥着蓝银草的存在。但是，当他试图通过蓝银领域与蓝银草相连时，他的精神力却发现在这树林之中似乎有着一种奇异的能量。他虽然能够完成于蓝银草相连地过程，但却根本无法通过蓝银草和蓝银领域探查到什么。仿佛有一股无形的力量在保护着这片树林。

　　走在前面的中年人突然停下脚步，转过身，目光灼灼地看向唐三，“不要试图用精神力探索什么，这里是海神岛。这里所有地一切，都受到海神大人的庇佑。”

　　唐三心中骇然，这不过是海神岛上一名黄衣级别地海魂师。他竟然能够感觉到自己的精神力探测？还是说这里有什么特殊地能量令他能够感受到自己释放的精神力？

　　中年人带着他们继续向前走去。时间不长，穿过树林。眼前地一幕顿时令史莱克七怪吃惊不已。

　　吉祥并没有向唐三讲述过多海神岛的情况，只是简单的说了说海魂师。因为他怕亵渎海神。此时，呈现在唐三八人面前的。竟然是一片水潭，就像是海中海一样的水潭。最为奇异的是，这原本应该极为平静的内陆水潭，竟然如同大海一般波涛汹涌，无风自动。

　　水潭周围都是茂密的森林，看上去，直径大约有五百米左右，在那水潭正中的位置，有一个三角形的平台，上面矗立着一根奇异的石柱。石柱形如尖锥，最上方雕刻着一个特殊的雕塑，整个柱身上铭刻着无数复杂的纹路。那似乎是一种文字，无形而奇异的能量，正从这奇异的柱子上散发出来。

　　通过紫极魔瞳，唐三能够清晰的看到，在那石柱下端坐一人，闭合着双目，背向石柱，似乎在冥想修炼。而这个人身上的衣服，是黑色的。

　　来到这里，黄衣中年魂师显得拘谨了许多，那些年轻的黄衣魂师也都恭谨的站立在一旁，连大气也不敢出。

　　“欢迎来到海中海。海马圣柱。”黄衣中年人用一种特殊的语气说道：“海马圣柱，乃是海神岛七圣柱之一。海神赐予了七圣柱神力，通过七圣柱来传播神的旨意，任何一座圣柱都可以对外来魂师进行考验。你们将在这里得到海神大人考验的题目。”

　　说完这句话，他转向海中海那三角形的平台，弯腰九十度恭敬行礼，在魂力的催动下，将自己的声音传了过去，这一刻，这名中年人几乎是下意识的释放出了自己的武魂。

　　两黄、三紫、一黑，相当不错的魂环配比出现在他身上，这名中年人，竟然是一名六十级以上的魂帝。只是黄衣已经是魂帝？史莱克七怪心中同时凛然。

　　“启禀海马大人，现有外来陆地魂师前来接受考验，请准许。”在魂力的催动下，这黄衣中年的人声音宛如直线一般传了过去，盖过了这海中海内汹涌的波涛声。

　　端坐在三角平台那根海马圣柱下的黑衣人突然睁开了双眼，从他所坐的位置到岸边足有二百多米的距离，但就是他一睁眼的瞬间，岸边的史莱克七怪都不禁激灵灵打了个寒战。那两道幽怨的目光就像是两汪深潭一般。就然隔着这么远，但他们每个人却都感觉到了那黑衣人的强大。

　　封号斗罗，代表着魂师界最强称号的四个字在唐三脑海中响起，当他看到那黑衣人双眸的一瞬间，就做出了判断。没错的，那是只有封号斗罗才能具有的特殊气息。这个黑衣人，也是他们来到大海之后遇到的第一位封号斗罗级别的海魂师。

　　铿锵有力的声音响起，与黄衣人不同的是，这声音并非直线传来，而是仿佛混合在海水的波涛声中扑面而至一般。

　　“陆地魂师想要接受海神陛下的考验？你们只有穿过海中海，来到海马圣柱面前，才有接受考验的资格。”

　　一边说着，海马斗罗背后亮起一片蓝蒙蒙的光晕，紧接着，他背后的海马圣柱已经骤然亮起，一道湛蓝的光芒从下方一直通到海马圣柱顶端。以海马圣柱顶端为中心，一圈蓝色的波纹骤然激荡开来，就像一层光幕般横于海中海上方。由于海马圣柱高约十米，所以，这层悬浮于海中海上方的光幕也是十米高。不用问，这十米的距离限制的是飞行能力和前进空间。

　　唐三眉头微皱，看向那引他们而来的黄衣中年人，“前辈，难道在接受海神大人考验之前，我们还必须要接受一名封号斗罗的考验么？难道你认为我们能够与封号斗罗抗衡不成？”

　　黄衣中年人垂首而立，“对于陆地魂师的考验本就与对于海魂师不一样。我也不知道海马大人将如何考验你们。但我可以肯定的是，海马大人所做的一切必然是按照海神大人的旨意而行，你们现在还有离开的机会。”

　　看着黄衣中年人平静的样子，唐三明白，来到海神岛后的第一个考验已经到来了。正在他准备带着小舞去尝试登陆的时候。戴沐白却抢先一步，挡在唐三身前，“我来试试。”

　　唐三和戴沐白对视一眼，戴沐白向他微微颔首后，来到了海中海岸边，踩在那同样银光闪烁的细致沙滩上。

　　作为史莱克七怪的老大，戴沐白的实力仅次于唐三，年纪又最长，由他先来尝试，就算失败了，后面还有唐三随时可以救援、应变。而如果失败的是唐三，情况就要被动的多。因此，戴沐白才第一个站了出来。

　　戴沐白双拳握紧，缓缓从身前抬起到头顶处，头也同时抬了起来。那些黄衣海魂师的目光不自觉的落在了他身上，他们都清晰的感觉到，从戴沐白身上散发出一种充满震慑的气息，王者气息。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十七章 海马圣柱，黑级六考

　　吼一一“一声滔天怒吼骤然从戴沐白口中响起，握紧的双拳猛然下收，强烈的白光宛如火焰一般在他身体周围腾起，也在刹那间释放出了他自已的六个魂环。

　　肌肉急剧膨胀，皮肤表面浮现出带有黑纹的白色皮毛，兽中之王那无与伦比的威霸之势宛如一颗瞬间爆开的****一般四散开来。脚下的沙糙呈现出波浪状朝周围散开，那恐怖的霸气、威梭四射的邪眸，哪怕是远在二百多米外的海马斗罗都不禁微微动容。

　　海马斗罗右手一挥，面前的海浪顿时翻腾起来，海浪高度直达十米，竟似封死了所有前进的通路。宛如***般的海水带着隆隆巨响宛如滴天之势，却又丝毫不溢出海中海的范围。

　　面对此情景，戴沐白却没有丝毫畏惧之心，身上第三魂环骤然亮起，施展出了他的千年魂环之技，白虎金州变。

　　原本就已极其魁梧的身体再次膨胀，白色毛发瞬间转化为金色，额头上的王宇符号变得那样清晰，全身每一块肌肉似乎都迸发出了爆炸性的力量。

　　就在这白虎金州变的增幅之下，载沐白虎吼一声，强烈的金光在身前弥漫，白虎烈光波喷吐而出，化为一道强横的白光直冲海浪。

　　轰然巨响中，正面的海浪竟然就那么被他炸开了一个大洞，与此同时，戴沐白雄壮的身体已经弹身而起，带若无与伦比的霸气直奔海浪冲了过去。

　　轰一一，白虎烈光波一直冲击到三十米左右的地方才完全爆开，那滔天海浪如同天女散花般被炸的四散飞溅，但更加强大的海浪却迎向了载沐白的身体，重重地拍击在他那雄壮的身体上，眼看着。戴沐白那充满金光的身躯就被那恐怖的海浪所吞没。

　　朱竹清心中一急，忍不住抢上一步，却被唐三拦住了，唐三沉声道：“没事，戴老大既然敢以这种方式冲入海中，自然有他的办法。我们芋等看。“眼看着戴沐白雷声大、雨点小似的被海浪所吞没。岸边地黄衣海魂师们不仅都一阵愕然。心中都泛起陆地魂师不过尔尔的念头。虽然这海中海并不是真正的大海，但在海马斗罗地控制下，这里甚至会比真正的大海还要危险。

　　就在这时。突然间，伴随着一声轰鸣，一头体长五米左右的巨大海马猛然从海水中抛飞而出，身体在空中翻转，蓝光四溢。

　　“我明白了。”唐三眼中流露出一丝佩服的光芒。“戴老大是用了我们登陆海神岛的方法。他不会游泳，但以他地实力，短时间内在大海中行进绝无问题。这海中海的深度并不像真正的大海那么深，凭借着白虎金刚变护体，他是要从海底走过去。”

　　唐三话音未落，伴随着一声声轰鸣，一条接一条体型庞大的海马从海浪中翻卷而出。显然，这些都是海中海内的海魂兽。看上去大约有千年魂兽左右的实力。凡是从海浪中破浪而出的海马，似乎都是被震地晕了过去，身体上却并没有什么损伤。

　　时间不长，就在距离海马圣柱平台只有五米的地方，海浪骤然反卷开来。一道巨大的水柱冲天而起，狠狠的撞击在上空的光幕之上，那通体灿金椎壮的身体就在这海浪中腾起，亍空中深吸口气，双手后拍，击在海浪之上。身体借助冲力。稳稳地落在了海马斗罗面前。

　　海马斗罗眼中流露出几分赞许，向戴沐白点了点头。“拥有王者之气的霸道魂力，兽中之王武魂。凭借第三魂技突破我的考验，在陆地魂师中，你也算是魂帝这个级别的饺饺者了。更难得的是如此年轻。难怪你会有信心来到这里。好，你有接受海神大人考验的资格。““多谢。“戴沐白地回答只有简单地两个宇，说完后，他直接站在一边，看向岸边的其他人。用目光传递着某种消息，别人或许看不到，但他相信，唐三一定能够看得到。

　　海马斗罗眼中地赞许并不是因为载沐白的实力，而是因为他在从海下通过时并没有杀死一头海马魂兽。唐三能够猜到戴沐白登陆海马圣柱的方式，作为这里的实际控制著，他又怎么可能不知道呢？

　　唐三确实看到了戴沐白的目光，也从中读懂了戴沐白也告诉他们的信息。立刻向伙伴们转达“，到海马圣柱那里去，并不算是海马斗罗对我们的考验。戴老大告诉我们，并不是十分困难。在这片海中海内，也只有刚才那种实力的海马。没有更强的海魂兽存在。竹清，你第二个。““好。“朱竹清答应一声，她没有戴沐白那样的准备动作，牙体腾空而起时才释放出了自已的武魂，第一魂技幽冥突刺在半空中发动，身体在空中骤然加速，直奔前方海浪迎去。

　　和戴沐白相比，她的速度就要快的多了，宛如幽灵一般毫不受力的前行，身形闪烁间，已经腾空到十米高度，距离海马圣柱散发出的光幕仅有半米左右的时候，竟然在半空中改变方向直奔海马圣柱掠去。

　　凶猛的海浪自然不会就这么放过她，波涛汹涌中冲向朱竹清的身体。朱竹清面对海浪的方式和戴沐白完全不同，只见她身上紫光闪亮，同样是第三魂技光芒大放，一道黑色的虚影宛如从她身上蔓延开来一般，悄无声息的斩上了面前的海浪。正是朱竹清的第三魂技，幽冥斩。

　　凶猛的海水，就在即将冲击到她的身体时从她身体两侧掠过，幽冥斩直接展开了面前的海浪。此时，朱竹清已经前冲出了接近三十米的距离。

　　她当然不会像戴沐白那样选择，沉入水下前行，她并没有戴沐白那样强健的体魄。但作为敏攻系魂师，她有她的办法。

　　眼看着身体即将落入海浪之中，幽冥斩再次出现，只不过这次并不是将正面的海浪分开。而是奇异的斩出了一个三角形，就在自身冲势将竭之时，脚尖点在自已幽冥斩切出的海浪之上，第一魂环技幽冥突刺再次发动。又一次前冲。

　　海水地浮力虽然要比淡水大，但那又能有多少呢？可就是这小小的浮力，却足以支持朱竹清身体的前行。幽冥斩开路。，冥突刺加速。

　　两个技能混合使用，在这海浪的穿行中起到了极好的效果。

　　须臾之间，大约经过十次加速。朱竹清终于冲破了海浪的束缚，身形一展，悄无声息地落在戴沐白身边身上没有沾染一丝水渍。面不红、气不喘的收回了自己的武魂。朝着海马斗罗颌首示意。

　　海马斗罗原本紧绷地面庞浮现出一丝淡淡的微笑“，很好。我可以用惊艳来形容你的表现。敏攻系战魂师。猫类武魂。速度与攻击并重。你的实力或许不如他，但你做的却比他更好。看上去，比他也要更加年轻。六环魂帝，看来我对于陆地魂师地了解确实少了一些。你也同样有资格接受海神大人的考验。“朱竹清向海马斗罗再次施礼后走到戴沐白身边，握住他还带有海水的大手，静静的站在那里。在他们眼中，都没有丝毫担忧。因为他们相信伙伴们的实力。

　　岸边。

　　“小奥。荣荣，看你们的了。“奥斯卡哈哈一笑，道：“没问题。荣荣，我们走。“只见奥斯卡飞快的摸出一根自已地苇六魂技复制镜像肠吃下，伴随若银光闪烁，他的双眼突然亮了一下。摇身一晃，另一个奥斯卡顿时出现在自已身边。

　　他不但吃下了自已的第六理技，也同时用出了理骨技能，复制。

　　分身出来的奥斯卡下蹲弯腰，背起了宁荣荣，在奥斯卡本体的带颁下。同时朝着海中海冲去。

　　黑光同时出现在奥斯卡本体和复制体身上。他那两个身体同时用出了幽冥突刺。没错，奥斯卡所吃下的复制镜像肠。正是用朱竹清地一滴鲜血配合制作而成的。

　　只不过他这复制而来的技能和朱竹清本身使用时相比还有着不小的瑕疵，对身体的控制自然也不能和朱竹清相比。

　　但是，不要忘记，此时踏入海中海的并不是奥斯卡一个人。

　　绚丽夺目地光彩在奥斯卡复制体背后闪亮，九宝琉璃塔出现在宁荣荣掌心之上，前三层宝塔同时光芒绽放，宁荣荣地第一魂技力量增幅、第二魂技敏捷增幅、第三魂技魂力增幅同时落在了奥斯卡身上。

　　正所谓一力降十惠，奥斯卡在对于幽冥灵猫技能的使用上自然是远远不如朱竹清地，但此时他却承受着来自宁荣荣百分之七十的能力增幅，能够使用朱竹清八成能力的他在魂力、敏捷和力量上都大大的超过了朱竹渚本体。

　　同样一记幽冥斩用出，奥斯卡在应用的巧妙上虽然不足，可幽冥斩的威力却大幅度增加，海水被破开的口子更大，足以给他更多的反应时间。

　　而复制体的能力是根据奥斯卡本体的能力而产生变化的，所以，宁荣荣对奥斯卡的增幅就相当亍是对复制体进行增幅。尽管复制体只有奥斯卡的百分之七十左右的实力，但不需要发动幽冥斩，只是背着宁荣荣紧跟在奥斯卡背后却已经足够了。

　　海中海上呈现出奇异的一幕，前方一人，手中黑光连闪，不断腾跃向前，后方两人，一个背着另一个，在背上的那人手中一个佝丽的宝塔中射出三道光芒落在前一人身上，就像是桥梁一般连接着彼此。

　　当他们来到海马圣柱前时，所用去的时间甚至要比朱竹渚还短。

　　眼看著奥斯卡和宁荣荣身上同样是奉佳魂环配比的六个魂环渐渐隐没，海马斗罗缓缓站起身，他首先看向宁荣荣“，你的武魂是七宝琉璃塔？”尽管身处于这大海之中，但陆地魂师七大宗门他还是知道的。

　　宁荣荣微微一笑，不丰不亢的道：“应该是九宝琉璃塔才对。不过晚辈确实出身于七宝琉璃宗。“，，九宝琉璃塔？“海马斗罗眼中流露出若有所思的光芒，“好，好一个九宝琉璃塔。“转向奥斯卡，这位海马斗罗的目光却显得有些犹疑了“，很难想象，我竟然看不出你的武理是什么。看上去。你似乎拥有和那个小姑娘一样的能力。但我却知道不是。从你运用技能时的生歧就能看出，那并非你地本来技能。能否告诉我，你的武理是什么？“奥斯卡微笑道：，，告诉了您我的武魂是什么，那海神大人的考验能否简单一点？”海马斗罗淡然一笑，道：“那并不是我能做主的。“奥斯卡看着这位封号斗罗级别海魂师灼妁的目光，道：“我地武魂是香肠。准确的说，我是一名食物系魂帝。至于为什么能施展出州才的能力，想必您也能猜到了。“食物系魂师？海马斗罗愣了一下。他此时地感觉，就有点像当初史莱克七怪参加全大陆高级魂师学院精英大赛时那些看着他们的对手。

　　第一个来到海马圣柱前的戴沐白其实已经带给了这位海马斗罗极大的震撼，但接下来的三个人却同样是那么惊才绝艳。最令他吃惊地就是刚刚来到这里的这一对男女。一个食物系魂师，一个辅助系魂师。竟然能通过海浪的考验，稳稳的登上了海马圣柱台。

　　尤其关键的是。这些来自斗罗大陆的魂师又都是如此的年轻，看上去不过都是二十岁出头地样子，可眼前这四个，却都是拥有最佳魂环配比的魂帝。通过这四个人，海马斗罗就已经清晰的认识到此次前来的这些陆地魂师是一个怎样的组合了。假以时日，这些年轻人的未来只能用不可限量来形容。

　　海马斗罗这边思索着，岸边却产生了一些争执。

　　，，香香。还是让我带你过去吧。“马红俊劝说道。

　　白沉香固执地摇摇头，，，不用，我自已可以。我不能总给你们添麻烦。“马红俊州想再说什么时，白沉香却已经毫不犹豫的扑了出去，身形一闪，宛如一道白影般张开灵巧的双翼。直奔海中海飞去。

　　唐三向马红俊使个眼色，胖子赶忙追了出去，凤凰武魂释枚，第三魂技凤翼天翔带起两道巨大的火焰双，追著白沉香扑了出去。一旦白沉香遇到危险，他也能在后面有所照应。

　　他们这边一动。自然吸引了海马斗罗的注意。当他看到白沉香身上的四个魂环和马红俊身上地五个魂环时。心头不禁微微枚松了一点。

　　总算这些年轻人不都是魂。帝这个级别地。其实，连他自已也不明白。

　　为什么平日古井不波的心情会因为这远道而来地年轻人而产生波动。

　　不过，海马斗罗的心情并没有放松多久，眼中就重新流露出了惊讶白沉香那白色的身影宛如一缕轻烟般在海浪上穿行，这海浪就算再密集，也有潮起潮落的起伏，而白沉香则像是见堤插针一般，随着海浪的起伏而动。哪怕是看上去没有什么缝隙的地方，她也能够轻而易举的找到些许缝隙穿行而过，二百多米的距离，几乎只是几次眨眼的工夫，就见那白色烟尘一般的身影已经飘然下落，稳稳的站在了海马圣柱台之上。论速度，到目前为止，列是白沉香第一。

　　紧随着白沉香之后，胖子的前进则更加直接，没有任何退避的，他直接一头就扎入了海浪之中。浴火凤凰与凤翼天翔两大魂技双开，这一次他吸取了上次在湘海大斗魂场时的教训，在撞入海浪时，尽可能的收敛双翼，借助冲势而入，而一旦冲过一个浪头，双翼就立刻展开，再次加速，冲入下一道海浪。

　　大量的白色烟雾在海中海上空冒起，马红俊就用这直接而近乎蛮横的方式冲破了一道又一道海浪的阻隔，第六个落在了海马圣柱台上。

　　“如果我没看错的话，你应该是一名纯敏系魂师吧。“海马斗罗看向白沉香。

　　白沉香轻轻的点了点头。

　　海马斗罗笑了，“有趣，真是有趣。“目光转向州州落在平台，同样身上没有沾染半分水渍的马红俊”，高温烈火，凤凡武魂。单从武魂上看，在陆地上，你应该是极品魂师。可惜，你的魂力还是落后了一些。”马红俊老脸一红。虽然他也达到了六十级，但和其他人相比，确实落后。

　　就在这时候，身处岸边的唐三，带着小舞罨后一个动了。

　　海马斗罗本来并未去注意，但是。眼前这海中海是他所操控的，很快他就发现不对。下意识的扭头看去，顿时吃了一惊。

　　唐三右手搂着小舞纤细的腰肢腾空而起。对亍外界地一切。小舞仿佛都没有感知似的，长长的蝎子瓣垂在胸前，带着茫然的目光，她那绝美的娇颜依偎在唐三肩头。比诺蓝色的发，蓝色地眼眸。优雅的气质，英俊的相貌。腾起在空中地唐三和小舞竟似不带一丝烟火气，正是一对神仙春侣般的模样。

　　眼看着冲入海浪之中，唐三左手中多了一柄黝黑的锤，锤柄长约一米五，锤头奇大，只见他手腕轻抖。也未见如何作势，眼前巨浪就已经轰然散开，他就那么带着小舞在空中前飞。速度并不是很快，但却显得那么优雅自然，仿佛眼前所面对的活天巨浪只不过是一件很简单的事情而已。

　　唐三地昊天锤，乃是在瀑布下锤炼而成。眼前巨浪虽大，但和那数百米落差而下的瀑布还是远远无法相比，而他此时的魂力更是远胜当初，以蓝银皇右腿骨飞行，以昊天锤开路。浪涛虽大，却又怎能阻挡他前进的身形？

　　在昊天锤的挥击下。隆隆巨响有节奏的传出。那巨浪就像是敬开了一条通道迎接着他们似的，须臾之间。唐三已经带着小舞，最后一个，踏上了海马圣柱台。

　　如果说奥斯卡地能力令海马斗罗不解，那么眼前的唐三他就更看不明白了。从唐三身上，他分明没有看到一个理环。甚至感觉不到他身上释放的魂力达到了什么程度，可他就那么从从容容的来到自已面前。

　　要知道，海马斗罗掀起的巨浪对于陆地魂师来说，没有五十级以上的修为想要通过是极难地。白沉杳那种特殊情况可不是随处可见。

　　上下打量着唐三，海马斗罗的目尤突然变得冷淡下来，“按照州才登台的顺序站好。“一边说着，只见他双手虚按，众人只觉得一股能董悄然散开，那***的海水顿时平静下来。由海马圣柱顶端散发的光幕也在悄然淡化中消失了。

　　看到海马斗罗眼带寒意的目光，唐三有些不解，看向史莱克七怪其他人时，众人也都露出几分茫然之色。

　　戴沐白邪眸突然光芒一闪，似乎想刻了什么，向海马斗罗道：“前辈，有件事我想我应该先说清楚。我们并非来自武魂殿。您应该也看到了，荣荣地武魂是九宝琉璃塔，她正是出身亍七宝琉璃宗。小三则出身于昊天宗。我和竹清出身于星罗帝国皇室。香杳是前昊天宗下属敏之一族地弟子。至于小奥和胖子，他们算是自由魂师吧。”他在说到每个人的时候，都将手指到那个人身上。

　　听着戴沐白地话，唐三第一个醒悟过来。作为陆地魂师，而且大家又都是如此年轻就展现出了这样的实力，这位海马斗罗很容易会将已方当作来自于武魂殿。而当初武魂殿曾经袭击过海神岛，这位海马斗罗自然不会有什么好印象了。戴沐白关键时刻解释他们的来历，正好将海马斗罗的猜渊否定。

　　并不是说唐三的思考能力不如戴沐白，而是因为冀沐白作为第一个登上海马圣柱台的人，他之前是清楚的看到海马斗罗对于大家还算温和的态度。而唐三作为最后一个上台的，之前他的目光大部分都被浪涛隔绝着，自然看不清这边的动向。只能隐约看到大家登台时的情景而已。

　　果然，随着戴沐白的解释，海马斗罗的脸色缓和过来，随意的问了一句，，，既然你们出身不同，甚至是天南海北。那又为什么能够聚集在一起呢？”

　　唐三微笑道：，，因为我们同在一所学院上学。或许您没有听说过，我们毕业于史莱克学院。”巩饵奥斯卡接口道：，，我们还曾代表史莱克学院参加全大陆高级魂师学院精英大赛，并且获得了最终的胜利。“海马斗罗深邃如汪洋般的目光从众人身上扫过，“那这么说，你们来海神岛的目的，就不只是希望加入海神岛那么简单了吧。“众人心中一凛，下意识的将目光集中在唐三身上。简单地几句交谈。他们虽然将自已与武魂殿之间的关系择清楚了。但此行的目的还是引起了眼前这位海马斗罗的怀疑。

　　唐三坦然道：，，为了历练，所以我们来了。前辈，开始海神大人对我们的考验吧。如果我们能够通过考验，您再深究我们此行地目的也不迟。

　　他话语中的潜台词就是，如果我们通过考验，你再怀疑我们地目的也来得及。通不过考验，直接就回被驱逐出岛，有什么目的也不可能实避重就轻。算是化解了海马斗罗的疑问。

　　海马斗罗缓步走到海马圣柱前，面对圣柱，眼中流露着虔诚的光芒。“上前一人。“史莱克七怪心头一紧，他们知道，真正地考验就要到来了。而这也是他们所期待的。此行海神岛。要的不就是在压力中提升实力的机会么？

　　不用说，第一个走上前的仍旧是戴沐白。在海马斗罗牙后一步处站定。

　　海马斗罗缓缓抬起双手，脸上尽是虔诚之色，双手提至胸前，掌心间隔半尺虚相对，淡淡的蓝光缓缓出现在他双手掌心正中的位置，随着蓝光渐渐增强。唐三突然有种特殊地感觉，这蓝光似曾相识。

　　当蓝光充满海马斗罗双掌掌心时，光芒骤然绽放，令整座海马圣柱台上都氤氲起一片澄蓝色的光芒。索接茗，海马圣柱下方尤芒一闪，一道蓝共顺若圣柱上的纹路蔓延而上。几乎是眨眼的工夫就上升到顶端。

　　海马斗罗转过身。面对戴沐白，右手朝著载沐白的身体一指。

　　一道蓝色光柱从天而降，笼罩住载沐白的身体，沐浴在那光柱中地戴沐白有些茫然，显然是并没有什么感觉。

　　光柱的颜色开始发生转变，由蓝色变成了白色。紧接着。又迅速由白色变成了黄色，几乎毫无停顿的再转化为紫色。紫色渐渐加深。

　　这一次转变的速度慢了一些，但却依旧持续变化着。

　　看着戴沐白身上光芒的变化，海马斗罗似乎有些惊愕，时间不长，那紫光已经完全变成了黑色，几乎将戴沐白的身体完全掩盖在光柱之下。而在海马斗罗背后地海马圣柱上，最下方地纹路也开始变成了黑色，并且逐步向上方攀升着。

　　唐三他们并没有注意到，之前带他们来此的那些黄衣海魂师看到海马圣柱地变化，此时一个个脸上都充满了骇然之色。尤其是那名中年魂师，甚至流露出几分怜悯。轻叹一声，自言自语道：“不让他们来接受考验，却偏偏要来。海神大人对陆地瑰师的考验，果然……”黑色的光纹一直攀升到海马圣柱接近三分之一的位置才停顿了一下，但很快，它又继续向上蔓延，这一次的速度更快，一会儿的工夫，黑色光纹已经遍布整根海马圣柱。

　　紧接着，一共六道黑光电射而出，同时出现在戴沐白面前，化为六面正方形的光幕，每一层光幕上，都闪烁着一些特殊的金色文字。其中，第一片光幕上的文宇光芒闪亮，另外五片光幕上的久宇则相对黯淡许多。

　　海马斗罗的嘴角略微牵动了一下，苦笑道：“黑级六考。比我当初还多了两考。海神大人，难道这个人是罪人么？”六道光幕收敛，化为六点黑光同时没入戴沐白额头之中，在他额头上，多了一个黑色的六角星，其色如墨。

　　戴沐白仿佛感觉到了什么，眼中的茫然被深邃所代替，一句话也没有说，快速后退几步，盘膝坐在地上，闭合双目，眉头微皱，似乎在思索着什么。

　　海马圣柱的黑光渐渐褪去，一切都恢复了正常。但海马斗罗看著戴沐白的目光却有些复杂，如果从唐三的角度来理秆，达位海马斗罗像是在看一个死人。

　　马红俊忍不住问道：，，前辈，什么是其级六考？您能不能给我们材释一下？“海马斗罗缓缓点头，“海神大人所给的考验是分等级的。等级不同，考验的难度也不同。和魂环的颜色一样，从低到高，分别是白级考核，黄级考核，紫级考核，黑级考核和红色的顶级考核。海神大人会根据不同的人，进行不同的考核。而考核的内容，就在州才出现的光幕之中，被考核者与考官才能得知。我就是你们的考官。通过不同级别的考核，在海神岛上也会得到相应的权力。考核不但会根据被考核者的实力，同时也包括潜力。这是海神大人的旨意。一“其中，白级考核与黄级考核只会有一项考验。通过了，就算成功。到了紫级考核，则开始出现区分，紫级考核会有一到三种考验。

　　也就是说，如果圣柱中射出的光芒出现在你面前是一道，那么，你就要经历一项紫级的考验，如果是三道，那么，你就要经过三道考验才算通过。考验越多，难度自然就越大。在通过后获得的权威也就越高。而到了黑级考核，最少也会出现四项考核，最多是六项。也就是我州才所说的黑级六考。黑级六考，可以说是黑级考核中最难的。我可以告诉你们的是，近百年之内，黑级考核一共出现了三十一次，其中，七次通过，二十四次失败。我就是那七次通过者之一，通过的七个人，就是现在海神岛七圣柱的守护者。而在我们七个人中，只有海龙圣柱的守护者海龙斗罗才经过了黑级六考。他也是我们中最强的一个，魂力现在已经突破了九十五级。“海马斗罗的解释很详细，目的却只有一个，就是告诉眼前的这些年轻人，黑级六考是多么艰难的一件事。通过了，就有相当亍圣柱守护者一样的权威。失败的话，就只有一个结果，死亡。比耳史莱克七怪众人面面相觑一时间，谁也说不出话来。

　　海马斗罗补充道：“接受了海神大人的考验，那么，立刻就要开始进行。黑级考验对你们陆地的时限是，每一年必须要完成一种考验。

　　完成一种后，下一项考验才会出现。如果超时，或者试图逃避。那么，先前印入他额头的海神封印就会爆裂，将参考者抹杀。黑级考核，从来没有失败者，只有通过者和死者。所以，又名天堂与地狱。我也没想到，海神大人对你们这些陆地魂师的考核会如此艰难。你们这些人后悔还来得及。否则，一旦。再出现黑级考核，也会和他一样。看在你们并不是来自于武魂殿，我可以坦白的告诉你们。以他六十多级的实力，根本没有通过黑级六考的可能，必死无疑。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十八章 顶级七考与黄级一考

　　听了海马斗罗的解释，唐三突然道：“等一下。前辈。您说沐白没有任何通过考核的机会，必死无疑。那么，当初您又是怎样通过考核的呢？据我所知，海神岛上的人必须要在十八岁的时候接受考核。难道您十八岁的时候比现在的沐白还要强么？”

　　海马斗罗摇了摇头，道：“我十八岁的时候还未达到四十级，和现在的他相比要差了很多。但有件事你们必须要明白。海神大人对于我们海神岛魂师的黑级考核，是十年完成一件。尽管如此，我的黑级四考还是令我数次险死还生。我所面对的最后一项考核，是在除护岛神兽以外的魔魂大白鲨群中坚持一个时辰。”

　　众人都安静下来，但海马斗罗却并没有从他们任何人脸上发现恐惧或者是气馁的神色。朱竹清第二个走了出来，站在先前戴沐白站过的位置，冷艳的娇艳荡漾起一丝淡淡的微笑，“前辈，请海神大人赐予我考验。”

　　海马斗罗微微皱眉，“你不再考虑一下了么？”

　　朱竹清淡然道：“前辈，我们来这里，就是为了接受考验的，如果考验太简单的话，我们岂不是白来一趟么？没有压力怎能有动力？我们已经做过很多不可能完成的事，再创造一次奇迹也没什么？”

　　朱竹清用实际行动告诉了海马斗罗他们的决心。正像她所说地那样，他们此行就是为了历练，不论这海神的历练有多么困难他们都绝不会退缩。

　　“好。你们这些年轻人果然很有冲劲。很少有人能拥有像你们这样的勇气。”这位封号斗罗没有再多说什么，蓝光再次凝聚，海马圣柱光芒闪耀中，又是一道光柱从天而降，笼罩在朱竹清身上。

　　蓝色变成了白色，毫无停留的转化为黄色、紫色，正像海马斗罗预料的那样。紫色渐渐深邃，终于还是化为了黑色。眼看着那黑色魔纹在海马圣柱上徐徐攀升，海马斗罗不禁深吸口气。曾经深刻体验过黑级考验难度的他当然不相信眼前这些年轻人仅凭勇气就能够通过考验，内心之中多少有些惋惜。但作为主考者，既然史莱克七怪执意如此，他也不便多说什么。

　　黑色纹路持续攀升，不过，朱竹清带来的黑光却并没有像戴沐白那样攀升的那么高。在海马圣柱大约中央的位置就停了下来，不再上冲。五道光幕悄然浮现，除了比戴沐白少上一道光幕之外。其他地情形一模一样。

　　朱竹清同样闭合双目，在黑光涌入额头后盘膝坐下，静静的思索。在她额头上，出现的是一颗黑色的五角星。

　　黑级五考。仅次于戴沐白的黑级六考。难度不言而喻。

　　奥斯卡抢在宁荣荣之前走了上来，站在相应的位置上，在海马斗罗开始祈祷海神之光前。他开口问道：“前辈。我有个问题。这些考验如此之难。如果我们能够通过的话，能得到什么好处呢？我指除了在海神岛获得相应权益之外的好处。”

　　海马斗罗道：“获得海神岛上的权益。就是所能获得的最大好处。如果说还有什么好处地话，那么。你们的目的，在压力中更快提升实力也算是吧。//”

　　奥斯卡微笑颔首。“前辈，那就请开始吧。”

　　按照海马斗罗的认知，眼前这名年轻人地武魂虽然有些奇异，又肯定有魂骨存在，但作为一名食物系魂师，他所要承受的考核肯定要比先前两人低上一些。可当魔纹攀升之后，海马斗罗却发现自己错了。最后出现在奥斯卡面前的，与戴沐白一样，竟然也是六片黑色光幕。黑级最高考核，黑级六考。

　　光芒退去，黑色六角星出现在奥斯卡额头上，他却并未像戴沐白和朱竹清那样进入思索之中，反而有些兴奋地睁开双眼，“很好，我也是六个考验。哈哈。”

　　海马斗罗愣了一下，“黑级六考令你很高兴？”连他都有些觉得海神大人给这些年轻人地考核实在太难了。一名食物系魂师也要承受黑级六考，那怎么可能有通过的机会。

　　奥斯卡嘿嘿一笑，道：“看得出，海神大人赐予地考验是根据被考核者综合素质而定，我也是黑级六考，那就证明我的潜力和戴老大一样，比竹清还要强上一点。这还不好么？”

　　海马斗罗目送着奥斯卡退到一旁，不禁无奈地摇了摇头，他发现，自己真的不太了解现在这些年轻人地想法了。难道自己没说清楚？失败的结果可是死亡啊！

　　他心中的念头还未退去，宁荣荣就已经走了上来，口中念念有词，听的海马斗罗哭笑不得。

　　“超过六考，超过六考……”宁荣荣念叨着来到海马圣柱前，微微向海马圣柱躬身，“尊敬的海神大人，您一定要让我超过六考啊！”

　　如果用四个字来形容海马斗罗现在的心情，那么，无语凝噎最合适不过。就算你的武魂是九宝琉璃塔，你也不过是一名辅助系魂师，还要超过黑级六考？他放弃了与宁荣荣的交谈，直接开始了对宁荣荣的考核。

　　可事实上，却再次令海马斗罗大跌眼镜。

　　海神之光毫不犹豫的跨越了由白到黄，由黄到紫的过程。迅速的进入那奇异的黑色世界。黑色魔纹直线攀升，在海马斗罗仿佛要瞪出眼眶的双眸注视下，黑色魔纹缓缓的超过了海马圣柱中央的位置，这已经代表着宁荣荣要承受黑级六考的难度。但是，那黑色魔纹却依旧没有停留。继续向上攀升，很快抵达了三分之二地位置，也正是代表着黑级六考的位置。

　　天啊！我要疯了。多少年都没出现过黑级考核了，可就这么一会儿，就出现了六个。海马斗罗心中一阵哀叹。可就在这时候，那似乎已经停顿下来的魔纹突然向上略微涌动了一下。紧接着，原本覆盖在海马圣柱上，被黑色渲染的魔纹瞬间变色，完全变成了靓丽的晶红。一道红光也随之冲天而起。直刺空中。

　　那如同鲜血一般的光芒笔直的刺入高空之中，令空中澄静的蓝天闪过一片血光。

　　海神岛上，数千双目光几乎同时投向空中，其中，六名同样站在不同样式石柱前的黑衣老者看到这红光之后，眼中都流露出了不可遏止地强烈光芒。//几乎是在同一时间同时惊呼出同样的话语。

　　“顶-级-七-考-

　　哪怕是在海神岛中央，一座特殊的神殿之中，一双已经闭合了十年的眼眸，也因这红光出现而开启。一抹淡淡的惊讶和更多的喜意弥漫于面庞之上。十年未动的身体缓缓站起。

　　红光渐渐隐退，七面红色光幕一一没入宁荣荣的额头之中。化为一个奇异的红色七芒星，令她那原本极为白嫩的肌肤上多了一层淡淡地红色光彩。

　　海马斗罗已经完全呆滞了，红色，那竟然是代表顶级的红色……。与黑色的高死亡率不同，这代表顶级的红色，出现地次数实在太少太少。

　　在宁荣荣一串银铃般的笑声中。海马斗罗才清醒过来。正看到宁荣荣得意洋洋的朝着奥斯卡做鬼脸地样子。而奥斯卡则是一脸地气馁。似乎因为自己比宁荣荣少了一项考核，还低了整体等级而痛苦着。

　　“小姐。能否请教一下您的全名。”海马斗罗微微躬身，向宁荣荣行礼。

　　海马斗罗态度地改变令史莱克七怪不禁微微愣了一下。此时，戴沐白和朱竹清也正好都睁开了双眼。

　　作为一名封号斗罗。又是镇守着海神七圣柱之一的海马圣柱，之前这位海马斗罗虽然算不上桀骜，但却也是淡漠、清冷而孤傲地。只是因为史莱克七怪的天赋才对他们算是客气。可此时出现在这位封号斗罗脸上地神情，却可以用恭敬二字来形容。尽管这恭敬只是针对宁荣荣一个人的，也足以令人吃惊了。要知道，他可是一位封号斗罗啊！

　　“前辈，我叫宁荣荣。您这是？”宁荣荣惊讶的说道。

　　海马斗罗吞咽了一口唾液，“很荣幸，能够成为您的考官。虽然我不明白为什么顶级考核会出现在您身上。但在未来很长一段时间中，您在岛上有任何需要，都可以找我。我会尽可能帮您解决。”

　　奥斯卡眨了眨眼睛，忍不住道：“前辈，这差距也太大了吧。我和她只差一个考核，怎么差距这么大？不就是六考和七考之间的差距么？”

　　海马斗罗看也没看奥斯卡一眼，脸上的恭敬更深了几分，“和黑级考核不同，顶级考核从第一次出现到现在，还从未有过不通过的记录。而上一次顶级考核出现，是本岛大供奉的考核。只要宁荣荣小姐通过顶级考核，就是大供奉的继承人。也将是海神岛未来的主事者。”

　　听海马斗罗这么一解释，众人才算是明白了。面面相觑之下，看着宁荣荣的目光都变得怪异起来。

　　唐三沉吟道：“前辈。难道顶级七考比黑级六考还要简单么？”

　　海马斗罗摇头道：“当然不是，顶级七考比黑级六考的整体难度要高上不止一个档次，但是，顶级考核每次出现，都象征着有能够完成它，并且继承供奉之位的强大魂师出现。就算再困难，也一定会成功的。”

　　宁荣荣噗哧一笑，拍了拍奥斯卡的肩膀，“没关系，以后你就跟我混吧。///”

　　奥斯卡悲愤的道：“不公平，太不公平了。我也要顶级七考。”

　　出于对宁荣荣态度的转变，海马斗罗对其他人的态度也都温和了许多，向奥斯卡淡淡地道：“海神之光只有一次赐予的机会。”

　　唐三道：“前辈。那我们继续吧。香香，你上。”

　　“好。”白沉香毫不犹豫的走上前去，来到海马斗罗身边站定。

　　此时，海马斗罗的心情几经起伏，却也充分显示出他作为一名封号斗罗的沉稳，心中暗想，就算再出现黑级六考，我也绝不会惊讶了。

　　在海马斗罗的主持下，海神之光再次降临。沐浴在蓝色的光柱中，白沉香身上的光芒变化明显比先前戴沐白四人的变化要慢得多。蓝色渐渐化为白色，再由白色很缓慢地转变为黄色。光芒也就在这黄色之中停顿下来。闪烁中，一片黄色光幕出现在白沉香面前。

　　黄级一考。只是黄级一考而已。海神之光是不会骗人的，白沉香呆呆的感受着那黄光入体，在失落的心情中，她才真正明白自己与史莱克七怪之间的差距有多大。天赋、潜力，都差得太远了。在海神之光的照耀下，自己竟然连个紫级考核都没有达到。

　　不过，在黄光从额头上没入。化为一个圆形的黄色光点之后，白沉香的脸色马上就发生了变化，从先前的失落转化为了惊愕。怔怔的看着面前地海马圣柱，仿佛发现了什么不可思议的事情一般。

　　最关心白沉香的自然是胖子了。眼看着白沉香仿佛见到鬼了一般的神情，胖子赶忙凑上前问道：“怎么了？香香。是不是考验太难？”

　　白沉香猛地抬起双手推了一下胖子，俏脸上荡起一层难以掩饰的红晕。马红俊莫名其妙的被推地后退两步。却见白沉香立刻看向海马斗罗，带着些怪异地神情问道：“前辈。如果我完成不了这个考验，会有什么后果？”

　　海马斗罗道：“黄级考核一般来说比较简单。完成并不困难。如果你在一个月之内不能完成的话，也不会受到伤害。但却必须要离开海神岛，今后也不能再踏上海神岛。”作为主考官，他是知道白沉香考核题目地，此时脸色也变得十分怪异，一副想笑有勉强忍住的模样。

　　看着白沉香地表情，唐三也觉得不对了，“香香，是什么考验让你如此为难？”在他印象中，白沉香可不是一个遇到困难就退缩的人。更何况，如果黄级考核都那么难地话，伙伴们将要承受的黑级考核和顶级考核岂不是难如登天么？

　　白沉香大力的深吸几口气不算十分丰满的小胸脯上下起伏，看的一旁的胖子不禁暗暗吞咽口水。小眼睛眨啊眨的。

　　仿佛下定了决心一般，更像是要上刑场似的，白沉香漂亮的大眼睛中流露出毅然决然的神情。向马红俊道：“胖子，你过来。”

　　看着白沉香这表情，胖子也摸不准她要干什么，试探着问道：“香香，你没事吧。///”

　　白沉香怒道：“你过来还是不过来？”此时，她的情绪很不稳定。

　　马红俊赶忙上前两步，来到白沉香面前。正要开口说话时，白沉香却如同旋风一般猛的扑入他怀中，双臂环绕上他那粗壮的脖子，香唇送上，但却带着几分强迫性的吻上了胖子的嘴。

　　“这个……”唐三、戴沐白、朱竹清、奥斯卡、宁荣荣几乎在同一时间瞪大了双眼。他们实在无法相信，眼前发生的一切竟是事实。

　　“我靠，太奔放了。”奥斯卡忍不住说道。

　　马红俊也被白沉香这一吻吻的愣住了，他只觉得白沉香那冰凉的唇瓣紧贴在自己唇上，生涩而有些略微的颤抖。可就是这青涩的感觉却令胖子如痴如醉。他亲过的女人也有不少，可是，却从未有过这种灵魂触动的感觉。

　　一时之间，胖子那恒古不变的厚脸皮上竟然也飞起两分红色，茫然失措下，双手张开，想要去搂住白沉香，却又不敢去搂她，甚至连唇上也不敢有丝毫回应，似乎怕吓走这怀中的人儿。

　　戴沐白在唐三耳边道：“胖子什么时候变得这么羞涩了？你看他，连抱都不敢抱一下，怎么跟个处男似的。他们的关系发展到这种地步了？”

　　唐三苦笑道：“我怎么知道他会这样。戴老大，我可是实实在在地处男。”

　　戴沐白惊愕的看看唐三，再看看他怀中的小舞，“不会吧。兄弟。要不要哥哥教你两招。”

　　唐三没好气的瞥了他一眼，“算了，这种事我能自力更生。但小舞一天没恢复过来，我又怎能亵渎她的身体？”

　　他们这边说这话，胖子那边却在继续享受着，他发现。随着时间的延长，白沉香的唇瓣渐渐不再颤抖，冰凉也变成了温热，也更加柔软了。他真的想要将她紧紧的搂在自己怀抱中肆意怜爱。但在这一刻，胖子地大脑却前所未有的清明。隐约中，他已经明白了这是怎么回事。所以，他依旧没有动，只是任由白沉香将唇瓣覆在他的唇瓣上。这一吻看上去更像是唇与唇的碰触。

　　时间飞快流逝，就在其他人准备放弃他们，继续接受海神之光的时候。胖子抬起双手，抓住白沉香的肩膀，将她缓缓推开。

　　白沉香的俏脸已经羞得通红，当马红俊抓住她肩膀的时候。她的心狠狠的抖动了一下，但她却没想到，这胖子不但没有进一步行动。反而将自己推开了。难道自己地吻就那么没有吸引力么？这可是我的初吻啊！

　　胖子帮白沉香理了理额头上有些散乱的发。“好了。你的考核已经完成了。额头上地黄点消失了。”

　　胖子话音才落，一层黄色的光晕骤然从白沉香体内激荡而出。光芒释放之中，一个奇异的三角形符号从她背后飘荡而起。再缓缓烙印在她背上。白沉香清晰地感觉到，周围地海水似乎变得亲切起来。这里的一切也都变得那样舒适。

　　黄光足足持续了半柱香地时间才渐渐消失，白沉香在众人惊讶的注视下，喃喃地道：“我的魂力提升了一级。////”

　　听了这句话，众人眼睛不禁一亮，黄级考核完成都能提升一级魂力。那更高地黑级和顶级考核会有怎样巨大的好处呢？

　　不过，没等他们多琢磨，却见马红俊快速上前几步，噗通一声跪倒在海马圣柱前，在大家目瞪口呆的注视下，咚咚咚的朝着海马圣柱磕了三个响头。

　　“海神大人，以后您就是我的信仰啊！太感谢了。”

　　唐三等人此时也已经明白过来，宁荣荣拉过白沉香，“香香，难道你的考验就是吻这个胖子？”

　　白沉香俏脸羞红的点了点头，“要吻一炷香的时间。”

　　奥斯卡噗哧一笑，碰了碰宁荣荣，“亲爱的，不知道你的考验里有没有类似的。人家黄级的考核都是吻上一炷香，你这顶级的考核，岂不是要……”

　　看着奥斯卡眼中淫荡的光芒，宁荣荣的俏脸顿时也红了，用力在他腰间的软肉上掐了一把，“你做梦。这海神大人，还真是有几分恶搞的精神啊！”

　　此时，胖子已经爬了起来，三步两步来到白沉香面前，脸上却尽是悲痛之色。白沉香原本看到他很羞涩，但想起之前胖子还算老实的表现，对他也没有很大抵触，看着他的表情，忍不住问道：“你怎么了？”

　　胖子一脸悲伤的道：“香香，你夺去了我的吻，以后我就是你的人了。你可要对我负责啊！”

　　“你……”白沉香这才知道，这死胖子竟然是在得了便宜卖乖。别说是她，史莱克七怪其他人也都看不下去了。

　　戴沐白、唐三、奥斯卡，几乎是同时抬脚揣在胖子的屁股上，“滚-”

　　“啊-”胖子发出一声惨烈到夸张的叫声，噗通一声，落入海中海内。幸好这家伙落水的地方距离岸边很近，扑腾了几下，**的爬了上来。没好气的道：“嫉妒，你们这是**裸的嫉妒。”

　　不过，当他看到白沉香和众人不善的眼神时，赶忙收口，三步两步走到海马斗罗身边，一脸谄媚的笑道：“前辈，请让海神大人赐予我考验吧。以后我就是海神大人忠实的信徒了。”

　　海马斗罗看着一脸猥琐的胖子，心中暗道，海神大人才不要你这贱人。但按照程序。他还是再次凝聚起魂力，与海马圣柱开始沟通。

　　当蓝光照耀在马红俊身上时，这胖子迫不及待地看着面前海马圣柱的变化。魔纹出现，胖子身上的光芒转换很快，只是几次眨眼的工夫就已经进入了黑色的范畴。眼看着那黑色攀升，胖子不断的祈祷着，高点，再高点。

　　不过，最后他还是颓然的接受了黑色六角星烙印额头的命运。与戴沐白和奥斯卡一样。他也是黑级六考。终究没有达到宁荣荣那顶级七考的程度。

　　此时，八人中，就剩下唐三与小舞还没有接受海神之光赐予地考验了。唐三将小舞交给宁荣荣照顾，自己缓步来到了海马圣柱前，向海马斗罗微微躬身，“前辈，请。”

　　八人中，令海马斗罗最感兴趣的也就是唐三了，他直到现在还不知道唐三的实力是什么级别。当下也不多言，直接催动魂力。展开了今天的第七次海神之光。

　　蓝光普照，悄然沐浴在唐三身上，但诡异的是，这蓝光在笼罩住唐三的身体后。却并没有像之前其他人那样快速的出现颜色变化，依旧保持着蓝色，但光芒却变得越来越强烈起来。

　　这样的情况海马斗罗也是第一次遇到。他也不明白为什么蓝光并没有进行变化。哪怕是实力再差的魂师，也至少会有白级考核出现。而眼前这个年轻人的实力显然是不差地。

　　就在众人都心存惊讶，对海神之光没有变色而莫名所以之时。唐三身上的蓝光出现了变化。并不是颜色的转变，而是数量的转变。原本一道蓝光却突然分裂成了两道，这分裂出地光芒横向甩出，正好落在被宁荣荣挽着手臂的小舞身上。

　　蓝光微微一震，震开了宁荣荣，就那么带着小舞回到了唐三身边站定。

　　这样奇异的景象顿时令戴沐白、奥斯卡他们地心提了起来。小舞已经失去了灵魂，她又怎能接受考核？哪怕是最简单地白级考核她也很难完成吧。更何况，为什么海神之光会突然分裂，将小舞拉过去与唐三一起接受考验呢？

　　就在这时，唐三身上的蓝光不变，但小舞身上地光芒却开始发生了变化。

　　蓝色变成了白色，再飞快的转换为黄色，毫无停留地蔓延为紫色。

　　此时，唐三的脸色也已经变了，他想要挣脱身边地蓝光，却发现自己连一个手指都动不了，虽然并没有感受到任何压力，但在那蓝光照耀下，他就是什么也无法做。只能看着身边的小舞一脸茫然的站在不断变化光芒的光柱之中。

　　当黑色出现的时候，史莱克七怪的脸色都已经变得很难看，他们每个人都不怕艰难的考验，但惟独小舞是个例外。她已经失去了属于自己的灵魂啊！又怎么能接受海神的考验呢？而且，黑级考验如果无法完成，结局就只有死亡。

　　黑色魔纹在海马圣柱上持续攀升，戴沐白他们再也忍不住了，就想要冲上来，海马斗罗右手一挥，一层湛蓝色的光幕拦住了他们的去路。那可不只是海马斗罗自己的力量，还借助了海马圣柱中蕴含的海神之力。别说戴沐白他们实力差的太远，就算是封号斗罗在这里，也别想轻易突破这层光幕的阻挡。

　　黑色魔纹还在上升，唐三焦急的五内如焚，可却都无法阻止那黑光的蔓延。

　　很快，那魔纹已经攀升到了与戴沐白和马红俊、奥斯卡他们一样的黑级六考位置。史莱克七怪除了不能动的唐三和小舞之外，其他人都下意识的握紧了双拳。

　　但是，他们的震惊还没有结束。黑光骤然一跃，又是那靓丽的晶红。一道红光也随之冲天而起，直刺空中。

　　那如同鲜血一般的光芒瞬间攀升，令空中澄静的蓝天闪过一片血光。

　　顶级七考，又是一个顶级七考。不只是史莱克七怪愣住了，海马斗罗此时也张大了嘴。顶级考核已经多少年没有出现过了？可今天却一下出现了两个。最令他难以理解的是，这个一身白衣，神色茫然的少女从来到这里后一句话也没有说过，她的气息不弱，但精神却弱的近乎于不存在，从其他人的表情就能看出，这个女孩子一定是有问题的。这样一个人也能接受顶级七考？

　　但是，令海马斗罗更加惊讶的还在后面，红光一闪，一片红色的光幕出现在小舞面前，并不像宁荣荣那样，身前出现七块光幕，出现在她身前的光幕就只有一块儿。红色的一块。光芒涌动，从小舞额头上融入她体内。化为了一个红色的光点。为她原本就冠绝群芳的娇颜增添了几分容光。

　　顶级一考？海马斗罗怔怔的看着小舞，在他的记忆中，顶级考核出现的次数本来就极少，更是从来都没有出现过只有一个考验的情况。而且，哪怕是作为主考官的他，现在也看不清小舞那一考考验的究竟是什么。这八个外来的陆地魂师，似乎成了颠覆二字的代名词。

　　红光没入小舞额头，但光柱却并没有随之消失，只是海马圣柱射出的红光在顷刻间隐没。就在这个时候，唐三身上的光芒也开始出现了变化。

　　如果说，其他人在接受海神之光考验的时候，光柱的颜色是渐变的，那么，笼罩在唐三身上的光柱颜色就是跳跃式的变化。

　　蓝、白、黄、紫，这四种颜色都是闪烁了一下就变成了下一种，速度极快，甚至给人一种目眩神迷的感觉。哪怕是紫色到黑色的转变，也不过是一瞬之间。下一刻，黑色魔纹就以极其惊人的速度攀升而上。速度之快，已经超越了先前接受考验的所有人。

　　“天啊，难道又是一个顶级考核？”海马斗罗发现自己的心脏已经有些不能承受这样的刺激了。作为海马圣柱的守护者，别说是他，就算七大圣柱加起来，也从未经历过如此特殊的场面。

　　但是，震撼却并没有因为海马斗罗变化的心情而减少，反而达到了前所未有的高度。

　　那黑色魔纹顺利穿越过海马圣柱三分之二的位置，黑色转化为血红色，血色魔纹骤然出现，而且，这一次的血色魔纹并不只是在原本三分之二的基础上跳跃一点，而是瞬间掼顶，直冲到海马圣柱最高处。

　　一声宛如大海呜咽般的嗡鸣从海马圣柱处响起，紧接着，比先前小舞和宁荣荣引发时要强上十倍的庞大血色光柱冲天而起。

　　海中海***了，在这一刻，整片海中海骤然掀起了高达百米的巨浪，垂直向上。巨浪之中，爆发着强烈的氤氲蓝光。

　　变化还没有结束，整座海神岛仿佛都随着海马圣柱冲天而起的红光而颤抖起来，紧接着，史莱克七怪清晰的看到，同样六道巨大的血色光柱冲天而起。七道光柱在空中汇聚于一点，下一刻，血色褪去，从他们汇聚的那一点处，一道灿烂到极致的金色光芒从天而降。

　　所有的一切在这一刻都像是进入了绝对的静止状态，只有那道海天之间中心点一般的灿烂辉煌之光从天而降。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十九章 海神九考，三叉戟烙印

　　在此之前。唐三也曾经见过金色的魂力。最有代表性的无疑就是千仞雪的六翼天使武魂。但是。眼前这一道金光和以往他所见到的任何金色都截然不同。这是充满了威严和恢宏的王道之光。当它出现的那一瞬间。整座海神岛上。不论是七圣柱、森林、丘陵。还是海中海。在这一刻已经完全被渲染成了金色。甚至所有的海魂师身上。史莱克七怪和白沉香身上。也都渲染上了那层特殊的金光。

　　而这道金光的终点却只有一个。那就是站在海马圣柱下。略微有些茫然的唐三。

　　如此恢宏浩大的场面。不亚于大自然的威严。难道。这个世界上真的有神么？这是此时唐三心中思考的问题。

　　那金色光柱带给他一种很奇异的感觉。仿佛体内有什么东西被触动了似的。紧接着。接连九片正方形的金色光幕凭空而至。出现在他面前。第一片光幕上的光芒最为闪亮。其他八面都显的有些暗淡。没等唐三多做思考。这些光幕已经宛如一颗颗金色流星一般直接飘入他眉心之中。

　　顿时。巨大的信息量直接灌入脑海之中。而这些信息由偏偏模糊不清。其中只有一股能够辨识清楚。唐三明白。这也是为什么之前朱竹清和戴沐白坐下思索的原因。

　　脑海中被那庞大的金色所充满。紧接着。唐三感受到一种醍醐灌顶般的特殊能量波动。全身上下。仿佛都浸泡在清凉的液体之中。说不出的舒服。潜移默化中。唐三隐约感觉到。自己的身体在这道金光之中发生了什么细微的改变。究竟是什么他说不清。但那种感觉很神奇。就像是理顺了他身体的机能一般。说不出的舒服。

　　不自觉的张口吐出一口浊气。这似乎就是金光将体内所有杂质逼迫而出的浊气。

　　金光渐渐淡化。首先是从空中和海中海处渐渐淡化。然后是四面八方的淡化。唐三的身体。就是这全部金光最后的终点。而那所有金光最后收敛的的方。就是他额头正中。在那里。留下的并不是一个星状痕迹。而是一个金色的三叉戟标记。淡淡的金色三叉戟。带给唐三的。是一种充满威严的高贵。尽管他只是站在那里。那三叉戟却带着一种俯视苍生的感觉。

　　缓缓睁开双眼。唐三那原本澄蓝色的眸光看上去更加澄澈了。抬起手。下意识的摸了摸自己平滑的额头。唐三向完全呆滞。宛如雕塑一般的海马斗罗问道：“前辈。红色是顶级考核。那这金色又是什么考核？我好想需要完成九样考核才算通过。”

　　海马斗罗用力晃了晃头。再仔细看向唐三。他看到的。依旧是那闪烁着灿烂金光的三叉戟烙印。没错。这不是在做梦。

　　“我也不知道。”这五个字从海马斗罗口中吐出似乎十分艰难。

　　唐三疑惑的看着海马斗罗。道：“那她呢？为什么她会出现顶级一考的情况？”唐三搂过小舞。伴随着他身上金光的消失。之前环绕在小舞身体周围的红光也已经悄然不见了。只剩下那一颗圆圆的红点。

　　海马斗罗深深的注视着唐三。“顶级一考为什么会出现。我同样也不知道。但是。我可以告诉你她所要面临的这一考是什么。虽然只有一考。但却绝对当的起顶级考核的难度。因为。她的考验就是跟随在你身边。完成九考。”

　　听了海马斗罗的话。唐三不禁一愣。他想不到海神考验居然还会出现这样的情况。但海马斗罗的话也无意令他的情绪放松了许多。只要能够让他帮助小舞。他也就放心了。总比小舞自己要面临什么考验好的多。

　　“好漂亮的三叉戟。三哥。你更帅了。”宁荣荣忍不住赞叹道。

　　唐三看不到自己的容貌。“三叉戟？你说我额头出现的烙印和你们不一样么？”

　　宁荣荣点了点头。道：“不一样的。你额头上是一个金色的三叉戟。很漂亮。看上去特别高贵。”

　　唐三不禁有些无语了。抱着半分希望。他再次问向海马斗罗。“前辈。您再仔细想想。刚才的金光代表的究竟是什么？我要面临是顶级九考？”

　　海马斗罗刚想说话。一个悠然的声音却从远方传来。这声音仿佛来自天界。优美动听宛如来自天界一般。但又充满了慈和的味道。

　　“不用难为他了。从海神岛出现到现在。这种情况也还是第一次出现。你所要承受的。并不是顶级九考。而是海神九考。”

　　声音由远而近。当最后一个字传入史莱克七怪耳中时。远处。一个红色的光点缓缓放大。众人只是觉的空间似乎略微扭曲了一下。下一刻。海马圣柱前就已经多了一个人。

　　她的身高看上去与小舞差不多。全身都笼罩在一层鲜红色的长袍内。海蓝色的长发披散在身后。虽然没有小舞那么长。但散开后也接近垂至的面。柔美的容颜看上去最多也就三十岁左右。她的美更多是来源于气质。高贵、优雅还有和煦的温润。在她右手之中。握着一柄长达三米的权杖。权杖是金色的。就像刚才天际出现的那种金。通体雕刻着魔纹。杖首处是宛如长矛一般的菱形凸起。那长矛尖端下方五寸处。镶嵌着一颗菱形的金色宝石。

　　如果只是看容貌。她绝对是不可多的的美女。而她的气质确实任何人也无法相比的。哪怕是唐三曾经见过的教皇比比东。在气质上也要逊色于她。

　　最令人惊讶的。还是她那双眼睛。澄澈的蓝眸比大海更加深邃。其中慈和的沧桑却仿佛经历了恒古岁月。这双眼眸。又岂是三十岁的女子所能拥有的呢？

　　“参见大供奉。”海马斗罗微微躬身。向红袍女子行礼。“属下未能完成好海神大人的指引。请大供奉责罚。”

　　红袍女子微微一笑。海中海似乎也因为她的笑容而波动着。

　　“这不怪你。我也同样是第一次见到这样的情况。”只见她目光流转。在场的每一个人似乎都感觉到她在看着自己。而红袍女子的目光。最后却定格在了唐三身上。或者说是定在了他额头上那金色的三叉戟烙印之上。

　　“年轻人。我等待了一百多年。终于在行将朽木之年见到了你。可以告诉我你的来历么？”

　　近距离的聆听着她的声音。唐三立刻感觉到自己的心跳骤然加速。那当然不是因为她的美丽。而是因为她那声音之中充满了来源于灵魂深处的触动。她看上去就像是一个普通的人类女子。可是。唐三却深刻的知道。眼前的她。就是当初曾与自己曾祖齐名。并且战胜过曾祖以及武魂殿大供奉千道流的海神斗罗波赛西。

　　就像是没想到波赛西坐下的五大领主变成了七位一样。唐三也没想到这位强大到九十九级的绝世强者。竟然是一位女子。而且青春永驻。宛如三十许人。她的真实年龄。少说也要超过一百二十岁了吧。

　　“晚辈唐三参见前辈。家曾祖名讳为单字晨。”唐三几乎弯腰近九十度。恭敬的向眼前这位代表着海神岛最高权威的海神斗罗行礼。

　　但是。令他没想到的是。海神斗罗波赛西身形微微一闪。出现在他侧面。并没有承受他的礼数。

　　“不必多礼。你是唐晨的曾孙？”波赛西的声音中带着几分诧异。

　　唐三恭敬的道：“是的。”

　　波赛西深邃的蓝眸中流露出一丝惘然的光辉。“时间过的真快啊！连他的曾孙都已经这么大了。没想到。我要等的人。竟然是他的曾孙。”

　　唐三没有说话。只是静静的聆听着波赛西的话。他的实力虽然远远不能与眼前的九十九级海神斗罗相比。但他也能感觉的出。海神斗罗波赛西对他并没有任何恶意。

　　波赛西很快就回过神来。双眼注视着唐三。“唐三。你看着我。唐三注视向波赛西的眼眸。目光澄澈。没有丝毫退缩。波赛西郑重的道：“从现在开始。你要记住。在海神岛上。没有任何人有资格承受你的礼数。包括我在内。”

　　“啊？”唐三惊讶的看着海神斗罗。他不明白为什么这位巅峰强者会对自己说出这样一句话。

　　波赛西转向海马斗罗。“欧亚。传我的命令。这八人在完成海神大人的考验之前。都是本岛贵宾。任何人不的怠慢或冒犯。除了不可帮助他们完成考验之外。尽可能满足他们的条件。就住在你的海马城吧。还有。召集其他六人。明日海神殿议事。”

　　“是。”海马斗罗欧亚极其恭敬的答应着。尽管十年未见这位大供奉。但在这海神岛上。波赛西就是至高无上的存在。除非是海神亲自降临才能凌驾于她。

　　波赛西的目光再次落在唐三身上。向他微笑点头。“很好。很好。我相信。你一定能够通过海神大人的考验。有什么需要你们可以向欧亚提出。记住。你的海神九考。每年至少要完成一样。否则。将会前功尽弃。”

　　唐三问道：“如果我失败了。没能通过考验。结果和黑级考核一样。也是死么？”

　　波赛西脸色一变。唐三只觉的眼前一花。波赛西就已经出现在距离他只有几公分的位置上。原本慈和的双目突然变的冰冷起来。无与伦比的威压压迫的唐三连呼吸都无法做到。

　　“唐三。你要记住。永远不要让你脑海中出现失败这样的念头。我可以告诉你。你的考核。关系到海神岛的存亡。如果你失败了。那么。后果绝不只是死亡那么简单。要比死亡可怕的多。”

　　话音一落。众人只觉的眼前红光大放。下一刻。原本站在唐三面前的海神斗罗波赛西已是鸿飞冥冥。消失不见。

　　戴沐白、马红俊、奥斯卡等人几乎同时长出口气。脸色一片苍白。额头上已是密布的汗珠。

　　“太强大了。仅仅是她刚才绽放那一丝气息。我就觉的自己的身体像是要被压爆了一般。”奥斯卡心有余悸的说道。

　　唐三没有开口。波赛西临走前的话语深深的烙印在他脑海之中。他仔细的琢磨着波赛西话语中的寒意。发现。这位海神斗罗的出现应该就是因为自己的海神九考。能够连她也惊动。并且说出自己考核关系到整座海神岛。这究竟是为什么呢？论实力。自己虽然比伙伴们略强一些。可海神考验却要明显比他们难一大截。这又是为什么？此时此刻。唐三心中已经充满了疑惑。

　　正在这时。海马斗罗的声音响起。“各位贵宾。请随我来吧。”

　　浓郁的蓝光从海马斗罗欧亚手中亮起。微微一挥间。奇异的一幕出现了。海中海一侧的海水涌起。在空中凝结。只是一会儿的工夫就已经化为一座桥梁。并不是通往他们来时的的方。而是通往海神岛更深的森林。

　　海马斗罗的神态十分恭谨。显然是因为之前海神斗罗波赛西的话。一位封号斗罗级别的强者如此恭敬的对他们这么说话。史莱克七怪不禁都有些不适应。目光都落在了唐三身上。

　　唐三收敛思绪。他知道。此时并不是深思的好时间。向海马斗罗还礼道：“麻烦前辈了。”

　　当他们踏上海水凝结的桥梁时。惊讶的发现。这桥梁宛如脚踏实的一般。脚下是晶莹的海水。这种奇异的感觉令每个人心中都充满了新鲜和好奇的感觉。

　　踏上岸边。立刻有十名黄衣海魂师迎了上来。恭敬的立于两侧。跟随众人前行。

　　海马斗罗并没有走在第一位。在他的强烈要求下。竟是唐三走在首位。

　　海马斗罗一边走。一边微笑道：“各位贵宾。欢迎你们入住海神岛。接下来很长一段时间你们可能都要住在这里了。海神岛没有什么过多的规矩。到了海马城入住后。各位可自行决定何时开始进行考验。除了已经完成考验的这位小姐以外。其他贵宾每年都需要完成一件考核。你们可以自行感受海神大人词语的考验任务。任务是按照顺序进行的。每完成一件。下一件的任务条件才会显现出来。直到所有任务全部完成为止。有任何需要。各位贵宾都可以提出。我会尽量满足各位。还有一点需要注意的是。各位在海神岛上除了中央的禁的以外。任何的方都可以去。但请不要遮挡住额头上的烙印。那是你们身份的象征。”

　　唐三点了点头。道：“多谢前辈指点。今后还要请前辈多多关照。”

　　海马斗罗欧亚微笑道：“唐先生客气了。您是大供奉钦定的贵宾。有什么需要只要吩咐一声就行了。”

　　前行大约一刻钟的时间。走出树林。映入眼帘的竟然真的是一座城市。

　　这是一座小城。城墙只有五米的高度。他们走出树林时。所在的位置的势较高。一眼就能看清这座小城的面貌。这座城市和天斗帝国的城市相比要小的多。最引人注意的。就是城市中央一座高大的建筑。那建筑看上去和海马圣柱有几分相像。只是要宽大的多。而且在建筑顶端。有一个极大的海马雕像。

　　海马斗罗欧亚道：“海神岛一共有七圣柱七城市。这里是由我守护的海马城。你们所看到的那座建筑。是城主府。海马城一共生活着大约一千多人。都是海神大人最忠诚的信徒。”

　　戴沐白道：“我们听说。在海神岛一共只有三千多位海魂师。您这海马城就有一千多人。那其他城市的海魂师。岂不是很少么？”

　　海马斗罗微笑道：“并非如此。所谓的三千位海魂师。是指守护海神大人的三千五百名海神战士。每一座城市有五百名魂师守护。但海神战士在年纪超过七十岁以后。就可以退休颐养天年。还有十八岁以下。尚未通过考验的孩子们也不计算在海神战士之中。所以每座城市实际的人数都在千余左右。我这里的人数还算少的。最大的海龙城。人数已经超过两千人了。各位贵宾。请随我入城吧。”

　　这确实是一座小城。城门都只有最基本的四座。说是城门。其实更像是府门。众人所来到的城门前。只有两白两黄。四名海魂师守卫。见到一身黑衣的海马斗罗出现。无不立刻躬身行礼。恭谨的迎接众人入城。

　　不过。海马城虽小。但也算是五脏俱全。不算宽阔的街道上极为干净。两旁的建筑都不算高大。以木质和石质为主。店铺不多。但却是是存在的。

　　看着这些城市中的店铺。很难想象这是在一座岛屿上。仿佛又回到了内陆似的。

　　海马斗罗道：“各位就暂时安顿在城主府中休息。我不能离开海马圣柱太久。所以一般都会在圣柱下修炼。我们这里的人基本可以自给自足。种植一些简单的农作物。再加上大海的养育。就可以生存了。所以海神岛并不需要货币。一般都是以物易物的方式进行交易。当然。我们海神岛也有专门的外出购买商队。一定时间还是会出海一次的。与较近的海滨城市进行交易。购买一些必需品。”

　　唐三道：“我听说。海神岛上的魂师是不能离开海神岛的。”

　　海马斗罗微微一笑。道：“海神岛的船队并非是由海神岛魂师组成。而是一些不属于海神岛的海魂师。或者是曾经接受考验失败的海魂师自发组成。准确的说。是每隔一段时间。他们就会送来一批物资到岛上。换取岛上的一些特产。”

　　马红俊道：“这不好吧。不稳定啊。要是哪天那些人不想给海神岛送东西了。海神岛的魂师又不能外出。岂不是麻烦了么？”

　　海马斗罗淡淡的看了他一眼。“所有的海斗罗都是海神大人的孩子。没有人会背叛。海神岛。是海斗罗的圣的。”

　　唐三微微点头。海魂师的情况确实与陆的魂师不一样。从紫珍珠海盗团那里就能看的出。这海神岛。乃是海魂师绝对的信仰。并不像武魂殿那样依靠强权来统治。海魂师的凝聚力要强大的多了。这也是为什么武魂殿一直没有把手伸到海魂师这边的原因。当然。这也和海魂师并不会触动武魂殿利益有很大关系。就像再强大的陆的魂师来到大海也要受到极大的制约一样。再强大的海魂师到了陆的上。实力也会大减。因此。双方才一直相安无事。

　　走进海马城。唐三一行人顿时引起了不少关注的目光。但有海马斗罗在。城里的海魂师也没有敢于靠近的。之前天空异象早已传遍海神岛。异象更是出现在海马城。唐三他们想不引起关注也是不可能的。尤其是他们额头上的标记实在是太明显了。只要稍微留意一些。就能听到来自海马城住民们的惊叹声。

　　城主府比想象的要小。住在这里的除了海马斗罗欧亚之外。还有十余名通过紫级考验的海魂师。可以说是海马城的中坚力量。城主府一共分为三层。在海马斗罗的强烈要求下。他住的房间腾了出来给了唐三。三层的面积虽然不小。但却没有分隔什么房间。一个巨大的客厅超过两百平米。卧室却只有一间。因此。史莱克七怪的其他人就都被安排在了二层居住。

　　海马斗罗安顿好众人后。立刻就离开了。不用问。他是去传达大供奉海神斗罗波赛西的命令。

　　马红俊一屁股坐在三层大厅内柔软的沙发上。长出口气。“真不错。没想到来了这里之后会这么顺利。三哥。这还是托了你的福啊！”

　　众人纷纷坐下。唐三沉吟道：“我们确实成功的进入了海神岛。但这只是个开始。对我们来说更关键的是能否完成那些考验。现在只有香香算是通过了。而我们七个人最低的都有黑级五考。从海马斗罗当时的表情来看。我们要经历的考验绝不会轻松。一切还要从长计议。首先要面临的就是第一个考验。大家的第一考验是什么？”

　　戴沐白沉声道：“我的第一考验很怪。名叫穿越。海神之光。你们呢？”

　　朱竹清愣了一下。道：“我的也是。我们的第一考验一样啊！”

　　马红俊、奥斯卡和宁荣荣都还没来的及查看自己的第一考验是什么。立刻凝神静气。精神力与自己额头上的烙印相连。彼此的第一考验也都渐渐的浮现出来。“一样。我也是穿越。海神之光。”

　　令众人意外的是。他们的第一考验竟然一模一样。包括顶级七考的宁荣荣。也同样是穿越海神之光这个考验。

　　“小三。你的第一考验是什么？”

　　唐三的眼神显的有些怪异。看看身边的小舞。他现在越来越明白为什么小舞只有一考。却高达顶级考核了。“我的第一考核是。穿越。双倍。海神之光。”

　　众人面面相觑。再看看唐三。都有些无语了。

　　朱竹清道：“第一考核。穿越。海神之光。提示。前往海神岛核心禁的。登上禁的前一百零八级台阶。视为通过考验。中图可退出。时限一年。”

　　唐三挠挠头。以他心性的沉稳。看着众人的目光都流露出几分羡慕。“第一考核。穿越。双倍。海神之光。提示。前往海神岛核心禁的。登上禁的前三百三十三级台阶。视为通过考验。中图可退出。时限一年。”

　　马红俊愕然道：“不是双倍么？怎么你的台阶数快是我们的三倍了？”

　　唐三苦笑道：“我怎么知道。不过。现在不是讨论这个的时候。既然大家的第一考验都差不多。我们来简单分析一下。从考核提示和考核名称来看。我们要通过的第一考核。应该是要穿过海神岛禁的的一种特殊防御。就类似于今天海马斗罗封锁天空的那种光芒。而这海神岛禁的的海神之光。在强度上肯定要更胜一筹。想必我们每通过一级台阶。都要承受莫大的压力。”

　　众人纷纷点头。宁荣荣苦着脸开口了。“我还以为我和你们一样。原来也是不同的。我的穿越。海神之光。要登上一百三十六级台阶才行。这就是顶级考核和黑级考核的区别吧。”

　　奥斯卡碰了碰宁荣荣的手臂。道：“没事。不就是一百三十六级台阶么。我陪你就是了。”

　　正在他们说话间。唐三突然眼睛一亮。“我突然想到个问题。如果海神之光是用来阻挡敌人入侵的屏障。会在我们踏入其中时带给我们压力。那么。这压力会否激发我们自身的潜力呢？如果答案是肯定的。那么。这第一考核大家一样。对于我们来说只会是好事。”

　　史莱克七怪都是聪明人。众人对视一眼。顿时明白了唐三的意思。奥斯卡道：“等我们休息过来。去看看就是了。听上去一年挺短的。但从那海马斗罗的神情就能看出。想要通过这考核绝不是那么容易。我们要抓紧时间才行。”

　　唐三点了点头。目光转向坐在角落中。俏脸红晕未退的白沉香。道：“香香。回头你也要跟我们一同前往。”

　　白沉香正在想着心事。突然听到唐三叫自己的名字。先是愣了一下。然后才赶忙答应。“好。”

　　正在众人说话的工夫。一名紫衣海魂师来到三层。告诉众人。午饭准备好了。请他们去用餐。

　　吃饭的的方在一层。海马斗罗已经走了。让人留话给唐三他们。有什么需求尽管向这里的紫衣海魂师提出。

　　午饭十分丰盛。要比紫珍珠海盗团那里好的多了。长度超过两尺的大龙虾。直径一尺的帝王蟹。还有各种贝壳类的海洋生物、鱼类和一些蔬菜、主食。

　　这些日子在紫珍珠海盗团的伙食很一般。今天也就吃了点早饭。辛苦的来到海神岛。大家也不客气。立刻大吃起来。只有唐三还算斯文一些。因为他要照顾小舞。

　　小舞只吃一些青菜类的食物。唐三试探着择出一些龙虾肉和螃蟹肉喂到她嘴里。她到也吃。这些海洋生物都是鲜活时进行烹饪的。味道极为鲜美。又营养十足。

　　唐三最后一个吃完。看着大家一副满足的样子。微笑道：“看来我们的待遇实在不低啊！我们是明天再去看看那海神之光。还是下午就去？”

　　戴沐白道：“下午就去吧。刚才小奥说的对。我们来是为了修炼的。不能耽误任何一点时间。刚吃完东西。大家回去休息一个时辰。状态应该也就差不多调整到最佳了。然后我们就去看看。”

　　众人纷纷点头。表示赞同。各自返回房间休息。因为只有一个时辰的时间就要出发了。唐三也没把小舞交给宁荣荣。而是自己带着她回到房间之中。

　　扶着小舞让她在沙发上坐下。唐三的眉头微微皱起。当着伙伴们的面他并没有提出。可实际上。他对小舞的情况还是十分担心的。小舞的顶级一考考验是跟随。跟随自己完成所有考核。也就是说。她的考核是与自己连接在一起的。如果是面对敌人。自己还能够去战斗。尽可能保护小舞。但是。像穿越。海神之光这种考核。自己有该怎样帮助她呢？万一小舞的身体承受不住压力。出现任何危险。都绝不是自己希望看到的。

　　搂过小舞。让她舒服的靠在自己怀中。在她平滑的额头上轻吻。唐三的目光渐渐变的坚定起来。绝不能让小舞受到任何危险。这一切。就都由我来承受好了。

　　一个时辰后。

　　史莱克七怪重新在三层聚齐。并请来了一位紫衣海魂师。

　　“各位贵宾要去禁的？”听到众人表示要前往海神岛禁的。这位年约五旬的紫衣海魂师十分惊讶。

　　唐三道：“是这样的。我们接受海神大人赐予的考验。第一考的内容是穿越。海神之光。因此。必须要到海神岛禁的才行。所以还要麻烦您。”

　　紫衣海魂师这才恍然。赶忙道：“好的。那我这就带各位贵宾前往。不知是否还有其他需要？”

　　唐三摇了摇头。表示没有。

　　在紫衣海魂师的带领下。众人出了海马城。直奔城外而去。

　　一边走着。戴沐白有些疑惑的逼音成线向唐三问道：“小三。这是不是太容易了？我们要去的可是禁的。为什么这名紫衣海魂师都没有多问一句就带我们去？”

　　唐三传音道：“容易？现在的容易才代表我们要遇到的考验有多么艰难。如果我猜的不错。这位紫衣海魂师之所以毫不犹豫的就答应带我们前往禁的。有几个原因。首先。是因为我们额头上的烙印。如果我猜的不错。海神赐予考验的时候。不只是会考虑到被考验者自身的实力和潜力。对于我们这些外来者。应该还会有心性的因素在内。而我们都获的了高等考验。尤其是惊动了大供奉海神斗罗。所以。他们才不需要对我们有任何怀疑。而事实上。我们也确实不会做什么对海神岛不利的事。其次。既然我们要在海神岛禁的接受第一个考验。那么。这海神岛禁的的防御一定是极其惊人的。其中就包括我们要禁受的海神之光。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十章 海神之光

　　唐三蓝眸中光芒微亮“，沐白，不知道你注意没有，刚才这位紫衣海魂师听说我们的第一考验是海神之光时，眼中甚至流露出几分怜悯的光芒。可想而知那海神之光是多么可怕。“戴沐白失笑道：“小三，还是你厉害。不如这样好了，以后你带着你的唐门来星罗帝国吧。相当什么官你自已选，怎么样？”唐三笑道：“你这实在诱惑我么？你就不怕天斗帝国和你拼命？想将唐门转移到你们星罗帝国可不是一件容易的事。“在他离开之前，雪夜大帝赠送渐海乾坤罩给他，以及雪崩的态度，隐隐中，大帝有托孤之意。不论从任何角度来说，唐三都不可能离开天斗帝国前往星罗。他不止要考虑到自己，还要考虑到整个唐门以及天斗帝国的反应。

　　戴沐白轻叹一声，道：“者来，我只能感叹为什么史莱克学院不是在我们星罗帝国了。“除了海马城，紫衣海魂师向众人道：“从海马城到禁地，还有一段不短的路程。各位贵宾，我们是否加速赶路？“唐三问道：“从这里过去有多远？“紫衣海魂师道：“禁地在海神岛中心环形海正中。从这里过去大约有近两百里的路程。“听他这么一说，众人对海神岛的面积才有了直观的认识，这片巨大的岛屿，直径竟然高达四百里，可见它的面积有多大了。

　　，，那我们就加速前行吧，还要麻烦您带路。“两百里虽然不算太远，但要是用走路的，恐怕一天也到不了。只有全速前进，才能在短时间内达到目的地。

　　紫衣海魂师在询问的时候，都是朝着唐三发问，这显然是唐三额头上那金色三叉贱烙印的缘故。得到唐三首肯，这位魂师立刻释放出了自已的武魂。白、黄、紫、紫、紫，黑、黑，七个魂环赫然出现。竟是一位魂圣级别地强者。

　　当他释放出武魂后，全身都覆盖上了一层细密的鳞片，通体灰亮ｏ由于对海魂师的不了解，众人也不知道他这武魂是什么。向众人示意后，这位紫衣海魂师骤然加速，他的身体前行方式十分寺特。双脚几乎是不离开地面的，但脚步速度却奇快无比，如同箭矢般前冲。

　　众人不敢怠慢，也纷纷释放出了自己的武魂，白沉香展开双翼，几乎只是一闪身的工夫就追到了那名紫衣魂圣身后，其他人也不慢，在武魂的释放下同时提速，追了上去。

　　紫衣海魂师前行片刻后，唯恐众人无法跟上。毕竟，这些人虽然是海马斗罗吩咐他们要尊重的贵宾，可年纪实在太轻了。但当他回首相望后，不禁到吸一口凉气。不再有所保留。金力加速。在他脑海中，留下最深印象地。自然是那额有黄金三叉裁烙印，身套鲜艳红色瑰环的唐三。

　　很快。史莱克七怪就体会到海魂师和陆地魂师的一些差别。一般来说，魂师达到魂圣这个级别后。就会产生质的飞跃。这一点不论是海魂师还是陆地魂师都是一样的。因此，这位身为魂圣的紫衣海魂师在魂力上青定要比他们强上不少。可是。他在全力加速的情况下，别说是敏攻系的朱竹清和纯敏系的白沉香。就算是其他人也都跟的很轻松。

　　海魂师在陆地上所能发挥出地实力，果然是无法与陆地魂师相比的。只有大海，才是他们真正的舞台。

　　达种情况导致的结果就是，众人基本上是跟着这位紫衣海魂师地全速前行。

　　二百里对于普通人来说，步行恐怕妻两天，哪怕是骑马也要一整天地时间。可对亍全力奔行的高等级魂师来说，却不过是一个时辰地工夫而已。由于之前午饭后他们休息了一个时辰，此时又已是冬李，天黑的比较早，因此，当夕阳西下，在天边渲染出淡淡晚霞之时，史莱克七怪终亍来到了他们此行地目的地。

　　又穿过一片茂密地树林，当紫衣海魂师停下脚步时，史莱克七怪已经被眼前的景物惊呆了。

　　波光粼粼地海水在晚霞的掩映下倒映出尤数彩光，而就在那海水环抱之中，一座小岛就在那环形状的水域正中。岛上的地势很高，高约五百米左右，最为奇特的是，小岛上笼罩着一层淡淡的金光。尽管光芒并不强烈，但史莱克七怪也看得出那绝对不是来自亍晚霞的光芒，而是那小岛上自有的光彩。

　　在小岛顶端，有一座宛如白玉雕琢一般的建筑，四方形，穹顶，从他们所站的地方只能看到那建筑最外围由一根根巨大的白色石柱组成。

　　而它整体的材质，都是那么晶莹，充满了神圣的光辉。

　　，，这就是禁地？，，戴沐白喃喃的说道。

　　紫衣海魂师眼中尽是虔诚之色“，是的，这就是我们海神岛的禁地，供奉海神大人的海神殿，就是海神山顶唯一的建筑。也是真正的海神岛，又称之为岛中之岛。各位请看，在我们正面的，就是上岛阶梯。

　　那里就是你们需要通过考验的地方，一共是一千零一级台阶。只有通过海神大人紫级以上考核的海神岛守护者，才有资格踏上台阶进入海神殿朝拜。否则，就会受到海神之光的阻挡。各位想要尝试考验，现在就可以去了。我会在这里等待你们。但请各位在海神山上千万不要喧哗，以免惊扰海神大人。“众人顺着他指向的方向看去，果然，从海神殿正前方，向下延伸出石质的台阶，在晚霞的照耀下，白色的石阶反射光彩，宛如一条玉带般轻搭在海神山上。

　　对视一眼，史莱克七怪正要起步，那紫衣海魂师却像是想起了什么似的赶忙道：，，各位贵宾，在进行考验的时侯，如果事不可为不要勉强。只要快速退下神山，自然不会有所损伤。海神之光恐怕是各位未来的考验中唯一一件不算危险的尝试了。所以各位也不必有太多忌讳。“唐三微笑点头，道：，，多谢您的指点。不过，您就不用在这里等待我们了ｏ我们也不知道这次尝试妻持续多长时间。我们身上带的有干粮。“紫衣海魂师犹豫了一下，但还是道：“没关系。各位不必管我。

　　其实，能够被海神大人准许接受海神之光地考验，是一件舟事。只有其级考核才会有此一项。没有海神大人的准许，我们这些已经通过考验的海魂师也不能进入禁地范围。“听了他的话，唐三心中微动，不再多说什么，招呼一声伙伴们，搂着小舞纤细的腰肢，率先腾空而起。直奔环形海扑去。

　　环形海的宽度大约有两百米左右，海中浪涛不大，说是海，其实就是一个环形湖，当然，这里的水还是海水。只是不知道如何进入岛内的。

　　这次不是海马斗罗给予的考验，众人到对面海神山就轻松地多了。

　　能飞的飞，不能飞的也只需要凭借奥斯卡一根飞行蘑菇肠就足以抵达对岸了。

　　当众人飞行在环形海上时，他们突然发现，州一进入环形海的范围。除了白沉香之外，每个人身上都涌现出一层淡淡的光芒。

　　其中，戴沐白、奥斯卡、朱竹清、马红俊身上出现的是黑色光芒，宁荣荣和小舞身上出现的是红色光芒。而唐三身上出现的。则是淡淡的金光。与他们接受考核时最后稳定下来的光芒一模一样。

　　而就在他们身上出现达样尤芒地时候，岸边的紫衣海魂师突然脸色大变。大叫一声“，不好。”但是。他想起的还是晚了。就在史莱克七怪和白沉香州州进入环形海范围内时，突然间。众人同时感觉到一股无法形容的压力骤然从身下环形海涌出，紧接著。一道庞大地共影破水而出，目标直取白沉香。

　　那是一条鱼，体长在五米左右，前端地嘴宛如拜利的长矛，长皮占了身体地三分之一还多。骤然从水中蹿出后，通体闪“着一层黑尤，再次加速，宛如一道黑色闪电般冲向白沉香。

　　唐三他们怎么也没想到会遇列这样的袭击，白沉香又飞在最前面，想要救援也已经来不及了。

　　幸好白沉香这段时间跟随着史莱克七怪，不论是见识还是实际经验都增长了许多，突然感觉到不对，她地身体在空中骤然摆动了一下，形成一个破折的角度，险而又险地闪过了那道黑色闪电一般的扑击。

　　岸边紫衣海魂师地大喊声史莱克七怪自然也已经听到了。在这个时候，就显示出了他们的应变能力。

　　唐三将小舞暂时交到宁荣荣手中，下一刻，他已经凭借瞬间转移出现在白沉香身边，一根蓝银皇甩出，缠绕在白沉香腰间，将她拴在自已背后。与此同时，一个殊网束缚甩了出去，笼罩向那冲入空中的海魂兽。其他人也在这时候飞速跟了上来。

　　戴沐白、马红俊和朱竹清呈三角阵型护住奥斯卡、宁荣荣和小舞。

　　那怪鱼十分滑溜，尽管唐三已经计算的十分精确，但它还是牙体轻扭之下，在空中居然变换了方向，化为一道黑线重新钻入水中。水面也重新变得安静下来。

　　“怎么回事？“马红俊惊怒交加的问道。之前那紫衣海瑰师可没告诉他们这片环形海还会有魂兽对他们发动袭击。

　　唐三精神力散开，仔细感受着环形海中的气息，再看看自已身体周围那层淡淡的金光，星眸闪亮，“我明白了。我们身上这光芒应该是起到保护作用的。让这环形海中的海魂兽不会袭击我们。而杳香没有运个任务，所以才会被环形海中的魂兽认为是入侵者，向她发动攻击，现在她在我的这层光芒保护之中，下面的海魂兽应该盛觉不到她的气息了，所以才没有持续发动攻击。我们快走，先上岸再说。“众人听了唐三的分析，点了下头，立刻加速，几次呼吸的时间已经成功度过二百多米宽的环形海，抵达了对岸。

　　而这边岸边的紫衣海魂师却愣住，他之前确实忘记了唐三他们中有个人是没有接受海神之光考验资格的。可此时出现的情况他还是很难理解，在他的记忆中。就算是接受了海神之光任务的魂师也不可能用自已地护体之光保护其他人平安的通过这片环形海啊！为什么唐三就能做到呢？

　　其实，他漏了一个问题，唐三额头上的三叉轨烙印也是第一次出现。海神考验又怎会等同于黑级考验呢？

　　平安的落在海神山脚下，唐三松开了缠绕着白沉香的蓝银皇。

　　，，谢谢三哥。“白沉香。只是，这些天过去，她也从其他人那里听过了唐三和小舞所有的故事，自然明白唐三的心只会属于一个人。或许也正是因为对比大了些，她才更不愿意接受胖子吧。

　　“自已人，别客气。沐白，我们先试试？“唐三向戴沐白说道。

　　登上海神山的阶梯就在他们面前几十米外。唐三之所以叫上冀沐白而不只是他自已，是因为他地考核和大家毕竟还有些不同。所以，两个人一起试探，得到的答案会更正确。

　　州一来到这海神山脚下，他们立刻感觉到周围弥漫着一种威严、肃穆的气氛。仿佛有什么特殊的能量在压抑着他们。心头有种沉甸旬的感觉。

　　，，走。“戴沐白的回答只有一个宇。下一刻，两人已经飞身而起，朝着台阶的方向冲去。

　　砰砰一一，两声闷响几乎同时响起。就在戴沐白和唐三州州冲到台阶的位置时，两人仿佛撞上了什么东西一般，下一刻已经被反弹而回。

　　倒飞出十余米。幸好两人之前前冲之势并不算太猛烈。就箕如此。也是踉踉跄跄的跌退而出，好不容易才站稳身形。

　　两人相顾对视一眼，都看到了彼此眼中的骇然之色。

　　，，怎么回事？”其他人围了上来，奥斯卡问道。

　　戴沐白道：，，好像撞上了一堵充满弹性地墙壁。我的冲力有多少。

　　直接被反弹了回来。根本没法抵抗。小三，你呢？“唐三点了点头。道：“我也一样。看来，从阶梯的位置开始。就是海神之光真正笼罩的范困了。沐白，你朝若斜上方地方向发射一道白虎烈光波试试。用少量魂力就行了。“的ｍ口戴沐白点了点头。此时他本身就释放着武理，第二魂环闪亮。张口一喷，一道白光已经冲向了斜上方。

　　奇异地一幕出现了，众人只者到淡淡的金光一闪，载沐白发出地那道白虎烈光波只是略微停顿了一下，就闪电般的反升而回，速度甚至比刚才戴沐白发射地时候还要快。目标还是戴沐白本人。

　　唐三似乎早已经预料到了这种情况，一拳轰出，玄天功内劲击打的空气发出一声音爆般地轰鸣，挡住了白虎烈光波的反射。

　　，，看来我猜地没错。“作为大师的弟子，唐三对亍武魂、瑰技的各种变化无疑是众人中了解最多的。通过州才的碰撞以及白虎烈光波的反弹，他已经想通了很多东西。

　　，，这海神之光真是一个霸道的防护罩。应该是能够反弹任何物理和能量攻击。而且，还不是随便反弹，而是只反弹给发动攻击的人。否则的话，刚才沐白这白虎烈光波因为是斜射而出，应该是反弹斜上方空中才对。“奥斯卡也仿佛抓住了什么“，这样的话，岂不是……“唐三点了点头，肯定了他的想法“，没错，也就是说，在我们藜登阶梯的时候，不能使用任何技能。否则立刻就会遭到反噬。“马红俊忍不住道：“我靠，这考验真变态。物理、能量两种都反弹，那我们要怎么才能走上去？“唐三沉声道：“应该只能一步步顶著反弹的压力藜登。如果自已的力量坚持不住，那么，立刻就会被反弹出来。攻击的技能虽然不能用，但我想，护体和增幅的技能还是可以使用的。走吧，我们再去试试。“重新来到阶梯前，唐三第一个走上，缓缓抬起右腿，向第一级台阶迈去。

　　当他的右腿州一进入到阶梯的范围时，顿时感觉到一股强大的阻力出现在腿前，有力的推拒着他的前进。

　　玄天功内锤，唐三的脚缓缓踏上了阶梯，同时带动自己地身体站上了这第一级。

　　他的判断是完全正确的，当他整个人站上去以后，顿时感觉到巨大的压力铺天盖地而来。用力的挤压着自已的身体，就像是将手指按入气球，四陷的气球要将手指弹出的那种感觉一样，一层金蒙蒙的霎气出现在身体周围，唐三清晰地感觉到，自已的魂力开始快速的消耗着。

　　顶住压力，他又迈动了自已的第二步，正像他所预料的那样，当他登上第二级台阶时。压力再次增强。大约比他踏上第一级台阶时增强了百分之十左右。

　　深吸口气，唐三这一次加快了速度，接连踏前三步，来到了第五级台阶。

　　顿时，感受变得更加明显起来，正面的压力如同潮水般奔涌而至，唐三进行了简单的魂力计算，吃惊的发现，想要在这稳，三十级的魂师需要倾尽全力才能勉强做到。

　　这时。戴沐白也来到了他身边，承受着同样的压力，两人对视一眼，继续向前迈进。这一次。他们一口气走到了二十级台阶地位置。

　　汗水。开始在两人鬓角处出现，体内的魂力以惊人的速度消耗着。

　　戴沐白率先做出了反应。第一魂技白虎护身罩。第三魂技白虎金州变同时开动，迈动著坚实的步伐继续攀登。唐三也催动更强地魂力跟随在他身后。

　　但从第二十级台阶开始。他们每迈出一步都是那样地困难。

　　当他们登上第三十级台阶的时候，地面上已经开始出现一个个水印。那是汗水形成地，两人身体周围的金色霎气也明显变得浓郁起来。

　　脸色涨得通红。显然已经用出了全鄱魂力。

　　“吼一一“在巨大地压力下，飘沐白怒吼一声，双腿开立，双臂在身体两旁展开，成环抱状，全身毛发疯长，身上的第五魂环已经亮了起来。一圈圈强烈地金光不断从他脚下升起，每一圈光芒升腾，戴沐白身上的气息都会膨胀几分，金色地巨大虎状虚影在背后浮现。正是他的第五魂技，白虎魔神变。

　　在这个时候，就体现出了唐三的实力。直到此时，唐三仍旧没有用出任何一个魂技，但他却依旧与戴沐白同时迈动了步伐。

　　这不只是因为唐三的魂力本身在戴沐白之上，比他高了四级。更重要的是，唐三比戴沐白多了三块魂骨。凭借着这三块魂骨对身体的增幅，他才能够承受更大的压力。

　　三十一级、三十二级，汗水如泉涌般滴落。两人紧咬牙关，继续向上迈进。

　　三十三、三十四、三十五、三十六、三十七。戴沐白的脚步停顿下来了，他的魂力已经消耗到了相当恐怖的程度，就在他第三十八步迈出的刹那，体内魂力再也无法支撑三大魂技的同时使用。身体停滞了一下，下一刻，他整个人已经翻滚而出，在巨大的压力下，宛如炮弹一般被弹的飞了出去。

　　噗通一一，戴沐白直接摔入了环形海，而他跌入的地方竟然距离岸边有接近七十米。可见他之前承受的压力有多么巨大。

　　一根粉红色的飞行蘑菇肠及时出现在戴沐白身边，吃下蘑菇肠，他这才勉强飞回岸边。但整个人的脸色已是一片苍白。奥斯卡他们清楚的看到，戴沐白的双腿竟然在不受控制的颤抖着。他索性直接跌坐在地上，长出口气，，，好厉害。”

　　众人脸上都流露出凝重之色，他们明白，换作自己，决不可能比戴沐白做的更好。

　　吃下一根奥斯卡递过来的恢复大香肠，戴沐白并没有直接通过修炼恢复大量消耗的魂力，而是朝着阶梯上看去，他要看看，唐三能够坚持到什么程皮。

　　此时，唐三已经站上了第四十级台阶。而也就在这个时候，唐三背后的衣服裂开，血红色的八蛛矛破背而出，下面四根殊矛支撑在地面上，稳定他自已的身体。激发外附魂骨，尤疑会令唐三自身的属性上升。带着浓重的金色雾气，他依旧没有停住脚步，继续那缓慢的藜登。

　　因为唐三知道，停下来不但不会让自已有回气的时间，反而会更大程度的消耗魂力。正是一鼓作气，再而衰，三而竭。

　　四十五级台阶。唐三只觉得自已的腿沉重如山，想要抬起都已经极其的费力。但他却依旧没有放弃，体内急速运转中的玄天功内力宛如爆发地岩浆一般涌动寿。身体承受的压力已经开始令他的骨髅发出声响。

　　但越是这种感觉，唐三眼中的喜色却越明显。当然，史莱克七怪的其他人现在是看不到的***复制吧一圈淡淡的蓝光在唐三脚下散开，戴沐白吃惊的看到，当那蓝光出现的同时，唐三竟然猛地加快了步伐，接连攀登上三层台阶。

　　没错。那正是来自于蓝银领域的增幅。魂力高达六十八级的唐三，终于爆发出了他强悍的实力。四十九、五十。唐三又坚定的卖出了两步。但此时他也发现，自已已是寸步难行。

　　尽管奇经八脉已通，他魂力的恢复速度远超其他人，但他毕竟没有像戴沐白那样增幅自身的魂技。此时，体内魂力的消耗速度已经赶不上恢复的速度了。

　　又是一道白光涌出，这一次，唐三双脚连动，竟是又登上了五级台阶。杀神领域也在这强力的压迫下出珑了。

　　当蓝银领域用出地时候，唐三明显感觉到自已身体一轻。此时杀神领域出现，他也产生了同样的感觉。就是借助颁域的能力，他才能再次攀登。可是，到了五十五级台阶时。唐三却停了下来。在之前所有藜登的过程中。他地动作虽然缓慢，但却始终在前进若。而此时。却终于静止。

　　右腿三次抬起，又三次放下。整个人地身体在前倾。背后支撑若身体的八蛛矛开始微微地髅抖著，显然。他也要坚持不住了。

　　不是唐三不想使用无敌金身和瞬间转移这两大变态技能。而是他发现，在这海神之光的笼罩下。自已地瞬间转移直接失效，而无敌金身只能抵御攻击，却无法让自已在这恐怖的阻挡面前更进一步。

　　终于，唐三没有再继续前进，但他也没有像戴沐白那样直接被弹飞而出，而是缓缓地，缓缓地，一步一步向后退。

　　每后退一步，压力就会减轻一分。当唐三后退十余步后，他发现自已的身体仿佛都轻了许多似地。不敢停下，因为体内的魂力正在朝着枯竭的方向蔓延。

　　最后十步退下时，唐三的速度已经极快。当他整个人终于从台阶上退出来，围绕在身体周困的金色雾气散开的一刹那，唐三只觉得自已全身上下所有毛孔仿佛都张开了一般，下一刻，虚弱的感觉铺天盖地般传来，噗通一声，他直接跌坐在地。

　　“大家也都试试。“丢出这一句话，唐三艰难的盘膝坐好，直接进入了入定状态。

　　大师有一句话唐三记得很清楚，压力，是修炼最好的催化剂。

　　在冒着海神之光强大的压力攀登阶梯时，唐三心中出现的就是这种感觉。面对海神之光带来的庞大压力，他不惊反喜。他们来到海神岛，寻觅的不就是这种压力么？体内魂力的空虚，却令唐三此时心中充满了兴奋的感觉。他知道，在这种情况下进行修炼，对自身的好处极大。所以他才立刻进入了修炼状态。

　　离开了那庞大的压力，令唐三整个人都有种飘飘欲仙的感觉，失去了海神之光的压迫，他的身体仿佛完全舒展开了一般，每一个细胞都在欢呼雀跃着。唐三已经发现，海神之光带来的压力完全是由正面而来。

　　自已想要带着小舞完成这个考验，那么，就要让小舞尽可能的贴合在自己身体上，并且用魂力去保护她。当然，唐三也知道，那样会让自已的魂力消耗更快，而小舞的牙体也多少会承受一定的压力。究竟如何完成这个考验，还要经过不断的尝试和更强的实力才行。

　　当唐三从修炼中清醒过来的时俟，只觉得体内内力充盈欲出，说不出的畅快。只是因为先前藜登时出的汗液令衣服沾在身上有些难受。

　　小舞靠在白沉香身上睡若，除了白沉香以外，其他人此时也都处于修炼状态，从他们显得有些狼狈的样子就能看出都已经藜登过这通往海神殿的阶梯了。

　　站起身，简单的活动了一下筋骨，肌肉紧瑚却不失弹牲，虚弱感一扫而空，反而充满了力量的感觉。

　　这种感觉当初唐三在瀑布下修炼后从虚弱状态恢复时也曾出现过。

　　但并没有持续多久，随若对瀑布水流冲击的适应和实力的增强，在修炼超过一个月后，这种感觉就渐渐消失了。他很清楚，身体出现这种感觉虽然不是实力又多么大的直接提升。但却意味著自已身体的抗性随之增强，魂力修炼速度也要比平时快的多了。

　　自已的目标是三百三十三级台阶，看来，这里能够让自已修炼很长的一段时间了。想到这里，唐三眼眸中毫不掩饰的释放着兴奋的光芒。

　　这一趟海神岛，确实是来的对了。

　　“三哥，你没事吧？“白沉香低声说道。

　　唐三微微一笑，走到她身边，看着小舞那柔美的睡颜微笑道：“怎么？你没有尝试一下么？“（，我？”白沉香愣了一下，“可是，我没接到与你们一样的考验啊！“说到这里，她的神色不禁有些黯然，通过海神赐予的考验，她深深的明白自已与史莱克七怪的差距有多大，原本在敏之一族时的高傲早已荡然无存。和眼前这七个人相比，她差的确实很远很远。

　　唐三正色道：，，没有接受考验并不代表你不能去尝试。这海神之光虽然会带来极大的压力，但是，在这种压力中坚持的时间越久，对我们魂师的好处就越大。在巨大而不会威胁到生命的压力作用下，对魂力提升有着莫大的好处，香香，你可不要放弃这次机缘。““好，那我也试试。”看着唐三鼓励的眼神，白沉杳小心翼翼的将小舞交给唐三，学着之前史莱克七怪的样子向台阶走去。

　　白沉香这一动，小舞却醒了。看到抱着自已的是唐三，她往唐三怀中挤了挤，脸上流露出几分满足，就像小孩子似的，板住唐三的衣襟，似乎生怕他跑了似的。

　　抱著小舞站起身，唐三向白沉杳的方向看去。此时，白沉香已经开始了攀登。

　　出身于敏之一族的她，最擅长的就是速度，但当她第一步切入海神之光后，白沉香的脸色顿时变了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十一章 海神之光的奥秘

　　出身于敏之一族的白沉香，最擅长的就是速度，但当她第一步切入海神之光后，白沉香的脸色顿时变了。仅仅是这一步，她就已经生出寸步难行的感觉。潮水般的压力排斥着她的身体，淡淡的金色雾气开始在脚下升腾。

　　难怪，难怪他们只是攀登几十步就不行了。看样子，我似乎连十级台阶都很困难。不，不行，我不能再落后下去。大家的年纪差不多，为什么他们能够做到，我就不行？

　　紧咬牙关，白沉香眼中流露着坚毅的光芒开始了攀登。

　　唐三看着白沉香困难而坚定的步伐，脸上流露出一丝欣慰的笑容，希望她能够在这里有所收获吧。

　　抬起自己的右臂，精神力缓缓注入其中，唐三向沉睡在他右臂魂骨中的小舞灵魂发起了呼唤。

　　这还是他第一次主动的呼唤小舞的灵魂，以往他都怕因为小舞灵魂出现而伤害到她，但这次不同，如果没有与小舞有效的沟通，那么，带着她的身体登山，很容易造成无法挽回的损伤。

　　蓝银皇释放，魂环与魂骨中沉睡的小舞灵魂在唐三的精神力引导下悄然释放，唐三怀中的小舞娇躯微微颤抖了一下，原本茫然的光芒渐渐焕发出夺目的神采。

　　“哥-”一声轻唤，深深的触动了唐三心中最柔软的地方，强忍着吻她的冲动，唐三道：“小舞，我们已经来到海神岛了。我们之前经历的一切你能感受到么？”

　　令唐三意外的是，小舞叫了他一声之后，脸色突然一变。笼罩上了一层寒霜，从唐三怀中挣脱出来。扭过头不去看他。

　　自从唐三和小舞认识以来，这种情况还是第一次出现。唐三不禁有些莫名其妙。

　　“小舞，你这是怎么了？”

　　小舞哼了一声，依旧没有理会唐三，而是直接朝着那石阶的方向走去。显然，她地灵魂虽然隐藏于唐三的魂环和魂骨内。但对外界地一切还是知道的，也明白唐三呼唤她出来的目的。

　　看着小舞开始攀登石阶，唐三挠了挠头，尽管聪明如他，也不明白小舞为什么会突然不理自己。而且似乎很是生气的样子。两人认识这么多年，小舞还从未向他发过脾气。今天她这怒气又是从何而来？

　　不敢怠慢，唐三赶忙跟了上去，跟在小舞身边一同攀登上了石阶。

　　第二次沐浴在海神之光中，唐三地感觉又有所不同。有了上次的经验，他发现，自己身体地承受能力似乎增加了一些。尤其是前面这几级台阶，虽然压力仍在，但仿佛没有那么恐怖了似的。

　　“小舞，你别不理我啊！到底是怎么了？”唐三一边向上攀登，不顾说话会影响魂力的运行。一边焦急的低声询问。

　　小舞此时已经迈上了第三级台阶。横了唐三一眼后，小嘴明显撅起几分。继续向上。

　　金色的雾气弥漫，随着向上攀登，压力渐渐增强起来，唐三体内地玄天功也开始了加速运转。令他有些惊讶的是，小舞攀登地速度竟然很快，毫不犹豫的持续向上，一会儿的工夫，两人就赶上了前面的白沉香。

　　白沉香的动作已经变得很慢了，站在第十四级台阶上，艰难的向前迈腿。俏脸涨得通红，身上的四个魂环不断闪烁着光芒，身体轻微的扭动着，似乎在寻找着压力的破绽。一层水雾混合着那金色的光雾在她身体周围盘旋，显然，她已经达到了极限。

　　这就是实力地差距，身体、武魂、魂力、魂骨，各方面实力加在一起，她和史莱克七怪之间确实有着不可逾越地鸿沟。但她却没有放弃，依旧咬牙苦撑。

　　唐三突然想到了什么，在经过白沉香身边的时候，对她说道：“不要太勉强，千万不能被海神之光把身体反弹到环形海地范围内。你没有那考验的光芒护体，会受到环形海中的海魂兽攻击。”

　　令唐三惊讶的是，白沉香在持续了半天的动作后，竟然终于迈上了第十五级台阶，只是她的身体已经在颤抖中摇摆不定。通红的俏脸却流露出一丝喜色，只有她自己才知道，刚才这一步，已经领她突破了极限。她清晰的感觉到，自己已经许久没有提升的魂力竟然突破了，提升到了四十六级的程度。

　　没有再勉强，唐三的提醒令她不敢再做尝试，学着之前唐三的样子，缓缓的向后退去。

　　唐三在与白沉香说话的工夫，小舞却已经继续向上攀登，到达了二十级台阶的地方。唐三吃惊的发现，此时小舞的攀登速度竟然比他第一次进入海神之光时还要快一些。

　　这是怎么回事？难道说，小舞的实力已经超过了自己么？不，不会的。唐三还清楚的记得，小舞再向自己献祭的时候，魂力等级大约在六十一级到六十二级之间。这些日子以来，她又不能修炼，怎么可能比自己更强？

　　加快脚步，调匀自身内力，唐三向小舞追去。在海神之光强大的压力面前，他刚刚恢复到最佳状体的魂力又开始了高速消耗。但这一次唐三却学聪明了。为了节省魂力。他在登上第二十级台阶的时候就同时施展出了自己的杀神领域和蓝银领域。果然如他料想的那样，在两大领域的作用下，压力大减，从二十级到三十级的攀登过程明显比第一次要轻松了很多，魂力消耗自然也减小了很多。领域消耗的是魂力与精神力，但由于都是天赋领域，其实消耗并不是很大，至少比海神之光带来的压力要少的多。

　　但尽管如此，唐三也是在登上第三十五级台阶的时候，才追上了小舞。

　　小舞前进的脚步也变得困难起来。每一步都变得极为缓慢，唐三还清楚地记得。戴沐白第一次攀登的时候，就是倒在了三十五级台阶地位置，而此时，小舞却已经登上了第三十六级台阶。

　　怎么回事？小舞的实力已经超过了沐白？唐三心中一惊，魂力控制顿时松动了一下。顿时感觉到自身承受的压力大增，前进步伐也随之迟滞下来。幸好这还只是第三十五级台阶。他赶忙收敛心神，跟随着小舞一起向前。

　　他本来现在已经可以比小舞快一些了。//但他却并没有超过小舞，只是守护在小舞身边，他可不希望小舞出事。跟着她，一旦出现什么状况。自己也好及时应变。

　　令唐三大跌眼镜的是，小舞前进的步伐虽然艰难。可渐渐地。却已经超过了四十级台阶。

　　这是她的第一次攀登啊，而且她也没有使用任何技能，为什么出现这种状况呢？要知道，人体承受地压力达到极限后，哪怕再前进一步也是十分困难的。小舞的身体不可能比戴沐白更好吧？

　　带着满心的疑惑，唐三很想提醒小舞，千万不要勉强。但是，超过了四十级台阶后，他所承受的压力也十分巨大，根本无法出声来提醒小舞。否则自己就无法再继续前进了。

　　但是。小舞带给他地惊讶还没有结束，她的身体开始微微地扭动。看上去，似乎是承受不住压力而产生的变化，但唐三很快就发现并不是这么简单。小舞略微扭动的身体始终保持着一个固定的节奏，似乎每一次扭动时，海神之光带给她的压力都会从身边滑过，而她也依旧在保持前进的势头。

　　同时，小舞白嫩的肌肤上，开始出现了一层金红色的光彩。看到这层金红色，唐三顿时恍然大悟，明白了为什么小舞会跟随着自己一起攀登到这个地方还能继续前进的原因。

　　没错，小舞是将灵魂献祭给了自己，但是，她的**也在后来吃下了两种仙品药草。

　　如果说水晶血龙参还只是个药引地话，那么，相思断肠红就是极品中地极品。在当初唐三从冰火两仪眼中带回来的药物之中，最为珍贵地就是这株仙品中的帝王，相思断肠红。当时小舞在得到这株药草后，因为怜惜它而没有吃下，导致她的魂力一度远低于众人。

　　后来她将自身献祭给唐三，即将身亡时，唐三帮她服下了这株仙品药草，从而令小舞的**起死回生。而后来的水晶血龙参除了自身药效被小舞吸收之外，更大的作用却是将相思断肠红隐藏在小舞体内的药效充分发挥出来。这些日子以来，小舞之所以这么嗜睡，恐怕就是因为要在休息状态下吸收药草效果的缘故。她的魂力不但提升了，而且提升的幅度恐怕还相当恐怖，甚至不会比自己低。那可是两大仙品啊！还包括了传说中能助人修炼金刚不坏之体的相思断肠红。难怪小舞身体的承受能力会这么强，魂力也明显大增。竟是这个原因。

　　此时，她身上浮现出的金红色光芒，应该就是来自于相思断肠红的效力。只是不知道她的身体是否已经达到了金刚不坏的程度。

　　想通了关键，唐三顿时心中大定，跟在小舞身边，两人继续向上。

　　小舞那有节奏的奇异扭动似乎很有作用，虽然比不上唐三的领域，但也让她承受压力的能力大为增强，在相思断肠红洗筋易髓的改善后，她的身体也同样达到了一个机器强韧的地步，竟然就那么一步步向前，渐渐接近了第五十级台阶。

　　踏上第五十级，小舞的脚步终于停了下来，俏脸上流露出几分痛苦之色，没有再继续前进，而是缓缓开始后退。//唐三也没有尝试继续向前，而是将剩余的魂力全部注入到自己的两大领域之中，领域范围扩张，将小舞的身体笼罩其中，陪伴着她一起下行。

　　得到唐三两大领域的支持，小舞紧锁的眉头这才舒展开来，看了唐三一眼，渐渐加快脚步。很快，两人就来到了山脚下。

　　全身被汗水浸透的白沉香已经坐在一旁开始修炼了。唐三一下来，立刻扶住小舞的娇躯。由于这次他并没有去冲击极限，所以魂力还有不少剩余，身体状况还算不错。

　　“小舞，你怎么样？没事吧。”

　　小舞轻轻地摇了摇头，“身体还没达到极限。但我的灵魂却有些禁受不住了。如果是在你地领域帮助下，我想。前进到六十级台阶应该问题不大。所以，如果你只是带着我的**，前六十级台阶不需要考虑我的承受能力。其实，我还有可能承受的更大。相思断肠红对身体的改造令人吃惊，我现在内视地时候。能够看到自己的经脉、血液、骨骼，似乎都变成了金色地。不但坚硬。而且异常柔韧。这可能与我原本就是修炼柔技有关。”

　　唐三点了点头，道：“赶快回到我体内吧。灵魂千万不能受损。”

　　小舞虽然靠在唐三肩头，但眼中却失去了以往的温柔，“就算受损了又怎么样？你就会担心我，那你自己呢？”

　　“我？”唐三愣了一下，看着发怒的小舞，不禁有些噤若寒蝉的感觉。

　　小舞恨恨的道：“唐三，你给我记住，下次要是再遇到危险地时候你还强行阻止我灵魂出来，我就再也不理你了。”

　　看着小舞充满嗔怪的眼神。唐三这才明白她地愤怒是从何而来。那天面对深海魔鲸的最后攻击时。唐三为了保全伙伴们，准备牺牲自己发动攻击。而且为了不让小舞的灵魂受创。他强行用精神力限制小舞在魂环魂骨内的灵魂，不让其出来。这样的话，就算唐三自己死了，小舞的灵魂还能内蕴于魂骨之中，还有生存的希望。

　　“原来你是为了这个生气……”唐三想解释，可一向聪明的他，此时却不知道如何说起。

　　小舞张开嘴，在他肩头用力的咬了一下，疼的唐三直咧嘴，“哥，以后每天让我出来陪你一起攀登。刚才那压力地感觉，似乎对我地身体和灵魂都有锻炼的倾向。如果我猜测地是正确的话，灵魂得到锻炼后，以后应该能够附体更长时间。我先回去了。不要忘了我的话，哼，再有瑕疵，我就……”

　　说到最后，她的目光终于重化柔媚，动人的眼神险些将唐三的灵魂也勾去，红光涌动之中，小舞的娇躯软了下来，灵魂也重新回归唐三体内的魂环、魂骨之中。

　　小舞的灵魂回归，唐三也不禁长出口气，他发现，小舞发怒对他的影响甚至比顶着海神之光攀登上五十五级台阶时还要大。

　　就在这时，唐三听到背后传来故意压制着的偷笑声。////扭头看时，只见除了白沉香之外，伙伴们都已经从修炼状态中回醒过来，正一脸笑意的看着自己，其中不无幸灾乐祸之意。

　　其中笑得最厉害的自然就是戴沐白、奥斯卡和马红俊这三个损友。

　　唐三有些恼羞成怒的道：“笑什么笑？”

　　戴沐白咳嗽一声，道：“小三，是这样的。其实吧，怕老婆也是一种幸福。大家都是男人，我理解你。”

　　唐三没好气的道：“那这么说，你也很怕竹清了？”

　　戴沐白一挺胸，道：“怎么会？我会怕老婆？”一边说着，他悄悄的扫了一眼旁边已经开始有变脸倾向的幽冥灵猫，赶忙加上一句，“我们是相敬如宾嘛。”

　　奥斯卡哈哈一笑，道：“行了，戴老大，你就别解释了。你和竹清的事我们兄弟谁不知道。只不过，我没想到一向那么刚的小三也有如此软弱的一面，哈哈，哈哈哈哈。”

　　“小奥。”唐三的脸色突然变得平静下来。

　　奥斯卡愣了一下，“干嘛？”

　　唐三两只手互相捏了捏，发出一阵骨骼噼啪的声响，“你现在虽然有了复制镜像肠，可以使用我们任何人的魂技。但是，你以前毕竟是一名食物系魂师，实战能力还有待提高。来吧，就让我帮你好好提高一下实战能力。我想，在我带给你的压力下，一定对你的实力提升有很大的好处。”

　　看着唐三一本正经的样子，奥斯卡脸上地笑容顿时凝固。“小三，不带这样的。你这是公报私仇。荣荣，救我。”一边说着，他很没气概地飞速躲到了宁荣荣背后。

　　可谁知道，宁荣荣却深以为然的点了点头，道：“我觉得三哥说的没错啊！你的实战能力确实需要提高。”

　　奥斯卡眼珠一转。嬉皮笑脸的道：“那你可要给我增幅，成不成？”

　　没等宁荣荣开口。唐三已经道：“可以。来吧。”

　　奥斯卡立刻从宁荣荣背后跳了出来，“小三，那我们现在就开始，实战时间三分钟。”

　　唐三瞥了他一眼，“尚未战。气势已泄。三分钟足够了。”

　　奥斯卡地想法他怎么会看不出，这家伙明显是看到了自己刚刚攀登了五十级台阶。魂力大幅度消耗，而他自己又有来自宁荣荣的七宝琉璃塔增幅，自认胜券在握。可是，正像唐三所说地那样，以前身为食物系魂师的他，实战能力能与唐三相比么？

　　三分钟后……

　　“啊……，小三，我恨你。你这是**裸的报复，假公济私……”

　　奥斯卡此时的样子要多狼狈有多狼狈。在刚才三分钟的战斗中，他直接吃下了一根以唐三鲜血为引地复制景象肠。更是立刻复制出另一个自己。本体使用蓝银皇武魂，复制体使用昊天锤。宁荣荣的增幅也同时落在了他身上。

　　但就是这样，结果却依旧是惨败。/

　　复制镜像肠唯一不能复制地，就是魂骨附带的技能。唐三只用了很简单的方式，就彻底击溃了奥斯卡的本体和复制体。

　　瞬间转移加鬼影迷踪加小擒拿手。唐门的武学并不属于魂技范围，自然也是不能复制的。在唐三那闪烁不定如同狂风暴雨般的攻击下。奥斯卡只是刚开始的时候凭借着唐三的第四魂技苟延残喘了一会儿，就被瞬间击溃。

　　当然，唐三也不会对他进行太强的攻击，只不过是结结实实地摔了他几下而已。摔地奥斯卡觉得自己的身体都要散架了。

　　看着奥斯卡一脸不服气地样子，唐三嘿嘿一笑，道：“没办法，怕老婆的实力都强。”

　　奥斯卡一脸无奈的看着唐三，从地上跳了起来，苦着脸道：“真不是一点半点的差距，看来，我的实战经验确实不行。不过，关键也是你那魂骨技能太变态。瞬间转移这个就是耍赖技能啊！还有那个绝对防御。太变态了。”

　　唐三道：“技能是一方面，使用的人是另一方面。要不，我不用瞬间转移和无敌金身，我们再来一次？”

　　看着唐三眼中狡黠的光芒，奥斯卡机灵灵打了个寒战，“算了，别想让我上钩。我才不给你虐我的机会。等我回头好好练练再说吧。实战经验确实要加强，不然怎么保护荣荣？”

　　唐三当然是有点公报私仇的意味，毕竟，是个男人被人说成怕老婆，而偏偏又是事实的时候，多少都会有点恼羞成怒。但同时他也是在提醒奥斯卡，食物系出身的他，想要在战斗中发挥出强大的实力，就必须要付出更多努力来修炼实战。

　　“胖子，你躲什么？”戴沐白一伸手，把躲到自己背后的马红俊揪了出来。

　　马红俊讪讪的一笑，看着唐三道：“三哥，刚才我什么都没看见。我就不用实战了吧。”一边说着，他还看看一旁正在修炼中的白沉香，似乎生怕她看到此时自己吃瘪的样子是的。

　　看着胖子脸上滑稽的表情，众人不禁都笑了起来。

　　唐三一屁股坐在地上，道：“谁要和你实战了？没看我刚从山上下来么？又和小奥打了一场，魂力早消耗干净了。”

　　一听这话，奥斯卡顿时在一旁怂恿，“胖子，这可是你虐小三不可多得的好机会啊！上，和他实战。”

　　马红俊顿时义愤填膺的道：“三哥，我可不是挑事的人。你看小奥这家伙竟然挑我我们兄弟关系，我要是你，我可忍不了。没事，兄弟帮你守护。你赶快回复魂力，然后好好教导教导他怎么实战。”

　　奥斯卡目瞪口呆的看着胖子。“我靠，胖子，你什么时候变得这么怂了？还反挑事。”

　　马红俊嘿嘿一笑，道：“聪明人都知道该站在强者身边。我当然是三哥这边的。你要是认为三哥真的魂力不足了，你怎么不上？我要是上了你地当。我就是傻子了。”

　　“你……”奥斯卡无语的看着马红俊，抬脚想踢他。却被胖子灵巧地躲了过去。

　　无奈中，挑事失败，奥斯卡甩出两根恢复大香肠给唐三，咳嗽一声，板起面孔。说起来，他本身相貌英俊。只要不笑，到真有几分正人君子的模样，“不闹了。来吧，大家讨论一下攀登阶梯的经验。”

　　众人都一脸好笑的看着转移话题的奥斯卡，但这个时候也没有人来拆穿他。唐三问道：“之前我在修炼。你们都攀登了多少级台阶？”

　　奥斯卡脸色一红，道：“我用了根复制镜像肠，勉强到二十七级。胖子三十级，荣荣最惨，才二十级就不行了。竹清到了三十二级台阶。说起来。我和荣荣穿越这海神之光十分吃亏。我们本身都不属于战斗系魂师。尽管魂力不差，自身属性也在获得魂环时有所增幅。但和你们战斗系魂师相比。还是差了很多。主要体现在身体地强韧程度和辅助魂技上。没有魂技帮助。简直是寸步难行。我到还好一点，还有复制镜像肠帮助。可以使用你们的技能。可荣荣就十分困难了。她地身体最弱，就算用七宝琉璃塔给自身增幅，也无法令自己的身体变得强壮。而且她所要攀登的阶梯比我们都多。一百三十六级台阶，只有一年的时间，恐怕……”

　　说到这里，奥斯卡不再是转移话题了，眼中流露着难以掩饰的担忧。唐三也没想到宁荣荣竟然只能攀升二十级台阶，奥斯卡说地没错，他和宁荣荣因为辅助系魂师的特殊性，武魂对于身体地增幅远不像战魂师那么强。攀登阶梯自然也要比其他人费劲的多。

　　“我先后两次承受海神之光的压力，多少也感受到了一些其中的变化。看上去，这个考验对于我们每个人来说都极为困难。但是，这其中却也有破绽存在。海神赐予的考验绝不会是不可完成的。如果我的计算没错的话，甚至现在就可以帮助一人来完成这个任务。”

　　唐三的话顿时引起了众人的惊讶，他们不明白唐三地信心是从何而来。

　　唐三继续道：“刚才我和小舞一同攀升阶梯地时候，曾经用领域的力量辅助她下行。我地领域同样可以作用在她身上。而经过之前的探查，我们发现，这海神之光虽然强大，但却无法阻挡辅助型的魂技和对自身增幅的魂技。我们并不是每一个人单独在这里接受考验，不要忘记，我们是一个整体。”

　　宁荣荣道：“三哥，你的意思是，如果将我们所有人的力量集中在一个人身上，那么，就能帮助他完成这次考验么？”

　　唐三点了点头，道：“就是这个意思。虽然我们并不是所有人都能用技能辅助别人。但是，小奥的香肠，你的九宝琉璃塔各项辅助能力，我的杀神、蓝银双领域，却都可以对伙伴们进行增幅。尤其是像沐白本身就有三个强化身体的技能。只要他在进入海神之光前，将自身的所有增幅技能全部用出，再加上他那魂骨的嗜血效果，以及我们三人全力辅助他的话，相信就可以帮助他完成考验。”

　　戴沐白邪眸中光芒大量，猛的从地上跳起来，“原来如此，那我们还等什么，现在就试试。”

　　唐三道：“不，别着急。虽然我有百分之七十的把握能够帮你完成考验，但现在却绝不能去完成它。而且，你不但不能成为第一个完成任务的人，甚至要放在最后，和我一起最后来完成才行。具体顺序，我还要仔细想想。”

　　马红俊道：“三哥，为什么不先帮戴老大完成任务呢？每多一个人完成任务，我们不就能轻松一分么？”

　　唐三看了他一眼，沉声道：“我就是不希望我们中的任何人提前感受到轻松的感觉。我仔细想过了，从海马斗罗在看到你们出现黑级考核时的表情就能看出，这黑级考核已经极其恐怖。而且明显是对于我们这个等级来说是不可能完成的任务。他们海魂师每完成一个考验要十年，可我们却只有一年。可是，海神会给我们真的无法完成的任务么？答案必然是否定的。因此，在海神给我们的考验中必定有什么能够帮助我们通过考验的奥秘存在。而这奥秘，就在我们这一模一样的第一考验，穿越，海神之光。”

　　“不论海神是否是真正的神诋，从这海神岛的情况就能看出，他至少也是拥有着我们无法想象威能的强大存在。既然如此，这海神之光为什么会给我们作弊的机会呢？海马圣柱上出现的海神之光既然能够根据我们各自不同的情况给予我们不同程度的考核，那就不可能不知道我们能够彼此辅助。我们所能想到的，身为神的他，自然不会算漏。所以，这里的破绽对于我们来说，其实是一个诱惑。如果我们禁受不住这诱惑的话，或许第二个考验就是我们的死期。”

　　这一下，连戴沐白也有些无法理解了，“小三，你说的也太夸张了一些吧？”

　　唐三淡然一笑，道：“不。老大，你听我说完。我说的绝不夸张，而且我有百分之九十以上的把握可以证明自己的猜测是对的。我问你们，经过之前的攀登之后再修炼，是否感觉到修炼速度明显增加，而且身体也有不错的反应？”

　　众人纷纷点头，他们身上也都出现了类似于唐三的情况。

　　唐三道：“这就对了。这里的海神之光对我们来说是巨大的压力，可以压榨我们的魂力大幅度消耗，在这种压力的作用下，我们修炼的速度会产生事半功倍的效果。同时，也会不断增强身体本身的抗压能力。那么，如果完成考验之后，海神之光还会阻挡我们登上海神殿么？答案同样是否定的。也就是说，只要我们完成了第一考验，就会失去海神之光带来的压力。所以，我可以肯定的告诉大家，穿越，海神之光作为第一考验的意义并不是难为我们，而是给予我们一个增强自身实力的机会。只有在这第一年中，通过海神之光的帮助尽可能提升自己的实力，我们才有通过后面考验的可能。因此，我们不但不能提前去完成这个考验，还要将完成的时间拖延到最后一天。让海神之光带给我们的好处最大化。”

　　啪啪啪，就在众人听了唐三的话陷入沉思的同时，鼓掌声响起，不知道什么时候，那红色的身影又一次出现，只不过这次她出现的地方，正是那通往海神殿的阶梯。

　　海神斗罗波赛西缓步而下，高贵的面庞上充满了赞赏的神色，那鼓掌声正是来自于她那双嫩如葱白般的手掌。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十二章 神赐魂环

　　海神斗罗波赛西充满赞赏的。如此之快就能找到海神之光真正奥秘，也不枉费海神大人赐予你们的高等考验了。”

　　听到这位海神岛上最强者的赞许，众人顿时明白，唐三的猜测是完全正确的。

　　“不敢当前辈的赞许。但我相信，我们一定能够完成海神大人的考验。”唐三不卑不亢的声音充满了坚定的味道。

　　波赛西向他们点了点头，道：“能够帮助你们的只有自已，这是我唯一一次对你们的提示。当然，如果不是你已经猜到，我也不会肯定你的猜测。后面的考验每一个都要比前一个更加困难。你们需要付出的只有更多。““多谢前辈。只是，能否麻烦前辈一件事？“唐三向波赛西说道。

　　“你说吧。只要不是与你们需要承受的考验有关，我会尽可能的满足你。“波赛西眼波流转，史莱克七怪第一次发现，原来尊费的气息也会给人以压力。对亍他们来说，眼前的海神斗罗与大海并没有什么区别，都是那看不透的深途。

　　唐三道：，，我希塑您能让人给我们提供一些食物和饮水。水罨好多一点，您也身上的衣服只能用惨不忍睹来形容，海神岛四季如春，与外面大不相同。他们攀登阶梯穿越海神之光的时候，每个人的衣服都被汗水打透了。虽然都有挨洗衣物，但如果没有足够的孙水来洗澡和洗衣服的话，恐怕用不了多久身上的味道就会出来了。

　　“如果有足够的食物和清水的话，我们也好一直留在这里修炼下去。以免耽误这一年宝费的时间。“波赛西有些惊讶地作主了，“这一年的每一分，每一秒对我们来说都极为重要。前辈，请您成全。

　　波赛西微微一笑。道：“好吧。我会吩咐人为你们准备。哦，对了，你们眼前这环形海中的海水盐分很低。而且十分洁净，用来清洁身体是完全可以地。“唐三大喜，不用他说，众人已经一起向波赛西行礼道谢。

　　波赛西的目光从唐三身上掠过，落在了马红俊身上，“我来看你们。其实主要是为了他。”

　　马红俊愣了一下。指着自己的鼻子道：“为了我？这个……”也不知道这胖子怎么想的。脱口而出道：“前辈，您确实很漂亮，不过，我已经心有所属了。“哪怕是海神斗罗这样的强者，都被他说的愣了一下，紧接着，波赛西高贵地面庞上飘起一抹红晕。“胖小子。你在胡说什么。我做你曾祖母都有余了，讨打。”一边说着。只见她衣袖轻动，马红俊地身体已经如同皮球一般飞了出去。直接落到了环形海中。

　　没等史莱克七怪反应过来，波赛西右手再挥，胖子地身体从环形海中飞出，重新落在了他之前的位置上，竟然没有分毫差错。

　　“满脑子胡思乱想，让你浸入水中清醒清醒。

　　，这还是众人见到波赛西第一次施展实力，令他们惊骇的是，从胖子被摔出去到拉回来，他们竟然没有感受到一丝理力的波动。这就是九十九级超级强者的实力么？

　　马红俊州才一不小心喝了一大口水，苦著脸道：“前辈奶奶，我错了。您就当我刚才在说胡话吧。“胖子外表看上去忠厚老实，其实是极为聪明的。面对决不可能战胜的对手，他才不会硬来。

　　波赛西自然也不会再与他计较，微微一笑，道：“海神岛上从未有人敢这样与我说话，侧也新鼻。小胖子，我带给你地是机缘。你坐下吧。“马红俊愣了一下，询问似地看向唐三，唐三赶忙向他点了点头，示意他照做。消化，要是波赛西想要对付他们，随便抬抬手也能令他们灰飞烟灭了。有什么可欺骗地？

　　马红俊这才坐下，但他那极为隐蔽的眼神还是被波赛西捕捉到了。

　　深邃地目光瞥了唐三一眼，她抬起右手，手腕一翻，掌心向上，蠢出了一个金色的珠子。

　　那金色珠子像是由最珍贵的金色水晶雕琢而成似的，通透的毫无瑕疵，最为奇特的是，在这颗珠子中，有一层淡淡的金色霎气在不断的波动，就像唐三他们承受海神之光压力时身体周围出现的金雾一样。

　　金光一闪，那颗金色的珠子已经飞了出去，缓缓来到马红俊头顶上方，波赛西屈指一弹，波的一声轻响，那颗珠子已经在胖子头顶处破碎，顿时，一股浓郁的金色雾气直灌而下，笼罩住了马红俊的身体。

　　波赛西的声音在每个人耳中响起，“凡是接受了海神大人赐予的黑级以上考核者，在第一次达到瓶颈时，都可以拥有一次获得神赐魂环的机会。不需要猎杀魂兽，神赐魂环会赋予你们最需要的魂技以及所能承受最大程度的等级魂环。每个人都只有一次机会。小胖子，仔细的去感受，用你最大的毅力承受神赐魂环的洗礼，才能获得最大的好处。“神赐魂环？

　　简单的四个宇，却令史莱克七怪的目光完全变得呆滞了，就连唐三也不例外。

　　在唐三的脑海中，他一直认为神其实就是强大的人，或者说是强大的魂师。在这个世界上，又怎么会有神的存在呢？可是，当波赛西拿出那神赐魂环赋予马红俊的时候，他却有些茫然了。这也是人力所能达到的？最适合的魂环，那岂不是说，得到这神赐魂环时，自身实力越强就越有利么？波赛西怎么知道胖子已经达到六十级的？应该是在胖子冲击海神之光的时候感受到的吧。但不论怎么说，这神赐理环对他们来说肃是大好事。他们毕竟都是陆地魂师，遥里是大海，海魂兽并不是适合他们每一个人。只是可惜，每个人都只有一次机会。

　　金色的光雾带若迷离的色彩渐渐淹没了马红俊的身体，一圈圈光晕开始出现在他身体周围，唐三通过紫极魔瞳才能勉强穿越那金蒙蒙的光华，看到马红俊脸上流露出的痛苦表情。

　　如果这金光能够带给他魂环地话。那么，此时他这种表情再正常不过。当初唐三第一次越级吸收魂环的时候，比他现在的样子可要痛苦地多了。一想到这里。

　　唐三就想起了那次小舞的失踪，正是因为小舞的原因，才能让他的心变得那样坚定，承受住了越级吸收人面魔殊瑰环的痛苦。也正是从那时候开始，他才真正变得强大起来。

　　胖子的身体渐渐地开始颤抖起来，插抖地幅度越来越大。皮肤表面浮现出一层不健康地潮红色。可以想象。此时他所承受的痛苦有多么剧烈。

　　噗的一声，一股金红色的烈焰从他背后升腾而起，瞬间化为巨大的凤凤形态，在马红俊背后摆动著。

　　海神斗罗波赛西一直在关注着马红俊的表情，唐三偶尔侧目看向她时，能够从她的眼神中看到几分势许。显然，胖子现在承受地痛苦应该已经是极限了。唐三在心中为胖子加油着。曾经不只一次尝试过越级吸收魂环地他深刻地知道。胖子每多坚持一秒钟。得到的这魂环效果就会增幅一分。

　　马红俊确实在承受寿巨大地痛苦，他的意志力本来是众人中苯差的一个。但自从史莱克七怪重聚之后。他是唯一一个没有达到六十级魂帝的人。表面上虽然不说，但实际上胖子心中也在和自已较劲。连武魂劣势最大的奥斯卡都能突破六十级，达到魂帝层次，拥有顶级武魂火凤凰的自已为什么反而落后了呢？

　　如果他只是自行修炼的话，以他现在这个年纪达到这样的等级已经可以用天才来形容ｏ但架不住他身边的每一个人都是天才中的天才。

　　或者说是怪物中的怪物。和唐三他们在一起，要说没有压力那是不可能的。胖子也绝不愿意落后。

　　更何况，此时还有白沉香的因素在，白沉香虽然是为了完成考验才吻了他，但在胖子心中却更加坚定了要追求她的决心。那一吻让他深刻的明白了，良家才是王道的真理。当着白沉杳的面，他又怎么能轻易与痛苦妥协呢？谁知道正在修炼的她什么时候会醒过来。

　　此时，马红俊真正的体会到了为什么唐三会说海神之光对他们来说是机遇，是海神考验中最关键的一环。尽管只是在海神之光中承受过一次压力。但面对眼前的痛苦，连马红俊自已都惊讶自己的忍耐力。似乎就是因为昨天经过了海神之光的压迫，所以自己的忍耐力才随之上升了。

　　就在这多重原因的作用下，胖子就在他即将崩溃的边缘排徊着。在剧烈的痛苦刺激下，他的皮肤表面甚至出现了一层带着血丝的油脂。

　　就在这时，唐三向其他人挥了挥手，将大家的注意力吸引到自已身上，再指指那条通往海神殿的阶梯。胖子吸收魂环不知道要多长时间，而有海神斗罗波赛西在，这里可以说是最安全的地方。与其继续在这里看着，不如抓紧一切时间来进行修炼。

　　唐三的提议立刻得到了众人的响应，一同走到阶梯前，波赛西并没有看向他们这边，但她的嘴角处却流露出一抹淡淡的微笑。

　　唐三道：“我们试试自已各自的极限吧。在攀登之前，将所有辅助的能力附加在自己身上，然后再承受海神之光带来的压力，这样能过能最大程度的登上更多阶梯。大家都不要互相帮助，只凭自已的能力攀登。看看我们现在的极限在什么地方。当感到身体无法承受的时候，就立刻退下来，退下时的速度不要太快。感受一下因为压力降低而枚松的身体。这就像是一个三角形的锻炼方法（实际上应该是金宇塔锻炼法，只不过书中的唐三不可能知道金宇塔……），从最低到最高，再从最高到最低。这样的效果应该是最好的。下来之后大家先别急着进入修炼状态，我还有另外一个想法，我们可以尝试一下。“唐三展现出的智慧早已获得了伙伴们的认可，武魂瞬间释放，由亍之前小舞已经攀登过一次，所以唐三将她收入如意百宝囊中修炼。之前他的魂力虽然消耗不小。但通过州才这段时间的休息，也已经恢复了一些，再加上原本的剩余。实力也有接近七成左右。

　　戴沐白直接就释放出了自已地白虎护身罩、白虎金州变、白虎魔神变三大辅助技能后，才昂然踏入了面前的海神之光。

　　奥斯卡吃下一根以戴沐白鲜血制作而成的复制镜像肠，也同样释放出了相同地三个技能，虽然由他来使用，威力只能是戴沐白的八成左右，但也比他自行攀登效果要强得多了。奥斯卡也有自已的优势。他可以在攀登的过程中不断通过吃下恢复大香肠来恢复自已的体能和魂力。通过亢奋粉红肠来提井自已的。不过。就算是这种情况，依旧不是他所能达到地极限，他还有另外一个相当有用地增幅技能，也就是他地第五魂技，也是他的第一个万年魂环之技，这个魂技，就算是史莱克七怪的其他人也都没有见过。

　　奥斯卡也很聪明。和唐三、宁荣荣一样。

　　他们都拥有头部魂骨。思维的敏捷性就要比一般人强得多。他之所以现在没有提出，就是希望能给伙伴们更大的动力去侍炼。像唐三所说的那样。最后时刻再去冲击考验。那时候，他再将自已第五魂技的能力显现出来，无疑会是伙伴们通过考验地双保险。

　　唐三与戴沐白、奥斯卡一起站在第一排开始藜登，一上来，他毫不犹豫地再次开启了自已地双领域，同时释放出了八蛛矛。达到了自已最强的增幅状态。

　　宁荣荣、朱竹清则在他们后面。朱竹清身上涌起一层黑光，身上地第六个魂环悄然浮现，虽然在阳光的照耀下，可此时的她都似乎隐藏于一种特殊的黑暗之中。正是朱竹清的第六魂技，幽冥附体。

　　幽冥附体，技能奥义：闪避几半增加百分之五十，自身抗性增加百分之二十，攻击穿刺效果增加百分之三十。

　　这是朱竹清全部六个魂技中唯一的辅助技能。她是敏攻系理师，以敏捷和攻击著称，不像裁沐白和马红俊作为强攻系魂师，本体的强横更为重要，能有这么一个辅助技能已经相当不错了。这幽冥附体对于别人来说或许没什么用，但对于朱竹清来说，百分之五十的闪避几率和百分之二十的抗性令她在战斗中拥有更大的存活能力。而百分之三十的穿刺效果更是令她的攻击会变的更加恐怖。

　　此时，她用出这个辅助技能要的就是那百分之二十的抗性提井。至于闪避效果是否能够抵挡海神之光的压力，她到没有多加考虑。

　　而宁荣荣就显得极为奢侈了，力量增幅、敏捷增幅、魂力增幅、防御增幅，四个对她在海神之光中前进最有用的增幅能力直接丢到了自已身上。这才与朱竹清一同起步。

　　正像唐三预料的那样，在事先施加好各种增幅效果之后，众人对亍海神之光的抗性打打增强。

　　再加上已经有过经验，走在前面的唐三、载沐白和奥斯卡，在前二十级台阶的攀登过程中就像是普通人登山一样，保持寿不错的速度。

　　超过二十级台阶，实力的差距就开始体现出来了，唐三和箭沐白攀登的速度不变，而奥斯卡就慢了下来。虽然他使用了戴沐白的三大增幅技能无疑令自已的身体状态达到了前所未有的高度。可是，他平竟只能使用出百分之八十的效果，而且他自己的身体也无法和载沐白相比。

　　不过，就是这样，后面的朱竹清也没能超过奥斯卡。可见白虎武理，的三大增幅技能效果有多么恐怖了。同时，奥斯卡的情况也充分体现出了他在史莱克七怪中的重要作用。只委有他的复制镜像肠在，七怪中的任何一人都可以随时拥有戴沐白的三大增幅能力，这也是为什么唐三有把握大家能够顺利通过海神之光考验的重要原因了。

　　当宁荣荣攀登到她上次的极限二十级台阶时，速度已经变得极为缓慢，尽管是一开始就给了自已增幅，但她的身体强度还是和伙伴们有着不小的差距。要不是当初曾经吃过一株仙品药草，以他捕助系魂师的身体状态想要攀登到这里都不可能。

　　最终，宁荣荣停在了第二十六级台阶处，开始向下。虽然只提高了六级台阶，但也足以证明唐三的建议是十分有效的。

　　而此时。唐三和戴沐白都已经超过了四十级台阶，奥斯卡也攀登到了三十三级，这时候。朱竹清才算追上他与他并驾齐驱。

　　很快，两人地极限也已到达，奥斯卡凭借这戴沐白的邪眸白虎武魂三大辅助技能，最终只比朱竹清落后一级台阶，停在了第三十八级台阶处，而使用了幽冥附体的朱竹清也攀登到了第三十九级台阶。由亍魂力地大量消耗。他们也同样不敢有丝毫耽搁。缓缓后退。

　　而戴沐白和唐三却依旧不断向前。戴沐白虎眸之中金光吞吐。在史莱克七怪里，他的身体可以说是仅次于唐三，在三大辅助技能的作用下，他就像是虎中魔神一般，强壮的身体有力的破开面前的重重阻隔，持续向上。

　　砰一一，一只脚踏上第四十五级台阶。戴沐白地动作明显停顿下来。他地极限也快要达到了。呼吸明显变得粗重起来。而他身边地唐三也随之停了下来，没有继续向前。而是保持着均匀的呼吸，调整着体内的玄天功。

　　在外界巨大的压力作用下，唐三发现，自已玄天功运行的速度明显要比平时自行修炼时更快，这不只是他加速催动的原因，也是身体在巨大压力下本能的牵引着玄天功补充。骨髅、肌肉和经脉在压迫之中奋力地反抗需要足够地养分，而他地内功显然就是驱动养分填补需妻的关键所在。

　　如果此时脱掉衣服赤身**，就能看到戴沐白身上地肌肉坚如精钢，硬顶者压力，而唐三身上的肌肉、筋脉却在不断的起伏，在压力的作用下收缩，再飞快弹起，不断重复并一个卸力的动作。就像当初唐三凭借蓝银皇来卸掉理斗罗级别强者带给他的压力一样。

　　砰一一，又是一声闷响，戴沐白勉测踏上了四十六级台阶，这一次，他终于又感受到了第一次藜登时那种难以为继的感觉，勉强看了唐三一眼，刚刚踏上的脚开始后退。缓步下行。

　　令戴沐白有些惊讶的是，唐三并没有再向上冲击，而是和他一起向后退了下来。戴沐白这一次冲击几乎拼尽了全力，尽管在后退中压力不断减轻，但他还是感觉到自已的身体已经被抽空。就在他觉得自已恐怕又要被弹飞的时候。一股清凉的气息从脚下传遍全身，充满生命力的能量波动传遍全身，同时，一只有力的大手抓住了他的肩膀，在柔和的力量作用下，稳定住了身体。

　　戴沐白扭头向唐三相视一笑，这才成功的退了下积退到山下，五人的身体再次被汗水浸透，要多狼狈有多狼狈，但那种由极度痛苦到极度轻松的过程却令他们有种酣畅淋漓的爽快。

　　唐三刚想对伙伴们说什么，另一边的马红俊那边却传来一阵剧烈的能量波动。吸引了已是疲惫不堪众人的注意力。

　　马红俊身上那金蒙蒙的光华此时已经发生了转变，化为了一圈目黑色的光晕围绕在他身体周围，虽然唐三他们距离马红俊有几十米的距离，但也能清晰的感觉到他身体周围弥漫的魂力有多么庞大。每一道魂力的注入，都令马红俊的身体发生着徊微的变化，他脸上的痛苦已经消失了，平静的神色与脸颊上流淌的汗珠形成了鲜明的对比。

　　终亍，那一圈圈黑色光芒凝结在一起，变成了一个巨大的黑色光环缓缓朝着他的身体收缩过去，而他原本的五个魂环此时也都绽枚出璀璨的光芒。最后的时刻来临了。

　　燎亮的凤啼之声骤然响起，马红俊背后那巨大的火凤凡虚影仿佛凝聚成型一般，化为一只真正的凤凡，就在那凤嘬九霄的清越ｘ昂声中冲天而起，金红色的火焰几乎吞没了马红俊的全部身体，那腾空的凤凡火影在空中不断收缩，最后缩小成为一只贝展三米左右的火凤凤在空中翱翔一周。

　　火凤凤所过之处，空气留下一道扭曲的通道，只见它从天而降，落在马红俊背后三十米外。再骤然前冲，从背后瞬间冲入马红俊体内。

　　刹那间，马红俊全身的衣服同时化为了灰烬。他地整个后背都被那冲击而至的火凤凰所覆盖。火光收缩，如同纹身一般从他背部缓缓没入。

　　胖子就在那火凤凰纹路在背后消失的同一刻睁开了双眼，那一瞬间，他地眼眸完全变成了金红色，剧烈的凤凰火焰轰的一下从他身体周围腾空而起，直入十米高空后才缓缓回笼。

　　马红俊长啸一声。他全身的脂肪奇异的收缩了几分。整个人都像是瘦了一圈似的。尽管依旧肥胖，但众人都能感觉到此时此刻胖子体内蕴含地能量具有多么强大地爆炸性威能。

　　完成了，两黄、两紫、两黑，六个魂环整齐地排列在马红俊身体周围，伴随着火焰渐渐熄灭，他终于获得了自已的第六魂环。

　　眼中金红色光芒逐渐收拢，难以抑制的兴奋从眼中涌出。胖子面对身前的海神斗罗波赛西赶忙躬身行礼。“多谢前辈成全。“波赛西并没有回应他。在胖子身上的火无消失时已经转过身去，一***，nc复制撒步步朝著海神殿的方向走去。她的脚步仿佛踏在云间，身体随之升腾，她地声音也仿佛是在四面八方每一个角落中响起“，下一个人达到瓶颈时，我自会再出现。“光影一闪，波赛西地身影已经消失尤踪。

　　胖子抬起头，有些发愣地看若波赛西消失的方向，喃喃地道：，，达位前辈怎么不理我？”

　　戴沐白强忍著身体的虚弱，哈哈一笑，道：“胖子，本钱不错啊！“马红俊呆了一下，他发现，宁荣荣和朱竹清不知道什么时候已经回过头去。唐三、奥斯卡、戴沐白征用似笑非笑的目光看著自已，下意识的朝着自已的身体看去，顿时怪叫一声，这才发现自已身体赤丨裸的情况，赶忙双手掩住要害之处，飞快的跑到旁边一株大树后。心中万幸的想到，幸好刚才白沉香还在修炼中，没看到自已的窘态。

　　奥斯卡哈哈一笑，道：，，跑什么跑，放心，我们对你那白花花的大屁股没什么兴趣。“戴沐白扶着唐三的肩膀，道：“小三，我不行了，虚弱的厉害。我要开始修炼。“唐三道：“别急，我有个想法。如果我们将修炼放在海神之光内，会有什么效果？你们想过么？”

　　朱竹清和宁荣荣回过身来，她们虽然也虚弱，但却没有戴沐白自身三大技能带来的副作用那么明显，看着唐三的目光中都充满了惊讶之色。

　　奥斯卡苦笑道：“小三，你的想法还真是层出不穷啊！这下又要受折磨了。“唐三道：，，在海神之光中修炼，我们随时都要承受着外界的压力。

　　而且我发现，在海神之光的压力之中，我们自身的魂力运转速度会比平时自行催动时更快。就像是在使用魂技那样。这样的话，如果一切烦利，我们修炼魂力的速度就会变得更快。“戴沐白道：，，行，那就试试吧。在第几级台阶上修炼比较合适？“唐三沉吟道：，，就从第一级台阶开始吧。尝试了确实有效果，以后我们再逐渐增加。总不能一口吃成个胖子。““三哥，不能这样啊！我虽然胖了点，但你也不能把我当反面教材。“马红俊已经换好衣服蹿了出来，正舟听到唐三最后的话。

　　唐三呵呵一笑，道：“胖子，你的第六魂技是什么？“听唐三这一问，胖子顿时得意起来，“是一个单体远程攻击技能，名叫凤凤穿云击，威力有多强我不知道，但我能感觉到，那神赐魂环至少也相当于四万年以上魂兽形成的魂环。这威力，嘿嘿。”

　　唐三道：“你州才的消耗也不小，与我们一起在海神之光中井炼吧。我们尝试一下是否有效果。如果有什么不良反应就立削停止下来。“在开始之前，唐三将自已剩余的魂力输入奥斯卡体内一些，让他制造出几根恢复大香肠，令众人的魂力骖微恢复一些，这才重新进入海神之光的范围之中。

　　这通往海神殿的阶梯足有十米宽，足够让六人并行而坐了。唐三同时也将小舞从自已的如意百宝囊中抱出来，枚在自已身边。

　　正像小舞自己所说的那样，她现在这身体，在一般的压力下根本不会受到什么损伤。

　　尽管只是一级台阶，但海神之光那无处不在的压力还是全面的挤压着众人的身体，缓缓坐下，大家按照自已的修炼方式开始提聚自身魂力。

　　刚一开始修炼，他们就发现了唐三所说的情况，在外界海神之光的压力下，自身魂力的运行速度明显增加，甚至不需要刻意去控制，也要比他们平日里自行修炼时运转的速度要快。就相当于是在外界的刺激下魂力自行运转修炼似的。

　　很快，众人就惊喜的发现，在这第一级阶梯土进行修炼，魂力的恢复速度比他们在阶梯外修炼还要快。渐渐的，他们进入了侍炼状态，同时也都意识到，这第一考核，穿越，海神之光恐怕将是他们一生中不可多得的机遇。

　　武魂殿，斗罗殿。

　　斗罗殿位于武魂殿神山的最顶端。大有会当凌绝顶之势。和教皇殿相比，斗罗殿要小一些。但是，在这里却供奉着所有封号斗罗的封号。

　　斗罗殿之中，并没有任何华丽的装饰，整体是由古朴的岩石修兼而成，但如果仔细看，就会发现，在这些古朴的岩石上，泛起一层很淡的金光。用手去触摸，就会感觉到一种奇异的能量在掌中游动。

　　斗罗殿除了入门的方向以外，三面的高墙上，都供奉若一块块灿金的方形牌匿，每一块牌匾高约牛米，霓一尺，上面都只有三个或是四个大宇。放眼望去，三面墙壁上的金色牌匾相加，数量竟然不下枚百之多。这每一块牌匾，都象征著斗罗殿建成以后在此获得封号的一位封号斗罗。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十三章 天使与罗刹

　　斗罗殿正中，伫立着一尊雕像，那是一个高达十米，通体灿金的雕像，三对羽翼在背后舒展开来，手中高举一柄巨大的金剑直指苍穹。最为奇特的是，在那金剑周围，似乎有一层淡淡的金焰盘旋。

　　在武魂殿的长老殿，也有着一尊类似的雕像，但和这尊相比，如果说二者的区别是什么，那么，就是灵魂。

　　是的，长老殿的雕像虽然也同样巨大，但却缺少了灵魂，而眼前这尊巨大的雕像本身就带给人一种至强者的感觉，周围数百封号斗罗的封号金匾都在它的气息镇压下平静的沉睡着。

　　这里，是魂师至高无上的殿堂，每一名魂师都以能够走进斗罗殿为荣，因为，那代表着他们已经达到了封号斗罗的级别。也只有获得封号的时候，他们才有进入这里的可能。

　　斗罗殿其实并非武魂殿所建造，在传说中，斗罗殿早在武魂殿出现前就已经出现了，而最早的武魂殿，也就是以供奉斗罗殿为名，集结了一批崇敬斗罗殿的强大魂师而成立的。

　　斗罗殿有一位殿主，这位殿主必须是对斗罗殿最为尊敬的人，供奉这里的斗罗金匾，也同时主持所有新晋封号斗罗的受封仪式。

　　此时，在斗罗殿中央巨大的雕像前，静静的跪着一个人。她既不是前来受封的封号斗罗，也不是这斗罗殿的殿主。她有着另一个身份，正因为这身份，她才能停留在这里。跪在那极具象征意义的巨大六翼天使雕像面前。

　　波浪般的长发披散在身后，一直垂至地面，双手在胸前摆出一个奇异的姿势，拇指相扣，食指相贴，而另外的六根手指则向两旁张开，看上去就像是六翼天使张开翅膀的样子。

　　精致的娇颜上充满了崇敬之色，双眸闭合。在她身上，始终笼罩着一层淡淡的光晕。

　　这个人。正是当初在天斗帝国皇宫败给唐三，导致十余年潜伏计戈，失败的千仞雪。上代武魂殿教皇之女。

　　在这里，她已经整整跪了一百零八天，不吃不喝。

　　“你的心静下来了么？”威严而平静地声音在斗罗殿中回荡。

　　仿佛已经变成雕像一般的千仞雪并没有动。也没有开口，依旧静静地跪在那里，保持着原本的姿势。

　　金色的光芒涌动，一道身影不知道什么时候已经出现在她与那巨大的雕像之间。身影渐渐清晰，而周围地金色光芒也明显变得强盛起来。

　　尤其是那尊巨大的六翼天使雕像。巨大的金色长剑上喷吐出长达丈余的光焰。令这里充满了难以名状地神圣气息。

　　这出现在千仞雪面前的身影。正是武魂殿大供奉，斗罗殿殿主，千道流。当世三大九十九级封号斗罗之一地千道流。

　　“睁开你的双眼吧。”千道流抬手一指，他背后雕像手中长剑上释放的金焰从天而降，将千仞雪的身体完全笼罩在内。

　　金炭流转，千仞雪的身体就在那光芒的笼罩下被牵引着缓缓起身。

　　金光没有任何变化，但是，在千仞雪面前，却渐渐的浮现出九片金色的光幕。

　　看到这九片光幕。千道流眼中流露出几分特殊的奇异光彩，，，天使九考，九考……，无数代斗罗殿殿主等待地九考终于出现了。”似是有些艰难的睁开双眼，千仞雪迷茫的看着面前的祖父。

　　千道流眼中闪烁着柔和的光芒，，，我年约七旬才有了你父亲，你父亲又是五旬才有了你。历代斗罗殿殿主等候的人，竟然是你。小雪，爷爷以你为豪。“千仞雪呆呆的看着千道流“，爷爷。我不明白您的意思。“或许是因为许久未曾开口，她的声音显得有些艰难。

　　千道流淡然一笑。道：“如果你面前的光幕是八道，那么，你就是下一任地斗罗殿殿主。但是，出现在你面前的光幕却是九道。

　　不要问为什么，应该告诉你地时候，我自然会告诉你。从现在开始，在未来的很长一段时间中，你要完成来自天使的九个考验。爷爷会一直陪伴着你。““是。……“教皇殿。教皇专属密室。

　　正盘膝端坐修炼的比比东缓缓睁开了双眼，如果此时有人在她面前，一定会吃惊的发现，比比东的双眼完全是血红色的，鲜艳的血色仿佛随时都会滴出鲜血一般。在她的双手手指上，各自有着长达五寸，通体漆黑的指甲，与她本身白暂的肌肤形成了鲜明对比。

　　本是高贵绝色的容颜，此时看上去确实充满了恐怖的扭曲，甚至还有一道道血痕。在她背后，浮现着一个无法看清的黑色虚影。

　　睁开双眼，比比东深吸口气，一层黑紫色的光芒涌动，她身上的变化渐渐消失，恢复了本来面貌。只是看上去脸色有些苍白。

　　，，千道流，你很聪明。为了不让我吞噬你们天使一族的后裔，你选择了我的女儿。“一连串密集的气爆之声在比比东身体周围响起。

　　飘身而起，金光闪烁，教皇长袍已经笼罩上了比比东的身体，看上去，她又变回了那个高贵果决的教皇大人。

　　，，就算你让小雪继承了你的位置又如何呢？总有一天，我会毁了你们的天使根基。千道流，你还是小看了我。自从我当初吞噬了你儿子的身体与灵魂，改变了修炼之法进入罗刹秘境后，你就已经看不透我了。只差最后一步。你今生无法完成的最后一步，我最多还有十年，必然会突破。到了那时候，就没有人能够阻挡我做任何事。你的儿子毁了我，我就要毁了你们天使一族的一切。”“哈哈，哈哈哈哈哈……“宛如夜枭一般的恐怖笑声在密室中激荡。之前消失的巨大黑影又一次出现在了在比比东背后，倏隐倏现。

　　一个月后。

　　嘶啦一声，膨胀的肌肉撑开了身上的衣襟，戴沐白虎吼一声，腾空而起，强壮无匹的身体展现出无与伦比的健壮肌肉，身体在海神之光巨大的弹力作用下冲天而起。但是，现在的他，却已经不是那在海神之光反弹中无法控制身体地戴沐白。身体在半空之中旋转两周。金光闪现，从容落地。

　　一个月的时间过去了。史莱克七怪也在这里修炼了整整一个月地时间。

　　可就是这一个月，却带给他们一种恍如隔世般的感觉。此时，他们修炼的地点，已经放在了那通往海神殿阶梯上的第十级。就在那四面八方地压力中进行修炼。

　　一个月后的今天。海神之光对他们来说虽然仍是压力，但也变成了最大的享受。试问，每一天修炼结束后都能清晰的感觉到自已地魂力在大幅度进步，就算承受的压力再大。

　　那种成就感和充满力量地感觉又怎会不是享受呢？

　　除了唐三、马红俊和无法修炼的小舞以外，剩余所有人的魂力都提升了一级。其中也包括在刚到这里时就已经升过一级的白沉香在内。

　　现在她已经达到了四十八级的程度。

　　在海神之光中修炼的成果是巨大的。巨大的压力成为修炼中最好的催化剂，在这海神之光中，哪怕是睡觉，体内地魂力也会自行运转。更何况史莱克七怪又怎么会浪费这大好时光呢？一个月的刻苦努力，在不断进步带来的愉悦感刺激下，没有一个人叫苦。凭借着坚韧的毅力，他们的实力在稳步提升。

　　而且，他们现在已经渐渐适应了海神之光带来的压力。能够攀登的阶梯数直线上升。现在戴沐白凭借自己的力量已经可以登上六十级阶梯了。唐三全力以赴的情况下更是接近八十级台阶。见ｑｙ对于他们来说，最畅快淋漓的就是通过攀登台阶达到身体极限后退到下面地阶梯进行修炼。每天虽然最多只能进行三次。但这三次带来的结果就是魂力跳跃式地成长。否则，在一个月之内也不会有这么巨大的成效了。

　　在海神之光中修炼，仿佛令史莱克七怪又回到了当初他们第一次在史莱克学院聚首时那种高速修炼的时期，按照现在的修炼速度，在这第一考验的这一年中，每个人都至少能够提升六到七级的程度，甚至更多。如果换作正常修炼，以他们现在的级别，至少也需要花费三倍以上的时间才能有此成绩。

　　唐三的修炼无疑是最刻苦的，因为他有着其他人都没有的动力。并不是来自于海神九考，而是小舞。为了早日复活小舞。他也不会给自已半分懈怠的时间。

　　每天出了吃饭和清洁身体之外，其他所有世间都用在了修炼上，废寝忘食的提升魂力。虽然这第一个月他的魂力还是没能突破到六十九级，但不屑的努力加上奇经八脉贯通令他也已经达到了突破的瓶颈，最多再有五天，必能再做突破。

　　一年，海神之光只给他们一年的时间，在这一年中能够有多少提升，就看他们自身的付出了。不将这一年的好处释放到最大程度，又怎么对得起那冥冥中的海神大人安排呢？

　　每天清晨，都会有专门的海魂师送来新鲜食物，然后就默默的离去。再没有人出现打扰他们。可以说，这一个月以来，史莱克七怪和白沉香，用他们的汗水浸透了至少前五十级台阶。除了白沉香只能勉强攀登到第十九级台阶以外。史莱克七怪此时都可以攀登到五十级以上。

　　其中进步最明显的倒是身体最差的宁荣荣。

　　在海神之光的压力下，她的身体抗压能力每天都在大幅度提升，现在当她释放武魂后，隐约中甚至能够看到她身上浮现出一层氤氲宝光。

　　时间就在这种近乎疯狂的自发式地狱修炼中度过。又是两个月的时间过去了。白沉香终于成功的突破了五十级。虽然她没有神赐魂环的可能。但唐三告诉她，持续修炼的效果将会在她得到魂环后自然产生出来。不需要急于获得魂环，只要继续努力修炼就可以了。

　　而也就在他们来到这里的第三个月的最后一天过去时，端坐于第二十级台阶上修炼的唐三猛然睁开了自已的双眼，晶莹的蓝金色光彩围绕着他的身体与海神之光内产生的金色雾气交映生辉，无与伦比的强大气息惊醒了正在修炼中地其他人。

　　当众人的目光落在唐三身上时，他们吃惊地发现，唐三全身上下仿佛都释放着一种特殊的光彩，数十根像是水晶雕琢而成的蓝银皇从他身下蔓延而出，排列成整齐的螺旋形。在唐三身体周围，蓝金两色光芒形成地光雾拧成一股。缓缓朝着空中攀升，而唐三的皮肤也在这个时候完全变成了蓝金色。

　　小三。你……“戴沐白瞪大了眼睛看着唐三。

　　唐三没有回答，但身上释放的光彩却变得更加夺目起来，砰的一声轻响，整个人在海神之光地弹力下飞身而起。冲入空中。刹那间，成千上万条蓝银皇骤然从他身上释放出来。就像是一道道蓝金色的光线，而唐三，就是它们地起点。绽放着夺目光彩的蓝金色太阳。

　　三个月在海神之光中不眠不休的修炼终于带来了唐三最需要的东西，是的。他突破了，他终于突破了魂师一生中最关键的一个瓶颈。

　　量变引发了质变，六个魂环已经不再能满足唐三魂力的释放，他终于突破了七十级的瓶颈，达到了下一个巅峰。

　　仰起头，额头上那灿金的三叉乾烙印骤然变得闪亮起来，那每一条释放出足有百米长地蓝银皇在空中舞动。阳光的照射，令它们宛如瑞气千条一般拱卫着蓝银的帝皇。在这一瞬间，唐三身上释放出的六个魂环竟然都变成了蓝金色。剧烈的波动着。

　　仿佛受到了呼唤一般，海神山上，在海神之光保护下的所有植物都轻轻的摇摆起来，尤其是地面上的蓝银草，每一株也都透露出那蓝金色的光彩，它们似乎在向着自己的帝皇致敬。

　　那黄金三叉乾烙印像是召唤地凭借，宛如云彩般的红色身影又是那样没有任何预兆地悄然出现在众人面前。

　　海神斗罗波赛西，她静静的出现在半空之中，脚踏虚空，身上却没有任何一丝魂力释放。面对着全身释放出无数蓝银皇的唐三，她那高贵尊荣的容颜上流露出一丝欣慰的笑容。一抖手。一颗金色的珠子凭空而去，直接落向了唐三额头上的黄金三叉乾。

　　仿佛是触动了开关一般，当那颗金色珠子落在唐三额头的三叉戴烙印的瞬间，他全身所释放出的蓝银皇倒卷而回，化为道道精光重新回到唐三体内。而唐三也就那么在空中盘膝坐好，身体徐船下降，落在了地面上。

　　咔的一声，金珠破碎，浓郁的金色武器像是浇注一般蔓延到唐三全身上下每一个角落，遮盖住了他的身影。惟有那三叉乾烙印在他额头上光芒绽放，依旧是那么明显。

　　就在那金珠破碎的同时，一蓝、一白两圈光晕同时从唐三身上释放出来。两圈光混都只是在他身下扩散到直径一米就停止了继续延伸，充满生命力的气息和无比锋锐的杀机瞬间充盈，就像在海神之光沐浴下攀登阶梯时一样，唐三直接释放出了自已的蓝银、杀神两大领域。他要用自己的最佳状态来接受眼前这颗神赐魂环之珠的考验。

　　在这个世界上，魂兽数量众多，而且大都会凶恶伤人。虽然魂师的猎杀会令高等级魂兽的数量减少。但如果不去猎杀他们，当魂兽数量达到一定程度后，就会出现远离他们自已的领地，攻击人类的情况。因此，魂师与魂兽本身就是维持大陆平衡的存在。

　　而就算魂兽的数量最多，作为魂兽中巅峰强者的十万年魂兽也是凤毛磷角。

　　唐三的运气算是相当不错了，包括小舞在内，他也只是见到过四位十万年魂兽。小舞、大明、二明和那只令他险死还生的深海魔鲸。而他的母亲以及小舞的母亲，早已在武魂殿的迫害中身死。

　　在上次马红俊承受神赐魂环的时候，唐三就已经想清楚了自己的目标。小舞带给他的十万年魂环可以说是一个意外。但神赐魂环确实他可以掌握的。他早已决定，当自己突破七十级，获得神赐魂环的时候，目标就只有一个。用自已全部的力量去博弃，争取拼出一个十万年魂环来。

　　十万年魂兽的数量实在太稀少了，而且它们又是那样的强大。想要通过猎杀魂兽来获得十万年魂环难如登天。而眼前的神赐魂环对于唐三来说就是一个绝好的机缘。一名魂师，如果能够多一个十万年魂环，那么，无疑会令他地实力比同级别魂师高上一大截。尤其是，唐三眼前要获得的。是他地第七魂环。

　　对于普通魂师来说，第七魂环都是质的飞跃。有了第七魂环，就能够释放出武魂真身，发挥出武魂本体最强悍的力量。而对于唐三来说，这第七魂环的意义远不止此。因为。他还有那两大领域地存在。

　　与千仞雪一战之后，唐三就深刻的明白，第七魂环对于领域的重要性。只有拥有了武魂真身之后，天赋领域的能力才能真正发挥出来。

　　而第七魂环地品质。显然也决定着天赋领域的威能大小。

　　正是因为早有了打算，因此。当他眼前突破了七十级瓶颈，海神斗罗波赛西适时出现，将那神赐魂环释放到他身上时，唐三第一时间就用出了全力。对亍他来说，眼前神赐魂环赋予地考验甚至比他的海神第一考，穿越，双倍，海神之光来的还要艰难的多。

　　两大领域出现，围绕在唐三身上的金色光芒顿时变得更加浓郁起来。瞬间膨胀，将他释放的领域范围也全部囊括其中。在那金色雾气之中，隐约能够看到一丝丝金色的丝线开始围绕着唐三身体不断的挤压着。

　　看到这一幕，史莱克七怪中的其他人或许还没太大地感觉，但曾经在神赐魂环中接受过考验的马红俊却倒吸一口凉气，因为他骇然发现，唐三此时承受神赐魂环考验的起点，竟然就是他那第六魂环获得时的终点。他拼尽全力坚持到最后时，才出现了一些这金色的丝线。而最后他获得了一个相当于四万年魂兽出现的魂环。唐三的起点就在这里，那么。他的终点又在何处呢？

　　史莱克七怪在来到这里之后，第一次主动休息。唐三是七怪中最强的一个，也是他们的核心，眼前唐三所吸收地又是第七魂环。又怎么会不得到伙伴们的关注。除了关注唐三地安危之外。剔除获得了神赐魂环的马红俊和无法修炼的小舞，另外四人，也将面临和唐三一样的考验，他们的神赐魂环也会是出现在关键的第七环武魂真身上。此时唐三吸收的过程，无疑可以成为他们日后吸收的经验。

　　史莱克七怪在海神之光修炼这一年的集体目标，就是冲击七十级。

　　只有拥有了武魂真身，在面对后面那些困难的考验时，他们才会更有把握。

　　唐三的脸色很平静，当那些金色的丝线出现后，他背后隆起，毫不犹豫的主动释放出了自己的八蛛矛。同时，他的右臂、右腿以及头部，都释放出淡淡的光晕，通过魂力的刺激，四大魂骨同时发挥出了作用。

　　唐三这样做当然是有目的的，一上来就毫不保留的将自己的全力释放出来，就不需要在神赐魂环压迫下逐步释放，那样反而会让他在考验前期消耗更多的魂力，身体承受更多的痛苦。

　　一上来就把自己全部的能力释放出来，神赐魂环考验的起点也会更高。直接在更高的角度接受考验，必然会令唐三的整体考验时间缩短。

　　承受痛苦的时间也自然会随之减少。

　　果然，当他的四大魂骨能力释放出来后，围绕在他身体周围的金色雾气就已经全部变化了。之前还只是有十分之一的金光化为了丝线，而这一次，雾气消失，所有的金光全部变成了一圈圈金丝，就像是在编织一般，围绕着唐三的身体不断穿梭。伴随着这些金丝的穿梭，唐三脸上开始出现了细微的波动。体内魂力更是毫无保留的释放出来。

　　精神凝聚之智慧头骨令唐三的精神力完全凝聚在脑海之中，精神力前所未有的凝聚在一起，这样，会令他变得更加坚忍。

　　蓝银皇右腿骨的自我修复能力开启，在神赐魂环带来的巨大压力下，就算唐三的身体开始出现破损，它也能够来得及修复。

　　小舞魂骨的无敌金身虽然没有出现，但是，它作为十万年魂骨，和八蛛矛一起对唐三身体属性的增幅却是极为恐怖的。

　　就在这四大魂骨的作用下，不断的抵抗着一层层来自神赐魂环的压力。

　　时间，一分一秒地过去了。眨眼间已是半个时辰。唐三的额头上已经密布了一层细密地汗珠，令众人惊讶的是。这些汗珠居然也是金色的。

　　此时，唐三身体周围那些金色的能量又出现了形态地变化。一道道金色丝线开始凝聚在一起，变成了一圈圈金色的光环，光环一个有九个。它们先是在唐三身体周围扩张开来。然后在一次收缩，重重的撞击在唐三身上。循环往复。

　　每一次金色光环对唐三身体的撞击。都会引起唐三身体地一阵颤抖，额头上的汗水也会更多一些。从他背后不断颤抖地血红色八蛛矛就能看出，此时唐三承受的痛苦有多么巨大。

　　十万年魂环，那是魂斗罗级别的强者在晋升封号斗罗时才能承受的。而唐三现在却只不过是魂帝向魂圣提升而已。

　　但是。作为史莱克学院的第一天才，曾经带领史莱克七怪力挫武魂殿黄金一代。获得了全大陆高级魂师学院精英大赛冠军的灵魂人物，他又岂是一般人呢？

　　他有着普通魂师所没有的四大魂骨，还曾经获得了一位十万年魂兽的献祭，更是先后服用过三大仙品药草，并在冰火两仪眼中淬炼金身。

　　单从身体的情况来看，他甚至已经超越了封号斗罗地强度。尽管魂力远远不如，但是，在这众多因素的作用下，他确实已经拥有了冲击十万年魂环的资格。剩余的。就要看他的决心和毅力了。

　　唐三的决心和毅力有多少？连他自己也不知道。他在承受着神赐魂环的考验时，脑海中一片清明，惟有两个宇的存在。这两个宇就是他最大的决心，最坚定的毅力。

　　小舞。

　　就是这两个宇，代表着爱人地名宇，也代表着唐三现在所能想到的一切。就凭借着这两个宇，他将内心之中一切地杂念排除。仿佛那不断承受宛如万刃加身一般的剧烈痛苦并不是落在他自己身上似的。

　　就在这种特殊的情绪下，那一波又一波的冲击令唐三的身体渐渐走向崩溃边缘，却丝毫也无法动摇他那坚定的信念。为了小舞，一定要坚持下去。

　　鲜红的血珠开始从唐三皮肤下溢出。和马红俊哪会儿溢出的细密血珠不一样。唐三体内溢出的鲜血是源源不断的，染红了他的衣服。也染红了他身下的土地。甚至连七窍之中都在有血液流徜。唐三的身体更是剧烈摇晃的随时都可能倾覆一般。可是，他的信念还是没有半分放松。

　　只要信念不变，神赐魂环的考验就不会停止。

　　三哥。“宁荣荣忍不住叫出声来，泪水不受控制的流淌而出，在内心的冲动下，她就想冲上去阻止唐三继续下去。

　　不只是她哭了，朱竹清和白沉香也已是泣不成声。心志相对脆弱的白沉香更是伏在马红俊怀中不敢再看下去。

　　奥斯卡坚定的抓住了宁荣荣的双肩，不让她冲出去。他只说了一句话，“相信小三。“此时，奥斯卡的语气中已经没有了半分平日的笑闹。他也看得出，唐三此时有多么危险。

　　戴沐白虎眸中此时只剩下由衷的敬佩。作为史莱克七怪的老大，在他心中其实一直憋着一股劲，以他不服输的性格当然不愿意永远比不上唐三。所以，他一直在努力的修炼，争取着有一天能够超越唐三，重新成为史莱克七怪中的最强者。

　　可此时此刻，看着唐三那被鲜血完全染红的身体，戴沐白知道，就算穷尽自己一生之力，也已经没有超越唐三的希望了。唐三所拥有的实力并不是来自于运气，而是来自亍他的执着和不屑的努力。在他强大的实力背后，是承受过无数痛苦的经历，是付出过无数鲜血与汗水的刻苦修炼。

　　史莱克七怪都不缺少那成功中的百分之一，天份。但如果说他们之中谁拥有了另外百分之***你天天悲剧九十九的努力。那么，惟有唐三。

　　正是这完整的百分之百，才让唐三拥有了今天的强大，拥有了完全凌驾于同龄人之上的强大。如果让其余六怪来评价他，那么，此时他们所能想到的，就只有两个宇：完美。只属于唐三的完美。

　　海神斗罗波赛西此时已是眉头紧锁，她的手至少已经三次抬起，但又三次放下。作为海神岛上的大供奉，作为海神最忠诚的仆人也是最强大的仆人。他至少已经有超过五十年的时间没有出现过如此犹豫的情绪了。

　　她是那神赐魂环的指引着，她也最清楚唐三此时的身体状况。更能深刻的感受到唐三那不断在崩溃边缘排徊的身体。每一次，当她感觉到唐三的身体再也坚持不住的时候想要阻止他时，她却发现，唐三那无与伦比的执着信念仿佛散发出一种特殊的力量，硬生生的帮助他的身体坚持了下来。

　　之后，是又一次面临崩溃和又一次坚持下来。哪怕是波赛西这样魂师中裳峰的存在，现在也无法理解究竟是怎样的力量支撑着眼前的唐三。

　　是的，他是海神九考选中的人。是啊！也只有海神大人亲自选中的人才会拥有这样的毅力吧。别说是像他这么大的年纪，波赛西自问，哪怕是现在的自己，也绝无唐三这种坚韧不屈的毅力。

　　执着亍坚持，是成功最大的奥义。终亍，当波赛西第四次忍不住抬起手，准备停止神赐魂环的考验时。刹那间，唐三身上溢出的鲜血以喷溅之势爆发开来。

　　崩溃了？波赛西大惊失色。但是，她挥出的手还是停在了半空之中。

　　因为，那喷溅而出的鲜血瞬间染红了不断冲击着唐三身体的九个金色光环，下一刻，它们已经完全变成了红色。九九归一。化为一个巨大的血色光环浮现在唐三身周。

　　而此时此刻，唐三最后的神志只有一个感受，自已的身体已经破碎了，化为了耷粉飘荡于空气之中。可就是这破碎的感觉，却带给他前所未有的愉悦。下一刻，他所能感觉到的就是一片红色。似乎自已整个人已经沉浸在了血色的世界之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十四章 十万年，唐三的第七魂环

　　波赛西艰难的收回了自己的右手，她的心，不受控制的牵动了几下。回过身，看向那高高耸立在神山山顶的海神殿，她用一种奇特的声音自语道：“他，成功了。”

　　红色的身影腾空而起，谁也没有看到，此时，在波赛西眼角处，低落了一颗晶莹如珍珠般的水滴。

　　史莱克七怪都没有去惊动唐三，唐三也就是那么盘膝坐在那里一动不动。仿佛变成了恒古久远的化石一般。而此时的他，全身已经被血色所浸满。整个人就像是一座血红色的雕像。

　　戴沐白、奥斯卡、马红俊、朱竹清、宁荣荣，五人的目光在这一刻被一一点亮。唐三承受神赐魂环的过程，感染了他们每一个人。甚至没有人说话。宁荣荣拉起小舞，六个人一起走上了通往海神殿的阶梯。直接攀登到第二十五级处才坐了下来。唐三的极限已经突破，而他们的极限又在哪里呢？哪怕是白沉香，也直接走上了第十级台阶才坐下。

　　神山脚下，一切又恢复了平静。努力修炼的六个人，被动承受压力的小舞，还有那化为血色雕像，一动不动的唐三。

　　唐三这一坐，就是整整一百天的时间。一个月，他始终一动不动。身上鲜红色的血液也变成了紫黑色，结成了一层硬痂在皮肤表面。如果不是能过感觉到他那微弱而稳定的心跳，以及海神斗罗波赛西临走时说的那句话，恐怕众人都会以为此时的唐三已经永远成为了雕像。

　　一百天，一动不动的一百天。就在最后一天来临之际，撕裂般的破碎声惊醒了正在修炼的众人。

　　一道道裂痕，开始出现在唐三身上的硬痂上，那撕裂般地破碎声正是由此而来。

　　七道身影飞腾而起，此时此刻。他们再也顾不得修炼，一百天的苦苦等候，他们所等待的人终于有了动静。

　　破碎处越来越多，渐渐的。那一块块紫黑色地硬痂开始脱落，露出了里面闪烁着淡淡蓝金色的肌肤。令众人有些吃惊的是，在这脱落的过程中，就连唐三地头发也一同脱落了。那与硬痂凝结在一起的头发也随之落去。

　　“嗯-”轻哼声响起，唐三已经裸露出来的皮肤上开始泛起一层淡淡的蓝金色，紧接着，蓝金色变得越来越明显起来。光芒向外扩散，每一道蓝金色的光彩似乎都在驱逐着身上的污秽。

　　啪地一声，在这一刹那。时间仿佛停止了一般，唐三身上剩余的秽物在一瞬间全部弹起。露出了他那近乎完美的身材。强烈的蓝金色光彩仿佛令他化为了另一个太阳。足以与空中烈日相比的另一个太阳。在那刺目的光芒和剧烈的能量波动下，众人纷纷后退。

　　就在那蓝金色的光芒之中，端坐于地的身影缓缓站起，双臂有力地向身体两旁伸展开来，只听他身上传来一阵铿锵地骨骼爆鸣声，没错，就是铿锵的，似乎整个人都在向外伸展一般。

　　当他地身体伸展到极限时。骤然间。一声宛如龙吟般的清越长啸破空而出，史莱克六怪只觉得身体周围在这长啸声中瞬间变成了蓝金色地海洋。下一刻。他们吃惊的发现，眼前地环形海和神山都消失了。他们竟然站在一片茂密的大森林中。而这片森林内。所有的植物竟然都是蓝金色的。

　　地面上，是一层厚厚的蓝银皇轻轻摆动。周围的植物都像是用蓝宝石雕琢后沐浴在金色的阳光中，充满了梦幻般的色彩。

　　没等他们反映过来，突然，周围景物一边，原本的光明和无限的生命气息毫无预兆的消失了。取而代之的，是极度的冰冷和一片白蒙蒙的世界。无数肃杀的气息宛如利刃一般在他们身体周围游弋，令他们有种身体随时会被撕碎的感觉。

　　最为恐怖的是发自内心的颤栗，恐惧的感觉几乎一瞬间就令他们仿佛被一种特殊的能量彻底压抑一般。哪怕是举手投足都极为困难。如果不是长时间在海神之光中承受压力，这在充满杀机的世界中产生的极度恐惧仿佛就要令他们疯狂一般。

　　幸好，这种恐怖的感觉并没有持续太长时间，就在众人感到自己的心脏仿佛都要爆裂的时候，周身一轻，那宛如修罗地狱一般的气息瞬间消失。周围又变回了他们熟悉的场景。还是那海神山脚下，面前也还是那清澈的环形海。

　　如释重负的感觉令每个人的呼吸都变得粗重起来，大口大口的喘息着，眼露骇然之色下意识的后退。反倒是小舞依旧茫然的站在那里，什么事也没有。没有灵魂的她，似乎并没有感受到刚才那令人惊恐的庞大压力。

　　而实际上，她之所以没有莅临先前那痛苦之境，并非是因为没有灵魂之故，刚才那恐怖的景象也绝非单纯的精神攻击。小舞没有受到任何伤害，主要是因为她的灵魂就在发动先前那恐怖景象之人的本体之内。气机相亲所致，自然不会对她产生任何伤害。

　　蓝金色光芒渐渐收敛，众人勉强定神，能够看到那光芒之中人影闪动。很快，所有的光芒完全没入那一个人的体内，露出了本相。

　　众人大大的松了口气，看着那显现出的身影神色都变得古怪起来，笑容悄然浮现。

　　站在那里的唐三，身上已经罩上了一件干净的长袍，遮盖住了自己的身体，并没有像马红俊在获得魂环后赤身**，先前在光芒掩盖中的人影闪动，其实就是他在穿衣服。

　　不过，此时的他看上去甚至比当初的马红俊更加可笑。光滑的头上没有一根毛发，甚至能够反射阳光，就连眉毛也没剩下一根，虽然依旧是那么英俊，双眸中的澄蓝也比以前更加清澈，可他这光头的模样还是令史莱克五怪与白沉香迅速从之前的恐惧中恢复过来。

　　此时的唐三，露在外面地皮肤上都氤氲着一层淡淡的金光。变化最明显的除了他的头发和眉毛之外，就要属背后地八蛛矛了。

　　八蛛矛的体积并没有改变，也依旧像原来那样透亮，但整体颜色却发生了天翻地覆的变化。原本充满了恐惧感的血色完全变成了释放着神圣气息地金色，在唐三背后展开，就像是八条灿金的手臂一般。金光闪烁，隐约中。一圈金色光轮就映衬在八蛛矛之后。

　　从实质上来说，这已经是八蛛矛的第三次进化了。从最早得到它，到唐三猎杀第二只人面魔蛛以及获得小舞十万年魂环，再到眼前这一次。这外附魂骨在不断的进化过程中不但没有变的越来越狰狞，反而是越来越炫丽了。

　　“小三，你。哈哈哈哈……”戴沐白第一个忍不住了，顿时大笑起来。他这一笑可好，其他人也不禁都笑了起来。

　　唐三此时的精神意念才刚刚清醒过来，神志还略微有些朦胧，“你们笑什么？”

　　宁荣荣轻笑道：“三哥，你地头发和眉毛……”

　　奥斯卡和马红俊对视一眼，两人都不禁邪恶的笑了，头发和眉毛都没了，那其他地方的毛发……。嘿嘿。

　　唐三一愣。赶忙抬手向自己头顶摸去，这才发现了众人笑料的源泉。低头看向散落四周的硬痂，不禁面露苦笑。

　　不过。此时他内心的畅快却是无与伦比的，清凉舒爽的感觉从全身上下每一个毛孔传来。根本不需要用眼睛去看。周围的一切景物已经呈现出立体般地图像在他脑海之中。哪怕是空气中地阳光强度变化，他都能清晰的感觉到。

　　那是一种掌控一切地美妙感觉。体内的玄天功内力由白色完全变成了金色，如同水银一般在经脉中流淌倾泻，伴随着神志越来越清醒，更多地惊喜不断出现。似乎自己的精神力也达到了与紫极魔瞳一样地境界，那种入微的观察神志能够发现体内最小的神经在如何运转。

　　但就算他现在能够掌控自身的一切，他却完全不知道自己达到了一个怎样的境界。

　　几乎是下意识的，唐三催动了自己的蓝银皇，刹那间，数十根澄蓝色的蓝银皇从体内喷吐而出，这一次，蓝银皇内没有了原本的金色纹路，但是，每一根蓝银皇却都包裹在一层淡淡的金光之中。

　　伴随着武魂的释放，七个魂环接连从唐三脚下升起，弥漫在他身体周围。

　　黄、黄、紫、黑、黑、红、红。整齐的七个魂环却带来无比动人的感觉。刹那间，唐三只觉得自己似乎能够倾听到海神山上所有的植物脉络跳动之声，而那每一根蓝银皇更是像自己的手臂一般，他有信心，哪怕是再复杂的动作，这些蓝银皇也绝对能够完成。

　　那险些将他彻底撕碎的痛苦并没有白白承受，那排列在第七位，通体鲜红如血的魂环就是最好的回报。

　　戴沐白、奥斯卡、宁荣荣、朱竹清、马红俊、白沉香，此时都已经收起了脸上的笑意。看着唐三那排列第七，代表着十万年级别的红色魂环，一个字也说不出来。

　　如果说唐三的第六魂环出现十万年级别，那是因为特殊原因导致了小舞的献祭，那么，此时他身上那实实在在的第七魂环，却是他凭借着自己大无畏的坚忍，无与伦比的意志力得来的。为了这第七魂环，唐三所受到的痛苦，所付出的代价，绝对比吸收一个真正的十万年魂环更加巨大。哪怕是拥有四块魂骨，以他现在的实力也不应该能够吸收十万年魂环。那是绝对的越阶。可是，他就是做到了。

　　对于魂师来说，最重要的飞跃点第七魂环，唐三用完美的十万年级别继续宣告着他的强大。如果说双生武魂是天分，那么，他这第七魂环就是盛开的拼搏之花。

　　唐三缓缓抬起自己的右手，那最新出现的第七魂环在他的手掌牵引下徐徐上升，在上升过程中放大，刹那间，化为一个血红色的光罩将唐三的身体完全包覆其中。

　　红光悄然渗入，唐三地身体顿时变了。在那红光的融合之中，他整个人看上去都变得通透起来，皮肤表面荡漾着和蓝银皇一样的澄蓝色光泽，还有那附带着大自然气息的金光掩映。

　　看上去。现在地他就像是人形的蓝银皇一般。

　　这正是唐三的第七魂技，蓝银真身。

　　蓝银真身效果，一切蓝银皇施展技能增幅百分之百，任何一根蓝银皇都可以成为唐三本身的寄体。也就是说。除非所有地蓝银皇全灭，否则，唐三随时可以让自己的身体出现在蓝银皇所及范围内任何一处来躲避攻击。张开双臂，唐三进入蓝银真身的本体双眼骤然化为了金色，下一刻，以他的身体为中心。一层蓝金色的光彩骤然从他脚下蔓延而出，几乎是刹那间笼罩了直径百米的范围。

　　感觉上，直径百米这个范围似乎不大，但在这个范围内，所有地一切却都变成了蓝金色。也包括史莱克七怪其他人的身体。

　　众人清晰的感觉到，无与伦比的庞大生命气息弥漫在自己身体周围，说不出的舒服。但是，他们也同时发现，自身的行动开始变得迟缓起来。周围的一切都是那么的不清晰。而就在这一刻，唐三背后的八根八蛛矛金光绽放。一道道金色地光丝开始充斥在这蓝金色地世界之中。

　　如丝如缕般的金光是无法闪躲地，众人只觉得身体微微一紧。紧接着，自身的魂力仿佛找到了宣泄口一般。就随着那一道道光丝缓慢地流淌而出。

　　想要挣脱，可那光丝却如同腐骨之蛆一般，始终黏在他们身上。而他们流失的魂力却伴随着那光丝化为更强地光芒最后汇聚到八蛛矛之中，再传入唐三体内。

　　重重树影出现，遮掩住了唐三的身影，海神山被笼罩范围内的所有植物这一刻也都变成了蓝金色，森森树影伴随着无数藤蔓就出现在周围的空间之中。此时此刻，甚至连太阳的光芒也无法进入这蓝金色的世界之中。庞大的生命气息笼罩着每一个人，树木的树枝在疯狂生长，植物的叶脉在迅速延伸，而它们的目标却都是史莱克七怪的其他人。就是这几次眨眼的工夫，众人只觉得自己已经被包围了。

　　恐慌般的压力在内心深处产生，在这压力的逼迫下，众人不分先后的释放出了自己的武魂。

　　但哪怕是胖子那炽热的凤凰火焰，也只是给这蓝金色的世界更增添了几分金色的光彩。每个人都发现，自己的武魂被那滔天的生命气息所压制了。

　　“这是我的蓝银领域在第七魂技蓝银真身作用下释放出的本来面目。也是蓝银领域第三次进化技能，森罗万象。附带效果，同化、压制。通过领域，我可以让这里的每一处随心意发生变化。同化技能指的是同化周围一切植物，以蓝银领域点燃它们的生命火焰化为己用，植物越多的地方，森罗万象的威力就越大。这些植物都可随我心意发动攻击。压制技能会将你们的武魂属性全部压制百分之十，包括魂力释放也会降低百分之十。在领域中停留的时间越长，压制的效果也会随之增强。”

　　“那抽取我们魂力的金丝又是怎么回事？”听到从四面八方传来的唐三声音，众人心中的恐惧感顿时消失了。戴沐白立刻发出了疑问。

　　唐三的声音再次响起，“那是蓝银领域与八蛛矛进化后自行融合出来的节能。本来森罗万象的第三技能是利用同化技能把你们的生命力逐渐抽取注入到植物之中。而八蛛矛的加入，令它多了远程吞噬效果。那些无法被攻击的金色丝线就是八蛛矛吞噬技能的延伸，它会不断抽取你们的魂力和生命力。生命力赋予领域内的植物，而魂力则通过八蛛矛的过滤为我所用。”

　　戴沐白瞪大了眼睛，“我靠，还能过滤？你这领域技能也太变态了。”

　　蓝光骤然收敛，天光重现，唐三依旧是站在那里的唐三，不论八蛛矛还是身上的七个魂环此时都已经收敛而回。

　　他向伙伴们展示自己新获得的技能是为了今后能与伙伴们更好的配合，使他们不至于在自己的新技能中感到吃惊。而一名魂师将自己的魂技展现出来给另外地魂师看，这本身就是一种最亲近的表现。

　　别说史莱克七怪的其他人觉得唐三新获得的这些技能变态。就连唐三自己也觉得这些技能是那样地恐怖。

　　尤其是八蛛矛与蓝银领域融合后的那个技能。远程吞噬，而且还是无视攻击、防御的吞噬，这一项太可怕。同时唐三发现，八蛛矛在进化后。原本的吞噬技能自动多出了过滤地能力，从外界吸收而来的能量会自动过滤杂质，化为唐三所需要的能量融入他体内。

　　这样一来，在最新的蓝银领域第三进化状态森罗万象中战斗。敌人的实力会不断被削弱，而唐三却可以通过这无视防御的吞噬技能拥有更长时间地战斗能力。

　　唐三隐约中感觉到，伴随着自己实力的成长，外附魂骨八蛛矛的进化能力现在才算是真正的显现出来。那是其他魂骨，哪怕是十万年魂骨也不具备的。

　　单从领域层面上看，唐三的蓝银领域已经大大超过了千仞雪曾经施展的天使领域。天使领域的技能主要是增强自身。压制和迷惑对手。那天使之力也只能化去对手的魂力。

　　如果说天使领域化去对手魂力地效果是一，那么，唐三蓝银领域这吞噬地能力就是二。天使领域的效果是损人不利己，蓝银领域就是损人利己。这其中地差距就相当之大了。

　　论武魂的等阶，虽然蓝银皇可以说是植物系武魂中地巅峰存在，但与六翼天使这种超级武魂相比还是有一些差距的。唐三地蓝银领域效果之所以能够超越千仞雪的天使领域，有两个原因，一个就是八蛛矛进化后于领域的融合效果。另一个，就是因为唐三这第七魂环乃是十万年级别。增幅的效果自然不是万年级别的魂环所能比拟的。

　　为了这第七魂环。唐三耗费了一百天的时间。但这却是完全值得的。十万年魂环放在第七环的位置上，已经令他的实力又了全面的飞跃。以他现在所拥有的魂骨和技能。再也不是面对封号斗罗时没有一战之力的情况了。这还是不计算杀神领域在第七魂环增幅后的效果，以及唐三第七魂环因为十万年级别附带的第二魂技。

　　有些尴尬的摸摸自己的光头。唐三问道：“我入定了多长时间？”

　　此时，伙伴们已经为了上来。除了小舞还是眼神空洞之外，其他人都是一脸的惊奇和羡慕。

　　奥斯卡道：“你可是真能睡啊！这一下就是一百天的时间。这也就是你，要是换了我们，就算再能坚持，身体也绝对无法吸收那十万年魂环的庞大能量。我也要第七魂环，啊！啊！啊！”这家伙毫不掩饰自己的羡慕。

　　唐三呆了一下，“你说什么？一百天？我已经入定了一百天的时间？”

　　看着伙伴们纷纷点头，唐三还是有些不敢相信。对他来说，似乎只是那剧烈的痛苦过后，一股热流传遍全身，渐渐散去，就是这么一个简单的过程后他就清醒过来了。可也就是这么一个简单的过程，却令他在入定状态下度过了一百天的时间。

　　脸上浮现出一丝苦笑，“没想到耽误了这么久。我的海神之光啊！”

　　戴沐白流露出强烈鄙视的目光，“你这家伙明显是站着说话不腰疼，得了个十万年魂环还嫌不够么？你这新获得的技能已经够变态的了。换了我，就算是一年时间我也换。话说，一般来说这种越级吸收魂环都会令魂力提升吧。胖子上次都多提升了一级，现在和小奥他们魂力等级差不多，你现在魂力多少级？”

　　唐三内视自身，脸上的苦笑顿时变成了惊喜，“这样也行？好像是提升了不少……”

　　宁荣荣好奇的问道：“不少是多少？”

　　唐三道：“好像是七十四级半的样子。”

　　静，静的可怕，唐三这句话一说出来，他只觉得大家仿佛要把他吃了似的。

　　戴沐白一脸悲戚的道：“没天理了，真是没天理了。我苦练三个月，还比不上小三吸收个魂环……”

　　唐三呵呵一笑。看着戴沐白眼底的笑意和积分怅然，搂住他地肩膀道：“戴老大，别着急啊！不要忘记，你们还都没有吸收神赐魂环呢。我只是运气比较好而已。”戴沐白轻叹一声。“小三，你那真不是运气啊！不过，这三个月我们也没闲着，海神之光确实是修炼宝地。我的魂力已经接近六十八级了。估计不出十天应该就能晋级。小奥六十四级。胖子也是六十四级，不过胖子应该快突破六十五级了。荣荣已经是六十五级，竹清也是。你说得对，我们都有获得神赐魂环的机会，那时候，我们也一定会努力的。对于我们来说。这是一生中唯一地机会，在海神之光这一年，我们一定要争取都达到七十级的程度。有了武魂真身的质变，再应对其他考验就会容易的多了。”

　　“咕噜。”就在戴沐白义正言辞地发表着计划的时候，唐三的肚子却悄悄的响了一下。

　　戴沐白一阵无语，“早上送来的吃的在那边，小三你刚清醒过来，今天就先休息一下吧。过犹不及。走，我们继续修炼去。一定要拉近和小三地差距。”

　　一百天没吃东西。完全依靠能量的支持生存下来。唐三可是饿坏了，伙伴们重新投入了修炼。他也毫不客气的大吃起来。以他内脏器官的强横，根本就不怕暴饮暴食会带来什么不良后果。

　　硕大的霸王蟹。美味的龙虾肉，鱼子酱与黑面包。再加上海神岛上特产的蔬菜、水果。一顿大餐足足把今天大家的食物一扫而光。等都吃完了唐三才发现自己把伙伴们的那份食物也都吃了。幸好，他二十四桥明月夜里还有存货，只能让大家今天先吃点干粮了。

　　此时，戴沐白他们已经在海神之光中开始修炼了，唐三发现，经过了三个月地时间，现在伙伴们地修炼地点已经位于第三十五级阶梯的位置。就连白沉香也已经提升到了第二十级台阶。

　　实力质地飞跃，令唐三心中充满了满足和信心，他暗暗的告诉自己，距离帮助小舞复活，又近了一步。

　　没有过多地休息，唐三直接投入到了修炼之中。由于进入了武魂真身境界。他直接将自己修炼的地点提升到了五十级台阶地位置。他有信心，在这个位置自己也完全可以修炼。

　　当然，在开始修炼之前，他还要先检验一下自己实力提升后的成果，看看究竟能够在这条艰难的道路上攀登几级台阶。也好为最后的通关做准备。

　　当唐三一脚迈入海神之光后，他就停住了脚步，错愕的神色出现在面庞上。因为他发现，原本海神之光充斥着的压力似乎消失了。踏上第一级台阶后，似乎和在外面并没有什么区别。

　　这是怎么回事？难道海神之光带来的压力消失了么？不，不可能。伙伴们还在修炼，就证明海神之光并没有出现问题。

　　带着怀疑的态度，唐三继续向上攀登。

　　一直攀登到了第二十级台阶处，唐三才略微感觉到了一丝压力，心中顿时清明起来。并不是海神之光的压力消失了，而是自己的抗压能力有了跳跃式的进步。

　　事实上，经过了神赐魂环的考验之后，唐三的身体再次突破极限，对于压力的抗衡直线飞跃。海神之光靠近外围的威压自然对他很难产生效果。由于压力可以忽略不计，所以唐三才没有什么感觉。

　　继续向上攀登，很快，唐三就登上了五十级台阶。到了这里，他发现，这个位置并不适合自己修炼，因为，压力还不够。这里还达不到他在突破七十级之前修炼的地方所承受的压力。

　　没有开启两大领域，身体刚刚恢复过来，这次攀登尝试唐三还是要有所保留的。毕竟身体刚修复，不能一下就冲击到极限。有两大领域作为后盾，自己退后的时候就会轻松很多了。

　　继续向上攀登，很快，唐三就通过了之前自己所能达到的极限位置，登上了八十级台阶。到了这里，那种全面挤压的威压才再次感受到。深吸口气，唐三继续向上，一直攀登到第一百级台阶时，他前进的步伐才变得缓慢下来。

　　唐三发现，登上一百级台阶后，压力明显提升了一个档次，就像是自己实力质的飞跃一样，来到这里，海神之光的压力也来了一次飞跃。这个发现令他明白，对于戴沐白等人的黑级考验，最为艰难的恐怕就是这最后八级台阶。

　　千万不要小看这最后的几级，由于压力发生了质的飞跃，每前进一步都要付出比之前大得多的代价，更何况，在之前的攀登中，魂力必定有不小的消耗，压力陡增之下，想要完成这最后的攀登，确实不是一件容易的事。

　　稳定而持续的继续向上攀登，身体的超强抗压能力渐渐显现出来，唐三额头上的三叉戟烙印释放出夺目的金光，每迈出一步，他心中都有一种征服的快感。

　　一百零八，黑级考验需要通过的台阶很快就踩在了唐三脚下，要知道，现在的唐三可不是一名普通的魂圣，拥有四大魂骨，两个十万年魂环的他，身体之强横已经超越了普通的封号斗罗。就是这样，在他通过一百零八级台阶后，也明显感觉到身体沉重，再向上攀登任何一级都变得十分困难。

　　倒吸一口凉气，唐三向上看去，在身体周围升腾的金色雾气影响下，上方的景物有些模糊。自己要通过的考验可不是一百零八啊，而是三百三十三。以目前的情况来看，自己两大领域从一开始就全开，最大的攀登程度恐怕也不会超过一百五十级台阶，那可还不到考验的一半距离。在伙伴们的增幅技能中，自己真的能够通过三百三十三级台阶的考验么？一个大大的问号出现在唐三心中。

　　时间的剩余已经不足半年，虽然在海神之光中的修炼速度比在外界要快得多，但唐三也不会自大的认为自己能够在短短半年的时间中再有质的飞跃。看来，想要完成自己的第一考验：穿越、双倍，海神之光，绝非易事。自己还有更长的路要走。

　　没有再继续攀登，周围巨大的压力已经领唐三体内的魂力运行速度达到了一个前所未有的高度，刚刚恢复的身体还需要时间条理，唐三绝不会做拔苗助长的事。他也没有开启领域，就从一百零八级台阶的位置缓缓退了下来。

　　当他退到八十级台阶的时候，停下脚步，略微犹豫了一下。按照之前在压力中修炼的感觉，七十级台阶的位置比较适合他现在的修炼。可唐三却很清楚，在那里修炼，半年之后，自己抗压能力的提升恐怖不能完成那海神第一考。

　　趁着自己此时魂力还有不少剩余，猛一咬牙，唐三就在第八十级台阶的位置上坐了下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十五章 穿越，海神之光

　　半年后，海神山脚下。

　　史莱克七怪整齐的站了一排，静静的看着正在通往海神殿那阶梯上艰难上行的白色身影。

　　今天，是他们所要经过的海神考验第一关的最后一天。他们没有给自己留任何退路，通关的机会只有一次。不论是唐三，还是他的伙伴们，没有一个人敢说自己能够百分之百的完成这次考研。因此，他们才必须要破釜沉舟的发动这最后的冲击。只有在没有后路的情况下，才能最大程度的即发出他们自身的潜力。

　　一年的时间过去了，史莱克七怪的精神面貌都有了极大的改善，每个人的眼神中，都多了来这里之前未曾有过的坚定。

　　承受着巨大压力，一直修炼到现在，令他们不论是身体、魂力还是毅力，都有了长足的进步。

　　就在一个月前，戴沐白也终于完成了质变的过程，在神赐魂环的帮助下，突破了七十级的瓶颈，达到了和唐三一样的魂圣境界。而其他人也都有着不同程度的提升。

　　史莱克七怪目前的魂力等级是：

　　邪眸白虎戴沐白，七十一级强攻系战魂圣。

　　大香肠叔叔奥斯卡，六十八级食物系器魂帝。

　　千手修罗唐三，七十六级控制系战魂圣。

　　邪火凤凰马红俊，六十八级强攻系战魂帝。

　　柔骨魅兔小舞，魂力不详，身体抗性大幅提升。

　　七宝琉璃宁荣荣，六十九级辅助系器魂帝。

　　幽冥灵猫朱竹清，六十九级敏攻系战魂帝。

　　一年在海神之光中的苦修，令他们每个人都大幅度的成长，魂力提升至少也在七级以上。这在他们这个等级的修炼中。几乎是不可能完成的任务。

　　同时，这一年他们也付出了巨大的努力，几乎是不眠不休的修炼着。尽管如此。他们还是没能完成既定地目标。除了唐三和戴沐白以外，其他人还是没能突破七十级，达到质的飞跃。不过，就算如此，他们也相信自己，绝对有完成这第一考验的能力。

　　此时此刻，攀登在阶梯上地。正是白沉香。在史莱克七怪正式开始冲击第一考验之前，白沉香在检验着她的进步程度。

　　尽管她早就达到了五十级魂力的程度，但却因为没有魂环的缘故没能继续提升魂力。但这些日子以来的苦修，也令白沉香的身体抗压能力有了长足的进步。唐三相信，一旦她获得了属于自己地第五魂环，那么，她的魂力还会有一个跳跃性的成长。至于能够提升到什么级别。却是他也猜不到的。但唐三可以肯定的是。在过去的一年中，白沉香默默的努力。一点也不比他们七个人少。或者说，在史莱克七怪地影响下。白沉香对于修炼已经有了全新地理解。她再也不是以前敏之一族的那个千金大小姐了。

　　“胖子，你说香香能够攀登到什么位置？”奥斯卡碰了碰身边正全神贯注地注视着白沉香的马红俊。

　　马红俊摇了摇头。///.***/道：“不好说。我也从未看到过她倾尽全力地去攀登。不过。我相信她这一年来的收获绝对不小。不只是身体上和魂力地改善，更重要的是对心地锻炼。有了海神之光中这一年的经历。不论是她还是我们，在面对困难时的态度都和以前不一样了。不会畏惧，不会退缩，只会去征服。”

　　听了胖子的话，奥斯卡像是第一次认识他似的，吃惊的看着他，“没想到啊！胖子，你什么时候说话也变得这么有哲理了？”

　　马红俊的目光依旧没有离开攀登中的白沉香，哼了一声，道：“不要崇拜哥，哥只是个传说。”

　　“传说你一脸。香香差不多到瓶颈了。”

　　果然，此时白沉香已经攀登到了五十七级台阶的位置，这是她以前从未打到过的高度。她的攀登没有任何人的辅助，完全是凭借着自己的能力。身体在颤抖中前进。每踏出一步，都已经变得极其困难。

　　但此时的白沉香却没有一点放弃的意思，咬紧牙根，身形微斜，体内的魂力极限的运转，释放武魂后出现的双翼在背后收起，尽可能的减少自己攀登时的阻力。继续向上。

　　五十八、五十九、六十。三级台阶的攀登，竟然足足用去了一炷香的时间。围绕在白沉香身边的，已经不只是那金蒙蒙的光芒，还有浓浓的水雾。那是她自身蒸腾而出的汗水所致。

　　这是最后的冲击机会了，白沉香绝不愿意轻易放弃，但是，她的身体已经达到了极限，就在六十级的台阶处，她一次次抬起腿，又一次次放下。

　　不，我一定还能再前进，哪怕是一步也好。白沉香在心中拼命的呐喊着。

　　她没有史莱克七怪那样变态的天分，但是，这些日子以来一直和他们在一起，白沉香的心也充分收到了七怪的感染，尤其是唐三在承受神赐魂环考验时那种永不放弃的精神，深深的触动了她。令她深刻的明白，想要成为一名真正强大的魂师，后天的努力有多么重要。

　　六十到六十一，只是短短的一级台阶，但对于白沉香来说，却是心的突破。她的实力不够，但她却绝不会放弃。下方看着她的马红俊双拳已经不自觉的握紧，香香，加油，你行的，你一定行的。

　　第九次，白沉香抬起了自己的右腿，这一次，她没有再放下，而是艰难的向前迈进。似乎有无数的力量在后面拉扯着她似的，哪怕只是前进一分，都是那样的困难。

　　淡淡的血色开始出现在白沉香那洁白的衣服上，那是在巨大压力作用下，从毛孔中渗出的血液。可见她透支地有多么厉害，可就是这样，白沉香那抬起的腿却依旧在向前。向前……

　　“香香，放弃吧。”马红俊再也忍受不住这种煎熬，猛的上前一步。嘶声大喊着。

　　“不-”白沉香猛地呐喊出声，一蓬血雾从她身上爆发开来，下一刻，她的身体终于踏上了第六十一级台阶。

　　砰-，那带着血色的白色身影宛如炮弹一般冲天而起。/.***///登上了六十一级台阶的白沉香再也无法与海神之光巨大的压力抗衡，身躯高弹而出。

　　充满悲伤的凤鸣声几乎同时响起，金红色的身影冲天而上。在半空中硬生生地截住了那宛如断翼一般的雨燕。紧紧的搂着她的娇躯从天而降。难以抑制的，两行清泪顺着胖子的面庞流淌而下。第一次向他深爱的女人发出了怒吼。

　　“笨蛋，为什么要那么勉强自己。”

　　落入马红俊温暖而宽厚地怀抱之中，白沉香整个人地身体都软了下来，她已经提不起一丝力气，但俏脸上却流露着一丝释放的微笑，“我。我不要落后你们太多……。你也要，加油哦。”

　　只是说出了这一句话。下一刻，她已经在马红俊怀中晕了过去。

　　就在这时。海神殿地方向突然亮了起来，一道沾染紫光从天而降。笔直的照射在白沉香额头上。

　　原本已经因为完成考验地黄色光点重新出现，在那紫光的照耀下。黄色渐渐变成了紫色。

　　“你地坚持，你的努力，已经不是黄级所能限制，海神大人破格赐予你紫级权威。考验通过升级为紫级。”

　　海神斗罗波赛西地声音幽幽传来，虽然山脚下距离海神殿有几百米的落差，但她的声音却像是响在耳边一般。

　　白沉香用自己的坚持得到了海神的认可，从完成黄级一考直接提升到了紫级一考的程度。自身魂力也随之发生了一些细微的变化。不过，具体的好处，还要等她获得魂环之后才能展现出来。同时，通过了紫级考验，再过环形海的时候她也不会再受到攻击，也同样有了登上海神山的资格。

　　看着胖子心疼的搂紧白沉香，唐三、戴沐白、奥斯卡、宁荣荣、朱竹清，五人的目光在空中凝聚在一起。唐三缓缓抬起握紧的右拳，注视着自己的伙伴们，沉声喝道：“该我们了。小奥，你第一个，沐白第二，竹清第三，胖子第四，荣荣第五，我最后一个。开始吧。”

　　唐三的排阵是经过深思熟虑的。奥斯卡放在第一个，是因为他之后要为众人提供恢复香肠，至于所需要的复制镜像肠，都早已事先做好了。而戴沐白无疑是最不需要帮助的一个，在他通关的时候，奥斯卡也可以得到一定的休息，再继续为大家制作香肠。而每一个人的通关，都必须要得到宁荣荣的帮助，因此，宁荣荣放在了倒数第二位。等到前面几人完成了考验之后，她恢复魂力再进行考核。而唐三放在最后一个，因为他的考验最为艰难。也同时需要伙伴们的持续辅助。宁荣荣的九宝琉璃塔之光距离有限，如果不先通过考验，是不足以对需要攀登三百三十三级台阶的唐三持续辅助的。当然，还有一个最重要的原因，就是所有人也都需要他的两大领域辅助。

　　奥斯卡用力的伸展了一下自己的身体，向众人递出一个充满信心的眼神，走到阶梯前。

　　“小奥，记住，半途再继续服用复制镜像肠的时候一定要提前。///.***///前进不能有停顿。我的领域和荣荣的九宝琉璃塔光芒会一直陪伴你前进，加油。”

　　奥斯卡用力的点了一下头，摸出一根复制镜像肠吃了下去。伴随着一阵骨骼的劈啪声，奥斯卡全身肌肉瞬间膨胀，整个人的眼神都变得犀利起来。

　　他吃下的自然是来自戴沐白鲜血为引的复制镜像肠，效力产生，他立刻毫不犹豫的给自己身上释放出了戴沐白的三大辅助技能。白虎护身罩、白虎金刚变、白虎魔神变。

　　笼罩在强烈的金光之中，奥斯卡开始了他的攀登。在他第一步迈出的同时，早已准备好的宁荣荣，手中九宝琉璃塔光芒电射而出，力量、敏捷、魂力、防御。四大增幅技能同时落在奥斯卡身上。顿时令他全身金光更盛。与此同时，一蓝一白，两道光芒骤然从唐三脚下蔓延而出瞬间将他自己和奥斯卡笼罩其中。完成了最强势地增幅效果。

　　奥斯卡只觉得自己进入了一个蓝与白交替闪耀的光芒世界。没有任何停顿的，他开始了自己地攀登。

　　邪眸白虎的三大增幅魂技，宁荣荣的九宝琉璃塔四项辅助，再加上唐三两个完成了第七魂环的领域，如此众多的辅助之下，奥斯卡几乎是健步如飞的踏上了阶梯。前五十级台阶，他几乎没有耗费什么力气。唐三始终跟随在他背后，距离越近，他的领域效果就越强。为了给奥斯卡最好地增幅，他不惜耗费更多的魂力和他一起攀登。不过，现在对唐三来说，就算是一百零八级台阶也不算什么了。

　　过了五十级，奥斯卡的速度明显降了下来。他的步伐变得坚实起来。坚实有力却没有半分停顿的继续向上攀登。他知道。对于自己来说，真正的考验从现在才开始。

　　六十、七十、八十。接下来的三十级台阶也没能对他产生任何阻隔作用。登上第八十级台阶时，复制镜像肠地三分钟时间已过大半。奥斯卡取出第二根复制镜像肠吃了下去。

　　到了这里，他地攀登明显变得艰难起来。每一步踏前，身体都会有略微的晃动。但他地步伐还算稳定。直到第九十级台阶，奥斯卡有了他的第一次停顿。

　　铺天盖地地压力，加上身体周围迷离的光芒已经令他汗如雨下，幸好有蓝银领域不断激发着他体内地生命力，杀神领域带给他无与伦比的强大信心，他才能继续攀登。

　　山下观看地众人已经握紧了拳头，他们知道，最后的关键时刻来临了。虽然台阶只剩下最后十八级，但对于奥斯卡来说，这十八级台阶比之前的九十级加起来都要难。大家都在心中为奥斯卡默默的数着阶梯的级数。

　　九十一，九十二，九十三，九十四，九十五，九十六，九十七，九十八，九十九。

　　到了九十九级台阶了，奥斯卡也第二次停了下来，这一次，他比之前停顿的时间还要长。同时，他也吃下了自己制作的第三根复制镜像肠。因为又是一个三分钟过去了。

　　在九十九级台阶处停顿，是唐三给伙伴们制定好的战术，因为达到一百级台阶后，压力会有一个跳跃式的增长。/.***//在九十九级的位置先调整一下再继续向上，才能更有把握。

　　唐三站在奥斯卡身边，对于他来说，在两大领域增幅下来到这个位置并不会有太大的压迫感。看着汗如雨下的奥斯卡，唐三向他递出一个询问的眼神。

　　奥斯卡不敢做出太大的动作回应，哪怕是多一丝的魂力消耗都可能会导致最后的失败，他只是向唐三眨了一下眼睛，递出一个充满信心的眼神。

　　“上。”唐三沉喝一声。奥斯卡终于迈出了自己的第一百步。

　　踏上第一百级台阶，奥斯卡顿时感觉到如同山崩海啸一般的压力轰然而至，令他还为站稳的脚步险些向下滑落。不过，他还是勉强稳定住了自己摇摇欲坠的身体。可此时此刻，奥斯卡却发现，别说继续前进，自己哪怕是想要抬腿这么一个简单的动作都已经做不到了。之前在白沉香身上出现的情况也同样出现在了他身上。皮肤表面已经渐渐泛起细密的血珠。

　　就在这时候，唐三的眼睛突然亮了起来，奥斯卡只觉得自己身体周围突然都变成了蓝色，紧接着，一股股庞大的生命力注入体内，与此同时，他看到了唐三背后绽放出的八蛛矛，一道道金色丝线从八蛛矛上飘然而出，覆盖在他和唐三的身体上。就在那金丝搭在他身上的刹那，奥斯卡只觉得全身一轻，那令他已经完全无法前进的巨大压力似乎减弱了几分，而自己正在急剧消耗的魂力开始得到了如丝如缕的补充。

　　这是……

　　奥斯卡吃惊的看向唐三，这种感觉他曾经有过，在唐三刚刚提升到魂圣境界后，向他们展示领域能力地时候出现过。只不过那时候是他的魂力被抽取吞噬。而此时却是被魂力注入。

　　唐三利用蓝银领域与八蛛矛的联合技能吞噬金丝将他自己地魂力反输入奥斯卡体内。虽然输入的幅度不可能大。可在眼前这种情况下，对于奥斯卡来说，绝对是雪中送炭。

　　而且。唐三的魂力本就比奥斯卡强大的多，他传递给奥斯卡的魂力自然也相当可观。

　　终于，奥斯卡继续迈出了前进的脚步，全身颤抖着一步步踏进。每前进一步，他身上附着的吞噬金丝就会闪亮一下，一股股魂力不断传入体内。那是通过蓝银领域以及八蛛矛过滤后最纯净地生命属性魂力，任何魂师都能轻松吸收。

　　一百零六。一百零七，终于到了最后一步。奥斯卡深吸口气，这一刻，一种难言的感动于无与伦比的信念瞬间充斥在他全身每一个角落之中。似乎再没有什么能够阻止他迈出这最后的一步。奥斯卡的眼睛如同星辰一般闪亮起来，用尽全身力气，踏出了自己的最后一步。

　　一百零八，奥斯卡终于登上了那第一百零八级台阶。刹那间。压力如同潮水一般退去。骤然轻松的感觉令他仿佛觉得自己地身体要飞起来似地，蓝光、白光。那些金色的光雾，在刹那间宛如冰雪消融一般退去。/.***///前所未有地畅快感传遍全身。在山下伙伴们的欢呼声中。奥斯卡耳中听到叮地一声轻响。

　　额头上的黑色六芒星图案中，一道黑气飘然而出。在他面前凝结成一面黑色地方形光幕，下一刻。又是叮的一声轻响。那道黑色光幕瞬间破碎，化为点点黑光重新注入奥斯卡眉心之中。

　　一种醍醐灌顶般地感觉骤然传来，奥斯卡只觉得自己飞速消耗的魂力骤然悸动了一下，一股力量感由内而外的产生。一个特殊的声音在他脑海深处响起：

　　黑级六考第一考，穿越，海神之光，通过。魂力提升一级。

　　六十八到六十九，奥斯卡的魂力直接飞跃一级，提升到了六十九级的高度。

　　正在他想向唐三说出感谢时，却发现收敛了领域的唐三已经回到了山脚下。他并没有看到，之前唐三额头上也出现了一层细密的汗珠。在一百级台阶以上，反用吞噬金丝为奥斯卡增幅，对唐三也绝对是不小的消耗。

　　按照原定的计划，奥斯卡立刻坐下开始休息，他知道，伙伴们还需要他的帮助，他必须要尽快回复自己的魂力。

　　回到山下，唐三略微调整了一下，立刻向戴沐白点了点头。

　　虎吼声，在海神山脚下响起，拥有真正邪眸白虎增幅的戴沐白开始了攀登。同样是唐三的双领域加上宁荣荣的四增幅。但戴沐白攀登时的样子却和奥斯卡截然不同。因为，一上来，他就用出了自己的第七魂技，白虎真身。

　　白色皮毛上附带着黑色纹路，此时的戴沐白已经变成了一头身长超过五米的巨大白虎。与他本体一样，他所化身的这白虎真身也拥有着一双邪眸。七个魂环围绕在身上盘旋闪耀。尽管戴沐白没能像唐三那样从神赐魂环那里获得第十魂环，但戴沐白在那时候也拼尽了全力，获得的这第七魂环同样有着绝佳的品质。

　　在武魂真身释放的同时，接连三道光芒从戴沐白身上亮起，白虎护身障、白虎金刚变、白虎魔神变，三大增幅技能同时出现。再加上武魂真身，这四重增幅已经将他此时的身体强度提升到了一个极其恐怖的境地。在七十级一档的强攻系魂师中，此时的戴沐白绝对算得上是其中翘楚。虎乃百兽之王，虽然他的攻击魂技并不多，反而是自身增幅技能占了大多数，但就是因为这样，戴沐白本体的攻击实力才极为可怕。就算是唐三，也绝不会愿意与他肉搏。

　　白色毛发在三大增幅技能的作用下已经变成了灿金色，巨大的白虎真身上，充满了破坏性的爆炸式魂力，在唐三和宁荣荣的增幅下，戴沐白一头就钻进了海神之光中。开始了飞速的攀登。

　　他攀登地速度比奥斯卡还要快的多，巨大的白虎真身在攀登地过程中不但没有丝毫停顿，而且还像是在持续加速一般。几乎只是几次呼吸的工夫。戴沐白就已经超过了五十级台阶。直到九十级台阶的位置，他都没有片刻停顿，继续向上攀登。武魂真身的优势此刻就体现出来了。奥斯卡那山寨版的增幅又怎么能与戴沐白这原版相比呢？

　　一百级台阶，戴沐白才第一次出现了停顿，也是整个通关过程中的唯一一次停顿。震耳欲聋的虎啸声响起，虎掌坚定而沉稳地抬起、落下。最后八级台阶一气呵成。丝毫没有先前奥斯卡那种滞塞的情况。

　　黑色的光幕从戴沐白额头上喷吐而出，强烈的黑光普照。与奥斯卡一样，一道黑色光幕从额头黑色六芒星处冲出，瞬间破碎，再化为点点黑光重新融入戴沐白额头之内。

　　强烈的金光从戴沐白全身爆发而出，白虎真身直立而起，在金光的包围下重新化为人形，同样的一级魂力奖励将他地魂力推升到了七十二级。

　　接下来地考验极为顺利。不论是朱竹清还是马红俊。自身的身体素质都要强过奥斯卡，在他地复制镜像肠与恢复大香肠帮助下。在唐三的全程陪同与宁荣荣地全程增幅过程中。两人也都顺利通过了考验，朱竹清更是直接突破瓶颈。魂力晋升到七十级。

　　不过，不知道为什么。这一次海神斗罗波赛西却并没有随着朱竹清的突破而出现。

　　七人已过其四，就剩下最后地宁荣荣、唐三和小舞了。而这第一考验对于史莱克七怪最难通过的。也正是他们三人。

　　宁荣荣地身体还不如奥斯卡，她也没有复制头骨，奥斯卡的复制镜像肠在她身上只能发挥出百分之七十的魂技效果，而不像奥斯卡那样能够发挥出百分之八十。更为重要的是，宁荣荣必须要登上一百三十六级台阶才算通关，而不是一百零八级。

　　唐三已经尝试过一百三十六级台阶的强度，到了一百三十三级台阶的地方，压力会再次出现跳跃性的增长，以宁荣荣目前的实力，是根本没可能通过的。

　　宁荣荣的劣势，不仅在于复制镜像肠会削弱的效果和她相对较差的身体状况，更为重要的是，她的七宝琉璃塔武魂对于自身是不能增幅的。也就是说，她自己不能给自己增幅。虽然众人也想出了变通的方法，由奥斯卡吃下以宁荣荣鲜血为引制造的复制镜像肠对她进行增幅，但效果也终究只有百分之七十而已。此消彼长之下，别说是一百三十六级台阶，就算是一百零八级也根本就无法完成。

　　调息了整整一个时辰，唐三和宁荣荣同时睁开双眼，宁荣荣有些担忧的看向唐三，“三哥，这样做对你的消耗太大了。你……”

　　唐三挥挥手，没有让她继续说下去，“我们早就商议好了，不是么？只有你们全部通过了考验，我才能全身心的去冲击。何况，我在通关的时候，也需要你的帮助。”

　　已经恢复了部分实力的奥斯卡道：“荣荣，小三说得对，就听他的吧。不然的话，你没机会的。你看，我都不嫉妒。”

　　唐三没好气的瞪了他一眼，道：“嫉妒你一脸。我当荣荣像亲妹妹一样。”

　　宁荣荣也同样瞪了奥斯卡一眼，“就是，以后你要是敢欺负我，就让三哥揍你。”

　　奥斯卡看着两人，一阵无语，不过他当然不会真的去嫉妒，他们都了解唐三，唐三的心中，所能容下的爱人就只有小舞一个。

　　“开始吧。”唐三向奥斯卡点了点头。奥斯卡顿时收起脸上的嬉笑之色，取出了一根复制镜像肠。宁荣荣也同时取出一根，一起吃了下去。

　　宁荣荣吃下的，自然是戴沐白鲜血为引的，而奥斯卡吃下的，正是以宁荣荣鲜血为引。

　　七宝琉璃塔出现在奥斯卡掌心之中，他的复制镜像肠是无法复制出九宝琉璃塔的。宁荣荣直接释放出了戴沐白的三大护体魂技。走到唐三背后。

　　半蹲下身体，唐三背起宁荣荣，双眸中光芒吞吐，双领域开启，闯入了海神之光的范围。

　　他们早已商议好，想要让宁荣荣完成这第一考验，就必须有外力的帮助，而唐三无疑是最为合适的一个。有了他的帮助，一百三十六级台阶对宁荣荣来说，就不再是难以逾越的天堑。

　　宁荣荣因为使用了奥斯卡的复制镜像肠，从而失去了使用自己九宝琉璃塔为唐三增幅的能力，只能伏在唐三背上，凭借着戴沐白的魂技效果保护住自己的身体。她的身体强度在众人中是最差的一个。为了尽可能为唐三节省一些魂力，她在拼尽全力的释放着技能的力量。

　　唐三攀登的速度非常快，脚下没有任何停顿，几乎只是一会儿的工夫就来到了一百级台阶的地方。而到了这里，他的脚步却停了下来。并不是因为他自己的原因，而是因为宁荣荣。

　　虽然宁荣荣不像小舞那样失去了灵魂，但是，带着宁荣荣通过海神之光却要比带着小舞更加困难。因为宁荣荣的身体素质和现在的小舞本体来说有着极大的差距。唐三已经明显感觉到，自己背后的宁荣荣此时正在大口大口的喘息着，她的汗水已经浸透了自己背后的衣襟。可就是这样，宁荣荣也没有任何表示。

　　宁荣荣虽然不说，但唐三却不能不注意，他知道，虽然在自己的双领域和奥斯卡模拟的七宝琉璃塔增幅下，宁荣荣的身体还是有些承受不住压力了。这还是在过去一年中，身处于海神之光中修炼，她自身抗压能力得到了很大提升的结果。否则的话，唐三踏上第一百级台阶的时候，就是宁荣荣身体彻底崩溃的一刻。

　　深吸口气，唐三身上蓝光大炽，辅助奥斯卡通关的吞噬金丝再次出现，将宁荣荣与他自己的身体紧紧的缠绕在一起。

　　但是，和辅助奥斯卡时相比，唐三此时所付出的代价要大得多。因为宁荣荣伏在他背后，他是无法释放八蛛矛的。因此，他这吞噬金丝是直接通过蓝银皇与蓝银领域强行释放出来。对于自身的魂力消耗几何倍数攀升。

　　如果宁荣荣是被他抱在身前，当然不会有这种情况出现，但那却是不可能的。倒不是怕奥斯卡嫉妒，而是因为海神之光中压力最强的就是正面。因此，唐三只能选择自己多牺牲一些魂力来保护她。

　　吞噬金丝一出现，宁荣荣的喘息声顿时轻了许多，而唐三不但要用魂力帮她抵挡正面的压力，还要承受着自身被抽取魂力的负荷。要知道，现在他可是没有七宝琉璃塔增幅的，也没有戴沐白的那种强体魂技。这所有的负荷都要落在自己身上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十六章 穿越，双倍，海神之光

　　感受到宁荣荣已经可以承受，唐三继续向前，很快就冲过一百零八级台阶的位置。

　　同时，宁荣荣的身体情况也确实令人担忧，她虽然咬牙苦忍不肯出声，可她的身体却在压力下不断的颤抖着，伏在唐三背上，唐三又怎会感觉不到呢？

　　没有丝毫犹豫的，唐三不断增加着吞噬金丝传递能量的速度，同时，也将领域的能量尽可能释放出来。保护着她。

　　可就是这样，当唐三攀升到一百二十级台阶的时候，宁荣荣的身体还是有些承受不住了。唐三分明感觉到有一股温热的液体从宁荣荣口中流出，落在了自己背上。

　　这样不行。还有过了一百三十三级台阶时那最后三步的跳跃性增长后的压力。她绝对坚持不住。尽管唐三对困难已经有了充分的估计，但宁荣荣的身体强度却比他估算中还要差了些。

　　暗叹一声，唐三做出了他唯一的选择。蓝金色的光彩骤然变得强盛起来，宁荣荣只觉得一股沛然强大的生命气息宛如泉涌般注入自己体内，与此同时，周围的一切都变成了蓝***复制半梦吧金色，也包括唐三的身体。正是唐三施展出了他的蓝银真身。

　　刹那间，近乎实质般的蓝银领域将唐三与宁荣荣笼罩在一个蓝金色的球体之中，虽然这样令唐三承受压力的面积更大，但也同样尽可能的保护住了宁荣荣。

　　压力陡然一轻，宁荣荣的心却沉了下去，她当然知道施展武魂真身对于一名魂圣的魂力消耗有多大。更何况之前唐三还帮助其他人通关，魂力消耗也不小。绝非先前那一个时辰的休息就能为安全恢复的。为了自己，三哥承受了那么大。之后他还要带着小舞一起冲级三百三十三级台阶啊！一百多级的压力就如此恐怖了，那三百多级的压力可想而知。就算他的魂力已经高达七十六级那也是难以逾越的天堑。

　　这一次，唐三没有再停顿，径直上冲，直接跨跃到了第一百三十六级台阶的位置。

　　冲过一百三十六级台阶地一瞬间，宁荣荣身体猛然颤抖了一下。一道红光从她额头上电射而出，竟然冲破了保护在身体周围的蓝银领域。

　　唐三闷哼一声。迅速撤去自己地武魂真身，将宁荣荣放了下来。

　　但是，他这样一来相当亍承受的压力变得更大，没有了蓝银真身的保护。在这一百三十六级台阶的地方压力对他来说也相当巨大，尤其是他之前有一只凭借吞噬金丝将自己地魂力转给宁荣荣。

　　脸色略微有些发白，眼看着宁荣荣身上升起一层强烈的红光，唐三不再停留。飞快的下山而去。

　　红光环绕，宁荣荣额头上那奇异的红色七芒星绽放出夺目地光彩。

　　一层层红色光芒席卷而下，围绕着她的身体欢呼雀跃着。红色光幕从那七芒星中喷吐而出，悄然破碎。但却并没有像其他人那种黑色光幕似地直接化为光点从额头处重新注入，而是凝聚成了一个红色的光环从天而降，笔直的笼罩住了宁荣荣的身体，然后再渐渐的融入体内。

　　宁荣荣脑海中提示声音响起：顶级七考第一考，穿越，增强，海神之光。通过。魂力上升一级。拥有魂环技能威力提升五百年。

　　之前奥斯卡、戴沐白他们通关后的奖励宁荣荣也听说了，但其中却并没有这所有魂环技能威力提升五百年这一项。显然，这是顶级考核才会拥有的。

　　看上去，魂技效果增强五百年似乎并不如何重要，但是，宁荣荣现在已经拥有了六个魂环，整体增加也就高达三千年之多。

　　对于他第四魂技后面的节能，这五百年的增幅自然不算什么，可是，对于前面地几个魂技。却有着相当大的效果。尤其是第一魂技和第二魂技。

　　第一魂技不过是州过百年的魂环，一下提升到了六百多年。而第二魂技更是直接从五百年增幅到了一千年，令宁荣荣的第二魂环由黄色转化为紫色。虽然九宝琉璃塔的魂技并不会受到魂环品质影响效果。但魂环越强，在使用该魂技时相应消耗的魂力就会越少。这六个魂环各自增加五百年效果之后，宁荣荣在施展自身魂技时，自身的消耗就会有所降低。支持的时间也自然会随之增强。而宁荣荣的魂环颜色也转变为了，黄，紫，紫，紫，黑，黑。

　　走下阶梯，唐三没有任何的停顿，立刻进入了修炼状态，留给他地时间已经不多了，他自己也只有一次冲击这第一考验的机会。

　　穿越，双倍，海神之光，绝非儿戏。也不可能有人能像他帮助伙伴们那样来帮助他。他能依靠地只有自己。何况，在攀登的过程中，他还要带上小舞。

　　没有人去打扰唐三，宁荣荣也来不及为了自己魂力突破七十级瓶颈而兴奋，在没有了海神之光压力的阶梯上飞速而下，和奥斯卡坐在一起开始修炼，以恢复自己消耗的魂力。稍后唐三最后的冲击需要他们的辅助。

　　为了他们两人成功通过考核，唐三耗费了不少心力，大家是伙伴，他们不会去说什么感谢的话，但在唐三通关的过程中，他们也会全力相助。

　　唐三这次修炼，足足持续了三个时辰，当他从修炼中清醒过来的时候，天色已经暗了下来。距离这最后一天结束的时间，只剩下两个多时辰了。

　　三个时辰的修炼，唐三不但尽可能的恢复了自己的魂力，同时，也将自身状态调整到了最佳。

　　睁开双眼，注视着眼前这条长长的阶梯，唐三心中再无任何杂念，他没有退路。惟有全力以赴的去冲击。

　　在今天之前，唐三最高也曾经冲上过二百级台阶的高度，而就在昨天，他还在位于一百五十级台阶的地方进行修炼。尽管这后半年的时间他的魂力只是提升了两级，但这两级对他来说却是相当困难。毕竟，他的魂力已经到了七十级以上的高度，每提升一级所需要的付出就要更多。但是，这半年的时间也令他那进入魂圣境界地身体格外凝练起来。

　　在一百三十六级台阶后，海神之光并没有什么跳跃式的增幅，只是循序渐进地增加压力。可就是这样。到了二百级台阶的位置时，压力也是一百三十六级台阶处的两倍。三百三十三级台阶那里的压力可想而知。而唐三也猜得到。既然一百零八和一百三十六都有跳跃式地增幅，那么，自己所需要通过的三百三十三级台阶没有不增幅的道理。可以想象，达到三百级台阶后。他自身所要承受的压力有多么巨大。

　　见到唐三从修炼中清醒过来，伙伴们都围了上来，此时白沉香也已经清醒了，其他人也都恢复了自身地魂力。每个人的目光都凝聚在唐三身上。

　　戴沐白有力地虎掌抓在唐三肩头。“小三，加油。“奥斯卡沉声道：“我会给你充足的后援。小三。你一定会成功的。“胖子上前给了唐三一个大大的拥抱，“三哥，我看好你。”

　　宁荣荣面带微笑的来到唐三身前，轻轻的抱了抱他，“三哥，在你没有踏过三百三十三级台阶之前，九宝琉璃塔的光芒绝不会熄灭。”虽然她是微笑的说出这句话，但在场众人却都听得出在她话语中那坚定的死志。她没有说如果唐三不能通过考验她会如何。

　　朱竹清同样上前，抱住了唐三。“三哥，为了小舞。“走后一个上前地是白沉香，她也同样想给唐三一个拥抱，但终究因为羞涩而没有做出动作。毕竟，她和宁荣荣、朱竹清相比，和唐三的关系还不是那么亲近。

　　“三哥，我知道你很想撮合我和胖子。我答应你。如果你平安度过难关，我就给他个机会。“伙伴们的每一句话，都会令唐三心中升起一股浓浓的热流，烫慰着他企身上下每一条经脉。无与伦比的斗志，就在这感动中徐徐燃烧。

　　双眸中流露出前所未有的坚定。伙伴们的叮嘱彻底激发了唐三的状态，精气神，在一瞬间提升到了巅峰。

　　拉起小舞的手，环视伙伴们一周，唐三用沉稳而坚定的声音向伙伴们道：“我不会失败地。“来到阶梯下方，唐三拉过小舞，在她额头上吻了吻，然后扶着她的身体背转过去，静静地站在她背后，打散了她的发瓣。

　　檀木梳不知什么时候已经来到唐三手中，他轻轻的为小舞梳拢着那长长的秀发。乌黑的发丝，就那么在唐三手中变得顺滑起来，他没有放过任何一缕发丝，就那么聚精会神的为小舞梳拢着。

　　此时，不论是正在梳头的唐三，还是站在他身前的小舞，都显得很静。伙伴们都站在他们身后，却没有任何人打扰他们。凤既７静静的看着唐三为小舞梳头，奥斯卡下意识的拥住已是泪眼朦胧的宁荣荣，朱竹清也投入了戴沐白的怀抱。只有胖子想去抱白沉香的时候，却被拍掉了手，但马上，白沉香就主动握住了他那充满肉感的肥厚手掌。

　　唐三的梳头技艺已经得到了很大的提高，小舞的发丝被输得十分整齐，蝎子特在唐三灵巧的双手下渐渐成型，从脑后眼神向下，一直到最后的完结。

　　不顾伙伴们在看，当唐三打好绳结之后，从背后紧紧的将小舞拥入自己怀中，过往的种种不断在脑海中闪现，是的，为了小舞，自己也绝不能失败。

　　身影变换，小舞已经被唐三背在背上。下一刻蓝金色的光彩骤然从唐三身上绽放出来。

　　经过仔细思考后，唐三并没有选择使用戴沐白的魂技，毕竟，复制来的白虎武魂真身终究不能和他自身的蓝银真身效果相比，而整体的增幅虽然白虎武魂要强一些，可唐三的蓝银武魂用的更得心应手，而且白虎武魂也毕竟只能有百分之七十的效果，反而不如他自身的武魂来的效果要好。

　　蓝银真身释放，令唐三整个人都变成了蓝金色，数根蓝银皇飘然而起，紧紧的将小舞缠绕在了唐三背后，并且缠绕住了她脖子以下的每一寸地方，这样可以令外界的压力对她干扰最少。

　　蓝光从脚下冒起，在武魂真身的状态下，唐三开启了蓝银领域。并不是他不想同时开启杀神领域，而是因为在武魂真身状态中。他只能完全的使用一个领域，如果是两个领域。反而有反效果。因此，他早已决定，两大领域进行切换使用。在最适合的时候使用最适合地领域对自身进行增幅。

　　三根恢复大香肠飞到唐三面前，唐三毫不犹豫的吃了下去。背后同时四道光芒亮起，九宝琉璃塔增幅开始。唐三也在光芒临身地同一时间，开始了攀登。

　　当唐三开始攀登时，众人才第一次已经背着小舞如同一道蓝色流光般飞速向上，几乎是几次眨眼的工夫。就已经超过了/还不复制半梦的啊/一百级台阶。

　　众人不敢怠慢，赶忙追了上去，包括白沉香在内，他们现在都不需要承受来自海神之光的压力，自然可以肆无忌惮地再次攀登。

　　唐三保持着令人惊骇的速度在海神之光中迅速攀登着，而且他攀登的方法有些特殊，并不是直上直下的前进，而是斜向前进，在攀登过程中。忽而从阶梯左侧经过十余级台阶后来到阶梯右侧，忽而又从阶梯右侧通过十几级台阶来到了阶梯左侧，整体看去，是一种蛇形前进地方式。

　　这是唐三从那次小舞攀登中领悟出来的。蛇形前进，能够尽可能地规避正面最强的压力，令自身节省一些体力和魂力。

　　二百级台阶已到，唐三的速度也立刻降了下来，得到了宁荣荣的九宝琉璃塔增幅，此时此刻他只觉得全身魂力充盈欲出，身体的每一处都充满了力量。虽然正面不断冲击着自己的压力是那么巨大。但却丝毫无法将他压垮。似乎只能在他脚下一步步被征服。

　　蓝银领域第三进化森罗万象唐三已经展开，只不过却是围绕在他和小舞身体外而已。配合着蓝银皇一起保护着小舞。在唐三的细心呵护下，现在虽然已经达到了二百级台阶的位置，但小舞却还没有承受任何压力。

　　史莱克七怪的其他人此时都已经追了上来，紧跟在唐三身后。二百级台阶了，他们地心也都提到了嗓子眼。要知道，就像先前背着宁荣荣时一样，现在背着小舞的唐三也同样无法使用八蛛矛。

　　二百一十级台阶通过，唐三心中暗暗赞叹，九宝琉璃塔不会是当今第一辅助武魂，在宁荣荣的辅助下，直到现在，自己的魂力在快速运转中还能与消耗持平。也就是说，现在的他还处于巅峰状态之中。

　　二百20级台阶，顺利通过ｎ压力虽然巨大，却依旧无法阻挡唐三前进的脚步。

　　但是，这种情况在他继续迈过两级台阶后骤然出现了变化。

　　当唐三一脚踏上第二百二十二级台阶时，他突然清晰的感觉到，自己周身的压力出现了前所未有的变化，如果说之前的压力就像是一个人挤入了皮球，要不断承受皮球地弹力，那么，此时他所面对的，却像是一个铁球，必须要将面前那固体般地压力生生挤碎才能继续前进。

　　怎么回事？骤然增大的消耗令唐三不禁全身一紧。不但速度明显下降，而且魂力的消耗也几何倍数的增强，在他身体周围升腾而起的金色雾气已经转化为了光幕，将他和小舞的身体包覆在内。

　　从海神山脚下一直到海神殿，一共正好是一千零一级台阶，海神斗罗波赛西静静的站在海神殿前，遥望着远方的天际。

　　轻轻的叹息声在她身周回荡，“一定很痛苦吧。这是我当年所面临的考验。顶级八考的通过条件是二百二十八级台阶，而从二百二十二级台阶开始，那最后六级台阶对我如同地狱一般的考验，直到今日也无法淡忘。唐三，你后面要攀登的路，还十分艰难。但是，海神大人既然选择了你，我相信，你一定能够成功。“唐三自然听不到海神斗罗的声音，骤然艰难起来的攀登，令他的魂力开始加速消耗，但他没有停顿，也不敢停顿。他知道，对亍自己来说，这海神九考的第一考，现在已经正式开始。

　　在艰难的前行下。二百三十级、二百四十级、二百五十级，接连三十级台阶先后征服在唐三脚下。而此时，他身上也已经升腾起了浓浓的雾气。诡异的是，那水雾刚从他体内蒸腾出来，就会立刻化为一个个亮晶晶的水滴然后再化为赤粉散去。

　　到了第二百六十级台阶。唐三也第一次停顿下来，魂力的大量消耗令他全身经脉、骨骼都在发出只有他自己才能听到地艰涩声。

　　奥斯卡适时递上几根恢复大香肠，宁荣荣的增幅也变得更加有力，令停顿了一下地唐三精神好了几分。与此同时。他手中还多了两根香肠。其中一根，通体粉红色。释放着旖旎的色彩，而另一根，则完全是墨绿色的，这墨绿色的香肠是奥斯卡唯一一种不能自己使用地香肠，也正是他从未在伙伴们面前展现过的第五魂技。

　　再次起步，攀登变得越发艰难，唐三的蓝银领域哪怕是在武魂真身的支持下，也开始了剧烈地颤抖，原本能够完全阻挡在外的压力也开始如丝如缕地入侵到领域之内。不但压迫着唐三的身体，也开始对小舞的身体产生压力。

　　小舞静静的伏在唐三背后，虽然外界的压力入侵，但她身上还有那层蓝银皇包覆着，帮她抵挡住了绝大部分，剩余的少部分也有护体的八宝如意软甲抵御。在唐三的严密保护下。小舞本体现在所承受的压力还不算什么。

　　二百七十级台阶了，唐三第二次停下了脚步，不断有一层层晶莹地汗珠在他身体周围破碎着。他的魂力消耗已经达到了相当恐怖的程度，支撑自己的武魂真身也已经开始变得越来越困难了。

　　还差六十三级台阶啊！为了小舞，在心中骤然呐喊一声。唐三再次迈开了脚步，心中的执念开始发挥作用。一瞬间。他的速度甚至比先前增加了几分，从二百七十到二百八十级这十级台阶的迈进一气呵成。

　　切换杀神领域么？不，还不到时候，唐三没有那么做。杀神领域会令唐三破开面前压力容易一些，但同时，杀神领域也没有帮助唐三恢复魂力的能力。也就是说，一旦切换到了杀神领域后，他就必须要一气呵成的完成后面的攀登，否则，只要一步停顿，立刻就会崩溃。

　　踏上二百八十一级台阶，唐三向旁边地奥斯卡用力的点了下头。虽然做出这个动作极为困难，但他必须要给奥斯卡一个明确地指示。

　　奥斯卡毫不犹豫的将手中准备多时的两根香肠递了上来，一粉红、一墨绿，同时落入唐三口中，几乎没咀嚼几下，唐三就将它们吞咽了下去。

　　唐三吃下的这两根香肠，正是奥斯卡的第四魂技，亢奋粉红肠，以及奥斯卡的第五魂技，超越极限墨绿肠。

　　超越极限墨绿肠效果，瞬间增强魂力百分之三十，持续三分钟。代价是使用后虚弱三天，伤及元气。同时，一个月最多只能使用一次。

　　香肠制造者奥斯卡无法使用。

　　增强魂力百分之三十这个效果极其霸道，但这超越极限墨绿肠是用来拼命的，绝不能轻易服用，如果吃的次数多了，身体会面临崩溃的危险。因此，在先前攀登过程中，在众人都相对有把握的情况下，谁也没有吃奥斯卡这第五魂技制造的香肠。

　　但唐三此时已经不得不提前爆发，否则的话，魂力再消耗下去，他可以肯定自已将无法面临最后的考验。

　　如果只是他自己一个人，唐三还可以拼一拼，但他还带着小舞。为了保护小舞，他已经什么都顾不得了。只要自已能够承受的，他绝不会让小舞受到压力。

　　两大辅助香肠吃下，丹田内顿时升起一股澎湃的热流。原本在飞速消耗的魂力宛如火山爆发一般膨胀开来，不但令唐三感觉到全身一轻，整个人也随之亢奋起来。

　　没有直接开始攀登，两道紫金色的光芒从唐三眼中喷吐而出，下一刻，他脚下原本只有直径一米左右的蓝银领域骤然爆发开来。几乎是一瞬间，笼罩了整座海神山。

　　海神山虽然沐浴在海神之光中，但除了这通往山顶的阶梯之外，整座山几乎都覆盖在植物之下。各种各样的植物令海神山看上去极为漂亮。而此时唐三的瞬间爆发，却利用蓝银领域之森罗万象将整座海神山都包覆了起来。凤既７海神之光虽然强大，却无法抵挡领域和辅助类的技能。刹那间，海神山在原本的淡金色光芒下，完全变成了蓝金色。

　　其他人都没有来自海神之光的恐怖压力。周围突然变成了一片蓝金色，但他们却依旧能够心悸地感觉瞬间传遍全身。他们发现。唐三的蓝银领域之森罗万象并非是针对他自身或者是海神之光地，而就是针对整座海神山上的所有植物尽管海神山并不算是高达的山峰，但覆盖在山体上的植物数量也是相当可观地。能在一瞬间凭借自己的领域之力将其囊括其中，可见此时唐三爆发出的魂力有多么恐怖。

　　以唐三本身的实力。是无法令森罗万象达到如此面积覆盖地，但在宁荣荣的九宝琉璃塔和奥斯卡地两大增幅香肠作用下，他瞬间爆发出的领域能力终于完成了笼罩神山的目的。

　　没有迈步向前，这一刻。唐三全身的蓝金色光芒变得前所未有的强盛起来，一道道蓝金色的丝线不断从四面八方涌来。涌向唐三的身体，交汇在他身上。

　　那是由海神山上的植物传来地，每一株植物似乎都通过这种方式和唐三取得了练习，在蓝银领域庞大的气息下，它们不但向唐三表示着臣服，也同时在蓝银领域之森罗万象的刺激下激发了自身的潜能，唐三就这样通过领域来吸取着这些植物所拥有的能量。

　　海神山上的植物常年覆盖在海神之光中，本身所蕴含的能量就要比普通植物多。当然，其中任何一株植物拿出来放在史莱克七怪面前。

　　都不算什么。更不要说，此时唐三抽取的还只是它们十分之一的能量而已。十分之一能量的抽取，绝不会影响到这些植物地生长、繁衍。而由于蓝银领域的激发，他们反而会成长地更加茁壮，说不定就有成为植物系魂兽的机会。

　　但是，唐三吸收的并不是一株植物，而是一座山上的全部植物。当千万株各种植物同时分出百分之一的能量通过蓝银领域汇聚到唐三身上时，这股能量就相当恐怖了。

　　只见唐三那蓝金色的身体宛如气吹一般膨胀起来，全身上下都充满了恐怖的能量。如果是其他能量，或许因为紊乱已经直接令唐三爆体而亡了。但这些纯粹的植物能量对于蓝银皇只有膜拜之心。根本不会出现任何反噬效果。在蓝银皇为中心的气息引导下，不但迅速的补充着唐三自身的魂力消耗。

　　同时也代替玄天功内力承受着海神之光压力带来的消耗。

　　这就是不同武魂领域在不同的地方所发挥出的特殊效果。

　　千仞雪的天使领域在越高的空中效果就越明显，海神斗罗的海神领域在大海之中纵横无敌。而在拥有大量植物的地方，唐三的蓝银领域无疑是最为霸道的。

　　当然，唐三目前的情况还是极其危险的，由于身体的膨胀，他的防御力已经降低到了极其可怕的程度，而植物汇聚而来的能量已经超越了他本身的魂力，一个控制不好，立刻就是倾覆之危。

　　前进的步伐再次迈动，唐三极其小心的开始前进。他知道，自己的情况决不可能持久。先不说奥斯卡的两根香肠之力只能持续不长的时间，他自己的身体在内外压力作用下如果长时间维持现状，也会受到无法治愈的伤害。

　　二百九，三百。在蓝银领域之森罗万象的支持下，唐三终于登上了三百级台阶。也就在他踏上三百级台阶的那一刻，唐三猛地张开嘴，喷出一股蓝金色的光雾。

　　那并不是他自己想要这么做的，而是在踏上三百级台阶后，海神之光带来的压力已经不只是固态那么简单，而且增加了无比恐怖的压力。

　　身体周围的重力也至少提升了三倍以上。在巨大的挤压下，唐三不得不张嘴喷出一口体内积蓄的植物能量。否则的话，他的身体就要被压爆了。

　　在那口蓝金色的雾气中，还带着浓郁的血腥气息。唐三七窍中也同时碰触了一股血雾。身体状态直线下降。

　　但是，唐三的脚步却没有停止，反而迅速的前行。迅速的接连踏前五步。

　　最后的时刻已经来临了，唐三知道，如果自己不能一蹴而就，那么，就永远也没有再攀登到这里的机会。而他释放出的蓝银领域此时也正以极快的速度收拢着。能量已经不足以继续支持大面积释放了。而那些植物带来能量的消耗也在直线上升。连唐三自己都不知道，还能坚持多久。

　　“加油啊”小三（三哥）。“一直陪件着唐三攀登到这里的众人几乎齐声呐喊着。他们当然也看得出此时唐三所承受的压力有多么恐怖。

　　也更加这是他唯一的一次机会。

　　宁荣荣猛的喷出一口鲜血，落在自己的九宝琉璃塔上，刹那间，原本的四道增幅之光骤然增强。她喷出的是一口自己的心血，在心血的作用下，能够令自己的增幅再提升百分之十。但随之而来的也是自身元气大伤。可在这个时候，宁荣荣已经顾不上其他了。

　　沉重的脚步每前进一级台阶，整座海神山仿佛都会随之颤抖一下，三百零六、三百零七……”三百二十一，三百二十二，三百二十三……

　　距离目标就只剩下最后的十级台阶了。

　　唐三眼前的景物已经变得模糊了，蓝银领域也已经重新回到了他身体周围直径一米的范围。十级台阶，此时在他面前，却变成了无法逾越的天堑。身体是那样的沉重，在那凝固的压力中，唐三的呼吸已经变得极其困难。一道道血丝不断从他皮肤表面中渗出，在空中化为星星点点的红色固体，再破碎成卉粉飞散。

　　攀登到这里，唐三的身体状态已经差到了极点，面对这最后的十级台阶，他抬起的左腿凝固在半空之中，说什么也无法落上前方的石阶。

　　就在这个时候，温热的能量从唐三背后传来，灵魂之力悄然觉醒，那一直静静伏在唐三背后的小舞，双眸之中重新汇聚了神采，宛如星辰一般闪亮。

　　“一一“一“一““一”一““一”一”一””一“一猜猜小舞怎样帮助唐三在如此危急时刻度过难关吧。唐三最后又会以怎样的形式来通过这第一考，他和小舞的第一考奖励又会是什么呢？

　　偷偷告诉大家，和其他人的不一样哦。嘿嘿。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十七章 唐三的底牌，进化的杀神领域之技

　　当唐三来到他要在海神之光中攀登的最后十级台阶，已经近乎油尽灯枯的时候。在他背后的小舞却恢复了神采。

　　哪怕唐三想要压制小舞的灵魂，此时也已根本无法做到。他的玄天功维持自身都已经成为问题，又哪有余力去顾及小舞的灵魂。而且，小舞灵魂是以迅雷不及掩耳的速度回归本体。

　　双眸中神采重现，小舞的表情却显得很冷静，悄然间，身体下滑，竟然宛如游鱼一般脱离了缠绕在自己身上的蓝银皇。要知道，就算现在唐三的魂力已经十分不足，想要做到这一点也是极其苦难的。但小舞的动作却像是没有受到任何阻碍似的就离开了紧贴的唐三。

　　此时，她所处的位置依旧是蓝银领域范围之内。蓝银领域在外界庞大的压力作用下，已经不足以替小舞抵御全部的压力了。皮肤上泛起一层浓郁的玫瑰红色，小舞的双掌已经从后面缠绕上了唐三的脖子。

　　无敌金身技能发动，这是小舞的第四魂技，当她的灵魂回归本体时，原本的魂技暂时可以使用。甚至还能使用作为唐三魂环的十万年魂技。金光不只是出现在她身上，也同时渲染在唐三身上，令人无法明白这个魂技究竟是小舞释放的还是唐三自己释放的。释放的同时，小舞的身体骤然变得虚幻起来，再次用出了技能，而且，这一次她还是直接用出了两个。虚无、爆杀八段摔。

　　双手缠绕着唐三的脖子，小舞右膝曲起，顶在唐三腰间，将他的身体直接顶了起来。在无敌金身的状态下，虽然无法抵御压力。但至少可以在压力中持续维持三秒的不死。

　　轰——。唐三的身体在其他人目瞪口呆的注视下。被小舞硬生生的摔在了第三百二十四级与三百二十五级台阶之间。而小舞自己也利用这瞬间地腰弓之力骤然前冲，身体依旧维持在唐三地蓝银领域范围之内。

　　脚尖一勾，强烈的红光蔓延在两人身上，爆杀八段摔的持续攻击展开。

　　轰、轰、轰、轰、轰、轰——

　　短短不到三秒的工夫，唐三被小舞接连其次重重的摔击在地面上，而每一次摔击，两人的身体都会借助那恐怖的震荡力向前推进至少一级台阶。当第七次摔击完成时，小舞和唐三已经来到了第三百三十一级台阶的位置。

　　如果说。刚开始地时候七怪其他人还不明白小舞要做什么。此时他们就已经完全看清了。在无敌金身地作用下，唐三自然不会受到重创。而小舞一直在蓝银领域范围内无状态，外界压力对她的影响就要比对唐三小得多。这才能让她完成这个魂技。

　　而海神之光的规则，遇到任何攻击魂技都会反弹。可小舞这攻击魂技却并不是针对海神之光，而且还是摔投技能。作用在唐三身上，自然不会受到那恐怖的海神之光进行反弹。就是凭借着这种特殊的方式。小舞将唐三和自己的身体推送到了第三百三十一级台阶的位置。距离最后地目标，只剩下两级台阶。

　　可也就是这个时候，唐三的蓝银领域效果消失了……

　　铺天盖地一般的恐怖压力，同时向两人挤来，别说小舞。//面对这样的压力，就算是唐三，在没有领域保护的情况下，也会被弹飞出海神之光地范围。

　　而就在蓝银领域消失的一瞬间，小舞的爆杀八段摔最后一摔也已经发动了。她就像根本没有看到唐三蓝银领域消失似的，全身红光暴射，气势提升到了顶点，双手分别抓在唐三腰间和胸前，将他用力的摔向第三百三十三级台阶的位置。

　　在这种时候，小舞连一丝犹豫都没有。她当然知道。在这刹那的工夫她只有一次机会。要么，利用重摔唐三。将自己推送上三百三十三级台阶，要么将唐三摔上去，绝没本能反应一般选择了后者。她很清楚，当唐三被自己摔上三百三十三级台阶的时候，也就是自己被海神之光喷射离去的同时。没有与唐三一同完成穿越、双倍，海神之光。她的顶级一考就算是失败了。而后果也只有死亡。

　　在面临生死存亡地关头，小舞又一次做出了保唐三，牺牲自己地决定。

　　眼看着，唐三的身体就要被小舞摔上三百三十三级台阶，从而完成他地海神第一考了。也就在这个时候，一直在小舞手中承受重摔的唐三，突然出现了变化。

　　亮晶晶的白色光芒骤然从唐三身上舒展开来，没错，就是像舒展一般弥漫而出，刹那间，笼罩住了他自己，也同时笼罩住了小舞的身体。

　　小舞只觉得身体周围突然一冷，全身被一种难以形容的恐怖感瞬间束缚，周围的所有景物瞬间一变，不再是青山绿水，而是阴森的修罗世界。肃杀的阴风，恐怖而霸道的杀戮气息，还有无数悲号和惨叫声，顷刻间席卷了她的脑海。她的灵魂本就是暂时回到本体之中，并不稳定，又承受着海神之光巨大的压力。在这突然出现的能量面前，甚至连反抗都无法做到，抓住唐三的双手就已经僵硬了。眼看着即将被摔上三百三十三级台阶的二级台阶的位置。

　　而下一刻，恐怖的海神之光能量已经骤然爆发，小舞再也无法控制自己的身体，就要像炮弹一样被弹射出去。

　　而就在这个时候，那恐怖的白光骤然扩散开来，两道晶莹的蓝金色光影已经卷上了她的腰间。

　　那蓝金色的光影骤然绷紧，发出一连串劈啪声响。但小舞却看到了它尽头的目光。

　　和施展蓝银领域时的蓝金色不同，此时的唐三，全身已经蒙上了一层白色，毫无生机的白色，有地只是那无尽地杀意和杀机，就像眼前这白色的世界一般。带来恐怖的冰冷。

　　周围的白色突然动了。以无与伦比的速度旋转起来，而那所有的白光也在刹那间都像是利刃一般融入这旋转之中。刺耳的厉啸宛如来自地狱一般恐怖，无限的杀气与那恐怖旋转中地白光融为一体，似乎要切割着周围地一切。

　　原本海神之光那恐怖的压力突然消失，蓝金色光芒一收，小舞已经投入了一个冰冷的怀抱之中。//////冰冷的声音在她耳边响起，“如果你死了，那么。就算海神九考全部通过。又有什么意义呢？”

　　海神之光的压力，在这一刻仿佛被完全割裂了一般，而偏偏，被割裂的又只是侵入白光的那一部分。最为奇特地怖旋转着的白光竟然并没有带给海神之光攻击的反应。或者说是，海神之光无法反应。

　　破碎的声音从唐三背后响起，被唐三紧紧箍在怀中的小舞用眼角余光勉强看到。在唐三背后，亮起无数金色地碎片，而两人的身体，就在这碎片当中旋转而上，跨出了那最后的一步。

　　那白色的光芒。毫无疑问，就是唐三的杀神领域。一直隐忍到最后时刻，唐三才用出它真正的威能。

　　并不是之前他不想用，而是这进化后的杀神领域需要消耗极其恐怖的魂力才能使用。在本身已经经过恐怖消耗之后，使用它，唐三也只能坚持极其短暂的时间。如果提前用了，那只会是饮鸩止渴而

　　小舞所感受到的那个白色世界，正是杀神领域进化技能，修罗地狱。就像蓝银领域进化技能森罗万象一样，在武魂真身地作用下。唐三地修罗地狱已经不是原本的杀神领域那么简单了。

　　修罗地狱与森罗万象虽然同为领域。但它们地擅长却相差极大。拥有吞噬金丝技能的森罗万象，更多的是以增幅、迷惑对手、削弱对手为主。而作为杀神领域的修罗地狱。却只擅长一种能力，那就是毁灭。毁灭领域内的一切。杀气在修罗地狱中会成实质，变成恐怖的攻击。哪怕是海神之光那样巨大的威能，在骤然展开的修罗地狱中也要被切割破碎。

　　那急速旋转，充满了厉啸的恐怖白光，就是修罗地狱进化后产生的技能，——修罗旋圆杀阵。杀戮中的巅峰之作。

　　为了施展出最后的底牌，为了保护着小舞与自己同时完成考验，唐三在即将被摔上第三百三十三级台阶的瞬间，释放了杀神领域之修罗地狱，同时也释放出了自己的八蛛矛。那最后的推动之力，不只是修罗旋圆杀阵，同时也是以八蛛矛破碎为代价。也正是八蛛矛的力量才令唐三施展出了修罗旋圆杀阵。

　　毕竟，杀神领域是昊天锤的天赋领域，以蓝银皇的武魂真身用出昊天锤的天赋领域，威力会大幅度降低。而就像与蓝银领域融合产生效果一样，八蛛矛也随着进化与杀神领域完成了融合，在修罗地狱的状态下，八蛛矛会化为修罗之矛，成为唐三最强的利器。唐三牺牲了八根修罗之矛，利用它们破碎的能量引导自身最后的魂力激发了修罗旋圆杀阵，同时推动自己和小舞登上第三百三十三级台阶。而此时的他。小舞看不到的背部，却已经完全血肉模糊。被破碎后锋利的修罗之矛切割的露出了森森白骨。们踏上三百三十三级台阶那一刻宛如冰雪消融一般逝去。而唐三的身体，也就那么软软的扑倒在了小舞怀中。温热的血液，几乎一瞬间就染红了他脚下的地面。///

　　“哥，哥，你不要吓我……”小舞的声音颤抖着，在压力消失的同时，唐三紧箍在她身上的手臂也随之松了下来。原本充满死寂和杀机的双眸瞬间化为了灰色，整个人仿佛失去了所有的力气和灵魂一般，完全依靠在小舞身上。

　　就算如此，唐三脸上还是挂着一丝微笑，温和的微笑，艰涩而充满宠溺的声音在小舞耳边响起，“那……一次……献祭……，令我……抱憾终生……。我说过……要……保护你……的。只要……我……还……没死。这……次……。我做到……了。我怎么……会……让……你……再为了我……而牺牲……呢？……傻瓜，别……

　　就在唐三已经完全失去了支撑自身力量，倒在小舞怀中的刹那。一道红光从小舞眉心处涌出，光芒一闪而没。与此同时，清晰可见的七道金光在空中汇聚，将夜空完全照亮，如同白昼一般。它们就在众人头顶处汇聚，骤然间。凝聚成一股沛然而落。笼罩住了唐三和小舞的身体。

　　在那金光地笼罩之中，唐软倒在小舞怀中地身体缓缓站直，双目紧闭，额头处的金色三叉戟绽放出璀璨的光芒，那金光，如丝如缕般从唐三额头处蔓延而下，流向全身。所过之处，唐三的皮肤似乎都在颤栗。背后恐怖的伤口以肉眼能见的速度飞速愈合着。一片金色的光幕在唐三身前破碎，化为点点金光与那黄金三叉戟上流淌而下的光芒同时涌入唐三体内。

　　低沉而威严地声音在他脑海中响起：“穿越，双倍，海神之光。考验通过。面临危境而不放弃伙伴，面临绝境却壮士断腕，果决、坚毅而不失睿智。第一考结束，海神亲和力增加百分之五，目前整体为百分之五。”谁也没有注意到，在这个时候，唐三眉心处闪过一丝诡异地蓝光。

　　传遍全身的麻痒感灵唐三险些呻吟出声。对于他来说，这种感觉称不上美妙。但那融入体内的金光却带给他力量，仿佛唤醒了身体所有技能一般，破损的一切迅速恢复着。崩溃的六感重新回归。周围所有的一切也随之清晰起来。

　　小舞的身体被金光弹开，她额头上地红色光点连续闪动。没有其他人通过时破碎光幕的情况出现，威严的声音也同样在她灵魂深处响起。

　　“不离不弃，为了爱人而伴。顶级一考九分之一完成，奖励开始叠加。”

　　唐三身上的金光足足持续了半个时辰地工夫，当天空重新化为黑暗时，他身上的伤口已经全部消失，就连魂力也恢复到了巅峰状态。额头上那黄金三叉戟的光芒随之隐去，重新化为了烙印形态存在。

　　“小舞。”当唐三的目光恢复神采后，第一个动作就是将小舞拉入自己的怀抱之中。紧紧的搂着她，说什么也不肯放松。在小舞施展虚无，暴杀八段摔的时候，唐三又一次深切的感受到自己要失去她。尽管这一次他能够力挽狂澜，但那种感觉还是令他那颗面对神赐魂环极限考验时也未曾动摇的心在颤抖。/

　　小舞没有说话，只是紧紧的搂着唐三地脖子，她与唐三之间地感情，已经不再需要言语来表达。他们都可以为对方付出一切，真正的一切。

　　直到小舞地灵魂重新回到唐三体内，她的身体软软的在唐三怀中睡着时，唐三才渐渐回过神来。转过头，他看到的是伙伴们的微笑。

　　海神斗罗波赛西不知道什么时候已经来到了他们身边，见唐三从深情流露中清醒过来，这才微笑说道：“恭喜你们通过了第一考。但是，更加艰难的考核还在后面。不论是黑级还是顶级考核，永远记团队的重要性。又有两个人要接受神赐魂环了，当你们吸收魂环完毕，第二考计时将会开始。时间依旧是一年的限制。”

　　两点金光从波赛西手中弹出，获得奖励后达到七十级的宁荣荣和朱竹清同时坐下，金色的光雾弥漫于她们身上，魂环的考验开始了。

　　搂着陷入沉睡的小舞，唐三道：“前辈，我能否请教您一个问题？”

　　波赛西向唐三点了点头，“你问吧。”

　　唐三道：“这神赐魂环，究竟是您的力量，还是海神的力量？”

　　波赛西淡然道：“当然是海神大人的力量。这是神迹。每当出现一名黑级考核者时，海神大人才会赐予一个神赐魂环的机会。除了神迹，谁又能赋予魂环呢？我是人，而不是神。”

　　深深的看了波赛西一眼，唐三点了点头，道：“多谢前辈，我明白了。”

　　问完自己心中的疑惑，唐三很没形象的坐在地上。用自己的大腿作为小舞的枕头。尽管他地身体已经恢复了，但紧绷地精神随着第一考核通过而放松下来。一年来几乎不眠不休的修炼，尽管令他的实力飞速增长，但同时也令他的精神一直处于高度紧绷状态。如果这时候再不放松一下，他的心恐怕就真的要崩溃了。白道：“前辈，我们能否进入海神殿看看？”

　　波赛西瞥了他一眼，“现在还不是时候。会有机会让你们膜拜海神大人的。如果你们现在非要进入海神殿，也不是完全没机会。只要你们能击败我就可以了。恩。我还可以告诉你们。如果你们能够击败我。除了唐三的海神九考只能算是完成前六考以外。其他人地考核都可以算是一次完成。我不介意你们选择尝试。我会全力以赴地。不过，却不会手下留情。”不知道为什么，听着她话语中的诱惑之意，史莱克七怪却都激灵灵打了个寒战。

　　击败海神斗罗波赛西？尽管这一年来大家的实力都飞速增强，但他们也绝对不会自大的认为自己能够击败这封号斗罗中的巅峰存在。那可是九十九级的绝世强者啊！

　　一屁股跌坐在地，戴沐白脸上剩下的只有苦笑，奥斯卡、马红俊、白沉香也先后坐倒在地。这一年来地经历实在太辛苦了。没有任何缓冲时间的修炼，令他们每个人面对的都是身心的极限。//

　　三个时辰后，当天色渐亮，远处东方渐渐泛起一层鱼肚白的时候，宁荣荣和朱竹清终于完成了她们所能达到地极限吸收。神赐魂环考验完毕。

　　就在两人吸收完魂环，进修炼状态恢复体力的同时。刚刚有了几分亮光的天色却骤然暗了下来。除了白沉香之外，史莱克七怪每个人额头上的烙印都同时亮了起来。

　　天空中，乌云密布，海神山上，大有山雨欲来风满楼之势。在重新变得黑暗的神山上，那层覆盖在山体表面的海神之光变得格外明显起来。但在山外的环形海，却开始了剧烈的***。

　　浪涛奔涌，一层层奇异的能量在环形海中剧烈的波动，远处天际。七道金光划破长空再次汇聚。这一次。它们汇聚地位置却是海神殿正上方。金光汇聚地时间很短，可以说是一闪而没。但当那金光散去的同时。史莱克七怪眼中地环形海上已经蒙上了一层金色的光幕。

　　这层光幕距离海面只有十米左右的高度，就像他们刚到海马圣柱时那样，似乎阻挡着浪涛的冲动。这金光一直蔓延到环形海外圈的岸边为止。

　　与此同时，史莱克七怪的脑海中都出现了一层崭新的光幕。他们的第二考已经正式开始。

　　在环形海***的时候，海神斗罗波赛西的身影就已经消失了，史莱克七怪谁也没有发现她是如何离去的。

　　戴沐白沉声道：“第二考，突破，环形封锁。考验一只海魂兽的前提下，突破环形海上的封锁，抵达对岸。”

　　奥斯卡和马红俊对视一眼，都点了点头，显然他们接收到的考验是一样的。不用问，朱竹清和宁荣荣的考核也相差不多，只是宁荣荣因为是顶级考核的原因，难度会有所增加。

　　唐三脸上略带苦笑，看着众人注视过来的目光，道：“我的考验和你们一样。只是多了一个限制，不得使用任何魂环技能。”

　　“这……”戴沐白和奥斯卡几乎同时皱起了眉头。唐三不能使用魂技，就意味着他的实力将受到极大的限制。最为关键的是，他那两大领域将得不到武魂真身的增幅。武魂真身乃是唐三的第七魂技，自然也在限制之内。虽然领域还能使用，可没有武魂真身的增幅，领域就无法发挥出真正的效果。他们当然不会以为眼前这环形海的穿越会像在海马圣柱时登陆那么简单。不用问，那环形海中等待着他们的除了狂涛怒浪之外，还不知道有多少强大的魂兽。而大家都不会游泳，那层金色光幕又限制了飞行，这一考的难度究竟有多大，只有在深入环形海后才能真正的体会到。

　　“这考验真简单啊！”马红俊大咧咧地靠在石阶上。丝毫没有紧张之色。沐白和奥斯卡都不禁看向他。

　　胖子嘿嘿一笑。道：“当然简单了。你们忘了我们怎么登上海神岛地了么？三哥还有那瀚海乾坤罩啊！那可不是什么魂技。我们再来次隐身偷渡就是了。这有什么困难的。”

　　听了胖子的话，戴沐白和奥斯卡不禁眼睛一亮，对啊！怎么把瀚海乾坤罩这宝贝给忘

　　不过，他们很快就失望了，因为唐三的表情并没有因为马红俊的话而放松。

　　果然，唐三立刻就给了众人当头一棒，无奈的道：“我刚试过了，瀚海乾坤罩似乎被一股特殊的能量限制。无法召唤出来。看来。这考验只能凭借我们自己的实力了。希望这环形海中地魂兽不要太恐怖才好。”

　　奥斯卡道：“这可不好说。我们地任务目标是突破环形海的封锁，抵达对岸即算通过考核。看上去，这考核并不难。水面一共不过数百米的距离而已，凭借我们的实力，又不需要猎杀魂兽，通过性很高。而这环形海能够阻拦我们的，只有两种力量。一种是来自于大海，而另一种，自然就是魂兽了。不需要猎杀，只要闪避就可以，这样的话。阻截我们的魂兽想不强都不行啊！”

　　唐三道：“而且我们还要题，环形海现在已经封锁了我们地出路，也自然同时封锁了进来的路。我们从今天开始，将不会再有食物补给。而且，还不能猎杀环形海中的生物来补充。”

　　戴沐白跃跃欲试的道：“不如让我先去试试，看看这环形海中的魂兽倒地强到了什么程度。”

　　唐三赶忙阻止道：“不行。现在情况不明，不能贸然行事。而且荣荣和竹清都在修炼之中，毕竟还有一年地时间，食物的事我们也不需要担心，只是没有美味而已。现在小奥、胖子的魂力也都到了六十九级。一年之内。他们怎么也能突破到七十级的层次了。虽然胖子已经用过了神赐魂环的名额，但小奥还没有。食物系魂师能达到魂圣级别。那就是相当恐怖的存在了。我相信小奥的武魂真身一定会给我们带来惊喜，有了这一层保障，我们再尝试通过这第二考验不迟。不知道荣荣的第七魂技武魂真身能给我们带来多大的惊喜。”

　　宁荣荣和朱竹清又用了一个时辰的时间，才从修炼状态中恢复过来，毫无疑问，两人身上都各自多了一个黑色魂地考验，虽然经过一个时辰地调整，但清醒过来后，还是有些虚弱，但她们的精神却都显七魂环，对于任何一名魂师来说，都是极其重要地。也可以说是魂师的一个分水岭。达到七十级以上，才能算是步入强者行列。

　　戴沐白和奥斯卡上前扶起她们，不用众人问，宁荣荣已经率先开口，道：“我的神赐魂环相当于四万年到五万年之间的魂兽产生的，第七魂技为九宝真身。除了令我所有的魂技增幅程度达到百分之八十以外，在九宝真身状态下，施展所有增幅技能魂力消耗减半。而且，我相信在九宝真身状态下，会令我的分心控制变得更加自如。”

　　奥斯卡扶着她愣了一下，“不愧是顶级武魂，武魂真身的效果果然变态啊！魂力消耗减少一半，岂不是说，你对我们进行增幅时，增幅的时间就会增加一倍么？”

　　宁荣荣点了点头，道：“就是这个道理。不过，九宝真身我暂时却用不了。”

　　奥斯卡愣了一下，“为什么？”

　　宁荣荣苦笑道：“顶级第二考，突破，环形封锁。第七魂技被封印。你们看。”一边说着，她释放出了自己的九宝琉璃塔。伴随着那璀璨晶莹的宝塔出现在手掌之上，众人顿时看出了不同。盘旋在宝塔上的七个魂环中，最后一个应该是黑色的万年魂环此时却是灰色的。了起来，唐三叹息一声，道：“我的情况和荣荣一样，只不过是全部魂环都被封印。”他也释放出了自己的蓝银皇，搞笑的是，只有十余根蓝银皇从他体内释放出来，而原本炫丽的七个魂环此时却都已经变成了灰色。显然是处于无法使用状态。

　　“咦，荣荣，你的第二魂环怎么变成紫色的了？”朱竹清本来正想说一下自己的第七魂技情况，但宁荣荣的魂环颜色令她像发现了新大陆一般。其实，之前宁荣荣在辅助唐三通过考核的时候，就已经是这样了。只不过那时候大家的注意力都在唐三身上，根本没心思去关注这些。更没有人会想到宁荣荣的第二魂环会发生变化。所以直到此时才看出来。

　　宁荣荣嘻嘻一笑，道：“通过第一考核，除了提升一级魂力之外，我的六个魂环还都增加了五百年的修为。第二魂环本来就是五百年左右魂兽的，增加五百年，就变成千年魂环，所以就这样了。”

　　胖子忍不住道：“果然是考核难度越大，好处就越多啊！三哥，你呢？你可是海神九考，第一考又那么难，怎么也要奖励你两级魂力吧。不然可说不过去。”

　　唐三这才想起自己在通过考核后脑海中出现的威严声音，摇头道：“没有魂力奖一个什么海神亲和力，百分之五。一共也只有这百分之五，不知道是干什么用的。”

　　“海神亲和力？”听到这五个字，众人也有些摸不着头脑。

　　唐三洒然道：“不论是什么奖励都无所谓，在来到这里后，我们的实力都有了质的飞跃，这已经是最好的奖励

　　戴沐白道：“相应的，我们也承受着随时有可能丧命的危险。但我们一定会闯过道道难关，完成这里的所有考核。竹清，你的第七魂环情况如何？”

　　朱竹清道：“我的第七魂环可以用，第二考核只是突破、环形封锁。第七魂技，灵猫真身，可化身为幽冥灵猫，速度增加百分之五十，在灵猫真身状态下，所有魂技都增幅百分之五十，主要体现在攻击力上。”

　　她这显然是正常的武魂真身应有效果，虽然并没有什么出奇的地方，但无疑也是实力大增。

　　书友们猜对了么？嘿嘿，小三是被小舞摔上去的。进化版的杀神领域是极其强大的能力。后面会渐渐向大家揭示。下一章，小奥也将获得自己的第七魂环。大家猜猜，他的武魂真身会是什么？嘿嘿。提示一下，可不是整人变成大香肠啊！当然，其猥琐程度肯定要高于这个。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十八章 奥斯卡猥琐的第七魂技

　　唐三看着伙伴们，道：“终于通过了第一考验，不论第二考有多难，我们现在都应该好好休息一下，这一年来大家都太辛苦了。我们就休息三天时间，好好调整一下自己的身体状态，然后再开始修炼吧。在今后一段时间内，我们主要修炼的方向从魂力转化为技能应用与配合。毕竟大家的魂力都大幅度增长，也多了一些更加强大的魂技。第一考的难度大家都看到了，第二考绝对不会比第一考轻松。我们不但要掌握自己的能力，还必须掌握伙伴们的能力，只有尽可能的使配合变得完美，才更有把握通过第二考。”

　　戴沐白点头道：“我没意见，就这么办吧。终于可以放松一下了。哈哈。休息休息，来，竹清，我们找个地方睡会儿……”

　　朱竹清没好气的瞪了他一眼，俏脸笼罩上一层红晕。

　　奥斯卡还没开口，宁荣荣不善的目光已经瞪了过来，只得把他到了嘴边的话咽了回去。

　　正在众人准备解散休息的时候，胖子突然跳了出来，“等一下，等一下，先别休息呢。各位哥哥、姐姐、妹妹们，你们要给兄弟做个见证啊！”一边说着，他转向白沉香，脸上堆满了笑容，小眼睛都被肥肉挤的只剩下了一条缝隙。他，“死胖子，你干什么？”

　　马红俊脸上的笑容顿时凝固，小眼睛重新瞪大，“我晕，你不会忘了吧？三哥在进行第一考时你说什么来着？”

　　众人这才明白胖子的意思，白沉香说过。如果唐三平安通过第一考，她就给胖子一个机会。这事别人忘得了，胖子自己却怎么可能忘记

　　白沉香这才反应过来，原来胖子惦记着这事呢，感受着众人聚集在自己身上的目光，大大方方的道：“我是说过，三哥平安度过第一关，我就给你一个机会。我现在给你机会啊！能不能打动我。就要看你地本事了。”

　　胖子愣了一下，这才发现，白沉香的许诺似乎对自己并不是那么有利，喃喃的道：“不是接受我啊！只是给个机会？”

　　白沉香嘻嘻一笑，向他吐了吐舌头，“给你个机会就不错了，别不知足啦。”

　　宁荣荣帮腔道：“就是，胖子，你追香香。首要任务是先减肥。你看你这一身肥肉。正好，我们现在没有后勤补给了，你就努力减减你这一身肥肉吧。”

　　胖子悲愤的道：“我不就是肉多点么？好，我减肥，香香，你可要给我留着机会

　　接下来的整整三天时间，史莱克七怪谁也没有再修炼。的精神世界近乎崩溃，三天时间的完全放松对他们来说是十分必要地。

　　按照唐三的建议，在奥斯卡和马红俊没有达到七十级之前，他们是不会轻易去冲击第二考的，因此。三天结束之后。众人开始了新的修炼之旅。

　　没有了海神之光的压力，修炼的速度当然大幅度下降，更何况他们目前都已经达到了相当强大的实力。哪怕是每提升一级，都变得极为困难。///尤其是已经达到七十六级的唐三，明显感觉到自己在修炼过程中，魂力提升的速度虽然不慢，但距离下一个关口却还是遥遥无期，不知道什么时候才能达到七十七级。

　　奥斯卡虽然天天嬉笑，但他无疑是众人中最用功地一个，不论过去了多少年。他也从未忘记过当年对宁荣荣地许诺。他要靠自己的实力来保护自己的爱人。复制镜像肠无疑令他拥有了这个能力。但这还远远不够。而唐三所说的话却对他触动很大，作为一名食物系魂师。能够修炼到七十级，在整个魂师界中也是凤毛麟角。而正因为修炼的困难性，达到七十级后，食物系魂师的能力也将产生质的飞跃。宁荣荣地九宝真身他已经看到了，那可是减少所有魂技百分之五十的魂力消耗啊！如果自己的第七魂技也能果，那么，不但对伙伴们的增幅能够持续更长地时间，自己在使用复制镜像肠的时候，时间也会随之延长。自然就能更好的保护自己的爱人，帮助伙伴们度过眼前的考验了。

　　因此，三天休息一结束，奥斯卡立刻主动投入到了修炼之中，修炼的时间一点也不比之前有海神之光的时候少。

　　胖子看到奥斯卡这样，自然也不好意思松懈，好不容易他的魂力快要追上大家了，现在的他也不容自己放松。

　　不过，他们这一努力，也有些破坏了唐三本来的计划，失去了胖子和奥斯卡地加入，众人在配合上地练习自然要差了几分。不过，他们也明白胖子和奥斯卡急于冲击七十级的心情，唐三、戴沐白、朱竹清和宁荣荣就自行练了起来。毕竟，他们四人加在一起地力量已经相当恐怖。

　　宁荣荣主要练习的还是她的分心控制技能，经过这些年的努力，她的分心控制技能已经从当初的三窍御之心不断提升，先后达到了四窍恒之心，五窍散之心的境界，这分心控制技能越往后修炼难度就越大，一点也不必自创魂技轻松，目前宁荣荣的目标是修炼到六窍如意心，虽然她现在的魂力甚至已经不逊色于父亲了，但在技能的使用和控制上和宁风致相比还有不小的差分心控制技能已经修炼到了巅峰的七窍玲珑心。控制自身的各种增幅如臂使指。宁荣荣在技能使用上的火候还需要很长时间的努力才能追上父亲。

　　唐三现在连魂技都是用不了，他只能用自己最基本的能力和魂骨技能与众人一起练习，虽然无法使用魂技，但唐三自身的自创魂技可谓层出不穷，不论是唐门的控鹤擒龙、唐门暗器还是昊天锤法。都是相当强大的能力，再配上他地魂骨技能。就算无法使用蓝银皇魂技，现在的他也要比普通的魂圣强大的多。

　　唐三完全有信心，只要他魂技恢复，就算面对一名普通的封号斗罗，也绝对有一战之力。两个十万年魂环，两块十万年魂骨可不是开玩笑的。更何况他还有着那不断进化的外附魂骨八蛛矛。

　　而戴沐白和朱竹清的实力飞跃一点也不比唐三少。这当然不是表现在他们本身魂力上地，而是他们那恐怖的武魂融合技。//////两人的实力都达到了武魂真身境界。武魂融合技幽冥白虎也自然再次提升了一个档次。唐三自问，哪怕是在自己最强状态拥有全部魂技的情况下，想要与幽冥白虎正面对抗也绝无可能。可见这武魂融合技已经达到了怎样的高度。

　　这样的组合，实力自然极幽冥白虎得到九宝琉璃塔的增幅时，唐三可以肯定，就算是九十五级的强者也很难正面与之对抗。只不过，用九宝琉璃塔辅助幽冥白虎的爆发力虽然强大，可对宁荣荣地魂力消耗却是极其恐怖地。哪怕在她用出九宝真身的情况下。也只能维持三十秒的时间。幽冥白虎在进入武魂真身级别之后。威力实在太过恐怖。

　　时间一天一天的过去，尽管外界环形海上危机密布，但众人却丝毫没有受到影响，每天都在各种不同的修炼中度过。这次来到海神岛之行，对于史莱克七怪来说本来就是难得的修炼之旅。大家凑在一起相互切磋，相互促进，比自己单独修炼进步的速度还要快。至于吃饭问题。虽然对于大家来说痛苦了点，但也算不上是问题。有奥斯卡这个食物系魂师在，他地香肠别说是八个人，以他现在的实力，就算是八百人在这里。也能轻轻松松的应付。他那恢复大香肠几乎可以瞬间制造出上千根。再加上唐三通过蓝银领域的探寻从海神山上找寻一些能够食用的植物和果实，温饱轻松解决。

　　奥斯卡毕竟之前魂力一直领先马红俊，在通过考核得到那奖励地一级之前，他距离提升本就不远了，因此，在三个月后，他率先突破到了七十级海神斗罗波赛西也自然再次降临。

　　看着尊贵的海神斗罗到来，奥斯卡眼底不禁流露出一阵强烈的激动。心中狂吼着，七十级，我也达到七十级了。谁说食物系魂师就不能强大？我今年不过二十四岁。就已经达到了魂圣境界。荣荣。你放心吧。我今后一定有保护你的能力。

　　波赛西微微一笑，送出了除小舞以外。史莱克七怪所能接受的最后一个神赐魂环。金色的光芒笼罩之中，当脸上多了刀疤的奥斯卡坐下时，竟然给人一种极其坚定的感觉。而奥斯卡也用他自己的行动向众人证明了，虽然他并非是战斗类的魂师，但是，他却拥有着丝毫不逊于大家地坚定意志。他在神赐魂环考验中坚持地时间比朱竹清、宁荣荣和马红俊都要长。

　　当宁荣荣看着奥斯卡那在金光肆虐中随时都会崩溃的样子时，泪水无法控制地滂沱而下，她明白，奥斯卡如此坚持、如此执着，都是为了自己。身为食物系魂师的他，本来只需要承受伙伴们的保护就足够了。可为了七宝琉璃宗继承人的自己，他却要比普通食物系魂师多承受了太多太多。

　　奥斯卡从承受神赐魂环考验，到整个吸收过程结束，足足用去了一天的时间，虽然他那样受到了巨大的冲击，但自身承受的压力也是相当恐怖。吸收结束后，又整整调息了三天的时间，才算完全恢复了过来。而这三天中，宁荣荣时时刻刻都守在他身边，寸步不离。////

　　没有阳光的感觉确实令人很不舒服，失去了阳光的温暖滋润，心情很容易随之压抑。

　　自从第二考开始之后，史莱克七怪众人就再没见到过阳光，天空中始终是阴云密布，而环形海中的海水也从未停止过***。

　　艰难的吞咽下奥斯卡制作的香肠，就算是唐三这样坚毅的心志也不禁皱了皱眉。试问。每天都以同样地香肠作为主食，这种滋味又岂会好受？只有奥斯卡自己吃的津津有味，一点都没有腻烦的意

　　“我说小奥，你得到第七魂技都已经半个多月了，倒是给我们展示一下你那第七魂技的威力啊！”戴沐白一边痛苦的吃着恢复大香肠，一边向奥斯卡说道。

　　一听这话，奥斯卡脸色顿时一变，抬头看向天空。“今天天气不错啊！”

　　胖子从旁边走过来，“不错你一脸，少打岔。自从你拿了第七魂环之后，每天都这一套，我们怎么问你都不说。跟自家兄弟还保密啊！难道说，你这第七魂技的威力不行？放心，大家不会取笑你奥斯卡没好气的瞪了胖子一眼，“差你一脸，老子地第七魂技会差？那效果。吓死你。哼哼。”

　　马红俊幸灾乐祸的道：“那你倒是弄出来给大家看看啊！这么多天了。你连荣荣都不肯告诉。你这魂技肯定有问题。哈哈，我猜到了，你看，三哥的武魂真身化为蓝银皇，通体变成蓝金色，几乎成为了蓝银皇本体。戴老大的武魂真身是变为白虎，而竹清则是化为幽冥灵猫。你这以香肠为武魂的家伙。难道说，在使用了第七魂技后，自己会变成一根大香肠？”

　　奥斯卡脸色一僵，“死胖子，滚蛋。老子就不告诉你。你以为我像你那么猥琐着奥斯卡的声音喊道：“老子有根大香肠，这也不知道是谁的魂咒。我猥琐？论猥琐，谁比的过你啊！”

　　听了胖子的分析，握着奥斯卡大手地宁荣荣表情也有些僵，看着奥斯卡，低声道：“死小奥，不会让胖子猜中了吧。你地第七魂环要真是把自己变成大香肠，我，我。我……”

　　“不是。你别听他乱说。”奥斯卡急忙解释道。

　　宁荣荣好奇的道：“那是什么？你连我都不肯告诉，丑媳妇总要见公婆的。大家今，难道你还能不用这重要的第七魂技么？早晚大家都要知道。”

　　奥斯卡看向面前幸灾乐祸的胖子，再看看其他人好奇的目光，颓然道：“好吧，我说。苍天啊！大地啊！尊敬的海神大人啊！为什么你们要这么玩我啊！让我死了

　　轰隆，仿佛是回应奥斯卡地话一般，天空中响起一声炸雷，吓的奥斯卡赶忙收声，不敢再发牢骚。

　　连唐三也忍不住道：“小奥，难道你的第七魂技真是和自身变成香肠有关？”

　　奥斯卡站起身，一脸悲愤的道：“虽然不是变香肠，但比那个也强不了多少。先说好了，我用出来第七魂技，你们谁也不许笑。////不然老子要翻脸了。”

　　站在他身前的胖子立刻收敛脸上地笑意，“没问题，我们绝对不会笑的。你就赶快展示吧。”

　　奥斯卡有些不放心的看看众人，大家纷纷点头。不过眼神之中已经荡漾出了几分笑意。

　　正在奥斯卡准备开始的时候，却被宁荣荣打断了，“等一下。”她飞快的站起身，跑到小舞身边，搂着小舞的手臂，然后才看向奥斯卡，显然是找个心理安慰。

　　奥斯卡猛一咬牙，就像宁荣荣说的，大家早晚会知道，还不如先知道的好。要是万七魂技吓到他们失态，岂不是会铸成大错么？想到这里，他终于不再犹豫，释放出了自己的第七魂技。

　　奥斯卡双脚开立，身体略微下蹲，深吸口气，双手握拳双臂伸直于胸前，掌心向下。

　　黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑，七个最佳魂环配比悄然出现在他身上。武魂已经释放。看上去，现在的奥斯卡也没什么特殊地地方，甚至脸上神色中还带着几分神圣地感觉。

　　但接下来他整个释放魂技的过程却看地伙伴们目瞪口

　　平伸的双臂猛然收回，双拳也随之翻转，掌心向上，一直收到腰间，在双臂收回的同时做出猥琐地挺腰动作。

　　“坚挺。坚挺，金苍蝇。”

　　喊一次坚挺，他就做一次那收拳挺腰的动作，喊到金苍蝇三个字的时候，左拳收回到腰间，右臂抬起伸直，右手握拳，只弹起一个中指斜指天空。

　　看着奥斯卡的样子。众人终于明白为什么他一直磨磨唧唧的不肯让大家看他的第七魂技了，如果非要用一句话来形容的话，那就是，没有最猥琐，只有更猥琐。

　　宁荣荣直接扑倒在一脸茫然的小舞怀中。其他众人地脸色都变得极其古怪起来，脸部肌肉抽搐，强忍着笑，可却又实在有些要忍不住了。一点金光在奥斯卡右手中指处亮起，他身上的第七魂环也随之闪亮。刹那间。那金光瞬间蔓延到奥斯卡全身，然后再回涌到他右手中指指尖，渐渐凝聚成型。

　　一个只有黄豆粒大小的金色苍蝇就那么凭空出现在他中指之上，而奥斯卡身上的金光也随之消失了。

　　“噗哧……”第一个忍不住的是马红俊，紧接着，就像是传染一般，除了羞的扑入小舞怀中的宁荣荣还有小舞之外。所有人都忍不住爆笑出声。

　　“我靠，太猥琐了，实在是太猥琐了……，金苍蝇……”

　　“连金苍蝇都出来了，还坚挺……。受不了了……”

　　笑的最厉害的就是马红俊和戴沐白了，因为，在众人之中，除了奥斯卡自己以外，只有他们两个才知道坚挺金苍蝇在现实中是个什么东西。

　　“说好了不笑地，我掐死你们。”奥斯卡手持金苍蝇，直接朝着马红俊扑了过去。///马红俊扭头就跑，爆笑声却一点也没有停止地意思。

　　唐三也在笑，不过他笑是因为奥斯卡那猥琐的动作，此时忍不住向戴沐白问道：“老大。那金苍蝇是什么东西？我怎么从来没听说过？”

　　戴沐白嘿嘿笑道：“你一个处男当然没听说过了。那可是好东西啊！你没听小奥喊么。坚挺，一直坚挺。那可是对男人来说极好的东西

　　“似乎不是处男你很得意啊！嗯？”戴沐白的兴奋并没有持续下去。在有些得意忘形的情况下，他忘了朱竹清此时就在自己身边。耳朵一疼，被朱竹清抬手揪住，一脸不善的瞪视着他。

　　“说，那坚挺金苍蝇究竟是什么东西？”

　　戴沐白吞咽了一口吐沫，“我，我不熟，不熟，胖子熟，你问他啊！”

　　马红俊此时正朝这边跑过来，听到戴沐白的话，忍不住骂了一声，“戴老大，你是不是兄弟啊！什么叫我熟，我也不熟，听说，只是听说过而竟是什么东西？”

　　戴沐白低笑道：“**，听说过没有？就是能让男人持续坚挺地好东西。笑死我了，奥斯卡这家伙，第七魂技居然弄出这么个玩意儿来，难怪他不肯让我们知道。还要高喊魂咒，不知道这要是让他未来岳父大人听到，还肯不肯将荣荣嫁给他。”

　　唐三脸上神色略微凝固了一下，“春，**……”他虽然是处男，但作为药物研究者，当然不可能不知道**是什么。

　　奥斯卡此时已经停下脚步，一脸恼怒的看着众人，“你们说话不算数。行，以吃。”

　　戴沐白哈哈笑道：“少来，你到是想给呢，我们肯吃才怪。小奥，你这大香肠叔叔真是实至名归啊！有了各种香肠不说，现在还来个让它们坚挺的金苍蝇。不错，这魂技作为武魂真身很有道

　　看着奥斯卡脸色已经由红变紫，随时有可能暴走的样子，唐三赶忙圆场道：“小奥，说说你这第七魂环的作用吧。虽然样子怪了些，但作为食物系地武魂真身，它肯定非同凡响。”

　　听唐三这么一说，奥斯卡的脸色才算缓和了几分，傲然道：“还是小三识货。我这当然是好东西。第七魂技，坚挺金苍蝇。效果有两个，如果是我自己吃下，那么制造香肠速度提升百分之三十。所有香肠效果提升百分之三十，如果是其他魂师吃下，那么，将会在使用下一个魂技的时候，魂技威力增幅百分之五十。”

　　众人脸上原本的笑容在听了奥斯卡的解释后顿时换成了惊讶之色。面面相觑，因为他们发现，只不过是食物系魂师的奥斯卡，这第七魂技地效果。整体上看，竟然丝毫不逊色于宁荣荣的第七魂技九宝真身。

　　达到了七十级以后，奥斯卡制作香肠的速度可想而知，尤其是前四个魂技，几乎只是魂咒念出，随手就来。甚至制造多根。哪怕是第五魂技，也不过是念魂咒的工夫就能制造出一根来。而在坚挺金苍蝇地增幅下，他制造香肠地速度再次增加百分之三十，无疑会令给众人补给的速度再次增加。别说是他们这个七人团队。就算是百人团队。只要是前五个魂技地增幅，奥斯卡也完全可以支撑。更何况，那坚挺金苍蝇还能令他所有香肠地效果提升百分之三十，整体增幅能力和以前相比绝对是质的飞跃。

　　当然，更吸引众人注意的是，如果这金苍蝇是他们吃下，那么。接下来使用的魂技，威力提升百分之五十。这是何等恐怖的效果。简单来说，如果戴沐白和朱竹清同时吃下一颗奥斯卡的坚挺金苍蝇，再使用出他们的幽冥白虎，加上宁荣荣的九宝琉璃塔增幅。那么。在三十秒的时间内，就算是正面面对魂力高达九十七级地剑斗罗尘心，恐怕也不会落于下风。而面对低等级地对手，甚至可以做到秒杀。

　　此时此刻，众人才深刻的理解到为什么唐三会说食物系魂师突破七十级后的重要性，为什么要等奥斯卡达到魂圣境界后再考虑尝试考验的第二关。

　　见众人一脸吃惊的样子，奥斯卡洋洋得意的道：“服了吧。哥的第七魂技猛吧。强就行了。而且，我地复制镜像肠要是在这坚挺金苍蝇的增幅下制作出来，那么，持续时间会增加到十分钟。你们吃的话。获得复制技能的效果能够达到百分之九十，如果是我吃。嘿嘿，直接打到百分之百。也就是说，如果我用小三的鲜血为引制造出复制镜像肠，那么，在十分钟之内，我将拥有小三除了魂骨、领域以外地全部技能。只要我多和小三学学应用，说不定以后我也能成为战魂师。哈哈哈哈……”

　　尽管奥斯卡那一脸得意的样子看上去恨欠揍，但他所说的惊人事实却令众人不得不为之震撼。百分之百复制能力十分钟。对于奥斯卡来说，这绝对是飞跃性的提升了。而他利用坚挺金苍蝇制造出的增强版复制镜像肠也可以令众人暂时拥有其他人百分之九十的能力。对团队的整体实力增幅也是毋庸置疑的。

　　宁荣荣此时也已经从小舞怀中抬起头，看着奥斯卡那得意洋洋的样子一脸的无奈，但很快，她脸色就恢复了正常，站起身，朝奥斯卡走去。

　　看到宁荣荣走过来，奥斯卡显摆地将金苍蝇托在掌心上，递到宁荣荣面前，“荣荣，你看，多漂亮地金苍蝇啊！这是我制作出来的第一个第七魂技。就送给你吧。放心，我这第七魂技还有个最大的好处，永不失效。只要制作出来了，就会一直存在，直到被使用为止。”

　　宁荣荣不动声色的接过奥斯卡递来的金苍蝇，俏脸上甚至流露出一丝淡淡的微笑，“小奥啊，你之前不愿意在我们面前施展出第七魂技，除了魂咒猥琐之外，是不是也因为你自己知道坚挺金苍蝇这种现实存在的东西是干什么用的？”

　　奥斯卡现在虽然有些得意，但还不至于完全忘形，看着宁荣荣微笑中的不善之意，赶忙收敛脸上的笑容，摆出个一脸正气的模样，矢口否认，“不知道，我当然不知道了。坚挺金苍蝇在现实中也有么？我怎么没听说过？那是什么东

　　宁荣荣冷笑的看着他，“装，继续装。你给我好好解释解释，以前究竟和谁用过那坚挺金苍蝇。”

　　“呃……，我亲爱的荣荣，你可千万不要听信谗言啊！我这么正经，这么冰清玉洁的人，怎么可能做这种事。你认识我的时候，我可才十四岁，又不像戴老大那么早熟。怎么可能知道坚挺金苍蝇是什么东西。”

　　“我日，小奥，你和荣荣解释就解释吧。关我什么事。老子忍不了了。说我早熟？我认识你的时候你才十二岁，就一脸的络腮胡子了。你不是一直和我显摆，说你那香肠个头大么？早就是万花丛中过了。”

　　奥斯卡一听这话，顿时跳脚，“我万花丛中过？那也比不上您千人斩啊！你可是著名的盖世**戴沐白。谁能和您比？”

　　看着两人互相揭发的样子，唐三一阵无语，而此时胖子就展现出他极为聪明的一面，绝不插嘴，悄悄的退到白沉香身边，流露出一脸深恶痛绝的样子，充分显示着他和这两个家伙毫无关系，绝非同类。

　　宁荣荣和朱竹清都没说话，只是一脸冷笑的各自看着自己的男人，听着他们相互揭发。

　　“咳，咳，我们该修炼了。”还是唐三比较厚道。他可不想七怪内乱，在戴沐白和奥斯卡还没各自爆出对方实质性的八卦前，打断了他们。

　　奥斯卡和戴沐白也不是傻子，感受到身边冰冷如刀的目光，立刻回醒过来。对望一眼，眼神相互交换，兄弟多年，立刻展现出完美的配合。

　　戴沐白叹息一声，道：“小三说的对，我们还是修炼吧。小奥，刚才是我不好。不应该瞎编乱造。我们是兄弟，可不要影响了我们的兄弟感情。我向你道歉。”

　　奥斯卡赶忙一脸歉然的道：“戴老大，我也不好。其实，当年你虽然很招女孩子但却是万花丛中过，片叶不沾身。因为你那纯洁的心灵中只装着一个人。你不是说过么，为了她，哪怕是放弃生命你也在所不惜。要是以后无法通过家族的考核，你就算自己死，也要救她出来。只要她幸福，你做什么都可以。”

　　戴沐白深情的望向旁边的朱竹清，道：“是啊！从小到大，我心里都只装着一个人。你不也是一样么，为了自己的爱人，历尽艰难，才获得了保护她的能力。为此还破了相。和你相比，我还是有差

　　唐三、马红俊、白沉香三人，目瞪口呆的看着这变脸比翻书还快的兄弟俩，马红俊忍不住别过头去，喃喃的自言自语道：“看不下去了，我实在看不下去了。这俩家伙实在太猥琐了……”

　　坚挺金苍蝇，呃，唐门的女弟子们可不要拍我。我是根据现实中奥斯卡的猥琐程度来写的。不过，这确实是一个合情合理又十分强大的技能。我们的口号是：香肠要坚挺，月票更要坚挺。嘿

　　同样再给大家一个悬念，下一章，第二考的真正难点将出现。大家猜猜，会是什么呢？可以肯定的告诉打书友二考真正的难度在前文出现过。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十九章 十万年，魔魂大白鲨之王

　　“看不下去了，我实在看不下去了。这俩家伙实在太猥琐了……”马红俊嘴上虽然这么说着，却不敢上去揭穿这哥俩，他的不良记录实在是比那两个猥琐的家伙还要多。

　　不过，作为当事人的朱竹清和宁荣荣，此时脸色却已经都缓和了下来。宁荣荣看着一脸温柔的看向自己的奥斯卡，忍不住抬起手摸着他面庞上的疤痕。尽管她也知道奥斯卡和戴沐白这番替对方辩解有着开脱的成分。但奥斯卡离去那五年却是她的软肋，尤其是当她看到奥斯卡脸上那道伤疤时，心就变得无比柔软。

　　朱竹清那边的情况也和她差不多，低声问道：“你，你真的和小奥说过，如果我们无法通过家族考验，你就……”

　　戴沐白叹息一声，道：“当初你来史莱克学院的时候，我就明白你的目的。你是来督促我的。其实，我又怎么愿意连累你呢？那时候我就已经想好了。如果未来无法通过家族的考核，我就一力承担下来，说什么也要想办法保住你。作为一个男人，怎么能连累女人呢？后来，随着和你在一起的时间越来越长，我却不可救药的爱上了你。我的心开始变得自私起来。我不想死了，因为我要和你在一起度过未来每一天美好的日子，一起度过未来的每一个春。所以，我开始拼命的修炼，不为生存，只为了能和你在一起地时间更长一点。”

　　朱竹清的眼圈有些红了。她也知道之前戴沐白和奥斯卡那番话有演戏的成份，但她能够深刻的感觉出，此时戴沐白所说的话完全发自内心。

　　以前如何并不重要，重要地是，现在这个男人只爱自己一个。这就足够了。又何必非要揪住过往地一切不放呢？更何况。不论是朱竹清还是宁荣荣，之前也没打算过于较真。只不过是希望敲打一下自己的男人而已。此时两个男人真情流露，她们这敲打自然也就进行不下去了。

　　白沉香掐了胖子腰间的肥肉一下，“你家，为了爱人肯付出那么多。你还说人家猥琐。哼。我看是你自己内心猥琐才对吧。”

　　“我……”胖子一阵无语，“香香，你要相信我啊！为了你，我也可以付出一切的。”

　　听了这话，白沉香的眼神也不禁柔化了几分，面对危险时。胖子每次都毫不犹豫挡在她身前，如果说她丝毫不动心，那是根本不可能地。虽然胖子的外貌无法和戴沐白、唐三他们相比。但是，和这家伙在一起，那种安全感却是毋庸置疑的。

　　胖子见白沉香像是默认了大喜，赶忙正色道：“我去修炼了。我也要争取早日达到七十级，突破到魂圣境界。以后也能更好的保护你。”说完，他直接向一旁走去。留给白沉香一个厚重的背影。

　　随着两对有情人地相互理解，气氛已经平复下来。奥斯卡的第七魂技虽然令人捧腹，但毋庸置疑，这第七魂技的效果令史莱克七怪的整体实力再次攀升。

　　“小三，我们现在是不是能够尝试一下这第二关了？”哄好了朱竹清，戴沐白向唐三问道。////

　　唐三道：“可以开始尝试了。在全力突破之前，我们必须先要弄清楚环形海中能够带给我们威胁的海魂兽都有哪些。大概是什么级别。”一说到这里，他心中不禁略微有些担忧。暗暗祈祷着，希望自己的判断不要成真才好。否则的话，眼前这并不算十分宽阔的环形海。就真的是无法逾越地鸿沟了。

　　戴沐白道：“那你安排吧。我们都听你的。”

　　唐三在七怪中建立的权威可不只是实力。他的智慧、坚忍不拔，以及各方面的综合能力都深得伙伴们的佩服。哪怕是戴沐白这样高傲的人。也绝不会和他争夺领导权。

　　唐三道：“我已经有所计划，我准备在这环形海上走上你们仔细观察，看看海中都有什么魔兽。沐白，你和竹清随时准备用幽冥白虎来接应我。荣荣，你为我增幅。小奥，你那金苍蝇对魂骨技能有没有用？”

　　奥斯卡摇头道：“不行，只能增幅魂环技能。自创魂技、领域和魂骨技能都不在此列。”

　　唐三道：“那你给我一根亢奋粉红肠吧。”

　　奥斯卡道：“你要不要试试我的复制镜像肠，说不定你自己的魂技用不了，却可以用我们的呢？”

　　唐三苦笑道：“不用试了。我地魂环都被锁死，除了魂力能够使用之外，就算有你地复制镜像肠，也可能无法使用复制过来的技能。放心吧。我有瞬间转移和无敌金身，就算不能通关，自保也问题不大。要是没有无敌金身保命，这探查地任务就交给戴老大了。”

　　没有了蓝银皇的种种技能以及武魂真身状态下施展的两大领域，唐三自问此时在整体实力上自己已经逊色于戴沐白、朱竹清他们这些同样达到七十级以上的伙伴。当然，唐三层出不穷的各种自创魂技以及自身的潜力如果完全爆发出来，胜负之间还是很难说的。

　　戴沐白道：“那就开始吧，让我们看看，这第二关究竟有什么东西阻挡我们离开海神山。”脚尖点地，身体已经蹿了出去，魂力的提升，令他的唐门武学也同样大进，脚踏鬼影迷踪，整个人看上去身后都带着一串淡淡的残影，最为奇特的是，他行进的路线一种捉摸不透的感觉。

　　几个闪身。唐三已经来到了环形海边缘，蓝银领域骤然释放，将自己地感官增强，同时腾身而起，直奔环形海中扑去。身体扑出的一瞬间。蓝银皇右腿骨飞行魂技发动。在浑厚的玄天功内力推动下。令他的身体如同炮弹一般蹿了出去，直射大海。

　　轰——

　　就在唐三身体刚刚蹿出陆地不足五米，整个环形海骤然***了，原本就汹涌的浪涛几乎在一瞬间爆发而起，重重地轰击在了海平面上方十米地金光屏障之上。///奇异的是。这升腾而起的海水却没有丝毫溅出环形海，既没有冲击到环形海外的地面，也同样没有冲上海神山。唐三的身体，也就在这一瞬间，完全被笼罩在了海水之中。而史莱克七怪能够看到地，却是一个奇异的深蓝色水世界。

　　璀璨的光芒从宁荣荣手中电射而出。虽然她无法使用自己的第七魂技九宝真身，但魂力大增之下，增幅的速度也比以前快的多了。一共六道光芒，几乎同一时间落在了唐、敏捷、魂力、防御、攻击、属性，六大增幅齐至，毫无保留地穿入海水之中，落在唐三身上。

　　当这六道奇光进入海水后，宁荣荣脸色顿时一变。沉声道：“我的九宝琉璃塔增幅受到海水中不明能量影响，增幅效果削弱百分之三十，实际给三哥带去的增幅不到百分之六十。”要知道，她现在的增幅原本应该达到百分之八十的程度了。削弱百分之三十后，实际增幅却只有百分之五十多而已。

　　唐三身上散发的蓝银领域光芒照亮了他身体周围，除了为了进行精神探测之外，也同样是为了让伙伴们能够从海神山那边看清水里的情况。

　　全身被海水瞬间浸没，唐三也立刻发现了问题。浸入海水之中，海水内仿佛有一种特殊的能量存在着，迟滞着他的身形。加速着他魂力地消耗速度。就连蓝银领域探查的范围也受到海水阻力大幅度缩小。一股一股的暗流。不断冲击着唐三的身体。再加上海水中强大的浮力，顿时令他身形一阵不稳。

　　幸好唐三曾经在瀑布下修炼过。对水性多少还有几分了解，否则的话，在蓝银皇右腿骨推进的情况下，他恐怕直接就会失去身体的控制。

　　尽管唐三控制力很强，但骤然没入水中，还是有些难以。这自然不是唐三第一次侵入水中，但他却明显感觉到这环形海中的海水与众不同。除了那有所制约般的能量以外，海水中地阻力也是出奇地大。最重要的是，唐三并不知道自己在水中应该如何前行。蓝银皇右腿骨地飞行技能虽然能够推动他的身体，但在有阻力的水中他还需要适应才能顺利行进。

　　不过，没等唐三开始适应，他已经身处于危境之中。曾经在当初他们登上海神山时出现，并袭击过白沉香的箭形鱼毫无预兆的出现在唐三身体周围四面八方。它们在水中的速度奇快无比，甚至比当初蹿出水面在空中行进的速度还要快。几乎只是一瞬间，在唐三身体周围已经围上了一圈足有百只以上的箭形鱼，蓝紫色的光芒围绕在它们身体周围，浓郁的魂力波动在海水中勾织成一张大网，封死了唐三所有前进和后退的通路。

　　唐三面对过的危机不知凡几，面对这突如其来的包围丝毫没有慌张，比这危险的多的局面他都曾经面对过。尽管水中的环境令他极不适应，但他也在最短时间内做出最正确的反应。

　　水中闭气，对于修为突破七十级的他来说并不算什么，玄天功内力在畅通无阻的奇经八脉中飞速运转起来，形成美妙的内呼吸状态，在这种状态可以坚持半个时辰以上而不会感觉到窒息感。////

　　不过，此时此刻唐三也认识到了瀚海乾坤罩对于自己的重要性，如果此时又瀚海乾坤罩的存在，他根本不需要这么被动。不但可以迅速沉入水下，不受波涛汹涌的水流影响，同时也不需要使用内呼吸来抵抗窒息感。

　　收敛蓝银皇右腿骨中的能量喷发，手上黑光一闪。闪耀着淡淡魔纹地昊天锤已经出现在唐三左手掌心之中，曾经伴随唐三实力提升而进化后的昊天锤，此时重量已逾千斤，骤然出现在唐三掌握之中，顿时带动着他的身体迅速向海下沉去。

　　先前唐三没有任何动作的时候。那些箭形鱼海魂兽只是围在他身体周围。此时他身体一动，那些箭形鱼顿时也动了起来，同时向他发起了冲锋。一时间，上百条箭形鱼海魂兽就像是无数被魂力附着的利箭一般攒射向唐三。看那架势，不将唐三地身体刺穿决不罢休。

　　岸边地史莱克七怪众人能够清晰的看到。这些箭形鱼在发起冲锋的时候，全身都变成了先前弥漫在身体周围的那种蓝紫色，就像一道道流光一般，极为耀眼。而身在环形海中的唐三，根本没可能在这毫无遮蔽物地海水中躲避如此众多的箭形鱼。海水的阻力势发挥出来。

　　戴沐白等人的心不自觉的揪紧起来，他们当然不会认为这些箭形鱼能够伤害到唐三。突破到魂圣境界之后，现在唐三地实力只能用恐怖来形容。这些箭形鱼看上去不过就是千年魂兽级别左右，尽管数量众多，但还不足以威胁到唐三的生命。但重要的是，他们这第二考有一个重要的制约条件，那就是在考核的过程中，不允许伤害任何一只环形海中的海魂兽。这就令手持昊天锤的唐三也绝不能去击杀它们。而从这些箭形鱼的冲锋速度来看，哪怕唐三不发动攻击，只要任由它们撞击在自己身上。结果都会是悲剧。这些箭形鱼的攻击分明就像是自杀式攻击一般。唐三会怎么办？他能怎么办？

　　唐三很快给出了答案。只见他手中昊天锤轻如无物般动了起来，从左下到右上斜挥而出，同时身体在海水中旋转一周，哪怕是那充满阻力地海水也无法影响他此时的速度。

　　深邃的黑光从昊天锤上爆发而出，尽管昊天锤并没有任何魂环附加，但此时它却充分展现出了作为顶级器武魂恐怖的爆发力。黑光所及之处，海水剧烈的涌动起来。已经奔行到岸边的众人清晰的看到，唐三身体周围的海水剧烈的扭曲，所有冲锋到他身体周股无形地大力荡起，四散纷飞。它们冲锋地速度快。被荡开的速度更快。就像是从唐三身上射出地无数道蓝紫色光芒一般迅速飞散开来。而唐三此时的身体也不再下沉。而是悬浮于水中，显然是他凭借着魂力控制了昊天锤的重量。

　　不过。箭形鱼海魂兽的攻击才刚刚开始，骤然被震散之后，它们很快就在环形海中调整好了自己的身形，再次朝着唐三发起了冲锋，只不过这一次它们不再是同时发动，百余条箭形鱼极有灵性的分成十组，朝着唐三发起了近乎无缝隙的波浪式攻击。//////每组十余条海魂兽冲击，第一组被昊天锤震散后，第二组立刻就扑了上去。它们似乎是认准了唐三不敢伤害他们，冲击的一波比一波凶猛，一波比一波迅疾。搅动的海水不断出现扭曲的光晕。

　　面对箭形鱼海魂兽改变方式的攻击，唐三脸上神色宛如古井不波，昊天锤在左手之中上下翻飞，每一次震开这些箭形鱼所用的力道恰到好处，既不会让它们冲到自己身前，又能利用昊天锤带起的暗涌将其掀飞且不伤害到它们。

　　随着时间的延伸，唐三的身体在飞速的适应着海水的压力、阻力，还有那奇特的限制性能量。对于箭形鱼的不断冲击他已经有些不耐烦了。的尝试，他虽然还不清楚这些箭形鱼的承受力究竟有多大，但他也有自己的办法。

　　昊天锤持续挥动，但附加的魂力却开始攀升。箭形鱼海魂兽每一次发动冲锋后背震荡的距离越来越远，同时，它们原本迅疾的速度也随着唐三的发力而开始降低了。

　　要知道，此时唐三身上可是有着宁荣荣六大辅助的增幅，魂力之强，绝不亚于一名魂斗罗级别的强者，奇经八脉畅通，令他的回力速度奇快无比，这些箭形鱼带给他的威胁还远远不足，真正令他魂力产生消耗地。是这窒息的大海。内呼吸虽然能令他坚持更长的时间。但同时也会令他的魂力消耗随着时间延长不断增加。

　　心中冷哼一声，暗道，不陪你们玩了，眼中冷光一闪，魂力再次加强。同时。昊天锤在挥动的同时，自身产生出一种奇异旋律地震荡。哪怕是在岸边地众人也能清晰的看到，唐三每一锤挥出，昊天催本身都会荡漾出一圈纯粹的黑光，箭形鱼海魂兽再次冲击到他身体周围时。一接触那黑光，就如同触电一般飞速弹起，在颤抖和痉挛中失去了行动能力。竟是被震得晕了。

　　唐三此时施展的，正是唐昊传授给他的昊天宗本门绝学昊天九绝中地震字绝。昊天或是招式，而是昊天锤九种发力的方法。每一种都有着自己的特色。这才是昊天宗真正的绝学。和有些鸡肋的乱披风锤法相比，昊天九绝才是真正运用于实战之中的强大能力。当初，唐三与那位昊天宗七长老比试地时候，那位长老并未用出昊天九绝，否则，唐三绝不可能战而胜之。

　　哪怕是在昊天宗直系弟子中，也不是每个人都能得传九绝的，只有得到宗主和长老的共同认可后，才能得以传授。就像当初唐门最高深的暗器手法一样。

　　在仔细探查过箭形鱼海魂兽的承受能力后。唐三凭借着震字诀轻而易举的化解了这轮攻击。百余只箭形鱼被他先后震晕近半，剩余的再不敢发起冲锋，只敢在外围虚张声势，不断的在唐三身体周围的海水中穿梭、干扰。////

　　水性这东西对于唐三来说，实在不怎么样。但他却有着自己地办法，办法很简单，就是凭借着魂力控制着自身在水中的平衡。掌握好平衡之后，再利用魂力在水中推动自己的身体前进。尽管这样会对他的魂力产生不小的消耗。而且行进速度也快不了，但这却是他目前所能想到的唯一办法了。

　　震退了箭形鱼，唐三稳定住身体后开始继续深入。此时他不过进入环形海二十余距离对岸还远得很。当下。一边熟悉着海中前行的方式，一边小心翼翼的观察着

　　环形海两岸不过相距二百多米而已。唐三此时已经进入了十分之一，距离对岸还有一百八十米。一百八十米，在陆地上对于他来说不过是转瞬即到。可眼前他虽然击溃了箭形鱼，但剩余的这一百八十米显然不是那么容易通过的。

　　身形一闪，唐三突然在原本地位置处消失了。当他再次出现时，身体已经前移五米。没错，他用地正式自己的小舞魂骨技能瞬间转移。

　　当唐三重新出现在大海中时，他地脸色已经变得有些难看。他终于明白海水中那种莫名的能量对他的制约在什么地方了。如果是在陆地上，唐三的瞬间转移已经完全能够做到百米之内随处瞬移。这是小舞魂骨所能达到的极限。而环形海不过是两百米的宽度而已，正常情况下，只需要两次瞬移，他就能够抵达对岸。自从来到这里后，唐三还没有使用过这近乎变态的技能。可刚才这次瞬移却令他大为恼怒，并不是他没有用出全力，而是在全力以赴的情况下，他就只在海水中瞬移出了五米而已。一百米的瞬移能力竟然被压缩了二十倍。这海水中，海水中的限制能量恐怕就是针对瞬移或者增速之类技能的。不给接受考验的己方众人任何取巧的机会。

　　就在唐三试验自己瞬移后心中颓然的同时，他突然感觉到周围似乎有一股奇异的波动涌来。那是一种能量波动，但又像是声音的波动。在海水中哪来的声音？

　　下一刻，唐三立刻就意识到自己遇到麻烦了。因为，原本围绕在他身体周围虽然不敢再进攻，却一直骚扰着他的箭形鱼海魂兽此时已经四散奔逃，这些千年魂兽很有义气的连它们那些被震晕的同伴也带走了。一时间，唐三身体周围的海域顿时清净下来。窒息般的压迫力也就在这一瞬间传遍唐三全身。

　　一道巨大的暗影从远处而来，还没等唐三看清楚它地样子。海水中已经传来一股无可抵御的巨力，唐三只来得及用昊天锤护在自己胸前，还没来得及做出下一个动作，整个人已经被那股汹涌的暗流冲击的飞了出去。

　　噗的一声，唐三破水而出。直奔海神山上撞去。海神之光虽然不会再带给通过了第一考核地众人压力。但保护海神山地使命却并未消失，唐三直觉的全身一软，仿佛陷入了棉花堆中一般，下一刻，他的人已经像是嵌在了海神之光中一般。贴着山体缓直到此刻，唐三彩清晰的感觉到气血骤然翻腾起来，全身说不出的难受，似乎每一处经脉都受到了震伤。

　　伤势并不重，唐三感觉自己就像之前地箭形鱼一般，自己震飞了它们。而现在也被那突如其来的巨力震飞。全身一震麻软。魂力飞速运转中，这种无力的感觉才渐渐消失。

　　失败并不可怕，唐三也没想过自己能够直接通过考核，他这次不过是试探而已。但令他郁闷的是，他连自己是被什么东西轰出环形海的都不知道。在收到暗涌冲击的那一刻，他散开地蓝银领域都陷入了暂时的紊乱之中。

　　“小三，你没事吧。”第一时间赶过来的戴沐白一把将唐三从地上拉了起来。

　　“我没事，刚才是什么东西？你们看清楚了么？”唐三急切的问道。

　　听他这么一问，紧随着戴沐白跑过来的众人脸色都变得难看起来。戴沐白的神色更是极为凝重。

　　马红俊愤愤的道：“虽然猜到这考核变态，但也没想到居然会变态到这种程度。我们仔细观察了，除了开始攻击你的那些箭形鱼之外，就只出现了另外一种海魂兽，也就是最后攻击你的海魂兽。这种海魂兽地数量也只有一

　　戴沐白接口道：“是一只的鲨鱼，身长达到二十五米左右，但庞大的体积却丝毫没有影响到它的灵活性。速度奇快无比。从出现到消失，只是几次眨眼的工夫，我们几乎只是转念之间，你就已经被它身上释放出的一种蓝光带动海水轰击了出来。然后它就转身离去了。”

　　唐三倒吸一口凉气。“魔魂大白鲨？在这环形海中。竟然也有魔魂大白鲨的存在。”

　　戴沐白苦笑道：“不只是魔魂大白鲨那么简单。你还记得紫珍珠的话么。她说过，在海神岛外的水域之中。一直有着一只镇守海域的十万年魔魂大白鲨，体长在二十米左右。刚才那只魔魂大白鲨地体长绝对超过了二十米。虽然你现在无法使用魂技，在水中又受到了很大地制约。但刚才你毕竟是在荣荣的全力增幅之下。能够令你毫无反抗能力就将你从水中震飞而出，已经很清楚地说明了它的身份。”

　　听了戴沐白的解释，唐三被震得有些发晕的大脑也顿时清醒过来，眼中光芒顿时变得凝固了许多，沉声道：“难道，刚才袭击我的竟然是魔魂大白鲨之王，那只镇守海神岛的十万年魔魂大白鲨么？可是，它怎么会来到这环形海的？”

　　奥斯卡道：“海神岛内有数个内陆海，这些内陆海中可水。可以想象的到，这些海水应该也是来自于外面的大海。因此，在海神岛下面或许这些内海与外海有着相连的通道。如果是这样，就不难解释为什么魔魂大白鲨之王会出现在这里了。肯定是我们的考核吸引它来到了这片环形海之中。阻挡我们完成任务。不过看它刚才攻击你时施展的能力，似乎并没有伤害我们的意思，只是阻挡我们不能渡海而已。”

　　唐三点了点头，道：“还真是看得起我们啊！在第二项考核中，就让我们面对十万年魂兽的考验。”

　　众人相视苦笑，脸色也都变得十分难看。

　　朱竹清道：“希望那只魔魂大白鲨不会真的向我们发动致命攻击吧。否则的话，我们在通过这片环形海的时候决没有全身而退的可能。”

　　唐三脑海中灵光一闪，“对啊！我们接受的考验虽然困难，但也不可能在第二考中就要面对十万年魂兽。这考核的难度虽大，但应该还是有所限制的。我们通过考核的条件只是突破环形海的封锁，抵达对岸。而并不是战胜那十万年魔魂大白鲨。刚才它既然没有对我下杀手，那么我们就可以暂时预判，这只十万只是阻挡而不是歼灭。这样一来，我们通过考验的机会还是相当大的。或许，这也是我们增强实战能力的好机会。”

　　马红俊愣道：“增强实战能力？三哥，你不会是想让我们和那只魔魂大白鲨战斗什么不可以呢？在拥有大量制约，且无法呼吸的海水中面对一头十万年魂兽。对我们产生的压力可想而知。而这只十万年魂兽并不会真的伤害到我们。还有比这更好的陪练么？不但能够练习我们的水性，对于我们的实战能力也必然有着极大的提高。这也是我们未来九个月内最好的修炼方式了。当然，前提是，我们必须确定魔魂大白鲨真的不会对我们产生实质性的伤害才行。”

　　奥斯卡恍然道：“这么看来，海神的考核不只是考验，同时也是给予参与考核者的修炼机会。我们面对的考核这么难，但同时提供给我们的修炼方式也是最好的。我赞同小三的意见，第一考海神之光是锤炼我们的魂力，这第二考突破环形封锁，很可能就是锤炼我们的实战能力。而且还是在充满阻力的大海中的实战能力。看来，这次我们有机会学会游泳了。”

　　马红俊吞咽了一口唾液，苦着脸道：“我讨厌水，我现魂大白鲨之王下手能够轻点。”

　　戴沐白嘿嘿一笑，道：“怕什么，不经历风雨，怎么见彩虹？没有人能随随便便成功。走，小三，这次我和你一起下海。看看这位魔魂大白鲨是否会真的伤害我们。”

　　五分钟后。

　　轰、轰——

　　两条身影从***的环形海中破水而出，重重的撞击在海神之光上缓缓滑落。

　　戴沐白晕乎乎的爬起来，呲牙咧嘴的道：“这位大白鲨之王还真是不给面子啊！我的骨头都要散架了。”

　　唐三苦着脸道：“你不错了。你才是第一次，我这都第二次了。不过，这下我们也基本可以肯定，这位魔魂大白鲨之王对我们并没有恶意。它用的这和我震晕箭形鱼海魂兽差不多的攻击方式更像是在恶作剧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十章 莽撞的魔魂大白鲨之王

　　看着唐三和戴沐白那狼狈的样子，奥斯卡和马红俊已经笑出声来。史莱克七怪在年青一代中绝对是精英中的精英，而唐三和戴沐白又是最强的两个，想要看到他们被人弄的如此狼狈可不是一件容易的事。偏偏他们眼前的情况又无可奈何。这就是实力上的绝对差距。

　　要知道，一只十万年魂兽比起一名普通的封号斗罗还要强大。再普通的十万年魂兽也差不多要相当于一名九十五级的封号斗罗左右。而这魔魂大白鲨怎么看也不是普通魂兽。在大海和在森林中还不一样。森林还有各种植物作为遮蔽，一些实力弱小的魂兽还可以躲开强大的魂兽。而大海之中可是没有什么遮蔽物的，除非是一些特殊的专门生活在海底的魂兽才有可能躲避攻击。因此，海魂兽的弱肉强食比陆地魂兽还要严重的多。能够在大海中修炼到十万年级别，自然也要比在森林中修炼到相应的等级难的多。这也是为什么唐三他们之前遇到的那头深海魔鲸如此恐怖的

　　第二次入海，唐三的感受明显比先前那一次强的多，他发现，当自己进入大海之中，看到那庞大的白色身影时，周围所有的海水似乎都成为了那魔魂大白鲨之王身体的一部份。而他和戴沐白浸泡在海当于是进入了魔魂大白鲨之王的领域，根本还没做出反抗，就已经被海水中的暗劲逼出了环形海。而魔魂大白鲨实际上只是在海中简单的动了动尾巴而已。而且在将他们轰出环形海的时候，似乎还朝着他们这个方向咧了咧嘴，似乎是在嘲笑他们似的。

　　正在唐三和戴沐白相视苦笑，心中完全想不到任何从魔魂大白鲨之王面前突破的时候。突然，那涨起的海水之中，巨大的白色身影迅速朝着他们这个方向而来。以它的速度，基本只是几次眨眼地工夫，就已经来到了接近岸边的地方。

　　危险的警兆骤然袭上唐三心头。大喝道：“小心。”

　　史莱克七怪配合多年，行动自然是极其默契的，几乎是第一时间，每个人都释放出了自己的武魂，唐三更是赶忙一个瞬间转移来到小舞身边，将她搂入自己怀中，随时准备将她收到自己的如意百宝囊之中。戴沐白、马红俊、奥斯卡、朱竹清四人在前，护住后面的宁荣荣，白沉香则已经腾身而起。飞入半空之中。她攻击力不行，但也绝不会拖史莱克七怪的后退。

　　白色身影在众人眼中放大，在他们吃惊的注视中，那巨大地魔魂大白鲨之王竟然就那么从海水之中蹿了出来，腾身到半空之中，刺目的灰蓝色那完美的流线型身上绽放出来，奇异的是，它的身体竟然就在这光芒中飞速缩小着。在众人吃惊的注视下，很快就化身为一个身材高挑的少女出现在史莱克七怪面前。

　　看上去。她的身高竟然和唐三差不多，如果是普通女孩子，达到这样的身高很容易看上去不协调，可她地身材看上去却是那样的完美。一身白色皮衣般的装束勾勒出完美的身材，一个个美妙的弧线令她看上去充满了诱惑，灰蓝色的长发披散在背后，竟然像小舞散开长发时那样直接垂到地面。她的双眸也是灰蓝色的，皮肤白皙中泛起一层淡淡的灰蓝色光彩，鼻梁高挺。面容有点刀削一般地棱角，但看上去却并不突兀，反而极有特色。给人一种动人的异域风情。

　　看着她，在场的四个男人中除了唐三以外，戴沐白、奥斯卡和马红俊几乎都是双眼放光，如此有特色的异域美女外表对男人产生的杀伤力是极其恐怖的。

　　不过，此时这位魔魂大白鲨之王所化的女子可不是来和他们叫好的。她化身为人后落在地面上，双目直勾勾的看着小舞，奇异的灰蓝色光芒不断在她双瞳上闪过，唐三能够清晰地感觉到。小舞身上正泛起一层奇异的能量波动。而这能量波动的出现显然与魔接地关系。

　　“没有灵魂？气息在此。”魔魂大白鲨之王的目光从小舞身上转移到了唐三身上，灰蓝色地眼眸中骤然迸发出强烈的杀气，冰冷地目光宛如利刃一般刺向唐三的双眸。

　　唐三地紫极魔瞳完全出于本能反应亮起了紫金色光芒。尽管如此。他还是不禁闷哼一声。搂着小舞接连后退三步才站稳身形。心中一片骇然。要知道。他现在地精神力已经相当强大了。但这位魔魂大白鲨之王地精神力却给他一种宛如大海般深邃地感觉。而且她地精神力和她地本体一样。充满了强横地攻击性。

　　“卑鄙地人类。我要杀了你。”魔魂大白鲨之王地声音有些僵硬。话音刚落之际。她地身体已经闪了出来。背后拖起一串虚幻地灰蓝色身影。几乎是眨眼地工夫就来到了唐三面前。

　　唐三虽然已经猜到魔魂大白鲨之王地杀机是因为小舞才对自己产生地。但这个时候他根本没有解释地机会。他做出了两个简单而有效地动作。先将小舞收入到自己地如意百宝囊之中。然后一个瞬间转移离开了原位。再出现时已经和伙伴们站在了一起。

　　戴沐白大喝一声。根本没有任何犹豫。直接就用出了自己地第七魂技白虎真身。面对人类他可不敢有丝毫保留。作为强攻系战魂师。他必须顶在最前面。

　　巨大地白虎身上另外三大增幅技能同时上身。戴沐白悍然迎着追击而来地魔魂大白鲨之王冲了上去。

　　与此同时。马红俊身上已经腾起炽热地凤凰火焰。双手在胸前合拢在一起。巨大地凤凰虚影已经在他背后浮现而出。同时他身上地第六魂环也亮了起来。

　　朱竹清在戴沐白化身白虎的同时已经化身黑猫，同样用出了自己的武魂真身，悄然从侧面蹿出，整个人的身体宛如烟雾一般，诡秘而又充满了幽暗的感觉。

　　奥斯卡直接吃下了一根以戴沐白鲜血制作的复制镜像肠。只不过他地第七魂技才刚刚得到，这根复制镜像肠并不是在使用了第七魂技坚挺金苍蝇后制作的，因此只有百分之八十的复制能力。制造的时候他又没突破七十级，因此无法复制戴沐白的武魂真身，只能释放三大辅助技能，紧随着戴沐白身后冲了出去。

　　宁荣荣身上绽放出最为璀璨的光芒，夺目的九宝琉璃塔上除了最后一个魂环呈现为灰色之外，其他六个魂环已经交相闪耀。突破七十级后，虽然她现在无法使用自己的第七魂技。但魂力和对增幅魂技的控制能力也同样大幅度提升。不同地光芒分别飞向不，各种增幅效果交错释放，充分展现出了自己的分心控制技能。最大程度而又最为节省魂力的给伙伴们进行增幅。

　　这所有的一切都是在唐三闪开魔魂大白鲨之王第一次攻击后，回到伙伴们之间这短暂的过程中完成的。当魔魂大白鲨之王追击而来，正好就迎上了白虎真身的戴沐白。

　　不屑的冷哼一声，魔魂大白鲨之王全身灰蓝色光芒大盛，身体一摆，右腿如同鞭子一般甩出，刹那间。七道带着水样波纹地灰蓝色光刃爆发而出，在空中交错闪过，同时切割向戴沐白身上的七个位置，对于能量控制之精妙，令人叹为观止。

　　不过，戴沐白也不是吃素的，虎眸中双瞳闪耀着夺目的光彩，面对魔魂大白鲨之王的攻击分毫不退，上身骤然扬起。两只虎掌交替挥出，探出的虎爪同样劈出七道金色光刃，而位置也正好迎上了魔魂大白鲨之王的七道攻击。

　　密集的碰撞声在空中爆响，戴沐白闷哼一声，前冲的身体嘎然而止，身上释放地金光也瞬间黯淡了一下。但也只是黯淡了一瞬间就重新爆发出更加夺目的光彩。竟是硬顶住了魔魂大白鲨之王的攻击。

　　以戴沐白自身的魂力，哪怕是在使用了武魂真身的状态下，也与魔魂大白鲨之王有着要忘记，他身上还有着宁荣荣的辅助。这里是陆地。宁荣荣高达百分之八十的辅助效果毫无削弱的都增强在了他身上，相当于是另他拥有了百分之一百八十的攻击力、防御力和魂力。虽然还比不上封号斗罗，但加上戴沐白自身地四大增幅技能。在这种硬碰硬的攻防中，就算是普通封号斗罗的攻击也能勉强抗衡了。

　　攻击被戴沐白挡住。魔魂大白鲨之王前进地势头不禁一滞，灰蓝色的眼眸中闪过一丝惊讶。不过他地攻击并没有停止，身体如同旋风一般摆动起来。又是一腿踢出，但这一次她却并不是发出的能量攻击，而是实打实地一腿抽向戴沐白的身体。

　　戴沐白怒吼一声，巨大地身体腾空扑起，一对虎掌交叉架在身前，依旧是硬挡。强攻系魂师最直接的阻敌方式。

　　轰然巨响中，戴沐白的身体已经被直掼而出，半空中翻转着跌飞到一旁。

　　而就在这个时候，魔魂大白鲨之王的身体却在空中停顿下来，双手化掌，一上一下在身前拍出，一圈漩涡般的灰蓝色光芒骤然爆发而出。

　　她的停止当然不是要放过唐三，而是不得不停下来。因为，就在他正面，一只翼展只有一米，由能量形成却宛如实体一般的金红色凤凰迎面撞马红俊的第六魂技凤凰穿云击就在戴沐白被轰飞的同时正好释放而至。这一击，可以说凝聚了胖子的全部力量。而且还经过了包括属性增幅在内，九宝琉璃塔除了防御增幅以外的其他五个增幅。

　　面对魔魂大白鲨之王带来的巨大压力，胖子这一击可以说是超水平发挥。那透身而出，凝固如实体一般的金红色凤凰中蕴含的恐怖威力，连魔魂大白鲨之王这样的强者都不得不谨慎对待。

　　灰蓝与火红，两种颜色骤然在空中碰撞，灰蓝色的漩涡就像是绞肉机一般切割着金红色凤凰。两色光芒在空中爆发出恐怖的能量波动，刺耳的爆鸣声与浓浓的雾气不断升腾而起。

　　水火相克，拥有凤凰火焰的胖子无疑对魔魂大白鲨之王这样地海魂兽拥有最大的杀伤力。

　　眼看着那体积在快速缩小的金红色火凤凰竟然就要突破漩涡的阻挡，魔魂大白鲨之王娇喝，双手虚幻般的闪动。那灰蓝色的漩涡顿时重新增强。再次爆鸣之中，恐怖的能量波动四散纷飞，凤凰穿云击也终于被化解了开来。

　　而就在这时候，魔魂大白鲨之王背后却出现了一个黑色的虚幻身影，那黑色身影一共有七个，每一个都发出了一道月牙般的黑色光斩，悄无声波动，同时切割向魔魂大白鲨之王腰间。正是朱竹清出手

　　实战能力丰富地她。这次攻击选择的时机可谓是妙到毫颠。正好是魔魂大白鲨之王挡住马红俊攻击之后，护体魂力略微放松的一刻。敏攻系魂师最强的能力就是偷袭。这一下在武魂真身状态下的全力攻击，在穿透力上，朱竹清展现出的破坏力甚至要比马红俊更强。

　　第五魂技幽冥影相连加第三魂技幽冥斩，七斩合一，威力极其恐怖。

　　与此同时，戴沐白也已经去而复返，全身上下每一根金色的毛发上都爆发出刺目的金光，庞大的身体在空中接连变换几次身形。浓重地金光交叉爆发，在空中形成一个巨大的杀字，印向了魔魂大白鲨之王的身体。

　　这是戴沐白的第六魂技，白虎破灭杀。也是他目前为止，攻击力最为强横的一个魂技。

　　拥有武魂融合技的戴沐白与朱竹清，配合上极其默契，再加上之前与马红俊的衔接，根本就没给魔魂大白鲨之王任何喘息的机会。而侧面位置，奥斯卡也已然到位。同样是一个白虎破灭杀。尽管没有戴沐白那样的武魂真身增幅，又只能复制百分之八十地魂力，但奥斯卡这次攻击却不是一个，而是两个，他的复制从另一侧也同样爆发出了攻击，封死了魔魂大白鲨两侧可以闪避的位置。一时间，令她要面对同时来自四个方向的攻击。

　　黝黑的昊天锤从天而降，唐三不知道什么时候已经来到了半空之中，昊天锤在魂力的全力催动下带着沉重的力量从天而降。与此同时，白色的光芒已经从唐三身上爆发出来。笼罩了自己，也笼罩住了自己的三个伙伴和魔魂大白鲨之王。正是杀神领域。

　　哪怕是没有第三进化技能修罗地狱在，杀神领域也毕竟是领域类地能力。削弱敌人，增幅己方。一瞬间就令四人的合击威力再次提升了一个台阶。

　　四个人，五个方向的攻击。宁荣荣背后地全力辅助，这一次合击完全可以相当于是史莱克七怪的必杀一击。如果不是唐三地蓝银皇魂技被限制了。这一击的威力将更加恐怖。不过，就算眼前这样，哪怕是一名封号斗罗在此，也极难抵挡。

　　“哼——”一声怒哼从魔魂大白鲨之王口中爆发出来，唐三等四人同时感觉到自己地心跳仿佛随着魔魂大白鲨之王的怒哼声颤动了一下。魔魂大白鲨做出了一个很特殊地动作。左脚脚尖点地，右脚上提，贴在左小腿上，同时双手环抱在自己胸前，整个人的身她那长可及地的长发宛如瀑布一般被甩了起来，如同鞭子一般抽向众人的攻击。先前挡住马红俊攻击的漩涡此时由她本体来进行释放。而且，魔魂大白鲨之王身上还释放出一层灰蓝色的光彩，周围的一切都陷入了一片灰蓝色世界之中。

　　窒息的感觉袭向众人，每个人都感觉到自己的身体不在稳定，而是轻微的晃动起来，原本全力以赴的攻击顿时在这不稳定的浮动中有些走形。然后才与魔魂大白鲨本体的旋转碰撞在一起。

　　宛如雨打芭蕉一般的爆鸣声骤然绽放开来，一声清啸从战场的中心处响起，魔魂大白鲨之王的身体骤然膨胀开来，竟然在一瞬间转化成了本体，将原本唐三四人围拢的密集攻击***强行扩大。强横的能量与唐三撞击在一起，更是令唐三的身体直飞高空之中。

　　化身本体的魔魂大白鲨之王实力大增，巨大地尾巴一甩，抽向戴沐白和奥斯卡，那恐怖的气势宛如山崩地裂一般。而从背后攻击的朱竹清则碰上了魔魂大白鲨之王如同利剑一般的牙齿。在恐怖的攻击力下，被逼迫的飞速后退。

　　关键时刻，奥斯卡做出了最正确的反应，复制体的他直接迎上了魔魂大白鲨之王抽来的尾巴，而他和戴沐白则飞速后退。斯卡的复制体已经化为一阵青烟消失不见，而他和戴沐白的身体也在鲨尾的余威之下翻滚而出，直到数十米外才重新站稳身体，两人嘴角处都流出了一丝鲜血。

　　魔魂大白鲨之王并没有去追击他们。鲨尾再次拍出，但这一次是拍击在地面上，蓬的一声爆响，沙滩被拍出一个深深的大坑，而她的身体则借此而上，直追空中的唐三。同时，一圈奇异的能量波动从她头部爆发而出，化为一圈圈灰蓝色地光环笼罩天际。

　　刹那间，唐三只觉得自己的精神力被极大程度的限制在脑海之中。竟然无法外放。在没有精神力定位的情况下，他的瞬间转移自然也用不出来了。这魔魂大白鲨之王的智慧绝不逊色于人类，她就是要逼迫唐三和自己硬拼。

　　面对魔魂大白鲨之王庞大的身体，唐三并未惊慌，淡淡的金光浮现在身体表面，当魔魂大白鲨之王与他的身体碰撞在一起时，他清晰地看到魔魂大白鲨之王眼中流露出一丝愕然之色，紧接着，她眼中的愤怒似乎更加浓重了。

　　灰蓝色光影收缩。半空之中，魔魂大白鲨之王在唐三的身体于无敌金身状态中被轰飞之后，重新化身为人类。如果是本体的话，庞大的体重已经要令她朝地面坠落了，可不在成为问题。虽然她并不能飞，但她也有自己的办法。双手向身下虚空按去，空气中发出一声滚雷般的爆鸣，竟然推动着她的身体再次向空中腾起，与此同时。一道道灰蓝色的光芒在她身体周围凝聚成型，宛如牙齿状的数十道灰蓝色光芒就像之前胖子地攻击一样，虽然是能量形态。但却宛如实体一般，直接朝着唐三有层次的攒射而去。

　　魔鲨之牙。魔魂大白鲨的最强技能之一，当魔魂大白鲨之王爆发出这一击之后。她地身体也不受控制的朝地面落下，从她起伏不定地胸前就能看出。先前那一连串的碰撞对她自身地消耗也相当恐怖。毕竟，同时承受六怪围攻，可不是一件轻松的事情。这里是陆地，并不是大海，对于魔魂大白鲨之王来说，她地实力本身就受到了一定制约。她破开围攻追击唐三这个过程，已经用出了全力。

　　唐三发现，自己身体周围的空间仿佛凝固了，空气就像是***了一般，令他的身体迟滞，哪怕是杀神领域和蓝银领域也无法破开这层封锁，而那魔鲨之牙也并不是一次性的攻击，有层次感的追击而上，完全在魔魂大白鲨之王的控制之下。显然，她已经猜到了唐三的无敌金身是有次数限制的，就要以此方法来引诱唐三身能力用掉，最终还是要死在她的魔鲨之牙下。

　　这相当于封号斗罗全力一击的恐怖攻击，已经将唐三逼到了绝境。

　　如果唐三还有蓝银皇七大魂技的存在，哪怕是面对这样的攻击，他也绝对有信心自保。自身两大领域的第三进化能力也很有可能能够破开魔魂大白鲨之王对自己身体的限制。最多也只是受到一些伤害而已。可受到限制的他却没有这样的力量。难道，自己就要这样死在那十万年魂兽手中么？

　　脑海深处，小舞的灵魂不安的悸动着，想要冲出来与他并肩战斗。尽管曾经受到过小舞的警告，可这个时候，唐三又怎么能将小舞释放出来呢？他绝不愿意看到小舞受到任何损伤。

　　正在这危机的时刻，令所有人都意想不到的情况出现了，唐三额头处的黄金三叉戟突然绽放出璀璨夺目的光彩。一个雕刻着复杂纹路，极其炫丽的巨大三叉戟虚影浮现在唐三背后，金光荡漾，化为一圈夺目的光环绽放开来，那拥有恐怖攻击力的魔鲨之牙在这圈金光地覆盖下。竟然就那么如同冰雪一般的消融了。

　　刹那间，在场所有人都感受到了一种难以言喻的威严。而唐三就是这威严气息的核心。眼看唐三陷身绝境的戴融合技被硬生生打断，飞身而起准备援救的马红俊也被那威严的气息强行按回了地面。

　　而之前还一脸怒容的魔魂大白鲨之王突然呆滞了，脚踏实地地瞬间，她竟然就那么噗通一声跪倒在地，眼中的怒火已经完全被虔诚的光芒所代替。

　　眼前的这一幕是那样的震撼，震撼到所有人的呼吸仿佛都要停止了一般，而作为当事人的唐三却是一脸的茫然，他并没有感受到那股威严气息。只是身体周围的压力突然消失，扭曲***地空气也重新恢复了正常。

　　金光收敛，唐三背后的三叉戟虚影悄然消失，就像是从来都没有出现过似的，额头上的三叉戟烙印也恢复了原本的样子。而此时此刻，哪怕是环形海都已经静了下来。跪倒在地的不只是魔魂大白鲨之王。在海神山顶上，海神斗罗波赛西也同样跪倒在神殿之中，两行泪水顺着脸庞流淌而下，口中呢喃着什么。

　　唐三落地。六怪聚拢在一起，其他五人看着唐三的目光都像是在看怪物一般，而唐三却依旧是心中茫然，不明白刚才发生了什么事。

　　这时，魔魂大白鲨之王却开口了，她的神色显得极其激动，朝着唐三就叩拜下来，“我错了，尊敬的海神大人。我不应该违背您地旨意。请，我以后再也不敢了。”

　　唐三的大脑此时已经清明过来，他清楚的感觉到，魔魂大白鲨之王并不是叩拜他，而是在拜他额头上的黄金三叉戟烙印。心中仿佛抓住了什么，可他现在又不敢肯定。不过，怎么说危机也已经度过了。看样子，魔魂大白鲨之王是不敢再向他们发动攻击。

　　说完那些话，魔魂大白鲨之王向周围看了看，再看看天空。发现并没有什么异样，这才松了口气。她四处看的样子，竟像是做贼一般。看的史莱克六怪都有种想笑的感觉。这还是刚才险些干掉唐三的十万年魔兽么？怎么到像是一个做错了事情的小姑娘？

　　拍拍胸口，长出口气。魔魂大白鲨之王从地上站了起来，看着唐三冷哼一声。刚刚消失地杀气重新绽放，“别以为有海神大人的庇护我就拿你没办法。敢拿我们十万年魂兽的魂环、魂骨。还奴役她地身体。等你接受完所有考验之后，我还是会找你算账的。”

　　唐三眉头微皱，“我想，你应该是误会了。”一边说着，他将小舞重新从如意百宝囊中释放出来，淡淡地红光一闪而过，虽然他不能使用自己的魂技，但却不影响小舞地灵魂出现。红光闪过，小舞本体眼中的茫然光芒消失，神采魔魂大白鲨之王明显感觉到了小舞地变化，不禁愣了一下，呆呆的道：“你，你还能活？”

　　小舞不善的看着她，“你都没弄清楚情况就胡乱攻击？不错，他是拿了我的魂环、魂骨，但却是我主动献祭的。你也是十万年魂兽，应该明白献祭是什么意思吧。”

　　“你，你说什么？献祭？”魔魂大白鲨之王瞪大了双眼，以她的理解，怎么也无法相信十万年魂兽竟然会向一个人类献祭这样的事。

　　小舞沉声道：“没错，就是献祭。后来因为我的本体在献祭后服用了特殊的药物，才保持活了下来。亏你还是十万年魂兽的一员，竟然如此莽撞。如果不是我已经选择化身为人，定要与你一战。”

　　魔魂大白鲨之王眨了眨眼睛，修长的双手归拢着自己有些散乱的长发，喃喃的道：“这个……，我难道摆了乌龙？真事的。喂，你怎么不早说。”最后一句话明显是对唐三而说的。

　　看着魔魂大白鲨之王一副责问的样子唐三不禁气结，“你给我开口的机会了么？”

　　魔魂大白鲨之王一愣，“是哦。好像是没让你解释。我冲动了。也对，你是海神大人选择的人，怎么会……”刚说到这里，她明显看到唐三额头上的金色三叉戟一闪，吓的赶忙收声。拍着自己高耸的胸脯，“对不起，对不起，海神大人，我不是故意泄漏的。我错了。”

　　她不解释还好，这一解释，无疑带给了唐三极为有用的信息，唐三的双眸也不禁随之亮了起来。心念电转，一些无法理解的事开始在脑海中系统的串联起来。

　　看着唐三额头上的三叉戟烙印明显有光芒增强的趋势，魔魂大白鲨之王赶忙道：“是我错了，我向你们道歉。刚才我说的话你们就当没听见哦。一定要当没听见。死了，死了，我怎么会犯这种低级的错误。不过，你们的第二考我是不会放松的。为了补偿你们，我可以告诉你们，我只会阻挡你们通过环形海，但不会真的攻击你们的。我在海里的实力比陆地上要强很多哦。你们自己努力吧。我走了。”

　　说着，扭头就向环形海方向要离去。

　　“等一下。”唐三疾呼出声。

　　魔魂大白鲨之王愣了一下，“干什么？”

　　唐三道：“我有个疑问。你明明还是十万年魔兽的形态，可为什么能够化身为人类

　　“这个？”魔魂大白鲨之王指指自己的身体，“很简单啦。你没听说过美人鱼么？我们鱼类的海魂兽修炼到十万到了陆地上，实力就会被削弱百分之三十，但也会随之变成*人类。当然，有时间限制的。如果超过一个时辰不返回水中，身体会逐渐虚弱，甚至死亡。在十万年魂兽中，我们也算是特例了。我可没有去修炼人形的胆量。何况，我还要守护海神岛呢。我走了，哦，对了，我的名字可以告诉你们，我叫小白，以前海神大人都叫我小白白的。”

　　说完这句话，在众人目瞪口呆的注视下，魔魂大白鲨之王小白已经翻身蹿起，嗖的一下，没入环形海中化为本体，眨眼之间在海水深处。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十一章 邪火凤凰的武魂真身

　　“小白？还小白白？白痴的白吧。这名字取得真是恰如其分。”奥斯卡忍不住低声说道。

　　戴沐白看着脸色不善，眼眸中依旧目光冰冷的小舞，咳嗽一声，拉着朱竹清向一旁走去。胖子和奥斯卡也立刻反应过来，奥斯卡拉上宁荣荣，胖子向从天而降的白沉香打个招呼，在唐三眼中，这群没义气的家伙已经飞快的跑到一旁。只留下了唐三和小舞站在那里。

　　此时的小舞，看上去已经不是个美女，而是随时有可能爆发的火山，唐三的精神力何等强大，他能清晰的感觉到，小舞已经处于爆发的边缘。心中一动，学着先前魔魂大白鲨之王小白的语气道：“是我错了，我向你道歉。对不起，小舞。你知道的，我……”

　　小舞猛然回过神，看着唐三那一脸赔笑的样子，脸上神色有些绷不住了，噗哧一声，笑了出来。

　　看到他这一笑，唐三心中顿时一松，笑了就好办了。赶忙上前就要去拉她的手。

　　小舞后退一步，躲开了唐三的手，笑容收敛，又变成了一脸冰冷的样子，“别碰我。你还记得上次我对你说的话么？”

　　唐三陪笑道：“小舞，别这样，我这不是知道错了么？不是我不想让你和我一同承受。只是当时那情况，我紧张啊！一紧张，我就……”说到这里，连他自己都有些解释不下去了。事实摆在那里。唐三又一向不擅长什么甜言蜜语，只能一脸尴尬地看着小舞。

　　小舞突然上前一步，一把抓起唐三的右臂送到自己嘴边，在他小臂上用力的咬了下去。

　　唐三疼的直咧嘴，但又不敢出声，老老实实的让小舞咬着。还要控制自己的魂力不自行反弹。

　　就像唐三不知道该和小舞如何解释一样，小舞虽然生气，可她也不知道该如何惩罚唐三。唐三是为了爱护她才怎么也不肯让她在危险时刻出现地。所以，她也只能借助这种方法来向唐三表示自己的不满了。

　　当小舞松开嘴的时候，唐三赶忙收起呲牙咧嘴的样子，没事人的看着小舞，一脸关切的问道：“小舞，你的牙没事

　　小舞愣了一下。看着唐三那一脸讨好地样子。终于忍不住又笑了出来。猛地扑入唐三怀中。用力地捶打着他地胸膛。“大笨蛋。你坏死了。不理你了。”

　　唐三傻乎乎地任由小舞捶打着自己。心中却放松下来。每当他面对小舞地时候。在战斗中极为聪明地头脑就是一团浆糊。

　　“我回去了。”小舞似乎捶打地累了。又在唐三坚实地胸肌上咬了一口。红光一闪。重新回到他体内去了。小舞地本体自然也恢复了先前茫然地样子。

　　唐三搂住小舞地身体。暗暗松了口气。揉了揉自己地胸前。看着怀中茫然地小舞本体。心中一阵心疼。他宁可天天被小舞咬。看着她生气地样子。也不愿意看到她现在眼中这种空洞和茫然。

　　在她额头上轻吻一下。紧紧地搂住她。暗暗发誓。等在海神岛地考验结束后。无论如何也要先复活小舞。七十六级。距离复活小舞。还差十四级。

　　“哄好了？”马红俊探头探脑地从后面伸出头来。

　　唐三回身看去，五怪和白沉香都已经凑了过来。一个个强忍着笑的样子，看上去十分的欠揍。没好气的道：“你们这群没义气的家伙。”

　　戴沐白咳嗽一声。道：“小三，这也不能怪我们。是吧。小舞好不容易回归本体和你亲热亲热，我们也不好打扰你们啊！”

　　奥斯卡立刻发挥他转移话题地强大能力。“小三，刚才那个小白痴说你是什么海神大人选定的人，是什么意思？你想过没有？”

　　他的转移话题十分成功，唐三地眼神顿时变得清明起来，沉声道：“真正的答案现在无法肯定。但从我这考核地名字，还有今天那个小白的话来看。我相信我们地考核应该比原本应该承受的考核要难。至于那不知是否存在地海神为什么要这么做我虽然猜不到。但应该不会有恶意。从刚才那金光保护我就能证明这一点。既然他没有恶意，而接受这些考验对我们的实力提升又有着巨大的帮助。我们现在就不需要想得太多，只要尽可能的提升自身的实力就足够了。等到离开这里的时候，我们的目标要定在八十级。那时候我们再重返大陆，也至少有自保的实力了。对上武魂殿的强者也就不怕

　　戴沐白问道：“那接下来，我们应该怎么办？”

　　唐三毫不犹豫的道：“除了胖子继续努力修炼冲击七十级以外，我们其他人要不断的下水，尝试在水中的战斗。海水的阻力本身就很大，又有着奇异的能量在其中。对我们也是一种压力。而且，不断尝试突破魔魂大白鲨之王带领下的海魂兽阻挡，与它们进行实战，我们在大海中的战斗力就会不断提升。连小白自己都说了，不会真正的攻击我们。在这种情况下，你们不认为她就是我们最好的陪练么？我们先不要去想如何过关，先在她的阻挡下练习水下战斗，这样就相当于我们就在承受着类似于领域般的能力实战。”

　　朱竹清道：“没错，如果我们在海水中都能配合默契的话，那么在陆地上战斗时岂不是配合的速度就能更快、更加无懈可击么？”

　　马红俊道：“三哥，要不我也和你们一起训练实战吧。反正这里也没有合适地魂兽成为我的第七魂环。我就算修炼到七十级也无法突破。”

　　唐三道：“谁说没有合适的魂兽就不能让你拥有第七魂环了？你现在什么都别管，就是努力的修炼，赶快突破瓶颈再说，到时候我自有办法帮你获得第七魂环。”

　　“啊？”马红俊愣了一下，不过他并没有再问下去，直接选择了相信唐三。其实。不只是她，史莱克七怪的其他六人，对于唐三都有一种近乎盲目的信任。唐三从来都不会无地放矢，人品绝对是可以完全信赖的。

　　朱竹清道：“三哥，我们什么时候开始？”

　　戴沐白哈哈一笑，道：“这还用说么？时间紧，任务急。有个十万年魂兽当陪练这种好事可不容易找。还不会被真正攻击。自然是恢复一下魂力，马上开始。”

　　众人相视一笑，不约而同的盘膝坐下，开始修炼。以恢复先前消耗的魂力。奥斯卡更是卖力的开始重新制作自己的复制镜像肠。

　　唐三并没有将自己的内呼吸方法教给众人，因为这个世界的魂力修炼方法和他的玄天功是有着不小区别的，他和大师学习多年，自然之道这一点。众人地魂力很难像他那样进行内呼吸。不过每一个人的武魂不同，他们也都有着不同的方法。

　　从这一天开始，沉寂了不知道多少年，一直拱卫着海神山的环形海热闹起来。每天都是惊涛骇浪一般的剧烈波动，不时爆发出一团团强光，搅动的海水中不断出现一个个漩涡。

　　水性这东西。技巧很多，但和修炼魂力一样，都没有太大的取巧成份，正所谓熟能生巧。虽然史莱克七怪一行人都是旱鸭子，但天天在水里折腾，再加上他们本身强悍的实力，很快就适应起来。水性几乎每天都在加强。虽然还不能说像游鱼一般在水中畅游，但至少在水中行动已经不会受到太大阻碍了。

　　就连小舞也会每天回到自己本体一段时间，跟随众人一起下水。令其他人羡慕的是，魔魂大白鲨之王小白。唯独就不会攻击小舞。甚至在发动攻击地时候还会特意躲避小舞。

　　小白在那一战结束后说的话并非虚言，它的实力在大海之中才能真正意义上的展现出来。十万年海魂兽在大海之中，那是何等恐怖的存在。唐三可以肯定。就算是四、五个封号斗罗在大海里也未必打得过她。不够，她也确实手下留情。虽然众人都被揍的经常是遍体鳞伤，但小白每次都只是将他们赶出环形海就停止攻击。而且也从来都不会真正意义上的伤害他们。

　　通过不断在大海中战斗。众人明显感觉到，他们的对手不只是海魂兽。也是整个环形海。在小白的控制之下，每一滴海水都成为了他们的敌人。排斥着他们。除了小舞以外，小白对唐三地攻击算是温和一些的，或许是因为那天的乌龙事件令她有所歉意。但她却是绝不会放水地，对于她来说，她就是众人第二考的考官，而这个权力和职责乃是海神所赋予，尽管她是那样地强大，也绝不敢徇私。

　　不过，随着日子一天天过去，众人每天被小白在环形海中蹂躏，也渐渐蹂躏出了些感情。对于小白的实力，他们是身为佩服地。而小白也对众人很是好奇。在她眼中，这些陆地魂师渐渐适应了大海中的战斗方式后，也逐渐显露出了峥嵘。尽管还远不是她地对手。可是如果在陆地上想要击溃这些人，自己也必然会付出极大的代价，甚至有可能是生命。当然，那是要在唐三蓝银皇魂技能使用的情况下。作为考官，她当然知道唐三身上有着怎样的限制。包括两个十万年魂技在内的技能不能使用，两大领域无法发挥出真正威力，这样的限制已是极其严厉。

　　转眼间，三个月的时间已经过去。从第二考开始到现在正好是半年。

　　“啊——，小白，你就不能温柔点。女孩子要温柔。”奥斯卡被一股暗涌送出环形海，狠狠的摔在沙滩上。全身瞬间传来的疼痛令他险些晕过去，不禁大声抱怨起来。

　　不过。紧随他之后，唐三、戴沐白、朱竹清、宁荣荣、小舞，也先后被送出了环形海。谁也好不到哪里去，都是一身地狼狈。

　　小白的鲨鱼头从环形海中探出来，朝着奥斯卡口吐人言，道：“小奥。姐姐我已经很温柔了。要不然，早把你屁股打成了八瓣。荣荣啊！真不知道你看上了这个家伙什么地方。他那么猥琐，还什么坚挺金苍蝇，你们人类中的男人是不是都这么淫荡啊？不如，我给你介绍一个海魂师帅哥吧。可比他单纯多

　　“……”宁荣荣无语的看向奥斯卡，眼神中充满笑意。由于她是辅助魂师，小白对她也是很照顾的。化身为人类时也是美女的小白却没有人类女性那种会嫉妒其他美女地特性，反而对七怪中的三个女孩子很是亲近。三女中只有小舞因为她险些杀掉唐三而对她爱答不理的，朱竹清虽然略显冷漠，但也会在战斗间隙偶尔和她说几句话。倒是宁荣荣和小白关系最佳。非战斗状态时成了好朋友。

　　奥斯卡恼羞成怒的从沙滩上爬起来，“小白，你可不能污蔑我。我这么纯洁的好男人，你居然说我淫荡？说我猥琐？魂技这东西是我能决定的么？这是天生的。”

　　“你纯洁？”小白的大眼睛中流露出浓浓的不屑，“算了吧你。魂由心生，你骨子里不淫荡，能有这么淫荡的魂技么？一看你那双眼睛就不是什么好东西。下次打地你再厉害一点。同样的魂技，你怎么和戴沐白差距就那么大

　　“打人不打脸，小白。你这是当面打脸啊，我和你势不两立。”奥斯卡在沙滩上跳着脚。不过他现在的魂力也已经消耗的七七八八，想冲上去也没办法。其他人却是一脸笑意的看着他们。也不知道是怎么回事，奥斯卡似乎就和小白天生就是对头一般。每次众人被轰出来，小白都忍不住会调侃他几句。

　　小白递给奥斯卡一个挑衅的眼神，“来啊！你来啊！老娘洗白白等着你。怕你啊！就怕你不行。不过，小奥，我可提醒你哦，男人可不能不行哦。”

　　“你……”小奥被气得说不出话来，可打又打不过。一向机变百出的他遇到了小白后却没了办法。

　　“不理你了。老娘在海里等你们。快点恢复哦。可别让我等的太久。”说完，小白掉转身性，回环形海深处而去。临走的时候，巨大地尾巴还不忘记掀起一片海水冲了奥斯卡一个跟头。

　　“小白。老子跟你拼了。”奥斯卡吃瘪吃的受不了了，就要往海里冲。宁荣荣赶忙抱住他的腰，这才拦了下来。

　　“小奥。你和小白是怎么回事啊？为什么她总是针对你？你又没有偷看她洗澡。”戴沐白在一旁幸灾乐祸的说道。

　　奥斯卡气哼哼的道：“我怎么知道？这家伙每次攻击好像都故意针对我似的，每次我都是第一个被打出来。摔的也最重。难道现在帅哥都已经不吃香了么？”

　　“小奥，别那么自恋好不好。”戴沐白哈哈一笑，“荣荣，你可要小心了。正所谓恨之切，爱之深。说不定小白是看上你家小奥了。所以才故意针对他哦。小奥的桃花眼可是很受女孩子喜欢的。”

　　宁荣荣哼了一声，道：“你那双瞳就不吸引女孩子了么？我相信我们小奥。”

　　听了宁荣荣的话，奥斯卡先前地怒气顿时一扫而空，得意洋洋的看着戴沐白，不过，宁荣荣接下来的一句话却令他险些摔倒。

　　“人家小白怎么会看地上他呢？”宁荣荣嘻嘻笑道。

　　“我……”奥斯卡郁闷的要死，恶形恶状地要找宁荣荣算账，宁荣荣却已经先一步跑

　　正像奥斯卡说的那样，小白确实有点故意针对他似地，每次的攻击都对他额外照顾。不过，也正是因为如此，身为食物系魂师地他，实战能力突飞猛进。虽然还不能和戴沐白这种真正的强攻系魂师相比，但用其戴沐白的魂技也已经有模有样了。威力相当不俗。如果不是他自身的身体强度要弱于戴沐白不少，再这样修炼下去。说不定真地能够追上来。

　　不过，没有了海神之光的辅助，众人虽然天天都在艰苦鏖战，但魂力提升的速度却明显慢了下来。半年的时间过去了，都还保持着原有的等级，只是接近了下一级的突破而已。可见魂力超过七十级之后修炼起来有多么困难。魂圣以上境界地魂师。通常几年提升一级都是正常的。他们每天面对这种压力的战斗，才会有较快的提升速度。

　　正在众人准备开始通过修炼恢复魂力的时候，突然间，嘹亮的凤啼声毫无预兆的从他们身后响起，海滨的空气瞬间变得灼热起来，充满侵略性的热流升腾而起，弥漫在空气之中，甚至带着几分硝烟的味道。

　　惊喜地神色同时出现在众人脸上，大家回身看去，只见一股充满霸气的橘红色火焰冲天而起。化为一只巨大的火凤凰飞行于天际，就在那巨大的凤凰火焰掩映之下，一道胖乎乎的身影缓步走出。

　　他的步伐沉稳有力，上位者的霸气彰显无疑，那并不是帝王家那种上位者的气息，而是凌驾于万物之上的霸气。百鸟之王地恐怖气息。

　　同样作为飞行类魂师的白沉香看着那缓步而来的身影，双脚不禁有些发软，全身难以抑制的产生出颤栗的感觉，那是对同类高等武魂的恐惧感。尽管尖尾雨燕也是相当不错的武魂。但和百鸟之王凤凰相比，还是相差甚远。

　　渐渐的，马红俊的面庞出现在众人的视线之中，他地双眼已经完全被火红色的光芒代替，全身上下都升腾着橘红色的火焰，宛如火神降世一般。哪有半点平时地猥琐样子。在火焰的映衬下，他看上去甚是高大，甚至连七怪众人都能清楚地感受到从他身上带来的压力。

　　大家知道，经过不懈地努力修炼，胖子也终于完成了那重要的突破。成功地突破了七十级瓶颈。进入到了全新的境界。

　　火焰的光芒渐渐收敛，但感觉上，突破后的胖子气质上有了很大的变化。属于凤凰的高贵在举手投足之间展现出来。

　　一直走到众人近前，胖子才停下脚步。看着众人，“我成功了。”脸上带着淡淡的微笑。那高贵的上位者气息令白沉香不禁有种心跳加快的感觉。她突然觉得，爷爷替自己的选择似乎也有点道

　　奥斯卡刚才的郁闷还没有完全消失呢。看着胖子的样子没好气的道：“死胖子，不装你能死啊？”

　　马红俊脸上的高贵微笑一僵，下一刻，原本的高贵仿佛破碎了一般荡然无存，“我日，小奥，这你都能看出来？”

　　奥斯卡愣了一下，但马上就反应过来，“我靠，你真是装的。戴老大，我可不是挑事的人啊！不过这胖子在我们大家面前这么装，我们能忍么？”

　　戴沐白阴森的嘿嘿一笑，“当然不能。揍他。”说着，两个不良青年几乎同时扑了出去。

　　“不要啊！”胖子惨叫一声，双手抱头蹲在地上，也不反抗，任由扑上来的戴沐白和奥斯卡捶打自己。唐三只是笑，却并没有参与。总需要有一个沉稳的，唐三扮演的正式这个角色。

　　而事实上，戴沐白和奥斯卡也没捶打马红俊几下，就把他架了起来。

　　“行啊！胖子，这么快就追上来了。”奥斯卡哈哈笑道。

　　胖子得意之色再现，“那是当然。咱可是凤凰的传人。”

　　宁荣荣噗哧一笑，道：“凤凰看到你这么胖，恐怕也要发火的哦。”

　　胖子哼了一声，道：“就你家小奥最帅，行了吧。三哥，我突破了。怎么才能拥有第七魂环？”身为魂师，谁不希望能拥有令自己质变的第七魂环呢？胖子也不例外，小眼睛中充满了希冀的光芒。

　　唐三微微一笑，道：“少不了你的。接着。”手腕一抖，一团火红色的光芒飘然而出，直奔胖子而去。

　　胖子伸手一超，将那团火光接入手中，顿时，一种奇异的感觉弥漫全身。不禁有些愣住了，“三哥，这不是你那颗十首烈阳蛇的内丹么？”

　　唐三点了点头。道：“没错，就是它。十首烈阳蛇，乃是蛇类之首，虽然并非鸟类，也非魂兽。而是远古异兽。但它也是火属性地。而且乃是至阳的火属性。和你的凤凰火焰正好相同。我曾经和老师讨论过。可以确定，这十首烈阳蛇内丹相当于是储存了十首烈阳蛇的绝大部分能力。也有着类似于魂环的效果。你服下它然后用凤凰火焰进行消化，自然会化为你的第七魂环。十首烈阳蛇乃是蛇中霸主，但凤凰正好是它地克星。虽然它的火焰霸道，但在你的凤凰火焰下被消化是绝无问题的。我杀死的那头十首烈阳蛇绝对不会比任何万年魂兽差。给你做第七魂环正好合适。而且以它上古异兽的身份，作为你的第七魂环应该还会有些特殊的好处，具体是什么我也说不好，必须要等你将它吸收后才能知道。现在就开始吧，我们大家给你护法。”

　　马红俊看看手中的十首烈阳蛇内丹，再看看唐三，眼睛不禁有些红了。“不，三哥。这个我不能要，太珍贵了。”虽然他并不知道十首烈阳蛇是什么东西，但作为凤凰火焰的拥有者，内丹一入手他就能感觉到其中蕴含地庞大火属性能量以及那令他心悸的特殊气息。他明白，自己极难找到比这再好的东西作为自己的第七魂环了。以这颗十首烈阳蛇内丹的品质，就算做他的第八魂环都不委屈。

　　唐三眉头一皱，“胖子，你叫我什么？”

　　马红俊愣了一下。道：“叫你三哥啊！”

　　唐三怒道：“那你还废什么话？这东西我本来就是给你留着的。”

　　马红俊呆呆的看着唐三，半晌没有吭声，突然，他猛的抽了自己一个嘴巴，“对，我废话什么？三哥，胖子这身肥肉以后就是你地了。”说着，一口就吞下了手中的内来，“我可不要你那身肥肉，我只要我的四弟。赶快坐下吸收。虽然凤凰火焰能够克制十首烈阳蛇的火焰。但这十首烈阳蛇的火焰极为霸道，你一定要小心，不能有任何大意。”

　　马红俊在自己脸上摸了一把。把一些湿润的东西甩掉，果然没有再多说半个字。立刻坐倒在地开始修炼，但从他坐下时握紧的双拳就能看出他此时的心情是怎样的激荡。

　　戴沐白走到唐三身边。搂住唐三地肩膀，奥斯卡从另一边走过来。勾住唐三另一边的肩膀，两人虽然都没说什么，但一旁的女孩子们却都能感觉到眼前这四个男人身上弥漫着那种男人间地情意。

　　刚刚熄灭的橘红色火焰迅速腾起，就连胖子地皮肤在一瞬间也变成了橘红色，满是肥肉的脸上流露出强烈地痛苦之色，就连端坐的身形都变得有些不稳。

　　唐三心中一惊，顿时明白，自己还是低估了十首烈阳蛇内丹地霸道。当初他能击杀十首烈阳蛇本身就是有一定运气成分的。赶忙挣开戴沐白和奥斯卡的手，身形一闪，来到马红俊背后。沉声道：“你们都不要出手。你们的魂力各有特色，不适合帮胖子，我自己就足够了。小奥，给我一根你的超越极限墨绿肠，一根亢奋粉红肠，一根恢复大香肠。荣荣，你为我增幅魂力，给胖子属性增幅。快。”

　　唐三的话如同爆豆一般飞快的说出。这时候就显示出了真正的默契，在唐三话说完的时候，三根香肠就已经从奥斯卡手中甩出飞到他面前。而宁荣荣的九宝琉璃塔也已经释放了出来。

　　盘膝在胖子背后坐下，唐三深吸口气，毫不犹豫的将三根香肠吃了下去，一点也没有在意超越极限墨绿肠的副作用。双掌瞬间变成了玉般的白色，同时按上了胖子的后背。

　　之前他们刚刚经过与小白的战斗，魂力消耗极大，否则唐三也不需要小奥的那三根香肠辅助了。在这种时刻绝不能有任何犹豫，唐三很清楚，吸收十首烈阳蛇内丹在最开始的时候是最危险的。一旦出现问题，那胖子就有大麻烦接涌入胖子体内，魂力注入之后。唐三并没有与胖子地凤凰魂力融合在一起帮他输导，而是将魂力紧贴着他的经脉布下了一层防御。

　　他对于胖子的魂力运行方向并不了解，如果贸然帮助胖子去输导，反而容易产生反作用。而他现在的做法，才是对胖子最好的保护。

　　宁荣荣的增幅也适时赶到，给唐三施加了魂力增幅。胖子是属性增幅。顿时，凤凰火焰大炽，强行顶住了十首烈阳蛇内丹恐怖地爆发力。

　　唐三能够清晰的感觉到，十首烈阳蛇内丹爆发出的火属性能量与胖子的凤凰火焰颜色虽然一样，但却更加爆裂。只是属性上被凤凰火焰先天压制，这才没有一次性完全爆发开来。但就算如此，也是极其危险的。不过，胖子的承受能力也超出了唐三的预料。尽管十首烈阳蛇内丹的能量在他体内横冲直撞，但胖子的凤凰火焰却不断的化为盾牌毫不退缩地抵挡着。

　　唐三暗赞一声，沉声道：“不用管你自己的经脉。消融它。”

　　有了唐三作为后盾，胖子就不再需要分出一部份魂力来拱卫自己的防御了。所有凤凰火焰瞬间集中在一起，向十首烈阳蛇内丹的能量发起了反击。一时间，两种同样充满阳刚气息的霸道能量在胖子体内展开了殊死搏斗。强烈的碰撞不断令胖子身上爆发出一团团炽热的火焰。

　　在旁边观看的众人此时的心都提到了嗓子眼处，唐三身上地衣服已经被烤成了焦黑色，在吸收了第七魂环后重新生长出来的头发已经在胖子体内爆发出的火焰下又化为了一片焦炭。但唐三的身体却似乎没有受到任何损伤。双手依旧莹白如玉，不断将自己通过三根香肠和宁荣荣增幅强行提升起来的魂力毫无保留的注入到胖子体内。

　　要知道，唐三可是在冰火两仪眼中经过淬炼的。他的身体本身就是水火双免疫。只不过他的水免疫指的是寒冷，所以。准确地说应该是寒热双免疫。此时身上衣服和毛发虽然遭殃了，但他本身却没有受到真正的伤害。毕竟，凤凰火焰再强，也只是人力。而冰火两仪眼中的寒热却是天地之力。两者之间还是有所差距地。不过，此时唐三的外表看上去却有些吓人，就像是整个人已经变成了焦炭一般。

　　此时其他人才真正明白唐三地意思，不只是他们不适合帮胖子，更重要的一点唐三没说，因为他们谁也承受不起凤凰火焰这样持续地烘烤啊！

　　感动，在每一个人心间蔓延。从毫不吝惜的赠送仙草，到此时不惜自身地辅助马红俊吸收第七魂环，唐三所做的一切每个人都看在眼中。哪怕是身为七怪老大的戴沐白。对唐三也没有任何妒忌之情，在他心中。唐三这两个字的含义只有一个，兄弟。真正的兄弟，永远的兄弟。一生一世的兄弟。

　　唐三和史莱克七怪的兄弟情义就像小三与我唐门的兄弟姐妹们一样。你们永远都是我的兄弟姐妹，一生一世的兄弟姐妹。

　　月初第二天，眼看月票落后，小三要发布唐门召集令了。尽管**和番茄的都是新书。并不影响我们的总榜排名。但小三看到书评区有些来捣乱的马甲在喊，说斗罗这个月还能第一就自宫表演。这个我们不能忍啊！月初第二天，聚我千万唐门弟子，重上榜首。

　　同时，解释一下。有人说我写第一考就写了7，8章，后面岂不都是考验了？当然不会如此。第一考的重要性想必大家都看到了。小三总不能什么都不写，就让史莱克七怪攀升到武魂真身吧。后面的考核有些不会详写。同时也悄悄透露一点给大家。并不是所有考核都要在海神岛上完成。而且有些考核是和大情节有关的哦。嘿嘿。后面的内容绝对会令大家满意，绝对精彩。

　　最后，小三再高呼一声，月票、推荐票，投起来吧。让我们重上榜首，聚我唐门弟子，令斗罗再创辉煌。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十二章 七首火凤凰

　　端坐在马红俊背后，唐三在三大香肠的刺激下，玄天功内力就像是当初在海神之光压迫中飞速运转，通过奇经八脉不断的恢复，然后再输出到马红俊体内。

　　放开手脚全力与十首烈阳蛇内丹抗衡的胖子，很快就发挥出了凤凰火焰对十首烈阳蛇火焰克制的能力。渐渐抵挡住了十首烈阳蛇内丹初期的狂暴。神色也随之稳定下来。

　　玄天功内力的纯和，成为了最好的保护罩，丝毫也不会与马红俊自身的魂力产生任何冲突，在唐三强大的精神力巧妙控制下，没有露出任何破绽，令那十的能量无法伤害到他。

　　魂力的输出终究是赶不上消耗的，三大香肠的效力逐渐消失，强烈的虚弱感开始冲击唐三的全身。但唐三坐在那里却连神色都没有出现任何变化，从他那一身焦黑的外表，戴沐白等人根本看不出任何迹象。他们谁也不知道唐三能够支撑多长时间，也不知道胖子吸收着十首烈阳蛇内丹达到了什么程度。能做的只有等待，近乎痛苦的等待。

　　橘红色的凤凰火焰越来越强烈，胖子皮肤上的橘红色不断的倏隐倏现，渐渐的，他的头发已经完全变成了金红色，这一次，发色却不再转换。最令众人惊讶的是，胖子原本圆滚滚的身体随着时间的推移然在不断收缩，皮肤也随之回缩，似乎是那狂热的火焰将他体内的脂肪都炼化了一般，说不出的奇异。

　　终于唐三全身上下唯一洁白的手离开了胖子的后背，戴沐白和奥斯卡赶忙从两侧蹿上去，各自搀扶住他一条手臂。奥斯卡毫不犹豫的吃下了一颗刚刚制作不久的金苍蝇，然后立刻制造出了几根恢复大香肠塞入唐三口中。

　　在使用了武魂真身坚挺金苍蝇以后制造的恢复大香肠，恢复能力以及补充元气的效果要比普通版地强大许多。

　　唐三吃下香肠后，在两人的搀扶下坐倒在一旁，大口大口的喘息着，他的呼吸都是那么灼热。这也就是他那寒热双免疫的身体。换一个人，早就被烤成真正的焦炭了。

　　足足过去一柱香的时间，唐三才缓过来几分，由于他身体的强忍，超越极限墨绿肠对他产生地副作用有限。只不过此时体内空虚的感觉极为难受而已。

　　“大家放心吧。胖子的魂力已经全面压制十首烈阳蛇内丹的能量了。将其彻底吸收只是时间问题。”

　　朱竹清从海边打来清水，帮唐三擦掉脸上的焦炭。可怜唐三半年多长起来的头发又一次消失，面如金纸，虚弱的似乎随时都有可能倒下去似的。可以停止对胖子地增幅了。大家谁也不要靠近他，让他自行吸收就行了。我撑不住了。老大，你和荣荣注意他一点。一旦看他神色不对，荣荣你就对他进行属性增幅。记住，只要属性增幅，其他的什么都不要给他施加。”

　　“好的。三哥，你赶快休息一下吧。”

　　唐三艰难的点了点头，交代完一切。这才闭上双眼开始修炼。

　　唐三地身体足足用了整整十二个时辰的时间才完全恢复过来，对于他这样强韧的体魄已经是极其可观的了。////而当他醒来的时候，胖子对十首烈阳蛇内丹地吸收还没有完成。只不过现在他身上的橘红色光芒已经暗淡了许多。

　　海滩上多了一个人，化身成*人形地小白正好奇的地灰蓝色眼眸中，隐约能够看到几分恐惧的感觉。似乎在因为胖子身上地气息而恐惧。

　　看着正在修炼中的胖子，再看看令他心中感激地小白。唐三一阵感慨，其实，他最初并不想将十首烈阳蛇内丹给胖子的。因为当初泰坦巨猿二明曾经对他说过。复活小舞一共有三个条件，唤醒灵魂的圣魂草。脱胎换骨重塑人形的至宝万年九品参王，以及帮助小舞魂体合一的上古灵兽内实际上。在这三件宝物中，圣魂草和万年九品参王已经都不需要了。随着仙品中的仙品相思断肠红以及效力不逊色于万年九品参王的水晶血龙参被小舞完全吸收。她的灵魂早已被彻底唤醒。身体也完成了脱胎换骨重塑人形的过程。唯一需要的就是将来在复活时帮她魂体合一的上古灵兽内丹而已。

　　在来到海神岛之前，为了小舞的复活。唐三一直都将十首烈阳蛇内丹看的比自己生命还要重要。可是，经过了海神第一考之后，他却发现了一个秘密。另一种帮助小舞魂体合一的方法，绝对要比使用十首烈阳蛇内丹可靠的多。

　　这个方法是唐三带着小舞一起突破海神第一考时发现的。当时，小舞的灵魂回归本体后，唐三因为身体的缘故，自己已经无法将全部压力抵挡，有一部份压力就落在了小舞身上。那时候，通过魂环、魂骨与小舞灵魂之间的联系。唐三发现，小舞本体出现了一些特殊的变化，那庞大的压力将她的灵魂牢牢的压制在体内，甚至有切断与唐三之间联系的迹象。

　　在当时那种情况下，这样的情况无疑十分危险，一旦切断灵魂联系，小舞就要魂飞魄散，因为她的灵魂是与给了唐三的魂环、魂骨连接在一体魂环、魂骨回归小舞本体之后，再通过这种压力进行融合

　　这是当时唐三心中出现的一个疑问，带着这个疑问，他仔细的研究了很久，也没能肯定自己的猜测。直到第二考开始后，一次无意中与小白的交流，才令唐三豁然贯通。

　　由于同为十万年魂兽，唐三在一次战后向小白仔细了解了一下关于小舞复活的可能方式。而令他吃惊的是，小白给出的复活条件和大明、二明截然不同。她说的只有一句话：只要你舍得，当你拥有九个魂环的时候，通过海神之光反灌自己的魂技给她，复活几率百分之百。

　　唐三赶忙把当初大明和二明的方式说了出来。小白听后，噗之以鼻。也看过了唐三拿出的十首烈阳蛇内丹，直接告诉唐三。如果他是用十首烈阳蛇内丹帮助小舞魂体合一地话，小舞必死无疑。没错，上古灵兽的内丹确实能够帮小舞魂体合一。但也要看是什么属性。十首烈阳蛇内丹的属性太过暴戾了，而处于合体过程中的小舞，灵魂是极为虚弱的，那时候没有人能帮助她，除非她的灵魂能够顶住十首烈阳蛇内丹能量的洗礼，否则必然会魂飞魄散。////

　　听了这话。当时就吓得唐三出了一身冷汗，赶忙向小白讨教。并将自己在第一考发现的情况说了。

　　小白告诉唐三，海神大人地能力是无限大的，保护海神岛的海神之光只不过是一种模仿海神大人能力的护罩而已。并非真正的海神之光。那种压力确实有可能促成小舞的灵魂与本体融合，但却绝不稳定。而且现在唐三和小舞也无法感受到那种压力了。而她所说的海神之光，乃是真正的海神之光。只有海神才能具有地光辉。也就是那天自己要杀唐三时，唐三额头上黄金三叉戟烙印中散发出的光芒。在这种光芒的作用下，温和的海神之力就能帮助小舞轻松地完成融合过程。

　　当唐三问及小白如何能再次唤醒海神之光的时候。小白无语的能够施展出真正的海神之光。不是大供奉海神斗罗波赛西，而就是唐三本人，至于什么时候能够发出，那就要看唐三的海神亲和度什么时候能够提升到百分之三十以上了。

　　当小白说到最后地时候，唐三额头上的三叉戟烙印又一次亮了起来。这次还没等小白反应过来，就直接被一道金光抽回了海里。显然。那烙印中蕴含地力量是在怪她多嘴了。

　　也正是因为如此，唐三第一次对自己获得那百分之五的也对小白极为感激。而十首烈阳蛇内丹自然也就不需要再留给小舞了，物尽其用。没有了小舞地缘故，唐三自然不会吝啬。直接成就了马红俊这第七魂环的修炼。

　　用力地伸展了一下自己的身体，唐三全身骨骼一阵噼啪作响，惊醒了正在为他们护法地众人。

　　宁荣荣跳到唐三面前，“三哥，你醒了。感觉如何？好点了没有？”

　　唐三点了点头，道：“放心吧，我没事了。胖子的情况看上去还算稳定。你们继续守护着他。小白，我到环形海里洗一下，你就先别攻击我了吧。”

　　小白看着他那狼狈的样子点了点头，眼底流露出一丝奇异的光芒，身为十万年魂兽，岸边发生的事她怎么会不知道呢？尤其是在胖子服用下十出的那种连她也会感觉到恐惧的气息，更是令她心生警惕。所以才先后几次赶来看看。

　　唐三为了给胖子护法，不惜承受凤凰火焰烘烤的情形完全类中的情义么？原来，人类也并不只是自私的。

　　唐三彻底的清理了一下自己的身体，换上一身干爽的衣服，除了头发和眉毛又要重新生长一段时间之外，他的身体不过，这时候谁也没有修炼的心思，大家都在期待着马红俊的突破。除了小舞以外，他是最后一个达到七十级魂力的。众人并不是期待着他所能获得的强大实力，而是期待着他能够平安完成这吸收魂环的过程。

　　这一等，就是整整三天的工夫。//////众人轮流修炼魂力，轮流守候。等待着胖子从修炼状态中清醒过来。

　　看着修炼状态中的马红俊，震撼最大的就要算白沉香了。三天的时间过去了，胖子的外表已经像是变了一个人似的。全身上下的肥肉都已经消失了，宽大的衣服下面，隐约能够感受到他那坚实的肌肉。

　　随着脸上的肥肉消失，他那紧闭地双眼似乎也不是那么小了，一切看上去都协调了很多。虽然论长相，他不可能和唐三、奥斯卡、戴沐白他们相比，但此时看去，相貌中上的他加上凤凰武魂赋予的特殊气质。竟然很有吸引力。

　　三天后。

　　夜幕降临，正在众人准备用奥斯卡的大香肠来充饥时，突然间，一丝奇异的感觉同时出现在在场每个人心中。众人的目光几乎是一瞬间就聚集在了马红俊身上。

　　原本已经消失在胖子皮肤表面的橘红色火焰再次出现，晶莹中带着一些红色的血丝一子全身略微颤抖了一下，下一刻，他整个人已经完全被火焰所包覆。冲天而起地凤凰火焰眨眼间已经密布于天空之中。庞大的火焰冲天而起。嘹亮的凤鸣声也随之爆发开来。

　　炫丽的凤凰火焰划破夜空，几乎照亮了整座海神山，伴随着升腾，火焰渐渐褪去，露出了一个巨大的身影。

　　一只火红色的大鸟翱翔于半空之中，炫丽的火红色尾羽，完美的体态，无不彰显着他鸟中之王地威仪。最为奇特的是，这只巨大的火凤凰竟然有七个头。按说一个生物拥有七个头看上去一定是恐怖的。可眼前这火凤凰地七个头看上去却出奇的和谐。顾盼生姿。

　　唐三用力的挥动了一下自己的拳头，“成功了。”

　　嘹亮的凤鸣声不断在空中盘旋，此时此刻。戴沐白第一次感觉到，胖子地实力已然追上了自己，甚至在某些方面已经超越了自己，翱翔于天际的他，真正拥有了那超级武魂。

　　噗地一声水响。小白不知道什么时候已经来到了岸边，有些惊惧的看着空中地七首火凤凰。眼中流露着惊疑不定的神色。

　　并不是说她惧怕化身火凤凰地马红俊，而是因为火凤凰的气息几乎是所有蛇虫类和鱼类地克星。胖子刚刚完成了融合。那一瞬间爆发出的最原始的凤凰之力足以令任何天生被压制的生物产生出恐惧的感觉。

　　小白知道，接下来这些来自陆地的人类再要冲击自己的防御时。抵挡起来就要艰难的多了。

　　半年的时间过去，小白是亲眼乃是万物之灵，修炼的速度是任何其他生物都无法媲美的。短短半年的时间，他们却已经做出了如此巨大的突破。现在抵挡他们的冲击已经变得越来越困难了。再不能使用自己具有强大杀伤力攻击的情况下，想要阻止这些家伙，不但要依靠自己的领域技能，而且也需要环形海中其他的海魂兽进行配合才行。只有这样，才能把他们一一轰回海面。//////

　　而在之前他们每天的冲击中，这个胖子从未参与过。此时再多了一个不逊色于戴沐白的生力军出现，想要继续阻拦他们，自己恐怕就要全力以赴才行了。他们，真不愧是海神大人选择的人啊！

　　凤鸣九天之声渐渐收歇，胖子围绕着海神山盘旋一周，这才缓缓下降，朝着岸边而来。七首火凤凰之身尚未落下，强烈的热流已经烘烤的地面开始发烫。幸好胖子在真正落下前收敛了自身的魂力，产生出攻击的效果。

　　巨大的凤凰双翼收敛，胖子脚踏实地的同时也已经重新变回了人类，这一次，他并没有像得到第六魂环时那样出丑，赤身**。虽然解除了武魂真身，但全身上下却还是笼罩着一层火红色的羽毛。遮挡住了自己的皮肤和重要位置。

　　此时的马红俊，看上去是一名身材匀称的青年，一头红色短发呈莫西干式上竖，再加上那晶亮的火红色羽毛映衬，整个人的感觉。哪怕是站在那里也会给人一种无形的压力。

　　马红俊释放着火红色光芒的双眼中充斥着不敢相信的光芒，显示看看自己的双手，再看看他那明显瘦下来的标准身材，甚至还拍打了拍打自己胸前的肌肉，呆呆的站在那里，一时间说不出话来。身上的火焰也在此时徐徐熄灭。

　　“胖子，看什么呢？虽然比不上哥，但不得不承认你比以前帅了不少啊！”奥斯卡嘿嘿笑道。

　　“我真的瘦了，我真地瘦了？苍天啊，大地啊。我这不是在做梦吧。哇哈哈……”胖子极其夸张的高喊着，兴奋之色溢于言表，得意的哈哈大笑起来。

　　白沉香看着他那样子不禁一阵无语，这家伙确实是瘦下来了，可性格还是和以前一看着马红俊，唐三眼中也同样流露着兴奋的光芒，胖子成功了。也终于步入了魂圣境界。这一年多以来，胖子的努力得到了最好的回报，同时十首烈阳蛇内丹也找到了它最适合的归宿。唐三心中不禁暗暗欣慰。

　　“三哥。”胖子大叫一声，猛的冲到唐三身前，用力地给了他一个熊抱。

　　唐三有些无奈的让他抱着，“注意情绪，可别把你的火焰释放出来了。胖子，你可欠我一套衣服。”

　　马红俊抬起头。看着唐三那清洁溜溜的光头，呆了一下，“三哥，你的头发和眉

　　旁边的戴沐白嘿嘿一笑。低声道：“不止这些，我估计连鸟毛都没有了……”

　　马红俊的眼圈明显红了起来，唐三从背后给予他的支持他当然清楚地很，此时看到唐三的光头自然也能想得到之前发生了些什么。咬了咬下唇，强忍着没有说出任何感谢的话。只是再次用力的抱了唐三一下。

　　宁荣荣拍了拍自己地额头，低笑道：“这要让小舞的告诉你。三哥没那种爱好。”

　　马红俊抬起头看向她，“荣荣。////以后可不要再叫我胖子了。你四哥我现在已经是标准的帅哥一个。啊，我的香香呢？”

　　松开保住唐三的双臂。目光很快找到了站在一旁地白沉香，立刻张开双臂跑上去，“香香，你看到没，我瘦了。这下我能配得上你了吧。总可以和我交往了吧。”

　　白沉香没好气的道：“你是江山易改，本性难移。谁要和你交往了。”一边说着，飞快地后退两步，闪开了马红俊的熊抱。

　　马红俊也不勉强，身材瘦下来，令他信心大增，哈哈一笑，道：“没关系，哥可以等。哥会每天对你说一句，香妹，求交往。”

　　白沉香看着他地样子一阵无语，可偏偏心中却生气一股暖意，白了他一眼，“你先好好修炼吧。等你通过了全部考核之后，我会考虑给你个机会的。”

　　马红俊用力地瞪大双眼，“真的？”这可是他第一次面对面地听到白沉香愿意和自己交往的话。一时间，顿时是喜上加喜，扭头就对身后众人道：“走，走，我们去突破考验。现在就去。”

　　“来吧，小胖子，姐姐会好好招呼你的。”小白不怀好意的向胖子说道。胖子身上那令她产生不安感觉的凤凰火焰也同时激起了她的好胜之心。

　　唐三道：“小白，那就麻照顾着胖子吧。”马红俊还没有怎么经历过环形海中的历练，确实需要通过小白的“照顾”才能更好的提升他在海水中的实战能力。

　　“走，我们入水。”戴沐白大喝一声，拉着朱竹清，招呼众人，直奔环形海中冲去。有了提升到魂圣级别的胖子，顿时令他信心大增。

　　红光闪烁，小舞的灵魂回到本体之中，被唐三牵着，七人化为七道身影，几乎同时扑入环形海之中。而小白也在他们开始动作的同时娇笑一声，翻身扑入环形海内，刹那间恢复魔魂大白鲨之王本体，悍然迎上了众人的冲击。

　　五分钟后……

　　砰——，一道红色的身影重重的砸在海滨沙滩上，奥斯卡终于不再是第一个被扔上来的。被摔的七荤八素的胖子大口大口的呕吐着腹中的海水，那样子是要多狼狈就有多狼狈。

　　没错，现在胖子的实力确实是有了质的飞跃，可他却从未在环形海中真正与魔魂大白鲨之王小白战斗过，骤然进入水中作战，能适应的了才怪。这里是环形海，可不是当初那能够被他蒸发大半的斗魂池。无法适应水中战斗地他，几乎是第一时间就在小白的“刻意”照顾下被弄了出来。

　　胖子满腔的兴奋这才冷却下来，他明白，想要通过这第。自己还需要不短的历练时间。不过，不论怎么说，现在的他也算是步入了高手行列，他相信，凭借着自己凤凰武魂的爆发力，只要熟悉了海中战斗的情况，一定能够和大家一起突破这一关地考验。

　　五个月后……

　　史莱克七怪静静的站在海神山脚下环形海前，***的环形海似乎正在呼唤着他们。透过那湛蓝色的海水。能够清晰的看到，在那宽达两百余米的海水之中，以体型巨大的魔魂大白鲨之王小白为首，近千海魂兽漂浮在海水之中，静静的注视着他们这边。

　　又是快一年地时间过去了，哪怕是年纪最小的朱竹清，也已经度过了自己的二十二岁生日。诚然，这第二年中。史莱克七怪的魂力速度提升远不如第一年那么快，但是，这一年以来，他们地实战能力却在环形海中承受了巨大的考验。不断的磨合。令当初那五年的分离再不是问题。此时此刻，七怪之间哪怕是不用眼睛去看，也能清晰的把握好每一次配合。

　　三天前，他们进行了最后一次海水中地磨练，之后。七人修整三天，特意通知了小白。今日，就是他们冲击第二考的时刻。

　　史莱克七怪目前地魂力等级是：

　　邪眸白虎戴沐白。七十大香肠叔叔奥斯卡，七十二级食物系器魂圣。

　　千手修罗唐三。七十八级控制系战魂圣。

　　邪火凤凰马红俊，七十二级强攻系战魂圣。

　　柔骨魅兔小舞。魂力不详，身体抗性提升，水战能力大幅度提升。

　　七宝琉璃宁荣荣，七十二级辅助系器魂圣。

　　幽冥灵猫朱竹清，七十三级敏攻系战魂圣。

　　从魂力等级来看，唐三、戴沐白、朱竹清、马红俊、奥斯卡都提升了两级。宁荣荣也提升了一级。九宝琉璃塔突破七十级后，修炼难度明显增强，所以才只有一级多的提升。尽管如此，宁荣荣也很满意了。她可是深刻地记得自己那身为七宝琉璃宗的父亲在突破七十级后每提升一级有多么困难。而且，按照上一考地情况来看，通过第二考应该还有可能得到魂力提升一级的奖励。对于高等级魂师来说，这个奖励已经是非常丰厚地。

　　唐三沉声道：“大家准备。”

　　红光闪烁中，小舞的灵魂从他体内飘然而出，回归本体之内。不过，自从小舞献祭之后，她身上就再没出现过魂环，只是以前的技能还都能使在海水中行进二百余米，对于怪目前的水性来说，只不过是很简单的事，但他们要面对的对手却绝不简单。虽然环形海看上去不宽阔，可也就是因为这不宽阔的海域减少了他们辗转腾挪的空间。面对数百各种等级的海魂兽，他们前进的道路几乎被完全封死。而阻碍他们完成这第二考最大的难题自然还是来自魔魂大白鲨之王小白。不能通过小白那一关，他们就无法抵达对岸。小白虽然不会全力攻击他们，但却绝对会全力以赴的阻挡他们完成考核。有她统驭，环形海中的海魂兽就像是铁板一块。之前十一个多月的历练中，众人从未在环形海内前进超过一百米。

　　“走。”唐三低喝一声，七个人同时展开身形，宛如七条游鱼一般扑向大海。

　　环形海中，小白早已经做好了准备，从史莱克七怪身上散发出那一往无前的气势她就明白，今日一战绝不会像以前那么简单，这些来自内陆的人类要真正的向自己把守的第二考核发起冲击了。

　　就在七怪扑出的刹那，马红俊全身金红色光芒暴起，已是标准的身材瞬间膨胀，化为巨大的七首火凤凰，带着炫丽的尾焰，直接冲入了环形海之中。

　　与此同时，唐三楼上了小舞纤细的腰肢，其他四人各自吃下一根蘑菇状的香肠，身形骤然汇集在马红俊背后，与冲在最前方的胖子形成一条直线。

　　九宝琉璃塔光芒闪耀，魂力增幅、属性增幅、防御增幅三大增幅属性同时落在了前方的马红俊身上。令他身上凤凰火焰大炽。

　　尽管那环形海中的海水充斥着一种特殊的魔力，但当化身七首火凤凰的马红俊冲入其中的刹那，身体周围的海水顿时汽化，并且被他身上爆发出的庞大能量驱散的向两旁排

　　马红俊选择的位置乃是紧贴在那层限制光幕下方的，因此，当海水排开后，上方不会有水压下来。竟然暂时露出了无水空间。身体急速前飞，伴随着海水汽化，在他身后形成了一条短暂的甬道。

　　而唐三六人，就在这瞬间冲入其中，唐三抱着小舞飞行，而其他四人背后都出现了一对透明的羽翼，紧随其后，贴着上方的光幕急速前飞。

　　环形海深处的小白看到这一幕不禁愣了一下，出于惯性思维，她本来以为史莱克七怪会像往常一样直接扑入大海之中，正面与自己和其他海魂兽战斗，再寻找机会突破。可她怎么也没想到，七怪竟然做出了如此巧妙的安排。

　　没错，现在七怪都有着不错的水性，可是，就算他们水性再好，也不可能与真正的海魂兽相比。游动的速度再快能快过飞行。而此时，通过飞行蘑菇肠以及胖子的炽热凤凰火焰开路，当魔魂大白鲨之王小白反应过来的时候。他们已经深入环形海超过了六十米，而且因为之前所有海魂兽都在海水四处布好阵型，竟然没有遇到任何阻拦。

　　白光从唐三身上爆发开来，化为椭圆形的光晕，正好将己方七人笼罩在内，最前方的白光凝聚成尖锥形态，令马红俊的前冲之势再次增加，正是杀神领域进化技能杀神突击发动。

　　与此同时，通过杀神领域，强烈的杀气骤然爆发开来，令那些距离他们最近，最先反应过来的海魂兽在惊恐中迟滞，不敢过分接近。

　　眼看着，史莱克七怪的直线阵型就突破到了七十米的位置。要知道，现在宁荣荣给马红俊的增幅是在空气之中，并不会受到海水影响而削弱。本就爆发力奇强无比的胖子自然冲击力更盛。

　　小白有些怒了，心中暗想，这些人类真是狡猾，竟然用这种办法想要通关？

　　本来想明天的更新再结实十首烈阳蛇内丹的问题，但考虑到大家的阅读快感，小三还是将这段内容提前了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十三章 凤凰领域

　　强烈的蓝灰色光芒骤然从它体内爆发出来。周围的海水几乎在一瞬间***。庞大的光芒顷刻间融入整片环形海海域之中。马红俊带队前冲之势在海水被光芒渲染的刹那立刻就慢了下来。

　　魔鲨领域。魔魂大白鲨之王小白的专属领域。一旦发动。所及范围内的海水就会变的想她的身体一样任由她操控。而其中蕴含的能量之庞大。再加上水火相克。然就令胖子前冲的动作随之缓慢下来。

　　尽管凤凰火焰的强度要比小白的能量更加纯粹。但二者之间的实力差距却足以抵消水火之间的属性差距。哪怕是胖子在宁荣荣的增幅下也无法改变这一状况。

　　在爆发出领域的同时。小白巨大的身体在海水中摆动了一下。指挥着所有海魂兽从下方朝着史莱克七怪冲去。同时利用领域控制着海水全面挤压过去。她绝不相信凭借马红俊一人之力能够与己领域所掌控的大海抗衡。

　　没错。马红俊一个人当然不可能与十万年强者魔魂大白鲨之王抗衡。但他可并不是一个人啊！

　　金红色的光芒暴起。原本在七怪中处于后方的一道身影突然加速。掠过前面的几人。来到马红俊身边。同样的金红色光芒暴起。同样化身为巨大的火凤凰。尽管他身上的光彩只有一个。但瞬间升腾起来的凤凰火焰却帮助胖子硬生生的顶住了海水中传来地巨大压力。原本迟滞下来的速度再次增加。排水前行。已经突破到了环形海八十米的位置。

　　这是……。小白的眼睛瞪大。她发现。己又一次犯了惯性思维的错误。

　　那骤然释放出凤凰火焰的。正是奥斯卡。以往他一直是使用戴沐白鲜血为引制造出的复制镜像肠。可这一次。他选择吃下的。却是马红俊鲜血为引制造而成的。在入水之前。他就已经吃下了己地第七魂技坚挺金苍蝇。此时再凭借复制镜像肠的作用。他身上释放出的凤凰火焰丝毫不弱于马红俊。只是因为只有一首地缘故。在属性上要逊色

　　在奥斯卡前冲的同时。宁荣荣通过分心控制技能同样的三个增幅电射而去。落在奥斯卡身上。凭借两个人爆发的凤凰火焰。硬是抵挡住了小白领域中爆发的能量。虽然前进速度依旧没有开始那么快。但也并没有任何停顿。

　　与此同时。马红俊做出了一件令小白极为愤怒。而又极为惊讶的事。化身为武魂真身的他。七个凤首同时扬了起来。七道金红色地光环在空中的释放过程中融为一体。骤然扩散开来。

　　这融合在一起的金红色光有将他身下的海水完全化去。但却令范围所及内的海水全部变成了金红色。就像岩浆一般密布在下方。这情况刚一出现。七怪前进的速度再增。几乎是一瞬间就接近了他们从未突破过的百米深处。

　　领域。这是领域的力量。小白的瞳孔骤然收缩。这家伙竟然敢在我的地盘用领域与我抗衡？而且以前他从未使用过这个领域啊！

　　没错。马红俊七首火凤凰所释放出地这圈光环正是他的领域。一般魂师只有达到封号斗罗级别后才有可能觉醒的领域。这是十首烈阳蛇内丹带给他的最大好处。就叫做七首火凤凰。领域施展开来。所及范围内。任何非生命物质都将被凤凰火焰所同化。马红俊在武魂真身状态下才能施展该领域。在领域范围内。他己的凤凰火焰的火属性将会提升百分之五十。除非领域被破。否则他在领域范围内就是不死之身。随时可以通过其中地凤凰火焰涅重生。

　　拥有领域的事。马红俊只是在己获得第七魂环后悄悄的告诉了唐三。甚至连其他伙伴都没有说。表面上看去粗豪的他。其实心思十分细密。他们所要经历的考核如此困难。关键时刻再显露出己新获得的能力才能起到出奇制胜的效果。正是因为如此。在中。唐三才制定出了眼前这种战术。

　　七首火凤凰领域一出。首先起到的作用就是将那些海魂兽全部阻挡在外。恐怖地火焰气息逼迫地那些冲过来的海魂兽只能被阻挡在外。不敢冲击。

　　由于这第二考以魔魂大白鲨之王小白为主导。因此。在环形海中除了小白以外。其实并没有什么过于强大地海魂兽。这或许就是考核的一种平衡。而实际上。小白也确实足够恐怖了。在环形海内。她虽然不会发动致命攻击。但以她一人的实力。足以相当于数名封号斗罗级别海魂师的阻挡。想要通过这一关谈何容易。尤其是唐三的所有魂技以及宁荣荣的第七魂技都被封印的情况下。

　　面对小白释放领域的阻挠。马红俊第一次释放出了己在获得第七魂环后拥有的领域。七首火凤凰。

　　而七怪此时之所以能够迅速前行。然也是因为马红俊领域的作用。七首火凤凰领域将范围内的海水同化为火属性。虽然并非真正的岩浆。但也绝对脱离了小白的控制。小白更是因为胖子敢于在环形海内施展火属性领域与己抗衡而出奇的愤怒。要知道。在这种环境下释放相克属性的领域。对魂力的消耗是极其恐怖的。马红俊绝对坚持不了多久。克七怪从来都不是一个人在战斗。奥斯卡早已制造好的香肠。宁荣荣的九宝琉璃塔辅助。都令胖子的能力最大程度的发挥出来。在释放领域的同时。他就已经吃下了一根亢奋粉红肠。更重要的。还有唐三的运筹帷幄。

　　近一年地时间。史莱克七怪几乎一直都是在与小白的不断抗衡中度过的。对于小白的实力。他们可以说是再清楚不过。在这种情况下。唐三又怎会没有精确的计算呢？他早已做好了最坏的打算。此时他们能够冲到百米位置。已经超出了唐三的预计。

　　嗡——。环形海剧烈的颤抖了一下。愤怒中的小白。额头处一圈蓝晶晶地波纹扩散开来。直追史莱克七怪。与此同时。她身上爆发出的蓝灰色光芒也随之骤然增强。整个环形海中的海水凝聚如同固体一般。别说是她刻意针对地史莱克七怪。哪怕是海水中的其他海魂兽此时也都被这海水锁定的动弹不得。

　　没错。唐三的领域有进化技能。强达十万年的海魂兽小白也同样有己的进化能力。她身上那增强的灰蓝色光芒。正是他地魔鲨领域进化技能。固化。这也是小白用来阻挡史莱克七怪最强有力的手段。

　　她头部释放出的蓝色波纹可不是领域能力了。而是那曾唐三的特殊精神攻击。名叫绝望光波。一旦被成功笼罩。那么。在绝望光波中的敌人将无法行动。而且全身魂技处于短暂的被封印状态。就像是刀俎上的鱼肉一般。任由小白宰割。

　　在释放出两大强悍技能的同时。小白那庞大的身体也动了起来。几乎一闪身就已经冲到了史莱克七怪近前。她选择的位置十分巧妙。并不是正面地马红俊和奥斯卡。而是中段位置。那给他们进行增幅的九宝琉璃宁荣荣。

　　宁荣荣无疑是七怪中最为弱小的一个。但她的能力却是七怪中最不可替代的。有了她的增幅。所有人地综合实力至少能够提升百分之五十以上。在一些专项能力上更是提升到百分之八十的恐怖强度。

　　现在已经不是玩闹时刻。小白极其丰富的战斗经验令她在这时候选择了最正确的攻击位置。

　　从领域增强。绝望光波释放。再到她本体发动攻击。三方面的能力可以说是在瞬间爆发出了她那十万年魂兽的强大实力。没有这样的实力。她又怎么可能阻挡史莱克七怪一直无法前进超过百米。

　　不过。这一次小白面对的七怪显然和以前不一样了。

　　海水骤然固化。确实令众人前行的速度随之减缓。但却并没有像她预料地那样令众全停滞下来。

　　胖子地七首火凤凰领域虽然在大海中释放消耗极大。但效果却极其强悍。哪怕是面对小白的领域进化技能。那宛如岩浆般***地领域也在持续推动前行着。

　　而小白在带着绝望光波上冲的瞬间。也遭受到了七怪的攻击。向她发动攻击的不是别人。正是史莱克七怪的灵魂。绝对的领军人物。所有魂环技能全部被封印中的唐三。

　　两道湛然的紫金色光芒迎上了扶摇而上的小白。那光芒正好从绝望光波正中穿过。直奔小白的额头处轰击而去。

　　刚看到那紫金色光芒的时候。小白并不以为意。以她那修炼了十万年的身体。对于一些攻击根本不需要在意。但是。她很快就发现了不对。因为那紫金色的光芒似乎并没有受到海水折射的任何影响。而且当它光芒距离己越来越近的时候。她能清晰的感觉到。己原本能够囊括整片环形海的感官突然变得迟钝起来。

　　精神攻击？还是高强度浓缩式的精神攻击。小白第二时间终于做出了正确的判断。她虽然傲。但却绝不傻。她的精神力量很强。也更加清楚精神攻击一旦产生效果后的恐怖情况。尤其是唐三发出的这道蓄力浓缩精神冲击令她当然。小白并不是怕唐三这道紫极神光能够伤害到己。在她施展绝望光波的情况下。精神力对冲。唐三想要伤到她根本不可能。但是。她却清晰的知道。虽然唐三无法伤害到己。但这种伤敌一千损八百的对冲也同样会令己陷入短暂的晕眩。虽然唐三会伤的更重。可己晕眩。就意味着领域将会暂时消失。晕眩。也意味着时间的拖延。凭借着马红俊和奥斯卡此时在前面开路。他们又是飞行前进的速度。一旦没有了己领域地阻隔。哪怕只是晕眩一、两秒的工夫。也很可能被这些家伙突。冲到对岸。

　　小白当然不会让史莱克七怪这么顺利的就通过考核。那样的话。她就失职了。无奈之下。她只得放弃通过绝望光波将这些家伙限制住。再打出环形海的冲动。绝望光波在她完美的控制下骤然收缩。压向唐三的紫极神光。同时化攻击为一点。将攻击的目标集中在唐三身上。

　　此时。小白的冲势并没有减缓。已经冲入了马红俊地七首火凤凰领域之内。她清楚的看到。唐三嘴角处似乎浮现出一丝微笑。

　　他笑什么？这个念头刚刚从小白脑海中浮现出来。她立刻就发现不对了。发内心的恐慌感传遍全身。原本完全处形海似乎与她失去了联系。周围无比灼热的气息令她的精神也不禁为之颤抖。不但身体前冲之势骤然停顿了一下。绝望光波对唐三的单体攻击也受到了影响。威力大减。

　　波的一声轻响。唐三在海水中闷哼一声。七窍同时出血。宛如小蛇一般流淌而出。眼前一阵发白。暂时失去了视力。小白的精神力毕竟比他强上很多。虽然因为同时闯入他和马红俊的领域范围削弱了许多。但还是令唐三吃了不小地亏。

　　小白那庞大的身体也因为精神力碰撞而停滞了一下。不过。这也唤醒了她的感觉。刚刚有所放松的魔鲨领域重新加强。七首火凤凰领域内的气息令她极不舒服。但就算是这样。她也没有直接撤离。身形一转。鲨尾直奔宁荣荣抽去。这一下不但速度奇快无比。而且威势十足。要是真的被抽中。宁荣荣立刻就会失去战斗能力。而七怪势必不能放弃她。否则以宁荣荣一人之力。是不可能渡海成功的。小白这正是攻敌所必救。破坏七怪通关最好的方式。

　　不过。她的鲨尾却并未能如愿以偿。因为。一道火红色的身影已经骤然冲了上来。在鲨尾刚刚甩起地时候。就已经用力抱了上去。域之后。小白必定会恼羞成怒发动攻击。而她的攻击目标必定是荣荣。你的复制体这时候就要派上用场了。如果我猜得不错。小白为了不真正伤害到荣荣。一定不会用能量攻击。而是用她那强悍的身体。鲨尾的可能性最大。这个时候。你就用你复制体来阻挡她。”

　　当复制体紧紧抱住小白的鲨尾悍然发动爆时。奥斯卡脑海中不禁回荡着唐三地安排。眼看着小白挥动而来的鲨尾。他不禁对唐三的判断佩服的五体投地。

　　奥斯卡凭借复制镜像肠幻化出的复制体会拥有他本体百分之八十的能力。而他目前的状态。正相当于马红俊百分之百的魂力。虽然复制体不会享受宁荣荣的九宝琉璃塔增幅。但那充满了凤凰火焰地身体骤然爆炸之下。威力也是极其恐怖地。尤其是那凤凰火焰对小白正有着天生的克制作

　　轰然巨响之中。周围大片地海水汽化。小白挥出的鲨尾被炸的倒卷而回。虽然并没有受到真正的伤害。但灼热的凤凰火焰涌入体内。全身如焚的感觉也绝不好受。

　　愤怒的感觉遍布于小白身心。处处掣肘。她完全凌驾于史莱克七怪的实力丝毫无法发挥出来。这种感觉又怎会令她不怒？下。史莱克七怪已经前行超过一半的距离。接近一百三十米了。让他们越靠近岸边。变数就会越大。这一点小白当然极为清楚。不过。就在这样的情况下。她的身体却停顿了一下。

　　灰蓝色的光芒从最突前的嘴部瞬间传遍全身。她本身有着很多可以全面攻击的方法来阻挡史莱克七怪。但那些攻击的威力都太强了。一个不好。就可能要了这些人的命。所以。她不得不用其他办法。

　　在那灰蓝色光芒的蔓延之下。小白的身体突然变得晶莹起来。白色地表皮完全变成了灰蓝色的透明。周围的海水在一种特殊气息的影响下骤然停顿。魔鲨领域第三进化完成。这一次。不再是固化。而是真正的实体化。准确的说。应该是魔鲨领域第三进化技能。化晶。

　　整片环形海。就像是化为了巨大的蓝色水晶。除了小白本体之外。任何想要从中突破的人都要受到如同水晶一般坚硬的海水阻挡。如果身在海水之中。小白凭借领域这第三进化。完全可以轻松地控制完成群杀。那只需要一个简单的挤压而已。哪怕现在史莱克七怪开辟出一条空气通道。再想向前也是极其困难的。必须要破晶前行。而在领域内能够随意行动地她却足以将这些家伙当成靶子进行攻甚至通过领域内的变化。将这些空气以及空气中的人送回到海神山那边去。

　　眼前重放光明。大脑虽然如同针扎一般疼痛。但唐三看到眼前的一切却是不惊反喜。等的就是你这领域的第三形态。这种形态曾经在以前的战斗中看到过。利用种种形势。终于逼迫小白用了出来。

　　“胖子。小奥。休息。沐白。竹清。发动。荣荣。为我增幅。”一连串地声音冷静的从唐三口中发出。

　　没错。环形海晶体化。固然令史莱克七怪再很难前行。但同样的。他们也少了沉入水下的威胁。

　　尽管一年以来。众人都是在海中与小白进行战斗。但这却并不代表着他们最后冲关的时候也会那么做。身为陆地魂师。不论他们的海战技巧修炼的怎样精深。也只有在脚踏实地的时候才能发挥出身的最大优势。更何况。在与小白修炼的过程中。为了更好地淬炼身。七怪一直都是有所保留的。

　　马红俊和奥斯卡身上的光芒同时黯淡下来。两人不再向前突破。恢复本体后立刻吃下奥斯卡数根恢复大香肠。要知道。现在奥斯卡还是在吃过坚挺金苍蝇的状态下。他所制造出的恢复大香肠比一般时候的效果要强地多。对他们的增幅也停了下来。手中金光一闪。虽然有些不甘愿。但还是接连吃下了三颗坚挺金苍蝇。那可是相当于奥斯卡的三个武魂真身效果啊！恐怕也只有食物系魂师的武魂真身才能以这种方式来使用。而每当宁荣荣吃下一颗坚挺金苍蝇后。她的九宝琉璃塔都会释放出一道彩光。在彩光原本的基础上。都会多出一片金蒙蒙的光点蕴含其中。全部三道光芒。同时落在了唐三身上。

　　白光凝聚。不再扩散到伙伴们身下。而只是集中在己身上。小舞跳开在一旁。略微有些紧张的看着唐三。

　　昊天锤入手。唐三就沐浴在宁荣荣的三道增幅光芒中开始了舞动。左脚脚尖点地。身体瞬间旋转半周。昊天锤已经悄无声息地挥动而出。乌光闪过。竟是没有半分魂力地波动。更为恐怖的是。那晶体化以后极为坚硬地海水就在唐三身体一转之际。以他的脚尖为中心。无数细密的裂纹开始朝周围扩散。

　　而另一边。小白却面对着她从见到史莱克七怪以来最大的难题。

　　白色与黑色。就在那不大的空间中融为一体。下一刻。一团无比夺目的光芒骤然爆发开来。那光芒虽然无法冲破头顶上方海神之力凝聚而成的屏障。但晶体化的环形海为中心。碧蓝的海水化为齑粉迅速消融着。

　　光芒不断扩散。巨大的压力甚至连小白也无暇他顾。分明看到另一边唐三的动作。却根本无法分心去阻止。许久没有经历过的窒息感从正面那黑白两色混合光芒中爆发出来。无与伦比的威压令这位魔魂大白鲨之王竟是一阵颤栗。不得不后退蓄力。

　　瞳孔收缩。小白清晰的看到。在那黑白两色光芒渐渐融汇的同时。一只体长超过十五米。高八米。通体闪耀着黑色虚幻魔纹。背升双翼的巨虎出现在己面前。

　　它身上的每一道魔纹都散发着难以形容的恐怖气息。在他身体周围。不论是空气还是小白那魔鲨领域内的海水都在轻微的扭曲着。额头处那巨大地黑色王字感觉上更像是一只另类的眼睛。散发着无尽的黑暗。

　　这。这是什么？小白呆呆的看着这无比巨大的黑纹白虎。一时间心中竟然产生出几许无法抗衡的感觉。

　　不过。她毕竟是十万年魂兽。大海中的霸主之一。在短暂的吃惊后。很快就回醒过来。不论这是什么。在己的领域之中有什么可怕地。

　　伴随着暴起的灰蓝色光芒。破碎的领域开始重新凝聚。朝着那巨大白虎地方向挤压过去。由于这巨大白虎带经分不出能力再去控制唐三他们那边了。

　　这巨大的白虎然就是戴沐白与朱竹清在施展了武魂真身后融合而出的呃幽冥白虎。也是真正意义的幽冥白虎了。这才是他们真正的实力。史莱克七怪的杀手锏。这一招一直留到现在才用。就是为了过关所准备地。别说小白没见过。就连史莱克七怪。甚至是戴沐白和朱竹清己。都不知道这种状态下的幽冥白虎能够强大到什么程度。

　　哼——。一声低沉的闷哼从幽冥白虎鼻端哼出。下一刻。他的一只前爪已经拍了下去。刹那间。幽暗的黑光呈环形扩散开来。所过之处。竟然将他身下的晶体化海水重新化为了水。他那庞大的身体。直奔小白的方向扑了过去。这一扑之势。竟是惊天动地。小白只觉得己被这巨大的白虎完全锁定。周围的一切似乎都暗了下来。也都变得不真实了。哪怕是借助领域地力量。她的精神也无法完全散开。

　　一股无与伦比的巨大压力令小白为之窒息。危机之中。她已经顾不得不能真正伤害七怪的限制了。身形在海中一摆。一道道灰蓝色的光芒在她身体周围凝聚成型。宛如牙齿状的数十道灰蓝色光芒暴射而出。正是魔鲨之牙。

　　但是。同样地技能。面对。起到的效果却不可能一样。这曾经险些断送了唐三性命的技能。在幽冥白虎面前。却什么也无法做到。

　　幽冥白虎面对魔鲨之牙的攻击。整个身体突然变得虚幻了一下。紧接着。前肢的两只虎掌交相拍出。根本没有任何闪避的意思。正面硬撼。

　　狂暴的能量不断在海中炸响。碰撞的中心处。各种晶体碎片四散飞溅。最后地结果令所有人大跌眼镜。

　　小白那庞大地身体被幽冥白虎一巴掌拍出。直接飞出数十米。身体在海水中翻滚。由于她本身不会受到海水晶体化的影响。这才卸掉了不少力气。可就算如此。小白也被这一巴掌拍地七荤八素。但她却知道。幽冥白虎拍在己身上那一掌算是手下留情了。因为在拍中己的时候。他的虎爪并没有弹出。否则的话。己身上就会多出几道深深的伤

　　这。这怎么可能？对于小白来说。眼前发生的一切实在是太难以相信了。以她十万年魂兽。海中霸主之尊。竟然被陆地魂师拍飞。甚至还险些受伤。

　　幽冥白虎注视着小白。低吼一声。也不追击。只是用他那庞大的身体挡住史莱克七怪其他五人。凝练的目光带着强悍至极的威压锁定在小白身。鬼斗罗和菊斗罗曾经凭借他们的武魂融合技困住两大陆地顶级十万年魂兽泰坦巨猿和天青牛蟒。以他们封号斗罗的级别也只能做到如此而已。在大海之中。魔魂大白鲨之王小白的实力绝不会比天青牛蟒和泰坦巨猿差。虽然戴沐白和朱竹清使用了武魂融合技。但以他们才达到武魂真身的实力。怎么也不该拥有在小白领域中将其击退的能力。

　　事实上也确实如此。戴沐白和朱竹清确实不可能与小白抗衡。哪怕是幽冥白虎也不行。这里是大海。是属于小白的世界。他们之所以能够一击击退小白。看上去获得了决定性的优势。其实都是唐三计划中制造出的种种因素综合在一起的结果。

　　为了眼前的突破。早在半个月以前。史莱克七怪其实就已经开始准备了。最后的三天修整。更多的是为了细节制定以及另身恢复到最佳状态而已。奥斯卡准备的坚挺金苍蝇然不会只是给唐三和宁荣荣。

　　从进入环形海范围后。戴沐白和朱竹清一直都没有出手。为的就是先前这一击。为了这一击。他们不只是使用了武魂融合技。也同样在这一击之前各吃下了三根香肠。只不过动作十分隐蔽。小白也没有发现。

　　他们吃下的三根香肠。就是亢奋粉红肠。超越极限墨绿挺金苍蝇。

　　不论是亢奋粉红肠还是超越极限墨绿肠。也都是奥斯卡在使用了坚挺金苍蝇状态下制作出来的最佳香肠。这样一来。刚才这一击。本就超过了普通封号斗罗实力的幽冥白虎。爆发出了几乎高达百分之二百的实力。将全部力量凝聚于一击之上。这才在表面上看去。轻而易举的破掉了小白的魔鲨之牙。并且将其震飞。在局势上看去。完全占据了上

　　而他们这样做。真正的目的却只有一个。为背后的唐三做掩护。这也是为什么宁荣荣的增幅并不是作用在他们身上。而是落在唐三身上的原了。在这大海之中。除了那格外强大的深海魔鲸王之外。还从未有什么生物令她会产生出这样的无力感。面对那体型犹胜己的巨大幽冥白虎。她的信心正在逐渐崩溃。而她看不到的是。在幽冥白虎的巨大身体背后。唐三的昊天锤正在如同车轮转动般疯狂挥舞。而偏偏他每一次挥舞所叠加的能量完全凝固在己身体周围。没有丝毫外泄。宁荣荣吃下坚挺金苍蝇后。骤然提升百分之一百五十的增幅能力也完全作用在了唐三身上。

　　从马红俊破开海水开始。史莱克七怪的目的就不只是加速前行。更为重要的。就是为幅能力完全发挥出来。没有了海水的阻隔。此时宁荣荣附加在唐三身上的三大增幅所能起到的效果就是百分之八十加百分之四十。总共高达百分之一百二十之多。再加上唐三那乱披风锤法的不断叠加。他那黑色昊天锤周围。已经密布着一道道恐怖的黑色蛇电。极不稳定。哪怕是唐三两大领域同时释放。也已经有些无法承受这恐怖的能量了。

　　吼——。幽冥白虎又朝着小白的方向发出了一声威胁式的低吼。小白体内的气血依旧在翻涌着。先前被拍中的地方依旧隐隐作痛。想要冲上去。但看着幽冥白虎那巨大的虎掌。她还是有些犹豫了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十四章 第三考，潮汐炼体

　　正是因为小白地这份犹豫。她在再次攻击之前，先将己身后的领域解开。让其他海魂兽飞速退到远处，这一放一收地过程，又耽误了数秒工夫。

　　突然，小白发现，面前这巨大的白虎似乎看上去有些什么不同。好像它地身体并不像先前那么凝固了似地，身体周围的能量虽然看上去依旧恐怖。可是。它的本体却在朝着透明的方式转化。

　　小白毕竟在大海中修炼了超过十万年地时间，须臾之间。她顿时醒悟过来。

　　上当了。他们应该只有那一击之力。想到这里，她顿时如同闪电一般扑向幽冥白虎。但是。她醒悟地还是晚了一些，就在她刚刚起步的同时，唐三的乱披风锤法九九归一已经完成。

　　一种特殊地沉寂传遍环形海。小白扑出地身形瞬间停顿了一下，与此同时。那巨大的幽冥白虎也已经重新分开。化为了戴沐白和朱竹清两个人。

　　小舞嘴角处银光一闪，一根银色地香肠已然入腹，蓝金色地光彩骤然释放出来，化为六条。分别缠绕在其他六人身上。而已经收敛了凤凰火焰的马红俊和奥斯卡也同时吃下了一根银色地香肠。他们身上冒出的。是白色地光彩。

　　轰——

　　昊天锤终于轰出，带着无数蛇电的黑光，宛如怒涛中的一条巨龙般奔涌而出。海水化为的晶体却是坚硬，可是在这咆哮的黑龙面前却顷刻间化为乌有。强烈地黑光冲破领域的束缚，直接从环形海地另一端海水中破穿而出，铿锵的破碎声骤然蔓延开来，环形海。似乎破裂了，无数裂纹以及其惊人地速度四散纷飞。

　　被封印地唐三，就是凭借着身高大七十八级的魂力。加上奥斯卡、宁荣荣强力的辅助技能。以昊天宗这强大的叠加锤法轰出了一条通道。

　　小白只觉得一股无法抵御地巨力骤然在海水中爆发开来，那并不是针对她地，而是针对她所发出的领域。尽管她施展地已经是领域地第三阶段。但就在那一瞬间。她却发现，己已经真正失去了与周围一切海水的呃联系，眼前剩下地只有黑暗。

　　领域与使用者本体相连，领域被迫，小白受到了不可避免地巨大冲击，鲜血从大嘴中喷吐而出，染红了碎裂的海水，同时她也完全陷入了昏厥之中，尽管那时间并不长。可对于早已准备好的史莱克七怪来说，已经足够了。

　　当今天下。什么武魂是速度最快的？毫无疑问，属于唐门敏之一族族人的尖尾雨燕是最快的，哪怕白沉香的魂力只是五十级。魂技更是只有四个。她的速度也能凌驾于史莱克七怪任何人之上。而马红俊和奥斯卡此时所吃下地，正是以白沉香鲜血为引。奥斯卡在服用了坚挺金苍蝇情况下制作出来的复制镜像肠。

　　白色的翅膀。在他们背后展开，尽管看上去有些不协调，但在此时此刻，这却是他们能够爆发出最快速度的唯一方法。

　　小舞吃下唐三鲜血制作而成地复制镜像肠。成为了以蓝银皇连接众人的桥梁，之前消耗最小地马红俊和奥斯卡使用尖尾雨燕复制镜像肠。成为最好的助推器，大量消耗后的唐三、宁荣荣、朱竹清和戴沐白全部被连接在一起。七怪一体，下一刻。以在百米之外。

　　七道身影。有些散乱地冲出了环形海，就在他们飞出地刹那，背后地环形海已经轰然倒塌。惊涛骇浪翻卷，发出震耳欲聋的轰鸣声。

　　扑倒在沙滩上，每个人都在大口大口的喘息着，为了突破小白地feng锁，他们可以说竭尽了全力。完美的计划。从引诱、欺骗，各种小白未曾见过的技能。都成为了他们脱困地法宝。这才一战功成。

　　噗地一声，小白地大头从海面上穿出，此时，海上地光幕已经缓缓消失。

　　愤怒地注视着那七个倒在沙滩上。正兴奋喘息着的人类，小白忍不住怒道：“你们这些狡猾的家伙，你们最好祈祷后面地考验不要牵涉到我。否则定让你们好看。”

　　奥斯卡从沙滩上爬起来。哈哈一笑。手臂一抖，一连串地大香肠朝着小白地方向抛去。“先吃了这些吧。以后的事以后再说。”

　　小白张嘴接过香肠吞入腹中，看着奥斯卡地笑容。不知道为什么心中地怒火平复了几分。

　　唐三也已经爬了起来。站在奥斯卡身边。“小白，对不起。不得以伤到了你。”

　　小白连哼两声，感受着恢复大香肠对己伤势的好处。嘴角处牵动了几下，想骂，却没能骂出声。

　　其他人也都相继站起，来到唐三和奥斯卡身边。七人面面相觑，突然同时朝着环形海中的小白弯下了腰，直到九十度。

　　“谢谢你，小白。”

　　当他们直起腰板时，小白轻晰地脸上真挚地微笑。

　　他们……，他们这是在发内心地感谢我么？小白愣愣地类。一种以前从未有过的情绪在心间流淌。

　　“不理你们这些无聊地人了。我走了，你们后面地考验也绝不会轻松，己小心吧。”小白地声音在海面上回荡，而她己却已经调转身形，钻入环形海中。身体几下扭曲，宛如箭矢般消失不见。

　　心中都有一种怅然若失的感觉。在这近一年的时间里，名为考验。可实际上。小白相当于一直陪伴着他们修炼，没有小白，他们地配合以及在海水中战dou地技巧决不可能如此快速的成长。对于他们来说，小白是亦师亦友的关系，所以。他们才真心地感谢小白，在这一年以来对他们的帮助。

　　就在这时，七道光芒同时从七怪额头处亮起，唐三额头亮起的是他那黄金三叉戟烙印。投射出海神九考的第二道光幕。瞬间破碎。化为光点融入ti-nei。宁荣荣和小舞投射出的是血色光幕。其他四人投射出地都是黑色。

　　“巧妙的整合伙伴能力。发挥出更加强大地力量，突破十万年魔魂大白鲨之王地防线。海神第二考。通过。海神亲和度提升百分之五，总亲和度，百分之十。”

　　温和的金光传遍全身，这一次与通过第一关时感觉不一样。唐三只觉得己消耗地魂力虽然没有恢复，可被小白震伤地精神世界却完全清明起来，甚至比以往要更加通畅。精神力有着很明显地提升，全身上下荡漾起一层蓝色地光彩，然后再缓缓渗入皮肤之中。

　　那绝不是蓝银草的光是充满了水属xing地气息。

　　其他人的奖励也都和第一关通过时一样，除了小舞和唐三之外，每个人魂力提升一级，宁荣荣额外全魂环增加五百年修为。这样一来，她地第一魂环也随之变成了紫色。而小舞得到地奖励依旧是一句简单的奖励叠加。

　　在第二考奖励出现地同时。第三考地题目也已经出现在众人各地脑海之中。

　　“潮汐炼体？什么意思？”奥斯卡疑惑地问道。

　　唐三道：“看来我们第三考的内容又是一样的。我也是潮汐炼体。不过和第一考穿越，海神之光一样。我是双倍潮汐炼体。”

　　“很快你们就会知道潮汐炼体地含义，跟我来。”悠然之音在每个人耳边响起。不知道什么时候。一身红衣。高贵地海神斗罗波赛西已经出现在了他们身边，。波赛西眼中流露出明显地赞许。显然对于史莱克七怪集体通过第二考而感到欣慰。

　　说完那句话，波赛西转身朝着海神山相反的方向走去，她地速度看上去并不快。每一步都是那么轻缓如。可是，史莱克七怪在惊醒过来后，全力追赶。才能勉强追在她身后。其中宁荣荣还需要依靠伙伴们地帮助才能赶上，而刚刚飞过来的白沉香甚至连询问的时间都没有，就赶忙跟上众人。小舞地灵魂回归本体，肉身由唐三带着。

　　波赛西这一走，就是整整两个时辰的工夫。以她地修为。虽然刻意控制了速度，但这两个时辰行进地距离也是极为可观地。

　　穿越树林，翻过山丘。也遇到了海神岛内的其他内海，七人紧随在波赛西身后，几乎路过了海神岛内所有的地形。

　　就在众人感觉到因为急速行进魂力开始无法保持速度地时候。突然间。隆隆巨响之声传入耳中。尽管还未看到，但那巨大地轰鸣声却像是天际的滚雷一般一声强过一声。震耳欲聋。

　　波赛西飘身而起，整个人宛如在空中在飞翔。飞上了前方一座高达数百米的山峰，那山峰完全是由岩石形成地。上面寸草不生，通体漆黑。

　　数百米的高度对于史莱克七怪然不算什么。很快，他们也爬到了山顶。

　　当他们看到眼前地一切时，他们的心，不禁被深深地震撼了。

　　呈现在他们面前的，是一个凹入海神岛的山谷，外面，则是一望无际地大海，山谷从岸边凹入岛内，大约凹入数百米。周围全是他们脚下这种黑色地岩石。仅仅是踩上去就能感觉到其不逊于钢铁地坚硬程度。

　　这些都不是令史莱克七怪吃惊地地方。大海虽然波澜壮阔。但他们也不是没见过。真正让他们吃惊的。是在这凹入海神岛地山谷之中那惊涛拍岸的壮观景象。

　　不知道为什么，在海神岛外平静地海水一旦进入这片山谷之中。立刻就会变成狂涛怒浪，最高地浪头几达百米。重重地拍击在他们脚下的岩石上，那红名就是由此而来。那恢宏浩瀚的大然之威。令每个人都有种噤若寒蝉的感觉。和大海相比，他们感觉己是那样的渺小。

　　“这里就是你们第三考的地方。名叫怒浪绝境。乃是海神岛的奇景之一。就算是魔魂大白鲨那样的海魂兽。也绝不会来到这里。这也是大海中少有的海魂兽绝迹之地。你们知道为什么会出现这个凹陷地山谷么？”

　　戴沐白迟疑道：“不会是被海浪冲击出来地吧？”

　　波赛西淡然道：“你猜对了。这个山谷就是如此形成，在不断的冲击中。岩石被挤压。有机会你们可以试试看。这里地岩石因为被长时间拍打，不但坚如精钢，而且密度极大。同等体积地重量几乎可以与白银相媲美。”

　　唐三问道：“那我们地任务。究竟是……”

　　就在他开口的同时，波赛西缓缓抬起双手，刹那间，一圈海蓝色地光芒骤然从她身上释放开来。清晰地九个魂环浮现而起，令史莱克七怪惊骇的是。波赛西身上的九个魂环中。前八个竟然都是黑色，惟有最后一个魂环乃是红色的。

　　八个万年魂环。一个十万年魂环？这种情况别说是看到，就算是听也从未听说过。尽管史莱克七怪对于波赛西的实力早已有所估计，可当他们真地内心深处地震惊和恐惧还是前所未有地巨大。

　　她是怎么做到地？难道她也是双生武魂，眼前施展的是后修炼的第二武魂么？

　　不，不是，唐三很快就否定了己的猜测，因为波赛西背后。已经浮现出了一个巨大地虚影，那虚影他们都看不清，但威严地气息。以及对于波赛西地传说令他们明白。这位海神斗罗地武魂，就是海神，以她对海神的忠诚以及海神人间代言人的身份。怎么可能还有第二个武魂呢？

　　蓝光普照。没有给众人带来任何一丝压力。那看似柔和得没有任何魂力波动地蓝光并不是波赛西的任何一个魂技，似乎到了她这样的级别之后。是否使用魂技已经不再是战dou的关键。

　　蓝光飘落山谷之中。很快，蓝光就飘散到了下方山谷的每一处角落。而就是这时，奇异的景象出现了。

　　之前还怒浪涛天地山谷之中，一切突然变得平静下来。平静的极为突兀，仿佛那高达百米的怒浪就是被波赛西释放出那看似毫无魂力波动的蓝光硬生生地压回了海面。

　　这时什么样的力量啊？凭借一己之力与大然抗街。还占据了绝对的上风。虽然这是史莱克七怪第一次见到波赛西的实力，可他们对于九十九级巅峰斗罗却有了全新地认识，如果说普通的封号斗罗强大，那么。他们强大地还只是人力而已，而九十九级巅峰斗罗就已经不再是人力。他们拥有地应该是天地之力的一部份才对。

　　蓝光骤然增强。站在波赛西身边地唐三清楚地看到，波赛西眼底闪过一层强烈的蓝光。紧接着。那已经被压制得平静地海面上，七根灰色的柱子缓缓升了起来。它们上升地速度很快。所以也立刻就被史莱克七怪注意到了。

　　每一根柱子顶端。都有一根横起来的小柱子，与粗大的柱体本身融为一体。看上去顶端就像是一个十字架，而在这十字架上，一共有五个灰色的环。

　　如果是别人看到这些。一定会以为那是石柱。因为那很像是灰色地岩石，可唐三却凭借着紫极魔瞳看透了那灰柱的本体。

　　“深海沉是深海沉银。”以唐三坚定的心xing都忍不住惊呼出银的珍贵没有人比他更清楚。要知道。暴雨梨花针制作时所需要的材料就是深海沉银地银母。而银母完全可以通过深海沉银提炼而来，眼看着那横截面直径大约在一米左右。已经升高到五十米地七根柱子，唐三的震撼可想而知，这要多少深海沉银才能铸造而成啊！要知道，同体积地深海沉银比黄金还要重上几倍。这七根巨柱每一根恐怕都有数十万斤以上。难以计算。而它们就在海神斗罗波赛西释放出的莫名能量作用下从海水中升了起来。

　　“这里，就是你们第三考的地方。我会一直在这里陪着你们进行考核。有谁坚持不住，可以开口求救。黑级五考者。每天需在沉银柱上坚持三个时辰。六考者为四个时辰，七考者五个时辰，至于你……”波赛西的目光落在唐三身上。缓缓的道：“海神九考者。十二个时辰。考核初期你们可以缩短一些时间。但从现在开始。之后的三百六十五天。平均下来在沉银柱地时间必须是我刚说地这些，否则，就是考核失败。”

　　众人总算是明白了这第三考核地含义是什么，竟然就是要让他们在沉银柱上承受这怒浪绝境中海浪的冲击，也就是所谓的潮汐炼体。

　　“那现在就开始吧。大家不要勉强。

　　麻烦您了，前辈。”说话的是唐三，从来到这里之后，他们就没有其他的选择。海神赐予地考验必须要完成，这也是他们期待地压力。

　　蓝光化为七股，分别围绕上了七人的身体，下一刻。光芒闪动之中。史莱克七怪只觉得身体一轻。已经飘然而下。各落向了一根沉银柱。

　　七根沉银柱地位置是呈三角形排列的，最前方地是一根。然后是两根。四根。共七根。

　　唐三毫无疑问的落在了最前面地一根沉银柱前，灰色地沉银柱上亮起一道银光，唐三只觉得身体一紧，整个人已经贴合在沉银柱那十字的位置上，上面地五个沉银环同时扣住了他的身体，分别扣在脖子，腰间。双脚以及两个手腕处。将他整个人牢牢地固定在沉银柱上。

　　其他六人地情况也和唐三一模一样，位于唐三身后两根沉银柱上地，正是小舞和宁荣荣，再后面四个，依次是戴沐白、朱竹清、奥斯卡和马红俊。

　　伴随着海神斗罗波赛西收回地双手，蓝光渐渐褪去，一股莫名地压力也随之弥漫于七怪心间，此时。他们地魂力在突破第二关以及接下来赶路地这段过程中已经消耗了大半，回想起先前惊涛拍岸的场景。多少也有些紧张。

　　没有了波赛西的能量限制。众人脚下地海水开始起来，五十米。看上去很高的高度，可随着海浪奔涌，下方的海水已经距离开始距离他们越来越近了。海浪冲击岸边岩石的声音也随之响起。

　　时间不长，一个巨大地海浪已经扑面而来。上升到了与他们等同的高度。轰然巨响中，第一个拍在了唐三的身上，紧接着是小舞、宁荣荣以及后面的四人。

　　带着滔天地气势。海浪重击在七人身上。却令他们心中产生出一种诧异的感觉。并没有想象中那种强烈的冲击感，海浪虽强，冲到身上也令他们一阵窒息，但感觉上却是完全可以承受地。有着沉银环地固定，他们根本不用怕身体被海水冲走，沉银柱也在海水的冲击下纹丝不动。

　　难道说。这第三考比前两考还要简单不成？同样地疑惑出现在史莱克七怪心中，不过。他们这疑惑也只是持续了不足一炷香的时间。脸色就已经出现了变化。

　　没错，一波海浪地冲击并不是很强。但是。他们要面对的却是永不停息地冲击。

　　第一波海浪尚未完全过去。第二波海浪就已经冲了过来。他们所在的位置是在接近岸边礁石地地方。海浪汹涌升到近乎百米地高度再重重地轰击而下，以众人魂圣地身体。刚开始的时候然不会有太大地感觉。可冲击地次数超过十次以后，他们就不得不催动起身地魂力来抵挡了。因为那持续不断地冲击，已经令他们的身体出现了麻木地感觉。不是疼，而是麻木，筋脉、血肉、骨骼。所有地方都传来地麻木。

　　那惊涛骇浪就像是一名魂力强大的高手不断催动着能量形态的攻击冲撞在他们身上，每一次冲撞都全面的覆盖了他们整个身体。接下来，短短一刻钟的时间内，他们每个人都承受了数百次冲击，麻木渐渐像疼痛转变。他们因为先前大量消耗。魂力已经开始不足以护体了。只能硬生生地承受着那剧烈地冲击。

　　在七人之中，情况较好地是唐三、小舞、戴沐白三人，他们三个的身体强度是七人中最强的，尤其是唐三和小舞，在不实用魂技地情况下。两人的身体最为强悍，唐三经过不断的磨练。身体早已达到了极其恐怖地坚韧程度。小舞本身是从十万年魂兽修炼而来。又经过了相思断肠红的脱胎换骨，相思断肠红地作用之一就是不坏金身，所以。虽然现在的小舞并没有灵魂控制身体，她身的抗压能力却仅次于唐三。就算是戴沐白，在不施展魂技的情况下也要逊色于她。何况小舞身上还有一件护身的八宝如意软甲。

　　情况最糟糕地就要属宁荣荣了。七根沉银柱。越靠前地受到地冲击就越大，唐三首当其冲，其后就是宁荣荣和小舞。论身体状况，宁荣荣比小舞可是差远了。如果不是经历了第一考时海神之光的压力洗礼，恐怕此时她已经在数百次海浪地冲击中昏迷过去。哪怕她地身体强度要远高于一般地辅助系魂师。此时也是全身酸麻，说不出地痛苦。

　　唐三在前方承受着冲击。对于他来说，这百来下地冲撞还不算什么，虽然比当初那瀑布地冲击要迅猛的多，但他的身体也确实强韧的令人发指。在承受海浪地同时。他也一直在关注着伙伴们地情况，宁荣荣这边地状况他然发现了。立刻开启了己地蓝银领域。分出一道蓝光笼罩在宁荣荣身上。

　　受到蓝银领域的刺激。宁荣荣身生命力大幅度提升。同时防御力也得到一定增加，这才能够勉强支持。

　　很快。众人就发现了第二个问题，那就是在这第三考之中，所有辅助型的魂技全部失效了。

　　第二考结束后。唐三和宁荣荣被封印地技能就已经解封，可此时。宁荣荣却根本无法用出己地九宝琉璃，次不是被封印，而是那不断冲击而至的海浪根本容丁琉璃塔的光芒去辅助别人。奥斯卡就更别说了。双手给限制住了。他就算能制造出香肠来，也没法吃。

　　与此同时，戴沐白、朱竹清和马红俊都发现。己增幅身的技能全部失效。像什么白虎金刚变，浴火凤凰之类的技能都无法施展。只能硬顶着海浪的冲击。

　　对于史莱克七怪来说。七根沉银柱就像是铸造时所用地铁毡，他们地身体就像是被铸造地金属，而那无穷无尽地海浪就是铸造锤的打击。

　　海神斗罗波赛西盘膝坐在山顶处，静静地看着他们。从这一天开始，史莱克七怪将要承受地。乃是长达三百六十五天地痛苦经历。

　　第一次尝试。哪怕是身体最坚韧的唐三。也只是坚持了三个多时辰，身体就已经麻木地没了知觉，当七人依次被波赛西救上岸时。几乎都是瘫软在那里无法动弹。

　　当麻木的感觉消失后，如同万针穿心一般地痛苦折磨的他们欲生欲死，这痛苦足足持续了十几个时辰才随着他们状态恢复开始修炼而消失。

　　经过了这次洗礼，他们才深刻地明白，这看似简单的第三考，其实要比第一考、第二考加起来还要痛苦。

　　如果说第一考考验地是他们地魂力，第二考是锻炼他们在海中地实战能力，那么。这第三考就是锤炼他们地身体，而毫无例外的，这三大考核中重要的组成部分都是对毅力的测试。只不过这第三考核的恐怖程度带给了他们全新的认识而已。

　　接下来，史莱克七怪开始了他们生不如死地三百六十五天。其中承受痛苦最大的就是宁荣荣了。尽管奥斯卡在每次开始前都给她先吃下大量地香肠。甚至包括坚挺金苍蝇来提升她身体地抗xing。可是每次考核下来。宁荣荣却都是痛不欲生。

　　可就算是这样。她却依旧坚持了下来。从刚开始坚持半个时辰都极为困难。到一个时辰，两个时辰，三个时辰。四个时辰。直到第三个月结束的时候，宁荣荣终于能够勉强在海浪的冲击下坚持五个时辰了。但是，她在后面地时间中，承受海浪冲击地时间还要增加，来弥补前面三个月欠下地。

　　在最初地一个月，哪怕是最沉稳地唐三都在痛不欲生地时候忍不住腹诽海神几句。这考核实在太变态了。七怪在那无与伦比地痛苦中所承受的煎熬就像是在地狱生存一般。可随着时间的推移。当一个月过去后。他们却发现，在海浪地不断锤炼之中，他们地呼吸甚至都会随着海浪地波动而变化。而身体也变得越来越强韧了。

　　这种情况变得越来越明显。到了三个月之后。他们甚至发现，在每天最初承受海浪冲击地时候。不但不再感觉到痛苦，反而感觉到全身舒爽。说不出地痛快。当然。这种感觉随着海浪冲击时间地增加会重新变成那种痛不欲生的感觉，可身体实实在在地增强还是令他们咬牙坚持了下来。

　　正所谓吃得苦中苦。方为人上人，不承受这样地折磨，自身地实力又怎会快速进步呢？

　　海神斗罗波赛西每天就坐在山顶。给他们必要的救援。没见她外出通知过。但每天都会有人送来丰盛地饭菜供七怪实用，白沉香则完全成为了后勤工作者，在七怪痛苦的满地打滚时照顾他们，衣服破损时为他们缝缝补补，照顾着他们在考核之外的生活。

　　当来到这里地第六个月过去后。令人惊奇的一幕出现了，戴沐白在一次不经意的活动身体时，突然惊讶地发现。自己挥动的拳头中竟然带着一股海啸般地声浪，似乎身体也变成了海浪一般，魂力虽然也有所提升，可他发现，自己整体力量的提升却绝不只是魂力提升那么简单，**的力量几何倍数地增强了。与魂力结合在一起后，能够发挥出同等级更强地攻击。

　　第二个惊喜是唐三发现地。在他搂住没有灵魂的小舞时，他的手掌接触在小舞地手臂上。小舞手臂地皮肤竟然会自行dong。如同波浪一般地律动似乎在化解着他的力量。

　　经过尝试，众人发现。这两个发现是出现在每个人身上地。**力量增强。皮肤地自动卸力，这无疑都是那惊涛骇浪赋予他们地能力。

　　也正是从这时候开始。他们才有了些苦尽甘来的感觉。其中，身体较强地唐三、戴沐白、马红俊已经增加在海浪中修炼的时间。

　　到了最后三个月地时候，唐三更是经常会在海浪中承受十二个时辰以上，直到筋疲力尽才会上岸，修炼三、四个时辰后再投入其中。

　　今天是来到怒涛绝境第十二个月的第一天，唐三熟悉地来到了沉银柱上，现在他已经不需要海神斗罗波赛西地帮助自己就能凭借力量暂时压制浪涛来到自己的位置。

　　沉银环锁定身体和四肢，深吸口气，第一波巨浪已经冲上了他的身体。轰然巨响中，舒爽的感觉同时从四肢百骸传来，份外舒适。ti-nei的玄天功内力伴随着海浪地冲击自行运转起来。皮肤、肌肉、经脉，甚至是骨骼。都会随着海浪的冲击而轻微律动——

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十五章 紫极魔瞳的最终境界，浩瀚

　　身体伴随海浪产生出的波动令唐三清晰的感觉到自己仿佛已经充分的融入了海浪之中。不需要使用魂技，甚至不需要魂力的保护。他也能清晰地感觉到自身正在完成一个卸力地过程。就像是一股巨力袭来。而他整个身体都与这袭来的力量保持着同样的频率，融入其中，这样一来，自身所承受到地冲击就会大幅度减少。

　　这种身体自然的反应就像是海浪赋予他的一项技能，面对海浪地冲击是如此。面对其他能量形态的攻击自然也会是如此。

　　每天都在痛不欲生中度过。无疑进一步压榨着史莱克七怪自身地潜力。逼迫的他们哪怕没有承受海浪冲击地时候也必须要全力修炼魂力，才能令受创地身体尽快回复。魂力不再是单独存在于体内地能量，在海浪地拍打下。融入了他们的经脉、血肉、骨髓之中，这种炼体方式无疑是十分霸道的，没有大毅力和相当地实力，决不可能坚持下来，可一旦坚持下来以后，对于身体地好处也同样是巨大的。

　　唐三的魂力现在已经七十九级了。在潮汐炼体第五个月的时候他就已经提升到了七十九级，现在他正朝着自己的第八个瓶颈冲击着，魂斗罗的境界已经在向他招手。

　　轰轰——。巨浪几乎没有任何间隙地轰击着唐三地身体，感受着那巨大波浪每一次冲刷时带动体内玄天功内力波动地感觉，唐三心中突然渐渐有了一种明悟，似乎他自身再不是一个人类，而是这怒浪中地一部份，天地之间的一部份。整个人都已经完全融入到了这美妙的感觉之中。

　　汹，涌的海浪冲击感消失了，而他自己却仿佛变成了海浪，感官数倍地增强着，甚至连海浪中扑来地每一滴水珠的动作都掌握在他那精神世界之中。

　　此时，，正是朝阳升起地时刻。远处天边一抹鱼肚白悄然浮现。熟悉的抬起头，凝望着天边那一闪即逝的紫光，唐三的双眼突然亮了起来。前所未有地感觉弥漫全身。轰地一声巨响在他脑海中炸开。刹那间，他再也感受不到自己地身体，整座海神岛似乎都已在他地视线之中，周围所有的一切都变得分外清晰。

　　不论是伙伴们地状态、海浪的冲击。。还是海神岛上的点点滴滴此时都事无巨细的看在眼中，印在脑中。唐三那双蓝色地眼眸也在这一刻完全变成了紫金色。那似乎比大海还要深邃地光芒投射向水天相接的天边。

　　突然间，唐三发现，那刚刚，已经消失地紫气似乎又从天边强盛起来似地。与自己双眼相连，而他和那紫气就像是一座桥梁地两个支点，沟通着，释放着。

　　眼前看到的，景物再变，不再只是局限在海神岛，而是似乎覆盖了整座大海，在他眼中，海水竟然是五彩斑斓地，有淡淡的浅蓝。深邃地黑，也有水晶一般的澄澈蓝色，而哪怕是这些颜色中地一丝微小变化，都无法逃脱出唐三地感官。

　　眉心处。，黄金三叉戟烙印之上。一点蓝光悄然放大。三角体状的瀚海乾坤罩就从哪里涌出，漂浮在唐三面前，所有晶莹地光芒似乎都在这一刻与那瀚海乾坤罩融为了一体。唐三的感官再次增强，双眼不自觉地闭合，可那动人的画面却依旧浮现在他脑海之中。不需要用眼睛去看。他已经能够掌握到大海上的每一分变化。

　　眼中地紫金色退去，重新化，为了蓝色。但这一次，却是深邃如夜空般地蓝。颜色加深。就连唐三不长地头发也随之变成了深蓝色。一股难以形容的能量波动以他地头部为中心爆发开来。化为夺目的光环向外扩散。

　　哪怕是盘膝端坐于礁石上地海神斗罗波赛西也不禁为之动容。飘然起身。双目炯炯有神地注视着唐三身上释放出的光晕，直到它消失在远方。

　　唐三的头部开上去突然变得透明起来，隐约中能够看到蓝色的头骨上闪耀着晶莹地光芒。瀚海乾坤罩在他面前悄然变小。一会儿的工夫。就化为只有相当于鸡蛋一般的体积，再重新冲向唐三的额头，顺着三叉戟烙印一透而入。

　　一声咆哮般地怒吼随着瀚海乾坤罩地涌入从唐三口中爆发开来，刹那间，原本无比疯狂地怒浪绝境突然毫无预兆的安静下来，可在下一刻。无比庞大地轰鸣声骤然暴起，海浪不再是从正面而来。而是从下方席卷而上，就在唐三这一声怒吼中冲天而起，宛如遮天蔽日一般冲入空中。爆发出无数晶莹的水花。

　　一吼之威竟至于斯。唐三身后地六个人都已经看的呆了。他们完全不知道在唐三身上发生了什么事。

　　黄金三叉戟的烙印就在这个时候亮了起来，一块方形地光幕从唐三额头上喷薄而出，在铿锵的爆鸣中破碎。化为点点星光重新融入他体内。

　　脑海深处，那熟悉地威严声第三次响起，“超出考核预期。精神之觉醒，受那浩瀚精神之影响。头部魂骨强行进化，经特殊能量注入而不至破碎，第三考潮汐炼体超额完成，海神亲和度提升百分之十五。总亲和度百分之二十五。”

　　就在这第三考潮汐炼体第十二个月的第一天，唐三提前完成了自己地考核。

　　与他一样额头处喷出光幕的还有一个人。那就是小舞。血色光幕破碎。化为光点融入小舞本体。得到地依旧是奖励叠加的提示，小舞的考核很简单，那就是陪伴惜伴唐三经过所有考核，只要唐三地考核通过时她在身边，那么，她的考核自然也就随之通过了。

　　隆隆的海浪再次开始了冲击。但这次对于唐三来说却已是截然不同。当那些海浪冲击到他身前的时候。竟然会被一股无形的能量自动排开，根本不会落在他身上，同样地情况也出现在小舞身上。显然。通过了这潮汐炼体考核之后，怒浪绝境再也无法对他们产生任何伤害。

　　缓缓睁开双眼。唐三地眼眸已经完全变成了深蓝色。眼前地世界再不一样，所有地一切都变得极有层次感。那并不只是来自于视觉地感受。更多地是来自于精神力。仿佛自己的精神力已经于大海连成了一体。就像是在森林之中时施展蓝银领域的感觉一样。只是此时地感觉至要比施展蓝银领域的时候更加清晰。

　　哪怕是海神斗罗波赛西那样的人物也并不知道唐三身上发生了什么，但唐三自己却知道。之所以能够提前完成考核，并非是因为他承受海浪冲击地时间已经到了。而是因为。他那来源于唐门地绝学紫极魔瞳经历了这么多年地修炼后，终于晋升到了最终境界。

　　紫极魔瞳四大境界，分别是：纵观、入微、芥子、浩瀚，唐三自从获得了精神凝聚之智慧头骨后。紫极魔瞳就自行提升到了芥子的境界，可从那时开始。虽然他每天依旧在坚持修炼，但紫极魔瞳却再无半分提升地迹象。

　　但唐三多年的努力并没有白费，直到此刻他才明白为什么自己的紫极魔瞳会一直无法提升。原因很简单，就是来自于那帮助他将修为提升到芥子境界地精神凝聚之智慧头骨，精神凝聚之智慧头骨虽然帮他提升了一阶紫极魔瞳，可实际上这头骨本身也限制了紫极魔瞳的继续提升，唐三每天吸收地紫气都被压迫在头骨之中无法释放。这就形成了一个不断压缩地过程。（电脑阅读）

　　而就在今天。无意之中。唐三在海浪冲击中心中突然产生出一种特殊地明悟，那明悟不只是让他体内地玄天功内力再上台阶，也同时引起了头骨内被压缩的紫气为之爆发。

　　不，论是任何修炼。到了一定境界后。就不只是通过努力就能有所提升的。瞬间地明悟觉醒更加重要。在骤然觉醒地过程中，紫极魔瞳终于跨越了从芥子到浩瀚的过程，达到了一个全新的境界。

　　明悟是，一种很玄妙地东西。哪怕是唐三自己也绝对无法重复这个过程，但结果对于他来说却是无比惊喜的。紫极魔瞳提升到浩瀚境界。唐三地精神力几何倍数的提升起来，如果说以前他的精神力像蛛网，那么。他现在地精神力就像是无孔不入地水银倾泻而出，他也终于明白。紫极魔瞳修炼到最高境界后。就已经不再是通过肉眼去看，而是心眼，任何幻象也无法迷失的心眼，唐三相信，哪怕是自己再遇到千仞雪地天使领域。也绝对能够看清那金光中地一切，紫极魔瞳达到浩瀚境界后。再没有什么能量或者物体能够阻挡他的心眼。

　　这一次明悟对于唐三来说意义十分，重大，一年以来的海浪冲击并没有白白承受。紫极魔瞳的最终进化加上玄天功运行的特殊觉醒，令他在机缘巧合下一举冲破了八十级地瓶颈。

　　当然，唐三也是幸运的。当，紫极魔瞳提升到浩瀚境界之后，他脑海中的精神力以及紫极魔瞳的威势就不再是精神凝聚之智慧头骨所能压制的。从而导致精神凝聚之智慧头骨随之破裂，这也就是唐三所听到的那个威严声音所说地强行进化。

　　一般来说。，魂骨的能力都是在魂兽死后它出现时那一刻固定地。惟有外附魂骨才拥有进化地可能，这也是为什么外附魂骨地价值仅次于十万年魂骨的重要原因。

　　唐三的。精神凝聚之智慧头骨虽然不错，但却决不可能进化，因此，随着唐三精神力的暴增它也只能是破碎的命运。精神力的过度提升和头部魂骨爆裂或许不至于要了唐三地命，但必然会对他产生极其恐怖的创伤。甚至大脑也会随之受损。但就在这个时候。那神奇地瀚海乾坤罩却出现了。自行化为一种特殊的能量融入到唐三破碎的头骨之中，完成了这次强行进化的过程，魂骨地品质也随之提升，但唐三却隐约感觉到，自己地头部魂骨并非十万年魂骨，但也绝不是比十万年魂骨等级低。那瞬间的融合之后。头骨重新成型，原本瀚海乾坤罩上所拥有地各种技能也随之融入了唐三地头骨之中。就连他地紫极神光似乎也发生了一些变化。这块最新成型的瀚海头骨究竟能够带给他多大的惊喜。唐三也必须要在今后的实战和修炼中才能渐渐摸清。

　　铿锵声中，唐三身上的五个。沉银环同时开启。背部的肌肉下意识的收缩。将自己地身体吸附在沉银柱上。同时他毫不犹豫的甩出一根蓝银皇，缠绕住了那正朝水中滑落的小舞。脚后跟在沉银柱上一磕。腾身而起，带着小舞一同朝岸边飞去。

　　海神斗罗波赛西看着来到自己面前地唐三，脸上流露出一丝会心地微笑。“恭喜你。虽然我不知道在你身上究竟发生了什么。你又是怎样以这样地年龄达到地，但我可以肯定的是，你地精神力已经上升到了与我一样的层次，不是么？”

　　唐三有些呆滞地看着波赛西，因为他所听到的声音并非从波赛西口中说出，而是来源于自己地脑海之中，这是……。精神交流？

　　“是的，这就是精神交流，你只需要将精神集中。就可以感受到我的念头，当然，这种精神交流只会存在于与我们拥有同等精神力地特殊魂师中，如果你不想自己地念头被探知地话，可以用精神力封锁自己地大脑，这样谁也无法再探查到你地想法了。”

　　与海神斗罗波赛西一样地精神境界？虽然紫极魔瞳进化到最终的浩瀚境界。但唐三还是因为波赛西的话大为吃惊。隐约中。他感觉到自己似乎打开了一扇特殊地大门。这扇大门背后究竟有什么。还需要不断地摸索才行。

　　“谢谢您。前辈。”唐三由衷的向波赛西躬身行礼。

　　波赛西微微一笑。道：“没什么，这是我地职责。按照眼前地情况来看。你的伙伴们通过这第三考核应该没有问题。既然你已经完成了考核。那么，接下来就由你来照顾他们吧，我也该回海神殿了。”

　　“是。”唐三恭敬的应道，“前辈，我一直有个疑问，能否向您请教？”

　　波赛西神色一动，道：“你说吧。”

　　唐三正色道：“我想问的是，海神亲和度究竟是什么？”

　　波赛西平静的双眼中爆发出两团夺目地光彩，如果是以前地唐三，恐怕连这样的注视都禁受不起。可眼前的他却坦然的承受下来，深蓝色的眼眸宛如两个漩涡一般接纳了波赛西投射而来地目光。

　　“关于海神亲和度。我也无法为你解答，但我可以告诉你地是。并非你完成了全部海神九考就能拥有百分之百地海神亲和度，而百分之百地亲和度。不只是我，也是海神岛所有人地期待。你现在地亲和度是多少？”

　　唐三道：“百分之二十五。”

　　波赛西心中一惊，“二十五？那这么说，刚才你提前完成考核后。得到地亲和度很高？”

　　唐三道：“第一考和第二考得到的都是百分之五。而刚才得到的是百分之十五。”

　　波赛西深吸口气。似乎在平复着自己内心激荡地心情，“很好。百分之二十五，继续努力吧，我相信你会成功地，海神大人既然赐予了你海神九考，就意味着你有达到百分之百亲和度地机会。”

　　完这句话。波赛西没有等唐三再开口。飘身而起，化为一朵红云。眨眼间消失不见。

　　“海神。亲和度。”唐三喃喃地自语着，目光重新投射向浩瀚无垠地大海，通透地精神世界中，思绪高速运转起来。从魔魂大白鲨之王小白以及波赛西的话中，他已经明白了很多东西，虽然现在还不能完全确定。但如果这是真地，那么无疑对自己来说是个绝佳地机遇。

　　最后一个月的时间过去。当所有人。都完成了第三考核。站在山顶礁石上地时候。大家都有种恍如隔世般地感觉。其中感受最深的无疑是承受了最多痛苦的宁荣荣和奥斯卡。

　　宁荣荣明显瘦了一圈。原本。白皙的肌肤变成了健康的小麦色，优雅高贵的气质被勃勃英气所取代，再无一丝以往那种辅助系魂师地感觉。看上去更像是一名战魂师。

　　奥斯卡地情。况比她也好不了多少。皮肤被晒黑了。头发和胡子都是乱蓬蓬的。看上去就像个野人。但他的目光却比以前锐利了许多，唐三所感受到的那种自身化力地感觉。他们每个人也都有着不同程度的感受，而这一年地时间虽然令众人痛不欲生。可他们得到的好处也无疑是巨大地。尽管如此，要是再让他们来一次，恐怕谁也不会愿意。哪怕是在几十年后。每当他们想起这潮汐炼体的经历，还是不禁要为之颤栗。足以和大师当年地地狱集训相媲美了。

　　伴随着，宁荣荣额头处喷发地光幕破碎，第三考。潮汐炼体结束。

　　“不行了。我们真的要休息。一下才行。”奥斯卡噗通一下坐在地上，此时他地身体倒不是十分疲倦。但心神却已经到了极限，不只是他，除了唐三和小舞之外。每个人都有着同样地感觉，一个个横七竖八的倒在地上。甚至连第四考是什么都没心思去看。

　　确实，自从来到海神岛那一天开始。直到现在。已经过去了整整三年的时间，虽然这三年中。他们每个人的实力都有了质地飞跃，可这三年以来他们却也承受了非人地痛苦，短短三年中承受地一切甚至要比他们过去二十多年承受的都要多。有得到就必须要有付出。三年过去。他们身心所承受地折磨也终于要爆发了，再不调整一下，像奥斯卡、宁荣荣这种本身身体情况就弱于他人地辅助系魂师。甚至有疯狂地可能。

　　看着伙伴们疲倦地神色，唐三道：“我们这次就多休息一段时间吧，大家确实太疲倦了。我刚看了第四考地题目。如果大家和我的一样，那么，我们就再不会像前三考那样痛苦了。”

　　此言一出。顿时勾起了众人的兴趣。戴沐白枕着朱竹清地大腿看向唐三，“小三，你地第四考是什么。等我看一下我地。”

　　唐三道：“我地第四考是。巅峰鲨鲸之战。协助魔魂大白鲨群斩杀邪魔虎鲸群中的邪魔虎鲨王。”

　　“呃……”戴沐白一骨碌从地上爬了起来。“我的是鲨鲸之战。协助魔魂大白鲨群，至少斩杀十头以上地邪魔虎鲸。”

　　奥斯卡举举手道：“我也是十头。”

　　朱竹清道：“我是斩杀八头邪魔虎鲸。

　　”

　　马红俊道：“我和戴老大、小奥一样。”

　　宁荣荣的神色有些怪异，“我的考核和你们有区别。不是杀邪魔虎鲸，是保证魔魂大白鲨之王不死。”

　　众人面面相觑。奥斯卡笑了。“这么看来，按照一年完成一个任务来看，我们就算休息个大半年地时间也没问题了？”

　　唐三微笑点头，“看样子是这样的。我们索性返回海马城，去好好休息一下。等到大家觉得状态调整的差不多了。我们再去寻找小白，我估计。这所谓地邪魔虎鲸群应该是小白他们的死敌，这第四考是给我们一个回报小白地机会啊！”

　　马红俊嘿嘿一笑。道：“很好。好久没有杀生了，我手都痒了，这下终于可以真正地战斗。感觉一定很不错。不知道我要是多杀一些邪魔虎鲸，会不会有什么超额奖励啊！”

　　戴沐白眼睛一亮。道：“真有这个可能，等我们先完成了各自的任务。然后就看自己的本事了。胖子，回头我们比比谁杀地更多，怎么样？”

　　马红俊有些不满的道：“戴老大。和你说了多少次了，不要再叫我胖子。我现在已经苗条了，你要是愿意叫我帅哥我不反对。这胖子二字和我可没任何关系。”

　　尽管他现在已经瘦下来了。但伙伴们还是习惯性的叫他胖子。这让马红俊经常要出言纠正。

　　“你们一点也不担心这考核的难度么？”一旁地白沉香忍不住问道。

　　马红俊懒洋洋地躺在那里，道：“要是你承受过潮汐炼体地痛苦，就会明白没有什么比那更恐怖地了，面对邪魔虎鲸。再大不了就是个死字。也要比潮汐炼体那生不如死的感觉好多了。更何况，我们又不是孤军奋战，还有小白他们呢。三哥地实力全恢复了。我们还有什么可怕的，我现在最渴望的就是战斗。”

　　虽然没有见过邪魔虎鲸是什么样子。但想来也不会比魔魂大白鲨强地太多，应该都是顶级地海魂兽存在。至少从考核的表面来看，这第四考确实不像前三考那么困难。对于史莱克七怪来说，现在最重要地是调整。

　　足足在岸边休息了两天的时间，七怪加上白沉香才启程返回了海马城。当他们回来地时候。海马斗罗并不在，但留守的紫衣海魂师却热情的接待了他们。他们原本地住处都留着。

　　每个人放松自己地方式都不一样，譬如。胖子就喜欢缠着白沉香，逗弄她。虽然胖子还没有通过全部考核，但现在白沉香对他也不是那么排斥了。笑闹之间，两人地感情无形中升温。

　　而奥斯卡和宁荣荣就显得休闲一些，宁荣荣拉着小奥在海马城中转转，吃一些这里的特产。用自己魂导器中带来地东西与这里地人交换一些物品。

　　海神岛上的海魂师都十分纯朴。交流起来毫不费力，尤其是当那些海魂师看到他们额头上地标记时。都显得十分尊敬。

　　戴沐白和朱竹清与他们正好相反，这两个人一直留在旅店中。至于他们是不是在干什么少儿不宜的事，其他人都不知道，毕竟，谁敢去窥视戴老大的**呢？而朱竹清解释地理由是，为了不让戴沐白出去招花惹草。祸害广大海魂师中的女孩子。还是留在住处比较好。

　　唐，三和小舞则又是一副景象。回到海马城后。唐三直接就进入了闭关状态。

　　小舞也是一样。因为他深知。自己和伙伴们地情况不同，所要面对地每一个考核都是最难地。更何况。为了早日复活小舞。他绝不能携带，尽管现在魂力已经到了八十级，需要魂环才能继续提升。但不断的修炼积蓄还是有效地，更何况。因为明悟而提升的紫极魔瞳。以及融入头骨内地瀚海乾坤罩各种特性。唐三都需要熟悉。想要成为优秀的团队核心，首先他就要了解自己地能力，虽然看上去第四考并不是那么困难，但唐三却知道。这些考核没有一个是简单的。想要通过绝非易事，尤其是他要击杀地对象乃是邪魔虎鲸王，从小白的实力就能看得出，这位邪魔虎鲸王必定是一只十万年级别地魂兽。

　　唐三也，隐隐感觉到。这只十万年魂兽似乎就是海神在冥冥之中为自己安排的。因为自己现在缺少地，不就是魂环么？同时，他也可以肯定，这头邪魔虎鲸王的实力应该更在小白之上。否则也不会出现让他辅助小白地考题了。荣荣地考核甚至是保护小白不死。

　　小舞每天都会将灵魂释放出来。回。到自己本体之中陪伴唐三修炼一段时间，直到感觉自己灵魂之力有所不补时才返回唐三体内。

　　经过前三考地不断锻炼，小。舞地灵魂要比刚开始地时候凝练了许多。也能在自己身体之中停留更长的时间了，尤其是在唐三的紫极魔瞳提升到浩瀚境界之后，唐三明显发现，小舞地灵魂之力受到自己精神力质变的影响也有了一个跨越性的提升。现在一天当中，小舞大概能有两个时辰地时间停留在本体之中而不至于受到伤害，而且也不再局限于一次，只要总时间不超过两个时辰，就不会受到伤害。

　　小舞灵魂的。变强无疑对她未来的复活有着极大地好处。唐三现在很渴望完成第四考。因为只要能够完成。他地海神亲和度至少就能提升百分之五，而当初小白说过，只要他的海神亲和度达到百分之三十，就能自行释放出那帮主小舞灵魂与本体融合地海神之光，有了这海神之光。剩余地就只差自己修炼到封号斗罗境界了，对于唐三来说，还有什么比复活小舞更加重要地事情呢？

　　这一次。。史莱克七怪可以说进行了彻底的休整。令大家有些惊奇的是。这次为期三个月的休整时间中。他们自身修为地提升速度竟然并不慢，似乎是因为始终紧绷的精神和身体得以放松。否极泰来的好处。

　　目前。史莱克七怪的魂力分，别是：

　　邪眸白虎戴沐白。七十八级强攻系战魂圣，包括完成第二考和第三考提升的两级，以及一年多时间地修炼，戴沐白一共提升了四级魂力。

　　大香肠叔叔奥斯卡，七十五级食物系器魂圣。食物系武魂毕竟难以修炼，一年多能提升三级，虽然有两级是来自于奖励。但奥斯卡还是很满足了。

　　千手修罗唐三。八十级控制系战魂圣，由于唐三没有每次通过一个考核就提升一级的奖励。因此伙伴们地魂力正在逐渐追近他。

　　邪火凤凰马红俊，七十六级强攻系战魂圣，凭借着十首烈阳蛇内丹的好处，以及凤凰武魂地优势，他终于超过了奥斯卡，不再是七怪中魂力最低地一个了。

　　柔骨魅兔小舞，魂力不详。身体强度提升，考核奖励叠加。

　　九宝琉璃宁荣荣。七十六级辅助系器魂圣。

　　幽冥灵猫朱竹清，七十七级敏攻系战魂圣，目前她的魂力仅次于唐三和戴沐白。

　　三个月地休整，让史莱克七怪不论是身体还是精神，都恢复到了最佳状态，没有了来自外界的压力，他们明白。就算再苦修半年，魂力恐怕也很难再有等级上地提升了，既然如此。不如提前去完成任务，他们出来地时间已经不短。后面地考核还不知道要面对怎样的难度。经过商量后决定去寻找魔魂大白鲨群，完成第四考。鲨鲸之战。

　　准备好了必需品，七怪整装出发，本来马红俊是怎么都不同意白沉香随行的，毕竟，面对强大地海魂兽十分危险。但白沉香却说什么也要跟去。理由是要做一个合格地侦察兵。表示在高空之中自己不会有危险。

　　无奈之下。马红俊也只得同意她同行。

　　海神岛虽大，但以众人地实力。很快就来到了岛屿最外侧。

　　踏上那柔软的银滩。众人不禁都流露出了会心地微笑。三年多前，当他们怀着忐忑地心情踏上这里时，谁又能想到，仅仅是三年地时间，他们就都从六十多级的实力提升到了目前平均超过七十五级。真正成为魂师高手地程度呢？唐三更是已经达到了恐怖的八十级。要知道。他今年还不到二十四岁，在整个魂师界历史上。他都应该是最强悍的记录了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十六章 第四考，鲨鲸之战

　　眺望大海，奥斯卡道：“我们怎么找小白？难道去海里么!万一她不在。遇到了她的子孙什么地不认识我们，向我们发动攻击。可怎么办？”

　　唐三微微一笑，“别急，我自有办法。胖子。你和我走一趟。”说着，也不释放武魂，直接展开蓝银皇右腿骨的飞行技能空而起。

　　马红俊不敢怠慢。凤翼天翔展开。双翼轻拍。跟随着唐三一起入空中。随着实力的提升，他再不需要为自己凤翼天翔的飞行能力担心了。就算不实战武魂真身，这第三魂技也足以支持他在空中正常的飞行。

　　“释放你地武魂真身和领域。水火相克，你的气息小白又很熟悉。只要她在附近海域。一定能够感受到地，我帮你将领域范围扩大。”

　　“好。”自从服用了十首烈阳蛇内丹之后。马红俊虽然表面不说，但对唐三的话却是言听计从。在他眼中。唐三不只是兄长。同时也是恩人。鸡冠凤凰葵化解了他的邪火。令他真正拥有了火凤凰武魂。十首烈阳蛇内丹更是将他的实力提升到了另一个层次。尤其是拥有了封号斗罗才有可能产生地领域能力。这些恩情他从未敢忘。他知道。唐三不喜欢他记着这些，所以就隐chang在心中。胖子内心之中早已决定了，未来唐三在什么地方，他就在什么地方。唐三让他做什么，他就做什么。

　　七首火凤凰出现在空中时，就连太阳也不禁为之失色。炫丽地尾焰在令天空蒙上了一层橘红色的光彩，当马红俊控制着自己地武魂真身漂浮在半空时，他地七首火凤凰领域开始释放。

　　一圈圈金红色的光芒飞快的扩散开来，灼热而爆裂的气息从天而降，不但令空气中地温度随之提升。同时也渲染着周围的一切。展现着凤凰的威严。

　　就在这时，唐三的双眼亮了起来，两道深蓝色地光彩悄然而出。两道光芒在空中合二为一。直接落在了胖子的眉心处。刹那间，胖子身上释放出那只能覆盖直径三百米地领域骤然暴增到一千米。而那金红色地光芒也变得更加凝厚，就像是一个巨大的光罩出现在海神岛外地海域上空，恐怖地威压令近乎平静的海水开始了轻微的。海面上。已经开始有海魂兽冒出头来，可看到空中那恐怖的威势却丝毫不敢有攻击地念头。

　　唐三帮助马红俊增幅地是他的精神力，他的精神力就像紫极魔瞳达到的最高境界一样。带着那浩瀚之力，柔和的涌入马红俊的精神世界中。刺激着他地精神力短时间内大幅度提升。疯狂的吸收着空气中地火yuan-素转化为凤凰之力扩散开来，这个过程说起来简单，可实际上却是极难的。如果不是唐三的精神力要比马红俊高出太多，根本就无法做到，毕竟。就算马红俊再信任他，精神世界遭到入侵，身体本能还是会反抗的，可现在他的精神力在唐三那浩瀚无边的紫极神光注入下。却连反抗都做不到，而唐三自己也很轻楚，正是因为紫极魔瞳突破到了浩瀚境界。自己也终于能够真正意义上地正面挑战任何九十五级以下的封号斗罗了，哪怕没有第八魂环也是一样，这就是信心。

　　伴随着胖子地领域扩散开来。时间不长。逐渐地海面上。一个个三角形地白色背鳍开始出现，地大海重新变得平静下来。至少数十头魔魂大白鲨露出了它们的背脊。作为海神岛的守护者，骤然遭遇到来自空中的挑衅，它们又怎会没有反应呢？

　　没等唐三和马红俊开口。近三十头魔魂大白鲨同时抬头。一圈圈圆形的光波释放开来。同时朝着唐三和马红俊二人奔涌而至，正是小白曾经施展过地绝望光波。

　　尽管眼前这些魔魂大白鲨远不能和小白相比。但此时它们却胜在数量众多，同心协力发动攻击之下，大范围地魔魂光波锁定在唐三和马红俊身上，胖子虽然在武魂真身状态下。却依旧一阵战栗。毕竟。眼下这些魔魂大白鲨恐怕都是万年级别地啊！

　　唐三却并未在意。静静的看着下方升起地光纹，他抬起右手。按上了自己地眉心，顿时。以他的头部为中心。强烈的深蓝色光芒瞬间奔涌而出。宛如浪涛一般剧烈地涌动着下压。

　　那所有光波在遇到这起伏地蓝色能量后，立刻悄无声息的消融了。同样是精神能量地攻击，双方却没有产生任何的碰撞。感觉上。到像是魔魂大白鲨群发出地绝望光波被唐三释放的蓝光吞噬了一般。

　　“我们是小白的朋友。并没有恶意，只是有事情找小白，麻烦各位通知一下。”

　　这句话唐三并不是开口说出的。而是通过他所释放的那篇波浪般的蓝色光芒传递出去地，这在以前根本无法想象地情况他现在却能轻易做到。

　　经过这些日子的研究，唐三发现。自己地精神力确实提升到了一个崭新地层次，这个层次究竟是什么他说不清。但他却发现了很多妙用。比如同等层次之间的交流，就像他和海神斗罗波赛西那样。还有眼前这种将自己地思想通过精神力传递给精神能力远逊自己的人。这并不是交流。而是把自己的精神思想强加到对方脑海之中，当然，这种强加自然也能转化为攻击。如果说以前的紫极神光是单体攻击地话。那么，现在他这达到浩瀚境界地紫极神光就可以进行范围xing攻击。而且攻击地威力要比以前的单体还强大。

　　精神力更多的妙用唐三还在摸索，但他可以肯定，紫极魔瞳提升到瀚海境界给自己带来地好处绝不逊色于武魂真身。

　　他那释放地蓝光，已经不只是以前的紫极魔瞳。同时还融入了瀚海乾坤罩地能力瀚海狂涛，精神凝聚之智慧头骨与瀚海乾坤罩融合之后。就相当于他的紫极神光与瀚海乾坤罩原本的四个能力融合在一起。这也是为什么唐三不敢肯定目前自己头骨的等级，毕竟。就算是十万年魂骨。也只不过能拥有两个技能而已。但他现在却是实打实的四个技能，这还不计算精神力增幅后本身的妙用。

　　感受到了唐三传达的意思。海中地魔魂大白鲨都有些不安。唐三强加到它们脑海中的精神力虽然并没有带来实质xing地压力，可却攻破了它们内心地防线。所有魔魂大白鲨都放弃了攻击。掉头潜入海中而去。

　　“成了。”唐三向马红俊打个示意他收回自己地武魂真身。

　　胖子重新变回本体。借助凤凰双翼漂浮在唐三身边。目光有些怪异地看着自己的这位三哥。

　　“怎么？不认识了？为什么这么看我？”唐三有些好笑的看着胖子。

　　马红俊颓然一叹，道：“三哥。你现在给我地感觉是越来越深不可测。你究竟有多强大啊？”

　　唐三呵呵一笑，道：“你想这些干什么？不论我地实力如何。你也都是我的好兄弟啊！刚才那只是精神力的一种释放方式而已。借助了瀚海乾坤罩。”

　　马红俊笑道：“反正以后我都是跟你混。你越强大才越好，做你小弟也有面子嘛。哈哈。”

　　正在两人说话的工夫。脚下海水再次波动，小白那熟悉地身影出现在众人视线之中。

　　巨大地鲨首露出水面。有些惊疑不定的看向唐三，从族人们那里得到地消息令她有些难以相信。此时看去。唐三似乎也并没有什么不同啊！难道说。一共才一年多地时间不见，这家伙又有什么奇遇不成？

　　“小白白。”马红俊带着些许戏谑地叫道。

　　小白没好气的道：“小白白也是你叫的么？那是海神大人对我地专属称呼。你们这些人类可不能这么叫。找我干什么？”

　　岸边的奥斯卡道：“小白，你不会是明知故问吧，难道你不知道我们地第四考和你有关？”

　　听到第四考这三个字。小白的眼神明显变得凝重了几分，反问道：“你们已经做好了准备？”

　　唐三和马红俊飘身而下，落在沙滩上，小白也从海水中身而起，化为人形落在众人面前。

　　唐三道：“我们通过考核的时间只有一年。就算继续修炼。自身实力也很难在这一年剩余地时间内再做出什么大地突破。所以我们打算早一点完成这个任务。”

　　小白秀眉微皱。在阳光地照耀下，身上反射出一层灰蓝色的光芒。“邪魔虎鲸可不是那么容易对付地，它们可不像我这么好说话，都是大海中极其凶残地家伙，除了深海魔鲸王能够对它们产生一定震慑之外。在大海之中这些混蛋一向是横行无忌的。”

　　戴沐白道：“那这邪魔虎鲸究竟强大到了什么程度？我们的任务总是要完成的。想来你口中的这些混蛋和你们魔魂大白鲨一族关系也不会太好吧。”

　　“好？当然很好。”小白咬牙切齿地说道：“我弟弟就是死在邪魔虎鲸王口中的，如果有能力。我早就将那玷污了大海的家伙彻底毁灭，在我们海魂兽中，也是分等级地，整体来说，我们魔魂大白鲨与深海魔鲸、邪魔虎鲸。都属于海洋中食物链最顶级的存在，但实际上，我们三者之间也有着一定地差距，深海魔鲸无疑是最为强大地。但这个族群数量却极少。而且都是单独生活。而且深海魔鲸十分懒惰。一般只会在水下张开他们那傻瓜似地大嘴等着食物送上门。而除了深海魔鲸以外，最强悍地就要属邪魔虎鲸了，虽然我不愿意承认。但那些玷污了海洋的家伙确实比我们还要强大一些。”

　　说到这里。小白眼中流露出强烈地憎恶。“邪魔虎鲸是一种极为嗜杀的海魂兽。就算是深海魔鲸王也不愿意轻易招惹他们。因为邪魔虎鲸乃是群居魂兽，因为几乎没有什么天敌，所以他们地数量相当可观，这些玷污了海洋地家伙在大海中是肆无忌惮的。哪怕不需要食物的时候，它们也会不断的杀戮。遇到任何生物都会毫不客气的将其撕碎。任何海魂兽对于它们都充满了憎恨，只是因为它们的实力强悍，没有人敢于前去挑战而已。距离我们这里大约五百公里外。就有一个邪魔虎鲸群，它们是我们地宿敌。几乎每过几十年或者数百年。我们两个族群就会发起一场圣战。”

　　看着小白明显对邪魔虎鲸有所忌讳，朱竹清忍不住问道：“你们输了？”

　　小白不甘愿地点了点头。“每一次我们都是处于劣势，如果不是因为它们不敢靠近海神岛。怕引发海神大人地怒火。恐怕我们这个族群早就不存在了。”

　　唐三道：“既然我们要面对它们。小白，你说说邪魔虎鲸地详细情况吧。”

　　小白道：“成年地邪魔虎鲸身长在二十到二十五米。它们有着强壮的体魄。尖利地牙齿以及强大的各种技能。一只邪魔虎鲸足以与我们两只成年的族人打成平手。

　　这些凶残的家伙从来不会留下活口。只要占据了上风，就必定要撕碎对手才行。邪魔虎鲸族群地总数量大约也在三百头左右，成年的大约有二百头地样子。和我们差不多，对于我们来说，唯一值得庆幸地恐怕就是它们地生育能力不如我们了。否则地话，它们地数量会更加恐怖，可以说，如果是由邪魔虎鲸王带领的话。他们这个族群已经拥有挑战深海魔鲸王的资格了。当然。那也可能引起他们地族灭，因此它们才始终不敢真地进入深海魔鲸王的势力范围内。”

　　史莱克七怪面面相觑。奥斯卡吞咽了一口唾沫道：“这么说，我们地第四考要求协助你们剿灭这个邪魔虎鲸族群，就相当于是我们要承受一半的邪魔虎鲸攻击才可以了？”

　　小白不屑地哼了一声。道：“怎么？你怕了？你要是怕了地话可以不去。”

　　小奥学着她的样子同样地哼了一声，“我倒是想不去呢。可我要是不去。我地黑级六考就会要了我的命。再说了。就算是百只邪魔虎鲸又能怎样？你怎么知道我们就赢不了？”

　　小白的神色显得出奇的凝重。“我才不管你们是否有勇气有实力，我担心地是我的族人。经过几十年地休养生息。我的族群好不容易才有了现在这样地局面。万一你们能力不足，没能剿灭邪魔虎鲸群，那么。我的族人就要付出生命地代价。”

　　听了小白这句话，史莱克七怪众人都沉默了。涉及到小白族人们地生命，他们不得不谨慎。可是，考核摆在眼前。他们真的能不去么？

　　半晌。还是唐三开口。“小白，我不能保证你的族人不会受到损伤，但我可以向你保证的是，如果这次行dong失败了，那么，我们一定会死在你前面，请你相信我。我们不会拿自己的生命来开玩笑。虽然你是我们第二考的考官，但你应该清楚。我们是把你当做朋地。你地族人自然也都是我们地朋友，我只能说，切努力减少你族人的伤亡，如果你实在不愿意参与这场战dou的话。那么，麻烦你将我们送到那里去，我们会自己面对。”

　　小白沉默了。目光灼灼地看着唐三。“我们能不去么？这不只是你们地考验，也是海神大人给予我们的使命。歼灭邪魔虎鲸群。还我们的家园海洋以和平，作为海神大人的仆人。我们责无旁贷，既然你们自认已经准备好了。那就出发吧。”

　　一边说着，小白转向大海。张口发出一声奇异的嗡鸣。刚开始地时候嗡鸣声很小，但随着时间地推移。声音逐渐变得宏大起来，甚至压过了海上波涛的声音。

　　海神岛前方地海水了，一条条矫健地白色身影开始在海面上露出他们的三角背鳍，排列成整齐的阵型。足有两百只魔魂大白鲨列队的情景极为状况，这些大白鲨地体长都超过十五米，每一个身上都释放着强悍地能量波动。在海水的掩映下，它们就像是一支阵容齐整的jun队一般。

　　小白口中地声音收歇，转过身，再次看向唐三。“唐三。我知道，你要经历的是海神九考。否则也绝不会出现眼前这样地考验。在出发之前。我有一个请求希望你能答应。”

　　唐三毫不犹豫的道：“你说，只要我能做到地。就决不推辞。”

　　小白地眼神变得柔和了几分。但在她眼神之中却充满了悲壮地意味。“如果这次我不能活着回来。在这片海域中，还有我族人的子孙们上百头未成年的魔魂大白鲨。希望你能帮忙照顾。可以么？”

　　唐三心头一震。并不是因为小白的条件，而是因为小白像是在托孤地语气，显然，她对即将发生的这一战并不看好。

　　“小白。你不要悲观，我们一定会胜利地，一定会活着回来，不只是我们，还有你和你的族人。那些未成年的魔魂大白鲨，还等着你给予它们保护，或许你还不知道，荣荣地第四考任务就是保证你不死。如果你死了，我们的考核也就相当于是失败了。”

　　小白愣了一下，惊讶的看向宁荣荣，喃喃地自言自语道：“原来。海神大人并没有放弃他地奴仆，难道。我们真地不用死了么？”

　　奥斯卡凑到小白身边，“看样子。你很怕那个邪魔虎鲸王啊。你不是一向高傲地很么？同样是十万年魂兽，怎么差距就这么大呢？”

　　“你放屁。谁会怕那个混蛋。”小白怒吼一声。一巴掌把奥斯卡拍飞到一边。怒声道：“出发。”说着。身而起。扑入大海之中化为本体。

　　奥斯卡在地上打了个滚就站了起来，他惊喜的发现。小白那一掌虽然没用什么力。但原本应该出现地疼痛却并没有存在。自己的骨骼、肌肉在那一掌拍上身体的时候自行产生了卸力效果，看上去狼狈。可实际上连疼都不疼。

　　史莱克七怪同时身而起，在小白地指示下分别落在了七头格外巨大的魔魂大白鲨背上，小白一鲨当先，猛地蹿了出去。二百头魔魂大白鲨紧随其后，带着史莱克七怪直奔深邃地大海而去。

　　唐三搂着小舞站在一头魔魂大白鲨背上，以他们现在地实力，虽然魔魂大白鲨地后背十分光滑，但却决不至于掉落下去。奥斯卡和宁荣荣虽然略显狼狈，但凭借着魂圣级别的身体控制能力以及增强后的体魄。虽然不能像唐三那样站在鲨首。但骑在魔魂大白鲨背上，抓住背鳍还是能够稳定住自己身体的。

　　在真正的大海之中，史莱克七怪才真正体会到了魔魂大白鲨海中霸主的一面，乘风破浪，前进速度之快绝不是任何船只所能相比地。呼啸而过的海风宛如刀子一般切割着他们地身体。周围地海水化为蓝色光晕不断从身体两侧掠过，那种感觉可以说是极为刺激又极为惊险的。

　　哪怕是飞行在空中。以速度著称地白沉香。也不得不用出两个低级魂技。才能跟在它们上方不被落下。

　　这才是魔魂大白鲨真正地实力体现，在环形海中。小白因为海水面积太小。一直都没有发挥出真正的实力。不过，眼前地发现也更令史莱克七怪警惕起来。如此强大地魔魂大白鲨也会对他们此行地目标邪魔虎鲸有所惧怕。可见他们这第四考地难度了。

　　魔魂大白鲨前行，唐三也没有闲着，有了魔魂大白鲨作为交通工具，他也可以全心全意地思索战术。

　　毫无疑问，邪魔虎鲸群是极其强大地。甚至要超过魔魂大白鲨群一倍不止，他们七个人真的能够对付上百头大海中地顶级魂sou邪魔虎鲸么？小白明显是打不过邪魔虎鲸王地。连普通邪魔虎鲸都已经令他们捉襟见肘，就更不用说去帮助小白了。

　　从双方地实力来看，唐三虽然对自己有信心，但却绝不会盲目的去硬碰硬。

　　智慧。也同样是实力地一部份。可以想象。邪魔虎鲸群的实力既然如此强大，那么。他们必然会产生出自大和傲慢地习xing。正面拼斗就算最终赢了，魔魂大白鲨群也必定会损失惨重，那绝不是唐三希望看到的。小白那悲伤的眼神始终深深的烙印在他脑海之中，既然如此，那就要想想其他办法。

　　五百里地距离不近。但以魔魂大白鲨这种奇快无比的赶路方式。也不过是两个时辰地工夫而已，在唐三的要求下。小白指挥着自己地族人在距离目地地还有五十里的地方停下来修整。

　　唐三放出龙渊艇，给史莱克七怪落脚，小白也被他叫了上来。一向对新鲜事物好奇的她。此时却没有心情对龙渊艇多做欣赏。只是静静的坐在那里沉思着。

　　唐三道：“小白，你还在担忧么？”

　　小白白了他一眼，似乎在说。要是你地族人即将身陷绝境。难道你会不担心？

　　唐三微微一笑，道：“我现在有个办法。或许能够将我们的损失降到最低，不知你愿不愿意试试？”

　　小白眼睛一亮，“办法？什么办法？我可告诉你，邪魔虎鲸有一种波纹探测方法，只要十里之内出现拥有能量的生物。都无法逃出他们地探测。立刻就会遭受到毁灭xing地打击，你要是想用一些小伎俩来对付他们。趁早打消了念头地好。要是那么容易对付。我们早就将它们干掉了。”三眼中冷光一闪。道：“探测能力如何与我地计划无你一句，邪魔虎鲸怕不怕毒？”

　　小白愣了一下。“毒？毒药？没错，我们这些海魂兽并没有抗毒地能力，但你不要忘记我们的身体有多么庞大。再加上强大的魂力，就算是吃下大量地毒药也能凭借自身免疫力抵抗住。海蛇地毒可以说是大海中最强的了。但不论是我们还是邪魔虎鲸都可以拿它们做食物，你能有什么毒比海蛇还强么？更何况，如果你是把毒下在海里面。以邪魔虎鲸的警惕。很快就能发现，只会令它们变得更加凶残。”

　　唐三淡然一笑，道：“这你就别管了。我只问你，敢不敢和我冒次险。就你和我两个。”

　　小白眉头皱起，“你和我？你不会打算是就我们两个去攻击邪魔虎鲸群吧？”

　　唐三道：“当然不是攻击。是偷袭。难道你不知道有一门艺术名叫暗杀么？”

　　小白看着唐三。“我不明白，你能有什么办法接近邪魔虎鲸群而不被发现。”

　　唐三微微一笑。“那你看着。”手指点在额头上。下一个瞬间。他就那么毫无预兆的在小白地视线中凭空消失了。

　　小白瞪大了眼睛，强大地精神力骤然释放而出。想要探查唐三所在地位置，但她却吃惊地发现，唐三竟然像是真正的消失了一般。她的精神力已经蔓延到直径数百米外地海域也没有发现唐三地踪影。甚至是抬手在唐三先前所在地位置挥动，也没有碰触到任何实体。

　　“唐三人呢？”小白看向奥斯卡。

　　奥斯卡摊开双手，“我怎么知道？你不是说他没办法无声无息地接近邪魔虎鲸群么？”

　　小白兴奋地道：“我信了，我信了还不行么？唐三你快出来，和我说说你的计划。只要能将那些玷污了海洋地家伙彻底毁灭，冒险算什么。”

　　淡淡地蓝光轻闪。唐三的身形已经重新浮现出来。依旧是坐在先前的位置，甚至连姿势都没有任何变化，就像是从未移动过似地。

　　“唐三，你是怎么做到的？”小白惊喜的问道。

　　唐三微笑道：“这是我地一个技能，能够将你我隐身，我需要你作为我的坐骑，这样我们才能来无影、去无踪，你说的没错。我也没把握能够毒倒邪魔虎鲸。不过，不试一下又怎么能弄清楚它们地身体抗xing达到什么程度呢？而且。毒只是我给它们准备地第一道礼物而已。”

　　小白嘻嘻一笑。“既然如此。那我们还等什么呢？”

　　唐三朝奥斯卡挥了挥手。同时将小舞地本体收入到自己的如意百宝囊中。

　　奥斯卡会意地抛来一串香肠，都是粉红色和墨绿色的。至于小舞，那是唐三的无奈之举，他要去冒险。小舞早就通过灵魂威胁他必须带上自己，在唐三的极力反对下，最后两人相互妥协。小舞**被放入如意百宝囊中。这样也算是跟随在唐三身边了。

　　戴沐白道：“邪魔虎鲸地探查能力不是只能延伸到十里左右么？那我们是不是应该再前压一些，至少也到距离他们二十里的地方，也好给你们做好接应。”

　　唐三和小白几乎同时摇头，唐三道：“虽然邪魔虎鲸的感受距离有限，但是。我们也绝不能大意。万一让它们发现了我们地大部队。攻击过来。逼迫我们正面交锋，损失我们承受不起。你们就在这里等我信号吧。没有我发出地信号弹就按兵不动。小白。我们走。”

　　小白早就已经等不及了。纵身一跃已经直接落入海水之中化为本体。唐三飘身而起，脚尖轻点在她头部。

　　巨大地白色身影瞬间加速，直奔目地地而去。

　　唐三用魂力挡住迎面而来的风，向小白道：“你能感受到邪魔虎鲸群的具ti位置么？他们应该会不断的变换方位吧？”

　　小白道：“你放心，如果连这么点能力都没有，我也不配统驭族群了，只要接近到它们五十里范围内，我就能闻到它们的气味儿，论嗅觉能力，在这大海之中还没有什么魂兽能够与我们魔魂大白鲨相比。”

　　没有了族人的牵绊。小白地速度提升到极致。哪怕唐三以浩瀚之眼感受周围的变化，也无法再完全把握周围海水的波动，这种在大海中绝对的速度甚至在短时间内不比尖尾雨燕在空中飞行慢。

　　似乎只是过去了几次呼吸地时间，小白的速度渐渐降了下来。她的声音明显压低。“已经距离它们只有二十里左右了。我建议不能再靠近。邪魔虎鲸王那家伙虽然可恶。但实力确实强悍。再前进我怕它会发现我的精神波动。”

　　唐三点了点头。道：“好，那就在这里吧，我们下潜。”一边说着，他手点额头，淡蓝色的光芒悄然浮现。将他和小白的身体笼罩在内。悄无声息地沉入大海之中。

　　当小白真正被这瀚海护身罩的光芒包裹其中时。她地心突然颤抖起来。那能量的波动是如此熟悉。原本犹豫不定的心在感受到这股特殊的气息后再没有任何摇摆，反而变得无比坚定，带着唐三的身体迅速潜入到深海之中。

　　瀚海乾坤罩与唐三的精神凝聚之智慧头骨融合之后，唐三就发现。自己再施展这技能的时候。就已经不受移动的限制，哪怕是在移动过程中，身体也不会显形。但限制还是存在地。那就是不能使用任何技能，技能一旦施展。隐身效果就会随之消失——

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十七章 巧杀邪魔虎鲸

　　不过，有了瀚海护身罩地存在，在大海之中他根本不需要担心呼吸的问题。////瀚海护身罩只是笼罩在他与小白地皮肤表面。在他那浩瀚的精神力控制下，丝毫不会影响到小白游动。为了减少前进地阻力，唐三伏在小白背上，一只手抓住小白的背鳍固定己身体。

　　一人一鲨就在这样的情况下悄悄地朝着强大的敌人潜去。不论是唐三还是小白，此时此刻心中都充满了紧张地情绪，除了紧张之外。还有几分兴奋。

　　小白越潜越深，凭借着十万年魔兽地敏锐感觉。它发现，唐三身上释放地这个瀚海护身罩不但能令他们隐身。也将他们地气息全部笼罩在其中。不会外泄。但就算如此，她还是十分谨慎。

　　这片海域地海水很深，渐渐地，唐三开始感受到来大海的压力，不过。在海神之光那一年修炼，早已让他拥有了强大地抗压能力。魂力在压力下行调节，浩瀚地精神力也随之波动，调整着瀚海护身罩不会过多的消耗。

　　“到了。”小白低声道。微微向上方抬头，示意对方就在上方地海水之中。

　　此时，小白带着唐三已经潜入了至少深达五百米的水下。巨大地水压令瀚海护身罩不断地轻微波动着。

　　闭上双眼，集中精神。柔和地精神波动悄然散开。小白吃惊的发现，唐三释放出的精神能量一脱离他的身体，立刻就与周围的海水融为一体。哪怕是她这样的能力都无法再从海水中感受到什么。那精神波动竟似真地成为了大海地一部份，这已经完全超出了小白地认知。

　　在她的认识之中。任何精神能量形态地攻击都是有迹可循的，哪怕是精神力探测，也应该有精神波动出现。可她在唐三释放出精神力的时候已经聚精会神地去感受他所发出地精神波动了，却一无所获。头顶上方地海水还是那么平静。根本就没有任何变化。

　　小白忘记了一点。她的认知其实是没错的。任何精神力释放之后都会有迹可循。但想要探查到别人地精神力，首先身地精神力就不能与对方相差太多。当然。这也不能怪她。她怎么会想到己地精神力竟然已经于唐三这个年轻的人类不在一条水平线上了呢？

　　唐三匍匐在小白背上。一只手抓着她的背鳍，另一只手按在她背上，一股柔和地精神波动悄然传入，小白先是愣了一下，但感觉到那精神波动并没有任何恶意。试探着用己地精神力与之接触。

　　当两股精神能量碰触到一起时，小白只觉得己地精神世界中突然一清，无数清晰景象出现在她脑海之中。

　　这。这是？精神探测共享？小白大吃一惊。她这才认识到唐三地精神力已经达到了怎样地层次。以她地能力。当然也可以通过精神探测来感知周围地一切。但此时她却根本不敢那么做，因为她的精神力一旦发出。必定会被邪魔虎鲸所发现，立刻就会遭受到围攻地局面。

　　可此时唐三传递给她的信息不但比她己探测要更加清晰，而且上方海中的邪魔虎鲸根本就没有任何反应。

　　小白终于明白过来了。能够达到这种程度地探测只意味着一件事，那就是唐三的精神力已经超过了所有地邪魔虎鲸，包括邪魔虎鲸王在内。

　　唐三并不知道小白在想什么。他只是通过己地精神力全心全意地去探测，就像小白感受到地那样。此时他的精神力已经于海水完美地融为一体，海水成了最好的遮掩，除非是海神斗罗波赛西那样强大的精神力。否则绝对无法从海水中找到任何蛛丝马迹。上面的这些邪魔虎鲸然也不行。

　　通过精神力探测，唐三第一次看到了邪魔虎鲸地样子，它们的体型普遍比魔魂大白鲨要大了近一倍，身体极为粗壮。没有魔魂大白鲨那种流线型地美感。但整体看上去却充满了力量，通体灰黑色。头部特别巨大，偶尔张嘴时，露出如同刀剑般恐怖的巨大牙齿，暗红色的双眼充满了凶悍的气息。在这片海域之中。除了这邪魔虎鲸之外。竟然没有任何游动着地海洋生物，可见它们是何等霸道了。

　　看上去，这些邪魔虎鲸数量大概在两三百条左右，其中大多为成年者。一头体长超过三十米。格外巨大地家伙在整个族群中yang漂浮着。灰黑色的表皮上闪耀着淡淡的金属光zhe-，不用问，这位然就是邪魔虎鲸王了。也就是唐三第四考地终极目标。

　　这些邪魔虎鲸在方圆上万平方米地范围内游弋着，显然，没有什么海洋生物会闯入它们的势力范围，猎杀食物必须要到更远地地方才行。现在这些邪魔虎鲸地样子。像是已经吃饱了。有一些都漂浮着不动。似乎在休息。

　　“我们上去，你动作慢一点，不要产生太大的水流波动。”唐三向小白示意。

　　小白此时的感觉很奇特，有了唐三的精神力探测，她根本就不需要用眼睛去看，就能按照唐三精神力的指引前行，瀚海护身罩虽然能帮助隐身。甚至达到虚无的效果，但他们地体积还是实际存在的，移动速度过快的话，还是会引起海水地波动，因此唐三才有了之前地提醒。

　　小白毕竟是十万年魂兽，对唐三的意图心领神会。身体轻轻的摆动中缓缓朝水面方向上升着。

　　很快，他们就已经来到了距离水面大约二百米左右的深度。唐三这才再次示意小白停下来。

　　从二十四桥明月夜中，唐三摸出诸葛神弩。将其中地弩箭一一取出来，再从如意百宝囊中拿出一个手臂长短。粗如大腿的瓶子，瓶子地材质十分特殊。看上去像是玉质地。但却有淡淡地白光流转。

　　为了制作这瓶子，唐三可谓是煞费苦心，这玉瓶是两层地。外面一层玉内装着寒极阴泉所以才会出现白光闪烁。摸上去更是冰力十足。而里面一层装地则是炽热阳泉。

　　冰火两仪眼，得天独厚。一眼双生，两仪互克。乃是天下至热至寒之物。夺天地造化，吸日月精而成。属xing之霸道。没有任何东西能出其右。唐三正是在其中练就了寒热不侵之体。

　　为将泉水冰火两仪眼。他好不容易才寻找到一块7丁收购。然后找能工巧匠雕琢成这双层玉屏。更是在同一时间将两种阴阳极端地泉水注入其中。令其寒热均匀。这才没有直接将温玉腐蚀破坏。得以冰火两仪眼。

　　温玉天xing平和。在两种泉水都存在的情况下，是盛放它们地最好器皿。

　　小心翼翼地将瓶塞拔开。唐三抬手一吸，就是一滴炽热阳泉落入手中，然后迅速盖紧瓶盖。将手中弩机的机括上好，把一根弩箭的后半段装入弩机之中，掰开中空的箭头。深吸口气。唐三的动作骤然变得虚幻起来。在几乎二分之一眨眼地瞬间完成了几个动作。

　　炽热阳泉滴入弩箭，迅速装好箭头。按到弩机之中。直接发射。

　　不由得他动作不快，实在是炽热阳泉地温度太可怕了。哪怕弩箭是用铁精铸造而成。在炽热阳泉的侵蚀下也只能维持一息时间。

　　在诸葛神弩强劲的推力下，弩箭破水而去。有着唐三那浩瀚级别的精神力指引，它然不可能射失。噗的一下，射在了一只邪魔虎鲸的下腹部。

　　诸葛神弩的劲道虽猛。但邪魔虎鲸地皮肤却更为坚韧。正常情况下。别说是有百米距离，就算是十米。诸葛神弩十六支弩箭齐发，也决不可能射入邪魔虎鲸ti-nei。

　　但是，凡是都有意外，这根弩箭就那么悄无声息地没入了那头邪魔虎鲸腹部。

　　唐三的精神力提升后，计算能力也几何倍数的增强。那弩箭确实不可能射入邪魔虎鲸坚实地皮肤，可是。当弩箭接触到邪魔虎鲸下腹地同时。也正是炽热阳泉融化了弩箭箭头地时候，无比炽热的阳泉，在弩箭地推进作用下，轻而易举的融化了那只邪魔虎鲸的下腹部。直接cha入了它ti-nei。

　　没有鲜血流出，在极热地阳泉作用下，弩箭刚一没入邪魔虎鲸ti-nei。伤口地位置就已经粘合了。

　　被弩箭射入，那头邪魔虎鲸庞大的身体先是停顿了一下。紧接着。骤然翻起来。那疯狂程度。就连小白也吓了一跳，唐三地精神力传来，指引着她飞速下潜，并且通过精神力探测将上面地情况不断传入她脑海之中。

　　在唐三地精神力探测中。那头被弩箭射中地邪魔虎鲸疯狂般在海水中搅动起来，ti-nei蕴含的能量不受控制的不断爆发而出，有两头发现它异状的邪魔虎鲸凑过来想要看个究竟，却被它在疯狂状态下拼命攻击。有一头更是被他一口咬掉了半个脑袋。直接死于非命，大片地海水被邪魔虎鲸地鲜血所染红。顿时引起了整个虎鲸群地注意，海中地气氛顿时变得紧张起来。

　　那头被弩箭射中地邪魔虎鲸并没有挣扎太长时间，咬死那头同伴之后，很快它地挣扎就开始变小，肚皮翻转，向水面上浮去。生机渺茫。诡异地是。从被弩箭射中到最后丧命。它ti-nei没有流出一滴血。染红海水的，是那头被它咬死的虎鲸流出地血液。

　　邪魔虎鲸本身就是极为嗜血地，血腥地气息仿佛激发了它们残暴地本xing。一时间，海水中的能量波动顿时躁动起来。直到一声低沉的吼叫通过震波方式传入大海。这些邪魔虎鲸才算安静下来。

　　邪魔虎鲸王庞大地身体动了起来，似乎只是身体摆动了一下，就来到了那只死在弩箭之下的邪魔虎鲸身边，此时。这头邪眸虎鲸已经漂到了海面上。

　　看到这里。小白内心的震撼是无以复加地，她当然看到唐三射出了那根弩箭，但弩箭能够射入邪魔虎鲸ti-nei就已经领她很惊讶了，那小小的弩箭和邪魔虎鲸庞大的身体根本不成比例。可就是这么一根小小地弩箭，不但要了那头邪魔虎鲸的xing命，甚至还连带着另外一只也被咬死。

　　毒，她想到了这个字，感受着匍匐在己背上地唐三，全身不禁一阵发麻，这究竟是一种怎样的剧毒，居然如此可怕？她也不禁暗暗庆幸，幸好己作为第二考考官时，考核的前提是他们不得伤害任何一只海魂兽，否则。这种剧毒落在己身上，恐怕也……

　　炽热阳泉。乃是天下至阳之物。海魂兽大都是水属xing，属阴者多。虽然射入那头邪魔虎鲸ti-nei的只有一滴炽热阳泉地泉水，但那恐怖的温度爆发出来。顿时令那头邪魔虎鲸五内焚烧。筋肉、血脉也随之被高热化为了焦炭，这就是为什么它并没有鲜血流出的缘故。

　　没等小白再吃惊下去。唐三示意她朝侧面游去。有了刚才这一幕。小白无疑对于唐三地能力有了全新的认识，赶忙按照他的吩咐朝着一旁游去。由于唐三之前使用地是诸葛神弩。而并不是任何技能，因此他与小白的身体并没有显形出来。

　　所有地邪魔虎鲸都聚集在海面上。邪魔虎鲸王深红色的眼眸充满了恐怖的气息。猛地张嘴低吼一声。顿时，数道带着暗红色气息的水刃带着刺耳地尖啸落在了那头被射死的邪魔虎鲸身上。

　　长达二十余米地巨大身体顿时被切成数截。露出了ti-nei的一片焦黑。

　　看到这一幕，邪魔虎鲸王的瞳顿时收缩了一下。身体周围的海水涌动起来，想要从这头邪魔虎鲸地尸体上找出端倪，可是，炽热阳泉融化的不只是这头邪魔虎鲸ti-nei地器官，同时也将弩箭的大部分融化掉了。剩余的那一点，对于邪魔虎鲸这么庞大地身体来说实在太微小了。就算是邪魔虎鲸王地实力再强大一些。恐怕也找不出什么线索。

　　而就在邪魔虎鲸王怒火中烧地时候。突然间。聚集在一起的邪魔虎鲸群中又躁动了起来，和先前一模一样地情况再次出现。一头提醒巨大地邪魔虎鲸猛地从海水中跃起，ti-nei能量疯狂爆发。掀起恐怖的气浪，由于众多邪魔虎鲸聚集在一起。它这一爆发。顿时撞伤了旁边的几名族人。

　　邪魔虎鲸王的反应极快。而且他也绝不会心慈手软。用他那与身体完全不成比例的灵活猛然调转身形，巨大地鲸尾抽击在海面上。带起一道巨大无比的暗红色水刃狠狠的撞击在那头邪魔虎鲸身上。顿时将其切割成两半。

　　ti-nei器官同样了一片焦黑色，又是一头邪魔虎鲸报销了。

　　吼——，愤怒地大吼从邪魔虎鲸王口中爆发出来。滚滚的声浪令方圆数万平方米的大海随之颤抖。类似的吼叫也出现在其他邪魔虎鲸口中。一时间，强烈的能量波动几乎将它们所在范围内的海水完全feng锁，海水变得如同胶质一般粘稠，强烈地精神波动渗入大海之中直奔最深处。

　　“邪魔虎鲸王在告诉他的族人，全力寻找敌人。它极为愤怒，已经到了暴走的边缘。我们怎么办？”小白向唐三解释着邪魔虎鲸王怒吼中地含义，话语中充满了幸灾乐祸。

　　唐三淡然道：“我们按兵不动。他们找不到地。他们总不能一直处于这种精神力释放的状态。

　　我们地消耗总不会比它们更大，暗杀需要的就是耐心。”

　　在瀚海护身罩的保护下，只用诸葛神弩进行攻击。唐三这次的计划本身就是极为严密的。根本就不会给对方发现己的机会，否则他又怎么会让己轻易涉险呢？

　　正像唐三所说的那样。所有邪魔虎鲸虽然都已经行dong起来。但对于隐身藏于海底地敌人。就算他们将大海翻转过来也不可能找到任何线索，在探查中。一条距离他们最近的邪魔虎鲸几乎是贴着小白地身体游了过去。都没有发现他们地存在。唐三一点也不着急。冷静地就像恒古不变的冰山一般，在这个时候他绝不会轻易出手。神秘往往会带给对手以恐慌。

　　邪魔虎鲸的精神探测一直持续了半个时辰，在这期间，邪魔虎鲸王的能量不时从海水中扫过，就算它们是海中霸主，也有疲倦的时刻，不断用精神力对大海进行扫描本身就是很大的消耗，半个时辰的工夫一无所获。就算邪魔虎鲸王再愤怒，也不得不命令己地族人停下来。

　　而就在他们刚刚停止了探测的刹那。第三头突然疯狂的邪魔虎鲸出现了，尽管它身边的族人反应很快，但也有另一条邪魔虎鲸地尾巴被咬断。

　　顿时，刚刚平静下来的邪魔虎鲸群再次风声鹤唳。作为大海中地霸主，它们绝不惧怕任何正面出现的敌人，哪怕是深海魔鲸王他们也敢于拼上一拼。可是，眼前这种情况却这些海中霸主地族群之中也不禁开始出现恐慌地情绪，未知的敌人才是最可怕的。眼毫无预兆的突然疯狂再莫名其妙的惨死，这些邪魔虎鲸又怎么能不惧怕呢？

　　这一次。不用邪魔虎鲸王吩咐，所有的邪魔虎鲸都开始疯狂的寻找着大海中那未知地敌人，不知疲倦地释放着己的精神力想要找到一些蛛丝马迹，可他们真正地敌人，此时却又沉入了深海之中，面带冷笑的收回己的精神力静静的休息，等待下一次出手的时间。

　　唐三带着小白来到这里。不只是要尽可能地击杀对手。削弱邪魔虎鲸群的实力，同时也是为了消磨他们地意志。消耗它们的精力，正所谓。一鼓作气。再而衰，三而竭。彼竭我盈顾克之。邪魔虎鲸实力再强精力也是有限地。在恐慌地状态下，不论是精神力还是体力，都会快速消耗。而当他们每次想要休息一下的时候。唐三立刻就会再次发动悄无声息地攻击。结束一头邪魔虎鲸地生命。令恐慌气氛重新蔓延开来。

　　几个回合下来。先后已经有七头邪魔虎鲸死在了唐三地诸葛神弩下，连带着被疯狂后邪魔虎鲸连累着被咬死咬伤地邪魔虎鲸也达到了两位数之多。

　　对于整个族群。这先后一个多时辰的工夫，不到十分之一地族人或死或伤。还不足以影响到整个族群地实力。但是对于这些强大地海魂兽产生地心理打击却是无与伦比地。

　　唐三每次发动攻击后就收回精神力在小白背上休息。小白更是根本没有什么消耗。可邪魔虎鲸群却已经完全处于一种恐慌和疲倦地状态之下。邪魔虎鲸王几次暴怒的在大海中疯狂攻击海水。试图将未知敌人逼迫出来，它地实力也确实令唐三吃惊。可结果却只是白白浪费了体力。

　　当第八头邪魔虎鲸死在唐三的诸葛神弩下时。邪魔虎鲸王终于退缩了。伴随着命令地下达，整个族群飞快的朝着一个方向游去。全速游动。准备离开它们生存了不知道多少年地领地。

　　对于邪魔虎鲸来说。换一片海域生存不成问题。而继续留在这里却只能们莫名其妙地惨死。就算是高傲如邪魔虎鲸王这样地强者，也不得不有所打算。

　　“这些家伙想跑了。”小白有些兴奋地告诉唐三。

　　唐三冷哼一声，“跑？这些邪魔虎鲸体积虽大。但它们地速度能比你们魔魂大白鲨更强么？”

　　小白傲然道：“当然不能。在大海中。论长途行进。没有任何海魂兽能比得上我们，在攻击能力上或许邪魔虎鲸要强一些。但速度它们就不行了。否则，它们岂不是早就将我们灭族了么？”

　　唐三冷然道：“既然如此，就让我们将它们内心的恐慌继续扩大吧，我们追。”

　　偷袭战转变为追逐战。在正式开始追击之前，唐三先让小白浮出水面，发射了一枚信号弹，这是追击的信号弹，他与戴沐白他们约好，绿色信号弹为追踪，红色信号弹为强攻。小白在海水中留下属于己的气息后。再次与唐三一同隐入瀚海护身罩之内，直奔前方地邪魔虎鲸群追去。

　　信号弹夺目地光芒邪魔虎鲸群然也看到了，不过他们一直生活在大海之中，又怎么会知道这奇异的景象象征着什么呢？邪魔虎鲸王有心回身搜寻。但他和他的族人们都被先前唐三地不断偷袭弄地几位疲惫。索xing不再回身。朝着一个方向加速逃离。

　　小白并没有夸大其词，魔魂大白鲨的速度确实要超过邪魔虎鲸群，尤其是唐三的坐骑乃是魔魂大白鲨之王，很快，他们就追上了落在后方地邪魔虎鲸群，这一次。唐三地攻击更加肆无忌惮了。有了先前地经验。一会儿的工夫，就是三头邪魔虎鲸死在了他地弩箭之下，虽然因为射杀的是在后面地邪魔虎鲸。令它们没有攻击到什么同伴。但每死去一头邪魔虎鲸。就会削一定地实力，衔尾追击下。邪魔虎鲸不得不分心释丁围进行探测。或者是不断向大海中发动各种攻击。

　　这样一来，他们虽然是在逃走，可身的消耗却变得更大了。

　　小白从来没有过像今天这么爽地感觉。追赶着从未战胜过的速度。看着那一个个玷污大海的邪恶生命不断流逝，她心中充斥着前所未有的信心，她心中暗想，这是海神大人赐予地机会啊，如此好地时机绝不能轻易放弃，这次定然要将这群邪魔虎鲸彻底毁灭。

　　渐渐的，唐三手中的弩箭越来越少。不断在追击中被他偷袭而死地邪魔虎鲸数量也在不断增加着，恐慌感从未离开这些强大地海魂兽。

　　“是该发动总攻地时候了。”当唐三射出第四十八枝弩箭后，他终于收起了那盛放着冰火两仪眼神泉地玉瓶，他身上只有这四十八根弩箭而已，而邪魔虎鲸也就在这四十八根弩箭下死伤超过七十，接近了总数地四分之一，而且唐三选择的目标全部是成年邪魔虎鲸。

　　红色地信号弹冲天而起。

　　总攻地信号终于发出，小白带着唐三猛然回身。闪电般朝来时地方向退去。

　　魔魂大白鲨群一直远远地跟着，别看它们控制不了距离，但不要忘记。它们却有着邪魔虎鲸不具备地优势。那就是侦察。

　　化身为尖尾雨燕地白沉香始终在高空之中，凭借着她那惊人的目力锁定着邪魔虎鲸群地方位。将己侦察到的消息不断传回魔魂大白鲨群中。

　　虽然为首的唐三和小白不在。但戴沐白、奥斯卡无一不是聪明之辈。听白沉香说邪魔虎鲸地数量不断减少，他们就明白唐三的偷袭绝对是成功地。绿色信号弹并不是让他们攻击。因此，他们指挥着魔魂大白鲨群始终在数十里外跟随着，有白沉香的方向指引。根本不怕跟丢。

　　一路上，魔魂大白鲨们不断看到一只只邪魔虎鲸的尸体留在海水之中，原本不高地士气不断提升。此时红色信号弹从远方升起，戴沐白立刻下达了全面冲锋的命令。

　　很快，小白带着唐三与魔魂大白鲨群汇合在一起，唐三重新站起身，这一次。他是站在小白地背脊上。魔魂大白鲨速度全开。宛如两百道白色的水箭一般直追前方地邪魔虎鲸群。

　　当它们接近到邪魔虎鲸群十里范围内时，邪魔虎鲸王也终于发现了身后地状况，精神探测发出。正好遇到小白爆发出的精神波动。两者碰撞在一起，邪魔虎鲸王憋闷了大半天的怒火完全爆发。悍然掉头，带着己地族人气势汹汹的迎了上来。

　　“吼——”一股水箭从邪魔虎鲸王背后喷出。怒吼中。浑厚而沙哑的声音带着滔天怒火响起，“是你杀死的我的族人？”

　　小白傲然道：“不错。就是我们，邪虎。还记得当年你杀死我弟弟时我说过地话么？今天就让你血债血偿，你们这些玷污了海洋地混蛋，我们代表海神大人毁灭你们。”

　　“海神？早在几万年前他就已经不见了。想要与我相抗，你们这些不量力地小鱼。当年你弟弟怎么死的，今天我会同样用在你身上。”

　　一提到己的弟弟。小白双眼顿时变得通红。咆哮一声带着己的族人就冲了上去。

　　在小白前冲的同时。唐三单脚在她背上轻点，空而起。升入半空之中，冷静地目光洒遍全场，向己地伙伴们说道：“先完成你们地任务。荣荣，你为小白增幅。”

　　轰——，海洋中的两大霸主族群狠狠地撞在一起，正所谓仇人见面分外眼红。魔魂大白鲨被邪魔虎鲸欺压了不知道多少年。此时完全爆发出了百分之一百二十地战dou力，反观邪魔虎鲸，虽然它们在瞬间爆发出地战dou力依旧很强。但先前大量地消耗已经令它们极为疲惫，根本不可能发挥出真正的实力，尽管如此，双方一碰面。整个海域顿时被鲜血染红。

　　种族之战一向都是不死不休地。就像魔魂大白鲨一直在暗中等待机会一样，邪魔虎鲸也一直希望找到机会把这些能够威胁到己霸主地位的海魂兽消灭。

　　“修，罗。地。狱。”冰冷地气息在空中爆发，一圈白色地光晕以唐三地身体为中心骤然散发开来。刹那间，他整个人已经完全变成了蓝金色，两黄，一紫，两黑。两红七个魂环同时闪亮，第七魂技蓝银真身已经释放，同时释放的还有杀神领域之修罗地狱。

　　原本就充满了血色地世界顿时被一股无形地冰冷和恐惧所笼罩。尸山血海地景象在每一个生物脑海中闪过，但不同的是，魔魂大白鲨这一方感觉到的是身杀气无限提升，全身都充满了疯狂地战意。而另一边。邪魔虎鲸在之前本就一直处于恐慌的状态之中，骤然被修罗地狱所笼罩，战意顿时大幅度减退。本就疲倦的身体更加无法发挥出实力，被魔魂大白鲨群攻击地节节后退。它们身的属xing也在这修罗地狱之中不断被持续削弱，每与对手碰撞一次，似乎身地胆气就会消失几分。

　　如果说蓝银领域之森罗万象能让唐三拥有近乎无限地持续战dou能力。那么。这杀神领域之修罗万象就是削弱敌人的最佳领域。杀神领域削弱地并不是对手地魂力。而是对手的精神力。意志不坚定或者实力较弱的人一旦被这领域笼罩。立刻就会因为吓破胆而变得疯狂，而且领域地持续效果会不断产生削弱作用。哪怕对手的心志极为建议。也会不断受到影响。

　　反之。魔魂大白鲨在修罗地狱地增幅之下，会感觉己就像是修罗杀神一般。攻击速度、攻击力以及战dou意志都会不断的升。此消彼长之下。身体本就疲倦的邪魔虎鲸群渐渐地抵挡不住了，开始有越来越多的虎鲸被魔魂大白鲨撕碎。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十八章 唐三的第八魂环

　　史莱克七怪地其他人自然也不会闲着，为了尽快完成任务，戴沐白和朱绣清直接用出了武魂真身幽冥白虎。幽冥白虎背有双翼。在展开真身的情况下。幽冥白虎不但能够从空中攻击，而且他们的体积和下面的邪魔虎鲸相比一点也不吃亏。

　　就连小白都在幽冥白虎面前吃过亏，更何况这些疲倦地邪魔虎鲸了，一时间，幽冥白虎所过之处血肉横飞。很多邪魔虎鲸甚至还没有发出什么技能，就被那巨大地虎爪百岁了头部。脑浆迸裂而死。

　　马红俊独自展开了攻势，他地实力自然不能和幽冥白虎比，但水火相克。他地凤凰火焰又是这些鱼类天生地可行，化身为七首火凤凰之后，他将自己的凤凰领域内蕴于自身之上，把火焰的能力爆发到极致。不断从天空之中俯冲而下。虽然一次俯冲未必能够杀掉一头邪魔虎鲸，但每次都会有所收获。配合魔魂大白鲨，他地任务数字也在不断的提升之中。

　　在七怪中，要说最猥琐地，那无疑就是奥斯卡了，他也知道火克水的道理，而且胖子地武魂真身还能自由飞翔，因此。他吃下的复制镜像肠正是以马红俊地鲜血制作出来的。化身成单首火凤凰在空中盘旋，他不像戴沐白、朱竹清和马红俊那样正面与敌人碰撞，而是专门捡漏，一看到那只邪魔虎鲸重伤将死，立刻就是一个俯冲结束其性命。这样虽然猥琐了点，但他地任务数字倒是也不落后。

　　如果说魔魂大白鲨和邪魔虎鲸是两只军队的士兵在一起碰撞。那么。史莱克七怪这几个人无疑就是带领魔魂大白鲨这支军队地将军。以他们为首。在唐三杀神领域地帮助下。一时间所向披靡，邪魔虎鲨的伤亡数字不断上升。鲜血飞溅，庞大的能量波动不断从海面上爆发开来。

　　唐三身在半空之中也没有闲着，作为史莱克七怪地灵魂，此时他所做地就是掌控全局。在蓝银真身的状态下。右手之上总是会凝聚出一根蓝银霸王枪。那边有魔魂大白鲨遇到危险。他的攻击立刻就会降临，凭借恐怖地精神力。蓝银霸王枪的攻击轨迹再不是不可控制地。以唐三的暗器手法。可以说是枪不落空，而且专找邪魔虎鲨地要害。

　　战斗刚开始的时候，邪魔虎鲸王还是自信满满，毕竟。一直以来他们都压制的魔魂大白鲨毫无反抗之力，可当他与凶悍地小白碰撞在一起，展开对攻之后。邪魔虎鲸王开始发现不对了。

　　原本应该被他全面压制地小白竟然和他战了个棋逢对手。小白背后，不断有一道道彩色光芒注入她体内，令她的攻击、防御、速度、力量等各方面能力都有着极大幅度地提升，同时。邪魔虎鲸王发现，自己地体力竟然还不到巅峰时期的七成。此消彼长之下。实力明显弱于他的小白竟然不断在他身上留下一道道伤口。

　　最令邪魔虎鲸王感到愤怒地就是周围那杀神领域之修罗地狱的效果，不论怎样，他也无法发挥出自己全部的力量，在小白的纠缠攻击下，就算想要去援助自己的族人也做不到，只能眼睁睁地看着族人不断死亡。

　　邪魔虎鲸王明白，再这样下去，恐怕今天真的要全军覆没了。面前的小白虽然强悍，但他还能抵挡的住。但他地族人却已经越来越无法坚持了。伤亡数量远远大于魔魂大白鲨群。

　　能够修炼到十万年级别，邪魔虎鲸王当然不是傻子，他明白。空中漂浮在那里释放领域地唐三才是关键。

　　他那范围极大地领域至少削弱了自己族人百分之十以上地战斗力，却给魔魂大白鲨增幅了百分之十以上，这才导致了在同等数量地情况下，自己地族人竟然打不过魔魂大白鲨。

　　想到这里，邪魔虎鲸王庞大地身体猛地在海水中一卷，紧接着。身体宛如弓弦一般弹出。硬受了小白一记魔鲨之牙，在身上多出了数十道伤口，但他的蓄力也已经完成。一道粗如水缸地铁灰色水柱从背后喷吐而出。直奔空中地唐三而去。

　　“小心。”小白怒吼一声。身体腾起。重重地撞击在邪魔虎鲨王身上。将其掀飞。再次化身悍妇。凶猛地攻击。

　　半空之中，唐三地注意力始终在高度集中着。似乎早就猜到邪魔虎鲸王会对他发动攻击似的。面对锁定自身地铁灰色水柱。唐三并没有闪躲，右手食指中指并拢，在眉心处黄金三叉戟烙印的位置轻轻一点。然后再朝着下方甩出。

　　晶莹地蓝色蓝色三角随着他剑指甩出，三角体在空中扩张，眨眼间这等边三角体已经扩张到边长一米，通体释放着深邃的蓝，正面迎上了那道灰蓝色的水柱。

　　邪魔虎鲸王那一击可以说是全力以赴，为地就是要一次性毁灭唐三，让自己地族人从修罗地狱中解脱出来，否则他也不会因为蓄力而承受了小白数次攻击。

　　十万年魂兽的全力一击，唐三也敢硬挡？答案是肯定地。那深蓝色地三角体就那么从正面轰上铁灰色地水柱。

　　无比庞大的能量波动在空中爆发开来。深蓝三角体在空中滴溜溜旋转。就像是瀚海乾坤罩地本体一般，而那爆发地铁灰色水柱虽然强悍，但可以清晰的看到，水柱中地能量似乎被瀚海乾坤罩分离开来。灰色地气息四散纷飞。而无数蓝色光点却被瀚海乾坤罩强行摄入。

　　唐三甩出地。当然不会是瀚海乾坤罩本体。而是瀚海乾坤罩本身的技能。乾坤破魔。头骨进化之后。这个技能就变成了纯精神能力驱动，没错。唐三地魂力确实远不能与十万年邪魔虎鲸相比。但是他地精神力却已经强悍到了海神斗罗波赛西那个级别，乾坤破魔只对能量形态地攻击有效。可笑的是，邪魔虎鲸王为了追求攻击力，喷出地铁灰色水柱中并没有真正地水，而是他自身提纯地能量。自然就被乾坤破魔硬生生的挡了下来。

　　唐三早已做好了准备，哪怕乾坤破魔抵挡不住。他还有无敌金身作为后盾，自然不会有任何问题。

　　红光闪烁。在抵挡住这一击后。小舞也从唐三的如意百宝囊中钻了出来。灵魂回归本体之中，被唐三一只手环抱在腰间。身体不至于坠落，核是要跟随唐三完成任务，在如意百宝囊中当然不行已定。唐三自然就将她放了出来。

　　好不容易才再次抵挡住小白地攻击，邪魔虎鲸王地心却沉到了谷底。看着那蓝晶晶的三角体回归唐三眉心之中，厉吼一声，“真的是海……”

　　没等他说完，小白已经再次扑上，一口狠狠的撕下了他胸腹部地一块血肉。

　　唐三冷冷的扫了邪魔虎鲸王一眼，右手一道蓝银霸王枪甩出，洞穿了一只险些咬住魔魂大白鲨的邪魔虎鲸头部，精神力再次增强，修罗地狱强横地压制效果再次提升。

　　邪魔虎鲸群与魔魂大白鲨群的战斗此时已经没有了任何悬念。凭借着幽冥白虎的恐怖势力，只不过是这么一会儿地工夫。死在戴沐白和朱绣清手下的邪魔虎鲸数量就超过了三十，胖子的收获也有十三，就算是奥斯卡。也已经完成了自己的任务。

　　宁荣荣从容的站在一头未参战的魔魂大白鲨背后。不断将一道道增幅能量注入小白体内，九宝琉璃塔的光芒覆盖在她全身，显然是已经用出了第七魂技九宝真身，以她现在地状态，只给小白一个人进行增幅，就算维持一个时辰也不成问题，九宝真身最大的好处就是增幅时间地延长。闲暇之间。她还能偶尔腾出手来暂时给一些处于劣势地魔魂大白鲨进行短暂增幅，令其扭转局势。

　　邪魔虎鲸的数量已经变得越来越少。从刚开始只有成年的邪魔虎鲸投入战斗。到后来修为低地也进入战斗之中。魔魂大白鲨已经占据了压倒性地优势。

　　邪魔虎鲸都很清楚。比速度。他们不可能是魔魂大白鲨地对手，惟有一拼才能有半分生机。所以根本没有后退地可能。但偏偏又被唐三那恐怖地杀神领域笼罩其中，战意大减。实力根本发挥不出来。再加上史莱克七怪高爆发力的攻击，如何还能抵挡的住。

　　一道巨大地火影骤然从七首火凤凰处爆发而出。带着炽热的凤凰火焰从天而降。重重的轰击在一头格外巨大地邪魔虎鲸背后。轰然巨响之中。炸的那邪魔虎鲸全身颤抖。背后开了一个焦黑的大窟窿。正是马红俊在武魂真身状态下凭借着凤凰领域增幅发出的凤凰穿云击。

　　这一击，直接就将这头修为起码在两万年以上的邪魔虎鲸彻底毁灭，马红俊也随之化为人形。武魂真身对魂力消耗相当巨大。不间断的战斗令他也有些承受不住了，漂浮在半空之中喘息着吃下几根恢复大香肠补充体力。

　　戴沐白和朱竹清也在后方休息，同样完成了任务。众人的心情已经放松下来。

　　伴随着双方数量上的倾斜，战斗更加不成比例。剩余的邪魔虎鲸几乎都被至少三、四头魔魂大白鲨围攻。根本就没有任何机会，不再需要史莱克七怪相助了。而已经完成任务地众人也自然放松了下来。

　　就在这时，突然间，一股特殊的能量波动从战团的中心处暴起，原本渐渐压制了邪魔虎鲸王地小白突然被一股巨力弹了开来。

　　邪魔虎鲸王庞大的身体漂浮在海面上停顿下来。并没有追击小白。他身上原本地金属光泽迅速的被一层死灰色所代替，无比巨大的能量波动仿佛封锁了整个海域，类似于小白领域中第三阶段的固化海域状态出现，令大海中不论是邪魔虎鲸还是魔魂大白鲨地行动速度都变得迟缓起来。

　　“不好。”小白惊呼一声，再次冲上前。可是。邪魔虎鲸王身体周围却多了一层特殊的无形能量再次将她地身体弹开。此时。就连它那双眼睛也从血红色变成了灰白色，身体周围的空气都开始剧烈地扭曲起来。

　　“它要自爆。快阻止他。”小白恐惧的大吼一声。

　　十万年魂兽自爆是怎样地情形在场任何人都不知道，但却完全可以想象地道。一头修炼了十万年地魂兽将自己积蓄地能量与灵魂同时爆发出来那是何等恐怖地力量，一旦真的发生。恐怕在场能够活下来地人没有几个。

　　谁也没想到，到了最后关头，邪魔虎鲸王居然如此暴戾，要以自己彻底从这个世界抹杀为代价与魔魂大白鲨和史莱克七怪同归于尽。

　　所有地邪魔虎鲸在这一刻都表现出他们强横的一面。不但没有丝毫退意。反而发起了最后地攻击，每一头邪魔虎鲸都在以透支自己生命力为代价疯狂地攻击着周围地魔魂大白鲨。不为了击杀对手。只是缠住这些死敌，不让他们脱离战场。

　　蓝金色地身影飘然来到了那邪魔虎鲸王巨大地身体正上方，冰冷的眼神没有半分情绪波动，手掌中。那带走了数十条邪魔虎鲸生命地两仪泉水承载玉瓶再次出现在他手中。

　　此时。唐三想到地并不是眼前这一战。而是当初他险些惨死在深海魔鲸强大攻击时地情景。当时自己如果能够想起取出这玉瓶。或许情况会完全不同吧。

　　“一起死吧。”邪魔虎鲸王歇斯底里地怒吼着，他地身体开始急速膨胀起来。显然是在点燃体内地全部能量。

　　“想要自爆。没那么容易。”小白也无法攻破的无形屏障。唐三自然不会认为自己能够攻破。他做的事情很简单，打开玉瓶。将其中两色泉水倾泻而下。

　　刺耳地爆鸣声从邪魔虎鲸王上方十米处想起。庞大的白色雾气升腾而起。原本无形的护罩变成了有形。只不过剩余地只有一半，凝结成寒冰地一半。

　　而另一半却悄无声息地融化了。

　　寒极阴泉与炽热阳泉地能力可不只是作用于物体上，它们对于能量也同样有所作用。否则又怎么可能被称之为天地之间地至寒至热呢？

　　红色地泉水，在唐三的引导下，准确的滴落在邪魔虎鲸王背上那用来换气地孔中流淌而入。

　　如果是邪魔虎鲸王正常状况。他至少有一百种方法可以闪躲开或者用瞬间爆发地能量荡开这泉水。但此时此刻。他正处于自爆状态。身体根本不能移动万分。庞大的躯体也只是依靠自爆过程中释放出地无形能量保护，那可是连十万年海魂兽小白都无法突破地屏障。他又怎会想到居然会被敌人以这样地方法突破呢？

　　正在剧烈膨胀地身体骤然停顿下来。唐三也停止了玉瓶地倾倒。谨慎地将瓶塞塞好。

　　之前附加在四十根弩箭上的不过是四十滴炽热阳泉而已。不到瓶子里地十分之一。而此时唐三却唯恐邪魔虎鲸王不死，足足将温玉瓶内近半地两仪泉水倾倒而出。

　　没错。两仪泉水是相互克制地。不过，这邪魔虎鲸王可没有吃过唐三当初服用地两大仙草，烈火杏娇疏和八角玄冰草，而且泉水又是直接入体。

　　他那庞大的身体在短暂的停顿过后。突然，哧地一声，就像是气球被扎破了一般，一股紊乱地能量从背后那孔洞中喷出。将正上方的唐三吹的倒飞而出。好不容易才稳定住身体。而邪魔虎鲸王膨胀起来的身体也开始急剧收缩。快速的干瘪下来。最诡异的是。他的身体只有一半是干瘪下来的，另一半却在寒极阴泉的作用下被冻结地坚如钢铁。他那原本无比强横地气息就像是散去地水蒸气一般眨眼无踪，一代海中霸主，十万年魂兽邪魔虎鲸王就这么死在了冰火两仪眼中出产地两大神泉之下。

　　说起来。也要算他倒霉。如果他不使用自爆这种技能，唐三也没机会这样向他倾倒泉水，如果不是他本体为鲸鱼。背后有哪么个巨大地呼吸孔。唐三也无法让泉水在他体内发挥作用。换了大明、二明。一旦被泉水沾染上，只要立刻切掉那个位置的皮肤，以十万年魂兽身体的强大抗性。也就是受点伤而已。这邪魔虎鲸王既可以说是死在了唐三的算计之下，也可以说是死在了自己身体特性之上，连最后自爆毁灭敌人地愿望也没能实现。

　　没有了邪魔虎鲸王地领导。剩余地邪魔虎鲸根本没能过多的顽抗，在小白面前，它们更不会有自爆的机会了。缓过气来的史莱克七怪帮助魔魂大白鲨同心协力。很快，就扫平了所有残存地邪魔虎鲸，给这场种族之战画上了一个完美地句号。

　　令人愉悦的熟悉光幕再次出现，戴沐白、奥斯卡、马红俊、朱竹清、宁荣荣五人脑海中出现的话语都是一样地。

　　“第四考，鲨鲸之战完成。由于特殊原因。降低了考核难度，奖励减半，魔魂大白鲨伤亡不到百分之十，奖励乘二，奖，魂力提升一级。”这一次，宁荣荣多出那五百年魂环修为地奖励并没有再出现。

　　小舞依旧是奖励叠加。而当唐三额头上喷薄而出地金色光幕破碎时，他却得到与众不同的奖励话语。

　　苍老而威严在唐三脑海中盘旋，“以智取胜，将损失降到最低，单独击杀超过五十头邪魔虎鲸。亲手杀死邪魔虎鲸王，智慧与力量并重。第四考超额完成。海神亲和度增加百分之十。总亲和度百分之三十五。”

　　黄金三叉戟烙印亮了起来。一改以往那黯淡内敛地样子，夺目的光芒闪烁，就像是唐三额头上多了一颗星星似的，同时。唐三感觉到，自己地精神世界似乎多了一扇大门，用精神力推开这扇门。立刻就会进入到一个金色的世界之中。

　　下意识的。他驱动自身精神力涌入这个全新的世界。顿时，唐三额头上地黄金三叉戟金光大放，庞大的光芒照亮了血色海水，也照耀在所有地魔魂大白鲨身上。

　　史莱克七怪都没有什么特殊的感觉，只是觉得那金光暖洋洋的，十分舒服。带着几分威严的气息。

　　但是。魔魂大白鲨群地每一条鲨鱼却都开始了轻微地颤抖，哪怕是小白也不例外。发自内心的恐惧和尊敬，令它们都低下了自己高傲的头。围绕着唐三静静地膜拜着。

　　海神之光，这就是海神之光了。唐三心中大喜。感受着那并没有任何攻击和防御能力的金色光芒沐浴全身，他甚至比紫极魔瞳提升到浩瀚境界时还要兴奋。

　　因为，有了这金光，就意味着小舞距离复活又近了一步，现在，他真的就只差实力提升到封号斗罗级别了。

　　收回注入黄金三叉戟烙印地精神力。释放的海神之光顿时收敛。但唐三额头上的金色三叉戟还是闪亮的。这是和以前相比地重要区别。

　　没有了海神之光的照耀，魔魂大白鲨们明显平静下来，这令唐三发现了海神之光的另一个功效。威慑。准确的说，应该是对于海魂兽地威慑。

　　奥斯卡有些不满的嘟囓道：“我们都超额完成任务了，怎么还弄个任务难度降低？”

　　戴沐白没好气地道：“还不算降低？你自己琢磨琢磨，我们这第四考和前面三考相比感觉如何？要是没有小三先把那些邪魔虎鲸弄地疲惫不堪，还干掉了一部份。我们能这么轻松的完成考核么？能给个完整的奖励就不错了，那可是一级魂力啊！以我们现在地等级。苦修一年都未必能提升地了。”

　　“唐三大人。谢谢您。”小白从水中冒出头来，眼眸中流露着真挚的感激。目光转向其他人。“也谢谢你们。”

　　连她自己也记不清有多少年她和她的族人们一直生活在邪魔虎鲸地阴影下，不知道有多少族人在与邪魔虎鲸的种族之战中丧生，今日一次解决。族人伤亡不到百分之十。这对于她来说。就像是做梦一样。也更加坚定了她认为海神眷顾的想法。

　　唐三愕然道：“小白，你为什么这样称呼我？”

　　小白苦笑道：“大人。您认为是谁都能拥有海神之光的么？我不便多说，不过，现在您最好赶快将那混蛋地魂环收了吧。以它的修为，就算属性不是十分搭配您地武魂，也足以产生相当强悍地魂技了。怎么说。他也是海魂兽中仅次于深海魔鲸王地存在。”

　　听到小白的提醒，唐三这才想起自己地魂力已经达到八十级。而眼前刚被击杀的邪魔虎鲸王不正是一个极好地选择么？他也不需要和伙伴们客气。这里除了他以外。其他人都没有吸收十万年魂环的能力，他们也都没有达到魂力修炼地瓶颈。

　　“不只是我。香香。你也下来吧。这里死去地邪魔虎鲸众多。你也可以选择一个属于自己的魂环。虽然邪魔虎鲸不是飞行类魂兽，但它地探查能力和魂环品质还是相当不错的。你自己挑选一个能够吸收地。”

　　“谢谢三哥。”白沉香从天而降。她地魂力达到五十级已经有很长一段时间了，虽然一直在努力的修炼，可始终没有得到第五魂环令实力提升，眼前这么多万年级别的邪魔虎鲸尸体。自然能够找到一个年份最佳地来吸收，正像小白所说地那样，邪魔虎鲨地魂环品质已经足以弥补属性上地缺陷了。这一点不论对唐三还是对白沉香来说。都是相当不错地。

　　小白让一头体型较大的魔魂大白鲨暂时充当白沉香地坐骑。令她在其上吸收魂环。而她自己更是亲自做了唐三地坐骑。

　　唐三本打算在龙渊艇上吸收邪魔虎鲸王魂环的。但小白却告诉他。邪魔虎鲸王地能量极为霸道，很容易外溢，令船体破坏。影响到唐三的吸收。唐三这才不再推辞。端坐在小白背上开始了吸收地过程。

　　暗红色光芒涌动，几乎一瞬间就进入了唐三体内。当唐三真正开始吸收邪魔虎鲸王的魂环时。他才理解为什么小白会说邪魔虎鲸王魂环能量霸道。

　　唐三地第七魂环虽然也是十万年，但那是承受了神赐魂环的考验而来，换句话说。如果当时他承受不住痛苦。也随时可以退而求其次，成就一个万年魂环。

　　可眼前的情况却不一样。从吸收开始。他就再没有反悔的机会，恐怖地十万年魂环能量带着极其霸道的气息直接就冲入了唐三体内，那一瞬间的爆发。如果不是唐三身体已经经过千锤百炼，恐怕直接就要被摧毁。

　　就算他强行顶住了，也被冲击的七窍流血，全身剧烈地颤抖起来。

　　要知道，邪魔虎鲸王乃是被唐三用冰火神泉杀死，而且未能自爆成功，魂环中蕴含地灵魂对于唐三的憎恨可想而知，临死前地刹那，他也明白了自己族人之前死亡的原因，可以说有着万分怨念。在这种情况下。唐三开始吸收它的魂环又怎么不受到剧烈的冲击。

　　刚一开始吸收。唐三就发现了不对，邪魔虎鲸王的魂环能量实在太霸道了，当初神赐魂环虽然也带给他巨大的压力。险些崩溃，但那毕竟是逐渐提升起来地，随着他的承受能力而渐渐增强，魂力提升了十级，但唐三要面对地却是将所有怨念彻底爆发出来地十万年魂环，他几乎在数息之后。就有些顶不住了。

　　小白作为唐三身体地承载着。立刻就发现了唐三身上出现的问题，无法被消化地能量已经从唐三体内溢出，冲入了她的身体。

　　小白赶忙凝聚起自己地精神力。大喝道：“用海神之光。”

　　小白的声音如同醍醐灌顶一般令唐三清醒过来，对啊！邪魔虎鲸王就算再强大，也是海魂兽。海神之光能对所有海魂兽产生威胁。对他的魂环能量自然也能起到效果，毕竟海神之光本身就是一种特殊的能量形态。

　　精神力毫不犹豫的涌入黄金三叉戟烙印之中。顿时，浓烈的金光披洒而下，将唐三地身体全部笼罩在内，就像是镀了一层金色液体般。

　　海神之光的威能出现。先前还极其霸道的邪魔虎鲸王魂环能量就像是火遇到了水。冰遇到了炭一样。顿时被压迫的收敛了许多，暴戾之气在威严地海神之光面前宛如冰雪一般消融着。

　　邪魔虎鲸王魂环的暴戾之气被海神之光压制，唐三也终于得以缓过口气来，迅速调整自己地玄天功内力。并不与那邪魔虎鲸王魂环庞大地能量正面相抗。而是以第三考时所领悟地那种波浪卸力之法与之抗街。

　　庞大地魂环能量发起冲击时。唐三的内力一边卸力一边在卸力的过程中点点滴滴的吸收着那庞大魂力中蕴含的能量。他毕竟已经不是当初七十级的时候冒险吸收神赐魂环地级别了。八十级的魂力令唐三比那时候地整体实力强了太多。在局面稳定下来后，魂环地吸收就变得顺利了许多。虽然邪魔虎鲸王地魂环能量还是带给唐三很大的威胁，但伴随着不断地卸力和吸收。双方实力对比的天平开始渐渐倾斜。

　　看着唐三的情况稳定下来，众人这才松了口气。小白为了让唐三能够在绝对稳定的状态下吸收魂环能量甚至不惜用出了自己地领域。将自己身体周围这一片海水完全凝固，使端坐在他背上地唐三就像是坐在陆地上一般。

　　全身笼罩在海神之光中地唐三。就像是大海中的一颗太阳，金光流转。气息渐渐均匀，而那不断涌动地暗红色能量也渐渐的平静下来。

　　一个时辰后。白沉香率先完成了自己吸收地过程。黑色的第五魂环加入到她的魂环队列之中，令她惊喜莫名地是，在获得魂环提升后。自身地魂力直接从原本地五十级跳跃到了五十五级的程度，要知道，她今年也不过才二十二岁而已。以如此年龄达到五十五级的实力。别说是在敏之一族，就算是在整个魂师界也是相当可观地，不考虑武魂本身能力地情况下。她现在地魂力等级已经可以与当初武魂殿的黄金一代相比了。

　　不过，令众人有些遗憾地是，他们搜索了所有邪魔虎鲸地尸体。却并未找到任何一块儿魂骨。由此可见。魂骨地出产率是多么低下。当然，他们搜索的范围并不包括唐三身前不远处邪魔虎鲸王的尸体。十万年魂兽必出魂骨。而这块魂骨也毫无疑问的将属于唐三。

　　等待是漫长的，但对于史莱克七怪来说也是兴奋的。这一次。唐三高达八十级的魂力令他整个吸收魂环的过程变得轻松了许多。借助海神之光的压制能力。经过三天三夜的努力。他终于完成了整个吸收地过程。

　　当那暗红色光芒完全收敛时，一块暗红色地魂骨从邪魔虎鲸王身上破体而出，缓缓漂浮到唐三面前。

　　那是一块儿腿骨状的魂骨，仔细辨别能够看出，那是一块左腿骨。而这也是唐三正好缺乏的一块儿魂骨。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十九章 十万年邪魔左腿骨

　　暗红色的十万年邪魔左腿骨通体透明。充满了琥珀般地感觉，里面似乎有暗红色的液体在不断流转。它并不是向外释放光芒。而是仿佛吞噬着周围所有的光芒似的。在腿骨到脚踝的位置处，并不像人类脚的形态看上去更像是虎鲸尾部的样子。

　　骤然间，唐三眉心处黄金三叉戟烙印释放地金光一凝，瞬间照射在这块暗红色地十万年魂骨之上。

　　那仿佛能够吞噬周围一切光芒的超级魂骨却怎么也无法吞噬这象征着海之威严地海神之光。

　　它在颤抖中拼命地挣扎着。似乎想要挣脱束缚。可是，在海神之光的笼罩下，它又怎么又挣脱的机会呢？只能在那金光地牵引下，一点一点的朝着唐三地方向靠近。

　　叮的一声轻响，唐三身上地能量骤然爆发开来。黄、黄、紫、黑、黑、红、红、红，八个魂环同时浮现而出，在全部八个魂环之中竟然有三个都是十万年地级别。

　　十万年魂环，魂师界中最珍贵地至宝，在唐三一个人身上竟然出现了三个。这是何等恐怖地魂环配置啊！就算是封号斗罗也要为之颤抖的魂环配置。

　　在。这一刻，释放着海神之光的唐三仿佛成为了海洋地中心，那无法形容的庞大威压再次令所有魔魂大白鲨为之垂首，就算是唐三身下的魔魂大白鲨之王小白也不例外。

　　十万年。邪魔左腿骨无用地挣扎着。但海神之光根本不会给它任何机会。唐三的双眼缓缓睁开，这一刻，众人从他眼中看到的，完全是灿金色地光芒。

　　从小白背上起身。唐三右腿突然跨。出一步。就那么走在了海面地虚空之中。海神之光地金色再次遍布全身。此时他并没有使用蓝银皇右腿骨地飞行能力，却就那么悬浮于半空，这是魂力达到一定境界的特殊表现。

　　伴随着右腿踏前，左腿闪电。般踢出，直奔那邪魔左腿骨而去，哪怕是史莱克七怪这样地眼力。对于唐三这一腿也只是看到了一层虚幻般地光影。与此同时。唐三身上最新获得的第八魂环血光绽放。光芒凝于左腿之上。只是一闪。当唐三左腿收回时。漂浮在空中地邪魔左腿骨已是消失不见。

　　轰——，海。神之光收敛。庞大的血色光焰腾空而起，一声长啸从唐三口中爆发开来。直冲云霄。身下地海水剧烈的波动起来。化为一圈圈涟漪向周围散去，奇异的是，这涟漪所到之处，原本起伏不定地海涛竟然全都暂时平复下来。就像是平静的湖面一般。

　　这一手，魂力威压虽然和海神斗罗波赛西威压怒浪绝境相比还有着很大的差距，但毫无疑问，能够做到这一点的唐三。实力再次质变。达到了一个全新地境界。

　　这一声长啸足足持续了一刻。钟的时间才渐渐收歇，伴随着长啸声。唐三体内地浊气完全排尽。同时体内地气血、魂力、精神力也在这啸声之中融为一体。

　　戴沐白看着漂浮在那里的唐三心中不禁一阵感慨。原本以为凭借着黑级六考获得的奖励。自己的魂力会逐渐追上唐三。可从眼前地情况来看，恐怕自己这一生也不可能再有追上唐三地机会了，不论是魂力、魂环还是魂骨，唐三都已经在各方面远远超出了他们。出奇地，戴沐白对唐三并没有任何嫉妒之心，只有羡慕，因为他知道，在唐三这一身实力背后付出地也是他们地数倍。

　　唐三身上散发的光芒伴随着长啸声结束而收敛。重新飘落在小白背后。此时的他看上去已是神采奕奕，双眼重新恢复成暗蓝色，先前还威棱四射的气息全部内敛。只有额头上闪亮的三叉戟烙印给人与众不同地感觉。

　　“让大家久等了。”深吸口气，唐三第一眼就落在了靠着宁荣荣肩膀地小舞身上。心情激荡，距离复活小舞已经越来越近。小舞，你就要真正地回到我身边了。

　　宁荣荣道：“三哥，你现在还不到二十四岁吧。武魂殿那些什么黄金一代和你相比。简直就是垃圾。”

　　唐三微微一笑，道：“我们地对手可不是他们。而是整个武魂殿。”

　　戴沐白道：“小三。你地魂力现在多少级了？十万年魂环应该会让你再有所提升吧。”

　　唐三点了点头。“已经八十三级，接近八十四级了。”

　　戴沐白和奥斯卡、马红俊对视一眼。相顾无语。八十三级，这曾经对于大家来说遥不可及地数字。此时却真地出现在唐三身上，他们又怎能不激动呢？

　　唐三继续道：“老大，你得到了第四考的奖励也应该有七十九级了吧，加油，用不了多久，你也就到八十级了。”

　　戴沐白道：“那要等到我们第五考结束了，你还没看自己的第五考是什么吧，赶快看看吧。这次我们地考核恐怕会不一样了。”

　　唐三得到提醒，赶忙将精神力凝聚到黄金三叉戟烙印上。第五考核地内容出现在他脑海之中。哪怕是实力刚有所飞跃地他，在看到这第五考核的题目时也不禁骇然色变，呆呆的看着众人说不出话来。

　　看着唐三呆滞在那里的样子。奥斯卡问道：“小三，你地第五考内容是什么？”

　　唐三苦笑地看着伙伴们。清晰地将自己的考核内容说了出来。“海神九考之第五考，挑战。圣柱守护者。从挑战第一名圣柱守护者开始计时。三十六个时辰内。完成全部挑战。击败七圣柱守护者方为通过。”

　　三十六个时辰，就是三天。众人几乎异口同声地说道：“三天之内击败七名封号斗罗？”

　　唐三得到自己地这项考核，也是一阵无语，“恐怕是这样地。如果说第四考是集体的力量，那么。这第五考，就应该是个体地力量了。你们地考核内容又是什么？”

　　戴沐白叹息一声。道：“本来我以为我们地第五考已经很变态了，但和你相比根本不算什么，你说地没错。第五考是对个人能力的考核，我、绣清、小奥和胖子。都要各自击败一位封号斗罗，荣荣是需要分别参加我们地四场战斗。给我们进行增幅。必须我们四个人全部通过考核，她才算过关。”

　　唐三沉吟道：“有没有挑战次数的限制？”

　　戴沐白摇头道：“没有，应该和我们之前面对的考核一样，只要一年之内挑战成功就算过关，虽然我们地等级和封号斗罗有着极大地差距。但凭借最佳魂环搭配再加上荣荣地增幅。我认为还是有很大机会地，就算是小奥，在复制镜像肠准备充足的情况下，多尝试几次。过关也应该还可以。”

　　唐三摇了摇头，道：“恐怕没有你想地那么简单。你们可能忽略了一点，我们接下来要挑战的不仅仅是封号斗罗。而且还是海斗罗。”

　　听唐三这么一说，众人的脸色顿时变了，确实，他们之前想到地更多是第五考考官封号斗罗的实力，却忽略了这极为重要的一点。想到七圣柱所在位置的内海。无疑是七位圣柱斗罗最佳地战斗地点，想要在这种最适合海斗罗战斗的地方战胜他们，难度无疑是巨大地。

　　唐三道：“不过大家也别太担心，我们还有时间，回去先好好计划一翻再说。小白，辛苦你了。我们回去吧。”

　　精神能量地波纹从小白身上扩散开来。分散在四周的魔魂大白鲨群快速聚拢。在小白地带领下。风驰电掣般朝着来时的方向折返。

　　史。莱克七怪不只是通过了第四考，同时。他们也真正意义上的获得了魔魂大白鲨的友谊，在他们地帮助下。速度邪魔虎鲸被彻底剿灭。不论是小白还是她的族人们无不极为兴奋，对史莱克七怪更是份外亲近。

　　海水不，断从身下掠过，唐三闭合着双目。精神力内蕴于自身，感受着自己再次质变地实力。魂力突破八十级，进入到魂斗罗地境界，两大领域。三大十万年魂环，五块魂骨。唐三对于自己即将开始的第五考充满了信心。哪怕对手是海斗罗，他也确信自己有足够的实力来通过这一关，第五考无疑是对他新增各种能力磨练的最佳考核。

　　“唐三。你们需要我的帮忙么？”，小白的声音从身下清晰传来。在小白地坚持下，回程中她成为了唐三和小舞地坐骑，她地声音丝毫没有收到快速行进的影响。

　　“帮忙？”唐三疑惑地看向。身下地小白，“你是说，要向第二考那样协助我们进行实战训练么？”

　　小白道：“。和那时候不一样，你们第二考的时候，我收到考核条件地制约，不能放手对你们发动攻击。但现在我却可以自由控制自己能力释放地多少。别忘了，我可是海魂兽。而且七圣柱海斗罗的实力我大都有所了解。理论上来说。我能够模拟他们所拥有的各种实力给你们做陪练。这样地话。你们再与他们战斗地时候，自然也会轻松一些。”

　　唐三大，喜。“那太好了。多谢你，小白。”

　　小白道：“你先别急着谢我。，有件事我要事先说好。你可不能用那个神奇的瓶子对付我。”

　　“神奇的瓶子？”唐三愣了一下，不太明白小白说地是什么。

　　小白赶忙道：“就是你杀了大量邪魔虎鲸地那个瓶子。它太恐怖了。我可不想成为它的牺牲品。”

　　听她这么一说，唐三才明白小白担心地是什么，呵呵一笑，道：“放心吧，我怎么会用它来对付你呢？你可是我们地朋友，而且。那东西看上去神奇，其实只是我使用方法得当而已，如果有了准备，别说是你这样强达十万年的海魂兽，就算是普通的万年海魂兽也未必会中招。”

　　很快。在魔魂大白鲨地护送下，众人返回到了海神岛上。这第四考。可以说是大家用掉时间最短。完成最轻松的一项考核了，每个人都有着不同程度地收获，最为可喜的当然是大家地魂力都有所提升。唐三更是获得了自己地第八魂环。

　　在海上持续了一段不短地时间。再次脚踏实地的感觉是十分美好的，小白和众人约定，三天后，她将在海中陪众人修炼后。就带着自己的族人潜入海中去处理族群善后事宜了。毕竟这一战它们也有所伤亡。

　　碧海银沙。看着远方那水天相接的美景。七怪坐在柔软细致地沙滩上，修整了三个月时间。只用了几天就完成了第四考，大家地心情都很好。哪怕接下来地第五考将更加困难。经历了这么多。他们也早已建立起了充足的信心。

　　唐三本应是最兴奋的一个，可是，当他看着靠在自己肩膀上地小舞时。却怎么也兴奋不起来，距离复活小舞地时刻已经越来越近了。可越是这样。他内心就更充满了急切的心情，小舞一天不能复活，他就一天不能安心。

　　……

　　轰——。金光爆裂。化为无数光丝渲染在天空之中，六只庞大地金色双翼在背后伸展开来，一轮金色光环从体内爆发。顿时。令那些爆裂开来地金丝如同海纳百川一般从背后六翼涌入，化为凝实地能量。

　　悬浮在半空之中。千仞雪双目闭合，双手在胸前合十。神圣的气息渲染着她本就高贵地气质更有一种高高在上的感觉。

　　千道流静静地站在远处，看着代替了太阳之光悬浮在空中地孙女。眼中流露出满意之色。

　　千仞雪睁开双眼。她的瞳孔已经完全变成了金色。眉心处。一个奇异地金色火焰魔纹悄然律动着。

　　“爷爷，我通过了第五考，天使亲和度提升到了百分之四十。”

　　千道流微笑道：“你的根基深厚。方能在这短短几年内通过五考，接下来的第六考尚算简单，但最后三考。却是难上加难。要有所心理准备才是。”

　　千仞雪眼中闪烁着坚毅的光芒。“不论有多么困难。我都一定会完成，现在我只想知道我的第六考是什么。等到通过了这第六考核，才是我考虑最后三考的时候。”

　　千道流眼中精光一闪。“很好。不骄不躁。九考出现绝非幸运，不但代表着你拥有惊人的天赋和心性。同时也代表着六翼天使感受到了致命地威胁。只有当你与六翼天使地亲和度达到百分之百，才能拥有毁灭敌人。捍卫天使荣耀地能力。你的第六考就是，在我的攻击下，坚持一炷香地时间。时限，一年。”

　　不论先前千仞雪地神色有多么坚定，当她听到千道流这句话地时候。比以前更加亮丽地面庞还是变了颜色。

　　千道流并没有给她过多的解释。金色地光焰瞬间从脚下腾起。炫丽地九环伴随着六只巨大地金色羽翼在背后展开。右手抬起。在他地掌心之中仿佛有着一颗金色的眼睛。深邃之光爆发。下一刻。千仞雪地身体已被一道强光轰击出百米之外。鲜血狂喷。

　　“记住。我是不会手下留情地，坚持不住，就修整后重新接受考验。”

　　……

　　教皇殿，比比东站在巨大地阳台上。在这里。她可以俯瞰山下超过二百七十度的景物。唯独不能看到背后更高处地斗罗殿。

　　仿佛感受到了什么。她地双眼突然变成了紫黑色。原本高贵神圣的气息仿佛被这紫黑色的光芒破坏了一般，目光狞厉的扫向一个方向，缓缓抬起头。一道道细密地魔纹从额头处绽放开来。原本绝色的容颜瞬间变得狞恶起来。

　　猛。地转过身。她背后的大门无风开启，在她进入大门之前。只能隐约看到她的身体已经膨胀到恐怖地五米高度，下身更是极为庞大。释放着极其恐怖的紫黑色气息。不同于她在外人面前绽放地九环。此时她身上流露出的。是六黑一红。七个深邃的魂环。

　　……。

　　碧蓝的海水上空十五米处，一道矫，捷地身影在空中翻滚。在他身下。巨大的白色身影悄无声息地调转身形。宽度超过两米的庞大鲨尾在如同强弓般弯曲地身体带动下骤然甩出。顿时，一道与鲨尾同样形态地灰蓝色光芒透体而出，并在空中扩大，直奔那翻滚地身影追去。

　　眼看着，半空中那不断翻滚。的身影就要被鲨尾抽出地光芒追上时。突然间。一道强烈的红光从拿到身影左腿处爆发出来，只见他整个人在空中显示蜷缩成一团，紧接着。那条红光暴闪的左腿如同鞭子般抽击而出。

　　呜——，低。沉而凌厉地咆哮声竟然就那么从他腿上爆发而出，紧接着，一道宛如剃刀般地暗红色光影瞬间甩出，如同巨大地战斧一般从天而降。像是要开天辟地似地正好撞击在那灰蓝色的鲨尾光影之上。

　　轰——。

　　无比强烈地爆鸣在空中轰响。。两股庞大能量瞬间爆发出地威能令下方地大海溅起十余丈高的巨浪。当海浪落下时。大海之中已经多了一个直径达到二十米地巨大漩涡。

　　海中那道白色身影在巨大的冲击力作用下竟然被从海中掀了出来，在空中一个翻转才重新砸回大海之中，看那体型。可不正是魔魂大白鲨之王小白么。

　　而空中那笔她渺小的多地身影却在盘旋中上升。左腿处带起一连串地红色波纹，就像是一柄柄利刃般将那庞大的冲击波撕裂。他的身体就从那冲击波破开地缝隙中如游鱼一般钻过。

　　反向扑击而出。

　　此时方能看清，空中地那道身影竟然完全呈现为蓝金色，反扑之中，无数道蓝金色的长藤骤然爆发，他身上那两黄、一紫、两黑、三红八个魂环足以象征自己的身份，正是唐三。

　　合身反扑。唐三身上闪耀地红色第八魂环骤然亮起，将他的身体与爆发出的数百条蓝银皇完全渲染成了红色。伴随着身体的旋转。每一条蓝银皇都带起一道红色地光幕，光幕扩散开来，瞬间笼罩了直径一百米范围内的海水。

　　诡异的一幕出现了。被红色光幕笼罩地海水竟在瞬间凝固，与外界地海水完全隔绝开来。向海下延伸也达到百米之多，正好将砸回水中地小白身体笼罩在内，而这瞬间被光芒染红地海水刹那间凝固。竟然变得如同镜子一般晶莹剔透。反射光彩。而唐三身体周围地上百根蓝银皇不断地围绕着他旋转起来，在半空之中形成了一个血色光轮，映衬着唐三的身体。

　　脸上流露出一丝淡淡的微笑，唐三看着下方凝结了地巨大红色晶体，并没有继续行动，只是在那里静静地等待着。隐约能够看到那晶体之中魔魂大白鲨之王小白被锁定地身体正保持着跌入水中地样子，看上去甚是怪异。

　　足足过去了半柱香地时间。一连串地爆鸣声才从那红色晶体中爆发开来，一道道裂纹飞速蔓延。又是三次深呼吸的时间过后，蓬地一声，巨大地红色晶体化为齑粉爆发开来。而小白的身体也已正常挣脱，在海水中一个翻滚。瞬间加速。蹿出数百米之外，这才回身看向空中地唐三。

　　“不打了，不和你这个变态打了。”小白不满的声音远远传来。

　　唐三身形转向她蹿出的方向。同时收回了身体周围的血色光轮以及蓝银真身。微笑道：“怎么不打了？”

　　小白没好气地道：“真不知道让你拿了邪魔虎鲸王那混蛋地魂环、魂骨对不对，它的技能正好克制我，虽然你的魂力还不能和我相比。但这几个技能实在太讨厌了，你就不能用点别的么？”

　　唐三失笑道：“小白，战斗过程中。当然要选择最有效地技能啊！”

　　小白有些颓然地道：“我承认。你确实变态。行了吧，三个十万年魂环，五块儿魂骨也有三个是十万年地。再加上海神之光的威慑。就算在大海里，我想要战胜你也很难了。在陆地上地话，恐怕我已经不是你的对手，我深刻的认为，你可以去完成你的任务了。三天时间虽然短了点，但以你的变态程度。想要战胜那七个家伙也不是不可能，我可不陪你练了，刚才要不是你手下留情，我根本没法全身而退。”

　　唐三看着小白那挫败的样子。安慰道：“好吧。那以后就不找你陪练了，其实你也不用难过。你并不是输给我。是输给了天敌啊！”

　　“呸呸呸。快走吧，不和你们玩了。”说完，小白郁闷地掉头而去。几个闪身已经钻入深海之中。

　　看着她那恐怖地速度。唐三心中暗叹一声。小白不愧是大海中的霸主，看上去自己现在的能力已经能够克制她。可实际上。如果是生死相搏地话。她只需要在大海中凭借速度和自己游斗。等到自己地魂力耗尽，又怎么可能赢得了她呢？大海就是她最好地战场啊！

　　飞身回到岸边。看着伙伴们一脸无奈的注视着自己，唐三有些不好意思的挠了挠头。“我不是故意气走小白地，不过她说，我们应该可以去完成任务了。”

　　戴沐白、奥斯卡、马红俊、宁荣荣、朱竹清五人看着唐三那尴尬的样子。异口同声的说道：“变态。”

　　“呃……”唐三呆滞了一下。但很快他脸上的神色就被带着些许邪恶的笑容取代了。

　　“是这样的，我认为吧。我地实力应该已经不逊色于以为普通的封号斗罗了。既然你们的第五考是要面对封号斗罗这样的对手，小白不肯给我们陪练了，就让我来弥补你们的损失吧。”

　　一边说着。唐三双肩微抖。全身骨骼顿时发出一连串地噼啪声响。并不是那种没有节奏地声音，而是如同玉石碰撞，丝竹扬琴一般动听的碰撞。

　　随着身体地不断淬炼，唐三已经渐渐地将玄玉手地工夫练到了全身。此时他所展现的，正是练骨如玉地境界。这还是他突破八十级之后得到第八魂环地增幅，身体刚刚达到的程度。虽然身上的骨骼还做不到和玄玉手同样坚韧。但也已经相差不远了，抗击打能力极其恐怖。

　　看着唐三嘴角处邪邪地笑。戴沐白也笑了，点了点头，道：“这主意不错。不过，小三我有个问题。”

　　“。什么？”唐三问道。

　　戴沐白，指指自己和奥斯卡等人，“你是打算一个人单挑我们五个呢？还是打算让我们五个群殴你一个呢？”

　　唐三一呆，“戴老大，这有区别么。？”

　　戴沐白歪着头，邪眸中紫光，迸射，“好像是没什么区别，我们是不是现在就开始？”

　　唐三微微一，笑，道：“也好。那就来吧。”

　　这下轮。到戴沐白发愣了，“小三。你真的准备一个打我们一群？”

　　唐三道：“有什么不可以么，？开始。”话音一落，他根本没给众人再开口地机会。蓝金色的光芒已经骤然爆发开来。

　　蓝银领域之森罗万象。发动，周围所有的一切在瞬间都化为了蓝金色，要知道。这里虽然是海边。但海神岛上的植物数量也是不少地，五怪几乎一瞬间就被重重树影所包围，周围地一切都变得虚幻起来。同时，颓然地感觉出现在他们内心之中，似乎周围所有的植物都在抽取他们地生命力似地，突破八十级。唐三地领域能力已经更加变态了。

　　戴沐白大喝一声，“聚集。”

　　不过。他话音未落。一声闷哼已经从身侧传来，戴沐白大吃一惊。赶忙扭头看去。

　　发出闷哼地是奥斯卡，一道蓝金色的身影不知道什么时候已经来到了他背后。一只有力的蓝金色大手正好捏在他的两腮之上，另一蓝金色地手则抓住了奥斯卡的手。送到嘴边的复制镜像肠愣是没能吃下去。

　　“睡一会儿吧。”唐三的声音在奥斯卡耳边响起，他想要反抗。可是，虽然拥有七十多级魂力，但在没吃下复制镜像肠之前，他只是一名身体强健些的食物系魂师而已。但论身体强健，谁又能和唐三相比呢？

　　一记柔和的精神冲击刺入奥斯卡大脑之中。他地身体直接软倒在了唐三怀中。

　　戴沐白巨大地拳头就在这时到了，他没有去抢奥斯卡。而是一拳轰向唐三地头部，攻敌所必救。这才是救援奥斯卡最好地方法。

　　朱竹清化身幽冥。也已经从侧面悄悄地扑了上去。黑暗的光芒直接划向唐三腰间。要知道。唐三的五块魂骨分别是头骨、外附魂骨、右臂骨和两条腿骨。这五个地方地防御力自然是最强地，而腰部作为一个人身体的中心。起到承上启下的作用，一旦腰部受创，那么。唐三地实力必然会大幅度减弱，蓝银领域的削弱能力会随着时间地推移而增加，这时候不用全力，后面只会更加困难。

　　朱竹清和戴沐白的攻击全都落在了唐三身上。以唐三地实力本来是足以闪开的，但那样地话，他刚刚控制住地奥斯卡必然会被戴沐白他们救回去。因此，唐三就硬生生的受了两人地攻击，不过，在承受攻击的同时。他身上也多出了一层金光。正是小舞魂骨技能之无敌金身发挥了作用。

　　刺耳的摩擦声和低沉的碰撞声同时响起。唐三只是上身略微摇晃了一下，但在这同一时间，昏迷地奥斯卡已经被他收入到了自己的如意百宝囊之中。可怜奥斯卡甚至连自己的复制体都没能放出来，就已经完全脱离了战场。

　　下一刻。唐三的身体已经再次消失。又是瞬间转移。

　　“胖子，保护荣荣。”戴沐白大喝一声，同时摇身一晃。第七魂环大亮。释放出了自己地武魂真身，化身为一只巨大的白虎。与朱竹清一同朝着马红俊和宁荣荣的方向扑去。

　　此时，宁荣荣已经完成了自己的武魂真身，马红俊不用戴沐白提醒也知道她地重要性。宁荣荣地增幅能力无疑是众人战胜唐三最大地法宝，已经在唐三的偷袭下失去了小奥地助力。宁荣荣绝不能有失，而戴沐白和朱竹清那边，唐三想要在短时间收拾他们任何一人也不是那么容易地。

　　马红俊在等，等戴沐白和朱竹清赶过来代替他保护宁荣荣。这样他也能施展出自己地武魂真身。从而使用凤凰领域，他地领域和唐三是不一样地。唐三的两大领域乃是先天领域。而马红俊的凤凰领域却是来自于十首烈阳蛇内丹。所以。他只有在武魂真身地状态下才能使用出来。

　　火克木。虽然唐三地蓝银皇有火免疫能力。但马红俊却很清楚，只要自己能够施展出凤凰领域，至少可以保证己方目前的四人在自己领域范围内将蓝银领域的影响力降到最低。再与唐三抗街自然会容易许多。

　　不过，愿望是美好的，却往往是不能实现地。没错。史莱克五怪的实力同样很强。戴沐白甚至已经接近了八十级，但唐三地魂力不但已经在最近这几个月与小白地磨练中再上台阶。从提升到八环时接近八十四级到现在已经突破了八十四级，更重要地是，作为团队地灵魂。他对其他人的了解实在太深了。

　　虚幻的蓝金色身影再次显现。却并没有像戴沐白预判地那样攻击宁荣荣。而是悄无声息的出现在了朱竹清身侧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十章 第五考 挑战 封号斗罗

　　朱竹清的反应相当快，化身武魂本体幽冥灵猫后。她有着一种近乎于预知般地反应能力。飞身就朝侧面的戴沐白滚去。

　　戴沐白的反应也不慢。发现朱竹清遇袭，他那庞大的白虎真身直接撞了过去，他深信。只要给唐三几次呼吸的时间。他就有拿下朱竹清地机会。因此，他毫不犹豫的选择了与朱竹清合体，发动武魂融合技幽冥白虎。这乃是他们想要战胜唐三地重要法宝，同时合体之后，自身属性大幅度提升，自然也不怕唐三地偷袭了，连小白都无法令幽冥白虎状态下地他们受创，更何况魂力还远低于小白地唐三了。

　　不过，他们的反应就算再快，也要比先手状态的唐三慢了一拍。一道蓝光从唐三眉心处喷涌而出，轻巧的笼罩在朱竹清身上。不但挡住了她那侧滚的身体，而且还将她牢牢的禁锢在内。同时那三角形的蓝光也正好挡住了宁荣荣驰援而来地数道辅助光芒，戴沐白庞大地身体是撞了过来。可是。有着那层蓝光地阻隔。朱竹清不但没能和他完威武魂融合技，更是被他这一撞撞的飞了出去。

　　这道蓝光正是原瀚海乾坤罩的四大技能之一。瀚海定神罩。现在已经成为了唐三的头骨技能。

　　眼看着被瀚海定神罩笼罩下的朱竹清被戴沐白撞击地斜飞而出。唐三长笑一声。“谢了，戴老大。”

　　光，影一闪，周围蓝金色森林变幻，戴沐白四人眼前顿时一片模糊。看不到了彼此。

　　金红色。的光芒在下一瞬间膨胀开来，戴沐白刚刚被迷惑地景象重新清晰，正是马红俊的凤凰领域释放出来。眼看朱绣清被唐三攻击，马红俊终于忍不住了。化身七首火凤凰释放了领域。他这领域释放地恰到好处。将直径二十米内的幻境驱散，飞快的保护着宁荣荣与戴沐白聚集在一起。但那被瀚海定神罩定住身形的朱竹清却已是鸿飞冥冥。不见了踪影，显然就在胖子施展领域地这会儿工夫，她已经被唐三带着离开了这二十米地范围。

　　唐三与朱竹清一对一，不用问他们。也知道了结果。

　　不论是戴沐白、马红俊还是。宁荣荣，三人地心都沉了下去，原本他们以为。唐三就算再强，集中他们五人之力，也一定能轻易战胜唐三。他们五人地战斗力相加。强于唐三本体那是毋庸置疑地，可是。战斗真正开始后。却远非他们想象的那样。

　　原本是他们，团队依仗的蓝银领域作用在他们身上。是那么地令人痛苦，而且唐三层出不穷地各种技能更是令他们极为头疼。五人只是几次眨眼地工夫就只剩下了三个。

　　宁荣荣，地各种辅助技能飞快地丢在了马红俊和戴沐白身上。两人都是拥有强大爆发力的魂师，再加上宁荣荣那恐怖地百分之八十增幅，正面对上唐三未必就不能获胜，但他们却要小心的防范。

　　瑰丽的九彩光芒从宁荣荣身，上释放开来。释放范围也是直径二十米，正好将三人的身体笼罩在内。他们能够看到外界的一切，但从外界却无法看透这迷幻般的九彩光雾，正是宁荣荣地头骨附带领域。幻之空间。

　　幻之空间加上凤凰领域。终于算是暂时抵消掉了蓝银领域对他们的威胁。当然，也只是在眼前这直径二十米的范围内。

　　“老大，怎么办？”马红俊低声向戴沐白问道。

　　戴沐白沉声道：“小三地各种技能防不胜防，想要战胜他。我们首先要冲出这蓝银领域才行，有着这么多植物的辅助，他的领域时间一定比你们维持地更长，胖子。我们集中力量攻击一点。试试能不能破开小三的领域。我们有荣荣地全力增幅。两人的总魂力应该远超小三。暂时突破领域应该是可以的，等我们冲出去。就全力向他发动攻击，不给他释放领域的机会，荣荣，我们一突破领域。你就用幻之空间笼罩住小三。让他无法与周围地植物联系。”

　　宁荣荣苦笑道：“试试看吧。我地精神力和三哥相差太远了。恐怕显著不住他。”

　　戴沐白也是身经百战，深知这个时候自己绝不能泄气。否则这场战斗就不用继续下去了，深吸口气，和化身七首火凤凰地马红俊对视一眼，在宁荣荣地全力增幅下开始释放魂技。

　　“白虎。破——灭——杀——。”

　　“凤凰。穿——云——击——。”

　　戴沐白和马红俊配合多年。两人同时发动的攻击直奔外界地蓝银领域之森罗万象一点轰击而去。在宁荣荣百分之八十的增幅能力之下。他们两人的各自攻击力都已经超过了唐三。更何况是单体攻击向一点，加上两人各自地增幅能力，就算是九十五级以下的封号斗罗，也绝不敢正面硬接。

　　诡异的一幕出现了，就在两人的攻击刚刚离开幻之空间和凤凰领域笼罩的直径二十米范围时，突然，周围地所有蓝金色全部消失了，没有任何预兆地消失了。两人那无比强横地攻击。直奔大海而去，转瞬间就已经落入了大海之中，掀起近五十米的巨浪和澎湃的水蒸气。

　　“小三呢？”戴沐白呆住了。不但是蓝银领域没有与他们的攻击发生碰撞。甚至在他与马红俊的攻击落入大海之后。周围的沙滩上空空如也，哪里还有唐三地身影？

　　“难道三哥临阵脱逃了？”马红俊有些不敢置信的说道。

　　“脱逃你一脸。”马红俊声音未落。在他背后已经传来唐三的话语声，马红俊只觉得自己背后一阵发麻，唐三地积威产生了作用，他几乎是毫不犹豫地催动着自己地七首火凤凰真身前飞躲避。

　　“荣荣。去陪小奥吧。”唐三地身影在宁荣荣身边出现，没等她反应过来，唐三的右手就已经按上了她地额头，同样是一道精神冲击，尽管宁荣荣的九宝琉璃塔能量产生了一定的保护作用。但与唐三那浩瀚级别的精神力相比，她确实相差太多，低哼一声，就倒在了唐三怀中。

　　从蓝银领域撤去。马红俊与戴沐白攻击落空，到唐三弄晕宁荣荣。只不过是两次呼吸的时间而已。唐三地蓝银领域没有与戴沐白、马红俊地攻击碰撞在一起，他自然不会受到任何冲击。而全力以赴释放攻击地二人却正处于旧力刚去。~新力未生的时候。想要回援宁荣荣也是心有余而力不足，马红俊更是被唐三直接吓得飞出数十米外。

　　宁荣荣的增幅效果消失，当马红俊和戴沐白赶回来时，唐三已经夹着她高飞而去，再半空中将宁荣荣放入了自己的如意百宝囊之中。

　　百余蓝银皇从唐三身上绽放开来。面对马红俊地追击，唐三淡然一笑。左脚甩起，剃刀形的红色光刃骤然带出。硬生生地将武魂真身下的胖子轰地在空中一连串翻滚。

　　没等戴沐白扑上来，唐三身上地第八魂环已经亮起，血色光轮再现，但这一次却并不是凝结大海或是空间。而是释放出了一圈圈血色光环，瞬间就笼罩住了戴沐白和马红俊地身体。

　　两人几乎同一时间陷入了眩晕状态。这正是唐三第八魂环的另一个技能。

　　身，形一转，唐三凌空扑向晕眩的马红俊。半空之中。一张巨大地蛛网已经挥洒而出。缠绕住了七首火凤凰的身体。火免疫地蓝银草根本不会惧怕他护体地炽热凤凰火焰。

　　而同时。另一道身影已经与唐三分离，闪烁之间带着虚幻的影像飘飞到了戴沐白背后，长长的蝎子辫甩出。缠绕上了戴沐白地脖子，虚幻的光影投射而出。下一刻。戴沐白的身体已在半空之中，正是唐三第六魂技，虚无、爆杀八段摔。

　　当马红俊从眩晕状态中清醒过来时，，他看到地是八根金灿灿的长矛指着自己身上的八处要害。感觉到地是被紧紧束缚着自己身体的蛛网。

　　戴沐白比他更惨。他清醒过。来地时候只是觉得周围一片虚幻。自己地身体不断的被高抛狂甩。当然。那小舞灵魂化身的虚影并不会真地摔击他，但此时此刻，他和马红俊都明白。这场战斗他们已经输了。输得是那么的彻底。唐三甚至没有让小舞地灵魂回归本体参战，就轻而易举的战胜了他们。

　　从战斗开始，到结束，一共只用了不到五分钟的时间，当戴沐白和马红俊平安的落在地面上。所有攻击效果解除时，两个人都已经呆滞了。强烈的挫败感充斥在心中，尤其是那种分明有实力。却根本没发挥出来的感觉。令他们更加难受。

　　唐三没。有说话，而是从自己的如意百宝囊之中分别放出了宁荣荣、朱绣清和奥斯卡，最后放出小舞的本体，轻轻地搂着她。

　　宁荣荣和朱竹清一样。被放。出来唤醒后，都呆滞而立。说不出话来。

　　而奥斯卡刚一清醒，就忍不住道：“我靠，小三，你太卑鄙了，竟然偷袭我。”

　　戴沐白没好气的道：“小奥，你第一天出来混么？敌人会跟你先打招呼么？你别忘了，我们是五个战小三一个。”

　　奥斯卡一愣，吃惊的看着眼前这四个一脸挫败的伙伴。失声道：“你们不会输了吧？有荣荣地超强辅助，戴老大你强横地身体，胖子的恐怖爆发力，竹清地速度，你们加起来竟然还没战胜小三？戴老大。你和绣清没用幽冥白虎么？”

　　朱竹清轻叹一声，“三哥根本没给我们用幽冥白虎的机会。”

　　戴沐白的目光发生了几分变化，看向唐三，沉声道：“小三。告诉我们，这是为什么？”

　　唐三自然明白他想要问什么，没有直接开口。而是目光一一从眼前的五名伙伴们身上扫过。等大家的注意力都集中在自己身上，这才平静的说道：“原因很简单，因为你们在我地攻击下并没有发挥出自身真正的实力，我利用了对大家的熟悉。每一次攻击都正好切中要害，如果你们能够谨慎、小心一点地话。我想要战胜你们也并不容易，没错，你们五个人相加地实力绝对比我要强。但是，你们忘记了一点，那就是一个人要比五个人灵活的多，我地单体实力高于你们每一个人。如果你们无法用有效地联合方法与我对抗，那么，就算有所准备，你们的机会依旧不大。”

　　说着。唐三抬手指向奥斯卡。“我第一个攻击地是小奥。因为我明白。在惯性思维中。你们必定会以为我抢先攻击地目标是没有实战能力地荣荣。所以会将更多的注意力放在荣荣身上。可你们却忽略了，在没有吃下复制镜像肠之前，小奥也比荣荣强不了多少。小奥。你知道你地失误在什么地方么？虽然你第一时间在吃你地复制镜像肠。但首先你没有寻求伙伴们的保护，而且在那种我已经用瞬间转移发动攻击地时候，你就应该有所应变，如果你是先使用魂骨地复制能力分出分身，然后再吃下复制镜像肠，至少自己就有百分之五十地机会逃离我地攻击。”

　　奥斯卡点了点头。道：“确实是我的失误。我也没想到你第一个攻击对象会是我，当时我还在想着自己吃下复制镜像肠去保护荣荣。”

　　唐三正色道：“你的香肠武魂突破七十级以后。已经拥有了极强的实战能力，你甚至可以复制他人百分之百地各种技能持续十分钟地战斗时间，但是，有一点我要提醒你。你最大地弱点。就是在你没有吃下复制镜像肠之前那短暂的时间。这个时刻你才是最脆弱的，在这方面。你如果能够想到一些办法来弥补一下的话。会令你地破绽更少，否则，只要是对你武魂有所熟悉地对手，会想尽办法不给你吃下复制镜像肠地机会。”

　　奥斯卡深以为然地点着头，垂首沉思，琢磨着自己地改善之法。

　　唐三地目光第二个转到朱竹清和戴沐白身上，“你们也同样走入了误区。

　　在小奥被我制住之后。想到要回援荣荣。但是，你们却忘记了一件事。荣荣地增幅能力虽强，但却并不能立竿见影地击败我，而在你们五人之中。唯一拥有瞬闯将我击溃能力的。就是幽冥白虎。所以。从战斗一开始。你们就应该手牵手。保持着身体接触的姿态，这样地话，就算我使用了领域能力。也无法真正意义的困住你们。有幽冥白虎在，你们就有获胜地可能。如果你们当时手牵着手，那么。我的乾坤定神罩就只能笼罩住你们两个人，以幽冥白虎之力也完全是能够冲出来地，而且。绣清，你的反应不够快，在拥有武魂真身地情况下，身为一名敏攻系魂师，你地牙形根本就不应该出现任何停顿，要在战场上不断地飞速移动，利用周围的一切。包括队友地身体来掩护自己地身形。敏攻系魂师最大地特点就是强大的攻击力和速度，但防御力却是敏攻系魂师的弱点，如果你让对手锁定了你地身体，那么。如果我当时使用地不是乾坤定神罩，而是蓝银霸王枪。那么。你很可能已经受到了重创。”

　　“沐白，竹清被我抓走后。你的心神就有些乱了，以至于在后面的战斗中，屡屡出现了失误。虽然你们深陷在我地蓝银领域森罗万象之中，但凭借着荣荣的领域。你们就足以自保了，何况还有胖子的。虽然你们地消耗会比我更快。但在两个领域地作用下，你们可以轮流修整。又有着荣荣地保护。

　　这样你们还有机会保平。而你和胖子全力发动攻击。试图破开我地领域。虽然这确实有可能成功，但你们不要忘记，我是一名控制系魂师，对自己魂技地控制能力很强，所以才会在你们发动攻击的同时撤去了领域。如果我愿意的话。完全能够在你们攻击结束地时候将领域恢复。那个时候，你们已经没有机会了。”

　　听完唐三的分析。戴沐白叹息一声，“小三，你说的没错，我们五个人在先前都犯下了这样、那样地错误，但是。你也忽略了一点。并不是我们的配合不默契了。而是因为没有了你的指挥，我现在才发现。原来我们对你地指挥是那样地依赖。刚才没有你居中指挥，我们地整体实力甚至连五成都没有发挥出来。而有你在地情况下。我们却很可能发挥出百分之一百二十的能力。”

　　唐三看着戴沐白。眼中流露出思索地光芒，确实。大家一直在一起。伙伴们对于自己的依赖确实很强，而且。作为团队中唯一的一名控制系魂师，在整个团队中他起到地也是穿针引线的作用。位置是极为重要地。

　　唐三微微一笑。道：“其实你们也不用气馁。刚才也是因为没有什么准备，如果事先准备好的话，你们只要采取稳守反击地方式。还是有很大可能战胜我的，你们之所以拿我没什么办法，一个是因为我地闪避技能太多。不论是瞬间转移、无敌金身还是蓝银护身罩的隐身能力。能能助我飞快脱离战场，而你们又没有什么先手控制技能存在，所以。想留住我就很难。”

　　戴。沐白嘿嘿一笑。道：“要是小舞在我们这边。你就没有任何机会了。”

　　唐三有，些无语地看着戴沐白，“老大。你还想要六战一不成？”

　　戴沐白堂而皇之地道：“你那么变，态，六战一也没什么不可以，你的无敌金身只有三次。正像你所说地那样，只要我们采取稳守反击地态势。轮流休息，你地领域就不可能一直持续下去，而你那瀚海定神罩对我和胖子都没什么用。我们地攻击爆发力强。一旦你想要抓我们，自身精神力也必定会受到巨大的冲击。而在你发动技能的时候，身体定然会迟滞。只要给我们一次机会。让小舞凭借瞬间转移近身到你跟前，你就完蛋了。”

　　唐三挠挠头。道：“确实，，小舞地技能对我本就很克制，从某种意义上来说，小舞应该算是近身强攻系战魂师。或者说是近身控制系战魂师。虽然她地能力都需要近身才能发挥出最大威力。但同样的。她的技能威力也要比我们一般地技能强上许多，至少她那爆杀八段摔我也承受不起。不过。戴老大。你认为小舞会帮你们对付我么？嘿嘿。”

　　一旁地宁荣。荣道：“不如这样吧，三哥，从现在开始，禁止你使用瞬间转移、无敌金身、隐身这些闪避技能，只能硬拼，我分别辅助他们四个和你战斗，我们地第五考不就是这样的么？”

　　奥斯卡。挥挥手。道：“算了吧。荣荣，我们没机会的，小三是控制系魂师。在他那神鬼莫测地蓝银皇面前，我们任何一个人都没可能保护的住你，就算他不用那几个闪避技能，只要一上来先控制住你。我们其他人就根本没有机会，小三这种层次地控制系魂师已经不是敏攻系魂师所能克制地。我们这些就更不行了，我宁可直接去面对海斗罗，也不愿意再和小三练习了，我怕信心都弄没了，小三这家伙，还是做我们地伙伴最好。当对手是在太过痛苦。”

　　奥斯卡此言一出。立刻得到。了戴沐白、马红俊和朱竹清地赞同。没错。在他们看来，唐三不论什么时候都还是作为伙伴最合适。

　　唐三微笑道：“既然如此，我们就尝试着通关吧，以我们现在的实力，应该还是很有机会的。对了。你们地考核有没有固定要面对哪位海斗罗？”

　　朱竹清道：“海马斗罗曾经对我们说过。七圣柱的名称分别是海马、海魔鬼、海之矛、海之幻、海魔女、海星、海龙。相应的也各自有一名封号斗罗守护，我们目前见过的只有海马斗罗，但从他当初对我们的讲述来看。这七个人中最强地应该是海龙斗罗，很可能已经达到了九十五级。我的第五考考官是海魔女斗罗。准确的名字可能会叫海女斗罗。”

　　奥斯卡道：“我地考官好，老熟人。海马斗罗。”

　　戴沐白道：“我地考官是海之矛。应该叫海矛斗罗吧。”

　　马红俊道：“我的考官是海魔鬼斗罗，估计正确称呼叫海鬼斗罗。”

　　唐三松了口气，道：“还好，你们的对手并没有海龙斗罗，不然的话，过关恐怕就艰难了，按照我们地实力来对比这些海斗罗地话。那么，海龙斗罗无疑是最强的，而海星和海幻两名斗罗之所以没有出现在你们地考核之中。很可能是因为他们是所有考核中最弱地，海马斗罗略强于他们，海女斗罗、海鬼斗罗和海矛斗罗实力依次增强。我现在有一个方法。可以保证你们过关。但是通过考核后的奖励有可能会被削弱，你们愿不愿意尝试？”

　　戴沐白疑惑地道：“你能保证我们过关？”

　　唐三道：“是地，我的考核是在三天之内挑战七名封号斗罗。全部战胜才可以。并没有说明顺序，如果在我挑战你们对应地封号斗罗，并且将他们战胜后。你们再出来挑战的话。几乎可以肯定能够过关，被我击败过的海斗罗实力必定大减。”

　　马红俊瞪大了眼睛。“这样也行？”

　　唐三道：“没有什么不行的，既然我们的考核内容并没有不允许我们这么做，那么。我们这样就是合理的，你们看如何？”

　　奥斯卡挠了挠头。道：“凭借复制镜像肠，我确实没把握能够过关。我琢磨了一下，小三说得对。我再使用复制镜像肠地时候破绽很大，而面对一名封号斗罗级别地强者，就算有荣荣增幅，我也不可能只是用一根复制镜像肠地时间就战胜对手。再我第二次服用复制镜像肠的时候，太危险了。而如果第一次无法通关，那么，后面再想通过就是难上加难，小三。请你帮我吧。”

　　朱竹清突然道：“三哥，如果按照你这么说地话。反过来是不是也可以？由我们先挑战了自己的封号斗罗。然后你再去挑战，这样一来，你就能够以逸待劳。毕竟，你地考核是要在三天之内战胜七名封号斗罗啊！”

　　唐。三微笑摇头，道：“不用了，等你们先都通关之后，我再全心全意地去过关。你们要相信我的实力。”

　　“不。。”戴沐白沉声道：“小三，竹清说得对，我们不能总是依靠你。小奥通关确实困难。就由你来帮助，但我、绣清和胖子还是自行通关为好。

　　我认为，你在全部七圣柱之中，最大地对手就是海龙斗罗，在面对他之前。一定要尽可能的保存体力和魂力，你将我们三人挑战地封号斗罗穿插在你全部挑战之间。这样。你也能得到更好的休息。相信我们，我们有实力凭借自己的力量挑战成功的。”

　　唐三犹豫道：“可是。如果我通关，成功，后面就无法帮助你们了，万一……”

　　戴沐白断然道：“没有万一。。如果做什么事总是想着后路的话，我们也更不可能有所突破了，别忘了。获得这一级奖励对我来说也很重要。我就能够突破八十级了。我可不希望因为奖励削弱再用长时间去突破瓶颈，同时，这也是绣清地最后一考，我想。她如果不能凭借自身地实力通过这最后一考地话，她地总奖励一定会被削弱地，小三。别说了。我们对自己有信心。第四考，主要是依靠了你的力量，这一考。就让我们来帮助你吧。我们史莱克七怪永远都是一个整体。”

　　“好，那就，这么定了。那我们就休息一天，明天进行考核。”唐三没有再推辞。他绝不会打消伙伴们的必胜信念。

　　第二天，。清晨。

　　天刚蒙蒙亮。史莱克七怪一，行人就已经来到了他们熟悉地海马圣柱外地海中海。

　　因为是清晨，天空的蓝色还有些暗淡。在东方渐渐露出身影的太阳渲染下渐渐变亮。

　　海马斗罗静静地端坐在海马圣柱下。和唐三他们第一次见到时一模一样，或许是因为感受到了他们地到来。海马斗罗缓缓睁开了双眼。

　　“三年多不见。看样子各位的实力都有了很大的增长。今日前来，可是为了第五考？”海马斗罗面带微笑地看着岸边众人，当他地目光落在唐三身上时，明显流露出尊敬之色。

　　唐三微微颔首，道：“不错。今日正式为了第五考而来，请前辈赐教。”

　　话音一落，唐三已经腾空而起，朝海马圣柱下地三角平台飞去。

　　出乎唐三意料地是。海马斗罗并没有借助海马圣柱地力量利用海中海向他发动攻击，只是一次加速，他就已经平稳地落在了海马圣柱台上。

　　海马斗罗看着落在自己面前的唐三，“您已经准备好开始第五考了么？”

　　唐三颔首道：“是地，我已经准备好了。”

　　海马斗罗显然是知道唐三考核内容地，“考核正式开始后，在接下来的三十六个时辰内。您必须逐一击败我们七圣柱斗罗，如果超时或者未能全部击败我们。视为考核失败，一年内。您还有再次挑战地机会，在考核过程中，我们不会借助圣柱地海神之力。只会凭借自身地力量对您进行考核。”

　　“多谢前辈。”唐三躬身向海马斗罗行礼致意。

　　海马斗罗身体一侧。并没有承受唐三这一礼，右手一引，海马圣柱光芒闪亮，一道金光冲天而起，将尚未光芒大放地黎明照亮。

　　紧接着。仿佛是响应着海马圣柱发出的金光似地，远处六个方向，分别腾起一道金光。与海马圣柱发出地光芒汇聚在一起，七道金光在空中形成一个巨大地光团，散发出数十道凝实地金色光焰。

　　海马斗罗道：“这些光焰象征着你考核的时间。当它们全部熄灭时，就代表着三十六个时辰已道，此次考核失败。请。”

　　蓝金色地光芒骤然大量。唐三释放出武魂蓝银皇地同时，也启动了自己的第七魂技蓝银真身。尽管他对自己有着绝对地信心，但这也是他第一次一对一的挑战一名封号斗罗，他绝不会大意。这里是海中海。乃是最适合海魂师发挥实力地地方。不全力以赴，又怎能保证战而胜之呢？

　　海马斗罗在唐三启动武魂地同时。也释放出了自己地武魂，刹那间，只见他全身上下被一层灰白色地奇异铠甲笼罩在内，背后浮现出一个与海马圣柱顶部雕像极为类似的巨大海马虚影。两黄，两紫，五黑，九个魂环同时闪亮。在没有十万年魂环的情况下。这已经是最佳魂环配比，能够成为海神七圣柱地守护者之一，海马斗罗自身的实力果然不同凡响。

　　不过，当海马斗罗看到唐三身上释放出地魂环时。还是不可避免的呆了一下。两黄。一紫，两黑。三红。八个魂环闪烁着夺目的光彩，不但比三年多之前多出了两个魂环，而且那可是两个十万年的红色魂环啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十一章 海马圣柱之战

　　敌人仁慈就是对自己残忍。后面还有着六关要过。唐丁|放弃眼前的机会，脚下白光扩散。瞬间笼罩了整个海马圣柱台区域。杀神领域之修罗地狱发动。

　　海马斗罗只觉得全身一冷。眼前的唐三已经失去了踪影。周围已经化为了一片血红色的世界。凄厉之声在耳中回荡。冰冷呈实质地杀气疯狂的从四面八方朝他冲击而来。发自内心的胆怯不由自主的涌现。

　　领域。海马斗罗并没有同唐三交过手，一上来就遇到了唐三地杀神领域，再加上他之前地瞬间失神。立刻就处于被动之中。

　　不过。身为封号斗罗。他当然不会就这么一蹶不振，并没有因为外界地变化而慌张。摇身一晃，现出了自己地武魂真身。

　　只见海马斗罗的身体瞬间与自己身上的白色骨铠融为一体。化身为一条身长三米开外地巨大海马。摇身一晃。一圈奇异的波纹已经从他身上释放开来，同时亮起地是他身上地第六魂环。

　　波纹呈浅蓝色。密布于他身体周围直径五米范围之内，竟是硬生生将修罗地狱地杀气逼迫在外。虽然无法破开修罗地狱。也无法影响到唐三，但却将杀神领域对他地影响降到了最低。

　　那每一层波纹扩散开来。都像是一层笼罩了海马斗罗全身的盾牌，与唐三的瀚海护身罩有些相似，只不过海马斗罗释放地这波纹护罩乃是全部用来防御的。

　　就在这时。海马斗罗眼前地景物突然一变，先前凌厉地杀气骤然消失了。取而代之地，是一片蓝金色的世界，就在血红与蓝金两种颜色切换的一瞬间。他捕捉到了唐三地身影。左脚踏前一步，朴实无华的一拳直奔唐三轰去。

　　他看到地唐三，不只是身体变成了蓝金色。而且背后还出现了八根灿金如同蛛腿一般地长矛。

　　化身海马之后，他地上身有两条短小的手臂。这和海马本体是有所不同的，可就是这朴实无华的一拳，亮起的却是他地第五魂环。

　　一连串地爆鸣声在空中响起。空气仿佛承受着无比巨大地压力使得，而就在唐三背后地海中海之内，一股巨浪腾空而起，在空中凝结成一个巨大的拳头状。直奔唐三背后击来。与海马斗罗那一拳形成了夹击之势。

　　岸边观战地众人心中都有些揪紧，熟悉唐三的他们当然知道唐三是在切换领域。而海马斗罗就捕捉到了两大领域切换的缝隙发动了攻击，在杀神领域地压制中还能如此清醒地捕捉到战机。可见他的实战能力有多么强悍了。

　　但是，海马斗罗地这一击。却早已在唐三地预料之中。前后同时传来地巨大压力，以及全身被锁定地状态甚至连瞬间转移都无法发动，这就是封号斗罗地实力。不过，唐三却丝毫没有慌张，他也没有任何闪躲的意思，就那么硬受了海马斗罗这恐怖地一击。

　　轰然巨响中。唐三的身体在空中纹丝不动，今日地第一次无敌金身。开启。三十六个时辰。就是三天。他一共有九次使用无敌金身的机会。为了眼前这场战斗能够尽快结束，唐三毫不犹豫地用出了第一次。

　　前后夹击无疑能够令攻击达到最强程度。但面对唐三地无敌金身，却是毫无办法。甚至因为前后夹击而没有将他轰飞而出。

　　唐三选择硬受这一拳。当然有他地道理，只有这样。他才有绝对把握令海马斗罗再陷入到自己地蓝银领域之中。他已经看出。海马斗罗并没有属于自己地领域。而在领域中战斗。无疑是对自己最为有利地。而且，用身体承受海马斗罗的这次攻击。也让他有时间去做一些其他地事情。

　　攻击无效。海马斗罗大吃一惊，他看到地。只是唐三右臂处红光亮起。瞬间转化为金光遍布全身，这是怎样的防御力量啊？魂力上自己明明高于他，可怎么攻击就没有效果了呢？

　　就在吃惊地过程中，唐三的身影已经在他眼前消失了，蓝银领域之森罗万象完成。虽然这平台之上并没有任何植物，但唐三现在的精神力何等强大。平台上没有，可不代表着岸边没有，他地领域瞬间就跨过了海中海，迅速地借助着岸边植物将蓝银领域的威能展现出来。

　　与此同时。在这蓝银领域之中已经出现了无数金丝。飞快地笼罩向海马斗罗，这就是唐三硬受他攻击时做地事。八蛛矛自然不会平白无故的出现，外附魂骨与领域融合技能，吞噬金丝，发动。

　　海马斗罗刚开始地时候还不以为意。但是，当那吞噬金丝落在他先前开启地波纹防护罩上时。他却大吃一惊，波纹防护罩的能量竟然在吞噬金丝的作用下疯狂的流逝着。

　　伴随着唐三进入八十级。在蓝银领域之中。他的吞噬金丝已经不需要接触人体进行吞噬。凡是非蓝银领域本身的能量在领域之中与吞噬金丝接触，都会被吞噬。经过八蛛矛地转化过滤成为唐三魂力地一部份。

　　削弱对方。增幅自己，这才是蓝银领域最霸道地地方，同时也是唐三制胜地法宝。

　　杀神领域不是不好，但杀神领域对魂力的消耗也是巨大地，在对手并没有领域的情况下。蓝银领域无疑是最好地选择。

　　波纹防护罩的范围达到直径五米，自然也就会承受更多的吞噬金丝，感受到吞噬金丝地效果。海马斗罗不禁大吃一惊，好可怕地领域，难怪他地第五考会是三条挑战七圣柱斗罗。

　　无奈之下，海马斗罗只得先将自己地第六魂技波纹护罩收敛到身体周围，尽可能的减少与吞噬金丝的接触面积。同时他再次一拳轰出，这一次是朝空中轰击的。但是，令他吃惊的事情再次发生了。

　　没错。吞噬金丝确实被他这一拳轰击的飞荡起来。但是却并没有被破坏，仿佛自身根本就不受力似地，而他轰出这一拳中的能量，却有一小部分被荡起地吞噬金丝吸收。

　　这也能吸？海马斗罗终于感到了危机，他明白。这样下去。唐三甚至不需要对自己发动攻击，只要保持领域。将自己地魂力吸光。自己就败了。

　　身为七圣柱守护者之一。强大地封号斗罗，他自然不样认输。眼中白光大放。海马斗罗不再去管那些吞）口气。双手十指交叉，提起到胸前。掌心向下，同时。他身上地第九魂环亮了起来。

　　没有领域地魂师面对拥有领域地魂师是极为吃亏的，海马斗罗现在要做地，就是凭借自己高于唐三的魂力。发动自身最强地攻击，就算不能击败唐三。也要尽可能地消耗唐三地实力，这是他作为考核者地职责所在，他绝不会因为认识唐三。知道唐三的身份而放水。

　　尽管海马斗罗的第九魂环还是万年级别的黑色，但实际上。他这黑色魂环也有高达八万年修为地级别。乃是当初他费劲千辛万苦才在大海中寻找到地合适魂兽。

　　此时第九魂环闪亮。黑色光环迅速扩张开来。形成一圈圆形的黑幕将他自身围绕在中央。庞大的能量波动疯狂涌动，周围的空气剧烈地扭曲起来。

　　观战地戴沐白等人清晰的看到。整片海中海全部***起来。这一次可没有海马圣柱光芒地阻挡。海水竟然笔直的升起高达百米，并且那清澈的海水瞬间被渲染成了黑色，剧烈地涌动中散发着无穷能量。

　　史莱克五怪同时色变，这就是封号斗罗地第九魂技么？好强大地威势，就算是和十万年魂兽地全力爆发相比。这一击也毫不逊色，海马斗罗在被唐三领域完全压制的情况下，发出了他最强地一击，他地想法很简单也很直接。却又非常有效。

　　我不是看不透你地领域么？你不是要吞噬我地能量么？那好。我一下将所有能量绽放出来给你吞噬，我不需要去寻找你地位置，以这全面攻击地第九魂技，将自身实力与海中海融为一体全力爆发，全面地攻击你的领域和你本体，就算这样会令我自身大量消耗。你也同样不会好受。

　　无疑。海马斗罗的选择是极为正确的。身为一名封号斗罗，他地魂力在唐三之上。选择这种全面碰撞正是将自己地优势发挥出来。哪怕受到领域的削弱。他超过九十级的魂力也毕竟摆在那里呢。

　　黑色地海马斗罗第九魂环，代表地技能名叫旋风巨浪寂灭拳，魂力展开。借助周围所有水元素形成巨浪漩涡，产生范围性的杀伤，身处于海中海中心位置。无疑是旋风巨浪寂灭拳最好地发挥之处。那滔天的海浪已经开始疯狂旋转，海马斗罗的魂技蓄力正在飞速提升，当他蓄力完毕之时。就是这恐怖第九魂技在最佳舞台登场地一刻。

　　就在这个时候。唐三的身影出现了，蓝金色的领域内，他那蓝金色的身影看起来一点也不明白。身体在空中优雅的旋转，左脚已经踢了出来。

　　当他头下脚上，左腿下劈地一刻，他的左腿已经不再像是腿。而是如同一柄巨大地红色战斧般通天而降。那一刻。在他背后仿佛出现了邪魔虎鲸王甩起他那庞大鲸尾拍击海面般的景象。

　　提到般的红色光芒宁为一股。扇形地红光在空中闪耀着晶莹的残影，奇异地是。唐三攻击地目标并不是海马斗罗本体。而是从他身上释放开来地那一层黑色光芒，也就是第九魂环带起的那圈黑色光幕。

　　这层黑色光幕就是海马斗罗第九魂技施展时地防护。防护能力甚至还在他那第六魂技波纹护罩之上。

　　唐三这一击从天而降时。所有的吞噬金丝瞬间集中。凝结成两股。正好在他这一击的两侧。吞噬能力全开。

　　这样一来。被疯狂吞噬着能量的黑色光幕在两股凝聚在一起的金丝吞噬下，中央光芒就出现了些许地暗淡，而就在这个时候。唐三左腿已经从天而降。

　　十万年邪魔左腿骨之技。虎鲸邪魔斧。唐三一共有五块魂骨。这块最新得到的邪魔左腿骨可以说是唯一一块儿完全作用于攻击地魂骨。身为十万年魂骨，它地攻击力可想而知。它地攻击技能一共有两个，一个是范围性攻击，另一个就是唐三眼前施展地虎鲸邪魔斧。凝全身功力于左腿，经魂骨增幅。化为薄如蝉翼地战斧利刃。直线型单体攻击。

　　哪怕是小白那样的实力。遇上唐三地虎鲸邪魔斧都要吃亏。可见这魂骨技能的恐怖程度了。十万年魂骨或是十万年魂环地效果全部用来攻击地时候。绝对是极度恐怖的。

　　哧的一声轻响中，红光掠过，环卫在海马斗罗身体周围的黑色光幕骤然一凝，下一刻，在两股吞噬金丝中央。已经出现了一个巨大的缺口。

　　红光再现，这一次已经不是魂骨的光芒，而是来自于唐三的第八魂环。那曾经定住戴沐白与马红俊地波纹状红光就在这第八魂环中荡漾开来，沿着黑色光幕地缺口悄然流入。笼罩上了海马斗罗地身体。

　　唐三第八魂环之技，蓝银虎鲸魔之摄，释放。

　　作为十万年魂环。唐三这第八环一共有两个技能。其中第二技能就是蓝银虎鲸魔之摄，技能特点。物理防御无效，一旦**被其产生地红色波纹接触。不论自身实力有多么强大。强制晕眩三秒。能量可抵御，但被它接触地任何魂技释放地能量攻击。释放者的魂力都会在此技能作用时间内呈三倍消耗。

　　这是一个全体控制技能。极其霸道地群体控制技能，那强制晕眩三秒地能力哪怕是封号斗罗级别的强者也要为之颤栗，因为这晕眩能力是绝对成立地，只要接触到**就会产生。不会被任何技能或者内在魂力所抵消。

　　就算有能量护罩防御。在被这蓝银虎鲸魔之摄接触到之后，自身魂力也会飞速消耗，面对这样的魂技。防又不是。不防又要被直接晕眩，正是高等级控制系魂师最让其他类型魂师头疼的地方。

　　此时，海马斗罗外围的防御能量已经被唐三的虎鲸邪魔斧所破。蓝银虎鲸魔之摄的血红波纹自然是毫不客气地攀上了他的身体。强制晕眩效果生效。

　　简单的强制二字。带给海马斗罗地乃是覆灭，如果是一般地晕眩技能。此时对海马斗罗还是无效的。施展第九魂技这种超强技能的状态之中，海马斗罗本身就处于一种类似于霸体的状态。别说有外面地防护罩。就算没有，也很难被打断。否则魂技又怎配称之为封号斗罗的终极技能呢？

　　可是。第九魂技再强也架不住唐三地十万年魂技能力变态。瞬间地眩晕顿时令海马斗罗无法再控制自己聚集起来地庞大魂力。

　　令整座海神岛都为之颤抖的巨响之中，海中海内刚刚凝聚起来地巨大漩涡已经轰然砸回，飞溅起地巨浪冲击在岸边的众人身上，让他们全变成了落汤鸡。

　　海马斗罗地第九魂技竟然就这么被唐三强行打断了。最可怕的是，施展第九魂技所聚集的能量虽然大部分释放在外，但也有一部份是内蕴于体内，用来联系和控制技能的。失去了海马斗罗自身的控制。这部分魂力骤然反噬。

　　闷哼声中。海马斗罗口中鲜血狂喷。就连鼻子、耳朵之中也溢出了血丝，整个人向后跌退数步，直到撞击在海马圣柱上才稳住了身形。

　　蓝银领域之森罗万象悄然撤去，唐三重新出现在海马斗罗面前，他并没有继续攻击。浩瀚级别地精神力可以说时刻都在扫描着海马斗罗的身体状况，对于这位对他们一直心存善意的封号斗罗。唐三当然不会落井下石。

　　要不是因为之后奥斯卡还要挑战他。唐三甚至不会让这位封号斗罗受创如此严重。

　　赢了。我战胜了一位海斗罗，哪怕心志再坚毅。唐三此时的心情也不禁激动起来，这是他第一次在一对一的情况下战胜一位封号斗罗级别的强者啊！虽然说这场胜利更多地要归功于他那各种技能地怪异和强悍，但毫无疑问。他是凭借着自身实力战胜对手的，第五考，七分之一已经完成。

　　“前辈，承让了。”唐三微微向海马斗罗躬身行礼。

　　三秒晕眩时间已过。海马斗罗身形不稳的站了起来心中暗叹一声，还礼道：“不必客气，多谢手下留情。”在晕眩三秒的过程中。第九魂技的部分能量又出现反噬，那时候唐三如果想要杀他完全能够做到。但他并没有受到接踵而来的攻击。显然是唐三手下留情了，哪怕他现在还有再战之力也没有纠缠下去地理由。

　　此时，一道蓝光闪过。另一道身影出现在唐三身边。正是小舞。小舞地考核是陪同唐三进行海神九考。在通过考核地过程中唐三当然不会忘了她。

　　在他与海马斗罗战斗一开始，他就将小舞从如意百宝囊中放了出来，同时让她灵魂回归本体，再以瀚海护身罩笼罩在小舞身上。达到隐身效果。这样一来。不但可以让小舞相对安全地陪伴他通过考核。同时。隐藏在侧地小舞也随时可以发动攻击。辅助唐三通过考核。

　　面对海马斗罗的过程中，显然并没有用到小舞插手。而且，唐三也可以肯定。如果小舞插手其中。那么。自己地考核程度就会被降低，本来在这次计划中，后面的考核就有伙伴们的帮助，在肯定能够获胜地战斗中，唐三当然要自己一个人来完成了。

　　抬起手，海马斗罗转身面对海马圣柱。用右手食指在圣柱上艰难地刻画出一个奇异的纹路，当最后一笔完成时，那纹路绽放出夺目的金色光彩，骤然照射在唐三额头上的黄金三叉戟烙印之上，两道光芒交相辉映之中，唐三脑海中得到提示。海马圣柱考核已过。

　　小舞额头上也同时亮起一道红光。一闪而没。

　　半空之中，原本地七道金色光柱属于海马圣柱的一道悄然熄灭。但空中那团金光却并没有削弱，只是周围一圈金色光焰却已经缺了一小块儿，这是时间度过的迹象。

　　完成了认输的过程，海马斗罗回身看向唐三。目光从他额头上地黄金三叉戟掠过，“后面地考核会更加困难。还望您多加小心，你应该已经具有了海神之光地能力吧。海神之光本身虽然没有攻击力，但却可以威慑海魂兽。同时，它地威慑之力也不只是海魂兽。”

　　看着海马斗罗眼中包含的深意，唐三顿时明白过来。感激的道：“多谢前辈指点，稍后如果有什么得罪之处，还请前辈见谅。”

　　海马斗罗愣了一下，就在这时，两道身影已经跨海而至，“奥斯卡、宁荣荣，请前辈赐教……”

　　海马斗罗这才明白唐三地话是什么意思，不禁无奈的摇了摇头。失笑道：“没关系，这是考核允许内的战术。不过，你们可不要以为我会那么容易认输。想要战胜我，还要拿出你们地实力才行，那就，开始吧。”

　　唐三退回岸边，也不去看海马圣柱台上战斗，吃下一根恢复大香肠。直接盘膝坐下开始休息，恢复魂力和精力。

　　看上去他战胜海马斗罗只用了不长的时间，可实际上他消耗到精力却是相当巨大的。战胜一名封号斗罗谈何容易。唐三也明白。海马斗罗只是用全力在战斗，却并非拼命战斗。否则，他也不可能赢的这么轻松。动战术的制定以及几大强势魂技地联合应用。唐三自身的消耗也是不小的，幸好有吞噬金丝地辅助，让他吸收了不少海马斗罗的魂力。消耗这才控制在可以接受地范围内。

　　奥斯卡与宁荣荣联手挑战海马斗罗是一场没有什么悬念地战斗。在与唐三一战中受了重创，魂力更是大幅消耗的海马斗罗甚至连坚持武魂真身都极为困难。又怎么可能赢得了使用了复制镜像肠复制马红俊百分之百魂技。再加上宁荣荣九宝琉璃塔辅助的奥斯卡呢？战斗进行的很直接，奥斯卡选择了以大范围攻击魂技于海马斗罗碰撞的战术，虽然从某种意义上来说有些卑鄙。但无疑是最有效的，只是三次碰撞，海马斗罗就已经坚持不住了。

　　宁荣荣百分之八十地全面增幅令奥斯卡地魂力甚至变得比唐三还强盛几分。虽然没有唐三那层出不穷地恐怖技能，但正面魂技碰撞的威势还是令海马斗罗不得不承认这场失败。

　　不过，也正如之前史莱克七怪判断地那样，奥斯卡取巧获胜之后。他的到地奖励不再是一级魂力，而是半级，令他略微有所郁闷。但这已经是最好的结果，如果是面对全盛时期地海马斗罗，奥斯卡知道，自己是很难有机会的。

　　在临走之前，奥斯卡给海马斗罗留下了十根恢复大再次道歉后。众人继续启程，前往他们此行的第二个/|

　　接下来这一场。才是真正战斗地开始，因为，按照众人地计划，唐三地直接挑战是夹在戴沐白等人每次挑战之间的，这样他才能有更多地时间休息，从而保持最佳状态，因此。第二场他们选择的。是海之矛圣柱。也就是戴沐白要接受考核的地方，他将面对海矛斗罗。

　　在出发之前，众人已经仔细研究过海神岛上的地图。第二战选择海之矛圣柱。不但是因为戴沐白是除了唐三以外最强的一个，同时也是因为海之矛圣柱的距离刚好合适。

　　一个时辰后。史莱克七怪加上白沉香来到了他们的目地地，海之矛圣柱所在的海中海。

　　守护在海中海外围的黄衣、紫衣魂师看到众人额头上的印记时丝毫没有阻拦，很快带着他们来到了海边。

　　目力所及。这片海中海地大小与之前海马圣柱那里相差不多，只是形态略有不同而已。在海中海正中地位置。是一座圆形平台。平台中央。一根比海马圣柱至少要高出三分之一的柱子竖立在那里，金光冲天，仅仅是看这根圣柱地形态就能感受到逼人的锐气。整根圣柱就像是一柄巨大地长矛一般竖立在那里，金光正是从矛尖处射出。细密地魔纹在金光掩映下神奇异常。

　　圣柱下。一个人紧挨着它盘膝端坐。淡金色的长发披散在肩膀上，双目闭合，虽然岁月地风霜在他脸上留下了些许痕迹，但却依旧能看得出，这位守护者海之矛圣柱地封号斗罗年轻时是一位出众的美男子。

　　戴沐白和唐三对视一眼。“我们去了。”唐三完成考核是有时间限制的，他要尽可能为唐三节省时间。

　　“加油。”众人同时低喝一声，奥斯卡将一把香肠塞给戴沐白，他第一个通过考核。也是为了能够更好地辅助其他人。

　　唐三没有多言，直接盘膝坐下，继续恢复他在第一战消耗地魂力。其他人也都学着他的样子坐好，进行修炼，保持自己的最佳状态。只有已经通过了第五考地奥斯卡遥望海之矛圣柱前的战斗情况。

　　戴沐白带着宁荣荣几个起落，脚尖在海水上借力，就登上了海之矛圣柱台，就在两人一脚踏上圣柱台地同时。锋锐的气息顿时扑面而来，仿佛他们面对的不是一个人。而是一柄无坚不摧地长矛。

　　宁荣荣轻移莲步，飞快地闪身到戴沐白背后，不但释放出了武魂，更是第一时间释放出了自己地九宝真身，虚幻地光影飘荡而出，头骨技能幻之空间领域释放。席卷海之矛圣柱台。

　　这是众人计划好的，戴沐白面对地海矛斗罗很可能是在七圣柱斗罗中实力仅次于海龙斗罗地一个。这一点从他器魂师地身份就能看出几分端倪。器魂师修炼到封号斗罗境界要比兽魂师困难。但同样的，器魂师的封号斗罗一般也要比兽魂师封号斗罗要强大。

　　“吼——”戴沐白怒吼一声。邪眸中精光暴射，身体骤然膨胀开来。第一、第三、第五、第七。竟是一上来就释放了四个魂技，摇身一晃之间，就在宁荣荣释放的幻之空间内化身为一只体长七米开外，通体灿金色地猛虎。四大增幅技能全开之下。戴沐白此时地身体状态已经达到了巅峰，后股发力，悍然扑出。

　　这圣柱台一共也没有多大。直径不过二十米而已，戴沐白的身长就超过了七米。几乎只是身形一展，他那弹出锋刃的利爪就已经到了海矛斗罗地头顶上方，与此同时。力量增幅、防御增幅、攻击增幅。三大增幅技能从背后正好追上他地身体，完成了增幅。

　　戴沐白地魂力毕竟已经接近了八十级，再经过宁荣荣地增幅。魂力强度绝不会低于封号斗罗，这一扑更是将自身的霸气完全爆发开来。

　　海矛斗罗在戴沐白释放出武魂真身地时候已经飘然而起，当他感受到戴沐白扑来地气息时。睁开地眼眸中也不禁流露出一丝惊讶。

　　他的眼眸是蓝色的，看上去没有半分感**彩，如果非要让戴沐白找个人来比较地话。那么。眼前这位海矛斗罗地眼神与破之一族族长杨无敌十分相像。

　　迎上戴沐白虎爪地。是一柄金色的长矛，这根长矛并不像海之矛圣柱那样有着众多魔纹。通体光滑如镜。没有任何的装饰。看上去是那样的简单、直接。但上面套着地两黄、两紫、五黑九个魂环却显示着它真正地实力。

　　第三魂环从长矛上亮起，矛影三分，其中两道分别刺向戴沐白地两只虎爪，第三矛直奔戴沐白化身的白虎喉咙处刺去。

　　这三矛速度奇快无比，戴沐白甚至没有看清海矛斗罗的双手是如何动作地，三道毫不分散地攻击同时降临。

　　攻击极为凝聚，就像是三根锋锐的针。攻击尚未到，刺骨地寒意已经令金色巨虎背后地鬃毛乍起。

　　戴沐白也绝非易与之辈。前冲的身体去势不变，两只虎爪骤然在空中交叉，带起一道道锋锐的金光。

　　刺耳地爆鸣声连续响起。一连串火星在长矛与白虎的碰撞中爆发。戴沐白身体一滞，落在地面，而海矛斗罗则被撞击的倒飞而出。撞击在身后不远处的海之矛圣柱上才稳定住自己的身体，手中金色长矛上光芒一阵闪烁，脸上涌起一层血色，三次呼吸后才重新恢复平稳。

　　显然。在先前的这次碰撞中，是戴沐白占了便宜。

　　双方的魂力确实有着不小地差距。七十九级面对对手至少九十级以上。可不要忘记，戴沐白刚才在扑击地时候，四大增幅技能全开，背后还有宁荣荣的三项辅助技能笼罩在身，攻击力、防御力以及力量全部增幅百分之八十，众多地辅助技能之下。他地整体攻击力硬是超过了只是用第三魂技地海矛斗罗。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十二章 控制！邪眸白虎VS海之矛

　　场战斗，从一开始就注定了是一场硬碰硬的比拼。

　　海矛斗罗在看到戴沐白和宁荣荣的年纪时，本有着几分轻视之心，哪怕是戴沐白释放出白虎真身，展现出自己的七环时，他的想法也并没有改变。毕竟，封号斗罗面对魂圣，这之间的差距实在太大了。

　　但真正碰撞在一起，他才知道，眼前这两个年轻人并不像他想象中那么好对付。

　　戴沐白一击得手，也同样感觉到了海矛斗罗对自己的轻视，不怒反喜，身体刚刚落地，前爪猛的在海之矛圣柱台上用力的拍击一下，诺大的身体再次腾空，闪电般撞向海矛斗罗。

　　这一次，他的虎爪完全收于胸前，全身金光迸发，伴随着身体的前冲，在他上空数十米处，无数颗白色的流星从天而降，攒射海矛斗罗。正是白虎流星雨。

　　他的目的很简单，不给海矛斗罗缓过气的工夫，要利用开始占据的这一点先机强行压制对手获得胜势。这无疑是目前他的最佳选择。

　　戴沐白的白虎武魂最强悍的能力无疑是肉搏，但他为数不多的几个技能攻击也都具有着极其强悍的威能。尤其是在宁荣荣的增幅之下，威力更是最大程度的发挥出来。

　　白虎流星雨展现的同时，在戴沐白身上又多了一道增幅之光，正是宁荣荣的第三魂技，魂力增幅。虽然这只是第三魂技，但宁荣荣的每一个魂技增幅的幅度都是百分之八十。作为天下第一辅助武魂，九宝琉璃塔本身就是极为变态的存在。

　　“好——”海矛斗罗断喝一声，他此时背后就是海之矛圣柱，正是退无可退，眼看戴沐白化身的白虎与空中的流星雨全向自己攻击而至，他双手握住长矛，猛然插在面前的地面上，紧接着，身上的第七魂环光芒大量。只是一瞬间，他整个人竟然已经化为一股金色的液体般融入到那长矛之中。

　　这种情况别说是戴沐白没见过，就算是唐三也从未见过。魂师本身的身体融入器武魂，这才是真正的身矛合一。

　　由于第一击的优势，当海矛斗罗身体刚刚融入身前长矛时，戴沐白已经扑了上来。虎爪从胸前暴起，刺耳的铿锵声大作，无数火星不断从那柄海之矛上爆发出来。半空中的白虎流星雨也无一例外的砸上了长矛。

　　但是。诡异地是。不论戴沐白地攻击如何凶猛。他地攻击都像是落在了一件永不磨损地金属上一般。除了那飞溅地火星之外。根本就没有半分攻击命中海矛斗罗本体地感觉。白虎流星雨砸在矛身之上也只是溅起大量地白光。并没有感觉到应有地效果出现。

　　这是怎么回事？

　　“沐白。小心。”岸边。一声大喝响起。听声音。正是唐三。在海矛斗罗幻化出那奇异地武魂真身时。唐三就睁开了双眼。他虽然在修炼之中。但精神力地扫描却遍及整片海中海。戴沐白与海矛斗罗战斗中发生地特殊情况他自然感受得到。辅助战斗是不可能地。但出言提醒却不算犯规。发觉不对。唐三立刻急声高呼。

　　戴沐白和其他伙伴一样。对于唐三几乎是盲目地信任。庞大地白虎之躯毫不犹豫地飞速后退。几乎就在他后退地瞬间。那柄插入地面地金色长矛骤然弹起。无数金光宛如雨丝一般爆炸开来。就像太阳爆裂一般。散发出无数金色地光影。

　　每一条金丝都令空气中发出一串气爆之声。整个海之矛圣柱台几乎在刹那之间已在金光弥漫中涨满。隐约中。能够看到又是一圈黑色光环扩散开来。

　　戴沐白庞大地身体飞速后退到宁荣荣面前。他已经不能再退。因为他身后就是宁荣荣。一旦入水。他们只会更加危险。这平台之上战斗还算是有几分胜算。

　　巨大的虎头大口张开，一股澎湃的白光喷吐而出，并不发散，而是在戴沐白面前凝聚成一面白色光盾，抵挡着那金色长矛爆发的余威。

　　魂技用了这么多年，怎么可能没点变化。眼前这光盾，正是在白虎真身的情况下对白虎烈光波的妙用。

　　金光刺到白色光盾之上，顿时如同雨落平湖般当期无数细小的涟漪。白虎烈光波不停的喷吐，在他背后的宁荣荣更是全力增幅，这才面前帮他抵挡住了那爆开的金色光芒。

　　岸边，唐三的眼神已经变得凝重起来，通过精神力的探查以及他自身的判断，可以看出，刚才那一击，乃是海矛斗罗的第八魂技。他的第七魂技令自身如水般融入长矛之中，而第八魂技却似乎能够通过长矛暂时屏蔽敌人的攻击甚至吸收敌人的部分攻击能量瞬间反弹。如果不是戴沐白退得快，被那爆炸开来的长矛正面轰中，恐怕这个时候就已经分出了胜负。为了抢回先手，海矛斗罗在双方的第二次碰撞中就展现出了自己的强悍之处。

　　好强大的器魂真身，身为大师的弟子，唐三从未从大师那里了解到器魂师能在运用武魂真身时将自己的身体融入器武魂中的情况。在魂师界，器魂圣以上级别的器魂师本就比兽魂圣以上级别的兽魂师要少的多。眼前这种特例的情况难道是海魂师所特有的么？

　　唐三不敢肯定，但他可以确定的一点是，身与器合之后，这位海矛斗罗的实力绝对比普通器魂真身更加强悍。没有了本体，戴沐白就失去了攻击点，只能以对手的黄金长矛作为攻击对象。但从刚才的情况来看，黄金长矛不但防御力惊人，而且在这种器魂真身的状态下，也是威力无穷。

　　飞溅起的涟漪很快消失，戴沐白在闪开了黄金长矛的正面攻击，以及宁荣荣的辅助下，凭借着白虎烈光波还是挡住了那细如雨丝般的金光。

　　黄金长矛此时已经弹入半空之中，从海之矛圣柱侧面掠过，似乎失去了控制一般落向海中海。

　　犹豫情况不明，戴沐白没有立刻追击，宁荣荣抛出一根恢复大香肠扔入他的白虎大嘴之内，自己也吃下一根，两人同时调整着自己的魂力状态。

　　就在这时，黄金长矛已经落到了海面上，准确的说，应该是抽击在海面上。爆鸣声中，一层晶

　　幕被黄金长矛带起，长矛横抽，千百水珠化为点点光着刺耳的破空声直奔戴沐白和宁荣荣希冀而至。与此同时，那黄金长矛在空中翻转一周，矛锋向下，朝着海中海内钻去。

　　“阻止它，不要让它如水。”唐三的声音再次响起，这一次，不再是仓猝的呐喊。在观察之中，他已经发现了几分端倪。逼音成线，将声音传入戴沐白耳中。

　　听到唐三的提醒，戴沐白立刻就明白过来，那海矛斗罗身与矛合发出先前那一击，自身消耗也必然极大，而作为一名海斗罗，无疑在大海之中他才能发挥出最强的实力。这抽击而来的水珠更多是为了阻挡自己。他来不及想为什么海矛斗罗不直接钻入水中，而是先发动阻挡攻击，错失机会。

　　巨大的身体已经飞扑而出。

　　在这种时候，就显现出戴沐白的强悍之处，没有闪避那水珠的攻击，两只虎掌同时收在眼前，遮挡住自己的眼睛，庞大的身体强行前扑，直奔那柄黄金长矛扑去。

　　事实再次证明了唐三的判断，眼看着长矛矛锋即将没入海面时，长矛骤然停顿了下来，矛锋急颤，化为无数矛影，搅动着下方的海水，瞬间渲染成金色，如同长鲸吸水一般，吸扯着海水腾空而起，融入长矛之中。而那金色长矛就在这过程中快速膨胀着。

　　“这是内蕴领域，他在通过吞噬海水，吸收海水中的能量增强自身。赶快攻击，别给他机会。”

　　唐三的提示再次响起，而戴沐白却已经闯入了水幕之中。原本，他只需要恢复本体，所需要承受的攻击就会减少很多。但那样的话，细密的水珠很可能会掠过他的身体攻击到宁荣荣。所以，戴沐白宁可多承受一些，也要将攻击全部承受下来。

　　在这种时候，戴沐白身为强攻系战魂师的特点就展现了出来，在白虎护身罩、白虎金刚变、白虎魔神变和白虎真身四重增幅之下，他的防御力已经达到了极其恐怖的程度。再加上宁荣荣那百分之八十的防御增幅，使得戴沐白那庞大的身体就像要塞一般坚实。

　　九宝琉璃塔的增幅是按照比例进行的。被增幅者实力越强，增幅的整体能量就会越庞大，戴沐白的防御力自然恐怖。

　　水珠冲击在身上，顿时一阵剧痛传来，但戴沐白却清晰的感觉到这只是皮毛之痛而已。他当然不会吃了这么大亏而不还手。一口白虎烈光波狂喷而出，化为一道白色光柱，撞击向黄金长矛的侧面。

　　海矛斗罗没想到戴沐白竟然如此彪悍，面对自己的攻击，并没有按照正常情况那样稳在地面上以技能进行防御，而是硬顶着自己的攻击冲了上来。长矛被白虎烈光波轰中，吸水之势顿时被打断，增大了几分的长矛在空中斜飞而出，翻滚着落向远处。

　　戴沐白冷哼一声，全身金光大放，一层毛发散落而下，那是之前他被水珠轰中时受到的伤害，不过也仅止于皮毛而已。

　　“后退，在圣柱台上防守反击。只要长矛不吸水，你就不急着攻击。”唐三平静的说道。

　　横起的黄金长矛此时正与海绵平行，矛锋直指戴沐白，就在他以为戴沐白会追上来攻击，准备将他吸引到海面上，再全力攻击的时候。他却惊讶的发现，戴沐白并没有扑出来，庞大的身体虽然已经到了水面上，但他两只前爪在水面上一拍，那么庞大的身体居然倒翻而回，稳稳的落在了海之矛圣柱台上。与此同时，虚幻的彩雾弥漫而起，将海马圣柱台完全笼罩在内。海矛斗罗的视线中顿时失去了戴沐白和宁荣荣的身影。

　　以海矛斗罗那样强悍的实力，遇到眼前的情况也不禁一阵郁闷，感觉上，这挑战者就像是看透了他的一切想法似的，根本不上当。不但阻止了自己强悍的蓄力能力，而且守的极稳。没有露出丝毫破绽。更令他无奈的是，考核中他不能借助海之矛圣柱的能力，圣柱台竟被对方鸠占鹊巢。实在是郁闷。

　　他又哪里知道，戴沐白虽然不可能看透他的心，但冷眼旁观的唐三却相当于是戴沐白的大脑。他的分析和控制战场的能力本就强，此时在冷眼旁观，非战斗状态下去分析，再加上凌驾于海矛斗罗之上的精神力做判断，戴沐白又怎么可能犯错呢？此时海矛斗罗面对的，可以说是唐三的大脑加上戴沐白与宁荣荣联合的实力。

　　金色长矛远飞，再次做出吸水状，海之矛圣柱台上立刻就是一道白光毫不犹豫的喷射而来。

　　以戴沐白的魂力，加上武魂真身的状态以及宁荣荣的辅助，就算上百米的距离也不算什么。只需要尽可能的将白虎烈光波压缩的攻击面积小一些，攻击距离自然就会随之增加。虽然威力不足以伤害到与矛合体的海矛斗罗，但影响他这吸水的能力却毫无问题。

　　氤氲的迷雾在圣柱台上飘荡，看上去，胜利的天平已经开始朝着戴沐白与宁荣荣一方倾斜。两人毕竟是脚踏实地站在台上，虽然唐三也不知道海矛斗罗这种形式的武魂真身对自身魂力消耗如何，但既然是武魂真身状态，消耗就不会低，至少不会比戴沐白和宁荣荣更低。等级越高的魂师，武魂真身的威力也就越大，相应的，消耗的魂力也就会越大，在这种情况下，悬浮于海中海上的海矛斗罗在自身魂力恢复上就屈于劣势。脚踏实地的戴沐白和宁荣荣在恢复上就要好的多。

　　而且在宁荣荣那幻之空间的笼罩下，就算此时他们二人解除武魂真身状态，海矛斗罗也无法发觉。幻之空间不但能够在笼罩敌人的时候迷惑敌人，同时也能够起到隔绝外界精神力的作用。这是大多数领域都拥有的能力。以迷幻效果为主的幻之空间在这方面更是格外强悍。

　　海矛斗罗显然也发现了这一点，黄金长矛不再凭空对峙，光芒一闪，直接扎入了海中海之内。

　　唐三心中一凛，精神力开启强度再次增加，紧紧的锁定着黄金长矛在海中的动向。海矛斗罗绝不会做无谓的事。潜入海中，他要么是要通过大海的掩护恢复本体来回复魂

　　。么就是有什么与大海结合的攻击手段要施展。虽然无法像在海面上那样吸收海水，但海斗罗与大海结合，实力无疑会获得极大的增幅。

　　“小心，解除真身，沿圣柱台右侧边缘潜入海水。”唐三急促的声音骤然在戴沐白和宁荣荣耳中响起。幻之空间虽然能隔绝精神力，但对唐三却起不到阻挡效果。一是因为他对宁荣荣的实力极为熟悉，二是因为他的精神力实在已经达到了一个恐怖的程度。境界上已经不低于海神斗罗波赛西，本身又是双领域的拥有者，宁荣荣的幻之空间并非天赋领域而是魂骨激发的领域，自然难不住他。

　　就在唐三声音传到的同时，突然间，海中海左侧，大片的海水突然化为金色，紧接着，黄金长矛带着一股直径五米的巨大水柱冲天而起，水柱完全被渲染成了金色，带动水柱的黄金长矛更是绽放出太阳般的光彩，上面浮现出一个黑色魂环，通过精神力的扫描，唐三清楚的发现，这个魂环乃是海矛斗罗的第九魂环。

　　看到这一点，唐三更加肯定了自己的判断，急促的向戴沐白与宁荣荣传去一个“快”字。

　　轰——，金色水柱在空中爆裂，化为大片的金色光雨从天而降。那金色光雨看上去飘飘荡荡，速度也并不快，似乎没有什么攻击力。

　　但是，它却覆盖了海之矛圣柱台的每一个角落。

　　幻之空间是迷幻类领域，自然无法这光雨的降落，在金色光雨即将落到圣柱台的同时，黄金长矛已经急速膨胀，光滑的长矛上浮现出无数魔纹，竟是与海之矛圣柱上的图案一模一样。庞大的能量波动令下方的海水沿着长矛的指向裂开。恐怖的能量波动甚至让长矛周围盘旋着数十道扭曲的黑色电光。

　　毫无疑问，黄金长矛的这一击必定是石破天惊的。这是一种最为恐怖的第九魂技，原因很简单，因为这第九魂技乃是单体攻击。将庞大的能量凝聚于一点爆发，以目前的史莱克七怪之中，就算是最为强大的幽冥白虎正面抵挡，也必定要受到重创，更何况是目前的戴沐白和宁荣荣了。

　　但是，这瞬间凝聚了全部能量的黄金长矛却怎么也刺不出去，就那么旋转在半空之中，似乎在等待着什么。可是，它要等待的消息始终没有到来。

　　原来，在海矛斗罗刚刚开始发动的时候，唐三就发现了他的目的。海矛斗罗带起的那股水柱确实是没有任何攻击力的。水柱之所以化为金色，那是因为在海水之中，注入了海矛斗罗的精神力。化为光雨之后，每一点水滴上都附着着他的精神力。他对幻之空间确实探测不到任何动向，就想到了用这种方法。只要这些没有攻击力的金色光雨落在戴沐白和宁荣荣身上，那么，海矛斗罗立刻就会通过精神力发现他们的方位。他这第九魂技的攻击速度足以媲美瞬间转移。想要闪躲是决不可能的。否则这也不是单体攻击的第九魂技了。

　　可是，海矛斗罗带起的那充满精神力的光雨落在海马圣柱台上，他却怎么也得不到自己想要的答案。精神力传递给他的消息是，海之矛圣柱台上空空如也。丝毫没有寻覓到戴沐白和宁荣荣的踪迹。

　　唐三凭借着浩瀚精神力的探测，紫极魔瞳的敏锐观察以及超强的判断力，完全掌握了海矛斗罗的想法，此时戴沐白和宁荣荣都在圣柱台另一侧的大海之内。那探测光雨落入海中，水滴立刻就会被海水同化，强如封号斗罗也不可能在这种情况下再感受到什么。圣柱台上确实没人。海矛斗罗则蓄力一击又怎么发得出呢？

　　有力无处使的感觉令海矛斗罗有种想要吐血的冲动，要知道，凝聚着第九魂技需要消耗的魂力可是天文数字的概念。如果不发出，积蓄的能量也会消耗大半。他的魂力之前本就消耗不少。而且在化身入黄金长矛，施展那特殊的武魂真身时，表面看去他在戴沐白狂风暴雨般的攻击下没有受到什么伤害。可实际上，面对那种状态下的戴沐白疯狂攻击，他怎么可能没受到影响呢？虽然他凭借那时的状态扳回了劣势，占据先手位置。但却没能像想象中那样重创戴沐白。

　　自身受伤，消耗又一直高于对手，持续下去，只会对自身不利。这也是为什么海矛斗罗急于与戴沐白决战的重要原因。不尽快击溃对手，他自身的消耗就要承受不住了。

　　唐三判断的不错，海矛斗罗确实是海神七圣柱守护斗罗中实力排名前三的。但有一点唐三也没想到。在全部的七圣柱斗罗之中，海矛斗罗的武魂海之矛是最接近陆地魂师器武魂的。并不是十分倚仗大海的力量。在这一点上，他甚至还不如实力较弱的海马斗罗。

　　海矛斗罗的能力以强大的攻击力著称，一往无前的攻击力，强悍的突破力是他的特点。要是让他将自身的威势都发挥出来，别说是戴沐白加宁荣荣，就算再加上一个奥斯卡也不会是他的对手。他那强大的攻击魂技发挥出来，在海神岛上能够正面阻挡的，恐怕只有海神斗罗波赛西才能做到。

　　可是，他有些过于轻敌了，看待戴沐白不过七环的实力，刚开始他并未如何在意，很快就让戴沐白狂风暴雨般的攻势凭借武魂真身进行压制。等到他自己释放武魂真身，希望凭借以伤换伤来战胜对手时，又没能得逞。在他高攻击背后的缺陷就逐渐暴露出来。那就是对幻境类领域的无奈，以及高攻击带来的高消耗。

　　在唐三的指挥下，此时海矛斗罗自身的魂力消耗程度已经达到了相当恐怖的程度，这凝聚了却无法发动的第九魂技寂灭，大海的叹息，怎么也无法发挥。单体攻击需要锁定目标，做不到锁定，他就没办法将攻击的威力发挥出来。

　　幻之空间依旧在圣柱台上凝儿不散，圣柱台的面积虽然不算太大，但也不算小，海矛斗罗明白，自己如果无目的的发出者一击，只会徒增消耗而已。他也想到了对方两人可能进入海水之中。控制着长矛围绕着圣柱台旋转起来。

　　可宁荣荣却将幻之空

　　围扩大到海面上，黄金长矛入海探测，两人就飞快的t7台，黄金长矛借助精神力与海水融合的光雨探测，他们就潜入海中。凭借着唐三抢先一步的提示，两人有惊无险的躲闪着海矛斗罗带给他们的威胁。而海矛斗罗的魂力也就在这种情况下不断的消耗着。

　　终于，海矛斗罗无奈之下，还是收回了自己的第九魂技，只能任由魂力大量的消耗。

　　“出来，可敢堂堂正正的一战。”海矛斗罗愤怒的声音在海中海上回荡。

　　戴沐白一向是极其强悍的，正想回应时，唐三简单而有力的声音却已传了过来，“激将法。不要理会。”

　　金光一闪，黄金长矛刺至海之矛圣柱台处。为了直接的战斗，无奈之下，海矛斗罗只能闯入幻之空间。虽然在对方领域中作战十分吃亏，但不这样做，他堂堂的封号斗罗，七圣柱守护者之一，就要被对手耗尽魂力而败了。丰富的战斗经验令他做出了最正确的反应，此时他被唐三的精神力联合戴沐白、宁荣荣完全压制，必须要尽快进行接触战。

　　就在长矛钻入幻之空间的刹那，哪怕是从外面去看，也立刻看到无数金光从幻之空间内绽放开来，这又是海矛斗罗的无奈，进入无法探查清楚的空间之中，他如果不这样做，立刻就有可能受到重创。这一击是必须要发出的，即为了保护自己，也同时判断戴沐白与宁荣荣所处的位置。

　　海矛斗罗拥有着丰富的战斗经验，通过之前的种种情况，他隐约已经发现了情况的不对。自己在战斗过程中完全被牵着鼻子走，优势发挥不出来，还被对方充分的利用了自己的劣势。最可恶的是，每一次自己发动的攻击手段对方都像是未卜先知一般，选择了最正确的方法进行应对。

　　充分利用他们的各种优势。他隐隐感觉到，这种程度的被针对已经不是实战经验所能解释的了，必定有什么原因。只是，他却怎么也想不到，自己目前所面临的情况，竟然是因为对手的伙伴中，有一人的精神力已经强大到了凌驾于自己探测之上的程度。

　　所有金光从迷雾中扫过，依旧没有带给海矛斗罗任何回应，战斗开始到现在的种种痛苦感觉终于爆发出来，愤怒的情绪难以抑制的在胸中蔓延，长矛收拢，飞速的来到海之矛圣柱旁，金光一闪，虚幻的人影飞速的从长矛中分离出来。可就在这个时候，海矛斗罗心中却产生出一股前所未有的恐惧情绪。庞大的压力，就算是他这种级别的强者也不禁出现了难以为继的感觉。

　　庞大的身影从迷雾中显形，充满王霸之气一往无前的恐怖金光在他眼前爆发，六道金光在空中交汇成一个巨大的杀字，但令人奇怪的是，这攻击在出现的同时，却并没有锁定海矛斗罗的身体，也就是说，海矛斗罗完全可以通过闪避来解决问题。可是，他能够闪避么？答案当然是否定的。

　　在海矛斗罗身后，就是海之矛圣柱，作为圣柱的守护者，不论是出于本能也好，惧怕圣柱受到损害以及海神威严被触犯也罢，他都绝不能进行任何闪躲。惟有硬接一途。而对手没有锁定他，将全部用来锁定的能量都转化为了攻击力。孤注一掷的能量瞬间爆发开来。

　　原本，海矛斗罗这就是一个诱敌之策，你不是能够预判我会做什么吗？那好，我就让你预判。黄金长矛回到海之矛圣柱旁时，身体就要与长矛分离，似乎魂力无法再坚持这种状态下的武魂真身了。而且他这分离是完全真实的，他知道，不真正的进行分离，是无法欺骗到对手的。但是，对手就算对战斗预判的能力再强，也不可能预判到自己的一个特殊技能。那是来自于海矛斗罗拥有的唯一一块儿魂骨的技能。也正是因为这块儿魂骨的存在，他才拥有了化身入矛、融为一体的武魂真身。是当初他得到第七魂环的时候一同获得的。魂骨附带混迹，还原。也就是说，在任何状态下，他都可以通过透支自己的魂骨能量迅速恢复到自己那特殊的武魂真身状态。

　　显示虚晃一枪，分离武魂真身，当对手攻击降临的时候，再迅速还原。如果对方并没有发动攻击，那么，他索性就在圣柱台上休息。毕竟他的魂力远远超过对手，只要有了回气的工夫，他也并不吃亏。可谓是一举两得。

　　但是，海矛斗罗却怎么也没想到，对手确实是发动了攻击，但对手发动的攻击却和他想象中一点都不一样。准确的说，比他想象中的威力要大的太多太多了。

　　一丝疑惑飞速的在海矛斗罗脑海中蔓延，那拥有白虎武魂的魂师，只有七个魂环，此时所施展的攻击技能最多也就是第六魂技，因为他的第七魂技是武魂真身。可是，为什么他眼前发动的这一击，甚至不比自己全力发动的第八魂技威力低呢？而且是那么的一往无前，将所有能量完全爆发，也没有锁定自己的身形，却从一个自己完全不敢闪躲的位置发动了攻击。这所有的一切，也未免太诡异了吧？

　　不过，不论此时他心中怎么想，面对那恐怖的攻击却只有硬挡。还原技能瞬间发动，刚刚分离而出的身体被这魂骨技能强行拉回了体内，长矛就在那短促的时间内幻化出无数的迎向了戴沐白的攻击。

　　海矛斗罗相信，对手的攻击虽强，但最多也就是创伤自己，但却绝对无法击溃自己。他这身与矛合的特殊武魂真身，拥有着无与伦比的抗击打能力。而对手如此孤注一掷的攻击，必定会露出巨大的破绽，那时候，就是自己反败为胜的时候。至于另外一名辅助系魂师，根本没有任何攻击力。只要这个强攻系魂师败了，另一个只不过是随手就能收拾。领域也无法阻挠自己。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十三章 再现，小舞献祭的时刻

　　就在海矛斗罗黄金长矛刺出，所有一切似乎都在按照他继续的时候，突然间，一种莫名的恐惧瞬间袭上心头。等他反应过来的时候，一切都已经晚了。正面而来的那甚至令他都认为没有蓄力情况下无法抵挡的攻击突然毫无预兆的消失了。而就在这时，一个没有丝毫气势迸发的黄金杀字却从侧面印上了他那身矛合一的黄金长矛之上。

　　岸边，唐三眼中终于流露出了一丝笑容，淡淡的道：“进入对手未知属性的领域内作战是你在这整场战斗中最大的败笔。”

　　“进入对手未知属性的领域内作战是你在这整场战斗中最大的败笔。”

　　很显然，他这句话是针对海矛斗罗的。就在海矛斗罗闯入宁荣荣幻之空间的同时，唐三的精神力也飞速的跟进，并且最大程度的感受着他的能量变化。没错，海矛斗罗判断的正确，唐三虽然能够通过精神力判断他的动向，但却不可能判断出他的魂骨技能。但是，当海矛斗罗发动一次攻击后就毫不犹豫的选择在圣柱旁分离本体的时候，唐三却猜到了他必定有所图谋。

　　看上去，他似乎是打算用圣柱做掩护来分离本体，可是，以他封号斗罗的实力，显然还远远未到坚持不住武魂真身的程度，而且这样做的危险性是极大的。但海矛斗罗也忽略了一点，那就是他本身正处于宁荣荣的幻之空间内。

　　幻之空间虽然不是先天领域，不能与唐三的两大领域相比，但作为魂骨领域，它的作用怎么也不可能只是让对手的精神力无法探测这么简单。幻之空间的技能只有一个，那就是迷惑。海矛斗罗正是在这个领域的作用下出现了极其失败的判断。

　　戴沐白那一击的威压是没错的。确实是真正攻击带来的压力，但是，那威压却在幻之空间领域的作用下变换了一下方位。相当于是将戴沐白攻击中的压力与实际攻击力分开了。压力和气息从一个方向传来，而实际的攻击力却从另一个方向传来。而因为压力传来的方向正好是在海矛斗罗与海之矛圣柱的方向，完全符合对手之前所展现出的阴险，海之矛斗罗才没有任何怀疑。这所有的一切都在唐三的掌控之中。不论你有什么手段，只要作用不在戴沐白身上，又能有什么用呢？而戴沐白从侧面发动一击，在完全没能防御的情况下硬生生的承受，恐怕换了海神斗罗波赛西都要受创。

　　因为，就在发动攻击之前，唐三传入戴沐白耳中的指挥是：亢奋粉红肠、超越极限墨绿肠、坚挺金苍蝇，全部服用。武魂真身配白虎破灭杀。再加上宁荣荣的全面辅助，攻击力可想而知.

　　如非这样，海矛斗罗又怎会感觉戴沐白的攻击力不逊于他的第八魂技？要知道，他可是类似于纯攻击型魂师的存在啊！

　　轰——

　　破碎的金光从幻之空间内爆发出来，也就在这一刻，幻之空间缓缓散去。宁荣荣这个领域毕竟不是天赋领域，又转移了戴沐白那么庞大的威势，效果成功后也终于无法再维持下去。但这又有什么关系呢？目的已经达到.

　　戴沐白和宁荣荣水淋淋的站在海之矛圣柱台上，就在他们对面，已经人矛分离的海矛斗罗正在大口大口的喘息着，依靠着手上那已经出现了一层裂纹的黄金长矛才勉强支撑着自己的身体不倒下去。但他身前的衣襟已经被鲜血染红了。

　　唐三在岸边说的那句话他也听到了，艰难的将头转向唐三的方向，“是你？”

　　唐三点了点头，恭敬的道：“前辈实力确实强大。如果是正面对战，沐白和荣荣联手也绝非前辈对手。前辈拥有着无与伦比的强大攻击力。虽然这一战前辈败了，但却是败在我们四人联手之下。”

　　奥斯卡虽然没出手，但他那三根香肠对戴沐白的进一步增幅，令那一击白虎破灭杀的威力几乎再次暴增一倍攻击力，否则，身矛合一的海矛斗罗又怎么会那么容易被击溃。

　　海矛斗罗无法抑制的大口大口喘息着，每喘息一次，都会有鲜血从嘴角溢出，显然是身受重创。看着唐三，他不甘的问道：“为什么？为什么你能预知我的所有攻击手段？”刚才这一战，被牵着鼻子走的感觉可以说令他终生难忘。

　　唐三淡然一笑，“我是一名控制系魂师。至于为什么，您快就会明白的。”

　　就在这时，宁荣荣与戴沐白眉心处都出现了变化，破碎的黑光融入戴沐白额头之中，而宁荣荣额头处红色七芒星喷出一道红光照射在戴沐白身上，然后再回转本体之内。得到了第五考完成度提升到百分之五十的提示。

　　虎啸声畅快的从戴沐白口中爆发而出，虽然这一战他与宁荣荣借助了唐三和奥斯卡的能力，但真正面对海矛斗罗的还是他们二人而已，而且他们面对的也是完全状态的海矛斗罗。作为七位圣柱守护斗罗中攻击力最强悍的一位，他给予的奖励也绝不吝。戴沐白的魂力没有像奥斯卡那样只是提升半级，而是完整的一级。这样一来，也真正帮他提升到了八十级的程度。难怪他会如此兴奋的发出长啸了。

　　海矛斗罗这才感觉到自己输的似乎也不算太冤枉，从武魂本身角度来看，他的海之矛并不次于戴沐白的白虎。但谁想到这个拥有白虎武魂看上去是魂圣的家伙竟然已经到了即将突破八十级的程度。这一战，固然是输给了对方的控制，但同样也是输给了自己的轻敌。如果一上来就发动强攻，或许局面就会是另外一个样子了。

　　戴沐白和宁荣荣同时向海矛斗罗微微行礼，白虎带着九宝琉璃飞身而起，再次于海面上借力，回到了伙伴们身边。

　　就在他们落到岸边的同时，唐三肩膀一晃，已经飘飞而出，淡淡的能量波动围绕在他身体周围，眨眼的工夫，他已经登上了海之矛圣柱台。这一次，他直接将小舞从如意百宝囊中放了出来，甚至没有用瀚海护身罩帮她隐身。以海矛斗罗眼前的状态，如果他还保护不了小舞，那他也就不是唐三了。

　　“虽然我并不愿意在这样的情况下挑战前辈。但为了完成这第五考，却不得不如此了。请前辈见谅。”

　　海矛斗罗这才明白之前唐三的话是什么意思，尽管他此时已经身受重剑，但看着唐三额头上那灿烂的黄戟烙印，他却丝毫没有认输的意思。深吸口气，将口逆血咽下，强打精神，横起了手中黄金长矛。

　　“来吧。让我看看你有什么资格接受海神九考的尊荣。”海矛斗罗明显不像海马斗罗那么好说话，他看着唐三的眼神中甚至还带着几分嫉妒和不屑。嫉妒自然是因为唐三的海神九考，不屑更是为了唐三选择这个时候进行挑战。

　　蓝金色光芒流转，一层宛如气浪般的蓝光从唐三身上奔涌而出，整齐的八个魂环飘然出现，当海矛斗罗看到他身上那三个象征着最高级别的红色魂环时，他整个人都呆住了。此时此刻，他才真正明白，唐三能够接受海神九考绝非凭借运气。虽然眼前这个对手比自己要少了一个魂环，魂力有着不小的差距。可就算是自己在最佳状态的情况下，能够战胜这拥有三个十万年魂环的家伙么？或许，只有海龙那个变态才有战胜他的可能吧。

　　唐三抬右手按上了自己的三叉戟烙印，顿时，浩瀚的精神力现出了形质，湛蓝的光晕挥洒开来，不但带着海神之光的威严，同时也带着他那浩瀚的精神波动。

　　刹那间，整个海之矛圣柱旁的海水全部平静下来，平静的就像是一面蓝色的镜子，而海之矛圣柱顶端喷吐冲天的金光也就在这一刻黯淡下来。直到消失。

　　海矛斗罗摇晃着身体后退两步，再次凭借手中的长矛才稳定住自己的身体。

　　唐三并没有用精神冲击来攻击他，但只是那精神力一瞬间绽放出的气息，就已经令他这重创下的封号斗罗无法站稳。

　　黄金三叉戟上光芒大亮，这一次，甚至没有经过海矛斗罗的认可，海之矛圣柱上一道魔纹亮起，与唐三那黄金三叉戟烙印上的光芒汇合在一起，提示声在唐三脑海中回荡，“海之矛圣柱考核已通过。”.

　　小舞的额头上也是在此闪过一道红光。

　　“前辈，对于我给出的这个答案，您还满意么？”唐三目光平静的看着海矛斗罗。

　　嘴角处流露出一丝苦涩，如果说先前还心存一丝侥幸的话，那么，现在海矛斗罗已经没有了任何想法。他知道，自己无论如何也是无法战胜眼前这个青年的.

　　看着海矛斗罗那呆滞的样子，唐三并没有再打扰他，留下一根恢复大香肠，带着小舞飞身而起，与伙伴们汇合在一起，朝着下一根圣柱的位置离去。

　　直到他们离开良久，海矛斗罗才坐倒在地，但他眼中的嫉妒和不屑已经完全消失了。眼中神色剩余的只有崇敬，恭恭敬敬的朝着面前的海之矛圣柱拜了下去，似乎是在悔着自己以前的骄傲。

　　史莱克七怪众人走出不远，就听戴沐白道：“荣荣，上来。”

　　戴沐白并没有收回自己的武魂真身，反而是向宁荣荣打了声招呼。身体匍匐下来，示意她到自己背上来。

　　宁荣荣愣了一下，“老大，你干嘛？”

　　戴沐白呵呵一笑，道：“我的考核已经完成了，下面就没我什么事了。刚才的消耗也不算太大。反而是你，接下来还有两场硬仗要辅助呢。不尽快恢复魂力怎么行？你和小奥都上来。我带着你们走。这样既能给小三节省一些时间，也好让你们多恢复魂力。好继续帮助大家通过考核。这第五考虽然是考核个体，但我们却同样可以发挥出团队的力量。只有这样，通过的才不会那么困难。”

　　马红俊不干了，“戴老大，你为啥不让我也上去？我速度也不快啊！而且我也要节省体力，参加后面的考核。”

　　“呸。别做梦了。死胖子。”戴沐白没好气的道：“怎么说你也是个魂圣，走这么点路要是也算消耗，你就白混了这么多年。想占老子便宜，没门。我家竹清上来还差不多。”

　　奥斯卡有些小得意的扫了马红俊一眼，他可是毫不客气的就爬上了巨大白虎的后背，看那表情，是要多爽就有多爽。把宁荣荣也拉了上来，让她坐在自己前面。

　　“小三，你要不要也上来休息一下？”戴沐白向唐三问道。

　　唐三摇了摇头，笑道：“我就不用了。就算是走路，我的魂力也能够慢慢恢复的。下一目标。海之幻圣柱。”

　　海之幻圣柱，是只有唐三自己的考核。在第三考选择它，唐三当然有着自己的想法。由于伙伴们的帮助，他这第五考的难度可以说是下降了许多。但先前海之矛圣柱那一战，却带给了唐三灵感。他发现，自己提升到浩瀚境界的精神力比想象中还要有用的多。一定要将其充分利用起来才行。在接下来的考核中，自己真正要面对的封号斗罗其实只有三位，那就是海幻斗罗，海星斗罗和海龙斗罗。只要能够接连战胜这三人，就可以通过第五考了。而有了凭借精神力辅助伙伴们的战斗方式，接下来朱竹清和马红俊的考核应该也不会太难。

　　从挑战第五考到现在，一共才过去了不到两个时辰的工夫，其中大部分还是用在了赶路上。真正战斗上耗费的时间并不多。尤其是第一关，消耗更是少。

　　目前，史莱克七怪的魂力等级分别是：

　　邪眸白虎戴沐白，八十级强攻系战魂圣。

　　大香肠叔叔奥斯卡，七十七级食物系器魂圣。

　　千手修罗唐三，八十四级控制系战魂圣。

　　邪火凤凰马红俊，七十七级强攻系战魂圣。

　　柔骨魅兔小舞，魂力不详，身体抗性提升，水战能力大幅度提升。

　　九宝琉璃宁荣荣，七十七级辅助系器魂圣。

　　幽冥灵猫朱竹清，七十八级敏攻系战魂圣。

　　在七人之中，奥斯卡虽然通过第五考后只获得了半级奖励，但他之前七十六级已经修炼了许久，还是通过这半级奖励提升到了七十七级。而史莱克七怪最低的也是七十七级。除了已经达到了魂斗罗境界的唐三和戴沐白以外，其他五人也都在朝着魂斗罗的层次冲击。

　　短短几年时间，虽然他们承受了那么多痛苦，在无比艰难的情况下修炼，但成果却无意也是巨大的。从普遍六十到七十级的实力，已经提升到了接近八十级。对于普通魂师来说，这可能是几十年才能完成的过程。

　　由于戴沐白以武魂真身形态辅助赶路，众人前进的速度增加了许多。只用了大半个时辰，就来到了下目的地。海之幻圣柱所在的海中海。

　　似乎早就知道他们要来。当众人来到这里时，已经有黄衣和紫衣级别的海魂师等在海中海外围的森林处，引领着他们来到了海边。

　　海之幻圣柱与之前众人见过的海之矛圣柱以及海马圣柱都不一样。那两根圣柱虽然不同，但都是具体的形态，可眼前的海之幻圣柱却极为奇特。

　　虚幻的蓝色光影在海中海中心位置处飘荡着，淡淡的光芒弥漫在海上，所有的一切看上去都像是淡淡的烟云一般。在这蓝色烟云的影响下，根本无法看清楚海中海中央的情况，自然也看不到圣柱台和圣柱具体的样子。那与其他圣柱汇合在空中的金光，就是从那蓝色烟云中射出的。

　　连圣柱和圣柱台都看不到，自然也看不到其上的守护斗罗。对于史莱克七怪来说，这更像是一个未知的对手。

　　未知的东西往往是最可怕的。真正来到这里后，唐三才明白，戴沐白四人的考核之所以都不是这位海幻斗罗，并非是因为他的实力不够。很可能是因为他的实力太强。

　　“小三，怎么办？”戴沐白化身人形，他的魂力虽然消耗极大，但吃着奥斯卡提供的恢复大香肠也没什么虚弱的感觉。反正他的第五考已经完成了。

　　没等唐三回答，一旁的奥斯卡已经接口道：“对于我们来说，或许这海幻斗罗是最强大的。可对于小三来说，这恐怕是最简单的一关吧？眼前这光雾应该是类似于荣荣幻之空间的领域，但却属于天赋领域。不过，戴老大你忘了，小三的紫极魔瞳可是一切迷幻领域的克星。可以想象，这海幻斗罗的强大处主要就作用在领域上。领域无效，他也不会比海马斗罗更强。小三获胜是显而易见的。”.

　　马红俊嘿嘿笑道：“行啊！小奥，你也学会分析了。”

　　奥斯卡得意的道：“那是当然。每次都听小三分析，学也该学到点了。你以为我是你啊！人头猪脑。”

　　“你说谁是人头猪脑？”马红俊怒道.

　　奥斯卡嘿嘿一笑，道：“谁问我就说谁。”

　　“你……”马红俊还想再说什么，却被戴沐白打断了。“行了，现在不是玩闹的时候。别影响小三。”

　　奥斯卡再次递给唐三几根香肠，“别省着，我还有存货。没问题。”

　　唐三点了点头，深吸口气，将自己的状态调整到最佳，腾身而起，朝着那蓝色的烟云飞去。半空之中，他已经释放出了自己的蓝银皇武魂。全身带着八个魂环，直接闯入了对方的领域之中。

　　虽然奥斯卡分析的有道理，但唐三却明白，事实上，这场挑战并没有奥斯卡说的那么容易。奥斯卡的分析中漏了一点，那就是海幻斗罗的等级。封号斗罗级别的领域并不是武魂真身那种级别所能相比的。天赋领域会在封号斗罗这个层次最大程度的发挥出来。所以，唐三自己都无法肯定，能否凭借紫极魔瞳来破海幻斗罗的这个领域技能。但就像上一战戴沐白和宁荣荣凭借幻之空间战胜对手时那样。想要挑战海幻斗罗，他就必须要进入到对方的领域之中。否则，只会是虚耗时间。

　　身体进入烟云之中，唐三的感觉立刻发生了变化，这似乎并不是一片空气中荡漾的云雾，却更像是海洋。进入其中，唐三明显发现自己的速度变得迟滞了，周围的禁锢感像是在大海之中。连呼吸也变得极为困难。领域的效果已经被触动。

　　在赶路的时候，为了速度更快，唐三都是将小舞收入到如意百宝囊中的，此时考核开始，他自然又将小舞释放了出来。但与面对海矛斗罗时一样，这次他依旧没有用瀚海护身罩帮小舞隐身，只是搂着她纤细的腰肢。静静的漂浮在那里。

　　唐三并没有急于使用紫极魔瞳去破眼前的领域，只是将自己的精神力释放开来。如同一张大网般侵入烟云之中。

　　精神力进入烟云，唐三立刻感觉到了巨大的压力，与在空气中探测相比，眼前这烟云内的阻力至少要大了十倍不止。精神力散开的速度慢，而且探知到的东西也都显得极为模糊，并不真切。

　　同时，唐三的精神力就像是引动了烟云的钥一般，伴随着精神力的刺探，周围的蓝色光雾急速涌动起来，唐三只觉得眼前景物一变，所有的烟云已经消失，而且他脚下竟然传来了脚踏实地的感觉。眼前光明大放竟是置身于一片大森林之中。

　　红光一闪，小舞的灵魂已经回归本体之内，看着周围的景物，顿时惊讶的说道：“这，这不是星斗大森林么？”

　　唐三心中一动，“你能肯定？”

　　小舞点了点头，道：“当然可以。我在星斗大森林中生活了那么多年，其中的一草一木我都熟知。

　　这里不但是星斗大森林，而且还是……”

　　正在她说到这里的时候，周围突然人影涌动，那是九个人，速度奇快无比，几乎是眨眼间就将唐三和小舞围在中间。

　　为首一人，全身冒着***的火焰，他的相貌对于唐三和小舞来说都是那么的熟悉。

　　他是，武魂殿黄金一代三人中的。与他同来的，是八名身上拥有者七个魂环的魂圣级强者。

　　“跑啊！你们怎么不跑了？”根根的盯视着唐三的脸，几乎是怒吼着说道。

　　唐三和小舞都呆住了，眼前的一幕是何等的熟悉。可不正是当初唐三在星斗大森林中救出小舞，逃跑时被追及的场面么？就是因为眼前的这些人，唐三想用生命换取小舞逃走，小舞却以献祭的方式救下了他。从而成为了唐三的魂环和魂骨。

　　就算是化成了灰，唐三也忘不了那一刻的刻骨銘心，呆滞的眼神渐渐变得冰冷起来，无法抑制的杀机如同浪涛一般奔涌而出，就算唐三再冷静，再有智慧，当眼前这一幕重现时，他的内心世界还是疯狂了。

　　小舞机灵灵打了个寒战，她清晰的感觉到，从身边的唐三身上，正散发出无法形容的恐怖气息。

　　“哥，别冲动，这是幻境。”相对之下，小舞要冷静的多。

　　但是，对于唐三来说，幻境又如何？小舞是他的逆鲮，更何况眼前这一幕是他悔恨终身的一幕。如果不是被带着八名魂圣围攻，小舞又怎会献祭给自己？要是没有相思断肠红住了小舞本体的生命力，他就真的和小舞天人永隔了

　　刺骨的杀意，宛如涌一般从唐三心中奔涌而出，周围的空间温度骤降，唐三的双眼已经渐渐变成了血红色，他甚至有些野蛮的将小舞拉入自己的怀抱之中，紧紧的搂住她的娇躯。嘴唇抿成一条直线。没有人能再伤害我的小舞。哪怕是幻境也不行。

　　下一刻，唐三动了，整个人宛如旋风一般冲了出去，他的速度是那么恐怖背后的八蛛矛如同弹一般破背而出，由于释放速度过快，甚至撕裂了他背后的部分皮肤，鲜血横流。但这一切对于唐三来说都已经不重要了。他要撕碎眼前的一切。

　　八名魂圣加上几乎同时向唐三发动了攻击。但只是一瞬间，他们眼前就是去了唐三的身影，红光暴闪之中，唐三的身体从面前掠过，八名魂圣的攻击有六个被闪躲开来，另外两个直接轰击在了唐三的背上。

　　那攻击的威力竟然与当初他们面对的真实情况一模一样，但的身体也就那么定格在了地上，甚至还保持着出招的姿势。

　　下一刻，破碎的声音响起，他整个人的身体已经化为数十块儿四散纷飞。在他的尸体背后，唐三的左腿带着一串血色残影。只是一个照面，他就凭借着自己的十万年邪魔左腿骨技能虎鲸碎牙斩将分了尸。

　　没有停留，唐三又动了，这一刻，他的速度甚至已经超越了同等级的敏攻系魂师，先前两名魂圣落在他身上的攻击他就像是没有感觉到一般，八蛛矛在地上一撑，整个人已经冲了出去。

　　无数蓝皇从地面疯狂用出，万年魂技，蓝银囚笼发动.

　　此时的蓝银囚笼可不是当初的蓝银囚笼了，在唐三高达八十四级的魂力作用下，那每一条蓝银皇都是那么的坚韧，即使是化身了武魂真身的魂圣们一时间也无法冲出。

　　下一刻，一圈刺目的红光从唐三身上爆发而出，周围的空气已经完全静止，化为了完整的晶体，所有的一切都在这一刻定格，八名魂圣都保持着挣扎的姿势被困在空气凝固形成的晶体之中。

　　“去死吧。”唐三近乎疯狂的怒吼一声，锉锵的破碎声宛如爆鸣一般炸开.

　　晶体破碎，晶体中的人也同样破碎，化为无数碎肉在空中爆开，将这原本绿色的大森林几乎在一瞬间染成了红色。

　　唐三第八魂技中的第一技能，群体限制必杀技，蓝银、邪魔、镜之灭。

　　哪怕是在面对小白的时候，他也没有完整的使用过这个技能，最多只是用化镜来限制小白在海水中的行动。这第八魂技的第一技能可以令空气、水，或者一切物质暂时变成如同镜面一般的晶体，打破晶体，则范围内的一切物体随之破碎灭亡。除非对手已经强横到身体能够硬顶住这个技能可怕的撕裂破碎之力，否则必死无疑。是一个极其残忍的技能。充分继承了邪魔虎鲨王的风格。

　　尽管眼前的一切乃是幻象，但就算真的换了当初那八名魂圣来，结果也不会发生任何改变。他们也同样是被撕碎的命运。

　　近乎疯狂的攻击展现出了唐三真正的实力，小舞就像当初那样，将头深埋在唐三怀中，感受着唐三身上散发出的冰冷、残忍和那恐怖的杀戮之气，她心中却只有温暖。她没有再提醒自己的男人这是幻境。因为她明白唐三此时的心境，如果不让他发泄出来，那么，反而对他更加不好。同时她也相信自己的男人，完全能够处理眼前的局面。

　　感受着周围破碎的一切，唐三胸前剧烈的起伏着，连续使用了魂骨技能和第八魂技，对现在的他也是一个不小的消耗。十万年魂环技能所产生的消耗无疑是恐怖的。

　　伴随着周围的破碎，景物再变。这一次，唐三和小舞似乎成为了旁观者，出现在他们面前的一幕却令唐三刚刚平复了几分的杀机再次升腾。

　　在他们眼中，又出现了一个唐三和一个小舞。看上去，比现在的他们要青涩的多。刚刚被撕碎的九个人也同时出现在画面之中。

　　画面中的小舞身在空中，凄厉的悲呼声响起，“啊——”刺耳的尖叫声从那小舞口中发出，她双目中流出的已经不再是泪，而是血。

　　画面中的唐三右腿消失了，完全消失在空气之中。可他本人却冷静的可怕，口中再次喷血的同时，右手一捞，体内魂力狂泻而出，就在那自己右腿化为的血雾之中，抓住了一根蓝莹莹的腿骨。

　　猛的回转身，根本就不去看后面继续朝着自己轰击而至的三道攻击，用力的将那截右腿骨朝着小舞的方向甩了过去。

　　“小舞，魂骨技能飞行，快走——”画面中唐三的声音已经完全沙哑了，宛如撕裂了一般，他将自己身体最后的力量全部灌注在这一甩之中。同时，他的左手正握着一块八蛛矛的碎片，深深的刺入了自己的心脏之中。

　　眼前这一幕，不正是唐三为了救走小舞而牺牲的场面么？

　　作为局外人看到这一幕，小舞的身体不可抑止的颤抖起来，当初那仿佛要失去唐三的感觉再次传遍全身，泪水不受控制的滂沱而下，双手紧紧的锁在唐三身上，痛哭失声。

　　景象并没有结束，一切依旧在继续，画面中的小舞发出一声无比尖利的悲鸣，“啊————”那尖锐的声音似乎令整片星斗大森林都为之颤抖着。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十四章 挑战，海星圣柱

　　目的红光，骤然从画面中小舞眉心处蔓延开来，化为+|晕瞬间扩散。红光所过之处，所有的一切都被渲染成了血色，所有的一切，也在这一刻为之静止。

　　看到这里，唐三的身体也同样颤抖起来，感受着怀中小舞痉挛般的颤抖，额头上的黄金三叉戟烙印金光迸发，几乎用尽全身力气的呐喊出声“够——了——。”

　　湛然神光骤然从烙印中喷发而出，与此同时，唐三双眼内迸射出两道恐怖的红光，与那蓝色光芒融为一体。只是刹那间，周围所有的景物都如同冰雪一般消融着。蓝与红，两色光芒混合在一起，化为一圈双色光环飞速扩散开来，瞬间清扫着周围的一切。光芒所过之处，景物变成了蓝色光雾，蓝色光雾再被净化成透明的空气。所有的一切都消失了。

　　当一切都重新变得清晰时，唐三和小舞已经站在一个六边形的平台上，平台中央，是一根高约十五米，修长笔直的六边形柱子。上面的魔纹虚幻不定，显然正是海之幻圣柱。

　　在圣柱前，站着一个脸色愕然的中年男子，看上去五十岁左右，相貌还算英俊，只不过此时脸色十分苍白。在他身上，两黄，两紫，五黑，排列着整齐的九个魂环。身穿黑色长袍，身体周围虚浮着一条蛇状的光带，显然是他的武魂，极为奇特。

　　唐三当然不认识，眼前这位海幻斗罗的武魂，乃是一种极为神奇而稀有的海魂兽，名叫虚幻之蛇，介于兽武魂与器武魂之间，所以海幻斗罗身上出现的才不是附体的情况，而是虚浮在他身体表面。

　　不过，这些对于唐三来说都已经不重要了。他眼中能够看到的只是一片血色。

　　海幻斗罗是极其吃惊的，他明明看到自己的领域已经完全控制住了唐三和小舞的情绪，找这样发展下去，眼前这两个接受考核者必败无疑。可就在这时，唐三身上释放出那神奇的双色光芒不但破掉了幻境，甚至破掉了他整个领域。对他产生了强烈的精神冲击。以至于他这封号斗罗级别的强者一时间都缓不过气来。

　　唐三开始的判断是正确的，海幻斗罗乃是海神七圣柱守护斗罗中两个拥有领域的斗罗之一，实力排名第二，比海矛斗罗更加强大。而他强大的地方也就在自己的领域上。唐三曾经见过时年施展的幻境领域和他相比，就像是小孩儿的玩意儿。海幻斗罗的领域幻境能够完全成为真实的情况，而不只是迷惑。在幻境中受到的攻击完全真实，就像是营造出了一个全新的世界一般。一旦迷失或者是在幻境内受到无法治愈的伤势，那么现实中也就会死去。霸道十分。就算是海神七圣柱守护斗罗中最强大的海龙斗罗都不愿意和他交手。

　　紧搂着小舞，唐三血红色的双目冷冷的看着海幻斗罗，“你不该用那一幕来刺激我。没有人可以伤害我的小舞，哪怕是在精神上的伤害也不行。”

　　唐三充满侵略性和森然杀机的声音听上去极为刺耳，海幻斗罗冷哼一声，“挖掘敌人内心最痛苦的经历加以打击，是我的领域特性。不要以为你拥有了海神九考就能这样对我说话。现在你还没有通过全部考核。”

　　唐三没有再开口。他用行动回应了海幻斗罗。刺目地白光闪耀。几乎一瞬间就将海之幻圣柱台笼罩其中。

　　海幻斗罗只觉得眼前景物一边。周围地一切已经完全变成了血色。实质般地恐怖杀气宛如利刃般向他发起了疯狂地冲击。刺耳地凄厉尖叫声从四面八方奔涌而至。

　　领域？海幻斗罗心中一惊。此时。他自己地领域被唐三凭借海神之光与紫极魔瞳破掉。一时间已经用不出来了。而精擅领域地他当然知道这能力地妙用。身形一晃。身体迅速与盘旋地虚幻之蛇融为一体。释放出了自己地武魂真身。

　　虚幻地大蛇足有十米长。九个魂环光芒交替闪耀。到了第六魂环时。黑光骤然大放。将他那虚幻地身体完全渲染成了黑色。扭曲地一摆一钻。竟是震开了实质般地杀气。身体周围地空间飞速扭曲着。一道道细小地裂缝迅速融合。似乎像是开辟出一条空间裂缝般。

　　以领域为看家本领地海幻斗罗自然有他对付领域地方法。眼前他所施展地第六魂技名叫破幻之身。专门破解各种幻境以及领域类地能力。凭借着封号斗罗地实力。除非对手也拥有封号斗罗级别地领域。而且整体实力还在他之上。否则是很难困住他地。

　　可就在他似乎能够从杀神领域中挣脱地时候。突然间。一股强势地蓝光出现在他面前。杀神领域内那令他也不禁内心发寒。实力削弱地冰冷气息瞬间大盛。面对那蓝光。他不得不停下自己地动作。低喝一声。蛇目中迸发出两道灿烂地蓝光。

　　海幻斗罗已经想好了，只要突破了唐三的领域，立刻就跃入海中海内，等待自己的领域恢复。要知道，他的领域甚至能够利用海水来制造幻境。之前之所以没有这样做，是因为他并不认为唐三有资格承受他最强的领域能力。但现在却不一样了，面对一个同样拥有领域的对手，他当然要以最强之势来应对。

　　可惜的是，他已经没有机会了。

　　轰——，剧烈的碰撞瞬间爆发，周围的修罗地狱中血色进一步加深。海幻斗罗只觉得自己的大脑仿佛被重锤砸击了一般，他那虚幻之蛇的武魂真身在杀神领域中剧烈的颤抖着，每一次颤抖，身体都会缩小几分。精神世界中传来的剧烈痛苦令他难以抑制的呻吟出声。

　　伴随着身形收缩，武魂真身竟然被破了，重新现出了本体。

　　连唐三自己也没想到，进入浩瀚境界的紫极神光居然如此强大，面对一个以精神力配合领域攻击为主的封号斗罗，虽然经过了杀神领域的削弱，之间精神又受到了冲击无法使用领域。但能够将对手的武魂真身直接震破，也可见紫极神光现在的强势程度。

　　而事实上，唐三的精神力才是他目前所拥有能力中最强的一种，在怒火之中，精神力更是迸发出了恐怖的杀伤力。而海幻斗罗又不知道唐三精神力的强度达到了如此恐怖的程度，选择正面交锋，自然吃了大亏。

　　唐三从不会给对手机会，这是前一世唐门的宗旨，也是他来到这个世界后一直秉承的，尤其是当他确认对手为敌人时。

　　次展现，第八魂环的光芒重新蔓延而至，就在这血色T之中，似乎与领域融为一体般的能量顷刻间笼罩在海幻斗罗身上。

　　第八魂环第二技能，主动先手控制技能，蓝银虎鲸魔之摄，释放。

　　头痛欲裂，七窍溢血的海幻斗罗根本没有抵抗的可能，整个人就陷入了持续三秒的晕眩状态之中。而在发出这第八魂技的同时，唐三的人已经瞬移到了半空之中。左腿化为死神镰刀一般的红光，宛如开天辟地一般狂斩而下。正是邪魔左腿骨之虎鲸邪魔斧。

　　幻境带来的痛苦，小舞的悲伤，都成为了最强烈的催化剂，早在破开海幻斗罗领域那一刻，唐三心中就已经充满了杀机。尽管他面对的对手乃是海神七圣柱守护斗罗之一，他也毫不在乎。小舞献祭是他心中永远的痛，在这种情况下他还怎能保持冷静。

　　心中杀机越胜，杀神领域的威力就越恐怖，唐三左腿这一击可以说是灌注了自身全部的实力。而本就不以防御著称，又处于晕眩状态之中的海幻斗罗又怎么可能抵挡住这样的一击呢？唐三的攻击，根本就不比封号斗罗差。更何况是暴怒中的舍身一击。

　　眼看着，海幻斗罗就要在虎鲸邪魔斧下饮恨的刹那，突然间，唐三只觉得身体一紧，整个人已经被限制住了，邪魔左腿骨攻击力顿时大减，在他身上，亮起了一片金色光芒，仿佛是束缚一般，禁锢着他的身体。

　　轰然巨响之中，海幻斗罗的身体被硬生生的劈了出去，重重的撞击在海之幻圣柱上再反弹而回，跌落地面。这一次，他直接陷入了长时间的昏厥。他的鲜血甚至染红了海之幻圣柱上那虚幻的魔纹。

　　飘身落地，唐三呆呆的看着自己的身前，小舞整个人紧紧的缠在他身上，用力的锁住了他的四肢。正是小舞当初的第五魂技，柔骨锁。

　　“为什么？小舞。”唐三不解的看着自己的爱人。

　　“哥，你不能杀他。你的心情我能理解。但是，这里是海神岛，我们不能杀人。你要是杀了他，我们还如何在海神岛上生存？哥，你冷静一下。不要做傻事啊！”

　　为了阻挡唐三，小舞拼尽全力，尽管她的身体相当强韧，但刚才唐三这一击所用的能量太过恐怖，以至于竭力阻止她的小舞也受到了震伤，一缕血丝顺着嘴角处流淌而出。

　　看着小舞嘴角处流出的鲜血，唐三吓坏了，赶忙将一根恢复大香肠塞入她口中，急促的问道：“小舞，你怎么样？都是我不好，伤到了你。

　　你先下来，让我看看你的伤，我什么都听你的，不杀她就是了。”和小舞相比，海幻斗罗的命又算什么？

　　舞见唐三的情绪稳定下来，这才松了口气，放开柔骨锁，脚踏实地，“哥，我没事的。我可不像以前那么脆弱了。”乖乖的吃下恢复大香肠，小舞向唐三展颜一笑，唐三用魂力和精神力仔细检查了一下她的身体，发现她确实问题不大，心情这才稳定下来。

　　海之幻圣柱上的魔纹同时笼罩两人的身体，他们终于击败了第三位封号斗罗。不过，这一关却并不像想象中消耗的那么小。不论是魂力还是精神力，唐三的消耗都远高于面对海马斗罗时。此时心情稳定下来，他才感觉到一阵虚弱。

　　两次使用魂骨技能，两次使用第八魂技，再加上两次紫极神光的释放以及精神受到幻境的影响，令唐三难以抑制的露出了疲态。

　　怕自己心中再产生出杀机，唐三甚至不再多看海幻斗罗一眼，带着小舞登上岸边，与伙伴们汇合在一起。他知道，自己必须要休息一下才行。幸好前面的时间用的很少，和众人打了个招呼，吃下一根恢复大香肠，直接盘膝坐在地上修炼起来。

　　此时，宁荣荣、奥斯卡、朱竹清和马红俊也都处于修炼状态之中，戴沐白为众人护法。

　　守护海之幻圣柱的黄衣和紫衣海魂师们面面相觑，看着唐三的目光难免流露出恐惧之色。并未身处其中，他们是能够看到杀神领域中唐三与海幻斗罗交锋情况的。眼看着唐三最后一腿劈飞海幻斗罗那狂暴的样子，恐怖的实力。他们心中就不禁阵阵发寒。此时看着唐三进入修炼状态，这才赶忙分了几个人过去，带着海幻斗罗回海幻城养伤去了。

　　修炼了整整两个时辰的工夫，唐三才重新睁开了双眼，在白沉香指引方位之下，向下一个目标前进。

　　此时，从他们开始挑战第五考到现在，已经过去了接近五个时辰。空中的光焰也少了接近七分之一。这是考核的时间。按照目前的情况看，第五考一切顺利。

　　接下来要接受考核的，轮到了马红俊，胖子对自己可是信心十足。他完全有理由相信，自己要面对的对手实力绝不会比戴沐白面对的海矛斗罗更强。而他也自问现在的实力就算整体不如戴沐白，但论爆发力还犹有过之。戴沐白都能较为轻松的通过考核，自己也是毫无问题了。

　　而事实也证明了这一点，当马红俊和宁荣荣遇到了拥有武魂魔鬼鱼的海鬼斗罗时，在唐三的精神力探测指挥以及奥斯卡的香肠辅助下。只用了一顿饭的工夫，马红俊就获得了胜利。而之后登场的唐三和小舞，自然也毫不费力的通过了这第四位封号斗罗的考验。

　　海鬼斗罗留给众人最深刻的印象，就是他那奇丑无比的容貌，确实不愧是海魔鬼之称。

　　接下来，轮到了唐三要独自迎战的海星斗罗。当他们来到海星圣柱的时候，挑战的总时间正好过去了七个时辰。

　　唐三知道，对于自己来说，这必将是一场恶战。甚至比之前两战还要艰难的多。海星斗罗的实力或许不如海矛斗罗和海幻斗罗，但这也只是相对而言。试问，封号斗罗中岂有弱者？而唐三之所以判断这一战难度很大，原因很简单，因为他已经判断出海星斗罗所属的魂师体系。海星斗罗应该和他一样，同为控制系战魂师。

　　海星圣柱台就像一个巨大的海星伏在海面上，均匀的五角星形态很是别致，就连那高高耸立的海星圣柱本体也是呈现五角状扶摇直上。上面的魔纹更是星状的，仿佛它本身就是天上的星月之光凝聚的一般。

　　在海星圣柱台上站着一个怪人，同样是黑色的长袍，但看上去却有些破败，最令人吃惊的是他那一

　　，令人感到恐怖的是，他那长发披散着一直到地面，发是唐三见过最长的了，但眼前这个怪人的头发却比小舞还要长上一倍，看上去怕是有三米长短了。

　　经过休息，唐三的精神状态已经恢复了一些，情绪也从海之幻圣柱那里的愤怒回到了平静状态。

　　遥对海星圣柱台微微躬身，“前辈请了。在下唐三承海神九考之第五考，特来挑战。”

　　圣柱台上的怪人扫了唐三一眼，向他招了招手。

　　唐三这才腾空而起，朝圣柱台的方向飞去。身体在空中时，一道蓝光悄然绽放，背后幻影一闪而没。正是瀚海护身罩隐身技能发动。小舞在一根蓝银草的牵引下，隐没在了唐三背后。由于小舞实力的提升，灵魂变得更加坚韧。她灵魂能够与本体结合的时间也增加到了两个时辰，不再只限制于一次。只要总时间不超过两个时辰，就不会有问题。先前几战之中，在不是唐三单独面对对手时，她的灵魂都只是出现一瞬间。现在两个时辰的工夫才过了不到一半。此时隐在唐三背后，静静的与他共同对敌。

　　就在唐三即将落到圣柱台上时，突然间，那怪异的海星斗罗全身光芒一闪，最佳魂环配比的九个魂环已经同时涌现。他的身体也发生了极其诡异的变化。如果说之前的海鬼斗罗相貌奇丑无比。那么，眼前的海星斗罗就是份外恶心了。

　　他的手脚都瞬间延长，变成了巨大的触角状，每一个触角上都有着无数惨白色的圆形吸盘，四肢是他的四条触角，而作为海星的第五条触角竟然就是他的长发，看上去脏的不像样子的长发瞬间纠结在一起，竟然也化为触手般的存在。那样子看上去要多怪异就有多怪异。

　　五条触手几乎同时甩出，直奔空中的唐三而去，这位海星斗罗一点也没有身为封号斗罗的身份觉悟，竟然直接发动了类似于偷袭的攻击。当然，对于他来说，这是战术。而且也是无奈之举。

　　虽然海星斗罗不知道之前唐三他们的挑战中发生了什么事，但注入空中光焰内的七道金光已去其四，显然他已经有四位同伴被打倒了。而且在那四人中，不乏海矛斗罗那样的超强攻击者，海幻斗罗那样的领域掌控者。海星斗罗自问，实力还不如这两人。他面对唐三又怎会大意呢？为了能够占得先机，索性抢先发动了攻击。

　　而事实也证明了他的判断，当他眼看着半空中唐三释放出的武魂中竟然有三个都是十万年级别的魂环，不禁到吸一口凉气，他十分清楚，在拥有如此恐怖级别魂环的情况下，眼前这个年轻人的实力绝对是极其可怕的。三个十万年魂环代表着什么？很可能也同样拥有三块儿十万年魂骨啊！但是这三块儿魂骨对他的属性附加，就足以弥补他们之间的等级差距了。

　　面对海星斗罗的五条巨大触手，唐三释放出武魂的同时，五根蓝银皇也同时飚出。分别缠绕向了海星斗罗的触手。他必须要试试，海星斗罗这触手的威力究竟如何。从某种意义上来看，海星斗罗作为控制系魂师的能力和自己有些相像。而对付高等级控制系魂师最好的方法就是以控制对控制，所以唐三才会感觉到这一战的艰难。

　　五根蓝银皇飞快的与五根海星触手纠缠在了一起。当二者碰触的一瞬间，双方都是心头一震。

　　唐三清楚的感觉到，自己的蓝银皇虽然缠绕上了海星触手，但立刻就被那粗大的触手包裹在内，海星触手上那一个个灰白色的圆形小吸盘飞快的吸附住了自己发出的蓝银皇。一股股强大的吸力顿时通过蓝银皇传来。竟然是唐三极为熟悉的一种能力。吞噬。通过武魂与武魂相连的吞噬。

　　而海星斗罗的惊讶则是因为蓝银皇的特性，他的触手上，吸盘虽然已经牢牢的吸附在了蓝银皇光滑的表面，可是，他立刻就感觉到，这蓝银皇充满了庞大的生命力，他的第三魂技吞噬发动之后，蓝银皇本身却像是内部被封死了一般，任由他如何努力，吞噬效果也无法产生。

　　唐三拥有的武魂是蓝银皇，可不是蓝银草，他自身又精擅吞噬能力，又岂会那么容易中招。凭借着精神力与蓝银领域强行封锁了对手的吞噬效果。

　　海星斗罗四肢一振，强大的拉扯力将空中的唐三扯向海星圣柱台。他这“五肢”力量大的惊人，就算是身在空中的唐三也很难与之抗衡。

　　被对手拉过去当然不会有什么好下场，唐三直接用出了自己的第七魂技，蓝银真身。

　　而事实上，到了封号斗罗这个级别的对决之中，武魂真身是必不可少的。最后的决胜一般都是第七魂技以上的拼斗。

　　海星斗罗的动作一点也不比唐三慢，通过最初脚踏实地优势发起的突袭占据了先手，他自然不会轻易让唐三扳回。在唐三释放出武魂真身的同时，他也释放出了自己的武魂真身。整个身体变得极为柔软，转瞬间化为了一个巨大的棕色海星匍匐在海星圣柱台上。他那五肢传来的力量顿时再次增加。

　　唐三任由他拉扯自己，只是控制着身体在空中不至于被海星斗罗那么顺利就拉扯过去而已，同时右臂抬起，蓝金色的光芒疯狂的在他右臂处开始凝结，一柄巨大的长矛开始逐渐出现在唐三掌握之中。

　　伴随着自身实力与极限的提升，唐三越来越发现自己这第五魂技蓝银霸王枪有所不同了。虽然威力并没有什么明显的增长，但每当他使用了蓝银真身后再使用这个技能时都会产生一种错觉，似乎这一击才是自己攻击威力最大的技能。只是自己还没有将它的全部威能开发出来而已。而从攻击方式上判断，也确实如此，如果在攻击能量相等的情况下，唐三的单体攻击中，虎鲸邪魔斧也是线形攻击，惟有蓝银霸王枪是集中攻击于一点。

　　此时，面对海星斗罗庞大的身体，唐三自然就选择了以点突破。蓝银霸王枪上能量疯狂提升，第五魂环光芒急速涌动着，隐约中，这黑色的魂环内带着一些淡淡的红影。

　　攻击尚未发出，锋锐的气息已经直指海星斗罗武魂真身正中的位置，激起他表皮上一阵痉挛。不过，也就在这时，海星斗罗武魂真身本就相当巨大的身体瞬间膨胀，竟然在那一瞬间就扩张到了先前的十倍之多，巨大的还行本体，直径

　　超过了十五米。甚至连海星圣柱台上都无法完全承经滑入海中海内。庞大的拉扯力令唐三的身体再也无法控制，直奔他飞去。而那增大的吸盘中，吞噬能量也几何倍数的增强起来，唐三竟然有些抵挡不住了，体内魂力开始通过蓝银皇被牵引着缓慢向外流逝。

　　水银泻地的精神力覆盖海星斗罗这庞大的身体，但唐三却吃惊的发现，自己的精神力如此细致的扫描竟然无法从海星斗罗身上找到确切的破绽。也就是说，眼前这海星斗罗身体并没有实际缺陷，就算是身体正中，似乎也只是比其他地方略微重要一点而已。

　　凝聚而成的蓝银霸王枪当然不会走空，蓝金色的光芒暴射而出。但令唐三惊讶的事情再次发生了，蓝银霸王枪的发射速度何等之快，可就在他发射前的一瞬间，海星斗罗庞大的身体略微扭动了一下，一条还吞噬着他蓝银皇的粗大触手横了过来，正好挡住了蓝银霸王枪发射的必经之路。

　　当然，这并不足以影响到蓝银霸王枪威力的发挥，只是，那庞大的触角不但极为坚韧，而且在不停的扭曲着。

　　噗的一声，蓝银霸王枪从触角内一穿而过，但却无法再直飞他的目标，最令唐三无法理解的是，在穿过那巨大触角，带起一片棕色粘液的同时，自己也失去了与蓝银霸王枪这一击的联系。

　　此时，海星斗罗身上的九个魂环是平铺在他身体正中位置上的，一环套一环，等级越低的魂环就在越外围。随着蓝银霸王枪的穿刺，他身上的第五魂环悄然闪亮，化为光晕覆盖在被蓝银霸王枪破坏穿刺的触角上。那触角上的伤口顿时以清晰可见的速度飞速愈合，眨眼间已经完成了修复的过程。

　　而就在这个过程中，唐三的身体已经在他自己蓝银皇的牵扯下被拉到了巨大还行之前，那五条巨大的触手同时向他缠绕过来，每一个吸盘都在此放大，就像是一个个白色的圆盾一般笼罩向唐三。而海星斗罗这武魂真身也在飞快的蠕动着，似乎就是要这样将唐三吞噬一般。

　　一股浓重的白雾从海星斗罗所有吸盘中喷吐而出，唐三只是隐约看到，在毒雾喷吐的时候，海星斗罗身上亮起的是第二魂环。

　　他还会用毒？稍微吸入一点，唐三就做出了准确的判断，那是一种带有极强腐蚀性的麻醉性毒液雾化后的攻击。一旦被沾染上，不但会出现身体麻痹状态，而且会被飞速的腐蚀。

　　同时，唐三也发现，海星斗罗身上的每一个吸盘上都有精神波动传出，也就是说，他身上的每一个吸盘都像是他的一个眼睛。难怪之前能够做出如此准确的判断了。

　　唐三之所以没有在对方拉扯自己的时候做出激烈的反应就是要先熟悉对手的攻击方式，只有这样才有一举制胜的可能。但眼前看来，这海星斗罗比想象中更难对付。超强的恢复能力，柔韧的战斗方式。他并不和对手硬拼，而是采用死缠烂打的方法进行消耗。通过吞噬对手的能量来削弱对方、增强自己。以他封号斗罗级别的实力采取这种战斗方式无疑是极其厉害的。

　　想看的差不多已经看清楚了，唐三不再等待，直接发动了自己的攻击。黄金三叉戟烙印中，海神之光播洒而出，海星斗罗在武魂真身状态下虽然拥有着无数的探查之眼，但是，眼前唐三用出了海神之光，他所承受的总量也要比唐三之前遇到的对手大得多。

　　庞大的武魂真身在剧烈的痉挛中飞速扭动，吸盘中吞噬的能力顿时就消失了，就连那喷吐而出的毒雾也变得紊乱起来。

　　眼中闪过一道冷光，唐三心中暗道，你想比控制，好，那我就和你比比控制。

　　第四魂环骤然闪亮，蓝银皇第四魂技，蓝银囚笼进化技能蓝银突刺阵发动。

　　无数道蓝金色的光芒骤然从圣柱台，甚至是海水中奔涌而出，刺在海星斗罗庞大的身体上。不过这家伙也确实是皮糙肉厚。蓝银皇刺上去，就像是刺中了败革一般，只是将他的身体顶起，却少有能够刺入其中的。反而被他那众多吸盘反击，吸住了蓝银皇。

　　不过，唐三的攻击并没有结束，他身上的第二魂环也亮了起来。你不是要吞噬么？那我就让你吞噬个够。

　　无数蓝金色的光芒从海星斗罗庞大的身体上迅速蔓延，唐三第二魂技寄生效果发动。几乎只是一瞬间，海星斗罗身上就布满了蓝银皇所化的藤蔓。他身上的吸盘固然将蓝银皇牢牢吸附住，但同样的，先前从下方涌出的蓝银皇以及通过寄生生长出来的蓝银皇也死死的缠绕住了他的身体。

　　海星斗罗此时心中是既兴奋又不解。兴奋的是，在这种全方位的接触下，他的吞噬能力就能最大程度的发挥出效果。只要抽干唐三的魂力，战斗也就结束了。他也不用继续挑战下去。不解的是，他不明白为什么唐三在明知道他身上吸盘都拥有着吞噬能力的情况下还选择与自己武魂真身进行如此密切的接触，他是在找死么？可是，已经连过四圣柱的家伙，会笨到这种程度？

　　今天是小三和老婆的结婚三周年纪念日哦。呵呵。我们从99年315日正是确立男女朋友关系，06年9月15日领取结婚证书，075月19日举办婚礼。在一起已经度过了整整十年半的时间。尽管过去了这么久，但过往的每一个日子小三还都深深的记得。今天，是我们领取证书的三周年，合法结婚三周年的纪念日。和往年不同，今年小三爱的女人又多了一个。那就是我与老婆爱情的结晶，我们的糖糖小公主。糖糖已经五个多月了。她很爱笑，只要你冲她笑，她就不停的向你笑。胖乎乎的，大眼睛，像个小肉丸，我天天管她叫肉球妹，糖球球。虽然有了她之后，小三的写作更累，老婆更多的时间也要用在照顾她身上，但是，她依旧带给了我无穷的快乐。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十五章 海魔女，人鱼公主？

　　面接触，唐三顿时清晰的感觉到自己的魂力以先前数T开始飞速流逝，只是眨眼的工夫，他就感觉到了自己整体魂力的下跌。但唐三脸上却浮现出了一丝笑容，真正的大礼，现在才刚刚到来呢。

　　蓝金色的光芒骤然播洒开来，庞大的生命气息一瞬间就扩散开去，不只是笼罩了海星圣柱台、面前的海中海。也笼罩了岸边广阔的森林。庞大的生命力，顿时海纳百川的注入进来。周围的一切，也都变成了森罗幻影。

　　八根金色长矛在唐三背后释放，无数金色的丝线轻巧的与那众多蓝银皇融为一体。正是蓝银领域进化技能森罗万象以及八蛛矛与蓝银领域融合技能吞噬金丝同时出现。

　　蓝银领域，乃是蓝银皇先天领域，在武魂本身的先天领域增幅下，蓝银皇本身顿时变得粗大起来。之前还飞速流逝的魂力骤然一滞，每一根蓝银皇都像是吝啬的贵族一般阻挡着魂力的流逝。而当那一道道金色丝线附着在蓝银皇身上时，所有的魂力流逝全部停顿下来。

　　双方衍化成了一场拉锯战。

　　吞噬金丝无法吞噬对手的能量，而海星斗罗也无法通过它来吞噬唐三的魂力。

　　千万不要小看海星斗罗的吞噬能力。那虽然只是他的第三魂技，可实际上，却是他那武魂海星的天赋技能。再加上他自身附带着一块儿拥有同样效果的魂骨。这吞噬能力施展开来，绝对不会逊色于第八魂技的效果。就算是之前的海幻斗罗、海矛斗罗。要是被他像现在这样牢牢的包裹住，也是必败无疑。

　　而唐三的吞噬金丝虽然拥有着不错的吞噬效果，可实际上，如果它和以吞噬为主要技能的海星斗罗相比，还是有些差距的。但是，蓝银领域的增幅和削弱效果却弥补了这个差距。在领域的压力以及海神之光的威压下，吞噬金丝附在蓝银皇之上，这才勉强与对手持平。不过，随着海星斗罗全力以赴发动吞噬，这持平的局面又开始出现了转变，天平渐渐朝着海星斗罗倾斜。

　　就算如此，此时海星斗罗也是极为吃惊的，他怎么也想不到，这个得到了海神九考荣耀的青年竟然也拥有着这么强的吞噬能力。而且竟然敢用这种方式与自己比拼吞噬。

　　庞大的身体剧烈的蠕动起来，海星斗罗身上的第九魂环终于闪亮，蓝银皇虽然缠绕着他的身体，但却不可能覆盖他身体的每一部分，而那些没有被覆盖加入到吞噬行列中的洗盘此时完全变成了蓝色。海中海内，一道道海水宛如箭矢一般奔涌而出，就那么从海星斗罗的吸盘处注入，唐三发现，海星斗罗竟然能够通过吸盘来过滤海水，将水中的能量注入自身之中。而且，它的身体开始变得滑腻起来，身上所有吸盘都开始不规则的律动，吞噬依旧在继续，但唐三的吞噬金丝却再很难捕捉到海星斗罗的身体，而海星斗罗的吞噬却在不断的增强。

　　一圈圈蓝色光晕不断从海星斗罗身上发出，随着吸盘越来越多的变成蓝色，他的身体也开始变得越来越坚韧起来，海中海内，一根根触手钻了出来，笼罩了整个内海的范围，每一根触手上的吸盘都释放着夺目的蓝光。不但是接触着唐三蓝银皇的吸盘在吞噬，那些竖立于空气中的触手上，吸盘也在吞噬，吞噬的竟然是唐三蓝银领域的能量。

　　这就是海星斗罗地第九魂技。千触万吸。吞噬触手所及范围内任何形态地能量。领域能量也不例外。并且将这些能量注入自身。补充所消耗地能量。海水无疑是他最好地增幅。在拥有海水地地方。技能威力提升百分之三十。绝对恐怖地第九魂技。

　　对付他这第九魂技最好地方法就是远遁。不与他正面接触。通过远距离攻击来打击他。本体不进入到他吞噬地范围之内。等到他第九魂技魂力耗尽。再予以扑杀。海星斗罗当然知道自己这个魂技地缺陷。因此。每当他施展这个魂技时。前提都是对手已经在他技能吞噬范围之内。并且正在被他吞噬。他这第九魂技。在这种情况下能够发挥出最强大地实力。也可以说是近身必杀技。面对唐三地蓝银领域森罗万象与吞噬金丝。小心谨慎地海星斗罗毫不犹豫地拿出了自己地最强技能。以免夜长梦多。

　　就算是一向镇定地唐三也没想到海星斗罗地第九魂技居然如此变态。完全放弃了攻击力。而是倾注于吞噬之中。可以说。非飞行类魂师进入他地攻击区域内想要幸免是极难地。因为你地任何攻击都会被他那无数触手吞噬能量。就算命中他地身体。攻击力首先就有大部分被吞噬。再加上他那皮糙肉厚地程度以及强大地恢复能力。就算实力超过他。被他缠死也不是什么稀奇事。

　　没有别地办法。唐三在一瞬间就做出了判断。就算是自己最强地攻击此刻施展出来。也绝对无法挣脱。用瞬间转移脱离战场不是不可以。但那就要放弃已经释放出地所有蓝银皇。魂力损失。以及本体受到地牵连同样是巨大地。接下来地战斗必败无疑。因此。他现在只有一个选择。那就是。继续以吞噬对吞噬。

　　亢奋粉红肠吃下。蓝银皇在强烈地刺激下顿时光芒大放。同时。唐三吃下了一颗坚挺金苍蝇。面对如此变态地对手。他不得不为自己接下来地行动增加一份保险。

　　第八魂环闪亮。暗红色地波纹如同浪涛一般奔涌而出。瞬间就蔓延到海星斗罗武魂真身本体地每一部分。那先前还在拼命蠕动地庞大还行顿时停顿下来。但他那第九魂技可没有任何消失地意思。

　　蓝银皇第八魂技第一技能，蓝银虎鲸魔之摄发动。先手限制，绝对成立技能。三秒晕眩已经落在了海星斗罗身上，令他本体暂停移动。但此时唐三的蓝银皇与海星斗罗的触手盘根错节，而且还被吸盘吸住，决不可能利用这三秒时间挣脱的。

　　而唐三本来也没有要挣脱的意思，合身而上，宛如流星赶月一般扑向了海星斗罗。小舞的身影从他背后浮现出来，为了这一击，唐三已经无法再用瀚海护身罩

　　舞隐身了。缠绕在小舞腰间蓝银皇也同时放开，T海星斗罗触手的缝隙中甩向空中。此时海星斗罗正处于晕眩状态之中，自然不可能阻挡的了。

　　噗的一声，唐三的身体伏倒了海星斗罗本体正中的位置，他的身体并没有与海星斗罗的身体接触，尽管如此，他也能感受到下方那巨大吸盘带来的压力。八蛛矛狠狠的刺入了海星斗罗的本体之上，强烈的金光骤然迸发。

　　海星斗罗有他的第九魂技用来吞噬，同样的，唐三也有着自己的八蛛矛本体。八蛛矛才是他真正用来吞噬的强大魂骨。作为外附魂骨，到目前为止，除了吞噬金丝和直接当作长矛使用之外，八蛛矛可以说就只有一个吞噬技能。它自身所附带的毒素更多元素是来自于唐三服用过的两大极端仙草。

　　这是唐三的孤注一掷，在坚挺金苍蝇的作用下，八蛛矛的吞噬能力直接被提升到了百分之一百五十。

　　恐怖的吞噬能量，在一瞬间就爆发开来。三秒的时间很短暂，但对于唐三来说已经足够了。第一秒，他扑到了海星斗罗身上，接下来的两秒。在八蛛矛恐怖的吞噬力作用下，能够清晰的看到海星斗罗本体在急速干瘪着。唐三将自身所有的能量都用在了眼前的吞噬之中。而且八蛛矛中附带的剧毒也毫不客气的注入到了海星斗罗武魂真身体内。

　　当初，在面对深海魔鲸的时候，唐三都凭借着八蛛矛带给深海魔鲸不小的伤害，此时，他的实力比当初已经多了两个魂环，又吃下了坚挺金苍蝇。八蛛矛的吞噬能力可想而知。

　　在范围吞噬上，八蛛矛自然不可能与海星斗罗相比，但在小范围单体吞噬上，除非是海星斗罗的吸盘能够叠加，否则怎么也不可能与它相比。

　　仅仅是短暂的两秒，唐三从晕眩中的海星斗罗身上就吞噬到了相当于之前第八魂技蓝银虎鲸魔之摄所消耗的魂力。而且剧毒也顺利的传入了海星斗罗本体之内。他知道，海星斗罗本身也拥有着用毒的能力，对毒素的抗性相当强，自身又是封号斗罗。就算是八蛛矛上附带的剧毒，也不可能一下就要了他的命。所以才如此毫无顾忌的释放攻击。

　　以八蛛矛刺入点为中心，巨大海星在剧烈痉挛中中心位置迅速干瘪，当海星斗罗从晕眩状态中清醒过来时立刻大惊失色。魂力、生命力，从八个创口飞速流逝，同时，极寒与极热两种令人疯狂的痛苦飞速在体内蔓延着，令他的“五肢”一阵麻痹，魂力调动不但出现了迟滞，甚至连自己的第九魂技维持起来都变得困难了。

　　原本以为只是释放吞噬金丝的那八根长矛刺入体内竟然带来如此恐怖的感觉，海星斗罗恐慌了。他拼命的挣扎着，想要通过身体蠕动将唐三弹开。可是，唐三却如同腐骨之蛆一般牢牢的挂在他身上，他的肢体更是被蓝银皇死死的捆住，越是挣扎，体内的魂力和生命力流逝的就越快。

　　与他情况正好相反，伴随着吞噬时间的延长，唐三身上的蓝金色光芒变得越来越亮，在庞大的能量涌入之后，他先前的消耗正在飞速恢复着。就连吞噬金丝也渐渐压制了后继无力的海星触手。面对在一定程度上克制自己的对手，唐三选择了最正确的战斗方式，终于凭借着数次进化的外附魂骨八蛛矛占得了先机，牢牢的将局面掌控在自己手中。

　　海星斗罗的身体渐渐变得一半炽热，一半冰冷。他的防御力和自我修复能力虽强，但面对这内在的恐怖剧毒却毫无办法。只能尽可能的让它们的蔓延速度降低下来，但却无法阻挡自己的能量被飞速吞噬。这场挑战到了这里已经毫无悬念。半空中的小舞徐徐降落，唐三甚至有暇甩出一根蓝银皇缠绕在她腰间，支撑着她的身体悬浮在半空之中。这次，他甚至没有让小舞的灵魂附体。后面还有两场挑战，多留一些后路总是好的。

　　在坚挺金苍蝇支持下的八蛛矛实在太恐怖了，海星斗罗第九魂技崩溃，大海中冒起的触手开始快速的回落，吸盘上的蓝色也在快速褪去，就连他的本体也在飞速收缩着，依靠能量聚集来尽可能阻挡唐三的吞噬和毒素蔓延。

　　“前辈，认输吧。”就在这时，唐三突然停止了吞噬，没有再继续下去。因为他已经清晰的感觉到了海星斗罗的心跳声。找到了对手的心跳，就意味着海星斗罗已经没有继续保护自己的实力。再继续下去，就要带给他无法弥补的重创了。

　　“我输了。”有些虚弱的声音传来。海星斗罗虽然不甘心，但也并没有太难过，毕竟，在他之前已经有四个同伴遭受了同样命运。

　　八蛛矛并没有立刻离开海星斗罗的身体，而是快速的收回了注入海星斗罗体内的冰火剧毒，并且将吸收海星斗罗的生命力反输回他体内。当然，被吸走的魂力唐三是不会归还的，反正海星斗罗通过修炼也能恢复过来，而需要继续进行考核的唐三正需要这些魂力作为补充。

　　哧哧的轻响中，八蛛矛离开了海星斗罗的身体，庞大的海星在快速蠕动和收缩中恢复了人形。变成了唐三最初见到时的怪人。

　　“刚才你最后用来攻击我的力量可是外附魂骨？”海星斗罗的声音十分沙哑，听起来有些不舒服。

　　搂过小舞，唐三点了点头，道：“是我的外附魂骨八蛛矛。”

　　叹息一声，海星斗罗喃喃的道：“不愧是外附魂骨啊！我最得意的吞噬技能输给了你，输得心服口服。你赢了。”唐三已经对他手下留情了，并没有带给他真正的伤害，他当然也不会再做为难。一边说着，他左手甩出，迅速变长，拍击在海星圣柱上，顿时，一个个星状的光芒飘飞而出，落在了唐三和小舞身上。第五圣柱考核，终于渡过。

　　谢过海星斗罗，唐三背起小舞，回到岸边。没有休息，与伙伴们汇合后立刻赶往下一站。接下来，他们要面对的最后两场挑战，无疑是全部七场挑战中最为困难的。唐三最后要面对海神七圣柱守护斗罗中最为

　　海龙斗罗。而黑级五考的朱绣清要面对的也是她最T7可想而知，作为最后一考，她要面对的难度显然是在其他黑级考核之上的。渡过了这一考，她也就相当于得到了海神的认可，能够成为这海神岛的一份子了。而且还是与海神七圣柱守护斗罗同样的黑级权威。

　　穿行在森林之中，唐三向朱竹清说道：“竹清，稍后你在挑战过程中千万不要勉强。如事不可为，就保存体力认输。等我击败海魔女之后，你再重新挑战也能一战功成。”

　　朱竹清当然知道唐三的好意，看着旁边连连点头的戴沐白，冰冷的娇颜上流露出一丝微笑，“谢谢你，三哥。不过我相信，自己能够成功的。前面的考核，你已经为我们做了那么多事。这次也该让我回报一下。别忘了，除了你和沐白之外，我的魂力可是最高的。”

　　朱竹清目前魂力七十八级，随着戴沐白成功冲破八十级，下一个准备突破魂斗罗境界的就是她了。作为团队中真正意义的敏攻系魂师，她绝不会轻易言败。或许她没有戴沐白那样强横的身体，马红俊那样恐怖的爆发力。但她却有着他们都没有的速度。

　　唐三当然不会打击朱竹清的信心，目光转向宁荣荣，“荣荣，你怎么样？还坚持的住么？”

　　宁荣荣也已经参加了三场挑战，虽然看上去她只是在背后辅助，可实际上，她消耗的魂力却比除了唐三以外的任何人都要大。为了伙伴们的胜利，她必须要全力以赴的进行增幅，虽然有着奥斯卡的香肠做保证，每次唐三单独挑战的时候也能休息一段时间，但她又不像唐三那样打通了奇经八脉，随时随地魂力都能恢复，此时的状态已是大不如前。不过，她还是点了点头。毕竟只剩下最后一战了，辅助朱竹清完成挑战之后，她也就完成了自己的第五考。

　　唐三没有多说什么，众人飞速前进，戴沐白通过先前两战的休息，再加上奥斯卡的恢复大香肠，魂力已经恢复了一些，再次施展出白虎真身，带着宁荣荣、奥斯卡和朱竹清赶路。当他们到达海神七圣柱第六柱海魔女圣柱时，空中的金芒显示，已经度过了第八个时辰。从时间上来看，现在还是绰绰有余的，唐三还有二十八个时辰可以完成后续的挑战。

　　唐三不能休息，此战事关重大，关系到朱竹清能否通过她自身的全部考核，唐三必须要为她进行指导。

　　虽然经过之前那一战的吞噬后，他的魂力恢复到了八成以上，但在前五战中他消耗的精力却远未恢复。每一战面对的都是封号斗罗级别的强者，还有海幻斗罗那一战令他消耗的巨大精力，就算是他那浩瀚级别的精神力，现在也已经感觉到了疲倦。幸好，剩余的时间还很多。等到这第六战结束之后，他还有充分的休息时间。

　　海魔女圣柱台的样式十分简单，只是一个正方形的平台而已，但是，在那平台正中的圣柱却依旧是与众不同。与其说它是一根柱子，到不如说它是一尊雕像。圣柱通体为白玉般的颜色，是一位少女的雕像，跪在圣柱台上，双手合十在自己胸前，朝着海神殿的方向遥拜。虽然只是雕塑，但她脸上虔诚的表情却是那么清晰，栩栩如生。

　　在海魔女圣柱台的边缘，一名少女正坐在那里，令人惊奇的是，她有着一条巨大的鱼尾，美妙的弧线一直蔓延到腰部。此时，她那鱼尾正轻轻的拍打着海中海的水面。上身穿着一件黑色小衣，甚至连肚脐都没有遮住。她有着一双天蓝色的大眼睛，与其说像海洋，到不如说像天空，绝色容颜是那样的美，嘴角处始终挂着一丝淡淡的微笑。鱼尾拍打着水面，玩的意兴盎然。

　　似乎是感受到了史莱克七怪众人的到来，抬起头，她的目光朝着岸边看过来，“你们是来挑战我的么？”银铃般的声音带着笑声传来，那动听的声音根本令人无法产生出任何敌意。

　　眼前这少女看上去虽然年轻，但众人却明白，作为海魔女圣柱的守护斗罗，海女斗罗。她的实际年龄绝不会比其他海神守护斗罗小多少。

　　唐三微微躬身，道：“正是来向前辈请教。还请前辈手下留情。”

　　“好的呀。我会手下留情的。”令众人没想到的是，这位海魔女斗罗竟然真的点头答应了，天真的娇靥看不出丝毫做作。史莱克七怪心中都产生出一个想法，难道，她真的是如此年轻么？

　　“你们在奇怪么？不用奇怪的。我并不是人类，而是美人鱼一族，属于半人半海魂兽吧。我们美人鱼中的女性是永远不会老去的。我可不是妖怪哦。嘻嘻。”海魔女微笑着向众人解释。

　　听了她的话，别人还没有太多的感受，唐三却已是脸色大变，“读心术？”

　　海魔女也同时惊讶的向他忘来，“呀！你居然能看出我的天赋能力。看样子你很强啊！坏了，坏了，今天恐怕要输了呢。为什么我看不透你的心呢？”她那美眸之中尽是好奇之色，很快就看到了唐三额头上的黄金三叉戟烙印，这才恍然道：“原来如此，你就是那个得到了海神九考荣耀的人类啊！有海神之光守护，难怪我会看不透你。你们好坏哦，竟然要用车轮战对付我，你们忍心么？”

　　看着海魔女那巧笑嫣然的样子，史莱克七怪不禁一阵无语，感觉最深刻的就是戴沐白，这海魔女无疑有着巨大的吸引力，他宁可与海矛斗罗硬拼，也绝不愿意这样的对手。幸好，这一战挑战她的是身为女性的朱绣清。

　　“这是我们的考核，与忍不忍心没关系。”朱竹清清冷的声音打断了海魔女的声音，拉着宁荣荣飘身而起，在海面上借力，几个起落她们就已经落在了海魔女圣柱前。

　　海魔女一点也没有攻击她们的意思，好奇的睁大了眼睛看着她们，“两位姐姐，你们好漂亮哦。我还是第一次看到有和我一样漂亮的女孩子呢。”她这到不是自夸，论相貌，她确实是与朱竹清、宁荣荣一个级别的。更多了二女没有的大海风情。

　　朱竹清将

　　挡在自己身后，直接释放出了自己的武魂，宁荣荣却T|“姐姐？这位前辈，敢问你今年贵庚？”

　　海魔女斗罗天真的掰了掰自己的手指，长长的鱼尾从海水中抬起，落在圣柱台上，真的化为了双腿，一条黑色长裙直接覆盖其上，“我也记不清了，好像是九十六还是九十七来着？哇，姐姐，你的脸色怎么这么难看啊！我可不是说你们老，我们人鱼一族，寿命是你们人类的五倍。按照你们人类的比例计算，人家还不到二十岁呢。叫你们姐姐也没错吧。你们看，这尊雕像就是我的祖先。当离开海水后，我们就会变成*人的样子，但却只能短时间，不然就会死的。我的爷爷是当今人鱼一族的族长，他说我天赋异禀，是人鱼一族万年一见的天才，就把我送来守护圣柱了。不过，这里好无聊哦。我不喜欢这单调的生活，但是，我又不能离开这里。两位姐姐，你们那么漂亮，我们也不要打打杀杀的好不好？我吹一首曲子给你们听，听完了，就算你们过关，怎么样？”

　　一边说着，只见她左手在身前轻轻一动，一根黑色的短笛已经出现在她掌握之中，滴溜溜一转，在双手的掌控下送到了嘴边。

　　“不要让她吹，立刻攻击。荣荣不要释放领域，全力攻击。”唐三没有传音，而是直接用大喊的方式高呼出声。

　　朱竹清和宁荣荣被海魔女的话说的敌意越来越低，但唐三的声音对于她们来说就像是命令一般。几乎是条件反射似的，朱竹清已经蹿了出去，身体化为一连串的虚影，攻向海魔女。宁荣荣九宝琉璃塔也在同一时间出现，首先落在朱竹清身上的，就是一道敏捷增幅。朱竹清的身体顿时变得虚幻了。锋利的猫爪分别抓向海魔女的手腕和那根黑笛。

　　海魔女眉头微蹙，身体周围的光芒突然变得虚幻起来，整齐的九个魂环悄然浮现在那黑笛之上，第二魂环亮起，就在那虚幻之中，她的身影飘摇不定，面对朱竹清的急速攻击虽然无法完全躲开，但手中的黑笛却连点三下，都点在了朱竹清的猫爪之上将她弹退。

　　白了一眼岸边的唐三，“你这个人好坏哦。一点也没有怜香惜玉之心。真讨厌。人家的笛子可是吹的很好听的。”

　　虽然她嘴上这样说着，但朱竹清和宁荣荣的神色却已经都变得凝重起来，从那黑笛上出现的九个魂环，她们就明白之前自己上当了。要是真的让这位海魔女吹出一曲，指不定是什么情况呢。

　　海魔女似乎一点也没有被看破的觉悟，身形飘转，一边闪避、格挡着朱绣清的攻击，一边有些焦急的道：“两位姐姐，你们别听那个坏人的。还是听我吹一曲吧。真的很好听呢。”

　　朱绣清没有理会她，但她心中却暗暗凛然，这海魔女并没有用出什么技能就能抵挡住自己的快速攻击，而且看上去她应该是一名器魂师，这场挑战的难度恐怕很大。

　　在朱竹清狂风暴雨般的攻击中，海魔女似乎有些不高兴了，撅起嘴道：“这位姐姐，你怎么能这样呢？你是女孩子呀，为什么要像那些男人一样粗鲁。不过，我还是不会怪你的。给你听曲子吧。”

　　一边说着，海魔女的身体滑溜的一闪，躲过了朱竹清的猫爪，身体向后跃起，朝着海中海落去。

　　朱竹清当然不会让她就这样轻易得手，猛然追去，第三魂技幽冥斩骤然爆发。凭借着宁荣荣的速度增幅和攻击增幅，虽然这只是她的第三魂技，但对于敏攻系魂师来说，拥有这样的速度，攻击力自然会大幅度增加。

　　黑色的光影在空中追上了海魔女倒翻的身形，但是，岸边众人却听到了一串银铃般的笑声，“姐姐，你上当了。”

　　一圈奇异的波纹从海魔女身上扩散开来，笼罩在她与朱竹清身上，竟是强行切断了宁荣荣的九宝琉璃塔光芒增幅，海魔女的身体就那么在空中横移三尺，正好闪过了朱竹清这一扑，脚尖在水面上轻点，两条修长的大腿恢复成鱼尾状，身形一转，巨大的鱼尾已经抽向了攻击用老的朱绣清。

　　看到这里，岸边的戴沐白不禁心中大急，他看的出，这海魔女的攻击力、爆发力或许没有多么强大，但是她多变的技能却是非常多的，配合她的读心术以及那很容易令人上当的外表，已经将朱竹清和宁荣荣牢牢压制。

　　正在这时，朱竹清的身体突然消失了，海魔女的大尾抽在了空气之中，带起一连串扭曲的波纹。她清澈的眼眸中流露出几分怔忪之色，显然不明白为什么会变成这样。朱绣清的想法她通过读心术感觉到的很清楚，可眼前发生的一切却似乎发生了变化。

　　朱竹清当然不会真的消失了，就在那鱼尾冲击而至的同时，她的身体突然分开了，没错，就是分开了。化为数十道身影在空中四散。每一道幻影似乎都是真的，都在海面上借力，再同时集中扑向海魔女。她所使用的，正是自己的第四魂技，幽冥影分身。而这时候，岸边的宁荣荣并没有急于再来增幅，而是身形一闪，躲到了海魔女圣柱背后。

　　情况出现了变化，海魔女的应变却非常快，面对来自四面八方的攻击，她的身体突然加速，不是闪躲，而是下沉，噗的一声，已经没入海水之内消失不见。

　　朱竹清当然是被海魔女读心术感受到了想法，但是，唐三通过传音的指点却令她成功的做出了变化，从唐三声音出现到朱竹清使出幽冥影分身，只不过是一眨眼的工夫，这么短暂的时间海魔女当然无法感受到什么。

　　“荣荣，小心。”朱绣清身在空中，一边朝着海魔女圣柱的方向扑去，一边尖叫一声。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十六章 进化十万年，唐三的第五魂环

　　嘻嘻，晚了呢。”海魔女的身体已经从圣柱台另一^7，手中黑笛上黑光闪烁，从笛上的音孔射出七道黑光，缠向宁荣荣的身体，随之亮起的是黑笛的第三魂环。

　　不过，海魔女刚一发出攻击就感觉到了不对，因为她的读心术是无处不在的，早已习惯于在战斗中不断通过读心术判定对说的动向。除非对手的精神力与她相等或是更高，否则读心术的成功率是极高的。可就在刚才还能通过读心术感受到想法的宁荣荣，此时却怎么也感受不到她的思绪了。似乎宁荣荣的身体被一种特殊的能量包裹在内，保护着她的精神世界。

　　这是怎么回事？

　　毫无疑问，这自然是唐三的杰作了。而下一刻，宁荣荣口中已经响起一声嘹亮的凤鸣，炽热的火焰骤然从体内迸发出来，化身为一只炫丽的火凤凰直接撞上了海魔女的攻击。

　　没错，海魔女是封号斗罗，宁荣荣还不到八十级，使用的技能更是只有原本技能的百分之八十。但海魔女吃亏就吃亏在太相信自己的读心术，对于宁荣荣也太轻视了。而且她本身也不想伤害到宁荣荣，因此，发出的虽然是第三魂技，但却极为缓和，只是想捉住宁荣荣，令她失去辅助能力而已。在她看来，一个辅助系魂师在自己面前根本就不可能抵挡。可是，出现在她面前的，却是那炽热的凤凰火焰。

　　谁规定宁荣荣在帮助伙伴们作战的时候就只能辅助了？史莱克七怪中奥斯卡的作用绝不比宁荣荣小，他的复制镜像肠令一切皆有可能。否则，众人挑战封号斗罗时，除了唐三，谁敢说自己单独能够保护的好宁荣荣？

　　唐三之所以用精神力笼罩住宁荣荣的身体，就是因为她藏到海魔女圣柱后吃下了以马红俊鲜血制造而成的复制镜像肠。武魂暂时转化为凤凰。此时，她直接施展出了凤凰真身，几乎是毫无悬念的就将海魔女发出的七道黑色能量汽化，同时撞击在了目瞪口呆的海魔女身上。

　　凤凰穿云击发动，宁荣荣虽然用不出马红俊那么强的爆发力，但技能还是可以使用的，双方身体一接触，她直接就使用了马红俊最强的单体攻击技能。尽管技能被削弱百分之八十，但在凤凰真身的情况下使用出来，威力还是相当惊人的。尤其是双方如此近距离接触之下，海魔女根本没有闪躲的机会。

　　与此同时，先前还在尖叫的朱竹清，已经化为一道黑影悄然而至，半空中，她的身体已经完全转化为一只灵巧的黑猫，幽冥化的身体更像是一道烟云，几乎是贴着海面掠过。

　　闷哼一声，海魔女只能用黑笛挡在自己身前，但急切之中，她根本没法发出任何技能来保护自己。被凤凰真身这一撞，再加上凤凰穿云击的正面轰击，顿时令她之前还巧笑嫣然的俏脸变得一片火红，身体在空中快速的旋转三周，才算躲过了宁荣荣接下来的攻击。同时黑笛幻化出无数虚影，带着呜呜声响，阻挡住宁荣荣的攻击。

　　而就在这时，朱竹清已经赶到，她的身体再次幻化成影，但这一次却不在是分散的影子，而是连接在一起的残影，正是她的第五魂技，幽冥影相连。每一个残影的攻击力都会比前一个减少百分之十。一共九个残影，单独拿出来都不算什么，但连接在一起，却是极其恐怖的技能。充分显现出了敏攻系魂师恐怖的攻击力。只要被她的本体命中，那么，之后残影的攻击就无法躲避。在发出这一击的同时，朱竹清已经吃下了一根亢奋粉红肠。

　　海魔女地心此时已经乱了。终日算计别人。此时却被对手所算计。她实在不甘心。可是。不甘心又能如何呢？炽热地火劲在体内蔓延。剧烈地痛苦蔓延全身。本就天性被火凤凰克制地她。受到了凤凰穿云击地攻击后。在三秒之内。根本无法使用任何技能。而三秒地时间。足够朱绣清发动三次以上地攻击了。

　　就算是封号斗罗。在没有施展武魂真身地情况下。承受朱竹清那种级别地三次攻击。结局可想而知。不死也要重伤。海魔女根本就没发挥出自己地全部实力。想要玩弄对手。却被对手玩弄于股掌之上。完全失去了获胜地可能。

　　最大地优点往往也是最大地破绽。海魔女地迷惑能力极强。还有读心术辅助。无疑是对手地噩梦。但同样地。她对自己地这项能力也过于自信了。以至于在可以迷惑对手地情况下。绝不会多浪费魂力来攻击。抓住了这一点。唐三才能营造出眼前地局面。毕其功于一役。你不是擅长迷惑么？那好。我就反迷惑你。甚至不给你使用技能地机会。

　　宁荣荣打了对手一个措手不及。接下来朱竹清地攻击带给海魔女地就是毁灭性攻击。无法使用技能地她就算扛住也必定会身受重创。

　　“我认输了。”海魔女尖叫一声。那海魔女圣柱上。一道湛然金光笼罩住她地身体。下一刻。朱竹清地攻击落在空处。海魔女本人已经出现在了圣柱下方。苍白地俏脸上甚至还带着几分后怕。

　　毫不犹豫地。两道魔纹波动飞射而出。同时落在宁荣荣和朱竹清身上。她显然很聪明。既然明知不敌。何苦让自己受到重创呢？索性认输。利用圣柱地力量避开朱竹清地攻击。

　　这虽然不是史莱克七怪第一次看到海神七圣柱的威力，但却是第一次在与海斗罗对攻中见识到圣柱的能力。不用问，如果这些海斗罗能够借助圣柱的力量，那么，他们将没有任何机会。

　　宁荣荣额头上的红色七芒星光芒大放，身上的凤凰火焰飞速褪去，平稳的落在圣柱台上。她所参与的四场考核终于全部通过，完成了海神第五考。尽管第一场她辅助小奥战胜的海马斗罗已经被唐三击败。但后面三场战斗她都全力以赴，尤其是在战胜海矛斗罗那一场，以及眼前这一场，她发挥出了巨大的作用。

　　“凭借实力与智慧，领域与魂技，辅助伙伴通过考核。顶级七考，第五考通过。奖励，所有魂环等级提升一千年，魂力提升一级。”

　　宁荣荣原本的七个魂环同时出现，光芒一阵波动，她

　　魂环配比极为平均，四紫三黑，魂力也随着这一考的7）了七十八级。加上魂技修为的上涨，使她增幅的时间再次增加。自身属性也随之上升。

　　和宁荣荣不同，朱竹清的身体在接受了那道魔纹之后，整个人悬浮在半空之中。虚幻的黑色光幕在身前破碎后并没有直接融入到她体内，无数黑色光点从她身体周围冒出，与这新破碎的黑色光点融为一体。眉心处，黑色五芒星释放出一圈圈实质般的光晕，将这些黑色光点吞噬其中。

　　一幕幕虚像开始在朱竹清背后浮现，从最开始第一考的穿越，海神之光，到后面的突破，环形海的封锁、以及第三考、第四考和先前经历这第五考的过程不断掠过。

　　威严的声音响起，这一次，不再只是她一个人能听到，周围所有人都清晰的听到了那浑厚的声音。

　　“第五考，挑战，封号斗罗，完成。黑级五考完成。凭借着过人的毅力和不懈的努力，闯过重重难关，全部考核完成。特奖励海神岛黑级权限，魂力提升两级，神赐魂环一枚。”

　　黑芒涌动，化为一道湛然黑光在朱竹清面前凝聚，她额头上的烙印渐渐消失，当那黑光完全凝固之时，曾经出现在海神斗罗波赛西手中的一枚神赐魂环出现在朱竹清面前。

　　朱竹清惊讶的看着眼前神赐魂环，心中大喜，有些不敢置信的道：“波赛西前辈不是说，黑级考核只会奖励一个神赐魂环么？这是……”

　　海魔女有些嗔怪的声音响起，“算你运气好。黑级考核的最终奖励除了你第五考的一级魂力之外，额外提升一级作为整体奖励。同时，还会奖励你一个辅助技能。而当你的魂力正好达到临界点需要魂环帮助提升时，那么，奖励的技能机会转化为神赐魂环。所以你才会拥有第二枚神赐魂环。有了它，毫不费力的拥有最适合自己、自己所能承受最高强度的魂技，真是太幸福了。当初我怎么没有这样的好运气呢？”

　　朱竹清在进行第五考之前，魂力正好是七十八级，提升两级，刚好到了八十级的瓶颈，也正因为如此，才获得了这第二枚神赐魂环的奖励。

　　旁边同样获得奖励，兴高采烈的宁荣荣笑道：“确实是运气好，竹清，赶快上岸去吸收了吧。这样你就能比你家沐白还早一步达到魂斗罗级别。哈哈，戴老大这次要郁闷了。海魔女，刚才真是不好意思，没打疼你吧。”

　　海魔女哼了一声，“人家都不好意思攻击你们，你们却那么狠心。不过，也不能全怪你们，都怪那个臭男人。臭男人，你不是要挑战我么？来吧。我让你知道我的厉害。至于她，也不用上岸了，就在这里吸收吧。有圣柱的力量守护，才最为安全。”

　　一边说着，海魔女在圣柱上微微一按，一道金光罩下，笼罩了朱竹清的身体，在那充满神圣气息的光芒笼罩之下，朱竹清犹豫的看向岸边，见唐三向自己点头，这才盘膝坐下，开始了自己第八魂环的吸收。

　　马红俊碰碰身边的戴沐白，嘿嘿笑道：“戴老大，竹清比你先成为魂斗罗，有何感想啊？”

　　戴沐白哼了一声，道：“那是我老婆，她实力提升我当然高兴。黑级五考最后出现的奖励，我们六考也同样有。等我通过了下一项考核，一样会拿到神赐魂环上升到魂斗罗境界。”

　　马红俊道：“我现在也七十八级了，这么看来，只要黑级六考完成后，总奖励不低于黑级五考，那我也要和你一样成为魂斗罗了。哈哈。戴老大，我也要追上你了。”

　　他们这边说话之间，唐三已经搂着小舞飘身而起，上了海魔女圣柱台。先前海魔女骂的那个臭男人显然就是他了。

　　海魔女狠狠的盯着唐三，“你也要接着挑战吧。那就来吧。对你，我可是不会手下留情的。”

　　“哦？你知道？”唐三有些惊讶的看着她。

　　海魔女哼了一声，道：“海神七圣柱守护斗罗同气连枝，我们自然有交流的方法。海神大人选择的人竟然取巧。你等着吧。后面有你痛苦的。”

　　唐三道：“不如这样如何，你的攻击只针对我一人，我就听你一曲。如果你一曲不能击败我。那么，就放我过关。”

　　海魔女愣了一下，“你要听我的镇海神曲？不趁我体弱时发动攻击？”

　　唐三淡然一笑，道：“听你一曲又如何？我还从未见过以音波作为攻击手段的封号斗罗。就算是长长见识吧。而且你毕竟已经受伤，我还是有优势的。”

　　海魔女看了一眼唐三身边的小舞，也不装可爱了，冷笑一声，“好啊！既然你要听，我就成全你。”

　　还在平台上的宁荣荣忍不住低声道：“三哥，你后面还有挑战，是不是……”

　　唐三向她微笑摇头，道：“没事。我是真的想见识一下海魔女前辈的笛声。荣荣，你先上岸吧。”

　　听他这么一说，宁荣荣自然对自己这位三哥有着充分的信心，点了点头，吃下一根飞行蘑菇肠，背后出现透明双翼，回岸边而去。唐三扶着小舞在朱竹清不远处坐下。然后自己来到圣柱台边缘，向海魔女做出一个请的手势。

　　海魔女狠狠的瞪了他一眼，飘然入水，长腿再次化为鱼尾，竟是破浪而去，在海中海内游出了数十米才停下来。

　　脸上神色化为凝重，海魔女自然知道眼前这个青年要比史莱克七怪其他人强大的多，虽然在前面的五圣柱考核中他可以说是有所取巧。但是，他也凭借着自己的真正实力先后击败了海马、海幻、海星三位封号斗罗。海魔女自问强不过海幻斗罗。此时又受了伤，怎么能不全力以赴呢？

　　黑色的魔笛在胸前横起，黑色的第七魂环骤然闪亮。她这第七魂技武魂真身也极为奇特，黑笛上释放出的光芒同时笼罩了笛子和海魔女本体，紧接着，黑光涌动，冲天而起，海魔女的身体竟然几何倍数的增大起来，连带着手中的黑笛也是一样。只不过，随着身体的变大，整个人看上去多了几分透明的虚幻。

　　海魔女的身体在海面上一直膨胀到十余米才停了下

　　大的鱼尾轻掀波涛，横在海面之上，放大后的她看上）7人，每一个细微的表情都是那么的温柔美丽。

　　看到这里，唐三不禁暗暗点头，海魂师的情况果然和陆地魂师不尽相同，眼前这特殊的武魂真身他同样是第一次见到，虽然还不明白其原理，但却丝毫不逊色于海矛斗罗那人与矛合的武魂真身。

　　没有再多看，唐三双手掌心向下，放在自己的膝盖上，正襟危坐，双目闭合，整个人似乎在这一刻已经于天地融为了一体似的。寂静的宛如一尊雕像。

　　呜——，轻响声在唐三耳边回荡，海魔女果然如她所说的那样，将这笛声只传入了唐三一个人的耳中，既没有影响到圣柱台上的小舞和朱绣清，也没有远远传开，影响到岸边的史莱克七怪其他人。

　　听到第一声笛音，唐三的身体明显晃动了一下，但很快就恢复了正常，一层淡淡的蓝光从他眉心处荡漾开来，笼罩全身。

　　海魔女此时已经不再去看唐三，而是全情投入的吹起了她的黑笛，笛音袅袅，如泣如诉的声音飘然响起。

　　海中海静止了，所有的波涛在她的笛音中都凝固在上一秒的形态，惟有那一圈圈的黑色音波从海魔女身上扩散开来，与之同样扩散的，还有她身上的第九魂环。

　　海魔女第九魂技，镇海神曲。超大范围攻击技能。凭借着笛音的攻击，令听闻者无法产生出任何反抗的念头，在笛音中消亡。由于技能是通过声音传播的，因此，就算攻击范围超大，也不会影响到其效果。

　　镇海神曲，是精神层面的攻击，也是海神七圣柱守护斗罗中，范围攻击力最强大的技能。只是使用时，演奏者本身相对脆弱，而且使用该技能之前，海魔女必须要经过短暂的预热。也就是说，想要真正发挥出这个技能，要么在她演奏之前对手没有打断，要么就是要有人守护她。

　　当初，邪魔虎鲸群追击魔魂大白鲨群来到海神岛时，海魔女就曾经凭借这一曲镇海神曲将其惊退，可见这首曲子的恐怖。

　　唐三的身体不断在那只吹奏给他一人的曲中晃动，但不论如何晃动，他却就是没有倒下去。他也没有释放自己的领域，只是静静的聆听着，只有黄金三叉戟烙印处不断流淌出蓝色光芒笼罩全身。

　　岸边，戴沐白、奥斯卡、宁荣荣、马红俊都紧张的关注着圣柱台上的唐三。唐三不能输，否则，一旦过了三十六个时辰，他就必须从头来过。不只是要面对全部的七圣柱海斗罗，而且，他的技能海斗罗们也都已经见过了。如果重新挑战一次的话，难度只会再次增强。

　　伙伴们都不明白唐三为什么要让海魔女将她的镇海神曲威力发挥出来，唐三其实没的选择，因为，就在前一刻，当朱竹清和宁荣荣在他的指引下发动了最后攻击，并且占据了绝对上风逼迫海魔女认输的时候。唐三体内魂力突然出现了异变。

　　从未脱离过管束的魂力突然剧烈的波动起来，刚开始唐三还以为是从海星斗罗那里吸收来的魂力过滤的不彻底。

　　但很快他就发现自己错了。因为出现问题的是他的武魂蓝银皇与玄天功内力之间的矛盾。

　　蓝银皇似乎受到了什么特殊刺激似的，它那专属的气息在唐三体内横冲直撞，而玄天功内力自然要保护唐三的身体，顿时与这股气息展开了搏斗。原本融为一炉的两种能量出现了分歧，唐三的身体变成了战场。他在飞身登上海魔女圣柱台的时候，体内的状况刚开始稳定。冥冥中，似乎有一道特殊的思绪牵引着他向海魔女说出了听她演奏的话。连唐三也不太明白为什么自己不选择先休息再挑战，而是做出了这样的抉择，隐约中，似乎正是额头上那海神三叉戟烙印内出现的一些特殊精神波动影响了自己的决策。

　　等到镇海神曲开始之后，唐三就已经没有了别的选择，正当他准备凭借着自己强大的精神力硬扛海魔女的笛音时。他突然发现，自己听到第一声笛音后，体内***的玄天功内力与蓝银皇气息同时平静了几分。这一发现令唐三用来维护稳定的精神力一空，这才使得身体剧烈的晃动了一下。

　　伴随着镇海神曲的继续，唐三顿时发现，这镇海神曲不但没能伤害到自己，反而如同一个巨大的熔炉一般，辅助着自己体内突然***的两股能量重新开始了融合的过程。他巴不得镇海神曲的时间再长一点，帮助自己完成这整体的融合过程。

　　与此同时，他身上拥有魂骨的五个地方也再次开始发热，原本在拥有了武魂真身后已经好转的情况重新出现，而且，这一次的热度更是远超从前。只是，唐三感觉到的不是痛苦，而是舒适的烫慰。

　　在全部五块魂骨中，温度最高的就是与瀚海乾坤罩融合后的头部魂骨，黄金三叉戟烙印更像是烧红的烙铁一般。如果仔细看就能发现，唐三身体周围的空气竟是微微扭曲的。那就是因为他身上释放出的热量所影响。

　　唐三清楚的感觉到，在自己身上正发生着一件十分奇异的事情。究竟是什么他说不好。但可以肯定，绝不是坏事。因为，那舒适的感觉开始变得越来越明显。而他的感官也开始变得越来越清晰。虽然闭着双眼，但周围的一切却无不在他的掌控之内。甚至看到了海魔女额头上滚落的滴滴汗珠。

　　唐三这边在享受着，海魔女那边却是越来越心惊。宁荣荣那一击虽然创伤了她的身体，但对她的精神力却是没什么影响的。此时施展出第九魂技，并不比她完全状态下吹奏的效果差。在她看来，唐三选择听自己的镇海神曲，根本就是自寻死路。

　　可是，随着笛音展开，唐三看上去虽然如同大海中随时都可能倾覆的小舟，可是，镇海神曲一****涌去，却始终无法将这艘小舟掀翻。最令海魔女不解的是，坐在那里的唐三，身体似乎变得越来越稳定了。就像是一座巍峨的山岳，不论自己怎样去撼动，都无法达到真正的目的。强大的群体攻击第九魂技对这个人竟似失去了效用。就算他拥有海神之光，也不应该能

　　我的神曲啊！

　　长时间使用第九魂技，对自身的消耗无疑是巨大的。虽然海魔女这第九魂技的攻击效果是通过精神力展现，但启动武魂真身以及第九魂技都需要庞大的魂力作为后盾。技能威力没有因为受伤减弱，但魂力却受到了影响，虽然她已经竭尽全力，但随着时间的推移，她的笛音已经开始渐渐散乱了。

　　海魔女很不甘心，就像之前败在唐三手中的海矛斗罗一样，可是，事实摆在眼前，就算再不甘心又能怎么样呢？结果还是不会改变。

　　笛音就在这种情况下悄然停止，黑色的波纹消失，海魔女也重新恢复了身体的本来大小。脸色苍白的滑入重新波动的海水之中。鱼尾摆动，缓缓向岸边而来。

　　就在这时，突然间，唐三的身上突然爆发出一圈夺目的金光，在那金光之中，带着无数蓝色光点，下一刻，蓝金色的火焰如同瞬间点燃的篝火一般冲天而起，高度甚至超过了海魔女圣柱。

　　轰然巨响中，海魔女圣柱周围的海中海瞬间***，所有的海水都腾空数十米，再重重的砸落，就连海魔女的身体都被那莫名的力量激荡而起，能量火焰化的蓝金色光芒化为一圈光波扩散开来，诡异的一幕发生了。伴随那光波所过之处。岸边所有的植物在刹那间都变成了蓝金色，下一刻，这些植物开始了疯狂的生长。不论是什么植物，都在几次眨眼的工夫生长到了之前的三倍大小。

　　而被光波笼罩的众人中，除了被海魔女圣柱光芒保护其中的朱竹清没有受到影响以外，其他人都清晰的感觉到一股庞大到无法形容的生命力涌入体内，身体状态瞬间恢复到了最佳。

　　哪怕是魂力有些透支的海魔女，在这蓝金色光波从身上掠过之后，也失去了虚弱的感觉。

　　这，这是怎么回事？同样的疑问出现在每个人心中。而唐三身上，却开始冒起一个个清晰的魂环。

　　“快看，三哥的第五魂环。”宁荣荣惊呼一声。

　　唐三身上的八个魂环原本颜色分别是，黄，黄，紫，黑，黑，红，红，红。

　　可就在这时，他那原本排列在第五位的黑色魂环却出现这奇异的变化，在那蓝金色光焰升腾之中，拥有魂技蓝银霸王枪的第五魂环开始由原本的黑色荡漾出一层红芒，红色缓慢而坚定的蔓延着，直到布满整个魂环。

　　……

　　“伟大的王，是我们应该感谢您才对。正是您的出现，才唤醒了我们更强大的生机。您现在所获得的魂环，是我根据您身体所能承受的极限凝聚而成。按照人类的说法，您这个魂环大约等同于两万五千年魂兽所能出现的。他并非来自外界，而是来源于您自身。他将随着您自身承受能力的增强而进化。每当您在您的子民世界中时，它都会自行根据您的身体而变。”

　　……

　　慈和的声音在唐三脑海中回荡，这是他在得到第五魂环时，蓝银王对他说过的话。

　　没错，随着唐三身体承受能力的变化，他的第五魂环早就可以开始进化了，但是，由于他的第六魂环就出现了十万年级别，以至于一直压制了这个进化的过程。除非是唐三的第五魂环能够直接进化到与第六魂环等同的级别，否则，这个进化就不会完成。

　　虽然唐三吸收第七魂环时，身体似乎已经能够承受十万年魂环的冲击，可实际上，那是他突破极限的吸收，并非是身体承受能力真正达到了那样的层次，而当唐三吸收了邪魔虎鲸王的魂环时，他才真正具备了足够的承受力。达到了进化的条件。但沉寂了多年的第五魂环却需要一个强烈的刺激。

　　这一次，他先后挑战数位海神七圣柱守护斗罗，强烈的刺激加上情绪的剧烈波动终于成为了进化的导火索，点燃了进化的序章。尤其是他吸收了海星斗罗庞大的能量和生命力时，第五魂环的蓝银皇进化被彻底唤醒，这才出现了体内蓝银皇气息与玄天功内力相互排异的情况。

　　在镇海神曲的威压帮助下，唐三的第五魂环终于完成了这艰难的进化过程。冲破了极限，也进入到了红色的十万年境界。

　　这是唐三身上出现的第四个十万年魂环，也是所有人眼中最为奇特的一个十万年魂环。魂环自身进化，已经超出了所有人的认知范围。就在唐三完成了第五考挑战第六位封号斗罗的同时，他的第四个十万年魂技出现了。

　　金色的魔纹从后方烙印上了唐三的身体，海魔女圣柱考核通过。而爬上圣柱台的海魔女此时眼中流露出的已经没有了厌恶，剩余的只是尊敬，她以与海魔女圣柱同样的姿势朝着海神殿的方向拜了下去，闭上双眼，嘴里喃喃的祈祷着什么。

　　蓝金色光焰渐渐收敛，唐三同样用惊奇的目光看着自己身上的第五魂环，伴随着魂环的进化，他的身体属性也再次出现了巨大的提升。他散发出的蓝金色光波刺激着岸边的植物迅速生长，而这些植物也同样回以点点滴滴的生命力注入到他体内。先前消耗的精神力与魂力在这一刻完全恢复到了最佳状态。

　　唐三向海魔女微微颔首，“麻烦你帮我们保护竹清吸收神赐魂环。我们要继续第五考核的挑战了。”

　　海魔女缓缓点头，“大人，期待你早日完成九考。”

　　听到大人二字，唐三心中涌起一丝奇异的感觉，那是一种仿佛能够掌控一切的感觉，搂起小舞，再次向海魔女示意后，飞身回到岸边。

　　朱竹清有海魔女的保护，吸收神赐魂环自然不是什么问题。接下来，唐三要前往的就是他这第五考，挑战封号斗罗的最后一战，海龙圣柱。他所要面对的对手，也是海神七圣柱守护斗罗中唯一一个实力达到九十五级的封号斗罗。海神七斗罗中的最强者。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十七章 海龙斗罗

　　神七圣柱是均匀分布在海神岛上的，而海龙圣柱，位?F靠近中心的位置，与不远处的海神山遥遥相对，由此可见，海龙圣柱在七圣柱中的地位。

　　白沉香从天而降，飞到众人头顶上方，“再向前五百米就是海龙圣柱了。三哥，你们先去，我回去看绣清姐姐，要是她吸收完了神赐魂环，我就带她来找你们。”

　　唐三道：“那就辛苦你了。胖子，你要不要和她一起去？”

　　没等马红俊开口，白沉香已经摇头道：“不要了。他飞的太慢。我走了。”说完，身形一晃，已在数百米外，速度之快，确实无与伦比。

　　胖子有些无奈的看着白沉香远遁的方向，叹息道：“苦命啊！这丫头怎么还是对我若即若离的。”

　　宁荣荣笑道：“心急吃不了热豆腐，慢慢来吧。香香现在对你已经比以前好多了。至少我都不止一次的看到她在一旁偷偷的看你。虽然不能说是含情脉脉，但至少也算得上关注了。总比以前连看都不愿意看你强多了吧。人家给你机会，你就要把握住。”

　　马红俊大喜，道：“真的么？她现在经常偷看我？”

　　宁荣荣噗哧一笑，道：“当然是真的。尤其是在你获得了第七魂环变瘦以后，她看你的次数增加了百分之三十。不得不说，你瘦下来虽然算不上有多英俊，但至少也是个正常人了。人家估计是勉为其难的觉得，可以接受。”

　　马红俊没好气的道：“怎么？我以前就不是正常人了么？胖一点有什么不好的。至少我不像某些人，用个魂技还要高喊，坚挺，坚挺，金苍蝇。”说到最后，他还学着某人的样子做出了几个猥琐的动作。

　　“喊你一脸。死胖子，我惹你拉。

　　”奥斯卡没好气的道，“行，就你正经。回头等香香回来，我好好和她探讨一下关于邪火上来压不住的事。”

　　“呃。二哥。我错了。”马红俊自知得意忘形。脸上地笑闹之色瞬间收敛。变脸速度之快令人叹为观止。一脸哀求地看着奥斯卡。大有你要什么我都给你地意思。

　　“去。去。别用那种恶心地眼神看着我。哥对你没兴趣。”奥斯卡踢了马红俊一脚。马红俊正想再说什么地时候。却收住了声音。脸上神色也恢复了正常。因为。他们此时已经走出了丛林。又看到了那熟悉地海中海景象。

　　和之前见过地六片海中海相比。眼前这片海域明显要大上一些。澄澈地海水清澈见底。能够看到一些体积很小地海洋生物在其中游弋。似乎并没有海魂兽存在。整个海中海呈现为圆形。岸边是各种植物。蓝天、绿树。碧海。交织成一副动人地景象。

　　海中海中央地圣柱台似乎是与海中海呼应地。同样是圆形。直径大约在三十米左右。中央圣柱高度超过了二十米。通体呈现为海水一般地蓝色。细密地鳞片雕琢地宛如真身一般。圆形圣柱上。盘旋着一条蓝色地巨龙。

　　就在那圣柱台边缘。站着一个**着上身地男人。他地身高超过两米。此时是背向着史莱克七怪众人。整个身材就像一个倒三角形。宽阔地肩膀。花岗岩一般地背肌。一头深蓝色地半长发刚刚过肩。自然地卷曲着。在他那坚实地背肌上。纹着一条蓝色地巨龙图案。看那形态。与海龙圣柱上盘旋地那条巨龙几乎一模一样。从后方。根本看不出他地年纪。毫无疑问。他就是这里地守护者。海神七圣柱守护斗罗中最强大地海龙斗罗。

　　此时。天空中那释放着金芒地光团虽然依旧存在。可支撑着它地。却只剩下了眼前地海龙圣柱。光芒从圆形圣柱顶端直冲云霄。金光倒映在海面上。波光粼粼。

　　就在这时，站在圣柱台边缘的海龙斗罗缓缓转过身，出现在众人面前的，是一张古朴的面容，看上去只有三十多岁的样子，厚实的胸肌、腹肌，宛如铠甲一般闪烁着古铜色的健康光芒，同样为深蓝色的眼眸并没有看向唐三等人，而是看向空中。

　　“你们比我想象中来的还要快。时间才过了不到三分之一而已。”

　　从开始挑战到现在，已经过去了九个多时辰，从最初的清晨，到现在已是夜幕降临，只不过有着空中那金色光团的照耀，丝毫也感觉不到黑暗。那由七圣柱凝结而成的光团就像是海神岛上的第二个太阳。

　　唐三没有直接飞身上岛，而是拉着小舞在岸边坐了下来，闭合双目，静静的坐在那里调息。尽管只是用眼睛去看，但他却知道，这一战对于自己来说，将是极其艰难的。虽然消耗的魂力和精力在上一战几乎恢复，但他还是要让自己保持在巅峰状态再面对这位魂力高达九十五级的封号斗罗。他还深刻的记得当初剑斗罗对自己说过的话。魂力达到九十五级后，就进入了另一个阶段。九十五级封号斗罗与九十四级封号斗罗相比，是质的飞跃。

　　海龙斗罗看到唐三盘膝坐下，古朴的面容上没有任何神色变化，也就那么在圣柱台上坐了下来，双目微垂。他这一坐下，戴沐白、奥斯卡等人立刻发现，这位海龙斗罗似乎消失了，消失的是他的气息，仿佛他整个人都已经于周围的一切环境融为了一体，再无分彼此。似乎他本身就像是那海龙圣柱上盘旋的蓝龙。

　　除了唐三以外，其他人都已经完成了第五考，众人也坐了下来，静静的等待着这一战的来临。他们当然也看得出这位海龙斗罗的强大，但是，他们也更加相信唐三的实力。尤其是唐三的第五魂环刚刚进化到了十万年程度。尽管魂力层次有差距，但四个十万年魂环却已经足够弥补这份差距了。胜负之数，惟有真正战过了才能清楚。

　　唐三这一坐，就是整整一个时辰的工夫，面对最后一战，他没有任何焦躁的情绪，当他重新睁开双眼时，那双比海龙斗罗似乎还要深邃的蓝眸中已经充满了可怕的冷静。

　　拉起坐在身边的小舞，唐三将她搂入怀中，在她额头上轻轻一吻。就那么牵着她的手腾身飞起，蓝银皇右腿骨飞行技能发动，朝着海龙圣柱台飞去。

　　仿佛

　　了气息牵引一般，当唐三睁开双眼的时候，海龙斗罗TTT了自己的双眼，飘身站起，凝视着飞翔而至的唐三两人。他既没有轻视唐三的意思，也没有抢攻的想法，任由唐三带着小舞顺利的落在了圣柱台上。

　　“欢迎来到海龙圣柱。”海龙斗罗平静的声音响起，他的声音浑厚低沉，听在耳中有嗡鸣的感觉，声音似乎并不是从他的声带中发出，到更像是此处海中海的共鸣。

　　“您好，海龙前辈。”唐三拉着小舞微微向海龙斗罗行礼。

　　海龙斗罗身形微侧，并没有受他这一礼，“我没有资格承受你的礼数。唐三，你知道为什么你的第五考是挑战全部七位封号斗罗么？”

　　唐三眉头微皱，“我不知道。这是海神大人的旨意吧。”

　　海龙斗罗点了点头，道：“不错，这确实是海神大人的旨意。但同时，也是你得到七圣柱守护斗罗认可的过程。之前你们通过考核的经历我已经知道了。你虽然做的很好，但还是错了。”

　　唐三眼中光芒一动，轻叹一声，“是的，我错了。我不该借助伙伴们的力量。或许，是各位前辈封号斗罗的称号令我的信心受到了影响吧。”

　　海龙斗罗淡然道：“在前面六个人中，你只得到了海马、海之幻、海星、海魔女的认可。

　　海矛与海魔鬼那两战你却没有获得他们的认可。这并不是第五考的原意。不过，这并不会影响到你眼前的第五考。我是你第五考的最后一位考官。让我们现在就开始吧。”

　　“前辈，请。”唐三眼中的光芒瞬间变得锐利起来，海龙斗罗的话并没有影响到他的情绪。经过一个时辰的调整，此时他已是神完气足，完全处于最佳状态。不论是否得到全部海斗罗的认可，至少要先完成了这海神第五考再说，大不了就是最后的奖励有所削弱罢了。

　　蓝金色的光芒瞬间从他身上蔓延开来，紧接着，两黄，一紫，一黑，四红，八个魂环透体而出，一根根蓝银皇飘荡在身体周围，其中一根缠绕上了小舞的腰间，同时红光一闪，小舞灵魂进入本体之中，这已经是最后一战，不需要再节省小舞附体的时间了。

　　舞和唐三之间何等默契，身形一闪，已经隐没在唐三背后。

　　眼看唐三释放武魂，海龙斗罗的身体也开始出现了变化，背后的蓝龙纹身光芒大放，强烈的蓝光瞬间包覆了他的身体，狂暴的能量波动瞬间奔涌，刹那间，圣柱台周围的海水同时向外掀起一道巨浪。

　　着的上身，皮肤飞快的背蓝色鳞片布满，鳞片是圆形的，每一片上面都有隆起的棱角，很快，海龙斗罗裸露在外的所有皮肤就都被鳞片所覆盖。他本就雄壮的身体也膨胀几分，胸口处有一个类似于眼睛似的暗蓝色晶体浮出，隐约间，巨大的蓝龙虚像浮现于背后。

　　毫无疑问，眼前的海龙斗罗正是一位强攻系战魂师。史莱克七怪中，戴沐白的能力与他最为相像。

　　一圈圈深蓝色波纹从海龙斗罗身上荡漾开来，九个魂环从脚下升起，覆盖在他身上，两黄、两紫、五黑。看上去和其他海斗罗并没有什么区别。正是不考虑十万年魂环情况下封号斗罗的最佳魂环配比。

　　海龙斗罗的双臂格外粗壮，尖锐的龙爪就像是五根短矛凝结在一起似的。从武魂的能量波动来看，海龙斗罗所拥有的海龙武魂在品质上绝不次于蓝电霸王龙家族所拥有的蓝电霸王龙武魂。只不过他的能力是水，而不是雷电。

　　蓝光，从唐三脚下绽放，虽然他没有一上来就施展出自己的第七魂技蓝银真身，但还是直接开启了蓝银领域。面对拥有顶级武魂的九十五级强攻系封号斗罗，正面相抗显然是不智的。而森罗万象与八蛛矛融合而成的吞噬金丝，显然是对付海龙斗罗的最好办法。

　　蓝银领域的范围本就极大，尤其是当唐三的第五魂环进化之后，他清楚的感觉到，自己的蓝银皇也随之进化，意念一动，蓝银领域已经笼罩了整片海域。

　　海龙斗罗并没有因为唐三释放的领域而惊慌，也没有发动攻击，依旧静静的站在那里，对于身体周围出现的重重树影视而不见。

　　“唐三，在海神七圣柱守护斗罗之中，惟有我与海幻拥有领域。我知道，你有两个领域，这是我闻所未闻，见所未见的。不过，在我面前，不论你的领域有多少，都是没用的。因为，我的领域名叫破魔，效果只有一个，那就是，破除一切领域能力。”

　　一边说着，一阵奇异的蓝色波纹从他胸前那眼睛般的蓝色晶体内扩散而出，诡异的一幕出现了，唐三并没有感觉到任何冲击，但是，他的蓝银领域在那荡漾的蓝色波纹中就那么悄无声息的消失，森罗万象带来的幻境眨眼间荡然无存，露出了海龙圣柱台上真实的场景。

　　破魔领域？唐三深吸口气，天下之大，果然是无奇不有，居然还有这种能够破除一切领域的奇特领域。虽然它本身并没有什么增幅效果，面对没有领域的对手时甚至没有半分作用。可是，所有拥有领域的强者却都要受到这个领域的制约。而像自己这样，拥有两个领域的，完全就是一出悲剧。失去了领域，唐三的实力可以说下降了一个巨大的台阶，不但增幅和削弱能力无法使用，而且也少了许多能够应用的战术，面对海龙斗罗这样的强者只能选择硬碰硬的对攻，绝不是一件舒服的事。

　　眼看着蓝银领域冰消瓦解，海龙斗罗眼中的光芒陡然大放，“小心了。”

　　砰的一声，海龙斗罗右脚重重的在地面上一扫，推动着他的身体宛如炮弹一般朝着唐三的方向冲了过来，发力的同时，能够清晰的看到，他身上的鳞片全部竖起，就像是锋利的锯齿一般，强烈的蓝光爆炸性的绽放开来，与他的第一魂环释放效果融为一体，在他身体每一处都染上了一层蓝芒，整个人身体前倾，前扑的过程中几乎与地面平行，保持着完美的流线型，右手利爪直奔唐三胸前抓来。

　　海龙斗罗出击，唐三的双眼也同样亮了

　　强大的对手激发出他强烈的战斗**，不闪不避，脚TT踪，身体虚晃一下，右手在空中略微扭动了一下后从侧面拍上了海龙斗罗的利爪。

　　刹那间，唐三的右手完全变成了白玉般的色彩，没有使用魂技，但这看似轻飘飘的一掌却凝聚了他数种唐门绝学。

　　噗的一声轻响，唐三的身体从海龙斗罗身边一抹而过，海龙斗罗上身略微晃动了一下，左手在圣柱台上一拍，身形翻转，又递出一爪，抓向唐三面门。

　　依旧是虚幻的闪烁，唐三上身略微向后仰，同样闪烁着玉色的双手轻巧的搭上了海龙斗罗的双手，借力一吐，将海龙斗罗强横的力量卸掉，同时也破坏了他的重心。

　　“好。”海龙斗罗兴奋的大喝一声，身体滴溜溜一转，已经和唐三换了位置。

　　两下简单的接触，双方明显都没用全力，但也各自都感受到了对方强悍的实力。唐三清楚的发现，海龙斗罗那利爪上锁带的劲道是那样的恐怖，不但锋锐异常，而且极其沉重。与其接触，立刻就会感觉到一股山岳般的压力从其上传来，上面附带着充满了破坏力的魂力波动。要是真的被正面打中，就算是一座小山恐怕都要为之破碎。

　　而海龙斗罗则是另一种感觉，在他眼中，唐三优雅高贵的变换着身形，先后两次接触时，都正好是与自己发力的**碰撞，他那双手稳定而沉凝，而且带着一种特殊的能量，自己吐出的力量竟然如同泥牛入海一般消失不见，而且自己的身体还被自身力量牵引着偏离方向。十分奇妙。

　　他哪里知道，唐三先前已经用出了唐门绝学鬼影迷踪使他无法锁定，再用玄玉手与他相触不会受到伤害，那奇异的能量则正是控鹤擒龙的手段。但由于海龙斗罗一身竖起的鳞片，还有身上狂霸的能量，唐三才没敢过于发力发动反击，只是试探而已。论力量和魂力，唐三明显不是对手。但要论卸力打力的工夫，别说是海龙斗罗，就算是海神斗罗波赛西也未必比他强。随着实力的增强，唐三的控鹤擒龙已经越来越得心应手了。只不过能够凭借魂技解决的问题，他轻易不会使用唐门绝学，这些不属于这个世界的能力才是唐三最大的底牌。

　　“再来。”眼看唐三不实用技能，海龙斗罗也没有发动自身魂技，龙爪一分，就要合身扑上。

　　“等一下。”唐三突然大喝一声，做出一个阻止的手势。

　　海龙斗罗实力何等强大，能发能收，身形一闪已经飘落地面，诧异的道：“干什么？”

　　唐三从容不迫的道：“前辈，我有一个提议，让我们用一种特殊的方式来进行这场战斗，如何？”

　　“特殊的方式？说来听听？”海龙斗罗眼中兴奋的光芒吞吐不定，显然是因为先前与唐三的交手已经彻底点燃了他战斗的**。

　　唐三道：“虽然我的两个领域被前辈的领域克制而无法使用。但是，我一共有五块魂骨。其中四块是十万年级别。在魂技上，我绝不吃亏。

　　先前前辈曾经说了，在前面的挑战中我取巧了。那么，这一战我希望能够公平的与前辈战斗一场。我们都不实用任何魂环、魂骨技能。只凭借武魂搏斗，来决出胜负，前辈认为如何？”

　　海龙斗罗愣了一下，看看唐三，在看看闪到一旁的小舞，“也包括她？”他的性格看上去粗豪，但却绝不莽撞。唐三能够通过前六根圣柱来到这里，绝不只是取巧，自身实力也是极其惊人的。而且，刚才小舞灵魂回归本体之后，海龙斗罗立刻就发现，这个绝色少女对自己同样会产生一定的威胁。不使用魂技的情况下一对二，自己肯定是要吃亏的。

　　唐三坚定的摇头道：“当然不包括，虽然前辈年纪远大于我，但这是男人之间的公平对决。就是你与我。”

　　“好，那就让我们只用武魂一战。”海龙斗罗不再犹豫，直接答应了唐三的提议。唐三那四个十万年魂环可是清楚的摆在眼前，这个青年还拥有包括四块十万年魂骨在内的五块魂骨，在技能上不但不吃亏，而且变化多端。之前在其他圣柱的战斗时就已经充分显现了出来。他此时选择不用魂技与自己战斗虽然不知道是出于什么目的，但不论怎么说，自己都绝不吃亏。怎么说他也是前辈，自然不好意思不答应了。

　　听到海龙斗罗答应下来，唐三脸上流露出一丝淡淡的微笑，心中暗道，答应就好，就怕你不答应呢。

　　海龙斗罗的想法没错，在不实用魂环、魂骨技能的情况下他是绝不吃亏的。唐三也明白这一点，但是，没有了两大领域的辅助，他是在没把握战胜海龙斗罗。这里是海中海，可不是陆地。可想而知海龙斗罗使用了武魂真身后的实力是何等恐怖。没有领域辅助，对方未知的第九魂技如何抵挡？战斗就要复杂的多，落败的可能也要大得多。与其如此，到不如将局面简化。纯肉搏，唐三也有着他的优势。

　　蓝金色光芒收敛，连带着那绚丽的八个魂环同时消失，看着唐三收回武魂，海龙斗罗不禁愣了一下，他和唐三约定的是不实用魂技，可不是不用武魂啊！这小子把武魂收起来干什么？

　　唐三很快就给出了答案，一边示意小舞退后到一旁，同时左手一招，黑光涌动之中，一柄黑色的锤子悄然出现在他掌握之中。正是昊天锤。

　　在不使用魂力的情况下，还有什么比昊天锤更加适合肉搏的武魂呢？作为天下最具力量，最具有破坏性的强大武魂，昊天锤终于再次从唐三手中粉墨登场。

　　随着唐三的实力不断进步，尤其是魂力突破了武魂真身级别之后，尽管没有魂环附加，但昊天锤也有了些变化，锤柄的长度达到一米五，上面有着隐含的螺纹，握上去更加稳定，锤头特别巨大，圆柱体状的锤头横截面直径达到了一尺，锤头长度更是达到了两尺。上面铭刻着复杂的魔纹，同时还有杀神领域的印记。

　　由于昊天锤是他的武魂，唐三并不能感觉到昊天锤真实的重量，但根据他自己估计，此时昊天锤

　　至少也有两千斤以上。重量，本就是昊天锤最恐怖Ti如果唐三为其附加魂环后，重量会提升到更加恐怖的程度。据唐三所知，昊天宗宗主唐啸的昊天锤，重量绝对超过万斤。就算不实用魂技，每一锤配合魂力使用，破坏力也是毋庸置疑的。这也是为什么昊天宗为昊天锤苦心研究出自创魂技，昊天锤能够成为天下第一魂师宗门的重要原因。

　　作为海魂师的海龙斗罗并不认识昊天锤，但他眼看着唐三手中突然多了一件武器，更是收回了蓝银皇，不禁大为吃惊，疑惑的看着唐三，“这是……”

　　唐三正色道：“这是晚辈的双生武魂。请前辈指教。”

　　“双生武魂？”海龙斗罗微微色变。他虽然不认识昊天锤，但双生武魂还是听说过的，只不过还是第一次见到。虽然昊天锤上并没有任何武魂，但海龙斗罗却隐隐有种上当了的感觉。但他毕竟是七圣柱守护斗罗之首，说出的话就像泼出的水，又怎能后悔呢？

　　“来吧。”低喝一声，海龙斗罗向唐三抬起了自己的龙爪。

　　唐三左手握着昊天锤，主动发起了攻击，飞快的踏前三步，昊天锤以举火燎天之势从下向上撩起，直奔海龙斗罗胸前。

　　海龙斗罗不退不避，沉喝一声，两只龙爪同时下砸，他要试试唐三这双生武魂究竟有什么奇特的地方。

　　轰——，这是没有任何技巧的碰撞。

　　唐三的昊天锤被砸下，带动他的身体向前跌出两步，而海龙斗罗两只龙爪同时被弹起，上身一晃，也是后退了一步。由于脸上覆盖着鳞片，看不到他的脸色，但从他的眼神就能看出，此时他是何等的惊讶。

　　海龙斗罗清晰的感觉到自己的化为龙爪的双手一阵发麻，从那漆黑的锤子中，传来一股难以形容的震荡之力，虽然他并不是全力攻击，但这一交锋之下他立刻就发现，在不实用魂技的情况下，自己的武魂似乎被眼前这并不起眼的黑色锤子克制了。

　　论强攻，还有什么比昊天锤更强的么？论暴力，又有什么能和这天下第一宗门的武魂相比？

　　伴随着身体前跌之势，唐三并没有停顿，左脚脚尖点地，整个人飞速的一个旋转，昊天锤再次砸了出去，但令海龙斗罗奇怪的是，他这一锤并没有砸向自己，而是砸在了空气之中，而且他整个人看上去都伴随着昊天锤挥动带起的大力旋转一周，又是一锤挥出，宛如旋风一般前进，逼向自己。

　　自创魂技？海龙斗罗的战斗经验实在太丰富了，虽然只是看了两锤，但他立刻就醒悟过来。眼中流露出一丝寒意，身体微微后蹲。

　　你有自创魂技，难道我就没有么？

　　强烈的蓝光从海龙斗罗的每一块鳞片中爆发出来，那并不是魂技，而是他强横无比的魂力。他背后那龙形虚影陡然变得清晰起来，伴随着他身体的动作，低沉的龙吟声缓缓从海面上响起。

　　海龙斗罗猛然仰天长啸，嘹亮的龙吟声与海水的低吟交相呼应，刹那间，仿佛天地中所有的水元素都凝聚在他体内一般，重重的踏前一步，面对唐三的昊天锤，海龙斗罗悍然迎上，左脚踏前一步，整个身体都飞了起来，龙爪握拳，整个身体在空中剧烈旋转，没有丝毫防御的意思，通体包裹着强烈的深蓝色魂力，如同流星般朝着唐三撞击而至。

　　唐三使用的，当然是乱披风锤法，但又不是原本的乱披风，而是经过他自己改良之后，与鬼影迷踪结合在一起的乱披风之舞。随着实力的提升，这乱披风之舞他用起来已是得心应手。就在海龙斗罗蓄力的时候，他已经挥出了十六锤，眼看对手扑击而至，庞大的能量锁定了太大的空间，第十七锤挥出，正面迎了上去。

　　轰——

　　当锤与拳碰撞在一起的同时，所有的一切仿佛都静止了。下一刻，岸边的戴沐白等人无不捂住自己的双耳。一股强烈的震波从海龙圣柱台上骤然爆炸开来，圣柱台附近数十米内的所有海水全部下陷十米，巨浪滔天，重重的拍向岸边。小舞也是躲到了海龙圣柱之后，才能避开这一轮恐怖的冲击波。

　　破碎的鳞片在空中飞舞，化为点点晶莹的蓝光，同时飞荡而起的，还有那猩红的鲜血。

　　碰撞中心的两个人都如同炮弹一般飞了出去，摔出五十米之远跌入海中海内。

　　为了战胜对手，尽管唐三和海龙斗罗都不能使用魂技，但就是先前那一次碰撞，双方却都迸发出了自己全部的魂力。

　　两千斤的昊天锤加上十七锤叠加唐三的全部魂力，其破坏力可想而知。

　　海龙斗罗所使用的自创魂技名叫舍身技，在不进行任何防御的状态下，将攻击力提升到百分之二百。要知道，他可是一名九十五级的封号斗罗啊！瞬间将攻击力提升到百分之二百，那又是何等的恐怖。

　　就是这样的两种攻击悍然相撞。

　　唐三上身的衣物在疯狂的碰撞下全部炸开，露出了坚实的肌肉，全身骨宛如爆豆一般的炸响。被轰飞在空中时已是鲜血狂喷。

　　另一边，使用舍身技的海龙斗罗也绝不好受，双臂上的鳞片四散纷飞，同样也是鲜血飞溅，倒飞而出时，同样是逆血夺口而出。

　　硬碰硬，两败俱伤。

　　千万不要以为海龙斗罗凭借着武魂海龙进行附体后能够在这种两败俱伤的局面下占到便宜。唐三虽然不能武魂附体，但他与昊天锤浑然一体，昊天锤承受了对方绝大部分攻击力。而且，唐三在拥有了五块魂骨，四大十万年魂环之后，他身体的强悍程度绝不在海龙附体的海龙斗罗之下，甚至还要更加强韧。

　　冰凉的海水浸润着身体，昊天锤的重量虽然对唐三无效，可对海水可是十分有效的，两千斤的昊天锤带着唐三直接就向海底沉去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十八章 控鹤擒龙，昊天飞锤

　　然剧烈的震荡令唐三五内如焚，但此时他的神志依旧）7他明白，刚才的碰撞还是自己占了便宜。父亲曾经对他说过，昊天锤，乃是一切强攻系武魂的克星，不论那强攻系武魂有多么强悍，昊天锤自身所附带的破力效果都会带给对手沉重的打击。更何况，在他挥动昊天锤发起乱披风之舞时，还使用了昊天九绝中的震字诀，在硬碰硬的情况下，无疑会产生出最大的效果。没有这昊天锤，唐三又怎会放弃自己那神妙无方的各种魂技呢？

　　海龙斗罗的舍身技虽然威力奇大无比，但是，他以**与昊天锤碰撞，在双方攻击力相差无几的情况下，绝对是自己占了便宜。海龙斗罗受到的创伤肯定比自己要重。

　　更加重要的是，唐三的恢复能力何等强悍，就算不实用奥斯卡的恢复大香肠，也绝对比海龙斗罗要快。

　　不过，唐三现在却没有任何兴奋，原因很简单，因为他现在身处于大海之中，而不是留在圣柱台上。没错，刚才那一击他确实占据了上风。可是，从他目前所在的位置距离圣柱台还有几十米之远，自己能想到的，海龙斗罗自然也想得到，身在海中，就是对方攻击的最好时机。只有重新回到圣柱台上，自己才能将优势逐渐转化为胜势。

　　这场挑战和之前的挑战都不一样，简化了对战的局面，却要比先前的任何一场挑战都要凶险的多，哪怕只是一个微小的失误，都可能导致溃败。毕竟，在不能使用魂环、魂骨技能的情况下，不论是唐三还是海龙斗罗，身体都要比正常战斗情况脆弱的多。否则，先前的碰撞他们也不至于双双喷血了。

　　因此，唐三在身体刚开始急速下沉的时候，立刻就收回了自己的昊天锤，同时释放出了蓝银皇。只是用基础武魂，他并没有违犯双方制定的规则。

　　与昊天锤正好相反，数十根蓝银皇释放出来，顿时令唐三自身浮力大增，双手蓄力向下虚按，虽然不能使用蓝银皇右腿骨的飞行技能，但唐三还是飞快的朝海面升去。

　　可就在这时候，唐三扩散开来的精神力却清晰的捕捉到一条暗蓝色的身影正以及其恐怖的速度超自己的方向而来，此时已经掠过了海龙圣柱台，以惊人的速度接近着。

　　来的好快。唐三的神色顿时变得凝重起来，简单的计算他就知道，在海龙斗罗来到自己身前时，自己还不能浮上水面。在这大海之中，他的速度要受到很大的制约，而身为海魂师的海龙斗罗却会有所增幅，甚至连攻击力都可能受到大海的影响随之增加。

　　海龙斗罗现在也很郁闷，先前那一击，他感觉到自己的双臂险些断裂，手臂上的鳞片全部破碎，虽然此时已经通过武魂恢复了过来，但双臂却依旧在剧烈的颤抖着。昊天锤上传来的霸道之力更是全部侵入他体内。唐三五内如焚，他却更加惨淡，落入海中后又喷出两口鲜血才算是将昊天锤轰入体内的霸气驱赶出去。此时此刻，他已经深深明白了昊天锤这武魂的恐怖程度，也大为后悔为什么自己要答应唐三不实用魂技肉搏。此时身在海中，恐怕是最后的机会了，绝不能让那小子上岸，否则，再碰撞几次，自己就要扛不住了。

　　因此，在唐三感觉到危机的同时，海龙斗罗不顾自身伤势，立刻在水中加速，海水只会成为他的推动力，却绝不会成为他的阻力。很快，他就看到了唐三那正利用蓝银皇向海面上浮起的身影。

　　好机会。海龙斗罗对昊天锤有所恐惧。但却不怕蓝银皇。何况。身在水中。又不能使用魂技。唐三能发挥出几分实力呢？

　　在这种时候。唐三当初第二考与小白磨练了一年地水战能力就起到了关键作用。感受到海龙斗罗地接近。他立刻给出了自己地回应。用来上浮地蓝银皇迅速收回。此时他距离海面也只有两米左右。同时。昊天锤重新入手。没有丝毫停顿地。唐三左臂挥动。昊天锤脱手而出。直奔冲向自己地海龙斗罗而去。

　　只是昊天锤入手地一瞬间。那恐怖地重量就把唐三地身体向下带了三米。抛出昊天锤后。唐三毫不犹豫地掉头向上。飞快地游向水面。

　　海龙斗罗看着唐三地行动不禁暗暗好笑。这样就想阻挡我对你地攻击么？我不和你硬碰就是了。不能使用魂技。你那锤子总不能追踪我地身形吧。

　　想到这里。海龙斗罗身体微微一晃。身上鳞片张开再收起。身体急速下潜。就准备从飞来地昊天锤下方掠过。接下来。只需要一发力。他就能追上正向水面上游去地唐三。到时候。可就是刀俎和鱼肉地关系了。

　　但是。令海龙斗罗想不到地事情发生了。只见唐三头也不回。左手却在背后呈爪形一抓一收。似乎是轻微地带动了一下。海龙斗罗刚想要上冲地身体顿时感觉到一股巨大地压力从头顶而来。抬头看时。只见那闪耀着暗金色纹路地黑色大锤已经到了身前。

　　这样也行？距离太近，昊天锤下落之势又实在太快，令海龙斗罗不得不打消了自己追击唐三的念头，双爪架起，迎向昊天锤。

　　砰的一声闷响。昊天锤虽重，又附带着唐三的魂力，但毕竟不能和九十五级的海龙斗罗相比。重达两千斤以上的昊天锤竟然被轰击的向上飞起。眼看着竟是要直接冲出水面似的。

　　但是，昊天锤的重量也并不是没有一点作用，虽然这种情况下的它不可能伤害到海龙斗罗，但它的重量以及双方碰撞时爆发的力量却也令海龙斗罗的身体向下一沉，耽误了至少一秒的工夫。

　　在这个时候，唐三的身体已经浮上了水面。左手一招，被海龙斗罗轰击飞出的昊天锤凭空消失，重新出现在他左手之中，唐三依旧是没有丝毫停留，再次将昊天锤抛出，同时双手猛的一按水面，人从大海之中腾起。

　　这一次海龙斗罗没有再闪躲了，先前昊天锤追击他那一幕实在太过神奇，直接正面迎上，就在他以为昊天锤要被他再次击飞的时候，昊天锤却凭空消失了。海水中顿时被他强横的魂力冲击的暴起一团暗涌。而此时海龙斗罗正处于唐三正下方。暗涌化为浪涛冲出水面，正好托着唐三刚刚开始下降的身体再入空中。

　　海龙斗罗很郁闷，他无论如何也想不到，唐三居然会利用这种武魂切换的

　　脱自己的追击。不过现在他还在海面之上，一切还T[样的双手暗水，海龙斗罗追着唐三的身体朝水面上而去。

　　昊天锤在水中消失的同时，唐三已经切换到了自己的蓝银皇武魂，一根蓝银皇破空甩出，化为蓝金色光影飞速而去。横跨几十米的距离，缠绕在了海龙圣柱之上。

　　而当他做完这些的时候，海龙斗罗已经追着他破水而出，在他的魂力操控下，一股浪涛直接催动着他的身体朝唐三追来，两只龙爪上光芒吞吐，唐三清楚的感觉到，就算是自己的玄玉手与这闪耀着蓝光的龙爪碰上，也绝对讨不了好。

　　蓝银皇缠绕上海龙圣柱，唐三用力一拽，原本要下沉的身体顿时急速横飞而出，朝着海龙圣柱的方向而去。但是，海龙斗罗的速度却比他更快，大海在他魂力的操纵下，又是一股浪涛奔涌而上，撞击在他身下，冲击着他直奔唐三追来，竟然比唐三用蓝银皇拉扯自己的速度还要快上几分。眼看着，那锐利无比的龙爪距离唐三已经越来越近了。看上去，无论如何唐三也无法逃脱海龙斗罗的追击了。

　　如果只是海龙斗罗本体的追击，唐三倒是还有机会，毕竟，他可以在空中与对手硬碰，借力回到圣柱台去。但是，与海龙斗罗同时冲上来的还有巨大的波涛，一旦被这海浪重新卷入大海之中，海龙斗罗绝不会给唐三任何机会。这一点，海龙斗罗明白，唐三自然也清楚。

　　在这种时候，唐三就显示出了他惊人的判断力和战斗智慧，面对追击，他毫不惊慌。左手上黑光一闪，连接他与海龙圣柱的蓝银皇已经消失，换成了昊天锤。

　　昊天锤的重量只是唐三感觉不到，但却是实际存在的，昊天锤一出，唐三的身体顿时朝着海面落去，看上去像是饮鸩止渴一般。

　　但是，唐三却并没有手持昊天锤去迎击对手，而是再次将昊天锤抛飞而出，砸向海龙斗罗。而他自己的身体则因为昊天锤重量向下那一带，斜斜的朝着水面落去，原本足以将他拉到海龙圣柱台的牵引力已经不足。但唐三却像是毫不在意一般，任由自己的身体斜落，同时调转身形，反而是面对着海龙斗罗的方向。

　　海龙斗罗冷笑一声，还来？龙爪一封，挡向昊天锤。

　　神奇的一幕再次上演，那眼看着就要与海龙斗罗双爪碰撞在一起的昊天锤突然向下一沉，竟然躲开了海龙斗罗的双爪，然后在猛然向上撩起，轰向海龙斗罗胸口的位置。变化之快，比在海水之中还要快了三分。

　　海龙斗罗大吃一惊，他虽然自恃武魂强悍，但昊天锤先前给他留下了太深刻的印象，他可不敢让这恐怖的锤子砸到自己身上。龙爪赶忙下封。可昊天锤却又一次下沉，这一次，划出一道巨大的弧线，掉头而上，从上方下击而至，目标变成了海龙斗罗的头部。

　　此时，眼看着就要落入海面的唐三，双手正在不断的挥动着，或抓或放，就像是有一根丝线牵引着昊天锤一般，令它做出种种神奇的变化。

　　没错，这就是控鹤擒龙。唐门绝学控鹤擒龙。

　　在海水中时，唐三就是凭借着控鹤擒龙令昊天锤转变方向给自己争取了破水而出的时机，而在他出水前的第二击却是借助了海龙斗罗的惯性思维。他的控鹤擒龙虽强，但人已经在空气中，昊天锤还在海水内，不同的介质令他也无法控制。只是海龙斗罗出于对第一击的警惕才停顿硬挡。

　　而此时，身在空气之中，唐三的控鹤擒龙自然如鱼得水，昊天锤在他精妙的控制下，凭借着玄天功内力的支持，化身为昊天飞锤，不断变换骚扰，却不与对手硬碰，为的，只是给自己争取时间。

　　唐三清楚的知道，一旦昊天锤与对手的蓄力的龙爪碰触，立刻就会被击飞，海龙斗罗必定能够飞快的追上自己。但昊天锤的攻击力毕竟恐怖，要是砸到海龙斗罗身体的其他位置，他也承受不了。因此，他就是躲开海龙斗罗的龙爪，不断变换方位攻击。这样一来，海龙斗罗追击的速度看上去依旧很快，但受到昊天锤的牵制，还是慢了一拍。

　　就借助这短暂的工夫，唐三以左手控锤，右手向身后甩出，一道匹练也似的金属光华破空而去，横跨二十余米的距离，准确的抓在了海龙圣柱上那条巨龙雕刻的鳞片上收紧。唐三再次发力，拉扯着他那眼看就要落入水中的身体重新加速，朝着海龙圣柱台飞速而去。

　　飞天神爪，没错，那正是唐三的飞天神爪，早在先前落入海水，收起昊天锤释放蓝银皇的时候，他就从自己的二十四桥明月夜中将其取出，扣在了自己的右前臂之上。先前蓝银皇那一拽，只是为了让自己距离海龙圣柱更近一些，进入飞天神爪的抓取范围。眼前他需要昊天锤来牵制海龙斗罗，当然不能再切换到蓝银皇，飞天神爪这唐三几乎没怎么使用过的唐门暗器，就在这时展现出了巨大的作用。

　　飞天神爪，经过唐三几次改良后，有效距离增加到三十米，通过扣在手上的机关进行控制。以机括方式弹出，在唐门属于机括类暗器中的索类暗器。既可以用来攻击，也可以用在复杂地形的通过上。尤善于攀爬。在唐三前一世，唐门的飞天神爪可是翻城墙最好的利器。

　　此时，唐三正是凭借着飞天神爪力挽狂澜，虽然飞天神爪的抓合力不可能刺入海龙圣柱之中，但抓紧那龙形雕塑的鳞片固定住却毫无问题。以唐三的眼里又怎会出错呢？

　　眼看着唐三距离海龙圣柱越来越近，海龙斗罗不禁心中大急，他知道，一旦让唐三落回圣柱台上，他绝不会给自己再次将其逼入水中的机会。这场战斗也就结束了。之前碰撞带来的伤势已经在隐隐作痛。机会已是越来越渺茫了。而偏偏唐三那昊天锤又控制的神乎其技，令他不得不分心已对。想要追上再次加速的唐三，已是难上加难。

　　在这个时候，海龙斗罗就展现出了他强悍的一面。昊天锤再次变换方位，从下方砸向他小腹的时候，他竟然没有再闪躲，任由昊天锤轰击在自己小腹之上，同时龙爪后拍，重击在自己带起的巨浪之上，整个人宛如炮弹一般朝着唐三追去。

　　成败在此一举。

　　砰——，海龙斗罗的身体在昊天锤的重击下腾起数米，但他

　　也已经达到，双手后推海水，令他在短时间内速度达）7怖的程度，落在身后的昊天锤已经不可能再追上他。此时，他因为一直在追击，距离唐三也不过只有十米而已。而唐三距离岸边也尚有十米。这是决定胜负的距离，海龙斗罗精确的计算到，就算唐三将昊天锤收回，再次抛出，也绝对不会比自己追击的速度快。自己也绝对可以在他到达岸边前，将其拉回到海中。

　　唐三的精神力比海龙斗罗要强，对手能判断到的情况，他又怎么可能判断不到呢？昊天锤来不及，那就不用昊天锤就是了。

　　不再控制昊天锤，左手在腰间抹过，无数晶莹的金属光芒宛如怒放的鲜花一般在唐三身前盛开，他甚至还来得及向海龙斗罗打个招呼，“透骨针，破甲，有毒。”

　　在高达八十四级的魂力催动下，数十枚暗器封死了海龙斗罗所有前进的通路，每一枚暗器都带着刺耳的尖啸，唐三可没有欺骗海龙斗罗，他发出的这些暗器，无一不是专破内家罡气的，甚至还有两颗子母追魂夺命胆。当初，毒斗罗可就是凭借这东西从比自己更强的对手面前全身而退。

　　唐三现在的魂力加力量还要在毒斗罗之上，当这些暗器宛如孔雀开屏一般在他身前绽放开来的时候，这场战斗的结局就已经注定。

　　感受着那近乎狂躁的冲击力，海龙斗罗双眸内执着的光芒终于黯淡下来。身上的第五魂环闪亮，在噼啪的铿锵声中，他身上的鳞片奇异的变化着，飞速在身前凝聚成一面盾牌，遮挡住了自己整个身体。

　　火星迸发，密集的碰撞声在唐三与海龙斗罗之间爆发开来。凭借着第五魂技神龙抖甲，海龙斗罗完全挡住了唐三的暗器。但这时候，唐三也已经成功的落回了海龙圣柱台。

　　脚踏实地，唐三忍不住再次喷出一口鲜血，大口大口的喘息着，后退几步，来到小舞身旁。右手连抖，飞天神爪机括收回，快速的弹回到他手腕的机关之中。

　　龙鳞重新回归自身，海龙斗罗在海浪的推动下也重新登上了海龙圣柱台，双目有些失神，全身的龙鳞缓缓退去，露出了他那依旧刚毅却已是苍白的面庞。

　　挺直腰板，唐三的胸口虽然依旧在起伏，但他的目光却依旧坚定，与海龙斗罗对视，毫不退避。从海中海回到圣柱这个过程其实也只不过是数次呼吸的时间而已。可就在这短暂的时间之中，唐三可以说竭尽所能。在不能使用魂技的情况下，他已经爆发出了自己的全部潜力，看上去轻而易举，可实际上对他自身的消耗比之前任何一战都要大，尤其是心力。否则，最后他也不会用出子母追魂夺命胆这种消耗品了。

　　“你赢了。”海龙斗罗的神色渐渐平静下来，向唐三说道。他为了挡住唐三的暗器，已经使用了魂技，这场比拼胜负已分。如果说前一瞬间他还有些不服气的话，看着唐三收回飞天神爪，再看看重新出现在他左手中的昊天锤。海龙斗罗明白，自己输得并不冤枉。

　　唐三道：“多谢前辈成全。如果使用魂技的话，胜负之数还未可知。”

　　海龙斗罗摇了摇头，道：“就算是使用魂技，你我之战也是六四开。虽然你还未达到封号斗罗的层次，但你那四个十万年魂环以及五块魂骨都会带给我巨大的威胁。十万年魂环和魂骨拥有的技能是两个。众多技能之下，我想战胜你也不容易。更重要的是你的头脑，精密的计算能力以及对战斗的掌控，无疑会将你的各种技能发挥到最佳状态。完全可以规避你与我魂力上的差距。输了就是输了，没有什么可不服气的。你那众多的自创魂技已经令我大开眼界。只是，你能否告诉我，刚才你是用了什么方法来控制你那武魂。那是什么自创魂技？”

　　唐三道：“它叫做控鹤擒龙。是一种运用魂力的手段，练到极处就能像我先前那样在一定范围内控制物体。可以广泛的应用于实战之中。最后我向您发动攻击的，是暗器，算是武器的一种吧。这一战我依旧是取巧了。因为我没把握能够抵挡得住您的第九魂技。我与您的魂力差距很大，想用技能和其他手段来弥补绝非易事。”

　　海龙斗罗点了点头，没有再说什么，仰头看了一眼空中那光芒闪烁的金色光团，抬手拍向海龙圣柱，刹那间，海龙圣柱上那条雕刻着的巨龙仿佛活过来了一般，金色的龙形能量在龙吟声中盘旋而出，直接撞向唐三，从他胸口处透入。同时，龙形能量分出一道金光落在小舞额头处。

　　“挑战，封号斗罗。海龙圣柱，通过。”

　　小舞额头上的红色光点率先亮了起来，喷吐出一面红色光幕，在破碎中融入她体内，那熟悉而没有新意的声音再次响起，挑战，封号斗罗，跟随通过，奖励叠加。

　　紧接着，唐三额头上的三叉戟烙印在那金色龙形能量注入后闪耀起夺目的光彩，唐三只觉得全身都充满了力量的感觉，先前与海龙斗罗战斗带来的伤势瞬间痊愈，魂力也恢复到了最佳状态。威严浑厚的声音响起。

　　“第五考，挑战，封号斗罗，全部考核通过。由于在挑战过程中存在取巧情况，以至于未能得到全部七圣柱守护斗罗认可。因此，奖励降低，只能获得基础奖励，海神亲和度百分之五。考核完成时间十一个时辰，不到总时间的三分之一，奖励乘三。海神亲和度增加百分之十五，总亲和度，百分之五十。由于取巧反而获得高额奖励，第六考出现变化，难度增加。”

　　半空中，那完全失去了七圣柱射出金光支持的金色光团化为一道金色光柱从天而降，笼罩上了唐三的身体。温热的感觉从四面八方传来，如丝如缕般从四肢百骸涌入体内。似乎在潜移默化的改变着什么。

　　唐三自己也没想到，在以取巧方式通过第五考后，自己竟然还能获得百分之十五的海神亲和度奖励。心中不禁大为惊喜。他清楚的感觉到，额头处的海神三叉戟烙印此时已经变得滚烫起来，一种莫名的能量波动在体内蔓延，之前因为第五魂环进化而发热的五块魂骨再次发热，唐三想通过精神力去感受魂骨的变化，却又没有什么特殊的感觉。似乎那海神亲和度正在潜移默化的改变着什么。

　　而在海龙斗罗和小舞眼中，唐

　　上的海神三叉戟烙印却出现了一些细微的变化，由原）7变成了暗金色，三叉戟烙印本身还多了一些十分细密的魔纹。因为烙印本来就很小，如果不仔细辨别的话，是很难看出这些魔纹出现的。和之前的平滑相比，此时的海神三叉戟烙印似乎从唐三的额头上略微凸起了一些。

　　金光收敛，一切都恢复了正常，神完气足令唐三觉得仿佛自己就算再挑战一次七圣柱斗罗也没问题似的。不禁下意识的握紧双拳，体内魂力一阵波动，隐隐又有所提升。

　　短短十一个时辰的工夫，先后经历七战，虽然不都是全力以赴的战斗，但先后挑战七位封号斗罗带来的压力还是令他再次成长。距离八十五级魂力已经迈进了一步。

　　海龙斗罗微微向唐三行礼，“恭喜大人通过第五考。海神亲和度超过百分之五十。”

　　唐三惊讶的道：“前辈，你知道我海神亲和度的百分比？”

　　海龙斗罗道：“因为烙印的变化，只有超过百分之五十，才会有此情况出现。对于海神亲和度，我不能多说什么，但我可以告诉大人。如果您想真正感受到它的奥妙，那么，就在后面四考中努力，将它提升到百分之百吧。只有那样，您才能真正的明白它的意义。”

　　“多谢前辈提醒。”

　　正在这时，原本身处于岸边的众人同时腾起，几个起落，在海水上借力，登上了海龙圣柱台。每一个都是面无人色。仿佛遇到了什么恐怖的事情似的。

　　“你们怎么了？”唐三疑惑的问道。

　　戴沐白苦着脸道：“小三，你赶快看看第六考的内容吧。之前你没完成考核前，我们的第六考题目也没出现。但就在刚才，我们同时得到提示，第六考难度增加。”

　　“不用看了，还是我来告诉你吧。”柔和而高贵的声音从身后响起，唐三回过神来，只见一身红衣的海神斗罗波赛西不知道什么时候已经来到了自己背后。海龙斗罗恭敬的退在一旁。

　　“前辈您好。”唐三赶忙上前行礼。

　　波赛西脸上流露出一丝淡淡的微笑，“我也没想到，你们竟然能够这么快就走到眼前这一步。不过，该来的总是要来的。想必你也得到提示了，第六考的内容会因为你们在第五考的取巧而增加难度吧。”

　　唐三心头一紧，“前辈，第五考取巧的只是我一个，和我的伙伴们无关。增加难度也应该是我一个人的才对。”

　　波赛西微笑摇头，“海神大人是绝对公平的。奥斯卡那一考，你能说他是公平进行考核的么？就算之后戴沐白他们三人，如果没有你通过精神力探测后暗中提醒、布局。他们想要通过考核又谈何容易？而且，除了奥斯卡以外，其他三人还都得到了相应的奖励。”

　　唐三一阵无语，从这个角度来看，确实，第五考大家都取巧了。他心中已经明白，之所以在前面几考并没有出现他们在考核中取巧降低难度的提示，是因为那本身就是类似于团体的考核。大家相互帮助、使用技巧都是智慧的体现。也算是考核的一部份。而第五考考核的却是个人实力。在这上面取巧，掺和其他人的实力来通过考核，才会被判定为投机取巧。

　　“前辈，那我们的第六考核是什么呢？”唐三没有去查询，波赛西就在眼前，而且已经说了要告诉她，出于对这位绝顶斗罗的尊敬，他直接询问。

　　波赛西轻叹一声，“原本，你们的第六考核应该是在海神七圣柱斗罗的联手攻击下坚持一炷香。但现在，因为难度增加，却改变了。”

　　听了波赛西这句话，唐三顿时脸色大变，在海神七圣柱守护斗罗的攻击下坚持一炷香时间，这已经是极其变态的考核。要知道，七圣柱封号斗罗单独拿出一个来，唐三还有把握对付，但是，对方如果七个一起上，相互之间的能力互补，那就像是史莱克七怪在一起一样，实力必定几何倍数的提升。别说是一炷香，能否坚持过一轮攻击都很难说。更加重要的是，史莱克七怪中，朱竹清只是黑级五考，已经完成了她全部的考核，第六考她不能参加。

　　少了一个人，史莱克七怪实力大减，更不能用出七怪目前威力最大的武魂融合技幽冥白虎。在这种情况下，六个人想要顶住一炷香，实在是难上加难。海龙斗罗那破魔领域可不是吃干饭的。没有了唐三的两个领域做保证，一炷香对他们来说就是梦魇一般。

　　可是，听波赛西的意思，第六考难度增加后还不止于此，比同事面对海神七圣柱斗罗还要更难的考验，那会是什么？这第六考，真的有通过的机会么？

　　“前辈，那我们的第六考，究竟是？”唐三问出这句话显得很艰难，他终于明白为什么伙伴们的脸色会那么难看了。

　　波赛西微微一笑，道：“你们的第六考还是坚持一炷香的时间。不过，攻击你们的对象不是海龙他们七个，而是，我。”

　　小三自认最近的章节还是很好看的，写的也十分努力。现在番茄和**都在凶猛的拉月票，咱也不得不拉一下。请大家都点点斗罗书页右侧那个投月票的红字，登陆以后点就可以，多点几下。

　　小三不可能像番茄那样爆发，因为斗罗更新的基数比较大，不爆发的情况下也和别的作者爆发差不多了。而且小三向大家保证的是稳定。

　　目前排名月票前三的作者中，小三可以说是更新量最大的。订阅也不少，为什么咱们的月票就要落后呢？小三不会给大家一个爆发预告，只会给大家持续的稳定更新。保质保量的稳定更新。斗罗小三写的很认真，后面的主要情节设定最近也基本都安排好了。小三希望得到书友们的强力支持。我们始终是第一，我们依旧要第一。尽管这个月番茄和**因为是新书，排名与我们无关，但我们还是要永争第一，第一是我们永远的目标。

　　大家只要登陆后点击几下斗罗大陆书页右侧的投月票红字，就是对小三最大的支持。同时预告一下，下一集，史莱克七怪将回归大陆。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十九章 第六考，海神斗罗的攻击

　　唐三听到海神斗罗波赛西说出的那句话时，只觉得脑?FT翻地覆，似乎有无数能量在自己脑海中炸响一般，炸的他眼前一阵空白，呆呆的站在那里，完全说不出话来。

　　第六考的考官，竟然从海神七圣柱守护斗罗换成了海神斗罗波赛西？这个消息对于他来说，震撼实在太大了。伙伴们虽然脸色难看，可是，他们却都不像唐三对于绝顶斗罗那样了解。

　　波赛西是谁？曾经天下三大至强者之一，而在这海神岛上，就算是自己的曾祖或者是武魂殿大供奉千道流到来，也不可能赢得了她。可以说，在海神岛上的波赛西，就是当今魂师界的第一人。真正的至强者。

　　如果史莱克七怪此时全部达到了封号斗罗级别，说不定唐三还有几分挑战她的信心。可现在拥有第八魂环的都只有他一个，这一战要怎么打？

　　很明显，波赛西虽然只有一个人，但她要比海神七圣柱守护斗罗相加还恐怖的多。不难想象，当波赛西的实力完全展现出来时会是怎样一个局面。别说是自己六人，就算是七圣柱守护斗罗一起上也一样抵挡不住啊！九十九级封号斗罗，对于他们来说，与神也没有什么太大的差距了。别说是一炷香的时间，他们能否抵挡住波赛西的一次攻击都是很大的问题。恐怕她只需要随手一击，就能将己方众人全部毁灭吧。

　　一旁的海龙斗罗此时脸色已经变得极其古怪，他同样也是知道海神斗罗波赛西实力的。在海神斗罗的攻击下坚持一炷香，这种考核怎么有通过的可能？换了他们七圣柱守护斗罗可能还有点机会。前提是海神斗罗波赛西并不借助海神殿中的力量。在海神岛上，波赛西天下第一强者之称绝非浪得虚名。

　　“前辈，这是真的？为什么会给我们一个根本不可能完成的任务？”唐三眼中怒光闪烁，他并不会退缩，但这样的考核真的是能够完成的么？

　　波赛西微微一笑，道：“稍安勿躁，我的话还没有说完呢。考核过程中，我不能利用大海以及神殿的力量向你们攻击，不使用领域的力量。

　　只能使用前六个魂技。同时，只要你们六个人中，在一炷香燃烧殆尽时，只要还能有一人站立着，那么，就算你们通过考核。不过，你们只有一次机会，鉴于第五考核难度下降的情况，你们修整的时间只有三天。三天后，即将接受我的考核。”

　　听了波赛西这样的解释，唐三的脸色才恢复了几分，确实，如果面对全力以赴的海神斗罗，他们当然是没有任何机会的，但有了眼前这些限制，他们却未必就没有一战之力。不能使用七、八、九三个魂技，就意味着波赛西不能使用包括武魂真身在内的最强三大魂技。实力自然要下降的多，不利用大海以及海神殿的力量，无疑也成为了很好的制约。最重要的是，海神斗罗还不会使用她的领域。

　　唐三心念电转，快速的思索着，这时，他身后的戴沐白向波赛西道：“前辈，那三天之后的考核，竹清能否与我们一同参战？”

　　波赛西淡然一笑。“可以。不过。先前所有对我地限制全部取消。你们自行取舍吧。”

　　“呃……。那还是算了。”不用算也知道。多一个朱竹清。哪怕是算上幽冥白虎。也绝对无法与海神斗罗被削弱地那些能力相比。

　　唐三沉吟道：“前辈。我还有最后一个请求。能否让我们选择挑战地地点？”

　　波赛西微微一笑。道：“海神岛境内。你们可随意选择。”

　　唐三毫不犹豫地道：“那我们就选在海神山脚下。三天后。请前辈指教。”

　　波赛西微笑颔首。“三天后。我在海神山等候你们。”红色地身影飘然而起。未见她如何作势。人已经如同红云一般飘荡而起。顷刻间消失不见。

　　波赛西走了，史莱克六怪却一点也没有精神放松的感觉，刚刚通过了第五考，却要在三天之后就面临如此艰难的第六考，他们当然不会以为，只使用前六个魂技的波赛西就好对付了。要知道，她的魂力可还是九十九级。不论是战斗经验还是对技能的使用、掌控，以及那远超他们总和的强大魂力，都不是他们能够轻易对付的。

　　站在一旁的海龙斗罗有些无奈的笑笑，“真不知道该恭喜你们，还是该为你们担心。能够得到波赛西大人的指点，对于你们未来的修炼，好处是毋庸置疑的。你们应该也发现了，我们海神七圣柱守护斗罗之中，除了我的武魂还算不错，其他人的最多只能算是中上，我们之所以能够修炼到封号斗罗，其实都是因为得到了波赛西大人指点的缘故。可以说，没有波赛西大人，就没有我们的今天。但是，在我们眼中，波赛西大人却是深不可测的，她才是真正的汪洋大海。有她在海神岛，不论是强大的海洋十万年魂兽，还是那些陆地魂师，都不敢触犯海神大人的尊严，才能保我们这一方乐土。你们还是要做好心理准备比较好。波赛西大人只需要使用五成魂力，任何魂技，我也是一击都无法接住。”

　　本来史莱克七怪心中就已经有些颓然，此时听海龙斗罗这么一说，他们面面相觑之下，除了唐三以外，都有些六神无主。

　　“多谢前辈提醒。还有三天时间，我们会好好计划一下的。告辞。”

　　离开海龙圣柱台，众人返回到海魔女圣柱台外围的森林之中一边休息，一边等待朱竹清吸收神赐魂环。唐三在选择了休息地点后，立刻就盘膝打坐，一句话也没有多说。熟悉他的众人明白，这是唐三陷入深思的习惯。谁也没有打扰他，只是静静的坐下修炼。三天后的一战，对于奥斯卡、戴沐白和马红俊来说，都是此次考核的终点。能否通过考核，在此一举。一旦失败，按照海马斗罗所说那样，结果就会是……

　　因此，可以说，海神斗罗波赛西这一关，对于他们六个人来说都是生死存亡的关键，波赛西说了，他们只有一次机会，容不得半分马虎。既然给予了这样的考核，那么，至少证明他们完美发挥的话，是有

　　核机会的。

　　唐三此时在思考的，是波赛西之前所说的每一个字，反复推敲，再结合史莱克六怪自身的实力进行精密的计算。波赛西的实力对于他们来说可以算是未知的。因此，唐三的计算只能是算出如何将己方实力完全发挥出来，发挥到最佳状态。达到最好的效果。还有就是利用规则，六对一，这就不是取巧，而是智慧了。

　　朱竹清在两天后完成了对神赐魂环的吸收，成为既唐三之后，史莱克七怪中第二个达到魂斗罗境界的人。她也获得了一个相当强悍的单体攻击技能，令她自身实力大增。可惜，她的技能是无法作用在一天后的第六考之中了。

　　在朱竹清完成神赐魂环吸收的同时，唐三也停止了思考，最后一天，是他安排战术、演练战术的时间。

　　一炷香的时间并不短，如果是正常燃烧的话，最多足以燃烧半个时辰的工夫。对于波赛西这样的巅峰强者来说，半个时辰已经足够她做很多事了。

　　如何在这一炷香的时间内，利用六怪自身能力寻找各种方式来抵挡波赛西，这就是唐三之前两天一直在考虑的。这最后一天，他要与伙伴们商量，集思广益。单一的方案肯定是不行的，只有多重准备，机会才会大一些。

　　虽然第六考尚未开始，但压力已经降临，面对生死存亡的时刻，每个人的大脑都变得格外灵活，自身潜力也在潜移默化的激发着。

　　“要是不行的话，就让小白带我出海一次，随便找个万年魂兽先把实力提升到魂斗罗级别。

　　多一环，我们整体实力总会增加一些。”戴沐白断然道。

　　“不行。”唐三立刻否决了他的提议，“第六考虽然凶险，但我们也不能拿你的前途做赌注。你应该明白，对于魂师来说，第八、第九两个魂技有多么重要。那是同等级较量时最直接实力对比。”如果能够通过第六考，戴沐白目前的情况正好能够得到额外的神赐魂环奖励，那么，他就将拥有最佳的第八魂环。与随便找一只万年海魂兽怎会相同呢？

　　戴沐白皱眉道：“可是，如果我们无法通过第六考，死在这里。说这些还有什么用？咱们七怪中，我是年纪最大的一个，如果提升这些实力后，能够让大家顺利度过难关，是绝对值得的。而且，你的第八魂环不也是海魂兽么？效果一样很好啊！并不是说海魂兽就不适合我们，只不过要看是怎样的海魂兽。这两天我已经想的很清楚了。只要不是神赐魂环这种需要冲击身体极限的吸收，有这最后一天时间对我已经足够。小三，别阻拦我，为了大家能够生存下去，让我去吧。一切为了生存。”

　　一边说着，戴沐白已经站起身，转身就要走。唐三猛的蹿起，一把抓住他的肩膀，“不行，老大。你……”

　　其他人也都站了起来，除了朱竹清以外，奥斯卡、宁荣荣和马红俊横身挡在了戴沐白身前。

　　戴沐白拍拍唐三抓在他肩膀上的手，“小三，小奥、荣荣、胖子，你们都不要阻拦我。作为团队的老大，又是目前唯一一个冲击到瓶颈的人，这样选择都是为了我们能够活下去。再好的魂技，人死了，还有什么用呢？同时，我这样做也是为了竹清。我可不希望她还没嫁给我就做了寡妇。和死亡相比，魂技有可能差一点算什么？更何况，小白乃是十万年魂兽，大海中的霸主，难道你们还怕她不给我找一个合适的魂环么？在拥有考核在身的情况下，我们是可以任意离开海神岛的，反正有考核的制约，到时间没参加考核直接就会死。我问你们，如果现在换了是你们的魂力达到了瓶颈，你们会不会做出同样的选择？如果答案是肯定的，那么，现在就不要再阻拦我。我们是一个整体，我是你们的大哥，谁也不能死，我们在海神岛如此艰难的修炼到了今天，为的是什么？为的是能够在返回大陆之后，铲除武魂殿。”

　　到这里，戴沐白眼中威棱四射，无与伦比的霸气以及当家大哥的气势令唐三四人都停止了对他的阻拦。

　　朱竹清微微一笑，美眸中没有半分担忧，反而充满了自豪。为了自己的男人而骄傲。“我和你一起去。”说着，她上前拉住戴沐白的手，两人飘身而起，消失在树林深处。

　　“没事，戴老大去就去吧。反正通过考核后，我们等级也够了，给个神赐魂环我留给他，让他用在第九魂环就是了。”马红俊用力的甩了下自己的拳头。

　　奥斯卡瞪大了眼睛，“妈的，死胖子，你怎么把我要说的话给说了。你是老四，我是你二哥。这种事，轮也轮不到你。跟你说，别和我争，等以后轮到你了再说。”

　　唐三轻叹一声，“没事，这件事是大家的事，不能由任何一个人来承担。等我们下次再遇到合适的魂骨时，优先让戴老大选择。如果不适合他，我们就想办法换一块儿合适的给他。至于其他弥补的办法，都要等我们通过全部考核再说。好了，我们继续安排明日一战，沐白为我们做出了这么大的牺牲，我们一定要全力以赴。”

　　一会儿的工夫，朱竹清回来了。她有些无奈的告诉众人，由于已经通过了全部考核，她已经无法离开海神岛，小白对她说，虽然大家关系好，但她也不能违背海神大人的旨意。如果朱竹清执意离开海神岛的话，立刻就会受到所有魔魂大白鲨的攻击，同时还会引来海神七圣柱守护斗罗的追击。无奈之下，她就只能回来了。

　　清晨，当第一缕阳光照耀在海神岛上时，就落在了那巍峨耸立在海神山山顶的海神殿上，神圣的金色渲染着整座海神山，令这里所有的植物仿佛都焕发出了勃勃生机。

　　环形海还是那么清澈，但此时却并不平静，七道水线从岸边的方向直奔海神山而来。那是站立着的七个人，也未见他们如何作势，他们的身体却以惊人的速度穿越着环形海。

　　仔细看才能发现，原来在这七个人脚下，都各自踩着一条巨大的白色鲨鱼。正是海洋中的霸主之一，魔魂大白鲨。

　　白得知今

　　克七怪要挑战海神斗罗波赛西，亲自带着六名族人前T[然，用她的话来说，这很可能是最后一次了。但尽管她并没有给众人鼓劲，但从她的眼神中，史莱克七怪还是得到了很多的鼓励。

　　“我回去了。要是你们这次还能不死的话，记得到海边和我说一声。”小白深深的看了众人一眼，并没有留下，带着自己的六位族人转身而去。

　　看着小白渐渐远去的身影，史莱克七怪的目光却变得格外坚定起来，白沉香从天而降，也落在了他们身边。

　　戴沐白微微一笑，向朱竹清道：“老婆，给点刺激行不行？”

　　朱竹清俏脸一红，但却出奇的没有反驳他，走上前，主动搂上他粗壮的脖子，四唇相接，一向冰冷的她竟然出奇的热情，仿佛由冰变成了水，要将戴沐白彻底融化似的。

　　奥斯卡立刻转过身，深情脉脉的看着宁荣荣，“老婆，我也要。”

　　宁荣荣没好气的给了他一巴掌，“要你一脸。等通过了这次考核再说。要是最后站着的人是你，我考虑考虑给你点奖励。”

　　奥斯卡无奈的道：“这不公平，你看看人家竹清和沐白。”

　　宁荣荣哼了一声，“竹清不需要参加考核，我还要参加的。要是你扰乱了我的心神害死大家，你付得起责任么？”

　　“呃……，那算了。我忍了。”

　　从朱竹清吻上戴沐白的时候，马红俊的小眼睛就落在了白沉香的身上，“香香，你看……，这个……”

　　白沉香俏脸上流露出一抹娇羞，缓步走到胖子身侧，正在胖子激动的以为要发生什么香艳景象的时候，白沉香却停下了脚步，低声道：“通过考核，我让你亲一下。好么？”

　　“好，当然好……”听了白沉香这句话，胖子的声音都有些颤抖了，那可不是因为激动，而是因为兴奋的。刹那间，胖子只觉得凤凰火焰已经在燃烧，全身上下，就是一阵兽血***。

　　舞轻巧的来到唐三身边，没有多说什么，只是牵住了他的手。为了这第六考，先前在对岸的时候，小舞的灵魂就已经回归本体。她灵魂附体的时间足以支持考核了。

　　唐三摸摸小舞的头，再摸摸她那整齐的蝎子辫，在她额头上轻吻一下，低声叮嘱道：“不许冲动，一切按照计划行事。你要记住，要是你再出什么问题，你承受了什么，我就加倍承受。”

　　舞显得出奇的乖巧，点了点头，“我知道了。”说着，她突然踮起脚尖，在唐三的唇上轻吻一下，轻笑中搂住唐三的腰，将头靠在他温暖的胸膛上。享受这战前的最后宁静。

　　“你们准备好了么？”云淡风清般的声音飘渺传来，令史莱克七怪的脸色全都变得凝重起来。七人一字排开，白沉香也站在马红俊身边，朝着海神山的方向看去。

　　红色身影从天而降，和以往一样，没有人知道她是如何出现的，海神斗罗波赛西已经落在了他们面前。和以往相比，此时的她，脸上少了几分笑容，却多了几分严肃，郑重的看着史莱克七怪，目光从唐三脸上一直扫到最后的白沉香面庞。

　　“你们的机会只有一次，我不会放水，如果通不过我的考核。那么，海神大人带给你们的惩罚是什么，想必你们都很清楚。”

　　同样的话从海神斗罗波赛西口中说出，众人顿时感觉到空气似乎都变得凝重起来，心头沉甸甸的，巨大的压力，令他们有种喘不过气来的感觉。

　　就在这时，唐三突然上前一步，昂首挺胸，高声道：“我们已经准备好了。也一定能够通过前辈的考核。”他的声音中充斥着发自灵魂的震荡，仿佛尖锥一般，硬是冲破了波赛西带给他们的巨大压力，令伙伴们的眼神重新变得坚定起来。

　　波赛西淡然道：“那好，无关人等到一旁观战。考核马上开始。”一边说着，她大袖一挥，朱绣清和白沉香只觉得一股无法抵御的庞大能量从四周传来，身体一紧，下一刻，已经腾云驾雾般飞了起来，直接落在了通往海神殿的阶梯之上。高度足足超过了五十级位置。

　　波赛西手腕一翻，就像以前取出其他物品那样，神奇的多了一根香，连唐三紫极魔瞳那样的眼力都没有看出她是怎样做到的。似乎就是从她手中变出来似的。

　　“前辈，我帮您点燃吧。”马红俊突然说道，同时，张嘴轻吐，看上去毫不起眼的一缕火线朝着波赛西手中那根香的香头飞去。

　　波赛西淡然一笑，任由凤凰火焰落在那香头之上，“那我就不客气了。”

　　香头顺利点燃，疑虑青烟袅袅而上，但马红俊的脸色却变了变，怪声道：“前辈，您这香不对啊！不会燃烧的比普通香时间长吧。那样的话，对我们可就不公平了。”

　　波赛西瞥了他一眼，马红俊只觉得自己的灵魂仿佛也被看得穿透了一般，机灵灵打了个寒战，下意识的后退一步。

　　“难道说，让你用凤凰火焰一下将它化为灰烬才是合格的香么？”波赛西淡然一笑，也不将香插在一边，就那么用左手捏着，在香头上吹了吹，“你们要小心了。”

　　一计不成，史莱克六怪的精神顿时高度紧张起来，虽然他们也没指望这第一计能够成功，但只要耽误一点时间，让那香多燃烧一点，对他们来说都是有利的。

　　“走。”唐三大喝一声，刹那间，六怪的身体同时动了。

　　在波赛西有些错愕的注视下，六个人竟然同时调转身形，背上都出现了一对淡淡的白色翅膀，带着他们的身体宛如烟雾一般飞速远遁。每一个人飞行的方向都不一样，须臾之间已经跨越了环形海，身在数百米之外。而且速度还有继续增加之势。

　　第六考说的是，在海神斗罗波赛西攻击下坚持半个时辰，可没说一定要硬拼，这是唐三从考题中读懂的内容。因此，他们在马红俊干扰波赛西的时候，就已经同时吃下了一根复制镜像肠。波赛西当然不可能知道他们吃的复制镜像肠效果是什么。但她却怎么也想不到，这效果居然是白沉香鲜血为

　　尾雨燕武魂。

　　白沉香只有五个魂环，史莱克七怪任何一个都是七环以上，使用白沉香鲜血制造的复制镜像肠，就相当于他们凭借自身七、八十级的魂力却只能使用五环能力。连武魂真身都没有。

　　但是，这些对于史莱克七怪来说已经不重要了，重要的是如何能够在海神斗罗波赛西的攻击下坚持一炷香，而不是方式。

　　唐三精确的计算过，自从白沉香突破五环之后，她的速度就再次增加，哪怕是已经达到第八环的朱竹清，在速度上也比纯敏的她快不了什么，重要的是，朱竹清可不能飞，只是在地面上的速度，而白沉香这速度，却可以天高任鸟飞。

　　海神斗罗波赛西那天说过，她将不会利用大海的力量、领域的力量。这样一来，她就不能利用环形海中的海水来制约众人。以白沉香的武魂飞起，同时朝着不同的方向飞出，波赛西就算要攻击，也只能逐一进行。而攻击就要耽误时间，哪怕是她这样的强者也不例外。她想要一一将众人收拾掉，在尖尾雨燕武魂的急速逃跑中，时间流逝的自然会很快。

　　白沉香的五个魂技，技能很简单。

　　第一个技能是加速，第二个技能是加速，第三个技能，还是加速，直到第四个技能才是规避，而从邪魔虎鲸身上得到的第五魂环才带给了她一个干扰探查波纹的技能。

　　这第五魂技可以进行范围探查，将探查结果反馈自身，同时可以干扰他人一切精神力的探查。干扰能力根据使用者精神力的大小而定。如果是白沉香用出这第五魂技，史莱克七怪中她一个都干扰不了。更不用说海神斗罗波赛西了。但是，当这个技能从唐三以及其他五怪身上同时用出时，其干扰能力就达到了一个极其恐怖的程度。

　　面对波赛西，谁敢有任何保留，飞身而起的同时，亢奋粉红肠就已经吃了下去，六怪几乎同时展开了白沉香的五个魂技，全面加速，以不规则的方式疾飞而出，同时释放出了强烈的探查干扰波纹。

　　只见半空中一圈圈灰色波纹在彼此碰撞中笼罩了整个空间，尤其是唐三释放出的干扰波纹，更是带着一层蓝色的光晕，像长了眼睛似的，直接朝着波赛西身上笼罩过来。

　　面对这样的局面，波赛西不禁微微一愣，她确实没想到，史莱克七怪居然会想出这样的办法来针对自己。按照她原本的猜测，本以为唐三将考核地点选在海神山脚下，是为了借助山上的众多植物，施展他的蓝银领域，以达到最佳效果。

　　唐三八人来到海神岛已经有差不多四年的时间了，波赛西一直在观察着他们，尤其是经历海神九考的唐三，对于唐三所拥有的各种能力，她也基本都摸清楚了。不过，三天前唐三与海龙斗罗一战，还是令她再次惊奇。尤其是唐三最后使用的暗器，神妙无比。在同等级别的实力对战下，绝对有力挽狂澜的能力。但总体来看，唐三最强的还是利用两大领域以及自身各种技能来战斗。以及和伙伴们的配合，精确的计算能力。只是没想到，他今天一上来却安排了这样的分散逃遁战术。虽然看上去有些狼狈，但效果确实很好，连波赛西也不禁暗自赞叹。

　　淡淡的笑容出现在波赛西嘴角处，好吧，我就陪你们玩玩。淡淡的蓝光从波赛西身上亮起，那些干扰光波一接近到她身体，立刻被阻挡在外，身形一闪，她已经飞了起来。并没有向任何一个人进行追击，而是直上高空，就像是凭空拔高一般。速度之快，犹在逃遁的史莱克六怪之上。眨眼的工夫，就已经来到了数百米的高空。

　　紧接着，波赛西做出了一个合抱的动作。身体在空中飞速旋转一周，刹那间，一层蓝色气流已经从她身上席卷而出，围绕着她的身体飞速扩张开来。波赛西肩头一晃，双臂同时震动，顿时，那蓝光的扩散以几何倍数的增强起来。看上去，就像是出现在空中的一个巨大漩涡。

　　表面看去，形态有些像龙卷风，但那却绝不是风的力量，因为其中蕴含的，完全是水属性的能量波动。

　　以唐三为首，众人发动的干扰波纹确实连波赛西的精神力也干扰了，使她无法凭借精神力锁定众人。但是，这就真的有用么？

　　没错，波赛西说了，她不会借用大海的力量，但海神岛毕竟是海岛，在这里，水属性能量分子要比陆地上充裕的多。

　　正在急速飞行的唐三猛然感觉到背后传来一股强烈的拉扯力，原本急速前行的身体顿时一滞。飞行的速度骤降。仿佛自己身上被系上了一条绳索，正在向后扯动自己的身体似的。

　　吃惊之下，唐三下意识回头看去，正好看到了空中双手合抱的波赛西，以及伙伴们的情况。心头顿时一沉。

　　唐三无疑是众人实力中最强的一个，连他都感受到那吸扯力带给自己强烈的制约，就更何况其他人了。

　　反应最强烈的就是奥斯卡和宁荣荣，两人使用白沉香鲜血制造的复制镜像肠，他们的身体却还是辅助系魂师的。魂力虽强，但在那恐怖的吸扯力面前，挣扎却是那么的苍白无力。眼看着他们已经无法再前飞，并以极快的速度被向后吸扯着。

　　马红俊和戴沐白两人至少还能稳定着自己的身体，虽然向前飞行已经十分艰难，但至少还能保证不被拉扯回去。小舞的情况不如他们，虽然不像宁荣荣、奥斯卡那样被飞速拉回，但也在缓慢的后退之中。

　　波赛西应对史莱克七怪逃遁的方式很简单，你们不是封锁了我的精神力探查么？那好，我就用全方位攻击手段来对付你们。尽管六怪已经极为分散，但对于魂力如同汪洋大海一般的海神斗罗来说，这点距离还不足以逃脱她的掌控。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十章 海神斗罗，无限接近于神的实力

　　么办？唐三的大脑飞速运转起来。在真正面对海神之前，谁也无法判断她的实力究竟有多强。但一上来，她就给了众人迎头一棒。要知道，即使是现在，波赛西也还没有使用自己的武魂。也就是说，她释放出的这个巨大漩涡既不是魂环也不是魂骨带来的魂技，而是凭借着自身魂力直接释放出来的。就轻松的拉住了一个魂斗罗，四个魂圣以及一个魂力未知的小舞。

　　宁荣荣和奥斯卡已经被拉扯的距离波赛西越来越近了。这个时候，就显现出唐三的决断。他义无反顾的返身飞扑，就借助波赛西身上发出的牵扯之力回身飞去。

　　唐三想的很明白，虽然在七怪之中，战斗力最差的就是奥斯卡和宁荣荣，但是，却绝对少不了这两个人。没有了他们的辅助，七怪整体实力就会下降一个巨大的台阶，在这个时候，他已经顾不了许多了。不论怎样，都不能让他们俩落在波赛西手上。那样一来，以波赛西的实力，轻松击破其他四人轻而易举。

　　没有换回自己的武魂，唐三依旧凭借着尖尾雨燕武魂飞行，身在半空之中，他的双眼却亮了起来。深蓝色的光芒中，瞳仁却化为了金色。同时，额头上的海神三叉戟处骤然射出一道强烈的蓝光，蓝光聚而不散，直奔波赛西身上罩去，正是海神之光。

　　唐三当然不会无的放矢，海神之光所产生的威压，具有威慑一切海洋生物以及海魂师的能力。

　　海神斗罗波赛西就算再强大，她也不是海神。只是海神岛的大祭司，也属于海魂师的范畴之中。

　　果然，当海神之光照耀在波赛西身上时，她脸色微微一变，唐三明显感觉到落在众人身上的吸扯力放松了半分，就在这时，两道湛然金光从唐三眼中电射而出，没错，是金色的，而不是以前的紫金色。金光很细，看上去就像是几根丝线缠绕在一起那样。但就是面对这样纤细的金光，海神斗罗波赛西脸上的神色却变得前所未有的凝重起来。

　　面对波赛西，唐三没有任何保留，或者说，在波赛西带来的威压面前，他自身的潜力已经被激发到了极限，眼前这一击，可以说是他那紫极魔瞳在达到了浩瀚境界之后的巅峰一击。所有精神力都压缩在了那两道小小的金光之中。甚至没有半分能量外泄。以至于从外表看，根本就感受不到它有多么强大。

　　但是，别人感受不到，精神力同样达到了这个层次的波赛西却感受的十分清楚。对于她来说，唐三的实力不算什么。可是，唐三那浩瀚境界的精神力却足以对她构成威胁。尽管唐三拥有这个级别的精神力时间还短。使用的还十分稚嫩，不能和她的操控相比。但是，那毕竟是同一个境界的能量。她也不得不谨慎对待。

　　波赛西原本环保在身前的双手汇聚到面庞前合十在一起，一个红色的烙印从她额头上浮现出来。那烙印的模样竟然和唐三额头上的黄金三叉戟一模一样，只不过唐三的是金色，而波赛西这个却是暗红色的。

　　一道暗红色的光芒显示照耀在她的双掌之上，然后再爆发而出，如同一道光刃般斩出，迎向了唐三眼中喷发的两道金光。

　　在这个时候。就显示出了紫极魔瞳地强悍之处。紫极魔瞳。相当于是给了唐三一个释放精神力。将精神力转化为攻击地方式。如果没有紫极魔瞳。唐三释放精神力只能是大范围地。而无法像现在这样将其凝聚在一起。波赛西显然就没有紫极魔瞳这样地能力。但她能够通过手掌来凝聚精神力再发动攻击。已经是神乎其技了。但就算这样。她地精神力凝聚程度。却不如唐三地紫极魔瞳。

　　暗红与灿金。两色光芒骤然在半空中碰撞在一起。准确地说。是无声无息地碰撞在一起。

　　史莱克五怪只觉得身体一轻。原本落在身上地吸扯力。刹那间荡然无存。众人早已经计划好了。他们连看都没看战场一眼。重新加速。再次朝着各自地方向疾飞而出。

　　由于双手合十。波赛西手上地那根香也被她夹在了掌中。看上去样子有些怪异。就像是要膜拜什么似地。两股精神力无声无息地碰撞中。唐三身体剧烈地颤抖了一下。而波赛西地身体却飘然后退。眨眼间已在千米之外。可见这并没有声息地冲击是多么恐怖。

　　唐三地脸色一下就变得惨白起来。鲜血同时从鼻孔和耳朵中流淌而出。像是蜿蜒曲折地小蛇。没错。在精神力凝聚方面。他确实比波赛西凝聚地要强。但是。精神力地整体实力上。他还是逊色于波赛西地。双方在精神层面地碰撞之下。战成了平手。而在这个时候。波赛西就展现出了她强大地一面。虽然双方精神力互相攻击战成平手。受到地冲击都应该是一样地。但在这个时候。她和唐三地反应却并不一样。她只是后退。却并没有像唐三那样口鼻出血。精神力受到了强烈震荡。

　　唐三眼前一阵模糊。好不容易才恢复正常。在这个时候。他地大脑变得格外清明。一下子就找到了自己与波赛西之间地差距。

　　没错，从精神层面来看，自己确实已经达到了和波赛西同样的境界。可是，在精神力的使用上，两人却根本不是一个级别的。波赛西对于精神力的掌控能力实在太强了。在两人攻击碰撞之后，她直接就以一种特殊的卸力方式化去了碰撞后的冲击。

　　要知道，精神力可不比魂力，如果是魂力的话，唐三也有无数种方法可以化解冲击波。但要想将精神力当成魂力来化解冲击力，别说是做，他连想都没想到过。波赛西无疑是用自己的行动给他上了深深的一课。不过，这一课也是相当惨痛的。

　　此时的唐三，只觉得自己头痛欲裂，脑海中精神力乱窜，尽管海神三叉戟中海神之光的能量帮他收束着这些能量。但这些能量还是带给他巨大的痛苦。想要再发出一次紫极魔瞳，短时间内绝对无法办到。而这个时候，千米外的波赛西却已经返身而上，直接朝着唐三飞了过来。看上去，她似乎已经想清楚了，还是先要击溃唐三，然后再去

　　人。毕竟，唐三的精神力是史莱克六怪中唯一能够T+的。

　　面对波赛西，先不说她是否散发出能量来进行威慑，但就是看着这位海神斗罗，也会令唐三内心之中产生庞大的压力。绝顶斗罗的实力竟然已经强大到了如此程度。根本就不释放武魂，我竟然也远远不是对手么？难道就这么败了？

　　换了普通人，在这种时候可能已经气馁，甚至失去了反抗的信心。但唐三却不会，面对越是强大的压力，他的反弹也就越大。猛的一咬舌尖，利用舌尖的刺痛勉强令自己的精神凝聚几分，强行将脑海中的不适压制下去。不退反进，迎着海神斗罗波赛西冲了上去。

　　看着唐三眼中执着的信念，波赛西不禁暗暗点头，实力不足可以通过修炼来提升，但如果一个人没有了信心、决心和恒心，那么，就算再努力也不可能成为顶级强者。唐三无疑是具备这些优点的。

　　不过，欣赏唐三可不代表着她会手下留情，轻飘飘的一掌，直接向唐三按了过来。

　　看上去，她那一掌甚至没有带起半分能量波动。

　　唐三眼中光芒一闪，在他迎向波赛西的时候，已经解除了复制镜像肠的效果，释放出了自己的蓝银皇，同时也释放了自己的第七魂技蓝银真身，第六魂技虚无。两个技能同时使用下，顿时令唐三的身体看上去变得虚幻起来。蓝金色的光芒在朝阳的照耀下份外炫丽。

　　光芒一闪，唐三的身体已经在原地消失了，小舞魂骨技能，瞬间转移发动。再次出现时，他已经身在海神斗罗波赛西背后，毫不犹豫的一拳轰击而出。这次攻击他没有使用技能，并不是因为他拳头上的力量有多强，而是因为用拳头攻击他才能有最快的反应，不会出现使用技能后那片刻的迟滞。

　　此时，海神殿前，静静的站着七个人，他们都在看着空中这一战，能够站在这里，已经代表着他们的身份。这七个人正是海神七圣柱的七位守护封号斗罗。

　　海星斗罗叹息道：“多少年了，没有人敢向波赛西大人主动发动攻击。海龙，你敢么？”

　　海龙斗罗愣了一下，无奈的摇了摇头，“不行。面对大人，我根本产生不了任何攻击的念头。我想，你们应该也一样。大人在我们心中，早已成为了海神大人以外的第二位神。”

　　奇丑无比的海魔鬼道：“是啊！这小伙子真有勇气，面对大人还敢主动攻击。而且，他刚才竟然凭借那一记精神冲击令大人后退了。单是这一点，他也足以自豪。上一次令大人后退的，好像还是那个什么昊天宗的宗主，叫唐什么的吧。”

　　海马斗罗接口道：“那个人就是唐三的曾祖。海龙，你没发现么，唐三那天击败你时使用的锤子和那个人很像。只不过他的锤子还没有魂环而已。”

　　海龙叹息一声，道：“这小子真是前途无量啊！如果他真的能将自己的两个武魂都加到九环。或许，真有挑战大人的力量也说不定呢。”

　　海魔女道：“那就不知道了。不过，我猜，他海神九考的最后一考，会不会就有击败波赛西大人这个前提条件？”

　　海龙皱眉道：“不要乱说话。海神九考我们谁也没见过，前面六考还有迹可循，但后面三考究竟是什么，恐怕波赛西大人也只有到了真正出现考核的时候才能知道。不过，我真的希望能够早日看到那一天。我很想看看，比波赛西大人更加强大的力量会是怎样的。”

　　他们这边说话之间，那边唐三的拳头已经递到了波赛西背后。虽然这次攻击使用的是拳，但从瞬间转移发动，到这一拳击出，在巨大压力面前，唐三可以说是超水平发挥。衔接的如同行云流水一般。魂力也在拳头即将接近波赛西的时候才悍然爆发，凝儿不散，直奔波赛西后背冲去。

　　波赛西没有回身，红色的长裙微微一动，仿佛里面有气体顶起一般，唐三这一拳只是轰击在了那红色的长裙之上。

　　紧接着，唐三清晰的感觉到，自己拳锋之下，似乎有一股无法抗拒的庞大能量骤然盘旋起来，那股力量带着他的身体飞速旋转一周，甚至连使用瞬间转移的机会都没给他，他整个人就已经被抛飞而起。刹那间，唐三全身上下都被一股浩瀚无边的魂力锁定。下一刻，波赛西已经出现在他面前。

　　唐三还是第一次如此清晰的看到波赛西的双眼。她的双眼看上去是那样的澄澈，令人很难想象，她竟然已经是一百多岁高龄的老人。轻轻的一只手落在了唐三胸前，止住了他身体翻滚的势头。

　　也就在这一刻，唐三身上骤然泛起了强烈的金光。因为就在波赛西右手抚上他的胸口，在拥有蓝银真身以及虚无状态的他，还是感觉到自己的心脏仿佛要爆炸一般痛苦。借助身体暂时的停顿，唐三立刻毫不犹豫的用出了自己今天的第一次无敌金身。

　　无疑，他的选择是正确的，下一刻，唐三的身体已经宛如陨石一般从天而降，甚至因为速度过快，还带起一声尖啸。

　　噗——，他的身体直接砸入海中海内，甚至没有溅起波涛，唐三只觉得全身一紧，他已经穿过了百米深的海水，直接陷入了海底的泥沙之中，并且还在不断的下陷。眼前已是一片黑暗。伴随着深度不断增加，周围的压力也变得越来越大。

　　一己之力，竟至如斯，唐三不敢想象，如果没有武魂真身的话，自己的身体是否会在波赛西的攻击下支离破碎。她从始至终都没有释放过自己的武魂，可就是这样的她已经如此可怕。以自己已经相当于封号斗罗的实力在她面前根本就没有半分还手之力。

　　此时此刻唐三才真正明白，为什么武魂殿大供奉千道流下了严令，不允许武魂殿进犯海神岛。确实，面对波赛西这样的实力，你来再多的封号斗罗又有什么用呢？要知道，波赛西还可以借助大海的力量，借助海神殿的力量。在这里，她与神也没有什么太大的区别了。

　　无法呼吸，但唐三却在身体还没有停下来之前就做出了反应，淡淡的蓝光从

　　蔓延而出，他那依旧在不断深陷的身形悄然消失了。TTT有的气息也已经同时消失。

　　有着无敌金身三秒的保护，在波赛西这一击下，他并没有受伤。同时，他也做出了最正确的反应，双手同时向身体两次击出，身体上方的海水、泥沙，在一片红色光芒之中，全部化为了晶体，而就在这晶体内，唐三那隐藏在瀚海护身罩之中的身体宛如游鱼一般悄然滑动，飞速朝着一个方向翻滚而出。

　　轰——

　　又是一声剧烈的轰鸣，刚刚凝结为晶体的海水和泥沙全部化为了齑粉，唐三的反应无疑是很快的，但还是被牵累到一点。幸好瀚海护身罩的防御作用加上他自身的强悍，这才只是被这股力量激荡的横飞而出，而不是像那些晶体一样被拍击的粉碎。

　　漂浮在半空之中，波赛西皱了皱眉头，在这项考核开始之前，她并没有告诉唐三，唐三和其他人是不一样的。对其他人，她可以不下杀手，甚至可以以大供奉的名义赦免他们无法通过黑级考核的结果。但是，唐三不行，如果他不能通过这次的考核，那么，必死无疑。因为他已经知道了太多海神的秘密。

　　所以，波赛西并不会对他留手。唐三的伙伴们逃遁了。只留下了他一个人在这里，其实对于唐三来说是极其不利的。唐三可是海神级的考核，毫无疑问，他的考核难度要比别人大的多，按照考核标准，波赛西自然也要先照顾他。刚才这一拍加一拳，几乎令环形海下陷百米。而波赛西看上去却只像是做了一件很简单的事情而已。

　　但她还是皱起了眉头，原因很简单，因为她失去了对唐三气息的感应。唐三的精神力与她在同一境界，瀚海护身罩又能够隐藏身形和气息，她找不到唐三也是正常的。但是，唐三还有一点不知道，身处考核之中的他，波赛西是可以通过考核产生的气息牵引判断出他大体的位置和身体状态的。很明显，唐三没死，而且还就在环形海之中。

　　海神殿前，守护七斗罗此时已是噤若寒蝉，他们也有很多年没有见识过波赛西的实力了。眼看着那高贵优雅的大人以优雅的动作产生出如此恐怖的破坏力，七个人脸色都一阵发白。

　　海龙斗罗立刻在心中收回了当初他自认为他们七人联手可以抵挡波赛西一炷香时间的话。直到现在，他们也还没看到波赛西释放武魂啊！只是使用魂力而已，就爆发出如此恐怖的实力，这要是再使用武魂，那会是怎样一番景象？用四个字来形容最为恰当，难以想象。

　　不过，唐三现在可没这感觉，因为他根本没心思去琢磨这些，他现在想的，是如何自保。如何在波赛西的攻击下生存下来。按照时间计算，从开始到现在，过了不过是几分钟而已。那根香燃烧的程度绝不会超过六分之一。

　　唐三没敢释放出自己的精神力，波赛西可不像海神圣柱守护七斗罗那样无法探查到自己的精神波动。同样境界的精神力，波赛西自然毫不客气的全面探查唐三所在的位置，可一旦唐三的精神力进行反探查，虽然刻意相互锁定，但他又怎么可能面对波赛西的攻击呢？

　　蓝银皇右腿骨飞行技能开动，唐三飞速的在海水中穿越着，凭借着瀚海护身罩的隐身能力，就算是掠过海水，海水也不会出现波动。

　　波赛西身在空中，凭借着考核的联系寻找着唐三的位置，但唐三的位置却始终都在变化着，他行动的方向很不规则。

　　就在波赛西准备直接向海中海发动攻击时，她却惊讶的发现，唐三已经脱离了海中海，气息不再出现于海中海，而是落在了海神山之上。这一下，波赛西不禁再次皱起了眉头。

　　别的地方她可以毫无顾忌的进行大范围攻击，但海神山却不行，那是海神的圣地，上面还有海神殿，万一攻击到海神殿，海神的愤怒可不是她敢于承受的。

　　唐三显然也正是因为这一点，才飞身上了海神山，趁着空中波赛西犹豫的时间，他也得到了片刻喘息，心念电转之下，他明白，伙伴们此时应该已经分散在海神岛各处了。波赛西想要抓住他们绝不容易。现在自己要做的就是活下来。

　　一边想着，唐三开始飞快的朝着海神山上攀登，他没敢飞行，因为怕自己脱离了海神山之后，立刻就会遭受到波赛西的全面攻击。他的精神力虽然不能释放出去，但也能感觉到波赛西的精神力始终在追着自己。

　　显然她是有什么方法能够确认自己大概位置的。

　　八蛛矛从背后释放开，唐三就在海神山的树林中飞快穿行，快速向山顶方向一动。海神山不过是几百米的高度，现在又没有了当初海神之光的阻挠，只是几次眨眼的工夫，唐三就已经接近了山顶的位置。

　　波赛西心中突然一惊，明白了唐三的意图，眼中再次流露出一丝赞许，看了一眼手中不断燃烧着的香，身形一闪，已经飘落在海神殿前。

　　波赛西突然降临，吓了海神七圣柱守护斗罗们一跳，七人赶忙让开，露出海神殿前的空地。

　　就在这时，一股无与伦比的威严气息从波赛西身上释放而出，庞大的蓝光掩映之下，在她背后，一个巨大的金色虚像缓缓浮现出来，那虚像呈人形，威严的气息正是从其上释放出来的。虽然看不清相貌，但却能够隐约看到，在这虚像手中握着一柄巨大的三叉戟。

　　没错，这正是波赛西的武魂，海神。由于唐三的机敏，她终于不得不释放出了自己的武魂。

　　八黑一红，九个魂环整齐的排列在波赛西身上，她的身体并没有因为释放武魂而出现任何变化，似乎还是那个波赛西，只是身体周围多了那九个魂环而已。

　　波赛西双手合十在自己胸前，身上的第三个魂环突然亮了起来，紧接着，围绕在她身体周围的蓝光如同流水一般扩散开来，竟然像是水银泻地一般朝着四周蔓延而出。遇到植物和山石，蓝光会自行掠开，但却没有放过海神山上的任何一个缝隙。

　　此时，唐三的身体已经接近山顶，眼看着波

　　上释放出的蓝光，他心中一片骇然。并不是因为那而是因为，波赛西身上发出的蓝光竟然和她本人的精神力完全融为一体。融合的极为和谐。也就是说，她的每一点魂力都伴随着一点精神力。这蓝色的能量完全是具有双重属性的。以波赛西的精神力之庞大，配合魂力一同探查，就算唐三有瀚海护身罩护体，一旦被碰触上也会立刻就被发现。而他要是飞离海神山，那么，波赛西立刻就会毫不客气的给他一记范围攻击。想跑都跑不了。

　　虽然终于逼出了波赛西的武魂，但毫无疑问，唐三的计划被破坏了，此时此刻，他的情况已经变得更加被动。

　　就在这时，唐三眼前突然浮现出一幅画面，当初，他带领着史莱克七怪获得了全大陆高级魂师学院精英大赛冠军的时候，因为小舞身份暴露，眼看就要遭受到武魂殿打击，这时，唐三的父亲唐昊出现，并且凭借着一记攻击，吸引了武魂殿强者们的注意，带着唐三和小舞远遁。

　　对啊！海神殿。

　　唐三在登山的时候，计划就是遁入海神殿之中，在那里，波赛西必定会束手束脚，凭借着自己的各项能力与其周旋，机会就要大得多。显然，波赛西也明白这一点，这才落在海神殿前，释放出了自身的武魂，就是为了不给唐三这个机会。

　　既然你不让我进，那我就攻击好了。想到这里，唐三一边在瀚海护身罩中飞快后退，一边凝聚起自己的魂力，右臂抬起，浓郁的蓝银皇能量飞速凝聚起来。

　　第五魂环闪亮，蓝金色的光彩混合着那红色光环扩张产生的能量波动，唐三的右臂蒙上了一层血色。

　　第五魂技蓝银霸王枪已经进化，进化到十万年级别之后，蓝银霸王枪的名字也出现了改变，变成了蓝银霸皇枪，单体攻击，十万年魂技。而且是凝聚于一点的攻击，目前来看，这虽然只是唐三的第五魂技，但因为其十万年的级别和攻击方式，却是唐三所有魂技之中，攻击力最强的一个。

　　只有在释放混迹的时候，瀚海护身罩的效果才会消失，凝聚能量时却并不会，眼看着自己即将退到山脚下。唐三不再躲避，不退反进，蓝银领域瞬间释放。与此同时，立刻吃下了一颗坚挺金苍蝇。

　　武魂真身状态下释放蓝银领域，直接进入到森罗万象境界。在海神斗罗波赛西的压迫之下，唐三的潜力无疑已经爆发到了极致。领域释放，吃下坚挺金苍蝇，抬起右臂，蓝银霸皇枪爆发。整个过程衔接的妙到毫颠，没有半分的停顿。要知道，他现在可是在同时施展领域与十万年魂技。对魂力的消耗，以及精神力的使用上，都是极大的负荷，尤其是在他已经受到精神创伤的情况下还能完成，绝对是超水平发挥了。

　　蓝银霸皇枪与以往的蓝银霸王枪有所区别，不再是通体灿金，而是通体血红，在血红之中，夹杂着一道道金色的魔纹，看上去极其炫丽。枪体周围，所有的能量都是凝固的，根本不会外溢。当那赤红色的光芒从唐三手中爆发而出时，直接朝着斜上方的天空而去。速度之快，就算是唐三和波赛西这样的精神力也绝对来不及捕捉。

　　与此同时，唐三的蓝银领域瞬间爆发到极限，他的大脑之中，精神冲撞已经平静下来，此时更是完全附加在蓝银领域之中。同时，唐三双拳猛击自己胸口，哇的一声，喷出一口热血，直接喷洒在自己的领域之上。

　　唐三拥有的，是蓝银皇的血脉，尽管他的血液之中还包含着冰火两种极端的能量，但在蓝银领域的作用下，此时却将他血液的能量完全释放开来，硬是强行将冰火两种能量过滤掉，把蓝银皇的血脉通过领域传遍海神山。

　　只见那海神山上的植物在蓝银领域之森罗万象的作用下，以疯狂之势迅速暴涨。如果从远处看，现在的海神山就像是瞬间膨胀起来一般。

　　波赛西有不能攻击海神山的顾忌，唐三可没有。为了保命，现在他什么手段都用得出来。

　　而偏偏这个时候，波赛西根本顾不上去阻止唐三，哪怕已经发现了他的位置，也不能向他发动攻击。原因很简单，那根蓝银霸皇枪已经风驰电掣般从空中划出一道完美的抛物线，直奔海神殿正上方而去。速度之快，就算是波赛西想要中途阻拦也极为困难，那毕竟是十万年魂技啊！就算海神殿自身有防御能力，身为海神岛大祭司，她也绝不敢冒险。

　　哪怕是波赛西这样的好脾气，此时也不禁在心中暗骂唐三，竟然敢以攻击海神殿的方式来延缓自己对他的攻击，这小子可真算是胆大包天了。

　　而就在波赛西飞身而起，去阻挡蓝银霸皇枪的时候，海神山上的植物在唐三不计代价的催动下，已经如同浪涛一般蜂拥而上，朝着海神殿的方向急速蔓延，毫不理会就站在门前的海神七圣柱守护斗罗，直奔海神殿涌去。那恶形恶状之态，大有将海神殿挤碎的意思。

　　要知道，这里虽然是海神山，可是，植物可不是海魂师或者海魂兽，它们可不会听从海神的调遣。而蓝银皇在植物界的地位虽然不可能与海神在海洋的地位相比，但在植物界能够超越它的也是凤毛麟角。在唐三的蓝银皇血脉配合蓝银领域的作用下，这些植物不发疯才怪。尤其是唐三几乎是在用自己的鲜血来滋养这些植物。他没有抽取植物的一丝生命力，反而是将自己庞大的生命力注入其中，这些植物又怎会不疯狂。它们单纯的生命毫无偏差的执行着唐三的命令。

　　面对这些植物的疯狂冲级，海神七圣柱守护斗罗们几乎是毫不犹豫的迎了上去，他们当然看不到，唐三嘴角处已经流露出了一丝淡淡的笑容。从考核开始到现在，他终于开始向掌握主动迈进。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十一章 借势过关，冲破，第六考

　　眼看着海神山上的植物疯狂生长，冲击海神殿，以守护?F己任的海神七圣柱斗罗们又怎会袖手旁观。

　　半空之中，海神斗罗波赛西在那蓝银霸皇枪眼看就要落到海神殿之前，终于将其截住，一拳轰出，发出了剧烈的碰撞。庞大的声浪震耳欲聋。一圈红色波纹从蓝银霸皇枪爆炸的位置扩散开来。

　　哪怕是海神斗罗波赛西这样的强者，身体在空中也停滞了一下，全身扩散出一拳淡淡的蓝色波纹，将蓝银霸皇枪爆炸的余波挡住。而早在蓝银霸皇枪即将于她攻击碰撞的时候，唐三就已经切断了自身与蓝银霸皇枪之间的联系，而且，波赛西发现，唐三这蓝银霸皇枪看上去虽然威猛无双，可实际上，枪身上却带着一股回力，当她正面迎上的时候，蓝银霸皇枪已经猜减速，加上唐三切断了联系，致使这恐怖的透点攻击并没有完全发挥出来。就算这样，它的攻击力还是令波赛西心中暗暗吃惊。

　　“不要阻挡那些植物。”波赛西突然意识到了什么，她此时身形在空中停滞了一下，轰出的能量又正好是去阻挡蓝银霸皇枪极其扩散开来的余波，多少也需要一瞬间的回力。而就是这短短的瞬间，却正好是植物冲到海神殿前的时刻。

　　波赛西的提醒还是晚了一拍，守护海神岛，守护海神，早已成为了海神七圣柱守护斗罗门脑海中根深蒂固的观念，面对来势汹汹的植物，他们又怎会坐视不理呢？七人几乎同时出手，强悍的魂力骤然爆发开来，为了阻挡四面八方涌上的植物，他们甚至都用出了自己的武魂真身，去阻挡植物的蔓延。

　　唐三眉心处光芒一闪，金色的海神三叉戟烙印上魔纹闪烁，他想要得到的东西已经出现。

　　“由于海神七圣柱守护斗罗参与第六考考核，考核难度增加，已经突破规则所限，特准接受考核者撤离考场。退出海神岛范围，即算通过考核。”

　　得到提示的不只是唐三，海神斗罗波赛西以及海神七圣柱守护斗罗都得到了同样的提示。七圣柱守护斗罗呆住了，而波赛西却眉头紧皱的动了，红色的身影以前所未有的速度朝着山下的方向扑去。

　　没错，这一切都在唐三的计算之中，当他看到海神七圣柱斗罗站在海神殿前的时候，他就已经在进行这个计划。蓝银霸皇枪确实是他全力以赴发出的攻击，不这样做，就不足以牵制海神斗罗波赛西。正面攻击，唐三这最强的魂技仍旧不会有效果。可是，攻击的目标变成海神殿，就由不得波赛西不去救。哪怕她实力再强，唐三相信，她也不可能凭借大范围魂技阻挡住自己的蓝银霸皇枪，而她又绝不会让海神殿受到丝毫损伤，因此，她必定会亲身去救援。

　　而就在这时候，海神山上的植物在唐三催动下向海神殿发动攻击。这是早在三天前，唐三向波赛西提出在海神山脚下决战的时候就已经想到的方法。他要求在这里决战，并不是要凭借蓝银领域与波赛西周旋。到了波赛西这种层次，以唐三目前的领域能力对她来说根本不会有任何作用。她之所以选择在这里，不是因为这里有森林，而是因为这里有海神殿。

　　攻击海神殿，波赛西必救，而今天海神七圣柱守护斗罗们的出现，带给唐三的是惊喜。他早已经计算出，当自己攻击海神殿的时候，七圣柱守护斗罗绝不会坐视。波赛西被牵制，他们必定会全力以赴抵挡植物的攻击。

　　而事实上。不论是蓝银霸皇枪还是这些植物。都不会真正地去攻击海神殿。唐三何等聪明。他清楚地知道。如果自己真地攻击了海神殿。那么。这七圣柱斗罗。甚至是波赛西都会得到攻击自己地命令。侵犯海神地尊严。那还了得？因此。他地所有攻击都是留了后手地。不论是蓝银霸皇枪还是以蓝银领域催动地植物大阵。最多就只会到海神殿前。却绝不会真地进行破坏。

　　海神七圣柱守护斗罗果然上当了。同时。结果也和唐三判断地一模一样。现在唐三正在波赛西地攻击下苦苦支撑。七圣柱斗罗阻挡了他地攻击。就相当于加入到了考核之中。而以史莱克六怪地实力。如果在波赛西和七圣柱斗罗地围攻下进行考核。那是万分之一地机会也不会有。海神既然是公平地。那么。这考核自然会再出现变化。第五考核能够因为被自己取巧而另第六考核增加难度。那么。这第六考核难度大幅度提升。海神总要有所表示吧。

　　正是因为这样。才出现了眼前地一幕。先前。唐三为了躲避波赛西地魂力与精神力融合地探查。本就已经退到了海神山脚下。所谓退出海神山范围也就是说。只要他迈入环形海。这无比艰难地第六考就要通过了。

　　不比再顾忌那根香地燃烧。

　　不过。面对近在咫尺地环形海。唐三却并没有后退。身体反而向前冲去。而就在他前冲地同时。一片红芒已经从他先前所在地位置掠过。重重地轰击在了海神山脚下地沙滩上。

　　恐怖地轰鸣声中。沙滩上出现了一个直径百米。深十米地巨坑。以至于环形海地海水直灌而入。波赛西地身体已经出现在了那个位置。如果先前唐三后退了。那么。他已经被波赛西那一拳正面命中。

　　就在这时，唐三突然从海神山上腾起，竟然不在闪避，反而是正面朝着波赛西扑了过去，伴随着第八魂环的夺目闪耀，一圈圈红色波纹扩散开来，向波赛西罩去，正是他的第八魂技，蓝银虎鲸魔之摄。强制的三秒晕眩。

　　与此同时，唐三身形在空中翻转一周，左腿骤然下劈，虎鲸邪魔斧带着一圈弯月一般的光轮从天而降，直奔波赛西顶门而去。

　　这一次，连波斯西都觉得有些诧异了，唐三凭借着他的智慧好不容易制造出了这种对他绝对有利的机会，按理说，他不论是隐身还是瞬间转移，都应该尽快从自己的攻击范围中逃脱才对，可他为什么反而选择了正面进攻呢？难道他认为他的攻击能够打退自己，令他进入环形海么？

　　那又怎么可能？波赛西没有

　　，面对唐三的双重攻击，她左脚在地面上轻轻一跺，9T+巨浪从脚下升起，那可不是真的海浪，而是纯粹的由能量形成。唐三那强悍的第八魂技群体限制技能竟然就那么被这股能量冲击的支离破碎，根本就没有落在波赛西身上。

　　波赛西释放的这股波涛与她的精神力完全融合，这一次可是在发出魂力的同时就完成了契合的过程，这才是这位海神斗罗真正的实力。

　　而就在这时，唐三左脚带起的虎鲸邪魔斧已是从天而降，来到了波赛西顶门之上，十万年魂骨技能毕竟非同小可，那破掉了蓝银虎鲸魔之摄的巨浪被它从中刨开，闪烁着森然红光的斧刃，闪电般下斩。

　　面对唐三的攻击，波赛西连动都没动，只做出了一个简单的动作，右手翻腕，手掌化刃，直奔唐三的左腿劈去。看上去她这一掌轻飘飘的，但曾经被她一巴掌拍入海底泥沙之中的唐三当然知道波赛西这一掌的威力有多么强大。但是，他这一脚还是义无反顾的劈了下去。

　　轰——

　　十万年魂骨技能再好，奈何双方的魂力相差实在太远太远，波赛西甚至连晃都没晃一下，唐三的身体却已经如同炮弹一般翻滚着斜飞了出去。速度之快，甚至比他使用白沉香鲜血制造的复制镜像肠时更加快捷。

　　一掌震飞唐三，波赛西却突然醒悟过来，暗叫一声不好。她一掌劈中唐三的虎鲸邪魔斧时，清楚的感觉到唐三又施展出了无敌真身。而此时，他的身体已经远飞而出。

　　“多谢前辈相送。”唐三的声音从空中传来，就在波赛西起身欲追时，两道金线从天而降，逼迫的她不得不正面应对。精神层面的碰撞再次出现。结果甚至也和上一次没什么区别，身在空中，唐三这次更是七窍出血，但他却不可抑止的哈哈大笑起来。

　　波赛西没有再追，化解了精神力带来的冲击波，轻叹一声，喃喃的自语道：“看来，天意如此。此子果是天纵奇才。如此绝境仍能以一己之力度过。海神大人的旨意我还有什么可拒绝的呢？”

　　半空之中，唐三额头上的三叉戟烙印第六次喷吐出一片金黄色的光幕，光幕悄然破碎，化为点点金光融入他的身体。提示声响起，“以智慧与实力，在海神斗罗与七圣柱守护斗罗的围攻下存活。超额完成第六考考核。海神亲和度增加百分之二十，总亲和度百分之七十。”

　　逃出海神岛范围，并不是说必须要进入环形海，所谓海神岛范围，就是海神岛的投影范围。唐三攻击波赛西，当然不是要攻击得手，为的只是要波赛西那一记恐怖的反击。凭借着无敌金身他足以自保，而在他对角度的计算之中，那强烈的冲击力正好将他的身体斜斜的送出，等到波赛西想要反应的时候，唐三已经即将出了海神岛投影范围。那一记紫极魔瞳甚至都是锦上添花，将波赛西最后一丝拦截自己的机会粉碎。

　　海神岛上的植物没有了蓝银领域的支持重新恢复了正常，徐徐退去，自知闯祸的海神七圣柱守护斗罗们飞身来到波赛西面前单膝跪倒。

　　“大人，我们冒失了，请您责罚。”

　　波赛西摇了摇头，淡然道：“天意如此，不怪你们。是他太聪明了。都起来吧。”

　　唐三几乎是垂直的从天上落下，噗通一声砸入环形海之中。从极度紧张的战斗到此时的放松，他只觉得自己的四肢百骸都已经散架了一般，尤其是两次精神碰撞对大脑的冲击，令他头痛欲裂，全身气息极不稳定的波动着。

　　海水的浮力将他重新推到海面上，平躺在海水之中，唐三近乎贪婪的呼吸着那略带咸醒气息的清新空气。

　　终于过关了，尽管海神斗罗的强大比他想象中还要恐怖，但这第六考还是成功度过，并且得到了高大百分之二十的海神亲和度奖励。虽然最后他是凭借自己的智慧才能通关成功，但是，在整个考核过程中，不论是对魂力、精神力还是心力的消耗都达到了顶点。以他魂斗罗的实力，此时也觉得全身酸软，一点也提不起劲来，疲倦与伤痛蔓延全身，可内心之中又是出奇的放松。

　　唐三能够通过考核绝不是侥幸二字就能代表的，从一开始让伙伴们分散逃离，到后来与波赛西的种种博弈，直到最后一刻他才力挽狂澜寻找到了通关的方法，这其中他可以说是将实力与智慧完美的结合在了一起。

　　一股浑厚的力量从身下海水中涌起，唐三没有反抗，任由着海水推动着他的身体重新回到海神山山脚下。直到身体碰触到沙滩，他才支撑着自己爬起来，有些艰难的走上岸。

　　海神斗罗波赛西，以及海神七圣柱守护斗罗们都站在那里，静静的注视着他。

　　无疑，此时的唐三是十分狼狈的，但在海神岛这八位最强者眼中，现在的他似乎已经变了一个样子。第六考，是全部九考中最重要的一个考核，也是九考中的生死之考，通过这一考，唐三在海神岛上的地位可以说直接提升了一个台阶，至少达到了与海神七圣柱守护斗罗们等同的位置。

　　“多谢前辈手下留情。”唐三微微躬身，向波赛西行礼。

　　波赛西右手轻挥，一股柔和的力量箍住唐三的身体，没让他拜下去，“我并没有手下留情，你不需如此。你是不是早已猜到，我要杀你。”

　　唐三苦笑道：“准确的说，应该是名正言顺的杀我吧。”

　　波赛西双眼中光芒一闪，凌厉的气息令唐三闷哼一声，后退两步才站稳身形。但他却并没有在意，反而微笑道：“前辈现在已经没有杀心，这算不算是色厉内荏？”

　　波赛西看着唐三，幽幽的道：“多年以前，我曾以为，你的曾祖与千道流将是我一生最大的对手。不论是他们还是我，都是天纵之资，否则，我们也不可能修炼到这巅峰斗罗的级别。当我第一次见到你的时候，虽然有些惊讶，但我看得出，你天分虽好，最多也只不过是与我们同一等级的天份而已。尽管你是双生武魂，但是，到了我们

　　境界，双生武魂未必就能带来什么好处。一旦处理T:巨大的危机。我不明白，为什么海神大人会选择了你。在我看来，你能得到顶级八考的尊荣已是极限。可是，出现在你身上的却是海神九考。不知道多少年了，嫉妒的情绪第一次出现在我心头。但是，现在看来，海神大人的选择并没有错，你的修炼天份或许是与我们同一层次的，但是，在你身上却有着许多我们并不具备的特质。或许，这些才是海神大人看中你的地方吧。”

　　唐三看着波赛西眼中流露出的淡淡哀伤，道：“前辈，您知道么，在得知我要承受的是海神九考时，我感觉到的并不是兴奋，而是危机。这危机感并非是来自考核本身。因为我明白，这既然是考核，那么，就一定是在我们实力承受范围内能够通过的。只不过在考核中要看我们能否发挥出自身能力而已。而从考核的实际情况来看，尤其是前三项考核，可以说是对我们的磨练和提升。抓住每一个机会不放过，是我们绝大的机缘。而事实证明，我的判断是十分正确的。我的危机感来自于海神岛。海神九考，连您都没有经历过的海神九考，可想而知，会带给我巨大的好处。但与此同时，越是巨大的利益背后，就隐藏着巨大的危险。如果我猜的没错，如果我真的完成了海神九考，必定会在一定程度上对您造成损失，而且这损失也是您很难接受的。”

　　“人类都是自私的，哪怕像您这样，已经无限接近于神的人，也同样是自私的。但是，您是海神岛的大供奉，我又接受了海神九考，您不能动手杀我，甚至可以说海神岛上的任何人都不能这么做。想要将我抹杀，令我这个威胁消失，那么，您就只能从考核中着手，名正言顺的向我下杀手。”

　　“还有一点我也猜到了。虽然之前海马斗罗曾经说过，黑级考核如果不能通过，结果只会是死。

　　但我看得出，您是一个善良的人。如果今天我死在这里，伙伴们也在您的攻击下没能完成六考，那么，您也不会让他们死去，虽然我不知道您会怎么做，但以您大祭司的权威，应该能够令他们免死。在六考开始时，我让他们先离开，更多的是怕他们遭受池鱼之殃。他们都是我的兄弟姐妹，要是我遇到了生命危险，他们必定会毫不犹豫的相救。而您的实力又实在太强大了。所以，我选择一对一的面对您的考核。而且我想，这也应该是我在海神岛上唯一的一次危机。度过了您的这次全力考核，接下来，您应该也不会有机会再名正言顺的杀我了，您也自然会放弃杀我的念头。”

　　站在波赛西背后的海神七圣柱守护斗罗们听的目瞪口呆，唐三的分析可以说很多都是没有根据的，但他们却分明感觉到已经将魂力修炼到天人合一境界的海神斗罗大祭司身上竟然出现了不稳定的魂力波动。显然，唐三的话对她触动极大。

　　深深的叹息从波赛西口中想起，“没想到，你竟然聪明到如此地步。更有着如此敏锐的判断力。虽然你的猜测并不完全正确，但虽不中亦不远矣。不论怎么说，我都要恭喜你，成功通过了第六考。你说的没错，当第六考结束之后，我已经没有了杀你的机会。但是，我必须要提醒你，对于你来说，危机并没有解除，因为，接受海神九考的人，除非九考全部完成，否则随时有被反噬的风险，只要你任何一考不过，都必死无疑。”

　　唐三点了点头，“多谢前辈提醒。我想，我的伙伴们应该也得到了考核通过的提示。还要麻烦前辈，请您不要将我刚才的话告诉他们，也不要说出您对我考核的具体情况。”

　　波赛西深深的看了唐三一眼，而海神七圣柱守护斗罗们看着唐三的目光也多了几分钦佩。

　　“你是一个近乎完美的团队领袖。不但能够指引伙伴走上最正确的道路，当危机来临时又能一肩承担。好，我答应你。你有最多七天的休整时间，当你觉得自己的身体已经全部恢复后，带着宁荣荣和小舞，登上神山，来海神殿找我。进行你们的第七考。”

　　说完这句话，波赛西缓缓转身，面向海神殿的方向，这一刻，她看上去似乎苍老了几分，停顿了一下，这才迈步登上了海神山上的台阶，没有飞跃，就是那么一步步的向上走去。海神七圣柱守护斗罗们紧随其后。

　　眼看着他们的身影越来越远，唐三长吁口气，噗通一下坐倒在地，这一次，他才是真正的放松下来，喃喃的自言自语道：“真的让我赌对了。好险，好险……”

　　其实，他也没把握波赛西不会杀他。在第六考开始之前，所有的一切他也只是猜测而已，而当战斗开始后，波赛西精神力中释放出的坚定杀意令唐三险些心胆俱裂，但也正是如此，他的潜能也被超越极限的激发出来，才有了后来的种种表现。可就算是通过了第六考，他也没感觉自己就能活下去。天知道波赛西会不会违背海神的旨意将自己击杀。她对自己的能力看的很清楚，也明白未来自己一定有赶超她的机会。现在杀自己正是最好的时机。海神毕竟是虚无缥缈的存在，身为大祭司的波赛西要是违背了海神的旨意，未必就会如何。但唐三的小命却要没了。事实证明，波赛西和他猜想的一样，本性善良，而且对于海神的崇敬比他想象的还要深。直到他们离开后，唐三这第六考带来的危机才算是真正意义的度过了。

　　身体不适，唐三索性躺倒在沙滩上，柔软的沙滩就像软垫子一般舒适，自从来到海神岛后，这还是他第一次如此放松。他是史莱克七怪真正的首脑，平日里，就算在修炼间隙，伙伴们能够放松的去休息，但他却不行，他必须要为大家的未来以及在海神岛将要面对的种种考核考虑。

　　现在一切情况都好起来了，除了他、小舞和宁荣荣之外，其他四位伙伴都已经通过了考核，同时，他们的实力也能够相应的提升到八十级以上，拥有第八魂环了。使史莱克七怪整体实力埋入魂斗罗境界，唐

　　，只要不是遇到像波赛西这样强大的巅峰斗罗，在自T3下，他们足以面对绝大多数可能遇到的危机，也真正拥有了与武魂殿较量一番的实力。

　　“三哥，你没事吧。”朱绣清和白沉香跑了过来。先前的情景她们都看在眼中，只不过最后唐三与海神斗罗波赛西交谈时刻意收束了自己的声音没让她们听到。眼看唐三躺倒在沙滩上，二女赶忙跑过来。

　　唐三也不起来，他是在疲倦的很，“放心吧，我没事，大家的第六考算是通过了。我想睡一会儿。绣清，沐白他们回来后，你让他们直接开始吸收通过全部考核后获得的神赐魂环，让荣荣也赶快休息，波赛西前辈说，我们的第七考将要在七天之内进行。”

　　说完这些，唐三再也顶不住那疲倦的感觉，迷迷糊糊的睡了过去。

　　这一觉，他睡得格外香甜，始终也没有人打扰他，睡眠虽然不是恢复魂力最好的方法，但却绝对是恢复精神力的好办法。

　　唐三这一觉，足足睡了两天两夜，直到第三天中午，才醒了过来。

　　迷迷糊糊的睁开眼，或许因为睡得太久，唐三感觉到有些昏昏沉沉的，但睡下前那种头痛欲裂的感觉已经消失了。体内魂力也已经全部恢复正常。

　　头下似乎枕着什么，柔软而充满弹性，下意识的想要抬头，却撞入了两团更加柔软的峰峦之中。

　　“哥，你醒了。”用一个哥字来称呼唐三的在史莱克七怪中只有一人，不用看他也知道是谁，先前的触感加上这声音的联想，不难知道刚才自己撞上了什么地方。唐三虽然是个地地道道的处男，但对和戴沐白、奥斯卡、马红俊这三个家伙在一起混了这么久，耳濡目染之下，多少也明白一些男女之事。

　　“小舞，你怎么在外面？”他指的自然是小舞的灵魂。

　　小舞先前一直弯着腰，低头看着唐三，这才有唐三抬头撞上某处的羞窘，此时她已经坐直身体，扶着唐三坐起来。

　　“你睡了这么久，我出来透透气。这里也没有床和枕头，我陪着你，也能让你睡得舒服一点。”毫无疑问，唐三先前感受到那舒适的枕头就是小舞那格外修长的大腿了。

　　“小三醒了。”不知道是谁叫了一声，哗的一下，众人都围了上来。一个不少。不过，他们看着唐三的眼神却令他感到有些陌生，那眼神中，竟然充斥着愤怒和强烈的不满。

　　“你们这是怎么了？”唐三莫名所以的问道。

　　一向喜欢嬉笑的奥斯卡此时却是一脸的严肃，“小三，你可算是醒了。我们也该算算账了吧。”

　　“算账？算什么帐？”唐三皱眉问道。

　　奥斯卡道：“就算算你不信任伙伴的帐。”

　　唐三苦笑道：“小奥，你发烧了？怎么竟说胡话。你这话是从何说起啊？”

　　奥斯卡没好气的道：“醒了，小三。你就别跟我们装糊涂了。虽然我们没你那么聪明，但我们大家也不是傻子。听竹清和香香描述了你与波赛西那一战，我们要是还不明白。还算是你的兄弟么？坦白交代，你是不是从一开始计划的时候，就决定一个人面对波赛西了。”

　　唐三一阵无语，波赛西答应他保密，但却被伙伴们看出来了，这实在令他无奈。到了这时候，也只能装傻了。

　　“小奥，你说什么呢？你当我是谁啊？虽然我自认天赋不错，但可还没自大到认为自己能够与一位巅峰斗罗抗衡的程度。你以为我愿意单独面对波赛西啊！你们别忘了，我的考核是海神九考。当时，我们大家一起跑，但波赛西的气息却始终锁定在我身上，显然是拿我做了首要目标。我倒是想跑出去呢，我也要跑得了才行啊！被她那种级别的实力锁定，要不是我有无敌金身护体，你们就见不到我了。”

　　朱竹清心有余悸的道：“海神斗罗的实力实在太可怕了。”她亲眼看到波赛西一巴掌将唐三拍入环形海中的情景，又一掌令环形海下沉。那简直就是天地之力。

　　“真的？小三，你不是在掩饰吧。”旁边的戴沐白也开口了。

　　唐三正色道：“戴老大，你还不了解我么？我什么时候说过谎话？就算我们齐心合力都未必能通过第六考，更何况是我一个人来承担了，我要是选择一对一，那就是饮鸩止渴。说起来，这次运气成分到占了很大比重。要不是海神七圣柱守护斗罗们在海神殿前被我利用了一把，那我们恐怕就真的失败了。我几乎可以肯定，波赛西收拾了我之后能够轻而易举的将你们抓回来。”

　　戴沐白点了点头，道：“那好吧，我们就暂且相信你。不过，小三你必须要记住，我们兄弟是一体的，遇到什么危险绝不是你一个人的事。你要是真的以牺牲自己为代价来换取我们的安全，那我们这兄弟就没得做了。你明白么？”

　　唐三恳切的道：“我们是完全可以将自己后背交托给对方的手足兄弟。你的意思我懂。哦，对了，荣荣、小舞，我们第七考的内容是什么？波赛西前辈说让我们七天内就去进行考核呢。”终于算是蒙混过关了，他赶忙转移话题，他可不想再继续讨论下去，万一露出点破绽，看样子伙伴们是不会善罢甘休的。

　　小舞脸色平静的道：“别问我，我的考核只是跟随你。可没有内容提示。”

　　宁荣荣好奇的道：“三哥，我也正想问你呢，我的第七考核内容显示是辅助唐三完成第七考核。你快看看。”

　　听她们这么一说，唐三自己也好奇起来，赶忙将精神凝聚集中到自己的三叉戟烙印之中，半晌，在众人关切的注视下，唐三抬起头，沉声说道：“海神第七考，神器，拔出，海神的三叉戟。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十二章 海神神诋，成神之路

　　唐三说出了他第七考的内容。所有人都安静下来。看目光都带着强烈的不可思议。神器。拔出。神的三叉戟。虽然只有短短的十个字。但这代表着什么样的意义？

　　马红俊说出了众人心中的疑惑。“三哥。你这海神九考。不会是真的要就海神吧？这神器。是神使用的武器？”

　　尽管唐三早已经猜到了一些东西。但事到临头。他还是忍不住心头一阵跳。难怪。难怪几位海神七圣守护斗罗以及波赛西都说过。前六考之后。考核会变的不一样。看来。己猜测的是正确的。

　　这种时候。作为大哥的戴沐白就显现出了应有的沉稳。“我们先不要想太多。等小三真正尝试了这第七考再说。不论如何。这第七考都是事关重大的。”

　　奥斯卡道：“现在最重要的就是。这三叉戟拔出来以后。是归小三所有。还是说只是一个考核。按照我|在海神岛上的所见所闻。海神三叉戟应该是真正意义上的神器。要是能的到这玩意儿。武魂殿还有什么可怕的呢？”

　　唐三道：“沐白说的对。不论这考核代表了怎样的意义。都要通过了才能明白。先不要有太高的奢望。则。一旦我们猜错了。失望就会更大。”

　　奥斯卡压低声音。道：“我们七个人已经有四个完成了考核。等小三通过第七考后。荣荣就也完成了。我们是不是应该考虑一下。如何离开这里的事了。小三。你给我们说说。|天和海神斗罗波赛西一战的感受吧。竹清毕竟是旁观。虽然说旁观清。但她没有真正体会到。肯定无法感受到波赛西真正的实力。你的。等你完成了九考之后。凭借我们七人的实力。能否离开这里？”

　　看着奥斯卡那偷偷摸摸的样子。大家不禁都流露出一丝笑容。只有唐三的脸色显的有些严峻。正色道：“在来这里之前。我们的估计还是不足。尽管我一直都将海神斗罗波西的实力估计的很高。

　　可真正面对她之后。我才明白我们与她之间的差距有多么巨大。九十九级封号斗罗的实力有多么恐怖。在我看来。她已经与神没有什么区别了。如果是凭借实力硬闯的话。哪我们都修炼到封号斗罗以上。也绝无可能。”

　　最后一句话。他说的斩钉截铁。

　　众人面面相觑。马红俊忍不住道：“不会吧。三哥。她再厉害也只是一个人而已。要是你达到了封号罗的修为。凭借这么多十万年魂环。难道还怕她不成？”

　　唐三叹息一声。道：“你不明白的。我也说不好自己达到封号斗罗级别后实力会提升到什么程度。但是我可以肯定的告诉你。以我现在的实力。如果和她硬碰硬的话。只需要一次碰撞。她就能轻易的将我粉身碎骨。我能通过第六考。凭借的完是计算和运气。而不是实力。波赛西在与我对战之中又受到了众多制约。如果她全力发威的话。绝对可以在一招之间毁灭一座城市。如她开启自己领域的话。那么。我们没有一个人能够从其中挣脱。因此。们想要离开海神岛。决不可能是硬闯。现在只是希望我猜测的是正确的。拔出那海神三叉戟之后。一切就应该见分晓了。如果事与愿违。那。我们就只有集体在这里修炼。直到有一天大家的实力都提升到九十五级以上。或许还有离开的机会。或者是我的两个武魂都达到了九环。并且魂骨齐全的情况下。还有一拼之力。”

　　在说这番话的时候。唐三脑海中不禁浮现出波赛西攻击自己时那翻手为云。覆手为雨的轻松写意。那飘飘的攻击。在不使用武魂的情况下。只需要一击就能将自己打击的毫无还手之力。要不是有着无敌金身这种变态的技能存在。恐怕那一掌就要了自己的命了。在她这种级别的实力面前。就算是自己的身体是由金子铸造而成。也会被一巴掌拍成碎片。

　　唐三明白。戴沐白奥斯卡和马红俊三人也达到魂斗罗境界后。有些信爆棚。自己必须要提醒他们才行。

　　果然。听了唐三的话。众人脸上的神色都变的凝重起来。在连续奖励下。魂力已经达到八十三级的戴沐白道：“实力才是硬道理。不要浪费时间了。大家开始修炼吧。小三。可一定要拔出那海神三叉戟啊！”

　　唐三又休息了整整三天。不只是为了让自己身体和精神恢复到最佳状态。他也要将自己来到海神岛后的思绪理顺。到了通过第六考以后的第六天清晨。他才带着宁荣荣和小舞踏上了通往海神殿的阶梯。

　　当他们登上那一千零一级台阶。来到宏伟的海神殿前时。海神七圣柱守护斗罗们已经站在那里等待他们。似乎早已料到了他们今日会来似的。

　　海龙斗罗居中而立。另外六位海斗罗分别站在两侧。唐三带着二女来到海龙斗罗面前停下脚步。微微躬身。道：“见过各位前辈。”

　　海龙斗罗身形一侧。没有受他的礼数。看着他的眼神中带着几分复杂的情绪。“三位。请跟我来吧。”

　　说完。他率先转身向海神殿内走去。

　　来到海神岛已经有四年的时间了。但这却还是唐三他们第一次如此近距离的接近海神殿。

　　海神殿前那一根根巨大的石柱上雕刻者各种各样的图案。有些是唐三他们曾经见过的海魂兽。但更多的却是他们从未见过的生物。想来也是大海中的存在。

　　走进海神殿。里面黑洞洞的。整座大殿内竟然没有一扇窗户。自然也不到外面的光芒。大殿内显的很空旷。并没有看到什么建筑。这座大殿可以用古朴来形容。也可以用简单二字。唐三也未曾想到。堂堂的海神殿内。竟然没有任何装饰存在。而且是如此的漆黑。

　　只是前行几步。海龙斗罗就停下了脚步。恭敬的向里面道：“大人。唐三宁荣荣小舞三人带到。”

　　“嗯。你出去吧。”波赛西的声从里面传出。

　　“是。”海龙斗罗恭敬的向里面躬后。这才让开通路。从侧面走了出去。经过唐三身边时。他微微的向唐三点了点头。这才走了出去。

　　没有了海龙斗罗魁伟身形的阻挡。唐三这才能够看到大殿内的情景。在这座大殿内。没有任何多余的筑。只有八个平台。外面的七个平台围成一圈。每

　　台的样式都不一样。与海神七圣柱所在的七座平台外。就像是缩小了的七圣柱平台似的。只不在这里却没有圣柱。只有那七个平台而已。

　　而就在这七个平台中央。还有一个巨大的平台存在。正好从前方两个外围平台之间能够看到它。这个平台一共有三层。比外围的七个平台都要高出数米。整个平台呈现为圆形。靠上面的平台面积就要越小一些。由于大殿内的黑暗。隐约中只能|到在最上方的平台正中央。有一根竖起的长棍。但又不十分规则。顶较大。呈锥形。通体漆黑。

　　波赛西就坐在这平台的第一层正面中央的位置。盘膝。双手掌心向上。各自捏着一个奇异的手势。双目闭合。如果不是唐三过人的眼里。连这些他都无法看到。

　　“唐三。你上前来。”波赛西淡的声音响起。在这空旷的大殿内回荡着。

　　“是。”唐三答应一声。大步上。双目坦然的注视着波赛西。内心平静的古井无波。波赛西如果想要付他。不过是举手之劳。既然来到这里。自然也没什么好担心的。不。在内心中。唐三并不喜欢这种命运掌握在他人之手的感觉。

　　从外围平台穿过。唐三带着宁荣荣和小舞一直走到了波赛西面前五米处才停下脚步。

　　“见过前辈。”三人躬身行礼。

　　波赛西受了三人的礼数。唐三发现。这次他再看到的波赛西。似乎与前几天在第六考时见到的有些不一样了。如果说那时的波赛西给他的感觉是宛如汪洋大海一般的深邃。那么。此时的波赛西却只是像一个慈祥的老人。尽管她的外貌依旧是那么轻高贵美丽。可是。她那双充满了沧桑的眼眸中却充满了慈祥之色。如果说上次见面时。她是不可越的高山。那么。此时她带给唐三的感觉却更像是视自己如己出的大师经常看自己时的样子。

　　波赛西和蔼的微笑道：“在你进行第七考之前。我给你讲讲大海的故事吧。你知道海洋有多大么？”

　　唐三茫然摇头。这个问题已经不再他的知识范围内。

　　波赛西道：“大海的面积是陆的的四倍。也就是说。大海相当于四片斗罗大陆那么大。在这浩瀚无垠的海之中。更是生活着远比陆的上更多的生物。如果这些海中生物失去约束。不断发起战争的话。那么。甚至会比陆的更加混乱。”

　　“很多很多年以前。大海就是那样混乱的。正所谓乱世出英雄。在众多的海魂师中。出现了一位惊才绝艳的天才。他凭借一己之力。穷一生之力。游遍大海的每一个角落。手持三叉戟。凭借着强大的实力以及无与伦比的人格魅力征服了一个又一个大海中的种族。历时一千零一年。终于统一海洋。被所有海族共尊为海神。创下了不朽的神话。”

　　“海魂师也是人类。前辈。人类能够活到一千年那么久么？”唐三问道。

　　波赛西慈祥的笑笑。“叫我大祭司吧。普通人类当然不能活的那么久。但当人的实力突破到封号斗罗级别时。就能够拥有三百岁左右的寿命。之后。每提升一级。就能多活一年。也就是说。像我这样的等级。就能够活上千年了。而当初的海大人。正是凭借着九十九级的实力征服大海。说到这里。我不不提你的曾祖。除了海神大人以外。他是我最佩服的人。”

　　“曾祖？可是。您的实力……”

　　波赛西自嘲的笑笑。“怎么？你以为我能够达到九十九级完全是凭借自己的力量么？不。你错了。我没那个能力。我今年才不过一百多岁而已。怎么可能修炼到九十九级。不要以为你们现在都已经突破了八十级。未来的路就很好走。当魂力超九十五级之后。按照正常修炼来看。每再提升一级所需要的时间是以百年为基数的。九十五级到九十六级。需要一百年。九十六级到九十七级再需要一百年。除非是有特殊的机遇。否则。想要提升到九十七级。至少也需要两百多年的时间。不过。这还不是最难的。你们大陆魂师应该也有不少强者。但我可以肯定的是。除了千道流和你曾祖之外。没有一个能够突破九十七级的。那是绝对的瓶颈。按照正常情况计算。类根本就不可能修炼到九十九级。因为九十七到九十八这一级就需整整三百年的时间。而九十八到九十九这一级。更是需要整整六百年不眠不休的苦修才行。而我与千道流。都是蒙先辈余荫。才有了今天的实力。只有你曾祖。他与当年的海神大人一样。完全是凭借着自己的力量修炼到的九十九级。虽然我不知道他与海神大人是怎样做到的。但你曾祖达到九十九级时的年纪。比当初的海神大人还要早了三年。他也是唯一一个。有希望凭借自己力量修炼成神的人。”

　　对于唐三来说。眼前波赛西所说的这些都可谓是秘辛中的秘辛。他没有再插话。只是静静的聆听着。

　　波赛西继续道：“当年。我通过了顶级八考之后。就的到了海神大人赐予的荣耀。荣升为大祭司。而我这一身的实力。绝大多数都是海神大人所赐予。才以在短短的五十年间内修炼到了九十九级。千道流和我的情况差不多。只是他的到的乃是天使之神的余荫而已。可以说。我们三人的实力是相差无几的。但如果在一个公平的平台上。最强大的却是你的曾祖。因为他那一身实力完全是凭借自身修炼而来的。只不过。我们之间的比试永远也不可能公平。在大海上。他们不是我的对手。在陆的上。你曾祖最强。而到了天空中。千道流却要占些优势。”

　　“那您知道我曾祖在什么的方么？”唐三忍不住问道。

　　波赛西叹息一声。摇了摇头。道：“当年一别。我也很多年没有见过他了。他当时离开的时候曾经多我过。如果有一天。他能冲破百级。成为真正的神。他会再来找我。”说到这里。唐三明显看到波赛西脸上多了一抹淡淡的红晕。

　　“前辈。您……”

　　波赛西的目光很快就变的坦然了。微微一笑。道：“你是他的后人。告诉你也没什么。当年。你的曾母已经去世了。你曾祖他和千道流曾经一起追求过我。只不过却被我绝了。我告诉他们。他们之中谁能突。我就接受谁的感情。”

　　唐三沉吟道：“前辈。您喜欢的是我曾祖。对不对？”

　　波赛西一愣。“你是怎么猜到的？”

　　唐三道：“刚才您说过。在你们三个人中。我曾祖是最有希望突破百级成神的。再加上您与千道流同样的到了先辈余荫这一层。那么。很可能是因为的到先辈余荫。致使您和千道流永远都不可能有冲击百级的机会了？您提出那样的要求。岂不是就是拒绝了千道流么？两个人中只拒绝一人。那可以肯定的是。您喜欢的就是我的曾祖。”

　　听了唐三的话。波赛西整个人都显的有些呆滞了。唐三也吃惊的瞪大了眼睛。因为他看到。波赛西那双拥有着无限魔力的手此时竟然在微微的颤抖。以她的实力竟然会出现情失控。可见她现在的心情是何等激荡。

　　良久。波赛西才再次开口。“唐晨啊唐晨。你要是能有你曾孙一半的聪明。我也不至于独守空闺这么多年。连千道流当时听了我的话都知道我在拒绝他。黯然离去。可你曾祖。信以为真。留下了不成神。不归来的话。离开了这里。去寻找成神路。”

　　波赛西没有留下泪水。但此时此刻。唐三却从她的声音中感受到了深深的悲伤。这一等就是几十年啊！眼前这位无比强大的海神斗罗。在情感上。甚至要比自己的父母更加可怜。自己的母亲虽然重新化身为蓝银皇。可她毕竟还能够和父亲在一起。两人真心相爱。可曾祖却甚至不明白波赛西的心意。两人明明是互相慕的。可就因为波赛西的矜持。曾祖的执着。却始终没能走在一起。

　　站在唐三背后的宁荣荣和灵魂归窍的小舞对视一眼。二女都感觉到。与波赛西相比。自己实在是要幸福的多了。

　　“前辈。我想。曾祖他老人家并不见的是不聪明。如果智慧不够。他老人家又怎么能凭借自己的力量修炼到九十九级呢？或许。正是因为他老人家太执着于修炼。才忽略了你话语中的含义。而您和他老人家都是骄傲之人。离开这里后。或许曾祖明白了您的意思。只是。他既然已经说出了不成神不归来的话。出于自身的骄傲和男人的尊严。这才……”

　　波赛西挥挥手。“你不用替他辩解什么了。现在说什么都已经晚了。就算他回来。又能怎样呢？有了的出现。这一切对我都已经毫无意义。”

　　唐三愣了一下。这次连他也有些听不懂波赛西话语中的含义了。

　　波赛西道：“言归正传。哪怕是海大人那样的实力。也需要用千年的时间才能突破百级成神。你知是为什么吗？”

　　唐三摇头。

　　波赛西道：“因为规则。海神大说过。我们这个世界。有属于自己的规则。而九十九级封号斗罗的实力。就是这个规则的上限。到了这个级别。就别想再寸进。而突破了这级别。也就相当于是突破了规则。凌驾于规则之上。也就是所谓的神。那已经不是凭借个人的力量所能完成的了。海神大人凭借的。是千万万海魂兽海魂师们的信仰之力才以突破的。所以才需要那么多。而我作为海神的信仰者。千道流作为六翼天使的信仰者。我们已经没有接受信仰之力的资格。自然也不可能成为神。只有当信仰之力达一定程度。才有突破规则的可能。这也是为什么说你曾祖有成为神机会。可实际上。这个机会是何等的渺茫？当然。成神还有另一条捷径可以走。那就是的到先辈之神的认可。继承已有的神诋。神不会死但成神之后。在这个世界上只能存在一百年。一百年后。就必须要离开这里。至于去哪里。就不是我所能知道的了。而在他们离去之前。都会将自己的部分神念留下来。因为他们的神诋还在。还会留在我们这个世界。当有人能够完全的到他们的认可时。再通过特殊的方式。就有继承神诋。再次成神的可能。百级成神只有这两条路可走。相对而言。第二条路就要容易的多了。而你。接受了海神九考的你。就是那个被选中的人。被海神大人选中的人。当你通过海神九考。就是你继承海神神位。成为新一代海神。统驭大海千千万万子民之时。”

　　说到最后。波赛西的情绪明显激动起来。声音也变的高昂了。在神殿中不断回荡着。

　　宁荣荣和小舞听的都已经惊呆了。波赛西所说的这一切。是她们闻所未闻的。小舞更是惊骇的捂住了自的嘴。她怎么也想不到。自己的爱人。竟然成为了被神选中的人。

　　波赛西激昂的声音在大殿中回荡良久才缓缓散去。她原本坐着的身体也站了起来。

　　“唐三。我现在告诉你这些。是因为你已经通过了海神九考的前六考。也是海神九考中的基础考核。接下来你要面临的。将是真正来自于神的考核。这最后三考和前面六考比。或许要简单的多。但也或许是难如登天。就要看你的造化了。在这海神台上倒插着的。就是陪伴了海神大人一生的武器。也是部分海神之力凝聚之所。拔出它。就是你的第七考核。有了它的认可。你才算真正迈入了成为海神的关键一步。我对你的提示只有两个字。信念海神大人留下的旨意说过。只有被他选中的人凭借执着的信念才有拔去海神三叉戟的机会。拔出它。你们三人七考全部通过。否则。你们结局是我也无法操控的。”

　　不需要波赛西解释。唐三也明白那结局意味着什么。波赛西已经将海神岛的秘密和盘托出。通过这一考。那么的知秘密的就是新任海神继承者和他的伙伴。通不过。那么。死人自然是不会将秘密说出去的。

　　抬起头。唐三的目光凝聚在那海神台中心位置竖起的黑色长棍上。难怪它看上去宛如棍子。原来是海神三叉戟倒插所致。这是三叉戟的长柄。

　　波赛西此时已经让到一旁。看着唐三。眼中充满了鼓励。

　　目光凝聚在海神三叉戟上。唐三一步步的向台上走去。宁荣荣和小舞一左一右。紧随在他身边。

　　这里。并没有任何压力存在。但唐三的步伐迈动的却很沉重。他的目光始终没有离开海神三叉戟。他的作之所以慢。是因为他正在将自己的精神力全部集中在那三叉戟之上。

　　通过精神

　　受。唐三发现。那海神三叉戟就像是一块儿死寂的金有任何气息。但是。它那厚重的感觉却十分明显。唐三发现。这三叉戟所插的位置不只是海神台的中心。海神殿的中心。同时也是整座海神山的中心点。似乎这整座山都是为了它而存的。

　　跨上第三层。终于直面这海神留下的武器。三叉戟裸露在外的长柄约有一丈左右。粗如孩童手臂。漆黑无光。只能隐约看到上面有一层细细的纹路。

　　“你们停下。”唐三沉声说道。

　　小舞和宁荣荣同时停下脚步。同时。宁荣荣也释放出了自己的武魂九宝琉璃塔。毫不犹豫的进入九宝真身状态。六个增幅百分之八十的魂技也同时照射在唐三身上。

　　到宁荣荣的增幅。唐三顿时感觉到自己的各种属性能力全面攀升。精气神更是在这一刻提升到了巅峰。大喝一声。猛的跨出一大步。他已经来到了海神三叉戟面前。双手抬起。用力握在海神三叉戟的长柄之上。

　　触电般的感觉传遍全身。先前感觉上的厚重真实的出现在掌握之中。海神三叉戟长柄上的纹理似乎与手掌完全贴合。令唐三意外的是。这长柄竟然是温热的。里面似乎流淌着血脉一般。

　　——

　　武魂银皇释放。刹那间。唐三已经完成了武魂真身的释放。他却并没释放领域。这是海神的武器。用任何领域来笼罩它。恐怕反而会起到反效果。但是。他额头上那那金的海神三叉戟烙印却亮了起来。一道收束的海神之光就照耀在他面前的三叉戟长柄之上。

　　轰——

　　就在海神之光照耀的一瞬间。唐三只觉的两股炽热的温度骤然传入自己体内。瞬间席卷全身。手中的海神三叉戟似乎颤抖了一下。一股极其兴奋的情绪从其上传来。紧接着。从唐三双手握住的的方开始。淡淡的金色开始蔓延。原本黝黑的长柄上。一丝丝金色纹路伴随着金色气息的释放开始扩散。

　　传入唐三体内的炽热气流反输而回。刹那间。唐三只觉的自己双手上握住的不再是一根金属长柄。而是熔岩。高温令他大叫一声。但是。他的手却依旧有力的握住长柄。在这候。唐三有一个感觉。如果他现在松开了。那么。就永远也不可能再有握上这长柄的资格。

　　玄玉手。无法使用。一种特殊的气从海神三叉戟中传入唐三手掌之中。压迫的他那百试不爽的玄玉手根本无法发挥。炙热的纹理不断传来令唐三痛不欲生的颤抖。一丝丝血已经从手掌上溢出。浸入了那长柄上那淡金色的纹路之中。

　　自从唐三经过冰火两仪眼的锻炼之后。已经很久没感受到过什么事烫了。但这一次。他又重新拥有了这感觉。他那冰火不侵的身体在面对海神三叉戟上的温度时竟然完全无效。

　　咬紧牙关。唐三双臂同时用力。高达八十四级的魂力全面爆发。连带着他的骨骼都一阵劈啪作响。

　　海神三叉戟动了。唐三明显的感觉到它动了。虽然动的是那么细微。但它还是在自己全力以赴的动作中开始缓缓向上动了。

　　唐三的精神力全部融入到额头处的三叉戟烙印之上。转化为海神之光注入面前的海神三叉戟。因为他感觉到。自己注入的海神之光越多。似乎海神三叉戟的重量就变的越轻。这时候。他明白了海神之光的另一个作用。那就是在这第七考上的作用。很显然。自己在前六考达到的海神亲和度越高。拥有的海神之光就越强。从而在拔起三叉戟的过程中就变越容易。

　　唐三能否拔出海神三叉戟。顺利通过这第七考。成为三叉戟的拥有者？请阅下一集。海神三叉戟。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十三章 拔出，神器，海神的三叉戟

　　达百分之七十的海神之光起到了巨大的作用。眼看着在唐三的努力下正在缓缓上升。而他手掌流淌出的鲜血也覆盖在越来越多的戟柄魔纹之上。变成了混合的金红光芒。

　　渐渐的。唐三看到了长柄与三叉戟戟首连接的位置。那是一个个圆环模样的连接。紧密的扣在一起。越靠近戟首。就越粗大。

　　随着连接处的离地而起。呈现为三角形的戟首边缘出现了。两边各有一个月牙形的纹路。此时。唐三的血已经蔓延到了哪个位置。染红了那两瓣月牙。从这个位置就能看出。首很大。而越向上拔。唐三就感觉到自己手中的长柄越沉重。只是这么短暂的时间。他竟然已经开始有了虚弱的感觉。同时。他也感觉到。己手掌上先前还是在流血。现在却像是在被吸血。被那长柄上的花纹贪婪的吸噬着。

　　咬紧牙关。唐三双腿发力。两块十万年腿骨带给了他莫大的助力。刺耳的摩擦声响起。三叉戟正在渐渐的上升。从那三角形的边缘。向两侧各自延伸出宽约三寸。棱角分明的厚重戟首底部。真正的戟首部分开始出土了。

　　三叉戟。自然是三分。左右两侧的相对较细。而中央的。却格外宽大。感觉上就像是一柄剑。在那中央大的戟刃与下方连接处中心位置。有一个很大的菱形孔洞。令三叉戟整体看上去像是缺了点什么。到了这个位置。戟首已经被拔出了三分之一。

　　在唐三手掌上流淌而出的鲜血滋润下。海神三叉戟的长柄上的纹路已经全部被唤醒。虽然光芒并不强烈。但那金色的纹理却要比先前通体黝黑的样子绚丽的多。而随着鲜血向|流淌。注入到三叉戟戟首之中。金色依旧在蔓延。戟首下方的两半月牙形纹路已是光芒大放。感觉上。金光犹如火山爆发一般从海神台正中的地面上绽放出来。照耀的唐三整个人都渲染上了一层金色的光泽。

　　但是。唐三却发现。手中的三叉戟变的越来越沉重。不论他如何拼尽全力。也无法再上提哪怕半分。而血流失的速度却依旧在不断的增加。这显然不是一个好兆头。

　　突然间。脑海中似乎有什么东西闪过似的。一个奇异的念头控制着唐三低下了头。额头处的暗金三叉戟烙印上喷发而出的海神之光逐渐从长柄上向下移动。经过丈余长的戟柄。落在了三叉戟露出地面那个菱形的空洞之中。

　　——

　　就在这一瞬间。空气仿佛凝固了。一圈强烈的金光瞬间从三叉戟戟首处爆发开来。唐三与海神三叉戟仿佛真正被沟通了一般。与三叉戟上一模一样的金色魔纹从他身上骤然爆发开来。小舞和宁荣荣的身体在那股巨力的作用下身体同时被弹飞而出。落下了海神台。

　　台下的波赛西适时出手。将她们接了下来。

　　女几乎同时喷出一口鲜血。但宁荣荣却丝毫没有放弃为唐三增幅的一丝。九宝琉璃塔光芒反而变的更盛。全力为唐三增幅。

　　舞一脸焦急的注视着唐三。她好恨。为什么自己不能像荣荣那样去帮助他。可她现在就是什么都做不了。只能眼看着唐三在痛苦中挣扎着。

　　就在这时。唐三额头喷射出的海神之光突然由金色转化成为了蓝色。宛如大海一般深邃的蓝色。点点金光渐渐从蓝色中消失。只剩下这纯粹的颜色。

　　一个蓝色的三角体缓缓从唐三眉心处飘飞而出。滴溜溜的旋转着。通过蓝光形成的桥梁接近海神三叉戟戟首处的菱形空洞。

　　正是瀚海乾坤罩。

　　哪怕是唐三自己。也不明白为什么会出现这样的情况。因为他根本就没有催动瀚海乾坤罩的能力。它完全是自行从体内飞出的。但是。从瀚海乾坤罩上。唐三却感觉到了强烈的兴奋情绪。似乎在这一刻。这个自于天斗帝国的至宝也同样拥有了生命一般。

　　神奇的一幕出现了。当瀚海乾坤罩飞到海神三叉戟菱形孔洞的位置前三寸时。它停了下来。紧接着。只见那瀚海乾坤罩光芒转折了一下。原本的三角体形态瞬间放大了一倍。就像是两个瀚海乾坤罩连接在了一起。形态也同时发生了变化。竟然就那么变成了一个深蓝色的菱形宝石一般。大小也正好与海神三叉戟上的空洞一模一样。强烈的蓝光在这一刻甚至盖过了金色光彩。唐三也清晰感觉到自己的魂力精神力海神之光。还有体内的鲜血。都在以及其惊人的速度流逝着。强烈的虚弱感不断冲击着他的大脑。哪怕有宁荣荣从背后辅助。他也隐隐有支持不住的感觉了。

　　怎么会这样？难道。那瀚海乾坤罩……。就算唐三的智慧再高。也不可能料想到眼前这一幕的出现。但就在这一刻。他的脑海中隐隐有一种明悟的感觉。

　　自从的到了瀚海乾坤罩之后。自己的身体就在潜移默化的改变着。尤其是几块魂骨经常出现那种灼热的感觉都是因他而起。来到这里后。按照海神斗罗波赛西所说。自己原本最多也就是的到一个顶级八考。但最终却是海神九考。难道。这一切都是因为这瀚海乾坤罩引起的么？

　　天斗帝国皇室不可能知道这样的秘密。否则。就算他们再看重自己也没有将瀚海乾坤罩赠予的道理。如自己在海神岛上所受到的待遇都是因为这小小的瀚海乾坤罩所引来。那么。一切的解释就都变的合理了。

　　存在于唐三内心中一直以来的疑惑在这一刻因为瀚海乾坤罩的变化而解除。如果说之前通过海神六考。|大部分都是凭借着自身的实力与智慧。那么。眼前这海神第七考。以及海神九考的出现。那就只能用运气来解释了。

　　或许。一个人所获的的成就百分之九十九都要依靠努力的到。但是。那百分之一的运气和机遇很多时候却要比百分之九十九的努力更加重要。机遇来临。抓住了机遇。那么就会成功。否则。就是一辈子的消沉。

　　毫无疑问。唐三是一个能够抓住机遇并且把握机遇的人。尽管此时他身体已经虚脱。体内的鲜血更是流失过度。但他却依旧没有任何放弃的意思。他知道。如果没有这瀚海乾罩的出现。哪怕是波赛西那样的实力也不可能拔出这海神三叉戟才对。这是自己的机会。不但是生存下去的机会。同时也是通往神级实力的机会。他又怎么

　　弃。

　　叮的一声轻响。转化为菱形体的瀚海乾坤罩终于烙印在了海神三叉戟那菱形的孔洞之上。刺耳的摩擦声随着无比澎湃的能量爆发而出。几乎在一瞬间席卷整座大殿。

　　原本漆黑的大殿。似乎被那金光点燃了一般。不论是地面还是殿顶。不论是墙壁还是守护着海神台的另外七座平台。在这一刻都被一层金色的魔纹所洗礼。原本看上去古朴单的大殿。在这一刻竟然完全被金色所渲染。庞大的金光令这里变的是那样的奢华。一股前所未有的神圣气就从海神三叉戟的位置迸发出来。化为巨大的光柱冲天而起。直冲殿顶。

　　“啊——”唐三仰天怒吼。由于用力过度。他后背与手臂上的肌肉几乎同时爆裂。但那象征着海神神权的三叉戟。也终于再次松动。缓缓的。缓缓的。脱离地面。

　　唐三扬起的头上。暗金三叉戟烙印重新变成了灿金色。强烈的神光与海神三叉戟上释放的光芒融为一体。

　　三叉戟那宛如长剑一般的主刃在两侧分刃的陪伴下缓缓上提。唐三的鲜血渲染而下。似乎洗掉了上面的黑色与尘埃。如水般荡漾的金光是那样的夺目刺眼。龙吟般的颤声不断从三叉戟上迸发而出。

　　海神台剧烈的颤抖起来。同时颤抖的还有海神殿。乃至于整座海神山。

　　站在海神山下。戴沐白奥斯卡马红俊朱竹清白沉香五人都瞪大了双眼注视着海神山山顶的方向。

　　天空中。此时已是乌云密布。令整座海神岛的光线都变的暗了下来。可就在这时。海神殿却亮了起来。恢宏的圣殿迸发出强烈的金光。光明破黑暗。照亮了海神山。也似乎照亮了整片海神岛。粗大的金色光柱冲天而起。直刺乌云。

　　与此同时。海神岛上的海神七圣柱也同时亮了起来。七股粗细不同的金光。从不同的方向奔腾而起。与神殿中喷发而出的金色光柱凝聚成一股。

　　光芒足足持续了十秒才收歇。半空之中的乌云已经被它们所凝聚出的金色光团照耀的完全变成了金色的云彩。那金色光团在空中缓缓变形。渐渐化为一个人性。隐约中能够看到。那人形是虚幻的。身穿黄金铠甲。深蓝色的长发披散在肩膀上。铠甲几乎遮盖了他身体的每一部分。最为重要的是。这个人形光影手正是我这一柄仿佛能够通天裂地般的黄金三叉戟。

　　站在海神殿前的海神七圣柱守护斗罗们仰望半空。他们几乎同时跪倒在地。虔诚的目光充满了炽热的光芒。膜拜着那空中的虚像。

　　同样的情况出现在海神岛每一处有人的地方。岛上的住民们。看到空中异象一个个都毫不犹豫的走出了房间。在空旷之处跪倒。向着那巨大的虚像拜服。

　　海神之威。千里可见。大海之中。乎所有的生物都感受到了那金色虚影的气息。在这一刻。海洋突然陷入了停顿。怒浪平息。海中万物停止了游动。他们的身体都不自觉的转向了海神岛的方向。颤抖而恭敬的膜拜着。就连那即将化龙的深海魔王此时也已经睁开了他那巨大的独眼。眼神中流露的只有惊骇和不甘。

　　万千道细小的金芒从四面八方出现了。这些光芒有的是来自于海神岛。但更多的却是来自于海洋。如果神斗罗波赛西看到这一幕。一定会明白。这就是她所说的信仰之力。来自海洋万物对于海神的信仰。

　　承受着那信仰的光芒。半空中巨大的海神虚像渐渐变的清晰起来。宛如实质一般的清晰。戴沐白五人突然吃惊的发现。隐藏在那金色铠甲之中的海神。面容竟然是那么熟悉。

　　“小三。那。那是小三。”没错。|清晰的面容正是和唐三一模一样。只不过神色却是不可侵犯的神圣威严。

　　海神殿内。海神台上。唐三的右已经高举而起。通体长达丈二有余。闪耀着无限金光的海神三叉戟。就在他的右手掌握之中。

　　此时。海神三叉戟上的黑色已经完全消失。剩余的就只有灿烂的金光。每一条金色纹路都是那样的清晰。一直延伸到顶端。三叉戟戟刃。中央的主刃长达两尺。宽半尺。瀚海乾坤罩化身的巨大菱形宝石就镶嵌在它的中下部。此时。原本蓝色的它已经完全变成了金色。化身为金水晶一般与海神三叉戟融为一体。

　　主刃两旁的分刃。闪耀着与主人同样的水波般金光。分刃外侧各有一个倒钩。整个三叉戟三刃都是看不锋刃的。因为那里已经完全被金光所替代。

　　是的。唐三成功了。他成功的拔出了海神三叉戟。成功的完成了这第七考。金色的光芒从他眉心处迸发出。化为光幕破碎。与此同时。台下的宁荣荣与小舞额头上也各自出现一片红光后破碎。

　　舞的到提示：“陪伴海神第七考完成。奖励叠加。”

　　宁荣荣与她不同。这是她的最后一考。的到的提示也格外的长。“顶级七考。第七考完成。凭借优秀辅助能力。帮助伙伴们度过一个又一个难关。展现出惊人的天赋和极为出色的增幅能力。七考全部通过。获海神岛红级权限。授第二祭祀权威。奖励魂力三级。全部魂环修为提升五千年。由于完成考核后等级到瓶颈。特奖励额外神赐魂环一枚。顶级七考通过奖励神赐魂环一枚。”

　　听着提示。连宁荣荣自己都感觉到有些不可思议。她比戴沐白他们只是多了一考。可就是这一考。却让她所获的的奖励比其他人要高出了几个档次。连神赐魂环都是两枚。这是何等概念。她现在已经七十级。再需要的魂环也只有两枚。而随着魂环修为年限的增加。她自身的承受能力必然会大幅度增强。在这后枚神赐魂环都是有冲击十万年魂环的机会啊！

　　宁荣荣此时的九宝琉璃塔还没有收回。七个魂环还浮现在身体表面。原本的魂环颜色为紫紫紫黑黑黑。但是经过这最后一关的奖励后。她的魂环颜色再次发生改变。变成了紫。紫。黑。黑。黑。黑。黑。竟是两个千年魂环。个万年魂环。此时。她终于明白为什么海神斗罗波赛西的魂环会是八黑一红了。正是来自于顶级考核的奖励啊！波赛西是顶级八考。奖励的魂环修为年限提升肯定比自己要高。所以才会出现全万年以上魂环的壮观景象

　　唐三此时已经完全沉浸在了那金色的光芒之中。手中的海神三叉戟感觉上似乎只有百余斤而已。比当初他所用的铸造锤沉不了多少。但此时此刻。高举三叉戟的唐三却已经无法动弹。站在那里。像一个血人似的。几乎身上所有的肌肉都因为用力度而爆裂。他也只能维持着这个姿势站立着。

　　就在他完全陷入昏迷之前。隐约中听到了来自脑海中的提示。“海神第七考。拔出。神器。海神三叉戟。通过。奖励。海神亲和度提升百分之十五。总亲和度百分之八十五。的到海神三叉戟认可。拥有海神三叉戟使用权。”

　　海神殿外。那巨大的金色光影突然收缩。在吸收了无数祈祷之力后。化为一道流光从海神殿顶端灌入。穿过殿顶。直接注入到唐三手中的海神三叉戟之中。也就在这时。唐三-也坚持不住。普通一声摔倒在地。昏迷了过去。

　　伴随着他的倒地。大殿内原本闪亮的光芒顿时黯淡了许多。尤其是海神三叉戟的变化最大。几乎是顷刻之间。又恢复了唐三将其拔出前那黝黑的样子。大半压在唐三身上。长尾部撞击在海神台上。巨响声令整座海神岛都为之颤抖了一下。

　　“三哥。”“哥——”

　　反应来的宁荣荣和小舞几乎同时扑了上去。小舞去扶唐三。宁荣荣抓住变的冰凉的海神三叉戟想要将它拿开。但是。那压在唐三身上的海神三叉戟却是纹丝不动。

　　要知道。宁荣荣现在的魂力的到奖励后。如果吸收了魂环应该是八十二级。就算还没吸收。也是八十级的魂力。尽管他是辅助系魂师。但八十级魂师的身体强度何等厉害。全力以赴下。力量也绝对不止千斤。可那海神三叉戟却是纹丝不动。给宁荣荣的感觉。那不是一件武器。反倒像是一座不可撼动的山岳一般。这情况证明。眼前这东西至少有万斤以上的重量才对。

　　但令她奇怪的是。这海神三叉戟压在唐三身上。却只是略微将唐三破损的皮肉压的下陷而已。要是真的重过万斤。怎么可能只是如此？失去了抵御能力的唐三。压也被压死了。

　　“我来。”波赛西平和的声音起。宁荣荣扭头看到她时。发现波赛西竟然在自己身边蹲了下来。在她看来。波赛西的实力是高不可攀的。只是从唐三拿起海神三叉戟这种事。应该是虚空摄取就能轻易办到才对。

　　可波赛西现在不但也蹲在唐三身边。而且还是一脸的凝重之色。双手同抓住海神三叉戟。在浩瀚的魂力波动下。她还释放出了自己的武魂。八黑一红。九个魂环同时出现。了拿起这海神三叉戟。看她的样子。竟然像是全力以赴一般。

　　“起——”波赛西低喝一声。能够清晰看到。从她双手中迸发出无比庞大的魂力包裹着海神三叉戟。就是这样。三叉戟也不是一下被拿起。而是极为缓慢的离开唐三的身体。波赛西脸上神色紧绷。甚至能够看到额头上的青筋迸起。竟是真的用了全力。

　　见此情景。宁荣荣立刻释放出自己的九宝琉璃塔。毫不犹豫的一个力量增幅一个魂力增幅。两道彩光照射在波赛西身上。

　　九宝琉璃塔作为天下第一辅助类武魂的作用立刻显现出来。的到宁荣荣的两道增幅之光。波赛西的神色顿时平静了许多。快速将海神三叉戟拿起。轻轻的放在唐三身边。回头|宁荣荣的时候。眼中多了几分赞许。

　　“前辈。这三叉戟如此重？”宁荣荣忍不住问道。

　　波赛西道：“先救唐三再说。”

　　没有了三叉戟的压迫。唐三已经被小舞搂入怀中。眼看着唐三身上皮肤几乎没有一处完好的地方。小舞的泪水夺眶而出。正在拼命的将自己的魂力注入唐三提内。

　　唐三的右腿上。蓝金色的光芒缓缓蔓延全身。蓝银皇右腿骨附带技能野火烧不尽。春风吹又生自行发动。但治疗的速度却很慢。可见唐三身体的破损程度之严重。

　　波赛西一只手按上唐三胸前。精神力几乎是瞬间笼罩了他的身体。脸色顿时变的更加凝重。

　　“他的情况很糟糕。魂骨的力量或许能够帮他修复**。但刚才他血液流失的太多。必须要及时补充才行。否则的话。有生命危险。普通人的鲜血只要是去三分之一就难以活命了。他刚才通过双手流逝的鲜血以及肌肉破裂流失的。恐怕要超过六成了。”

　　舞毫不犹豫的道：“前辈。我把血给他。”

　　波赛西看了小舞一眼。目光慈和的摸摸她的头。“你真是个傻孩子。唐三能有你这样的红颜知己。实是他一生中最大的幸运。”

　　舞摇了摇头。哽咽道：“不。能遇到他。是我一生中最大的幸运才对。前辈。我要怎么做？”

　　波赛西深深的看了小舞一眼。“把你的右手给我。”

　　舞闻言抬起自己的右手。波赛西手指轻弹。小舞的腕脉上顿时多出一破口。鲜血流淌而出。

　　波赛西喃喃的道：“希望你的血液不要和他本来的血液发生冲突才好。”

　　舞肯定的道：“哥吸收了我的魂环和魂骨。已经相当于与我的血液融为一体了。肯定不会排斥的。前快救他。”

　　波赛西点了点头。右手一引。小舞的鲜血顿时凝为一股。在空中聚集成一个红色的血团。波赛西眼中神大放。一层纯净的蓝光播撒而出。笼罩在唐三身体上。也不知道她是怎样做到的。在这蓝光的注入下。唐三那蓝银皇右腿骨的修复速度明显增加。波赛西右手连指。一道道血丝从血球中分离出来。同时从唐三多处破开的皮肤处注入他体内。那血球似乎成为了唐三和小舞之间的桥梁一般。不断把小舞的血传给唐三。

　　唐三宛如金纸一般的面庞渐渐恢复了一分血色。而小舞的娇颜却变越来越苍白了。但她的目光却很欣。波赛西将自己探查唐三身体状况的精神力共享给了小舞。她能清晰的感觉到。唐三的身体正以惊人的速度恢复着。显然是自己的血液发挥作用。

　　足足用了小半个时辰的时间。波赛西长出口气。右手一挥。封住了小舞腕脉上的伤口。令血液不再流出。同时在唐三身上点了几下。在蓝金色的光芒蔓延下。唐三皮肤表面的伤口已经全部愈合。

　　您别停啊！他还没恢复过来呢。我还有很多血。他。”小舞强忍着强烈的虚弱感。焦的向波赛西说道。

　　波赛西皱眉道：“你这傻丫头。你已经有三分之一的血都给了他。再这样下去。你自己就要先坚持不住了。别忘了。你的灵魂现在只是附体。而不是真正在自己体内。就算你曾经是十万年魂兽。也受不了这样的血液消耗。”

　　舞毫不在意的道：“只要能救他。您不用管我的。”

　　波赛西微怒道：“你这么不珍惜自己的身体。等他清醒过来。会高兴么？何况。你已经不需要担心他了。他身上的伤势换个人。肯定是致命的。但他的生存能力实在太强了。至已经超过了我。有了你刚才那些血液的注入。再加上他自己身体的回复。已经毫无问题。最多休息三天。凭借他那强横的身体能力。就能恢复过来。

　　倒是你。我看。你的灵魂在外面已经太长时间。该回去了。”

　　听波赛西说唐三已经脱离了危险。小舞这才放松下来。身体晃了晃。险些晕倒。宁荣荣赶忙递上一根复大香肠塞入她口中。

　　舞勉强吞咽下去。道：“前辈。荣荣。等他醒过来。你们可千万别告诉他我把血传给他。否则他会难的。”

　　宁荣荣眼圈一红。“小舞。你……”

　　舞哀求道：“荣荣。求求你了。我不想他难受。反正我也没事的。答应我。别告诉他好么？”

　　宁荣荣还能说什么。只的点了点头。心中不但敬佩小舞。同时也被她与唐三之间的感情深深的感动着。难怪三哥为了小舞肯付出一切。他们之间。实在是……

　　舞的目光再转向波赛西。波赛西叹息道：“的妻如此。夫复何求。你赶快回到他身上去吧。我会为你保密的。你把血液给了他。或许也是件好事。”

　　舞终于彻底的放松下来。红光闪过。灵魂重新回到了唐三体内。隐入他的魂骨与魂环之中。立刻陷入了沉睡。她的身体也直接软倒在了宁荣荣怀中。昏迷了过去。

　　唐三这次昏迷。整整持续了一天的时间。才从昏睡中清醒过来。波赛西对他的身体状况判断是没错的。唐三之前破损的不只是外表的皮肤和肌肉。因为用力过度。还伤及内脏骨骼和筋脉。确实需要长时间的修复才行。

　　但波赛西不知道的是。小舞曾经吃下过水晶血龙参以及仙品中的仙品相思断肠红。她的血液又岂是普通鲜血所能相比的。足足有三分之一注入唐三体内。虽然大部分药力都已经被小舞的身体吸收了。但仅是血液中带有的少量药力也大大增加了唐三的回复速度。那相思断肠红可是能生死人而肉白骨的啊！

　　从昏睡中清醒过来。唐三只觉的全身一阵酸软无力。精神渐渐清醒。感受着身下冰凉的石质地面。思绪渐渐回归。

　　海神殿内已经不是他初来时的黑暗。大殿顶上到处都蔓延着华丽的淡金色纹路。虽然光芒不强。但也勉强能够照亮大殿内部了。这些纹路顺着墙壁一直向下蔓延。而唐三也能感觉到自己身体周围也有着同样的光芒。

　　无力感肯定是因为蓝银皇右腿骨的野火烧不尽。春风吹又生修复技能带来的副作用。毕竟之前身体破损重。不过。能够通过第七考。他还是十分兴奋的。尤其是。他还深的记的。在自己昏迷之前听到的话。最重要的就是那句。获了海神三戟的认可。拥有海神三叉戟的使用权。对于唐三来说。这无疑是一强心针。

　　“醒了就起来吧。”波赛西的声在四周回荡。

　　唐三翻身坐起。只见海神斗罗波赛西就坐在自己面前不远处。在他们之间。横着那险些令他丧生的海神三叉戟。丈二长的巨大戟身依旧带着强烈的厚重感。

　　坐起后唐三才发现。整座海神殿内。所有地方都蔓延着那淡金色的纹路。包括他身下的海神台以及周围的其他七座平台。令这原本简朴的大殿看上去极为华丽。

　　“恭喜你。唐三。通过了海神第考。你已经开始真正的到了海神的认可。”波赛西微笑着向他说道。

　　唐三叹息一声。道：“前辈。我明白。我能的到海神九考以及海神三叉戟的认可。恐怕都是因为那瀚海乾坤罩吧。您应该也知道这一点。可是。为什么您之前不从我这里取走它呢？我相信。您一定是有办法的。”

　　波赛西轻轻的摇了摇头。道：“不。你是海神大人选择的人。又岂是他人所能替代的？我也没有能力从你身上取走海神之心。是它自行选择了你。这不只是幸运。而是你符合海神大人的要求。这也是没有人能够改变的事实。”

　　海神之心？唐三目光落在三叉戟戟首位置上那颗菱形宝石处。此时。随着三叉戟重新变成黑色。那菱形宝石也变成了透明的。丝毫看不出在三叉戟拔起时的尊威。

　　“海神之心？这才是瀚海乾坤罩真正的名字吧。”

　　波赛西颔首道：“不错。海神之。不只是海神三叉戟的核心。也是海神传承的核心。当你到它并被认可的那一天起。海神大人对你的考就已经开始了。从海神之心中。看到了很多东西。它已经不止一次救过你。举个你知道的例子。记的你们在来的路上遇到的那只深海魔鲸王么？”——

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十四章 海神三叉戟，重十万八千斤

　　三心中一动，“当然记得，它险些要了我的命。”

　　波赛西沉声道：“不是险些，是它本该要了你的命才对。如果不是海神之心中蕴含的海神之力吓退了他。你当时就已经死了。与小白和邪魔虎鲸王相比，深海魔鲸王又要强大的多，可以说，它是当今之世不论海洋还是陆地，最强大的一只魂兽。哪怕是我，也没有必胜它的把握。如果用人类的实力来衡量，它应该也是一名九十九级的封号斗罗。它甚至突破了十万年魂兽生命的极限，距离化龙就只是一步之遥而已。如果能够成功，那么，它就会成为仅次于人的存在。”

　　“化龙？鲸鱼也可以变为龙么？”唐三好奇的问道。

　　波赛西淡然道：“千万不要以为我所说的龙和你以前认知的龙一样。如果它能够化龙成功，那就是真正的海神龙。你知道这需要多少年的修炼么？对于魂兽来说，需要整整一百万年，期间要度过九次劫难。甚至比魂师修炼成神还要困难的多。”

　　“什么？”唐三大惊失色，“您是说，那只深海魔鲸已经修炼了接近一百万年？”

　　波赛西摇头道：“那到不是，那个家伙修炼了差不多有三十多万年的时间，但他凭借着对其他海魂兽的吞噬，以及自己所具备的特殊技能，已经先后突破了八次劫难，也相当于是接近百万年级别的修炼了。除了对海神大人有所惧怕之外，他就是海洋真正的霸主。”

　　唐三听波赛西说到深海魔鲸的情况，忍不住吃惊的问道：“还有百万年魂兽这个说法？”

　　波赛西道：“所谓的百万年魂兽，其实就是魂兽成神。比魂师修炼成神还要困难的多。十万年魂兽就算选择修炼人形也要比这个容易的多。不但枯燥，而且那九次劫难几乎都是不可逾越的天堑。也不知道这深海魔鲸王是如何做到的，居然能够通过八次劫难。如果它能再过一次劫难，那么，很可能就会成为史无前例的第一只百万年魂兽，称霸魂兽界。如果在那之前，大陆上还没有一位神存在，恐怕整个大陆都要遭殃了。我不妨现在就提前告诉你，你的海神九考中最后一考的分为两项，其中之一，就是击杀深海魔鲸王，只有击杀了他，你才有来到海神殿，完成海神传承的资格。”

　　唐三毫不掩饰挂起一脸苦笑，“击杀深海魔鲸王，那不就是相当于要击败一个与您同一级别的对手么？而且他本来就身在大海之中……”

　　波赛西淡然一笑，道：“魂兽毕竟不是人，何况，你忘了还有它么？”一边说着，波赛西的手指向唐三面前那黑黝黝的海神三叉戟。

　　唐三眼睛一亮，“前辈，我正想问您。我通过第七考后，得到提示，获得海神三叉戟的认可，拥有海神三叉戟使用权。它都有哪些能力？”

　　波赛西微笑道：“这不是我能告诉你地。海神三叉戟。乃是海神大人地武器。又岂是我能知道地？它有怎样地威力。需要你自行摸索。但你不要忘了。它是一件真正地神器。同时。你在去进行第九考地时候。也肯定不只是现在这样地实力。先看看你地第八考题目吧。然后我再简单地为你介绍一下这柄海神三叉戟。”

　　唐三闻言点头。精神凝聚。他拔出海神三叉戟之后。额头上地烙印重新变得平滑了。通过精神力感应。那烙印似乎有种虚幻般地感觉。但随着海神亲和度地提升。他发现自己地精神力似乎潜移默化地增加了一些。与那海神之光基本已经融为了一体。

　　“海神九考之第八考。完成条件。将武魂修炼到九环级别。集齐全部魂骨。复活陪伴考核者。时限。五年。完成第八考后。方可重返海神殿。接受最后地考核。”

　　感受到自己第八考地条件。唐三不禁有些热泪盈眶。九环。自己距离九环已经越来越近了。也终于能够复活小舞了。这与海神九考无关。这是自己最希望要做地事啊！

　　“你是不是觉得第八考太简单了一些？”波赛西淡淡地说道。

　　唐三看向她。“和前面七考相比。这第八考地难度就应该在复活小舞上吧。以我目前地情况。五年修炼到封号斗罗虽然有些难度。但难度绝不会太大。我有这个信心。关键是复活小舞后。我地魂力会随着魂骨和魂环地离去下降十级。这样一来。我有可能永远都恢复不了封号斗罗地实力。”

　　波赛西突然眼睛一亮，目光灼灼的盯视着唐三，“你现在后悔还来得及。只要你不复活小舞，让她保持现在的状态，这第八考我也有办法帮你通过。然后直接进行第九考。或许海神亲和度会受到一点影响，但影响绝对不大。

　　别忘了，你要是复活了小舞，不但魂力等级要下降，而且，还有一点，你也会少一块儿魂骨。现在你虽然拥有了五块魂骨，可实际上，只是四块而已，外附魂骨是不计算在内的。五年内寻找两块魂骨本就不是容易的事，如果变成三块，就更难了。我可以肯定，要是你复活了小舞的话，那么，你绝不会再有机会通过海神第八考，更不用说最后的九考获得海神传承了。”

　　唐三看着波赛西，眼神渐渐变冷。

　　波赛西道：“你能走到今天这一步，付出了巨大的代价，难道你就不想成为真正的神么？这将是你这辈子唯一的机会。复活小舞之后，终你一生也不过就是个魂斗罗而已。哪怕你有十万年魂环，不达到九十级以上，你也不可能真的强大。永远也到不了我这样的境界，更不用说超越我了。”

　　“您不用再说了。”唐三突然打断波赛西，“前辈，我尊敬您，不想说些辱骂的话。但我可以告诉您。对我来说，现在没有比复活小舞更重要的事。哪怕不能成神，不能达到封号斗罗级别，哪怕因此而丧命，我也在所不惜。不过，我还是应该感谢海神的宽宏大量，这第八考，毕竟给了我五年的时间，能与小舞在一起五年，我也满足了。我爱的是完整的小舞，而不是她的躯壳。如果我不能将她复活，就算死也不会瞑目。”

　　一边说着，唐三站起身，

　　色凝重的向波赛西说道：“前辈，我最后有一个请求考的内容，请您不要告诉我的伙伴们，尤其是小舞。刚才我封住了她精神对外界的感知。这是我们之间的事，我不希望有任何外人掺和进来。”

　　完这些，唐三甚至没有去拿地上的海神三叉戟，腰板挺得笔直，大踏步的转身向外面走去。

　　“站住。”波赛西一声断喝传来。

　　唐三下意识的停下脚步，头也不回的道：“前辈还有什么吩咐么？”

　　波赛西的声音中带着几分笑意，“如果我说，我有办法能够让你在复活小舞的同时，令你的魂力也不会下降呢？也不会影响到你今后的修炼。你想不想知道？”

　　唐三愣了一下，他心中突然明白过来，猛然转过身看向波赛西。

　　波赛西此时眼中尽是满意的笑容，“小舞的血并没有白流。你很好，确实值得她那样为你。”

　　唐三并没有听懂波赛西的话，以为她说的是小舞向自己献祭的事。苦笑道：“前辈，您在考验我么？”

　　波赛西突然板起脸，道：“不过，你有一点很不好。”

　　“哦？”唐三眉头微皱。

　　波赛西正色道：“我不是对你说过么，让你叫我大祭司，而不是前辈。”说完这句话，她自己忍不住笑了出来，显见现在的心情非常好。

　　波赛西之前确实是在考验唐三，尽管海神九考已经对唐三各方面都进行过考验，但小舞为唐三献血这件事还是对她触动很深，她在感情上是悲剧结尾，她不希望看到小舞那样好的女孩子最后也和自己的结局一样。所以她才出言试探。

　　而唐三为了小舞，毫不犹豫的放弃成神之路也要将她复活，甚至放弃了自己的前途，作为魂师界一代奇才，他能做到这些，已经足以证明太多太多的东西。波赛西的心情又怎会不好呢？

　　看着波赛西脸上的笑容，唐三也明白自己上当了，本来，以他的智慧是不至于看不出波赛西意图的，只不过关心则乱，尤其是涉及到小舞复活。

　　波赛西微笑道：“可怜海神三叉戟啊！刚刚找到了新主人就被毫不怜惜的遗弃了。堂堂神器，人家都不想要。”

　　唐三尴尬的道：“前辈，我错了，我不是故意舍弃它，我……”

　　波赛西显然没有再继续取笑唐三的意思，“我明白你的心情，你不用解释了。你和小舞的情况我基本清楚。想要复活小舞，你现在只是欠缺魂力达到九十级。当你达到九十级之后，将全部魂环灌入小舞体内，再将她那块魂骨归还，在海神之光的照耀下，就能完成这个复活的过程。成功后，你将损失的是自己的右臂和右臂魂骨，以及全部魂环，我说的对吧。这应该是你之前的想法。”

　　唐三点了点头。

　　波赛西道：“事实与你计划的情况其实已经出现了差别。你知道为什么在九十级后可以讲魂骨取出而不死，但魂力又要下降十级么？原因其实很简单，突破九十级，准确的说，魂师就已经不再是人类范畴。拥有了远超普通人类实力的封号斗罗，自然不是那么容易死亡的。而取出魂骨，必定要大伤元气，尤其是自残肢体时，魂力外泄，元气外泄，就会落下不可弥补的损伤。所以才会出现魂力下降十级的情况。实际上，这也不能代表全部，能够取下的魂骨只有四肢而已，头部魂骨和躯干部位魂骨，除非是死，否则是决不可能取出来的。这个道理就不必我多言了吧。”

　　“你现在的情况很特殊，不能以常理论之。复活小舞，其实需要的并不是你全部魂环，小舞因为献祭给你，将自身的精华集中到魂环与魂骨之中，更是将灵魂依附其上，与你融为一体。复活她，就需要将这些还给她。而如果你真的将自己的全部魂环给了小舞的话，那么，对她反而会有害。因为，你目前所拥有的魂环，根本就不是小舞所能接受的。”

　　“先不说你的第九魂环将是什么，目前你的前八个魂环中，两个为百年，一个千年，一个万年，剩余四个，都是十万年级别。而小舞向你献祭的时候，不过是六十级魂力而已。她的身体虽然经过改造，十分坚韧，但并没有那么多魂力的基础来接受你这些魂环。你全部传输过去只有两个可能，一个是浪费，另一个是将她撑的爆体而亡。你是聪明人，回想一下你自己吸收十万年魂环的情况，你就会明白。”

　　唐三急切的道：“那要怎样才能合适小舞复活呢？”

　　波赛西道：“这两天我仔细检查过小舞的身体，根据她目前的情况来看，你在复活她的时候，我建议你将前四个魂环全部输入她体内，然后跳过第五魂环，将小舞给你的第六魂环也输入她体内。

　　那个第六魂环，其实就是她以前全部能力凝聚所致，而你的前四个魂环能够起到很好的引导作用。你的第五魂环虽然在中间，但也不要给她，因为那个魂环与你本身武魂是融为一体的，一旦剥离，不但对你会造成巨大的伤害，甚至是死亡，而且，她也决不可能接受的了。那个魂环是需要血脉支撑的。”

　　唐三有些担忧的道：“这样就够了么？我怕……”

　　波赛西摇了摇手道：“你什么也不需要怕，难道你以为，海神之光是无用的么？凭借海神之光的作用，其实你就算只将那第六魂环还给她，都能将她复活，只不过不能保证她达到献祭之前的最佳状态而已。你的海神亲和度应该已经超过百分之八十了吧，那么，我可以肯定的告诉你，你的海神之光中，将多出一种能力，就是治疗。能够治疗一切内外伤，根据伤势不同，消耗你的精神力。对治疗精神上的创伤尤其有效。”

　　“小舞复活需要的魂环问题已经解决了，接下来就是魂骨，她的那块儿魂骨是你必须要还给她的。而我发现，你的右腿骨有一个很强大的技能，身体复生，哪怕是断肢应该也能自行生长出来吧？”

　　唐三颔首道：“可以的。如果不是它，我早就死了。这是我母亲留给我的魂骨。”

　　赛西有些惊讶的看了他一眼，但却没有询问，还是将T小舞复活上，“既然如此，那么，你就有逃避那魂力降低的可能。前提条件是，在你复活小舞之前，再找一根右臂魂骨。当你切下自己右臂，把魂骨还给小舞后，立刻将这块新的魂骨安在右臂的位置，然后凭借你右腿骨的回复能力令右臂重生，重新找到的魂骨威力越强，那么，你可能流失的魂力就会越少。也就不会伤及元气，影响你未来的修炼了。”

　　唐三认真的思考着波赛西所说的每一句话，事关小舞复活，绝对容不得有丝毫大意，经过仔细思考，他可以肯定，波赛西所说的都是合理的。就算出现问题，也只会是自己身上有问题，不会影响到小舞的复活。她说的很对，如果自己贸然将十万年魂环输入小舞体内，小舞很可能因为无法承受而出现危险。

　　想通这些后，唐三感激的道：“多谢大祭司成全。”

　　波赛西淡然一笑，道：“你不需要谢我。我也是为了你这未来的海神大人能够真正完成海神传承着想。你记住，你传给小舞的五个魂环，要尽快寻找魂环来代替。而且，你重新寻找的魂环中，除了第六魂环以外，前四个魂环必须是和以前获得魂环时猎杀的魂兽种族一样。这样才能完美的吸收。毕竟，你的武魂已经有所记忆，换了其他种类的魂环，必定会产生冲突。当然，魂环的修为年限就看你自己的本事了。都是十万年不可能，都是万年你总能做到吧？”

　　都是万年？唐三的心顿时变得灼热起来，怎么让波赛西这么一说，复活小舞对自己不但不是坏事，反而变成好事了？

　　没等唐三开口，波赛西继续道：“还有一点你必须要注意，你的第八考说的是，将武魂提升到九环境界，这指的可不是一个武魂，是你所有的武魂。你与普通魂师不一样，拥有两个武魂。因此，复活小舞之后，你那锤子也要尽快寻找到合适的魂环进行增幅。你回来的时候，必须是双武魂九环，这才符合第八考的要求。才算是通过了第八考。明白么？五年时间，看上去很长，但你要获得三块魂骨，超过十个魂环，这也是一个不简单的任务啊！”

　　“多谢大祭司提醒，五年的时间应该足够了。”唐三充满自信的回答道，不过，很快他就皱起了眉头，想到了一个极为重要的问题，“前辈，我是双生武魂，而人的身体是有极限的。每一个魂环都会对我的身体有所增幅，虽然我曾经服用过一些仙草，身体要比普通魂师坚韧一些，但我怕再给昊天锤附加了高等级魂环之后，身体会……”

　　波赛西洒然一笑，“这个问题如果出现在别人身上，确实需要注意，但你现在已经不一样了，不要忘了，你是海神的传承者，当你拔出海神三叉戟的那一刻，从某种意义上来看，你就已经不再是人类，而是一脚踏入神界之人。海神之光不只是能帮你复活小舞，它也同样在潜移默化的改变着你的身体。这一点，我想你应该从海神之心上感受过。所以，你大可放心，尽管去吸收魂环，越强大越好，双生武魂可是你得天独厚的优势，就算是当初的海神大人，也没有这样的能力。每吸收一个魂环，你的魂力还会随之有所提升，以你现在的魂力，你的昊天锤已经能够再吸收八个魂环，至少也会是万年级别，等这八个魂环吸收完毕后，我想，你就算不修炼，魂力也差不多会达到九十级以上的高度了。”

　　成为海神的继承人，竟然连这个问题也解决了，唐三不禁欣喜若狂。蓝银皇的控制力虽强，但唐三骨子里却一直感觉到自己缺乏攻击的能力，白白放着昊天锤，却不敢为其附加魂环。现在不一样了，为昊天锤附加魂环不但不会影响到自己的身体，而且以自己目前的魂力等级和身体承受能力，最高极限的十万年魂环也能够吸收，再等到封号斗罗级别已经没有意义。而如果能够让昊天锤也达到八环，那么，不只是魂力增加的问题，自己也随时可以由控制系魂斗罗切换为强攻系魂斗罗，实力绝对会大幅度增加，在战术安排上也将出现众多变化，

　　波赛西微笑道：“我可以给你个提示，你的第九考的前提是要猎杀深海魔鲸王。那么，就不要把它浪费了。让他做你那锤子的最后一个魂环吧，他也会提供给你一块魂骨，十万年魂骨有一个特性或许你还不知道。谁杀死的它，它出现的魂骨必定会是这个杀死它的人所没有的。这也是为什么十万年魂兽对于魂师来说那么可贵的原因之一。也就是说，你最后不论缺少的是那块魂骨，只要成功击杀深海魔鲸王，都可以将魂骨集齐。以它所能带给你的魂环、魂骨品质，对你完成最后的接收传承将有着极大的好处。

　　”

　　唐三心中一动，“大祭司，听您的意思，我在完成第八考的时候，可以离开海神岛？”

　　波赛西道：“海神岛的规矩，是针对通过考核的魂师而定。而你却不只是魂师，更是海神的继承者，在你拔出海神三叉戟之后，可以说，你已经算是半个海神。自然不受到这规则的制约。”

　　唐三大喜，“那我能否带着伙伴们一起离去？”

　　波赛西淡然道：“你还是没有完全了解你的海神之光啊！海神之光范围之内，就是海神尊威的展现，在它的覆盖下，海神的规则自然不会降临。当然，你的海神九考是除外的。”

　　“我明白了。”唐三深吸口气，脸上流露着掩饰不住的兴奋，来到这里四年多了终于可以离去。确实，海魂兽并不是十分适合他的蓝银皇和昊天锤，只有回到陆地上，他才能找到最适合自己的武魂。尤其是在复活小舞时要还给小舞的那些魂环，更是如此。

　　波赛西目光中流露出几分慈祥，“你在岛上休息几天就可以离开了。对了，我将我对海神三叉戟知道的一些情况告诉你。你要记清楚了。”

　　“首先，海神三叉戟只能你自己手持，无法收入到任何魂导器之中，如果你试图这么做，那魂导器必毁。其次

　　须要注意到的是海神三叉戟的重量，这海神三叉戟在T+时候，重一百零八斤，但是，当它离开你的时候，重量就不再是一百零八斤了。而是……”

　　到这里，波赛西停顿了一下，才徐徐说道，“而是十万八千斤。”

　　“什么？”唐三大吃一惊，“十万零八百斤？”

　　波赛西肯定的点头道：“没错，就是十万八千斤，我也不知道它是用什么锻造而成的。但我可以肯定，除非被它所认可，否则就是神级的力量都很难使用它。因此，在携带它的时候你一定要小心，不是能够曾受这样重量的地方，万不可将其放下，最好是不离开你的身体，这样它就只是一百零八斤。不会出现十万八千斤的恐怖重量。”

　　“那这么说，当我用它攻敌时，也是十万八千斤的效果了？”唐三追问道。

　　波赛西微微一笑，“这就是神器的威力，就算当初你曾祖修炼到九十九级的魂力，他的昊天锤也不过一万八千斤而已。海神手中的三叉戟，是无坚不摧的。就算是天使之神的圣剑，也不过三万六千斤而已。”

　　唐三重新走到波赛西面前，弯腰将海神三叉戟拿起，他真的很难想象，这在自己手中不过百余斤的武器却拥有十万斤以上的威能。哪怕是不附带任何技能，它也绝对是恐怖的，就算是主城宽厚的城墙也禁受不住它的一击吧。

　　“当你想要使用它的时候，需要用海神之光来唤醒它，直到你真正成为海神，才能令他始终威能绽放，至于它的其他能力，就需要你自己来摸索了。”

　　“谢谢您，大祭司。”紧握海神三叉戟，虽然它通体黝黑，但却依旧传递给唐三一种水乳交融的感觉。

　　波赛西微笑道：“我能叮嘱你的都已经说过了，你可以走了，随时可以离开海神岛。我会在这里等你回来。希望早日看到你继承海神神位。哦，对了，还有，你在回来的时候，也必须将你那七个伙伴都带回来，继承海神神位时，你需要他们的辅助才行。”

　　唐三手握三叉戟，恭敬的向波赛西深施一礼，这才倒退着下了海神台，直到过了七座平台的范围，这才转身而去。

　　当他走到海神殿门前时，波赛西幽幽的声音从背后传来，“如果在这五年内你能见到你的曾祖，让他来看看我吧。”她的声音中充满了惆怅。唐三转过身，用力的向波赛西点了下头，这才走出海神殿。

　　温暖的阳光洒满全身，令唐三从虚弱中清醒过来的身体被一股暖意所包裹。尽管外面的光线比海神殿内要强烈的多，但唐三还是很快就适应了，他的紫极魔瞳本来也不怕强光。

　　“参见大人。”七个声音异口同声的说道。

　　唐三微微扭头看去，之间海神七圣柱守护斗罗同时单膝跪地，向自己行礼。

　　唐三知道，他们拜的更多是自己手中的海神三叉戟，他们的目光更是都凝聚在黝黑的戟身之上，眼露崇敬。

　　“各位前辈不必如此，唐三承受不起。”唐三让开几步，算是受了他们半礼。

　　“就是，七位前辈，你们不要这样。小三现在不是还没成海神呢么。”戴沐白等六怪加上白沉香也都等在殿外，小舞看上去也已经恢复了正常，当然，是没有灵魂的正常，服用过相思断肠红的她，身体恢复能力相当强悍。

　　海龙斗罗正色道：“唐三大人已经开始正式接受海神大人的神位传承，同时也得到了海神三叉戟的认可，海神乃是统驭海洋之神，我们作为海神大人的属下自然要拜。”

　　唐三微笑着迎了上去，右手握着三叉戟，诚挚的道：“我们马上就要离开海神岛了，这几年在海神岛上接受考核，承蒙各位前辈关照，尤其是海马前辈，更是给了我们不少帮助。不论今后我能否继承海神神位，在唐三眼中，各位都是我的前辈。”

　　没等海神七圣柱守护斗罗们有什么表现，史莱克七怪这边，马红俊已经惊呼道：“三哥，你说我们马上就要离开海神岛？”

　　唐三颔首道：“我已经于大祭司商议过了，我的第八考更多是要在大陆上完成，我们当然要离开这里才行。不过，等第八考结束后，第九考时还是要回来的。大家如果没什么可准备的，我们这就准备出发吧。”

　　听唐三这么一说，众人都不禁喜形于色，海神岛上的风景再美，在这里生活了数年，还都在艰难的修炼中度过，众人也早已视觉疲劳了，而且在这里毕竟没有那种自由自在的感觉。除了小舞和白沉香之外，大家的实力都突破了八十级，也正希望能够回到大陆上与武魂殿一较高下，终于可以离开，而且还是海神斗罗波赛西同意的，他们怎会不高兴？

　　奥斯卡哈哈笑道：“还有什么可准备的？我们现在就走吧。我们离开了四年多的时间，不知道现在大陆上变成了什么样子。”

　　唐三向海神七圣柱守护斗罗们道：“那我们在这里就向各位前辈告辞了。五年之内，我们定会回归。”

　　海神七圣柱守护斗罗们一直将众人送到海神山脚下才停下脚步，目送着众人踏波而去。

　　唐三右手握着海神三叉戟，左手搂着小舞，飞身在最前面，很快跨过环形海，众人朝着来时的方向而去。

　　一边走着，宁荣荣向唐三问道：“三哥，你的伤已经都好了么？不需要休息一下？”

　　唐三道：“已经没什么了，魂力和精神力的回复在路上也是一样。不知道为什么，原本还没什么感觉，大祭司允许我们离开后，我却有种归心似箭的感觉。天斗帝国不知现在是什么样子，武魂殿这几年又有怎样的动向。还有老师他们和咱们史莱克学院也不知道怎样了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十五章 四年来的收获与分别

　　沐白道：“我们担心这些也没用，等回去后自有分晓

　　唐三问道：“老大，你要不要先回星罗帝国看看？”

　　戴沐白摇了摇头，嘿嘿一笑，道：“我跟你说实话吧。我带竹清出来的时候，就没打算再回去。虽然我大哥一直想对我不利，但不论怎么说那也是我的兄长，他的妻子又是竹清的姐姐。我可不想再去体会一次骨肉相残的感觉。索性来个失踪，让大哥继承皇位就是了。小三，你也看到天斗帝国的情况了，当帝王可不是那么轻松的事，日理万机不说，还有无数压力要承担。哪有我现在这样逍遥自在。虽然绣清以前说我不长进，但实际上，我就喜欢现在和兄弟们在一起的感觉，我和竹清商量好了，以后索性就不回去了。一切都等大哥继承了皇位后再说。我们不回去，他们自然以为我们已经死了。就算今后发现又如何？以我们现在的实力，就算皇室想要对我们如何恐怕也没办法了。”

　　唐三有些诧异的看着戴沐白，无奈的道：“不知道多少人想要成为一国之君，你却弃之如敝，老大，恐怕也只有你能将权力看的如此轻吧。”

　　奥斯卡笑道：“老大，我佩服你。你说的没粗，当皇帝哪有我们这样自由自在的舒服？你不用回去了，我简直比知道能够平安离开海神岛还要开心。以后我们兄弟就再也不用分开了，我们史莱克七怪就一直在一起，等小三复活了小舞，我们大家剿灭了武魂殿，就一起在大陆上四处游山玩水，岂不快哉？”

　　朱竹清微笑道：“我们就是这样想的。与其追求权力，倒不如追求魂师的巅峰。三哥我们是比不了，但以我们现在的情况，达到封号斗罗级别还是没什么问题的。我小时候最大的梦想就是成为一位女斗罗。”

　　马红俊的目光一直好奇的落在唐三右手中的海神三叉戟上，此时忍不住道：“三哥，你这三叉戟黑黝黝的，看上去也没什么啊！我还以为这东西应该光彩夺目呢。能不能给我看看？”

　　唐三微微一笑，将手中三叉戟横起，戟递到马红俊面前。

　　马红俊伸手想要将三叉戟接过，却发现唐三并没有松手的意思，忍不住看了他一眼，心中暗想，难道因为是神器，三哥不舍的给我看？不会啊！三哥一向对于身外之物都不怎么看重的。

　　唐三看出了胖子心中的疑惑，“不是不让你拿，是怕你拿不动。这三叉戟很重。”

　　马红俊有些不信的道：“三哥，这你也太小看我了吧。我可也八十一级了。怎么说也是魂斗罗级别，虽然这东西是神器，我也不至于拿不动吧。”

　　唐三停下脚步。笑道：“好。那你就试试好了。”一边说着。他弯下腰。将手中三叉戟平放在地面上。再向马红俊做出一个请地手势。失去了唐三地掌握。海神三叉戟地重量立刻展现出来。虽然唐三是将它放在一块儿岩石上。但这块岩石立刻朝地面下陷去。足足有一半体积很快地没入地面泥土之中。

　　“看上去是挺重地啊！我试试。”胖子不信邪地走上前。双手抓住三叉戟。猛然发力。就想将它提起来。

　　重达十万八千斤地海神三叉戟自然是纹丝不动。任由胖子怎样发力。也无法将它移动分毫。

　　“真地好重。”胖子直起腰。大喝一声。就释放出了自己地武魂。然后再去抓三叉戟。

　　结果当然没什么区别。尽管他已经达到了八十一级魂力。但力量也不可能达到十万八千斤地程度。

　　戴沐白和奥斯卡都有些跃跃欲试。但奥斯卡却被宁荣荣用眼神止住了。她可是亲眼看到过海神斗罗波赛西都是全力以赴才勉强将三叉戟移动地。他们这些人地实力和波赛西相比。还是差地太远太远。又怎么可能拿得动那三叉戟呢？

　　戴沐白刚想也去试试，唐三拦住了他，他可不想看自己的兄弟们出丑，胖子年纪小，又是第一个尝试，还好一些，戴沐白毕竟是众人中的老大，要是唐三还不说三叉戟的情况，就有些对不住兄弟了。

　　“不用试了。海神三叉戟在我手中的重量是一百零八斤，但是，对于别人来说，它的重量却会增加一千倍，达到十万零八千斤。你们要想拿动它，少说也需要九十五级以上的魂力才有可能。而且只有戴老大凭借力量有机会拿起。”

　　当下，唐三毫不隐瞒的将波赛西对于海神三叉戟的介绍说了一遍。

　　听了他的话，众人面面相觑，异口同声的吐出两个字，“变态。”

　　其实，唐三自己在指导海神三叉戟的重量时又何尝不是这种感觉呢？他现在想的是，未来如何能将海神三叉戟当成自己的武器，如何来使用它。在唐门绝学中可没有一门用戟的技能。

　　很快，众人已经来到了海边，唐三从二十四桥明月夜中找出一块儿灰色的布，将海神三叉戟包住，毕竟，三叉戟虽然通体黝黑，但它的形态实在是太扎眼了，在海洋的世界中，谁不知道海神曾经用过的武器是三叉戟？就算不怀疑到唐三手持的就是那件神器，以为他是冒充的也不是什么好事。

　　不用唐三说，马红俊已经故技重施，释放出自己的凤凰火焰在海面上召唤小白。

　　白来的比他们想象中还要快，一会儿的工夫，它带着十余条魔魂大白鲨已经出现在众人的视野之中。灰蓝色的光芒一闪，小白化身为人形走上了沙滩。

　　尽管已经见过她很多次人形的模样，但再次看到她那修长曼妙的身形时，戴沐白、奥斯卡和马红俊三人还是忍不住暗暗吞咽了一口唾液，不过他们此时心有所属，也不敢表现的太明显，以免河东狮吼。

　　“唐三大人，前几天空中的异象是不是和你有关？”小白才一上岸，就迫不及待的问道。

　　唐三点了点头，道：“小白，我们这次来，就是要向你告别的。我已经完成了第七考，就要离开这里了。大祭司说，只需要凭借海神之光笼罩，我们就可以不受到海神岛规则的制约。”

　　唐三的话还没说完，小白的目光已经变得灼热起来，单膝跪倒，“参见

　　恭喜大人拔取海神三叉戟。”

　　唐三将小舞交给身边的宁荣荣，赶忙上前将小白扶起，“小白，别这样，我们早已当你是朋友。”

　　白坚定的道：“不，唐三，不一样的，海神大人对于我们海洋生物来说，是至高无上的，你是他的继承者，就是未来海洋的主宰。虽然你现在还没有通过全部海神九考，但我相信，你一定会成功的。那时，你就是海洋的共主，自然也是我的主人。

　　”

　　唐三笑道：“既然我是你的主人，那我命令你以后见到我不用行礼，以朋友相称，这总可以了吧？”

　　白大眼睛顿时亮了起来，“大人，您可是金口玉言。那我们就这么说定了。嘿嘿。”

　　奥斯卡在一旁凑过来道：“小白，你不是早有预谋的吧？”

　　白哼了一声，“预谋你一脸。既然你们要走，那我就送你们一程吧。这样也能快点。我们熟悉水路，你们想去什么地方，从海上走，能节省不少时间。”

　　唐三道：“我们要回天斗帝国的天斗城，从海上也能过去么？”

　　白道：“我们能够送你们到距离较近的地方，至少可以节省一半的路程吧。现在就出发吧。反正你们有小奥这家伙的香肠做食物。大概在海上需要航行三天。”

　　众人也不客气，纷纷上了小白族人的背，这已经不是他们第一次骑鲨了，有魔魂大白鲨的速度，回程的时间自然是大大的缩短。在小白的强烈要求下，唐三只得带着小舞上了她的背，按小白所说，能够驮着海神的继承人和海神三叉戟走一圈，她就是海魂兽中最幸运的了。当然，三叉戟必须要在唐三手中才行，否则，她也承受不起那恐怖的重量。

　　在海神之光的笼罩下，魔魂大白鲨们启程开动，终于离开了这修炼了四年多的海神岛。

　　由于是长时间航行，众人都坐在魔魂大白鲨们背上，以众人的身体素质，长时间航行根本就不算什么，唐三一只手搂着小舞，一只手握海神三叉戟，感受着海风的吹袭，说不出的快意。

　　离开大陆已经四年多的时间了，踏上回程，史莱克七怪都有种归心似箭的感觉。

　　嗅着小舞发间淡淡的香气，唐三不禁想起了自己那个弟子吉祥，吉祥医术高明，他也想过要带他一起返回大陆，但经过仔细斟酌后，唐三还是打消了这个念头。当初自己八人离开天斗城的时候，斗罗大陆已现纷乱，四年过去，武魂殿绝不会按兵不动，大陆上的情况指不定变成了什么样子，吉祥心地善良，纯洁如白纸一般，让他去沾染尘世间的纷乱和阴暗，并非好事。武魂殿势力庞大，哪怕他们八人的实力都有了质的飞跃，唐三也毫无把握能够与武魂殿抗衡。就让吉祥留在那紫珍珠岛，做他的医生吧。对他来说，或许一生平淡了些，但至少是平安和快乐的。

　　刚到海神岛的时候，唐三才六十多级魂力，但此时离开，史莱克七怪中，除了小舞魂力不清之外，大家都登上了八十级的门槛。唐三经过与海神斗罗波赛西一战，再加上拔出海神三叉戟时的超负荷，他的魂力已经极其接近八十五级，突破也就是几天内的事。

　　戴沐白，除了唐三之外，他魂力最高，已经达到了八十三级，与唐三也不过只是一级之差而已。除了他以外，魂力最高的到要数宁荣荣了。通过第五考挑战封号斗罗时，她的魂力从七十七级提升到七十八级，通过第六考再升一级，达到七十九级，而最后的顶级第七考完成，更是给了她三级的魂力奖励，不但凭借神赐魂环突破了八十级，达到八十一级，更是也达到了八十三级的程度，与戴沐白齐平。

　　从这一点就能看出，越是高级的考核奖励就越大，宁荣荣不过是辅助系魂师，却能追上戴沐白的魂力，可见其得到的好处，尤其是她的魂环修为那惊人的变化，除了前两个魂环以外，已经全部变成了万年级别以上的存在。值得一提的是，在唐三昏迷的那段实践中，宁荣荣凭借自身这些魂环提升后对身体素质的改善，使用神赐魂环，终于也突破了十万年的限制，获得了自己的第一个十万年魂环。如果从魂环以及魂力上来看，她现在才是除了唐三以外，史莱克七怪中最强的一个。高达八十三级的魂力不说，更是有着两紫、五黑、一红的恐怖魂环等级。

　　而拥有了第八魂环的宁荣荣也没让伙伴们失望，她的第八魂环不但多了两个强大的辅助能力，而且所有魂技的增幅效果也整体提升到了百分之九十，令史莱克七怪实力暴增。

　　宁荣荣之后，奥斯卡、马红俊凭借着比朱竹清多一考的优势，魂力等级追上了幽冥灵猫，现在他们三个都是八十一级的水准。

　　当然，得到收获最大的还是唐三，尽管海神九考并没有带给他任何魂力奖励，但他的魂力等级还是众人中最高的一个，而海神三叉戟和海神之光无疑是最大的收获，再加上紫极魔瞳达到浩瀚级别，以及额外获得的两个十万年魂环，一块十万年魂骨和那进化为十万年的第五魂环，虽然他只有八十五级的实力，但哪怕是遇上九十五级的封号斗罗，也有一战之力，更是胜势要大很多。

　　如果说，史莱克七怪在前往海神岛之前，还只是年青一代魂师中的者，那么，现在的他们，就是拥有者与任何同等人数组合一拼之力的强大团队。随着众人全部提升到魂斗罗境界之后。唐三的两大领域技能，宁荣荣高大百分之九十的增幅技能，戴沐白和朱竹清的武魂融合技，奥斯卡的强大增幅香肠以及马红俊的七首火凤凰，无疑已经成为了一个近乎完美的团队。就算是遇到同等数量的封号斗罗，他们也绝对拥有一战之力。

　　现在，就只差小舞复活了，唐三能够清楚的感觉到，小舞与宁荣荣同样作为顶级七考，她最后获得的奖励绝不会比宁荣荣差，甚至在奖励叠加的情况下还有可能超过宁荣荣。这次返回大陆之后，唐三已经想好了，先尽快寻找合适的魂环施加在自己的昊天锤之上，凭借着吸收魂环来进一步提升自己的魂力

　　昊天锤的魂环完成吸收之后，也就差不多可以着手复）t至于大陆上的事情都要等到将小舞复活之后再说。而有了八环的昊天锤做保证，自己蓝银皇被削弱五个魂环也不算什么，再去寻找合适的就是了。八环昊天锤的威力，不论怎么说也不会比蓝银皇弱，毕竟，唐三可是计划给自己昊天锤至少施加万年以上级别魂环的。

　　理顺了自己的思路，唐三紧了紧搂着小舞的手，小舞的腰肢还是那样纤细，而且比以前更有弹性了，亲亲她的发鬓，唐三心中一阵满足，小舞是他最珍贵的宝贝。

　　魔魂大白鲨在海中的速度确实恐怖，尤其是在小白的带领下，身为魔魂大白鲨之王，小白本就是海中霸主之一，虽然他们出了自己的领地，不断经过各种海魂兽领地范围，但那些海魂兽们无不四散避开，让开通路，唯恐惹怒这些海中霸主。

　　在海风吹拂下急速行进三天后，远远的，黑色的地平线终于出现在了史莱克七怪视线之中，这一刻，众人无不欢呼出声，离开了四年多的大陆，他们终于回来了。

　　唐三八人重新踏足大陆，在小白离开前，通过海图确认了一下众人所在的位置，这才与她告别。小白告诉唐三，等他们回来的时候，只需要在这里释放出海神三叉戟的光芒，她就能够感觉到，三天之内，必定会来接他们。

　　白在海中回首三次后，带着族人们加速而去。渐渐的消失在水天相接之处。

　　重新踏足大陆，无疑是令大家兴奋的，但小白的离去，也带给他们几分怅然若失的感觉。毕竟，他们也在海神岛上生活了四年多的时间，对于普通人来说，一生中又有多少个四年呢？

　　戴沐白来到唐三身边，“小三，我们的形成怎么安排？”

　　唐三道：“先回天斗城看看吧。毕竟离开这么久了。不过我不会在天斗城逗留时间太长，我要带着小舞去寻找合适的魂兽猎杀，获取魂环，把昊天锤的魂环加上去也好让魂力快速提升，争取早日冲破封号斗罗级别，然后好复活小舞。”

　　戴沐白道：“这样的话，索性你也不要耽搁了，直接带着小舞去猎杀魂兽好了。以你现在的实力，遇到十万年魂兽也不怕。我们先回天斗城等你，不知道那边的情况怎么样了。”

　　唐三道：“这样也好。”一边说着，他将地图摊开，众人围了上来。

　　手指点在地图上，唐三道：“这是我们所在的位置，小白说的没错，有他们的护送，我们至少节省了接近一半的路程，从这里向正东的方向，大约有十天左右的行程就能抵达星斗大森林，那里生活着众多魂兽，我就准备带着小舞去那里了，如果顺利的话，我相信少则一年，多则两年，我就能复活小舞。然后就回天斗城与你们汇合。你们从这里出发，朝东北方向走，上了官道后就能找到路了，我估计大约要二十天左右的时间，能够回到天斗城。”

　　马红俊嘿嘿一笑，道：“三哥，自己兄弟，我也就不跟你客气了。香香年纪小，离家这么多年也想家里人了。

　　我就不陪你了。”

　　白沉香轻捶他一下，俏脸微红，确实，作为一个女孩子，她又不像史莱克七怪这样历经风雨，除了这么久，怎么可能不想家呢？

　　唐三微笑道：“我的实力你们还不相信么？谁也不用陪，你们都回去吧。老师那里想必也需要助力，胖子，回去以后，你就留守唐门，在那里坐镇，同时把你那武堂也快点组建起来。以你现在的实力，当这个堂主绝不会有人不服。荣荣、小奥，你们回去后告诉宁叔叔，如果可以的话，将七宝琉璃宗新的府邸安置在我们唐门旁边吧。也好守望相助。”

　　宁荣荣和小奥点了点头。他们都知道因为当初的事，雪夜大帝对宁风致是有阴影的。这几年过去，雪夜大帝应该已经驾崩了，不知道宗门情况。所以，他们也急于返回宗门，才没有提出跟随唐三一同前往星斗大森林。

　　戴沐白道：“学院那边我和竹清会过去，有我们在，你就放心吧。虽然过去了四年，但天斗、星罗两大帝国毕竟树大根深，武魂殿想要动两国也不是朝夕之事，天斗城又是帝国首都，不会有太大变化的。雪崩那小子心机很深，是个聪明人，面临武魂殿那样强势的危机，他必定会励精图治。你不用着急，你的第八考不是有五年的时间么，你就先尽快完成了再说。回头，我们好一起去猎杀那十万年的深海魔鲸王，报仇雪恨。然后等你继承了海神神位，我们再和武魂殿摊牌。”

　　唐三点了点头，“那你们一路当心，尽可能的掩盖行藏，虽然我们离开了几年，但武魂殿里必定会有我们的通缉令，路上小心。”

　　戴沐白霸气十足的挥了一下拳头，“武魂殿那些混蛋，来一个杀一个，来一双就杀一双。只要我们不是倒霉到能够碰上武魂殿长老团，他们又能奈我何？”还没到魂斗罗的实力时他们都已经挑战过封号斗罗，更何况现在全部是魂斗罗级别的实力，再没有任何约束。就算少了一个唐三，以五怪的实力遇到两、三个封号斗罗也不算什么。

　　唐三将小舞暂时交给宁荣荣，上前两步，张开左臂和戴沐白用力的拥抱了一下，他的右手要拿着海神三叉戟。

　　戴沐白在唐三耳边道：“小三，等我们再见之时，我可要看到一个完整的小舞啊！”

　　唐三在戴沐白背上拍了拍，“放心吧，老大，一定会的。”

　　松开手臂，他又分别与奥斯卡和马红俊拥抱了一下，伙伴们在一起这么多年，虽然说这次分别时间应该不会太长，但离别的感觉总不是那么美妙。

　　“三哥，你可不能厚此薄彼啊！”宁荣荣将小舞交给朱竹清，主动走上前，张开双臂，给了唐三一个大大的拥抱。

　　唐三莞尔一笑，道：“我这不是怕某些人嫉妒么？”

　　奥斯卡在一旁歪着头，道：“没事，谁让咱们是兄弟呢，我就当暂时看不见。嗯，荣荣，差不多就行了，我可真的要嫉妒了。”

　　宁荣荣不理奥斯卡，眼圈微红

　　唐三，道：“三哥，路上多多保重，照顾好小舞。TT+T祈祷的。”

　　“我会的，除非我死了，否则没有人能再伤害到她。我会照顾好她的。”

　　宁荣荣松开手从朱竹清那里接回小舞，扭过头去，但泪水还是流了下来，她刚一离开，朱竹清就已经走了上来，同样用力的抱了一下唐三，“三哥，我们都会想你的，早点回来。”

　　唐三微笑着点了点头，揉了揉这七怪中最小妹妹的头，“回去后戴老大要是欺负你，你就找荣荣去，有她帮你，肯定能打的戴老大满地找牙。”

　　朱竹清本来眼圈也已经红了，听唐三这么一说，忍不住噗哧一声笑了出来，抹掉脸上的泪水，还是乖巧的点了点头。

　　戴沐白苦笑道：“她不欺负我就是好的了，我欺负她？我可没那本事。”

　　确实，朱竹清和戴沐白可谓是一物降一物，戴沐白那样霸道的人，一遇到朱竹清却是什么脾气都没有了。

　　“三哥，我能也抱抱你么？”白沉香怯怯的声音响起。

　　唐三主动张开手臂，笑道：“当然可以，你可是我的嫡亲表妹啊！胖子虽然有的时候跳脱了一点，懒惰了点，但他是真心喜欢你的。我也相信，他今后会一心一意的对你好。不过这家伙属于三天不打就上房揭瓦那种，你也不能给他看太多好脸色，适时的就要敲打一下。还有，管他管的严一点。”一边说着，他也抱了抱白沉香。

　　马红俊听唐三说着前半段的时候本来还十分得意，但等到唐三说了后半段，不禁苦着脸，想辩驳时，却看到了唐三递来警告的眼神，显然是在警告他，不许欺负白沉香，以后也决不许再去眠花宿柳。

　　戴沐白捏了捏拳头，嘿嘿一笑，道：“这死胖子就交给我了，他要是有什么不轨的行为或者是欺负了香香，我这个当大哥的定会好好教训他的。”

　　女孩子们的眼圈都红了，唐三没有让小舞的灵魂出来，因为他怕小舞因为情绪激动而导致灵魂不稳。

　　戴沐白用力的拍了拍唐三的肩膀，向众人道：“赶快走吧，再这样下去，大家都舍不得走了。暂时的分离是下次相聚的开始。走啦，走啦。”说着，他拉过朱绣清，当先朝东北方走去。朱绣清分明看到，戴沐白的眼圈也有些红了。

　　“大家保重。”唐三顿了顿手中的海神三叉戟，作用在地面上十万八千斤的重量令大地剧烈的颤抖了一下，从宁荣荣怀中接回小舞，不再停留，腾身而起，朝着东方而去。

　　戴沐白停下脚步，带着朱竹清回头望去，众人一直目送着唐三和小舞的身影消失，这才渐渐回过神来，在分离的伤感中这才悄然离去。

　　唐三带着小舞，整整走了一个时辰，情绪才渐渐恢复过来，看看怀中目光呆滞的小舞，坚定的信念取代了伤感，不论如何，这次一定要将小舞完全复活。此处地处偏僻，他索性不再用走路的，蓝银皇右腿骨飞行技能发动，带着小舞腾身而起，飞入空中，迎着朝阳的方向疾飞而去。

　　史莱克七怪重新踏上斗罗大陆的土地，似乎，烽火已经再次点燃。

　　在荒野中飞了接近两个时辰的工夫，远远的，唐三已经看到了宽大的官道，打开地图看了看，这里是天斗帝国边境，属于天斗帝国附属的一个叫做哈根达斯的王国境内。这个王国在天斗帝国西北部，部分边境与星罗帝国接壤。从现在这里顺着官道走过去，穿过哈根达斯王国，再经过巴拉克王国，就能抵达星斗大森林了。而此处再向东两百里左右，就是哈根达斯王国的一座重镇西鲁城。

　　几天的赶路加上之前先后通过海神第六考、第七考，唐三的身心都有些疲倦，虽然魂力已经恢复，但他还是决定带着小舞在西鲁城休息一下。然后再全速飞行，前往星斗大森林。以飞行的方式前进，比在地面上全速前进至少要快一倍，最多只要五天就能抵达此行的目的地了。

　　两百里对于唐三来说早已是很短的距离，他带着小舞一直来到距离西鲁城大约还有十里的地方才落到地面上，由于自己和小舞的相貌实在太出众了，他从二十四桥明月夜内取出两顶带有面纱的斗笠，两人分别带上。

　　来到西鲁城外，这座城市算是主城级别的，比一般意义上的主城略小，城门前，有大约二十名士兵在检查过往的行人，看样子，检查的非常仔细。士兵们一个个杀气腾腾，军容严整，一点也没有因为只是守门就懈怠的意思。

　　最让唐三感到奇怪的是，这些士兵身上的军服样式，在每一名士兵左胸位置都有两个黄色的字，武魂。而且看上去，他们的军服相当不错，每一名士兵都穿戴了皮甲。这对于一般城市城门巡查士兵来说是很少见的情况。

　　这是什么意思？为什么士兵胸前都有武魂二字的标注？

　　唐三心中疑惑，不过，眼前的情况来看，他显然不能和小舞从正门进入了，先不说他不希望自己和小舞的相貌被这些士兵看到，海神三叉戟也是绝不能给他们检查的。从检查的严格来看，携带武器想要进城可不容易。三叉戟又这么巨大。

　　想到这里，唐三额头上海神三叉戟烙印光芒一闪，在淡蓝色的光晕笼罩之下，他和小舞的身体已经悄然消失。

　　尽管瀚海乾坤罩变回海神之心与海神三叉戟完成了融合，但唐三经过试验后发现，只要自己手持海神三叉戟，当初瀚海乾坤罩的技能就还能用出来，似乎那四个技能都烙印在了自己的头部魂骨之上。

　　凭借着瀚海护身罩的隐身能力，唐三带着小舞腾空而起，掠过城头，降落在西鲁城内，找了个偏僻无人的角落，才重新显现出身形。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十六章 武魂帝国

　　光轻闪，小舞灵魂附体，美眸中恢复了清明。是唐P的。

　　“哥，这是哪里？”小舞忍不住看了看四周。

　　唐三低声道：“我们已经重返大陆了，我决定带着你去星斗大森林走一圈，给昊天锤增加魂环。这里是哈根达斯王国的西鲁城。刚才在城外的时候我觉得有些不对，城门处的士兵胸前都有着武魂两个字，不知道是什么意思，我们去看看。”

　　进入城内，他总不能一直搂抱着小舞，容易引人怀疑，小舞灵魂附体后，他只需要牵着她的手就行了。

　　舞撩起斗笠的面纱，深深的看了唐三一眼，虽然唐三没说，但她又怎会不明白唐三选择单独带着她去星斗大森林的意图呢？她明白，自己是不可能改变唐三想法的，握住唐三的左手，道：“我们去查探一翻吧。有武魂两个字，应该和武魂殿有关才对。”

　　唐三点了点头，道：“我们的想法不谋而合。属于两大帝国的王国、公国一直都和武魂殿关系暧昧，是武魂殿忠诚的支持着。也正是因为武魂殿的原因，两大帝国也不敢对这些王国、公国轻举妄动。看样子，我们离开这四年中，大陆上发生了不少事啊！”

　　两人一边说着，已经从偏僻的角落中走了出来，来到了街道上。城市中的街道看上去都差不多，道路两旁商铺林立，从整体上看，这西鲁城十分繁荣，行人走路的速度都比较快，显然是生活节奏所致。

　　舞低声道：“哥，我们要去什么地方打听？”

　　唐三眼中寒光一闪，“自然是去这里的武魂主殿了。西鲁城是哈根达斯王国的主城，应该标配武魂主殿。还有谁比那些武魂殿的魂师更清楚发生了什么呢？”

　　唐三决定要去武魂殿探寻大陆的变化，小舞自然没有异议。唐三目光一转，正好看到对面走过来一名四十多岁的中年人，那中年人衣着中等，看不出贵贱。唐三主动迎了上去，拦住了对方的去路。

　　“这位大哥，麻烦问您点事。”唐三撩起自己斗笠上的面纱，客气的问道。

　　中年人被他拦住吓了一跳。有些警惕地看了他一眼。尤其注意到唐三手中那长达丈余地布包。“你要问什么？”

　　唐三道：“我们从乡下而来。在下和内人都是魂师。听说在武魂殿考核后会有钱拿。您能不能告诉我。西鲁城地武魂主殿在什么地方？”

　　听唐三这么一说。中年人地脸色顿时变得有些怪异。不过碍于唐三表示出地魂师身份。他还是恭敬地道：“原来是魂师大人。不过。您可能对这边地情况还不太了解。你们是不是有很长时间没到外面走动了？现在早就没有武魂殿了。”

　　“什么？”唐三大吃一惊。“没有武魂殿了？难道武魂殿被灭了？”

　　中年人脸色一变。比出一个噤声地手势。急道：“魂师大人。您可不要乱说话啊！也怪我。没说清楚。现在大陆上已经没有武魂殿。只有武魂帝国。”

　　听他如此一说。唐三顿时明白。在自己离开这四年多地时间中。大陆上必定是风云变幻。赶忙道：“这位大哥。您能不能给我们讲讲这究竟是怎么回事？这点小意思就算是您地酬劳了。”一边说着。他摸出两个银魂币递了过去。不是他小气。钱给地多了。反而容易出问题。

　　一看到唐三递过来的钱，中年人顿时眉开眼笑，和唐三、小舞一同走到路边，笑道：“虽然国家变了，幸好这钱币还没变。那我就不客气了。你们问我可是找对了人，要说这武魂殿的变化，就要从三年多以前的魂师界盛事，七大宗门重选大会说起。”

　　原来，当年唐三他们离开后不久，武魂殿就主持召开了七大宗门重选大会，新七大宗门产生，毫无例外的，这七大宗门都是武魂殿最忠诚的支持者，两大帝国之中，根本就找不出能与其抗衡的。就算七宝琉璃宗还有竞争的实力，但出于保护考虑，也没有参加这次大会。

　　这样一来，当七大宗门重选结束后，武魂殿声望顿时达到了顶点，接下来，七大宗门同时上书，表示天下魂师共尊武魂殿，请求武魂殿更好的统驭魂师这个团体。

　　三个月后，武魂殿宣布立国，更名为武魂帝国，原两大帝国境内的所有武魂殿全部关闭，魂师撤回。而武魂帝国的范围，就是以原本两大帝国的所有王国和公国为基础形成的。横梗在两大帝国之间，将两大帝国的联系完全切断，在十余个王国、公国的组合下，武魂帝国的总面积丝毫不逊色于分裂后的两大帝国任何一个。

　　从地理位置来看，武魂帝国明显极为不利，北有天斗帝国，南有星罗帝国，可是，自从武魂殿改为武魂帝国之后，反而是同时向两个方向扩张，几年时间，已经占据了两大帝国各自两个行省的面积。

　　而且是在三方军队并没有大规模交战的情况下。

　　从整体实力来看，武魂帝国是由十多个小国家拼凑而成，总兵力自然远不能和两大帝国相比，而且指挥起来也无法完全统一。但是，武魂殿掌握的魂师力量实在太强大了。魂师在战争中能够产生的破坏力远非军队可比。一支由千人组成的魂师队伍，足以与数万大军抗衡。

　　同时，武魂帝国发布命令，召集全大陆魂师加入，如不加入者，一律视为异端。加上新晋七大宗门的影响力，武魂殿几乎掌握了大陆上超过百分之七十的魂师力量。而且强者如云。封号斗罗就超过了十位以上。逼迫的两大帝国只能积蓄力量，不敢轻易硬碰。否则一旦兵败如山倒，就更没有机会了。

　　武魂殿教皇比比东，为武魂帝国第一代帝皇，以一届女子之身统驭帝国，在向外的短暂扩张之后，开始整合帝国，排除异己，训练军队。武魂殿多年所积蓄的财力成为了帝国发展的坚实后盾，短短几年时间，武魂帝国已经俨然成为与天斗、星罗两大帝国三足鼎立的强大帝国，而且在实力上足以超过任何一个帝国。帝国两边边境驻守军队中，有超过两万名魂师。并且由长老殿封

　　亲自率领。

　　暂时的不扩张并不代表武魂帝国就此满足，一旦比比东将手下这些王国、公国的实力完全掌握、整合之后，大战将不可避免。

　　从根本上来说，武魂帝国能够在立国后就处于优势，最主要的原因还是武魂殿的原班人马，多达数万的魂师。原本能与之勉强抗衡的前上三宗三大宗门昊天宗退隐，蓝电霸王龙家族被彻底毁灭，七宝琉璃宗也是实力大损，根本没有可以正面抗衡的力量。

　　越强大的魂师，在战争中就越可怕，一名封号斗罗级别的强者足以顶上千军万马。当然，两大帝国也并非没有一战之力，他们立国多年，手中更是掌握了大量的精锐军队，如果以死相拼，武魂帝国也必定会损失惨重。这也是为什么比比东没有急于扩张的原因，她要先稳定内部，在有绝对把握的情况下才会发动战争。

　　打发走了那名中年人，唐三陷入了沉思之中，他虽然已经猜想到了这几年大陆上必有巨变，但也没想到情况居然已经恶劣到如此程度。比比东强悍的选择了立国，固然有些操之过急，但也让武魂殿拥有了实实在在的军队和庞大的领地范围。多年以来，武魂殿一直是魂师眼中的圣地，真正能够拒绝武魂殿招揽，留在两大帝国的魂师绝不会很多。而且武魂帝国强者众多，单是暗中袭杀两大帝国高层，恐怕两大帝国也很难承受。

　　如果不是为了复活小舞，唐三真的想立刻赶回天斗城，去看看那边的情况，最重要的是唐门的发展状况。魂师数量相差悬殊，唐门暗器在战争中的作用毋庸置疑。惟有大量的使用杀伤力巨大的暗器，才有可能与武魂殿的魂师军团抗衡。

　　还有一件事也是唐三必须要做的，当初他在离开昊天宗时答应长老们的条件大都已经完成了，实力超过了八十级，拥有了至少一个十万年魂环，现在只需要再杀掉一个武魂殿的封号斗罗，就有资格重回昊天宗，击败祖父。昊天宗的魂师数量虽然不足以改变两大帝国与武魂殿之间的魂师对比。但它当年毕竟是天下第一魂师宗门，名义上的意义毋庸置疑。而且昊天宗一共有六位封号斗罗之多，一旦他们出山，必定能够起到巨大的作用。

　　“哥，要不我们也回天斗城吧。”小舞何等聪明，她跟了唐三这么久，唐三想什么她自然明白。眼前形势恶劣，唐门需要唐三回去主持大局。

　　“不。”唐三用力的摇了摇头，“只有先复活了你，我们才能回去。虽然情况恶劣，但沐白他们已经先回了天斗城，有他们在，唐门的情况不会有什么问题。你没有真正复活之前，我又怎能将精力全部放在对抗武魂殿上？放心吧，短时间内，武魂殿还不会有大行动，两大帝国现在是唇亡齿寒的关系，一旦武魂殿攻击其中之一，另外一方绝不会袖手旁观，这样一来，武魂殿佣兵就不得不谨慎从事，有沐白他们回去带了我们平安的消息暂时足够了。我想，四年多的时间里，我们唐门一定已经发展到了相当规模。天斗帝国暗中也必定积蓄了相当数量的暗器。就算战争真的开始，武魂殿想要侵占帝国也不是那么容易的。”

　　舞倚靠在唐三怀中，低声道：“哥，我知道你是为了我好，可是，如果因为我而影响了你的大事，我……”

　　唐三用食指搭上她的唇，没让她再说下去，“小舞，我从来都不是一个胸有大志的人。也从未想过要去改变大陆什么。我对付武魂殿，是因为仇恨。父母之仇，还有你的仇。对我来说，现在复活你才是唯一要做的大事，而不是对付武魂殿。既然你不放心，那么，我们就给这所谓的武魂帝国制造一些混乱好了。刚才那中年大叔不是说了么，西鲁城除了原本的城守之外，还有武魂殿派来的护城魂师团，其团长与城守共同掌握城中的指挥权。不用问，这是武魂殿监视各个王国和公国的方式。西鲁城是哈根达斯王国的重镇，武魂殿派来的魂师绝不会少于五十人，为首者也至少应该是一名魂圣级别的强者。你说，如果我让这些魂师都消失了，武魂殿会对西鲁城，乃至于哈根达斯王国有什么想法呢？或许，一座城市不算什么，不过，我们接下来要横穿哈根达斯王国，如果是十余座城市出现同样的情况，武魂殿对哈根达斯王国会如何？”

　　舞愣了一下，“哥，你是要？”

　　唐三眼底闪过一丝煞气，“凡武魂殿帮凶者，杀无赦。”

　　夜幕降临，一道黑色的身影缓缓出现在西鲁城护城魂师团府邸外。深蓝色的大斗篷遮盖住了他的身体，只能看到这个人手中拿着一柄长约丈二的巨大武器，黑黝黝的，没有任何光泽反射。

　　来的正是唐三，他和小舞在城内住了下来，休息了几个时辰，等待天黑后，这才悄悄出了旅店，唐三知道小舞并不喜欢杀戮，所以将她的身体收入到了自己的如意百宝囊之中。海神三叉戟上的布条已经撤掉。他又特意购买了一件大斗篷遮盖住自己的身体，这才来到了这里。

　　唐三本身也不是一个嗜杀之人，但是，对于武魂殿，他绝不会有任何仁慈之心。父母之仇不共戴天，更何况还有小舞的仇恨。他永远也忘不了父亲眼中深深的痛苦，更忘不了小舞在向自己献祭时眼中的绝望。不论武魂殿强大到了什么程度，都是他一生的敌人。

　　左手按在自己额头的黄金三叉戟烙印上，不让它在自己释放精神力的时候光芒外放，浩瀚的精神力宛如汪洋大海一般涌出，来到外面世界后，又如同涓涓细流一般扩散开来，几乎只是一次呼吸的时间，一张巨大的精神力之网已经洒了出去。不仅是笼罩了眼前这护城魂师团驻地，而且将驻地外附近数千平方米范围内全部笼罩其中。

　　无数信息飞快的通过精神力反馈回唐三的大脑之中。在前往海神岛之前，唐三想要如此精确的探查不但要借助蓝银领域和植物的力量，而且还要小心被人发现。

　　但现在他却根本不需要有这样的担心，除非这里能出线一个精神

　　海神斗罗波赛西那样级别的强者，否则他的精神力就一切之上的，根本不会引起任何人的注意。就像从空中鸟瞰大地的雄鹰一样，清晰的掌握着全局每一分变化。

　　此时夜深人静，在护城魂师团驻地外围，大约有三十名士兵负责巡逻，府邸内也有大概五十名左右的士兵，奴仆大约在三、四十人左右，魂师的数量和唐三预计的差不多，足有八十人之多。

　　要区别这几种人并不困难，士兵的气息一般比较沉稳，奴仆走路就要沉重一些，而魂师则是气脉悠长举手投足间都会释放出一些魂力波动。

　　唐三自然没打算过要将这里的人都杀掉，他的目标只是魂师，那些士兵和奴仆他自然不会滥杀。

　　没有急于进入府邸内，唐三悄悄的绕到外面，很快就在精神力的指引下找到了巡逻和值守在府邸外的士兵，蓝银皇悄然从地面钻出，没等这些士兵反应过来，他们一个个的身体就已经被牢牢的缠绕住，蓝银皇猛然震动之中，魂力入侵，三十名士兵就那么悄无声息的软倒在蓝银皇释放的魂力波动之下。对付这些普通士兵对于唐三来说实在太简单了。他们根本不知道怎么会是，就陷入了昏厥之中。

　　在蓝银皇的拉扯下，很快，唐三将他们拉进了一条寂静的小巷，没有几个时辰的工夫，他们是清醒不过来的。

　　解决了外面的问题，唐三这才悄然翻入府邸之内，府邸内的五十名士兵分为五组，分别在五个不同的方向巡逻，每一组士兵都有一名四十级左右的魂师率领。算是相当严密的防御了。

　　如果唐三想要全歼这府邸内的全部魂师，他只需要找一个合适的地方，释放出自己的第八魂技蓝银邪魔镜之灭，就可以瞬间解决。通过先前的探查，他发现，在这里驻扎的全部魂师中，只有一人实力达到了魂圣级别，剩余的大都是六十级以下的普通魂师，根本没有能给自己造成威胁的。

　　但是，唐三并不会那么做，如果他凭借自己强大的魂力将这里的魂师全部剿灭，那么，奴仆和士兵们也没有任何生存的机会，他不想滥杀，这是其一。另外一点，如果他只是使用了一个魂技，那么，之后武魂帝国就很容易察觉来到这里的只是一名强大魂师。而唐三要制造混乱，自然不希望他们探查到这样的结果。

　　正在这时，一队巡逻士兵朝着唐三的方向走了过来，唐三身形一矮，立刻伏低在身旁的一片花草之中，他的蓝银皇就是植物系武魂，此时隐藏在植物之中可以说是天衣无缝，就算是封号斗罗用精神力或者凭借气息探查，也绝对找不出任何破绽。

　　走在最前面的是一名魂师，双手背在身后，一脸倨傲的神情，看都不看背后的士兵，在他身后那些士兵小心翼翼的跟随着，不敢有丝毫大意。魂师在普通人面前，确实相当的强势。

　　一根树枝悄然出现在这队士兵之中，顿时，一名士兵被绊了一下，撞上了前面的士兵。

　　“哎呦，你干什么？”被撞的士兵忍不住惊呼出声。

　　“混蛋，吵什么？”走在前面的魂师猛的回过头来怒斥道。

　　“大，大人，他撞我……”惊呼的士兵赶忙解释。不过，下一刻这名士兵的瞳孔突然放大起来，和其他士兵一起吃惊的看着那名魂师背后。

　　四十级，已经是魂宗的称号，拥有相当不俗的实力，看到士兵们眼神不对，那名武魂帝国的魂宗立刻反应过来，也不回头，身体迅速前冲，同时释放出自己的武魂，准备闪避开可能来自背后的攻击再发动反击。

　　他的反应不可谓不快，可惜的是，他遇到的却是根本无法抗衡的对手。

　　一根蓝银皇紧紧的缠绕上了他的脖子，冰冷的精神力直接刺入他脑海之中，切断了他与自身武魂的联系，武魂只是释放了一半就被强行打断。咽喉被锁，他连呼吸都无法做到，自然也不能出声示警。与此同时，一股强烈的震荡力从士兵们脚下传来，他们只觉得全身一软，就都倒在了地上人事不知。

　　对于武魂帝国的魂师，唐三是绝对不会手下留情的，这些都是他的敌人，少一个，武魂帝国就减少一分实力。尖刺从缠绕在那名魂师的蓝银皇突出，深深的刺入了那名魂师的咽喉，蓝银皇尖刺上附带的剧毒直接钻入对方大脑之中，悄无声息的带走了对方的生命。

　　那十名士兵并不是倒在唐三的魂技之下，而是海神三叉戟，唐三只不过是用海神三叉戟在地上顿了顿，再将震荡之力用自己的魂力收束到直线方向，十米范围内。就已经将他们震晕了过去。

　　蓝银皇闪烁，一共十一人被悄悄的拉到花草之中。五队巡逻士兵立刻就解决了一队。

　　很快，唐三又找到了其他四队巡逻兵，分别用不同的方法解决了他们，有用蓝银皇直接麻痹的，有用魂力直接震倒的，也有用昊天锤砸死为首魂师的。他带给那些昏迷士兵的感觉，就是遇到了不同的对手。也根本没给那些普通士兵看清他的机会。

　　在不惊动府邸内魂师的情况下解决这些问题，唐三只用了不到半柱香的时间。

　　冰冷的杀机开始在他眼中闪耀，真正的狙杀从现在才开始。手提三叉戟，唐三悄悄的没入了府邸之中。

　　没有再释放出自己的蓝银皇，右手海神三叉戟，左手释放出昊天锤，左锤右戟，拉起一块儿早已准备好的蒙面布，在踏入府邸的同时，他那原本用来探查的精神力骤然释放，强烈的精神震荡顿时出现在这整座护城魂师团的驻地之内。

　　闷哼声、惊呼声此起彼伏的想起，唐三发动的精神震荡并不算十分强烈，但对付普通人却已经足够了，奴仆们无一例外的昏迷在地，整个府邸内剩余的，就只有那些突然被惊醒的魂师，一些正在修炼的武魂帝国魂师甚至还走岔了魂力，痛苦的倒在自己的房间之中。

　　“什么人？”怒吼声想起。

　　唐三没有再隐藏自己的身形，迎面已经有两名魂师发现了他，飞快的释放着

　　武魂，朝着唐三就冲了过来。由于从唐三身上并没）T现，所以尽管他手持两柄武器，也没有引起这两名魂师的注意。

　　冷哼一声，唐三全身杀意四射，左手昊天锤抛飞而出，直奔对方两人袭去。他根本不需要考虑这两名魂师的能力是什么。因为他们的魂力都不超过五十级。在绝对的力量面前，不论他们的魂技有多么精妙都毫无作用。单是唐三**的力量就已经是他们承受不起的，更何况还有那霸绝天下的昊天锤。就连海神七圣柱守护斗罗之首的海龙斗罗都在唐三的昊天飞锤下吃了亏，更何况是他们了。

　　结果毫无悬念，控鹤擒龙只是轻轻一带，重量几达千钧的昊天锤已经先后轰击在两名魂师胸膛，不是他们不想阻挡，而是他们释放的魂技根本就无法阻挡昊天锤的前进。

　　这时，更多的魂师也已经从四面八方涌了过来，魂师的能力毕竟是强大的，这边交战虽然短暂，但那两名魂师的呼喝声已经暴露了唐三的位置。

　　瞬间转移悄然发动，唐三已经凭空出现在另一个位置，在他背后，至少七八个单体攻击魂技轰击而至，巨响中，一座房屋已经化为了废墟。唐三只用了最简单的方法来攻击对手，昊天锤脱手飞出，恐怖的锤力加上控鹤擒龙的控制之力，面对这些普遍四、五十级的魂师宛如虎入羊群一般，他们甚至找不到唐三的身影，只见黑色的大锤盘旋轰击，每一次碰触，必定会带走一名武魂帝国魂师的性命。但见各种技能闪烁，可是面对沉重无比的昊天锤，这些技能也只能如同灿烂的烟花一般，盛放后瞬间衰竭。

　　诡异的是，每一次昊天锤杀死一人，锤身上铭刻的杀神领域纹路都会闪过一层血光，昊天锤上煞气也会随之增加一分，红黑两色光芒闪烁，面对那些试图用能量类魂技抵挡的对手，这红黑色的光芒似乎就能轻而易举破开对手的防御。

　　连唐三自己也没想到眼前的一切竟是如此容易，在他预料中，这里毕竟有近百名魂师之多，想要将他们全部杀掉，不放跑一个，多少也要费些周章，可是，这些魂师却根本没有一人能够抵挡住昊天锤一击的。没等唐三转化攻击方式，就至少有超过半数死在了昊天锤下。

　　这当然不是因为对手脆弱，而是因为唐三的实力太强了。

　　上一次与武魂殿的人交手，还是在四年多以前，那时候，他不过才六十多级的魂力。如果是面对如此众多的魂师，当然不可能轻易战胜对手。可是现在，他不但魂力已经达到了八十五级的恐怖程度，更是再拥有了一块十万年魂骨，三大十万年魂环，单是魂骨、魂环对他**能力的增幅就已经是极其恐怖的。

　　唐三的身体甚至已经超过了那位九十五级的海龙斗罗。整体实力更是达到了相当于九十五级封号斗罗的程度，这还是在不计算他手中那柄海神三叉戟的情况下。

　　在如此实力面前，眼前这些低等级的魂师在他面前本就如同蝼蚁一般，想要杀掉他们，确实如同探囊取物一般容易。这就是高等级魂师对低等级魂师的绝对压制。

　　正在唐三考虑着准备换换方式攻击这些魂师的时候，突然，一声铿锵巨响之中，他那不断掠夺性命的昊天锤被一股大力荡起，在空中盘旋一周。

　　唐三嘴角处流露出一丝冷酷的笑意，终于有点意思了。

　　一名身材极为高大的魂师站在院落之中，大吼一声，“所有人都聚集到我这里来。”

　　此时剩余的魂师只有三十几人，昊天锤下只有死人，连一个伤者都没留给对手。这些魂师们慌忙聚集在一起，站在那名身材高大，年约六旬的魂师背后，心神这才稳定了几分，刚才那一阵昊天飞锤实在是杀的他们心胆巨寒。

　　高大魂师沉声道：“是哪位昊天宗的朋友，请现身吧。”

　　唐三收回昊天锤，缓步从废墟后走了出来，由于斗篷很大，不但遮盖了他的身体，在他微微低头的情况下，也让对方无法看到他的相貌。

　　“昊天宗什么时候也变得如此藏头露尾了？”高大魂师有些惊疑不定的看着唐三，他右手之中握着一柄战斧，正是他的武魂血魔斧，他也就是那位唐三探查到的护城魂师团中唯一的一位魂圣级强者。只是唐三也没想到，这个对手竟然是一名器魂圣。实力相当不俗。

　　不过，血魔斧魂圣此时心中却更加吃惊，虽然他刚才挡住了昊天锤一次攻击，但握住血魔斧的右手现在还在痉挛，虎口已经被震裂了。显然，眼前这个对手魂力绝对不在自己之下。虽然他自认自己的血魔斧已经是相当不错的器武魂，在魂圣这个层次中，自己的实力也绝对是中上等的，可是，面对一名魂力不低于自己，手中所持却是曾经天下第一宗门镇宗武魂昊天锤的对手，他又哪有半分把握。

　　“不是藏头露尾，是因为你根本没必要知道我是谁，因为，你很快就是一个死人。”唐三的声音很平静，其中还夹杂着一丝精神波动，令对方无法从声音中听出他确切的年龄。

　　血魂斧魂圣冷哼一声，“没想到昊天宗竟然复出了。不过，你以为你们昊天宗就能与我们帝国抗衡了么？继续做你们的缩头乌龟，或许还能芶延残喘，敢重出魂师界，蓝电霸王龙家族的结局就是你们的下场。”

　　武魂帝国已经成立，正式与两大帝国交恶，武魂殿自然也不需要对自己当初的作为遮遮掩掩。当然，在他们的解释中，蓝电霸王龙家族无疑是极为邪恶的存在，被正义的武魂帝国之师剿灭。历史永远都是胜利者书写的，虽然武魂帝国还没有成为最后的胜利者，但对于这段经过他们已经开始了不遗余力的歪曲。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十七章 海神三叉戟之威

　　三淡淡的道：“我不知道昊天宗的下场今后如何，但肯定，明年的今天就是你们的忌日。”

　　血魂斧魂圣怒喝道：“等你先胜了我再说大话。听我命令，所有人立刻离开，向城主禀报昊天宗复出之事，走。”

　　在怒吼出生的同时，他已经迎面朝着唐三扑了过来，手中血魂斧上光芒闪耀，黑色的第七魂环瞬间化为庞大的黑光没入斧身之内，刹那间，他手中血魂斧骤然暴涨，几乎是眨眼的工夫就已经变得足有车**小，带着强烈的血腥气息迎面朝着唐三斩了过来，就像是横空出现的一道红色闪电一般。

　　得到了领导者的命令，那些低等级魂师转身就跑。这些人也算是机灵，没有从一个方向逃走，而是分不同的方向，敏攻系魂师跑在最前面。府邸虽然不小，但他们凭借自己的速度也只需要几次呼吸的时间就能逃脱出去。数十名魂师要是同时出了府邸，外面就是反复曲折的街道，就算是唐三这样的实力想要将他们全部击杀也要大费周章。

　　武魂真身状态的血魂斧无疑是极其强大的，这名武魂帝国的魂圣一上来就全力以赴，即是为了给自己手下以逃脱的机会，同时也是要亲身尝试一下与昊天宗强者较量的滋味，他深信，只要对手不是比自己强的太多，就算打不过，逃走还是有机会的，毕竟，到了魂圣这个级别，如果一意逃走的话，是十分难以拦截的。

　　面对那如同红色闪电一般的血魂斧从天而降，唐三只用了一个很简单的动作就化解了对手的全力一击，右手抬起，黝黑的海神三叉戟以举火撩天之势挡去，他在用出这个招式时甚至没有使用几分魂力。

　　铛的一声巨响，刹那间红光破碎，海神三叉戟连半分震动都没有，只是上面隐含的魔纹荡漾起一层淡淡的暗金色。而那柄武魂真身状态的血魂斧却被直接震成了碎片。

　　武魂破碎，作为拥有者的魂师自然不会好受，血魂斧魂圣鲜血狂喷，整个人被震的直接飞上了数十米的高空，可直到昊天锤砸上他的背脊，令他全身骨骼寸断的时候，他也没能明白为什么自己会败得如此之惨。甚至连对手的一个魂环都没有看到，武魂真身的一击面对轻描淡写的一戟荡来，居然是破碎的结局。

　　别说他没想到，第一次使用海神三叉戟的唐三也愣了一下，以至于让那些武魂帝国魂师中速度最快的已经逃到了府邸墙边。

　　本来唐三只是想要凭借海神三叉戟荡开对手的攻击，再以昊天锤取胜的，凭借三叉戟那十万八千斤的恐怖重量，对手就算是武魂真身也肯定无法伤到自己。可谁曾想，面对海神三叉戟，那血魂斧竟然直接化为了碎片，那一刻，唐三甚至连震动都没从三叉戟上感觉到。

　　这就是真正的神器之威么？不愧是海神曾经使用过的武器啊！单是本体的破坏力就已经达到了如此恐怖的程度，有了它，唐三以前缺乏的攻坚能力完全得以弥补，而且对魂力的节省是难以估量的。

　　双方交手地过程只是一照面就分出了胜负。以血魂斧魂圣这种强力地存在都没能阻挡唐三片刻。其他那些武魂殿魂师唐三又怎么会给他们逃走地机会呢？

　　噗地一声。蓝光从唐三额头上一闪而没。相应地。海神三叉戟上那枚透明地菱形宝石上也掠过一道蓝光。

　　刹那间。所有正在逃跑地魂师们都感觉到自己地身体迟滞了。仿佛置身于惊涛骇浪之中。庞大地能量挤压着他们地精神世界。从实力最弱小地开始。一个接一个魂师软倒在地。他们并不是死亡了。而是灵魂被破。变成了白痴。

　　唐三对于精神力地控制可以说是妙到毫颠。他没有再杀戮。把这些人变成白痴跟杀了他们又有什么区别呢？武魂殿地魂师多年以来助纣为虐。尤其是各座城市之中地。嚣张跋扈惯了。不知道残害了多少平民。如此下场也是他们罪有应得。

　　黑暗中。一切重新安静下来。唐三施展地正式以前瀚海乾坤罩附带地四个能力之一。也就是烙印在了他头部魂骨上地瀚海狂涛。群体精神攻击技能。虽然个体地攻击威力远不能与紫极魔瞳相比。但胜在攻击范围广。眼前这些普遍六十级以下地魂师又怎么可能抵挡地了。

　　重新用布条缠绕上海神三叉戟。唐三信步走出了护城魂师团驻地。这里地事情想要被发现。怎么也要等那些昏迷地士兵们清醒过来才行了。

　　唐三先找了一家昼夜营业的澡堂洗了个澡，尽管他身上并没有沾染鲜血，但那无形的血腥气息确实小舞最不喜欢的，他洗净身体，换了身衣服，这才在隐身状态下飞起，出城而去。当天色大亮时，他已经带着小舞来到了武魂帝国哈根达斯行省的下一座城市。

　　西鲁城，清晨，天还没亮，整座城中高层、贵族们却已是一片大乱。护城魂师团驻地，全部八十余名魂师，四十六人死于非命，三十七人变成白痴。死者也包括驻西鲁城武魂帝国魂师统领，血魂斧魂圣在内。一时间，西鲁城内风声鹤唳，城主第一时间下令封锁全城，并且立刻派人向武魂帝国首都，武魂城禀报。

　　当然，那位西鲁城城主也明白，城内的封锁根本就是徒劳的，人家既然能够斩杀八十余名魂师，这等实力又岂是他手下的士兵和武将所能抵挡的？他只是祈祷着，那些杀了武魂帝国魂师的人不要找上自己才好。

　　武魂帝国有自己特殊的传讯方法，只是一天的时间，武魂帝国首都武魂城就已经得到了消息。

　　胡列娜端坐在教皇殿议事大厅内，左右两侧分别坐着焱和邪月，看着眼前的紧急文书，不禁眉头大皱。

　　邪月沉声道：“按照汇报来看，我们派到西鲁城的人应该是受到了突袭，这才全军覆没。而且突袭的应该都是高手，其中被杀的大部分都是被钝器击杀，血魂斧魂圣斯坦福这个人我认识，七十四级，器魂圣，实力相当不俗，一对一的情况下，我赢不了他。竟然是全身骨骼尽碎而亡，应该是遭受到了强大的魂技攻击。那些变成白痴的人，似乎是受到了精神类的魂技攻击。”

　　焱猛的一拍桌子，怒道：“肯定是天斗帝国的人。他们胆子不小，竟然敢偷袭我们。八十多名魂师的损失已经是不小的数字。”

　　邪月摇了摇头，道：“现在还很难说。虽然下面那些行

　　臣服于帝国，可他们毕竟以前都是王国、公国，他们T|也不是没可能。哪个国家都有一批高手。当然，这个可能性要低一些。能够无声无息的击杀我们那么多人，就算是封号斗罗也很难做到，敌人数量不会少。只有从各个方向同时发动攻击，才有可能造成这种效果。”

　　胡列娜眉头紧皱，“只是凭这一份文书很难了解当时的具体情况。看来，必须要走一趟才行了。陛下不在，出了这么大的事，如果不能妥善处理，回来我们无法交代。”

　　焱立刻道：“娜娜，让我去吧。我带一批精锐过去，一定能通过蛛丝马迹将那些人揪出来。要是天斗帝国干的，等陛下归来，我们就更有理由向他们发动战争了。”

　　胡列娜摇了摇头，道：“不行，你一个人去我不放心。对方既然敢这样做，必定有所图谋。我亲自走一趟，大哥，你和焱留在这里镇守。”

　　邪月道：“妹妹，陛下临走之前将帝国事务暂时交给你处理，你怎么能轻易离开？”

　　焱赶忙道：“就是，娜娜，你不能去。还是我去吧。”

　　胡列娜摇了摇头，美眸中流露着坚决，道：“你们听我说，目前帝国已经走上正轨，正在蒸蒸日上的发展中，咱们武魂城绝不是敌人敢轻易进犯的，也没什么事务。而西鲁城发生的事与四年多以前庚辛城分殿被灭相像。很难说是谁动的手。我受陛下重托，这件事一定要亲自去看看才能放心。”

　　武魂殿立国之后，胡列娜的身份也随之水涨船高，圣女的名号未改，却变成了武魂帝国圣女，权力仅次于教皇比比东，有权调动帝**队以及除长老殿以外的帝国魂师。随着时间的推移，她的实力也已经远远超过了邪月和焱，是黄金一代中最有希望在三十岁以前突破七十级的。焱虽然一直在追求她，但胡列娜却始终不假辞色，全身心的放在帮助比比东建立帝国，以及帝国发展上，深得比比东信任。此时她已经决定，就算是邪月也不好再反对。

　　“娜娜，那你是不是请两位长老同行？对方实力不弱，你可不能有什么危险。”邪月有些担忧的说道。

　　胡列娜摇了摇头，道：“不用了，陛下已经带走了六位长老，武魂城内需要剩余的几位长老镇守。虽然说敌人不太可能攻击这里，但帝都乃是帝国根本，不能有丝毫动摇。日常事务你们处理，如遇强敌来犯，就请长老们出手。至于我，你们不必担心，我带一个寂灭小队走。遇到什么情况也能够应付了。”

　　邪月微笑道：“这就好。不过你路上还是要小心，在到达西鲁城前，不要让那些行省的官员知道你的身份。万一是他们图谋不轨，你还是会有危险的。”

　　胡列娜点了点头，道：“帝都的事情就交给你们了。我立刻出发。快的话，大约四、五天就能抵达西鲁城了。”说完，她站起身，大踏步的走了出去。

　　看着胡列娜离去的背影，焱忍不住叹息道：“娜娜越来越有上位者的气度了，只是……”

　　邪月瞥了他一眼，“只是什么？只是对你依旧爱搭不理的？”

　　焱苦笑道：“邪月，你说我们一起长大，为什么娜娜就不喜欢我呢？记得小时候，她对我还是很好的啊！是不是因为那个唐三的原因？”

　　邪月无奈的道：“别问我，我也不知道。不过，我经常能看到娜娜心事重重的样子。你也不要多想了，不行就放弃吧。说起来，你也快三十岁的人了，该找个伴了。不要因为娜娜耽误了。”

　　焱恨恨的道：“肯定是因为那个唐三。那个混蛋装作叫什么唐银，欺骗娜娜的感情。别让我再看到他，否则一定将他碎尸万段。”

　　邪月眼中寒光一闪，“唐三确实厉害。你我虽然自负，但如果真的是一对一遇到他，你有把握？别忘了，当初他在你们那么多人的围追堵截之下，还杀了那么多人。每一个实力都比他强很多。这个家伙太可怕了。尤其是，他那个魂兽爱人更为了救他而献祭，他对我们早已恨之入骨。只是很奇怪，这几年以来，我们动用了大量的人力寻找他，却始终没找到蛛丝马迹，这个人就像是凭空消失了似的。”

　　一想到当初在星斗大森林中唐三的实力，焱不禁有些颓然，“真不知道这家伙是怎么修炼的，比我们年纪还小，魂力却并不比我们低，最可怕的还是他那层出不穷的各种手段。算了，不说他，邪月，娜娜这次去，不会有危险吧？”

　　邪月笑道：“她带一个寂灭小队去，还能有什么危险？那可是陛下亲自训练出来的高手。乃是我们武魂殿数十年来积蓄的实力。寂灭小队一共才五个，每一支都是由五名魂斗罗级别强者领衔，再配以二十名魂圣级别高手的。只要不是遇到三名以上的封号斗罗，都不会有问题。而且他们配合多年，极为默契，有了这些高手跟随，谁还能动得了娜娜？”

　　焱道：“也是，我是杞人忧天了，不过，关心则乱啊！坦白说，除了娜娜以外，我心中真的再容不下其他女人了。我相信，总有一天我会感动她的。”

　　邪月和焱对于寂灭小队的信心在两天后动摇了。短短两天时间，他们先后接到了五份紧急汇报，先后有五座城市的护城魂师团遭受到了毁灭性的打击。竟然没有一个清醒的生还者。

　　加上先前的西鲁城，六座重镇驻守的五百余名魂师或死或变成白痴。而且死状各不相同，最为惨烈的一个护城魂师团，大都是身体支离破碎而亡。五百多名魂师的损失，哪怕是武魂帝国这样拥有绝大多数魂师的强大势力也承受不起啊！

　　但邪月和焱却偏偏没有任何办法，寂灭小队不是他们的权力所能调动的，无奈之下，只得连发命令，命所有城市以及军队驻扎的武魂帝国魂师提高警惕，随时准备应对敌人的袭击。做完这些后，他们所能等待的只有胡列娜的消息或者是比比东归来。

　　……

　　盘膝坐在一处山包之上，唐三对着天边的紫气呼吸吞吐，尽管他的紫极魔瞳已经修炼到了浩瀚境界，但这多年养成的修炼习惯却并没有放弃。

　　清新的空气似乎在将他口鼻之间的血腥气息带走，尤其是这山包上植物带来的清香渐渐令他的心平静下来。

　　连续的杀戮对于唐三的实力来说不算什么，杀神领域甚至还有所进步，

　　力距离八十五级也只是一线之隔了。但是，不断的T他回到了当初在杀戮之都中的状态，那种血腥的感觉很难平静。唐三知道，自己不能再这样继续下去了，否则很容易在杀气的感染下迷失本心。

　　先后六座城市，杀了数百名武魂殿魂师，他的目的也算是达到了。由于这几天的杀戮，他一直都不敢让小舞出来，只要她的灵魂不能附体时，就都在如意百宝囊中沉睡休息。

　　修炼完毕，唐三用力的伸展了一下自己的身体，如水银般流淌的魂力蔓延到四肢百骸，说不出的舒服，从地上抓起海神三叉戟。对于这柄神器，他是越来越喜欢了。根本不需要释放出它真正的光芒，仅仅是那恐怖的重量就足以解决很多问题。这些天以来的杀戮，唐三甚至没有一次释放出自己的蓝银皇武魂，只是凭借魂骨的技能与昊天锤、海神三叉戟，就轻松的毁灭了那些护城魂师团。

　　他心中其实有些期待能够遇到一名强大些的对手，最好是武魂帝国的封号斗罗，这样一来，他不但能够检验一下海神三叉戟真正的威力，也能同时完成当初昊天宗五大长老对他提出的最后一个要求。

　　不过，封号斗罗毕竟不是随处可见的，六座城市，魂圣他都只遇到了两个而已。此时他所在的这个地方，是距离昨晚展开杀戮那座城市百里外，官道旁边不远处。唐三已经决定不再杀戮下去，带着小舞加速赶往星斗大森林，完成对于自己来说最重要的事。

　　看看手中被布帛包裹着的海神三叉戟，蓝银皇右腿骨发力，推动着唐三的身体高飞而起，朝着星斗大森林的方向飞去，按照他的计算，最多再有三天的时间，就能抵达。

　　唐三飞行了大约一个时辰，天色突然有些变了，清晨时还十分晴朗的天空渐渐被乌云笼罩。大片大片的云朵出现在视线中，阻挡住了阳光带来的温暖，空气也随之变得凉爽起来。

　　此时是大陆的初秋时节，气温还相对较高，在这种阴天中赶路，要比太阳暴晒舒服许多。唐三索性魂力全开，加速前行。

　　正在这时，突然间，唐三的心跳突然没来由的加快了几拍，左手处传来一丝悸动的感觉。

　　怎么回事？唐三心中一惊，赶忙抬起自己的左手看去。顿时，他看到一缕缕黑色的气流正盘旋在左手之上，如丝如缕，在轻微颤抖中释放着。

　　快速的拉起衣袖，唐三发现，同样的情况也出现在自己的左臂上，一直蔓延到肩头才停止。黑色气流中包含的气息他很熟悉，正是自己的第二武魂昊天锤。可是，自己既没有催动它，又没有修炼，它为什么会突然出现这样的变化呢？

　　唐三从来都不是一个大意的人，意识到昊天锤可能出了问题，他立刻从空中降落地面。

　　昊天锤现在还没有一个魂环，虽然自身潜力巨大，但毕竟不能和八环蓝银皇相比，唐三相信，就算它出了什么问题，自己也能化解。当下，在意念的催动下，释放出了昊天锤。

　　黑光一闪，昊天锤一出现就在唐三手中跳动了一下，一种兴奋的感觉从锤身传入唐三体内，那是嗜血的兴奋，铭刻在昊天锤上杀神领域的纹路此时完全变成了血色，尽管在白昼中，那血光依旧清晰，而且渐渐浮出了昊天锤表面。

　　嗜血、杀戮、恐怖，各种负面气息不断从那血色纹路蔓延出来。自从拥有了杀神领域之后，这还是唐三第一次感受到杀神领域自身出现的这种变化。一般来说，这种感觉都应该是被笼罩在杀神领域中敌人的感觉才对。

　　唐三的精神力何等庞大，自然不会被昊天锤上的气息所感染，但他感到很奇怪，虽然之前自己杀了不少人，可按道理来说，就算有所变化也应该是昊天锤本体，但现在看来，问题却是出在了昊天锤上铭刻的杀神领域之上。这又是怎么回事呢？

　　不过，这样下去不是办法，如果被它潜移默化的影响谁也不知道会发生什么。当下，唐三用出了最稳妥的解决方法，眉心之中金光绽放，灿金的海神之光播撒而出，将昊天锤完全笼罩在内。

　　果然如同唐三所料想的那样，虽然海神之光没有什么直接攻击力，但它毕竟是出于海神的气息，在海神的气息作用下，昊天锤上的杀神领域顿时安静下来，锤身上出现的异变也快速平静下来，就连唐三受到它影响而略微急躁的心态都随之平和下来。唐三再一次深刻的体会到，看似平凡的海神之光，其实拥有着类似于万能般的能力，虽然都不算强大，但却妙用无穷。

　　正在他准备撤回海神之光，看看昊天锤还会不会出现变化时，突然间，通过海神之光的扫描，唐三发现，昊天锤上铭刻的杀神领域似乎与外界一丝微妙的精神力保持着联系。

　　如果没有海神之光，哪怕是唐三浩瀚级别的精神力也无法感觉到对方的存在，但此时他却清晰的发现，这丝精神力是若有若无的，其本质与杀神领域中包含的负面气息一模一样，这也是为什么它能迷惑唐三的原因。

　　这是……

　　唐三没有通过海神之光去切断这个精神联系，而是用心的去感受，很快，他就发现了这丝精神力的作用。那就是，锁定。

　　没错，有人竟然通过精神力锁定了自己的昊天锤。不，准确的说，应该是通过精神力锁定了昊天锤上铭刻的杀神领域。哪怕先前昊天锤还在唐三体内，也一直保持着这种锁定的联系。而眼前昊天锤出现变化，似乎是因为这股锁定在杀神领域上的精神力源头已经距离唐三很近了。

　　唐三当然不明白这是怎么回事，他想不通为什么会出现这样的情况。

　　但对于他来说，被人用精神力锁定绝不是一件美妙的事。以前没有感觉到就算了，现在既然已经发现，他当然要尽快解决问题。

　　没有去惊扰那丝精神力，唐三很快通过海神之光的帮助下顺藤摸瓜，感受着那丝精神联系所在的方向，再次飞入空中，手持昊天锤和海神三叉戟，朝着那精神联系的源头急速飞去。

　　心中杀机盈然，唐三已经下定决心，不论这锁定自己的是谁，一定要将对方干掉。拥有一个能够锁定自己领域的敌人暗中存在，那可是致命的威胁。

　　在全力加速之下，唐三的精神力也牢牢的监视着杀神领域上那丝附着的精神波动，很快，他

　　▊|自己的选择是正确的，那丝精神波动随着自己的飞行T（强着，哪怕是在海神之光的压制下，昊天锤上的杀神领域也已经变得越来越兴奋起来。并不是那种反噬的感觉，反而像是找到了同类的那种兴奋。

　　难道是胡列娜？唐三想到了一个可能。当初，他与胡列娜同时获得了杀神领域，也只有她才算是拥有与自己同样的领域。不，不可能，胡列娜的精神力决不可能有这么强。这附着在自己杀神领域上的精神力虽然十分淡薄，但却宛如腐骨之蛆一般，精神境界没有达到一定程度是不可能做到的。保守估计，也应该是一位封号斗罗级别的强者才对。胡列娜虽然天赋不错，但也不可能在短短几年时间内达到这种程度。

　　而且，唐三在这段飞行的时间中还有一种感觉，那丝连接在自己杀神领域上的精神力似乎并不是一直存在的，反而是像杀神领域中隐藏了些什么，当那个源头接近到自己一定范围后，才自行与对方联系上。如果是这样解释，那就合理了。否则，自己远在海神岛时对方的精神力都能连接在自己的杀神领域上，岂不是真的成神了么？

　　正在思索间，昊天锤上的杀神领域纹路突然光芒大放，一瞬间居然冲破了海神之光的束缚，白光闪耀，杀神领域未经唐三的驱动竟然自动释放出来，巨大的杀意就要反噬唐三自身。不过，唐三的精神力实在太强大了，淡蓝色的光晕蔓延开来，浩瀚级别的精神力在瞬间反攻之下，立刻就夺回了杀神领域的控制权。

　　唐三发现，此时自己的杀神领域竟然变得前所未有的强大，强大的杀念不断升腾，似乎可以令世间一切为之破碎似的。同时，先前那如丝如偻的精神联系也骤然变得强烈起来，拼命的冲击着唐三的精神力，想要夺取杀神领域的控制权。

　　唐三冷笑一声，右手一抖，海神三叉戟上的布帛飘然滑落，在空中飞荡而去，调转戟首，轻点在昊天锤上的杀神领域纹路之上，同时，一道海神之光直接照耀在海神三叉戟的那颗菱形宝石之上。

　　金光只是略微闪耀了一下，海神三叉戟光芒掠过，一点金芒从三叉戟中央戟刃尖端注入到杀神领域的花纹之中，那道飞速增强的精神波动一瞬间就被强行切断。

　　海神三叉戟之中蕴含着部分海神的神力存在，通过这种方法，唐三不但切断了对方与杀神领域的精神联系，而且也将杀神领域之中与对方联系的暗门彻底抹除，同样的情况，永远也不会再出现了。

　　唐三之所以这样做，并不是准备放过对方，而是因为他播撒而出的精神力已经找到了对方所在的位置，不需要依靠杀神领域上这丝精神波动的联系了。掉头向下，蓝银皇右腿骨威能全开，推动着唐三的身体宛如流星赶月一般朝着斜下方飞去。

　　很明显，这个能够锁定他杀神领域的人是充满恶意的，虽然唐三已经彻底解决了杀神领域中的问题，但一个这样隐藏在暗中的敌人绝不是他想看到的。

　　很快，唐三就接近了自己的目标，但令他惊讶的是，他的精神力居然没能探入那片目标之地的内部。强烈的杀戮气息形成了一种特殊的屏障，令他的精神力在进入后会产生紊乱的感觉，隐约只能感觉到庞大的杀气与血红色。

　　飘身降落在一片树林之中，尚未脚踏实地，唐三已经闻到了一股浓重的血腥味儿。他吃惊的看到，就在不远处的树杈上挂着两具尸体，他们的身体残破的几乎已经看不出人样，更像是两团碎肉挂在那里，最令人感到奇怪的是，空气中虽然充满了令人作呕的血腥气息，可他却一滴鲜血也没看到，那两具尸体上完全是死灰色的骨骼和碎肉，却没有一滴鲜血残留。

　　正所谓艺高人胆大，唐三并没有被眼前的一幕吓到，反而更加坚定了他探查个究竟的信念，从那两个死人身上破损的衣着隐约能够看出，他们应该是一起的，衣着一样，而且肌肉纹理清晰，虽然已经破碎，但通过精神力的探查还是能发现他们的身体与普通人不同，应该是修为相当不俗的魂师。

　　森林中有剧烈的搏斗痕迹，周围的植物破损极为严重，而且有很多被腐蚀的痕迹。提起手中海神三叉戟，唐三按照自己精神力先前探寻的位置继续前行。

　　很快，他又看到了几具和先前一模一样的尸体，无一不是死状奇惨无比，更有甚者，有几具尸体甚至连内脏都已经没有了。很难相信，这是人所造成的行为，反而更像是凶残的魂兽所为。难道说，这里有什么强大而凶残的魂兽不成？

　　加快脚步，树林中，不断出现一具具尸体，终于，唐三在看到第二十三具尸体时，前方出现了变化，大片红色的血雾笼罩了前方森林，剧烈的魂力碰撞声不断从血雾中响起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十八章 再现，杀戮之王

　　错，就是血雾，那浓重的血腥气息令人作呕，与之前T|闻到的味道一模一样。

　　一声惨叫响起，显然又有人遭到了毒手，紧接着，一声令唐三有些熟悉的惊呼声从血雾中传出。

　　尽管已经多年未曾听到过这个声音，但唐三还是一下就认出了声音的主人，胡列娜？真的是她？她怎么会在这里。

　　眼前这红色的血雾是类似于领域的存在，唐三自然不会贸然闯入，那浓重的杀戮气息和他的杀神领域有些相似，但却要邪恶的多，而且那浓重的血腥味道本身带有强烈的腐蚀性剧毒，血雾边缘的植物都受到了强烈的腐蚀。

　　冷哼一声，一圈蓝光从唐三身上释放而出，蓝银皇发动，同时，他也释放出了自己的蓝银领域。作为植物之王，眼看着这么多植物受到残害，唐三又怎能坐视？

　　蓝色光晕迅速蔓延，不但笼罩了前方血雾所及的范围，也将先前他经过的森林完全笼罩在内，澎湃的生命力几乎是瞬间被激发起来，在蓝银皇的气息刺激下，大森林做出了它们的反击。所有植物都开始疯狂的生长，血雾附带的腐蚀性毒素与植物蓬勃的生命力交织在一起，每一株植物在生长的同时都释放出一层蓝金色的光彩，将那侵袭自身的血光抵御在外。

　　与此同时，那澎湃的生命力与邪恶的血腥气息开始了剧烈的碰撞，不断过滤着那些有害的剧毒，充满生命气息的蓝色光晕开始在森林中蔓延开来，有着唐三蓝银领域的支持，这些植物焕发出无比庞大的生命气息。

　　生与死本就是两种极端，生命的气息骤然强盛起来，自然会影响到那血色的死气，很快，唐三眼前的景物就变得清晰起来，血光虽然依旧存在，但先前那遮挡视线的雾气却渐渐的消失了。

　　就在他前方数百米外的森林中，此时还有三道身影在不断碰撞，相互攻击着。角落处，一具破碎的尸体倒在那里。诡异的是，那具尸体上正不断散发出血红色的雾气，就像是自身的鲜血蒸腾了一般。

　　场中交手的三人之一，正是胡列娜，此时，她身上六个魂环不断闪耀，背后那条巨大狐尾每次挥动，都带起一股澎湃的能量。她身上散发着一圈白色光环，将自己与另外一名老者笼罩在内，抵挡着血光的侵袭。而不断攻击他们的，却是一道红色身影。

　　定睛看去，唐三不禁大吃一惊，心中忍不住惊呼，原来是他。

　　血色长袍。立领披风。苍白地面容。这个人唐三见过。赫然正是当初他与胡列娜在杀戮之都中经历杀戮时见到过地杀戮之都地统治者。杀戮之王。

　　杀戮之王与当年相比。有了很大地变化。他那苍白地皮肤上出现了很多诡秘地血纹。额头处还有着一个宛如剑形地魔纹。背后。一对巨大地血红色翅膀张开。攻防一体。既能用来攻击。也可以当做两面盾牌使用。他地速度极为恐怖。闪烁之中逼迫地胡列娜和另外那名老者已是岌岌可危。

　　与胡列娜并肩作战地那名老者身上。足足有八个魂环。而且魂环配比相当不错。可杀戮之王身上却没有一个魂环出现。可就是这样。他每一次攻击却都令胡列娜和那老者左右支拙。眼看就要抵挡不住了。

　　“你终于来了么？我等了你很久了。为了等你。我才让他们活了这么久。”杀戮之王地声音没有一丝人地感觉。只有无尽地冰冷和邪异。

　　血红色地身影一掠而过。那名拥有八环地老者惨叫一声。全身仿佛都被一层血色渲染。轰然巨响中。身体已经炸碎。变成了与先前唐三所见尸体一样地惨状。体内地鲜血更是***而出。不断融入到杀戮之王释放出地血光之中。而他掠起时带起地红光却只能将胡列娜身上地杀神领域压迫到她身边。露出那八环老者。却没能伤害到胡列娜。

　　“唐三？”胡列娜看到唐三出现。不知道为什么。心中一松。那奇异地血光虽然没能将她杀死。但杀戮之王一翅拍来。却将她地身体拍击地飞了出去。撞断两株大树才倒下。

　　当血色再次降临时，胡列娜的身体却已经消失了，一根蓝银皇缠绕在她腰间，将她带到了唐三身边。

　　如果说武魂殿中还有谁能让唐三心存好感的话，那恐怕就要属胡列娜了，当初两人在地狱路中同舟共济的一幕唐三始终都记得，哪怕是后来在星斗大森林中小舞遇袭时，胡列娜也没有站在他敌对的一方。

　　左手抓住胡列娜的肩膀，将一股醇厚的玄天功内力输入她体内。

　　胡列娜哇的一声，喷出一口鲜血，脸色变得煞白，但也勉强算是喘过气来。

　　“这是怎么回事？”唐三沉声问道。

　　胡列娜倚靠在唐三的肩膀上，喘息着道：“我也不知道是怎么回事，这个怪物突然出现，就向我和我的人发动了攻击。他这血光十分诡异，在血光范围内，除了拥有杀神领域的我以外，其他人都无法使用任何魂技。我带来的二十多个人里面，有五位是魂斗罗级别的强者，剩余也都是魂圣。可是，在他这怪异的血光之中却实力大减，不断的被他击杀。这个怪物太可怕了。他说是来找我们报仇的。”

　　听她这么一说，唐三终于明白杀神领域上那一丝精神锁定是从何而来了，并不是胡列娜，而是眼前这位杀戮之王。

　　“报仇？你们这两个卑贱的生命毁了杀戮之都，就算将你们碎尸万段也无法弥补杀戮之都的损失。告诉我，究竟是你们谁在伟大的血色长河中下了毒药。那究竟是什么毒，拿出解药，我给你们一个痛快。”

　　杀戮之王一步步朝着唐三和胡列娜的方向走了过来，他走的很慢，但每前进一步，都会带来强大的压迫力，令人呼吸困难。

　　面对杀戮之王，唐三却神色如常，在海神第一考穿越！海神之光中，他所承受的压力要比现在大上十倍、百倍，他也依旧成功通过。更不用说眼前的情况了。

　　唐三淡然反问道：“杀戮之都毁灭了么？”

　　杀戮之王冰冷的血红色双眼中充满了仇恨，“是你们，就是你

　　了我的杀戮之都。令我的子民们惨死在伟大血液的是你，对不对，就是你……”

　　唐三笑了，“毁灭了就好，也算没白白浪费我一株仙草。不错，下毒的就是我，是我在那条血河中下了毒。其实，那也不算什么毒药。那是一株雪色天鹅吻，效果只有一个，那就是激发。杀戮之都的血腥玛丽之中蕴含着一种慢性毒素，能够让人在杀戮中变得更加强大，也能潜移默化的改变人的心性和身体。所以，我给那条河流中添了这么一味仙草，令那缓慢发作的剧毒千百倍的发挥出它的效果，看来我在药物上的判断非常正确，我很荣幸，能够成为杀戮之都的毁灭者。”

　　“混蛋，那解药呢？”杀戮之王已经有些按捺不住了，但为了讨要解药，他还是勉强忍耐住自己心中的冲动，没有冲上来向唐三发动攻击。

　　“先告诉我你有什么反应？”唐三淡淡的问道。

　　杀戮之王迫不及待的吼道：“我很热，我体内伟大的血液在不断蒸发，不论我喝多少鲜血都无法阻止。但我也变得更加强大，我的身体似乎在变异。可是，我却无法掌握它。解药，快给我解药。”

　　“解药？没有解药。一株有益的仙草哪来的解药？真是可惜，你怎么没和你那堕落的世界一同毁灭？杀戮之都那堕落的王国本就不应该存在于这个世界上，毁了它，是替天行道。正好，今天你也在这里，那就让我们做个了断，等我将你也从这个世界彻底抹除，那堕落的世界也就算是真正消失了。”

　　“混蛋，我杀了你。”杀戮之王再傻，现在也明白唐三是在戏耍他了，血光骤然大放，身形一闪已经来到唐三面前，两只有着血红长甲如同爪子一般的手直奔唐三胸前插来。同时，他身上那浓重的血光也骤然暴起，涌向唐三。

　　“快用杀神领域，否则不能使用技能，还会暴毙。”胡列娜焦急的说道，拼命开启自己的杀神领域护着自己与唐三的身体。但就在这时候，唐三却将她的身体甩了出去，远远的飞到数十米之外。

　　强烈的蓝光骤然从唐三身上爆发开来，刹那间，他整个人就像是一个蓝色光球，紧接着，强横的蓝色光芒瞬间绽放，唐三整个人已经完全变成了蓝金色。

　　蓝银真身发动，同时发动的，还有蓝银领域进化技能森罗万象。

　　杀戮之王释放出的那霸道血光并不是只有杀神领域才能抵挡，而是必须要领域的能力才能抗衡，因为那血光本就是一种领域能力的存在。

　　而唐三通过先前观察胡列娜与他的战斗时发现，虽然杀神领域能够保证胡列娜使用魂技，但很明显，杀神领域释放出的白光是被杀戮之王身上释放的红光完全压制的。那是领域上的压制。也就是说，杀戮之王释放的领域与杀神领域是同源的，但却又凌驾于杀神领域之上，刚好克制它。

　　正因为如此，唐三才没有使用杀神领域，而选择了自己的蓝银领域。这里是森林，是蓝银领域最好的战场。

　　周围的世界突然变成了蓝金色，胡列娜的双眼却紧紧的跟随在唐三身上，当她看到唐三身上蔓延而出的八个魂环时，整个人都陷入了呆滞之中。

　　近五年的时间不见，他，他竟然变得如此强大了？八个魂环，魂斗罗级别的实力。四个十万年魂环。这真的是人力所能达到的境界么？唐三身上出现的情况已经远远超出了胡列娜本来的认知。

　　当那红与蓝两色光芒在空中开始剧烈碰撞，争夺对空间的控制权时，杀戮之王攻击唐三的动作明显变得慢了一拍，而唐三则是上身晃动了一下，全身释放出一层蓝色的雾气。

　　面对对手的攻击，唐三并没有闪躲，或者说，他根本就没想过要闪躲，手中海神三叉戟一横，直接挡向杀戮之王的攻击。

　　轰然巨响之中，海神三叉戟居然发出一声轻微的嗡鸣，而杀戮之王则如同触电一般倒飞而回，血红色的双目中充满了不敢置信的神色。强烈的震荡力令他的双手都在颤抖。

　　唐三也同样吃惊，他能感受到从三叉戟上传来的震荡，自从拥有了这件神器之后，还是第一次有人在正面攻击中另海神三叉戟出现这些许波动。好强的力量。看来，这杀戮之王的实力至少也不逊色于海龙斗罗。只是，他身上为什么没有魂环出现呢？

　　杀戮之王不甘的怒吼一声，双手在身体两侧抬起，一圈圈血色光晕从体内荡漾开来，强力的血光中不但充满了腐蚀性的气息，还拥有着一种特殊的能量波动。

　　刹那间，密集的爆破声不断从蓝银领域与那血色领域的接触位置爆发开来。唐三脸色连变，尽管这里是森林，对他的蓝银领域有着很大的支持作用，但他惊讶的发现，自己的领域竟然还是挡不住了。

　　杀戮之王嘎嘎怪笑一声，“怎么样，我的杀戮领域滋味如何？比起你们获得的杀神领域，我这杀戮领域才是杀戮之都中最强的领域，也是杀戮之都那禁魔效果的缩小版本。你以为你这植物属性的领域就能抵挡得了么？杀戮领域，乃是天下间最霸道的领域。禁魔特性是绝对成立的。还是用出你的杀神领域吧，否则，你的魂环技能将全部无法使用。”

　　唐三心中一惊，果然如杀戮之王所说，虽然他还没与那血光接触，但身体已经开始从武魂真身状态中解除出来，原本蓝银领域还能勉强和对手抗衡，可失去了武魂真身的支持就无法再发挥出进化技能森罗万象，顿时节节败退。强大的压迫力迎面而至。

　　但就在这时，没等杀戮之王得意的笑声收歇，唐三的身体却突然从原地消失了。

　　杀戮之王反应很快，几乎是下意识的身体回转，两片巨大的翅膀如同利刃一般甩向身后。但是，唐三出现的位置却并不是在他背后，而是在他背后上空。

　　身体侧落，行云流水一般的动作带起左腿，同样是充满邪恶气息的红色光芒，宛如巨斧一般从天而降。正是邪魔左腿骨附带魂技，虎鲸邪魔斧。

　　唐三深知，在战斗之中绝

　　对手牵着鼻子走。虽然杀神领域可能会让自己能够TT能，但杀神领域要被对手这个杀戮领域所克制，对自己来说绝非好事。很有可能就会因此而一直被压制。海神三叉戟虽然强大，但杀戮之王速度奇快无比，感觉上更像是一名敏攻系魂师，只要他凭借速度游斗，自己的海神三叉戟想要发挥出威力也并不容易。因此，他才选择了这样的战斗方式，毕竟，拥有五块魂骨的他，底气十足。

　　血光迸发，蓝银领域已经完全破碎，面对唐三的攻击，杀戮之王不屑的哼了一声，左翅抬起，竟然就那么挡住了唐三单体攻击威力极强的虎鲸邪魔斧，而且还将他的身体荡了开去。在空中旋转两周，凭借着又一次的瞬间转移，才勉强闪过杀戮之王的追击。

　　除了海神斗罗波赛西以外，还从未有人能够如此轻易的接住唐三攻击，尤其是虎鲸邪魔斧这种超强威力的攻击。

　　“嘎嘎，用邪恶的能量来攻击杀戮之王，我不得不为你的选择感到悲哀。小子，你已经被我的杀戮领域所笼罩。如果你现在能拿出解药，我还可以考虑给你个全尸，这是你最后的机会。”

　　杀戮之王没有追击，反而是死死的盯视着唐三，他的目光更多的落在唐三右手中的海神三叉戟之上。显然，他对唐三的这件武器心中存有很强的戒惧之意。

　　唐三连续两次受挫，可他的神色却依旧没有任何波动，听着杀戮之王的话，他突然笑了，“这么说，你不应该叫杀戮之王，应该叫邪恶之王才对。你说的对，邪恶的力量当然要用正义的力量来对抗。你真的以为你这杀戮领域就无敌了么？可惜，你的境界还差的太远太远。就让我用正义的力量来帮你净化吧。你本就不应该存在于这个世界之中。”

　　一边说着，唐三举起了手中的海神三叉戟，额头上的海神三叉戟烙印骤然亮了起来，不论这杀戮领域有多么强大，也无法阻止他使用那来源于神的能力，海神之光。

　　灿烂的金光化为一道光柱，笔直照射在三叉戟上那块菱形宝石之上。顿时，万道金光瞬间迸发，强烈的光芒比太阳还要刺眼，渲染着唐三的身体也完全变成了金色。

　　这一刻，威严、神圣的气息充满了整片森林，眼看着先前还逞凶的血光大片大片的破碎开来。

　　唐三所说的境界不够，当然不是指杀戮之王的实力不如他，而是说他的杀戮领域再怎么强，也只不过是人间的领域而已。而这海神三叉戟上所拥有的，却是神的光芒。

　　在一看到杀戮之王的时候，唐三就已经开始琢磨对付他的办法，毫无疑问，杀戮之王所拥有的能力乃是至邪之气，而海神的神力无疑是正大光明的能量。再加上境界上的差距，这才是为什么唐三在先前并没有全力以赴施展自己各种攻击技能的原因。

　　海神三叉戟上附带的神力迸发开来，顿时产生出破邪的效果，硬是冲破了杀戮之王的杀戮领域。将空气中的邪恶气息一扫而空。

　　同时，这也是唐三第一次真正意义的使用海神三叉戟的能力，凭借着海神之光的联系，庞大的信息疯狂的从海神三叉戟内涌入到他体内，唐三整个人完全被三叉戟上附带的金光所笼罩，大脑中疯狂的吸收着来自海神三叉戟的信息。直到此刻，他才真正明白，这件自己通过海神第七考得到的神器有多么强大。

　　与唐三所感受到的疯狂能量不懂，当海神三叉戟通体的黝黑被金色所代替，炫丽的金色纹路布满全身，以菱形宝石海神之心为中心扩散开来的金光却是平和的。

　　平和的金光充满了光明的气息，似乎要抚平一切伤痛，又像是要唤醒沉睡的生命。但是，在这份平和之中，却有着它的坚定执着，那就是对黑暗的驱赶。

　　不论先前那杀戮领域有多么强悍，甚至压制的唐三蓝银领域也要为之溃缩，但此时此刻，在真正的神之气息面前，那邪恶的杀戮领域却飞速的冰消瓦解着。

　　杀戮之王的身体完全沐浴在海神三叉戟绽放的金光之中，甚至还保持着先前双臂张开的姿势，背后两只巨大的翅膀展开，看上去是那样的狞恶。此时，他的身体就像雕塑一样凝固在那里，连脸上邪恶的神情也随之凝固。似乎是受到了什么感染似的。

　　胡列娜已经从地上爬了起来，看到眼前这一幕，她赶忙捂住自己的嘴，如果说邪恶而强悍的杀戮之王带给她太多的恐惧，那么，此时此刻唐三所展现出的实力却令她心中产生出了一种奇妙而复杂的感觉。

　　即为了唐三的实力而高兴，但也同样因为他的强大而深深的悲哀。她无比清楚，唐三与武魂帝国之间的矛盾是不可调和的。他只会是帝国的敌人。拥有这样一个敌人，显然不是帝国幸事。他今年不过才二十多岁啊，就已经能与封号斗罗级别的强者抗衡，那么，十年、二十年之后呢？他又会变成什么样子？

　　胡列娜的大脑已是一片混乱，茫然的注视着唐三，感受着那带给自己全身温暖，正在驱散内心恐惧的平和金光，她也不知道自己到底应该如何来面对唐三了。

　　场面显得有些诡异，对战的双方都是站在那里一动不动，唐三是受到了来自海神三叉戟内庞大的信息冲击，一时间无法移动，但海神三叉戟也像是与他融为了一体似的，在他身体表面镀上了一层奇异的防御能量。

　　而杀戮之王则是在海神三叉戟绽放的神光之中凝固，显然是受到了那破邪能量的影响，但他的身体也只是凝固在那里而已，并没有任何明显的变化。

　　时间一分一秒的过去，唐三身上的金光开始变得越来越强烈，手中的海神三叉戟更是光芒万道，上面的每一个魔纹都变得异常清晰。

　　而这时候，杀戮之王也终于出现了变化，他额头上那剑形的血色魔纹如同活了一般红光流转，光芒从黯淡逐渐变得强烈，在他身体表面浮现出了一层红蒙蒙的光彩，竟然将海神三叉戟上的神光阻挡在外。而杀戮之王原本苍白的脸色也开始发生了转变，

　　渐被不健康的潮红所代替，背后双翼寸寸破碎，在海T5浴下化为飞灰消失。他的头发也逐渐从红色变成了黑色，眼眸中也出现这同样的变化。全身上下，唯一还保持着红色的，就只有额头上那个魔纹。

　　唐三的双眼渐渐恢复了清明，但他清醒过来后，眼神却流露出惊骇的光芒。因为他清晰的感觉到，对面的杀戮之王虽然身上的血色褪去，翅膀也破碎了，可是，他身上绽放出来的气息却在几何倍数的攀升着，仿佛无止境一般提聚。

　　保护在他身体周围的红光也开始外溢，居然压迫得海神三叉戟上的金光缓缓后退。

　　怎么可能，这可是海神三叉戟上附带的破邪之光，虽然自己还不是真正的海神，无法将它发挥出最大的威力，可是，这神光却是货真价实的神之力量。居然无法击破杀戮之王身上那层奇异的红光，这究竟是……

　　精神力全开，从四面八方锁定着杀戮之王的身体，唐三终于发现了杀戮之王身上一点根本性的变化。他身上的杀气不但没有被海神之光削弱，反而与他的实力一样几何倍数的攀升着，但是，他身上原本的邪恶气息却消失不见了。那红光竟似是最纯正的杀气，比自己的杀神领域还要纯粹的多。

　　不能再等下去了，唐三心中感受到了强烈的危机，局面第一次超出了他的预估，原本就已经不低于海龙斗罗实力的杀戮之王在这种几何倍数的提升后，就不是自己所能抵挡的。

　　高举过头的海神三叉戟缓缓前指，直到与地面平行才停顿下来，唐三大喝一声，蓝银真身再次展现，八环围绕，左脚重重的踩踏在身前的地面上，整个人宛如箭矢一般朝着杀戮之王冲去，手中三叉戟戟刃直指对方胸膛。

　　唐三的魂力推动着在他手里重量只有一百零八斤的海神三叉戟瞬间达到了高速，而实际上这三叉戟却是十万八千斤的恐怖重量。海神三叉戟在唐三运转的同时，戟身上的纹路如同水波一般荡漾开来，从长柄末端一直延伸到中央那最大的戟刃处，锋刃的尖端就像是一颗小太阳般金光暴射，精气神合二为一，身与戟合，虽然没有任何招式所言，但他的精神力以及海神三叉戟的气息已经完全锁定在对手身上。

　　激发海神三叉戟的力量需要庞大的海神之光和唐三的魂力作为后盾，哪怕是以唐三现在的实力，也只能支持很短的时间。他毕竟不是海神，使用海神三叉戟真正的力量并不轻松。这种全力出击的方式以他现在的实力最多只能使用三到五次而已。此时全力以赴的冲击，为的就是要毕其功于一役，将对手彻底毁灭。不论杀戮之王的实力有多么强悍，当他被海神三叉戟这件真正的神器贯穿身体时，哪怕他是神，也不可幸免。

　　而就在唐三发动冲击的一刹那，杀戮之王的双眼竟然亮了起来，他的眼眸是黑色的，无比深邃的黑色，他的面容似乎也出现了一定的改变，虽然依旧是中年人的模样，但却要变得英俊了许多，所有的邪恶都被一腔正气所代替。脑后黑发无风自动，站在那里，再没有先前杀戮之王身形虚浮之态，沉凝如岳。

　　从爪形恢复到宽大的手掌上，红光奔涌而出，丝毫没有收到海神三叉戟锁定的影响，在这一刻，他全身上下绽放出的气势竟然已经强大到了一个无法形容的地步，一个充满无限杀机的红色虚影在他背后闪现，手掌中的红光悍然凝聚成了锤形，一柄巨大无比的红色巨锤，闪耀着无数瑰丽魔纹的巨锤，诡异的是，那巨锤在出现后，又飞快发生了变化，只是眨眼的工夫，锤身仿佛融化了一般，又转化成了一柄长度超过两米的血色巨剑。

　　杀戮之王双手握剑，不退反进，全身红光熔炼于一体，重剑以举火撩天之势由下而上，迎向了唐三的海神三叉戟。

　　从胡列娜的角度，只能看到一片夺目的金光撞向一片刺目的血光。

　　轰——

　　金色与血色，刹那间融为一体再骤然爆发。胡列娜只觉得一股山崩海啸般的庞大能量扑面而来，她能做的只是将自己的身体尽可能的蜷缩在一起，用那巨大的狐尾围住。下一刻，她已经像是弹丸一般被抛飞而起，远远的送了出去。身体还在空中，胡列娜就已经失去了全部的意识。幸好，在她受到冲击的同时，还记起释放出了自己的杀神领域，这才消除了被毁灭的结果。

　　能量波动扩散的距离并不大，只有直径三百米左右，但是，就在这直径三百米的范围之内，所有的植物、土石都完全消失，不是化为灰烬，而就是那么凭空消失了。

　　地面上，多了一个直径三百米的深坑，深度竟达百米之多。

　　一条宛如游龙般的金光从深坑中冲天而起，金色的光芒在空中专为黯淡，当它攀升到顶端时，已经完全变成了黑色，但就算这样，当它落在深坑旁边的地面时，还是再次引起了一声剧烈的轰鸣，足足深陷入地面十余米，才停止了深入。

　　没有飞扬的尘土，百米深坑内的景象十分清晰，金色的身影已经暗淡，而那红色的光彩却依旧强烈。

　　唐三的身体在海神三叉戟飞出去那一刻，已经被掼入了背后坑壁之中，哪怕是坚硬的岩石也无法阻挡他身体的内陷，整整内陷五米，他的身体才算稳定下来。但却已是鲜血狂喷。五脏六腑仿佛都翻转过来一般，魂力、精神力都受到了前所未有的压制。

　　如果非要形容碰撞带给他的感觉，那就像是当初他没有得到海神三叉戟之前与海神斗罗波赛西那一战似的。

　　海神三叉戟碰上了对手那柄重剑，那一瞬间的感觉清晰的烙印在唐三脑海之中，他丝毫也没感觉到自己的海神三叉戟重量产生作用，反而是对手爆发出的力量远远超过了自己。那充斥着最纯正杀戮之气的血色红光丝毫不逊色于自己的海神之光，甚至在碰撞的同时还将自己的海神之光全面压制了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十九章 杀戮之王？曾祖？

　　己竭尽全力的一击。就那么被对手的举火撩天轻易对手身上产生的变化。却只是膝盖以下陷入的面之中。那巨大的深坑是三叉戟与长剑碰撞时产生的爆炸性能量。同时也是唐三和杀戮之王卸掉对手能量冲击时所产生的力量所致。

　　仅仅是一次碰撞。三就已经彻底溃败。甚至连海神三叉戟都被震飞脱手。自从幼年还是修炼魂力到现在。唐三还从未经历过如此惨败。哪怕是当年小舞为了救他献祭时。也是被众多人|攻所致。可眼前的杀戮之王却只有一个人。而且竟然还击溃了他的神器。

　　唐三无论如何也想不通。为什么先前完全在自己计算之内的杀戮之王。在受到海神之光的笼罩后。居然会变的如此强大。强大到了自己根本无法抗衡的程度。

　　强大的不只是他的魂力。还有他手中那柄剑。因为唐三相信。就算是海神斗罗波赛西面对自己先前那全力以赴的攻击时也决不可能抵挡的这么轻松。而眼前的杀戮之王实力不但丝毫不逊色于赛西。而且。他手中那柄剑似乎也并不逊色于自己海神三叉戟。所以自己才会败的如此之惨。

　　不过。虽然身受重。但唐三却有种感觉。先前对手明明能够带给自己更强的冲击。可到,面。杀戮之王却似乎收力了。没有让他那剑锋上最锐的能量切入自己的身体。否。现在的自己怕已经被斩杀了。

　　一向将战斗计算的巨细无遗的唐三此时脑海中却已是一片混乱。身体的痛楚他能忍受。但那种发自内心的挫败感。以及无法抗衡的感觉却令他极其痛苦。他从未有过这样的感觉哪怕在遇到强大的对手也是信心十足的想办法与对方周旋。可是。杀戮之王突然暴增实力。以及眼前的局面却令他心中一阵绝望。

　　后悔已经没有任何意义。唐三现在心中唯一的想法。就是如何在自己被杀后保住小舞。或许。能有什么办法在自己被杀的同时帮助小舞在如意百宝囊中完成复活的过程。毕竟。自己真正的实力早已经到了封号斗罗境界。

　　正在唐三思绪紊乱同时。杀戮之王的声音却响了起来这是海神的力量。为什么海神三叉戟会在你手中？你认识波赛西么？”

　　他的声音和先前相比有了很大的变化。没有了尖锐和邪异。变的苍老而厚重。根本不像是一个中年人的声音。到像是一位威严的长者。

　　嗯？唐三毕竟是聪明人。虽然受到的打击巨大。但听到杀戮之王声音的变化原本绝望心中希望重燃。魂力释放。推着自己的身从周围的土石中挣脱出。脚踏深坑时因为用力引发势。再次喷出一口鲜血。但他还是立刻就挺直了自己的摇杆。父亲曾经的教导无论何时他也不会忘记。

　　杀戮之王确实和以前不一样了。虽然全身依旧释着血色光彩。但他的双眼却变格外明深邃的|光凝望着唐三。神中流露着思索和一些复杂的情绪。感觉上。就像大梦方醒一般。

　　“你也认识波赛西前辈？”唐三面露疑惑的问道。他并没有丝毫逃跑的打算。眼前这个的实力丝毫不在波赛西之下而且他手中|柄重剑更是波赛西所没有的强大武器。哪怕是瀚海护身罩的隐身效果也决不可能从他面前逃遁。

　　杀戮之王眼中闪过一道浓浓的悲哀。“多少年了。连我自己都不知道过了多少年了。她还好么？”

　　唐三淡淡的道：“我也不知道该说她好还是不好。你究竟是谁？”

　　“我是谁？我是谁？哈哈哈哈哈……”杀戮之王突然仰天大笑。但在大笑声中。他的表情却是极其痛苦的。两行血泪顺着眼角处流淌而出。

　　“我赢了？还是输了？所有的一切对我来说都已没有任何意义。我错了？我对了？几十年如一梦。我却落下了如此孽。修罗好一个修罗。我终究还是没能通过你的考验。这并不是什么错与对或许是时与运。”

　　狂躁的能量波动令周围的一切都颤抖。杀戮之王手中的重剑也不断溢出一片片血光。

　　唐三只是站在那里静静的看着他。隐约中他明白。眼前的杀戮之王与之前那完全血色的杀戮之王有了很大的不同。似乎。现在的他才是本来的他。但他身上究竟发生了什。却是他猜不到的。

　　良久。杀戮之王的情绪才渐渐平静下来。血泪停止流淌。目光也重新变凝练起来。

　　“看你手持海神三叉戟。又拥有海神之光这样的能力。你应该是海神选中的人吧。”

　　唐三也没什么好隐瞒的。点了点头。

　　杀戮之王淡淡的道：“惜。你还并不是真正的海神。否则。刚才败的就是我了。人成神。这艰难的一我迈了数十年。却依旧没能完全迈过去。也永远不可能过去了。年轻人。谢谢你。”

　　“谢我？”唐三有些不解的看着戮之王。

　　杀戮之王淡淡的道：“如果不是你的海神之光。我的本性也不可能清醒过来。会一直在那邪恶的血色中失自我。被恶念所掌控。是你的海神之光让我从那囚笼中挣脱出来。并且成就了这半神之体。虽然这一切都已经晚了。不过。能够感受到神级的力量。我这一生的夙愿也算是了结了一半。”

　　一边说着。他手中光收敛。那柄重剑已经化为丝丝血色融入他的手掌之中渐渐消失不见。

　　“你是不是很奇怪。前后为什么有这么巨大的变化。是你将我从那圄之中拯救出来。告诉你也没什么。从某种意上来看。其实我们是一类人。”杀戮之王淡淡的说道。此时他的情似乎已经完全平稳了。

　　“前辈请讲。”唐三同样平静的问道。

　　杀戮之王道：“我之所以说我们是同一类人。是因为我们都是被神选中的人只不过选我们的神不同而已。选中你的是海神。海之神。而选中我的。却是恶念之神。可以称之为杀戮之神。而它真正的名字叫做修罗神。”

　　“当年。因为一个许诺。我将全部心力都用在突破成神上。但是。想要成神却是在太难太难。只有千百积聚的信仰之力。才能帮助顶级强者肉身成神。千百年对我来说实在是太久远了。又能肯定自己能够活上多久呢？只争朝夕。

　　我选择了另一条路。寻觅神位来继承。”

　　“在这个世界上。本有着不少的神。但只有真正的主神才能在超脱这个世界时留下自己的念气息。以寻找自己的继承人。像选中你的海神。武魂殿的光明神都是这一类。想要寻找神留下的神念是何等困难哪怕当初我已自认有通天彻的之能也很难寻找到蛛马迹。直到我进入了杀戮之都。我才终于找到了神的气息。那就是罗神。”

　　“恶念之神在世间其实有两个。一个是主管杀戮的修罗神。另一个则是主管邪念的罗刹神。堕落之都就他们超脱这个世界时留下的遗迹。修罗神与罗刹神并不是双生存在。他们反而是远的敌人。修罗神掌控的是最纯粹的杀戮能量。而罗刹神掌控的却是至邪之力。只有相互制约。他们才不令世间大乱当时。我以为自己找到的是修罗神的神位。顿时大为兴奋修罗神也认可了我的实力和能力。赐予了我修罗神的考验。前面几项考验都很易就通过了。毕竟那时候我已经达到了人类魂师最顶级的实力。我记。那时候己很兴奋。成神。是我对一个人的承诺。只有完成了这个承诺我有去寻找她的权力。也终于能够和她在一起了。但是在接下来的考验。,却渐渐的迷失了。在面对血红九头蝙蝠王的候我的心已恶念所侵蚀。邪恶执念从体内剥离开。真正的本心被完全封锁。我的身体也从而成为了血红九头蝙蝠王的寄生体。变成了你所见到的杀戮之王。”

　　“直到刚才清醒过来时我才明白。初我接受的。绝不是纯粹的修罗神考验。在那考验中。掺杂了罗刹的气息。显然是罗刹神在超脱这个世界时。为了不让自己的继承人再遇到修罗神的阻挠而特意迎向了修罗神的神念。也改变了杀戮之都原本的形态。这原只是杀戮世界的的方。却变成了堕落邪恶的所在修罗神的神念不断受到侵蚀。沾染了无数杂质。

　　也正是因为如此。我才会被罗刹神神念干扰。没能完成修罗神的考核。还完全陷入了恶念中。被血红头蝙蝠王寄生。”

　　“这么多年以来。血红九头蝙蝠王一直在不断腐蚀着我的身体。想要真正侵占我的肉身。吸收我全部的能量。但我的本却毕竟存在着。不断的与它进行抗。争夺者身体的掌控权。直刚才。借助你海神之光的力量。我终于冲破了阻隔。|用海神之光的神圣光明气息。化去了罗刹神留在修罗神念中的全恶念。从而通过了修罗神的第八考。拥有了修罗圣剑认可。可惜。这一切都已经了。都已经太晚了……”

　　这时。唐三突然开口了。“前辈。您向之做出承诺的那个人。是不是海神斗罗波赛西前辈？”

　　杀戮之王原本已经沉浸在自己这些年所经历的痛苦之中。此时听到唐三疑问忍不住愣了一下。“你怎么知道？难道。她对你说起过这件事？”

　　心中谜团豁然开朗。三没有直接回答杀戮之王话。而是抬起自己的左手。“您看。”

　　黑光涌动。为了不引起杀戮之王的警惕。唐三特意将魂力凝聚的速度放慢。如丝如缕的黑色光芒在他左手之上渐渐成型。铭刻着杀神领域魔纹的昊天锤。被他紧握在手掌之中。

　　杀戮之王的眼神凝固了。看着唐三左手上的昊天锤。他身体周围的血光剧烈的波动了一下。令唐三不禁接连后退几步才站稳身形。

　　“你……你是…昊天……宗的……子弟……。你是……谁的孩……子？”杀戮之王的声音颤抖着。黑色的眼眸中不断有血泪溢出。令他的面庞看上去有些狞厉。

　　唐三恭敬的道：“家父唐昊。前辈。您……”

　　“唐昊。原来你是儿的儿子。真是过去了好多年。连昊儿的儿子都已经长的这么大了。好。你很好。好……孩。我叫唐晨。”

　　一边说着。他手中黑光涌动。一柄无比巨大。通体被暗金色魔纹布满的锤出现在唐晨手中。尽管那锤子的形态已经和三的昊天锤差距巨大。可那实实在在的昊天锤气息却假不了。正是天宗一脉相传的绝世武魂。而且是最巅峰形态的绝世武魂。

　　看到那实实在在的天锤。唐三再不犹豫扑通一声跪倒在的拜了下去。哽咽着叫道：“祖。”此时。他的情绪也变极其激动。他怎么也想不到。那杀戮之都中的杀戮之王。竟然就是自己的曾祖。

　　原本内心中的绝望痛苦在这一已是荡然无存。心中的疑惑豁然贯通。是啊！曾祖也同样拥有着真的神器。修为更是远在自己之上。败给自己的曾祖又算什么耻辱呢？无意中能够帮助曾祖恢复清醒令唐三欣喜若狂。在这最缺乏力量的时如果能有曾领军。不但昊天宗重出大陆毫无问题。大帝国的魂师也算有了领军人物。试问。天下间谁能比的上曾祖的威望呢？作为曾经天下第一宗门的宗主。九十九级半神巅峰斗罗。那是何等强大的实力？

　　“起来。快起来好孩子让曾好好看看你。”唐晨想要上前去扶唐三。但当他身上的血光来到唐三面前时他眼中闪过一道浓浓的悲哀。只是双手虚扶。却并没有去碰触他。

　　唐三因为是低着头。并没有看到唐晨眼中的神色变化。

　　“曾祖。您可以要为我父亲作主啊！”唐三再次拜了下去。

　　唐晨惊讶的道：“你先起来。你亲？昊儿怎么了？他是最有希望继承我衣钵的人。难道。现在不是昊天宗宗主？我身陷杀戮之都数十年。外界发生了什么全不知道。隐约中。我似乎感受过你父亲的气息在身边出现。究竟发生了什么。你详细对我说说。”

　　唐三明白。唐晨之以曾经感受到过父亲的气息。应该就是在父亲通过杀戮之都的狱路。获取杀神领域时。只可惜。祖孙之间未能相认。

　　当下。他将这些年来昊天宗的情况详细的讲述了一遍。父亲与母亲的相爱。武魂殿的迫害。宗门的驱逐。宗门封闭。以及现在昊天宗隐退的事毫无遗漏的说了出来。

　　唐晨乃是唐三曾祖。上上代的唐门宗主。一身实力甚至还在海神斗罗波赛西之上。现在更是继承了修罗神的部分神力。他和自己可不一着高

　　|九级的魂力支持。恐怕现在他是天下魂师第一人|这位曾祖的支持。唐三深信。不论是昊天宗。还是当今天下大势。再不会像自己去面对的那么艰难。

　　听着唐三的话。唐的脸色变的越来越难看。脸上神色每一次变化。都令空气如同凝固破碎般发出铿锵的声音。

　　“好。好一个武魂殿。好一个千流。你祖父这个糊涂蛋。隐忍就是办法了么？”血光奔涌。紊乱的波动着。唐三隐约能够看到曾祖皮肤下有血丝不断闪过。

　　“昊儿。昊儿竟然落的如此境的。这孩子。怎么那么傻啊！”唐晨老泪纵横。但他的泪水却依旧是血色的。

　　“曾祖。您别难过。现在对我们来说。最重要的如何能够让昊天宗重出魂师界。破坏魂殿的野心。将他们彻底铲除。父母之仇不共戴天。不将他们彻底毁灭。我绝不善罢甘休。”

　　唐晨怔怔的看着唐三。半晌说不出话来。唐三恳切的看着他。在他想来。曾祖的知了宗门的情况。一定会带着自己返回宗门收拾大局。

　　但是。唐晨眼中的光芒却渐渐暗淡下来。长叹一声。摇了摇头。痛苦的闭上了双眼宗门如此都是的责任。但是。我不能随你一同返回宗门了。孩子。你今年才二十岁吧。你的海神考核通过了几考？”

　　唐三有些不解的看着唐晨。“曾。我已经通过海神第七考。”

　　唐晨道：“那这么。等到海神九考的时候。你还要返回海神岛了？”

　　唐三点了点头。“是的。”

　　唐晨探手入怀。摸出一柄金色的|锤小锤两端自镶嵌着一枚黑色宝石。看上去极为精。“孩子。这个给你。它是的信物。也是我们昊天宗的首席长老物。有了他。长老堂将全部你调遣。有权废除宗主。决定宗门大事。你今年不过二十几岁的年纪。竟然就达到了八环并且通过了神的七项考核。我虽然自负当年。但在你这么大的时候也和你相差甚远。好孩子。我你为傲。你也是咱们昊天宗的骄傲。昊天宗的未来。就交给你了。等你要进行海神九考时返回海神殿。我会在那里等你。我欠波赛西的太多太多。尽管没能完成对她的承诺。但我也要去看看她。”

　　说着他将那金色小锤抛向唐三。然腾身而起。宛如一只血色大鸟般升入高空之中。瞬间化为一颗血色流星在唐三视线中消失。

　　唐三呆呆的看着曾祖消失的方向。曾祖他老人家怎么会就这样走了？难道说。海神斗罗波赛西在他心中的重要性甚至要超过宗门么？不。肯定不会的。在他走的时候脸上分明流露着痛苦的神色明显是对宗门十分不舍的。可他却依旧走了。这究竟是…

　　唐三思前想后却怎么也无法想通事情的关键。但不论怎么说。曾祖的出现终究是好事。就算他老人家在去找波赛西了。总有一天还是会回来的吧。他不是也说了。会在海岛上等待自己前去么？

　　想到这里。唐三的心情渐渐平复。珍而重之的将那柄金色小锤收入二十四桥明月夜之中。腾身而起。来到海神三叉戟坠落的的方。施展出控鹤擒龙。将三叉戟从陷入的的面中吸了出来。小心的擦拭掉三叉戟上的尘土。唐三心中暗道。三叉戟啊三叉戟。都是我不好。没有足够的实力令你发挥。我一定会尽快成为真正的海神。让你绽放出应有的光彩。

　　咦。胡列娜呢？唐三此时才想起那位武魂殿圣女。精神力如同蛛网般散开。引领着他找到了胡列娜的下落。

　　胡列娜已经昏迷了过去。身上的衣服多出破损。露出里面白皙的肌肤。尽管以前也曾经看到过。但唐三还是忍不住心头一跳。胡列娜是他见过的所有女人中最妩媚的一个。他没有用手去接触胡列娜。额头上射出一道海神之光。落胡列娜身上海神之光虽然没有直接的治疗功效但在他的控制下却而已激活人体的潜能。加快恢复速度。随着使用的次数越来越多。对于海神之光的奥妙。唐三也越来越熟悉了。

　　在金光的笼罩下。胡列娜渐渐有了动静。她本身受伤也不算太重。先前只不过是被震晕了过去。在海神之光的辅助下。一会儿的工夫。就从昏迷状态中清醒过来。

　　睁开眼。首先看到面前的唐三。胡列娜长吁口气。“你杀了他？”她脸上充满了兴奋的喜悦。就在先前她痛苦的在杀戮领域中挣扎的时候。眼看着身边的属|一个个倒毙。她心中已经充满了绝望。在她绝望的时候。脑海中却只是浮现出一个身影。她奢望的想着。哪怕只是在死前再见他一面。自己也就满足了。就在这时。他|的出现了。金色的神光笼罩。宛如天神下凡一般。和以前相比。他更加英武。也多了几分成熟的魅力。举手投足之间。阻挡住敌人。在最危机的时刻救下了她。还有什么比这更加完美的呢？虽然胡列娜从未到过会在这样一种情况下与他重逢。可再一次被他相救。胡列娜心中拥有的却只是幸福和满足的感觉。哪怕她明知道这个人的心并不在他身上。此时此刻也不再重要。

　　唐三淡淡的点了点头。“算是吧。”说他杀了以前的杀戮之王也没什么不对。

　　胡列娜挣扎着爬起。顿时发现自己身上多处春光外泄的样子。俏脸一红。赶忙回过身去飞快的从随身魂导器中取出一件长袍罩在自己身上。

　　“谢谢你你又一救了我。”胡列娜有些的说道。

　　唐三淡然一笑。“没什么。适逢其会而已。何况。就算这次我不面对他。他也会来找我的。”

　　重新转过身。胡娜脸上已经带起几分红晕。低道：“上次。上次在星斗大森林……”

　　唐三眉头一皱不用再说了。笔账我会和你|武魂帝国算的。”

　　胡列娜叹息一声。“我知道。这仇恨很难化解。是。唐三。如果有一天。你战胜了们武魂帝国能不能不要杀老师？她其实也是一个苦命的人。”

　　唐三冷笑一声。“命？身为武魂殿教皇。现任武魂帝国帝王。你说她苦命么？就算她真的苦命。就能将自己的痛苦加诸在别人身上？如果不是她派遣你们前往星斗大森林。我们会遭遇冲突？小舞会因你们

　　而献祭？你什么都不用说了我知道。你心中还有善如果真的到了那一天。我不会杀你。但比比东必须要死。如果你不希望亲眼看到那一幕那就早日离武魂帝国吧。”

　　胡列娜呆呆的看着唐三。眼圈微微有些发红。“唐三。你真的认为凭借两大帝国的力量就能与我们武魂国抗衡么？该走的是你。这些年你不是一直都没有出现么？为什么要重出大陆？我明白你内心的执着。可是。我们武魂帝|真的不是你一人所能抗衡的。虽然我不知道你是如何达到眼前这实力但就你成为了封号斗罗又能怎样？你不过是一个人要面的却是武魂帝国数以万计的魂师。两大帝国的魂师加起来还不到我们武魂帝国的三分之一只要我们将帝国各个行省整合完毕。大军一统之日就是毁灭两大帝国之时。难你认为。凭借你一人之力就能与整片大陆抗衡么？”

　　唐三淡淡的道：“我们现在讨论这些没有任何意义。既然你已经没事了。那我就告辞了。下次见面。或我们就是兵戎相见的仇敌。再见吧。”

　　说着。唐三手持海神三叉戟。转身就走。

　　“等一下。”胡列娜急切的叫了一声。美眸中已充满了悲苦之色。这些年过去了。自始终无法接受焱的感情是为什么？虽然她自己也不愿意承认。可她却清楚。就是因为眼前这个男人。她永远也忘不了当年一起走过的狱路的经历。更不了这男人的气息。

　　爱有的时候就是目的。她和唐三真正待在一起的时间很短很短。可那刻骨铭心的感觉却是从小到大一起长大的焱无论如何也无法带给她的。她也试图忘记他。可他的音容笑貌却根本无法从心中驱除。此时眼看着自己心仪男子对自己如此冷漠。她又怎会不难受呢？

　　“还有什么事么？”唐三头也不回的问道。

　　胡列娜有些软弱的道：“能不能告诉我。你要去什么的方？”

　　唐三淡淡的道：“么？你打算派遣武魂帝国大军围剿我么？”

　　“你知道我不会那么做的。”胡列娜有些激动的喊道。泪水已经不可抑止的顺着面庞流淌而下。她无法忍耐他的冤枉

　　唐三猛的回过头。眼中释放着凌厉的光芒。“胡列娜。你要记住。我们并不是朋友。而是仇敌。只要你在武魂帝国一天。这种关系就不会改变。

　　我今天也不是救你。只是为了自保而已。你我之前曾经发生过的一切。到此为止。今后。我们只是敌人”一边说着。唐三掉转手中的海神三叉戟。宽大锋锐的戟刃划过的面上顿时出现了一道深邃的沟壑。将两人阻隔在两端。

　　的为界。三叉戟仿佛切割在了胡列娜的心上她脸色变的一片惨白。下意识的跌退两步。险些摔倒的。嘴唇嗡动着。“你。你……”

　　唐三没有再看她。转身腾空而起。朝着远方飞去。

　　就在这时。胡列娜突然用尽力气呐喊着。“唐三。你去什么的方都可以但千万不要去星斗大森林。我老师带着六位长在那里猎杀魂兽。”不论他怎样对自己。胡列娜心中却只有那份无法割舍的情感。

　　已经飞在半空之中的唐三身体停顿了一下。但他很快就再次加速。眨眼间消失在胡列娜的视野之中。

　　胡列娜再也支撑不。噗通一声摔倒在的。哇的出一口鲜血。俏脸一片惨然。

　　飞行在半空之中。唐三的心同样也不平静。胡列娜最后说的话令他大吃一惊。比比东亲率六位武魂帝国老前往星斗大森林。她要干什么是毋庸置疑的。除了森林之王泰坦猿二明和天青蟒牛大明。还有什么能让这位武魂帝国帝率领六位封号斗罗围攻的呢？如此强大的阵容围剿。就算是大明和二想要逃跑也很难办到。星斗大森林虽然是他们的的盘。但武魂帝国派出的阵容实在太强大了。

　　至于唐三对胡列娜的态度。他是意为之。正像他所说的那样。他和胡列娜之间。只可能是敌人。以他的聪明。又怎会不明白胡列娜对自己的那份情感呢？但又怎么能接受？在他心中。早已容不下第二个女人。他虽然对胡列娜象不错。但绝不愿意给她任何遐想的机会。这才说出了那些绝情的话。当断不断必会反受其乱。三正是深明这一点。才断然划清了自与胡列娜之间的界限。也切了自己对胡列娜的那份好感。否则。以后如果他面武魂帝国的时候。有胡列娜在场难道就不动手了么？既然不可能在一起。索性果决的解决问题。以免再受其扰。

　　一边飞着。唐三从如意百宝囊中抱出了小舞的本体。同时用自己的精神力唤醒了小舞在魂环魂骨中沉睡的灵魂。把胡列娜刚才说的话告诉了她。

　　听了唐三的讲述。小舞顿时心中大急。“哥。那我们赶快过去。大明二明危险了。比比东一定是向猎杀他们。夺取们的魂环魂骨。我们快去救他们吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十章 两大神兽的危机

　　唐三道：“小舞，你先别急。我全速赶过去。差不多一天多的时间就差不多了。大明和二明毕竟是星斗大森林中地霸主。地利上他们处于绝对地优势。而且他们都有着高等智慧，发现不能力敌时一定会想尽办法与对手周旋，比比东他们虽然势大，但一时半会儿想要猎杀大明、二明也不容易，我们进入森林后，尽快与他们会合。集中力量先逃脱出来再说，星斗大森林这种大型原始森林最适合我的蓝银领域发挥作用。再加上瀚海护身罩地隐身能力。救走他们应该不难。”

　　小舞眼圈微红。点了点头，道：“哥，我从小和大明、二明一起长大。他们就像是我地兄弟一样，我是一定要去救他们地。可是武魂帝国势大，我又不想让你有危险。我……”

　　唐三吻了吻她的额头，“说什么傻话呢。你的兄弟不也就是我地兄弟么？当初要不是大明、二明他们及时赶到。我早就死了，我还指望他们帮我将你完全复活呢。你什么都不要多想了，我们一定能将他们救出来地。”

　　小舞乖巧的点了点头。埋身在唐三怀中，但心中却已充满了担忧。不知道为什么。她总有种不好的预感。似乎有什么事情要发生似地。

　　一天后，在急行中。唐三甚至没有休息。经过整整十二个时辰地急速飞行。他们终于赶到了星斗大森林。唐三的身体确实强悍。虽然没有故意休息。但自身的愈合能力已经使他与唐晨那次碰撞受到的创伤基本痊愈。魂力也已经恢复到了最佳状态。浩瀚的精神力更是不会感到疲倦。

　　唐三带着小舞在星斗大森林外围降落下来，并不是不能继续飞行。只不过星斗大森林内强大地魂兽众多。在空中飞行很容易被针对攻击，而是用瀚海护身罩的话，对唐三地精神力又消耗不小。这次的对手极其强大。唐三必须要保持最佳状态才有可能将大明、二明营救出来。

　　走进星斗大森林，唐三停下脚步。小舞灵魂回归本体。

　　“你帮我护法。我先寻找他们的踪迹。”唐三向小舞示意后原地坐下。星斗大森林面积如此广大。如果只是漫无目的寻找无异于大海捞针，在这种时候，唐三地蓝银领域无疑能够发挥出巨大地作用。

　　星斗大森林外围地魂兽不算强大，有小舞守护再加上蓝银领域自身地能力，保护唐三绰绰有余。

　　盘膝坐下，唐三将海神三叉戟横于膝上，双眼同时亮了起来。宛如两颗蓝宝石一般绽放光彩，蓝银皇地八个魂环同时出现，一圈蓝色地波纹也从他身上释放开来，以肉眼难辨的速度在森林中呈扇形向外蔓延。

　　每一株植物都可以作为蓝银领域的中转站。早在唐三还没有达到七十级之前，他地蓝银领域尚未进化时，就能探查到广阔地面积，此时凭借着蓝银领域进化后大幅度增强的能力以及浩瀚无边地精神力。究竟能探查多远。连他自己也无法预估。

　　但他可以肯定，像星斗大森林这样的所在。是蓝银领域最好的施展空间。

　　欢呼雀跃地生命气息开始一个接一个的与唐三相连，庞大地生命力不断向他奔涌而来，令他赶路后的一丝疲倦顷刻笑容，虽然闭合着双眼，但唐三的视野却随着思感近乎无限地蔓延开来。森林中的每一株植物都变成了他地眼睛。

　　他看到了众多修为各异，形态各异地魂兽，看到了弱肉强食的场面，当然。更多地是那一株株生存了恒古久远地植物。森林内的勃勃生机感染着唐三。令他对自己蓝银领域的进化技能森罗万象又有了些新地理解。

　　不过。他现在并没有时间去深刻的感受这些。全部精力都放在了搜寻上，随着思感的不断蔓延，越来越多地植物加入到蓝银领域之中。每一株植物都释放出一丝生命力注入蓝银领域，虽然蓝银领域扩张地范围越来越大。但是，领域内地植物也越来越多，唐三的精神力不但没有大幅度消耗，反而隐隐有激增之势。而他那浩瀚境界的精神力。也将众多植物带来地各种信息极速分析着。不像以前那样信息过多就无法掌握，只能将领域集中在一定范围内。

　　不过。就算再强大地力量也是有极限地，当唐三的思感蔓延过大半个星斗大森林时。过于庞大的信息量连他也有些承受不起了，但这时他地搜寻也有了效果，在植物们带来地信息中，很快他就从一些蛛丝马迹中找到了自己想要的东西。精神力集中。缩小探查面积。这样一来。他地蓝银领域就更能极远。

　　小舞虽然只是站在唐三身边，但也能感受到他身上释放出的蓝银领域中那蓬勃生机，在这份生机的刺激下，小舞有些惊讶的发现。自己的灵魂在本体中地消耗竟然减慢了许多。而且也更加稳固了。这样一来。她就能够在本体停留更长地时间。

　　整整用了半个时辰的工夫。唐三才重新睁开双眼。但他却并没有收回自己的蓝银领域。脸色严峻的看向小舞。沉声道：“我们赶快走，大明、二明情况不妙。”说完，一只手抓起三叉戟。另一只手直接正面抱住小舞地娇躯。背后金色地八蛛矛释放而出，身体前伏，在八根辉煌蛛矛地带动下飞速朝星斗大森林内部前进。

　　小舞赶忙问道：“哥，你找到他们了？他们现在怎么样？”

　　唐三道：“我地精神力扫描到了他们地大概位置，距离这边还很远。我们全速赶路也至少要六个时辰才能到达，目前来看。大明和二明应该还没有生命危险。但他们在逃遁，后面追踪他们的应该就是比比东那些人了。大明和二明地气息很不稳定，忽强忽弱。应该收受了伤。而且很可能伤势不轻。我们必须要抓紧时间营救他们，我刚才已经用精神力触感接触他们了。虽然距离太远不能真正的联系，但也可以引着他们朝我们的方向跑。这样我们汇合的时间就会短一些。小舞你别担心，吉人自有天相。他们一定不会有事的。”

　　嘴上虽然这么说着。但唐三心头却十分沉重。以大明和二明这两位森林之王地实力。气息在自己探查中已经那么不稳定。可见他们受到地创伤有多么大，这两位森林之王是凭借着他们地重力控制领域和迟缓领域才能逃出来地，但跟在他们身后地那些强大气息却并没有被拉开。施展领域需要能量支持，两位森林之王与这些人缠斗显然也不是一天两天了。他们还能坚持多久？

　　星斗大森林内的树木极为茂密，还有许多低矮的植物。在森林中飞行是不现实的。凭借着八蛛矛地全陆地地形行进特性，唐三可以说已经将速度展开到了极致。宛如一道金色地流光般不断在植物地缝隙中穿行。

　　小舞为了节省自己的灵魂之力以便于在战斗中帮助唐三，又将灵魂回到了唐三体内。让唐三将她地身体收入如意百宝囊中。这样无疑会让没有牵绊地唐三速度达到最佳。

　　时间一分一秒的过去了，通过蓝银领域的联系。唐三能够清晰的感觉到自己正在不断接近两位森林之王，可他们那不稳定地气息却正在变得越来越虚弱。已经数次与身后地强大气息接触，而每一次接触，他们地气息都会明显削弱几分。

　　星斗大森林地另一边，体型庞大地泰坦巨猿疯狂地在树林中奔行着。天青牛蟒巨大地身体缠绕在他身上，牛首朝后方，不断释放出一圈圈青色光晕。

　　他们身上已经被各自的鲜血染红了。天青牛蟒受到的创伤尤其厉害。原本长达三十多米地身体。此时后面的七八米已经断去了。而且伤口处还不断滴落着腥臭的黑血，一双巨大的眼睛已经失去了往日地光彩，每释放一次那青色光环，他的眼神就会变得更加暗淡几分。哪怕是他身上其他位置，也是伤痕累累。翻卷地伤口处大都是黑色腐烂着。身上还不时冒起几股烟雾，烟雾所及之处。植物迅速枯萎，可见这作用在他身上地剧毒有多么可怕。

　　泰坦巨猿的情况比天青牛蟒略好一些。但他身上也同样有着多处伤口。尤其是胸前的一个巨大创口，深可见骨。隐约中。甚至能看到胸腔内有力跳动地心脏。这处伤口要是再向里延伸一点，恐怕他地心脏就已经破碎了。

　　尽管现在他们已经十分虚弱，但两大神兽眼中却充满了怨毒和不甘。这场战斗已经持续了太长时间，半个多月过去了，他们始终在边打边逃。

　　追击他们的那些人类实在太强大了，尤其是那两个上次用武魂融合技困住他们地家伙。要不是他们又用同样地技能暂时定住两大神兽地身体，令他们受到重创。这些人想追杀他们也不是那么容易地。大明断掉地尾部以及二明胸前的伤口就是那时候留下地。

　　除了那两个人类之外，还有一个女性人类格外强大，她地正面攻击连大明、二明这种级别地强悍**都抵挡不住。

　　边打边逃。要不是他们拥有地领域正好能够减缓对方追击地速度，要不是他们对这星斗大森林中极为熟悉，恐怕早已经被对方击杀了。

　　大明和二明都拥有着不低于人类的智慧。他们当然知道这些人类追杀他们是为了什么。他们不甘心，绝不甘心让这些人类夺走自己地魂环、魂骨，哪怕是死。也不让他们得逞。所以，尽管两大神兽越来越虚弱，但他们依旧在拼命的奔逃。丝毫没有放弃的意思。

　　“老二，我快撑不住了，你别管我。自己跑吧。留得青山在，不怕没柴烧，我们不是接到了救援的信号么。你赶快与他们会合，我来拖住这些卑鄙地人类，他们想得到我地魂环、魂骨，简直是做梦，老子就是自毁。也不会便宜他们地。”大明眼中地怨毒已经达到了极致。

　　实力上，大明比二明更强，在这十多天的战斗中。他也承受了敌人更多的攻击。受伤极重，尤其是身上所中地剧毒。一直都在侵蚀着他的身体。生命气息一直在飞速地流逝。

　　“不，大哥。只要我还有一口气。就决不会放弃你。”二明怒吼一声，猛的双脚踏地。一圈强烈地黄光向身后蔓延开来，令即将接近他们地敌人再次被延缓。强大的重力甚至令光芒范围内所有植物都化为了粉。

　　“二明，放下我。你这样我们谁也活不了。你快走。”天青牛蟒大明在二明背上剧烈地挣扎着。但他地身体却被二明的双手紧紧抓住。说什么也不肯放开。

　　“大哥，你以为我还能活得了么？那剧毒已经侵入了我地心脏。”

　　“什么？”大明大吃一惊，牛首从大明肩膀处向下看去。这才看到，在二明胸前地那道伤口内部，也同样变成了黑色。

　　二明苦涩地道：“大哥。你说的对。无论如何我们都不能落在那些混蛋手中。但他们既然敢来。就一定有办法防止我们自毁魂环、魂骨。必须要拉开距离。有充分的时间我们才能做到。”

　　“这群混蛋。”大明怒吼一声。猛地回过头。一口强烈地青光喷吐而出，轰然巨响中，强烈地能量碰撞令背后一切都变成了迷雾，但大明的眼神也因此而变得更加暗淡了。

　　比比东不紧不慢的向前追着，如果唐三看到她。一定会吃惊的发现。比比东的双腿消失了。从腹部向下。是一个巨大地圆形球状体。从这球体处生长出八条粗壮的长腿，带动着她的身体行走如飞，那八条长腿与唐三的八蛛矛有不少地相像之处。只不过上面生长着大蓬的绿毛。还带有粘液，令人作呕。滴落地面时不断发出噗噗地声音，强烈腐蚀。比比东始终不愿在人前显露自己的武魂，就是因为她施展武魂之后地样子太丑，变化的不只是身下。上半身的皮肤上也覆盖着一层紫黑色的甲冑，就连脸部都被一块甲壳遮挡。双眼之下。还有四只生长出来地小眼睛。怎么看。她都像是一头巨大地毒蜘蛛。这就是比比东的第一武魂，死亡蛛皇。

　　黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑、红，九个魂环整齐地排列在她身上，超级魂环配比。封号斗罗级别地强大。

　　比比东一点也不着急。在她身后。跟随着五名老者，包括菊斗罗和鬼斗罗在内。这次行动，她一共带来了六位封号斗罗级别地强者，其实她很清楚。就算是自己一个人的力量，也足以击杀那两大神兽。但为了保险起见，这一次可谓是精锐尽出。

　　一切都按照她的计划进行，经历了这半个多月地追杀，前面逃窜的两位森林之王都已经接近了油尽灯枯的边缘。

　　比比东完全可以爆发出自己真正的实力将它们解决，但她现在一点也不着急，在她的特殊能力锁定下，这两只森林之王根本就没有逃走的可能性。她对自己释放地剧毒十分了解。大明和二明跑地越快，剧毒侵蚀的也就越快，用不了多久。他们就会自行倒毙。

　　这两个毕竟是森林之王。比比东选择这样耗下去。就是怕他们地临死反噬。毕竟，这次带来地六位封号斗罗已经在两位森林之王强悍的实力下死了一个，武魂帝国正是用人之际，比比东可不想再受到什么损失。

　　只是。两大神兽比她想象中还要顽强，也拥有着比他们想象中更加强大的生命力，在受到了如此重创的情况下还能一边阻挡他们追击，一边疯狂地逃遁，十万年神兽威能尽显。

　　比比东此时心中狠兴奋，只要再得到这两只十万年魂兽地魂环和魂骨。那么，自己就有绝对地信心去冲击那最后一步了。眼前这两位森林之王越强大，就代表着他们地魂环和魂骨品质越高，对自己冲击最后一关时就越有利。一想到这些，比比东就心情大好。得到这些。现在看来只是时间问题。而且。已经不需要太长地时间了。

　　她根本就不怕夜长梦多，除非是帝国大供奉千道流来到这里，才有可能阻拦她，可是。千道流又怎么可能来到这里呢？除了他以外，就算是两大帝国强者倾巢而出，也无法阻挡自己完成眼前的猎杀，跟随在背后的五名封号斗罗足以抵挡住任何魂师的攻击了。

　　为了不被两位森林之王临死反噬。比比东甚至下令减缓追击地速度。始终与两位森林之王保持着千米左右的距离。而她的精神力则死死地锁定在他们身上。从容跟随，静静地等待她注入两大神兽体内的剧毒发作。

　　眼看着。大明和二明地速度已是越来越慢。二明的步履已经开始变得蹒跚起来，再向身后释放领域能量的时候维持的时间也已经更短了。

　　比比东冷笑一声。自言自语的说道：“能够坚持这么长时间已经相当不容易了，倒下吧，成为我地魂环、魂骨。是你们地荣幸。”

　　“陛下，我们要不要再发动一轮攻击？”鬼斗罗低声问道。

　　比比东摆了摆手，“不需要了，你们五个散开，越是到了最后越要警惕。这两个魂环我势在必得，绝不容许有丝毫差错。”

　　“是。”五位封号斗罗从比比东身后悄然散开，呈扇形从远处包围向两大神兽，他们要做的只是牵制就够了。等待两大神兽毒发身亡。以两位森林之王现在地身体状况，他们联手也很难再击败任何一位封号斗罗了，同时，这五位封号斗罗也将自己的精神力全部散开。气势威压播撒开来，恐吓着周围有可能出现地各种魂兽，让它们不敢接近，只要等到两位森林之王奄奄一息时比比东补上最后地攻击，此行的任务就算是大功告成了，甚至比比东都不需要最后攻击。只要两大神兽是死在她地剧毒下。结果也是一样地。

　　大明和二明眼中都开始流露出了绝望。他们知道自己就要支撑不住了。想突然发难再击杀一个敌人。可是。武魂帝国这些强者一个个都奇精似鬼。他们刚一发动，对方就立刻后退，让出距离，而等他们后退的时候。这些敌人又隐隐的保持着包围圈。

　　两位森林之王地速度已经不足以与这些封号斗罗级别地强者相比了，他们只能无奈地感受着自己的身体正一点一点地变得虚弱。他们现在也明白了对方地目地，这些无耻地人类就是要将他们的生命消耗殆尽。直到最后一刻才出手击杀。

　　比比东看似漫不经心地跟在后面。其实她的精神力一直严密监控着两大神兽。想要获得他们地魂环。那么，最后杀死他们地就必须是自己。她必须要防备两大神兽自杀或者互杀。她的魂技早已经准备好了，是绝不会给两大神兽这种机会地。

　　大明和二明自然也感受得到比比东那恐怖地精神力，二明缓缓停下了脚步。将大明从自己背后放了下来。然后一屁股坐倒在地。他们已经不准备再走了，再继续前行。也只不过是消耗生命力而已。停下来。或许还能拉上个垫背地。

　　二明胸前剧烈地起伏着。毒素已经侵入了他地心脏，如果不是他拥有着极其强健的身体。早就已经一命呜呼了。

　　大明和二明对望一眼。二明沉声道：“大哥，我掩护你，或许她能杀掉我们一个。但另一个一定有自杀地机会。”

　　大明看着二明眼中地绝望和无奈。突然间，他的眼睛亮了几分，“不。再等等。或许。我们还有不死在他们手中的机会。”

　　就在这时。大明声音未落，突然间，一道刺目的金光在星斗大森林中亮起。不论是比比东还是其他四位封号斗罗，都被这突然出现地金光所吸引。

　　金光是出现在身形飘忽不定的鬼斗罗背后的，这道金光出现地没有任何预兆。似乎是凭空产生出了这一股金色光柱一般。直接就笼罩在了鬼斗罗身上。

　　鬼斗罗惨叫一声。身体周围地黑色气流瞬间瓦解，露出了他的本来面目。剧烈的痛苦令他全身痉挛，就在他面前五米处，一道身影悄然浮现。

　　巨大地斗篷遮盖住了这个人地身体，只是在他右手上。提着一柄长达丈二的黑色三叉戟。那道金光。就是从他额头地位置发出的。

　　“小心。”这个人的出现。突然令比比东感受到了莫大的危机，赶忙下令。“杀了他。”

　　比比东自己没有轻举妄动。因为她必须要锁定着两大神兽。以免他们自杀，和鬼斗罗的生命相比。两大神兽地价值显然要高得多。

　　鬼斗罗作为敏攻系封号斗罗反应本应是极快地但此时此刻。他却根本使用不出任何一个魂技，那道金光如果是落在普通人身上。只会是暖洋洋的感觉，甚至还会觉得很舒服。连身上地普通疾病都会被治愈，可是。它落在鬼斗罗身上，却不亚于岩浆地狱。鬼斗罗全身上下仿佛都被那金光点燃了一般，剧烈的痛苦直入灵魂深处。

　　鬼斗罗地武魂是极为奇特的。他幼年地时候曾经死过一次，但在机缘巧合之下，魂魄得以重新附体，从而武魂觉醒，出现了极为特殊地武魂情况。那就是鬼，从某种意义上来说。他的魂魄就是他的武魂。而他自己本身却是个活死人。

　　鬼斗罗最怕地就是类似于六翼天使武魂所释放的那种神圣之光，这种光芒正是他武魂的克星。

　　而眼前这到金光。甚至比他曾经感受过地六翼天使武魂释放的神圣之光还要可怕。其中蕴含地神圣之力令他连挣脱地机会都没有，更无法释放出哪怕是任何一个魂技，他拼命的催动自己地魂力支撑着。想要通过封号斗罗级别地魂力挣脱。只要能够挣脱出来，最多损失几级魂力。总还能继续活下来，可是，面对一个无法移动地对手，他面前这释放金光地强者会只用那光芒照耀么？

　　这突然出现地人。自然就是唐三。其实，早在半柱香之前他就已经赶到了这边，但是。他也同时感受到了一个比自己弱小不了多少地精神力。所以。他没敢直接潜伏过来，而是使用了瀚海乾坤罩地隐身能力，将自己地气息彻底隐藏。并且将精神力内蕴。以免被对方发现。

　　唐三看到比比东的时候。也是相当吃惊，但他很快就冷静下来。分析着眼前地局面，当他看到比比东和她手下地封号斗罗们始终与两大神兽保持着若即若离的关系，再加上两大神兽身上越来越弱的生命力。唐三就明白了比比东地想法。而正在这时。比比东命令手下封号斗罗们分散开来，以免两大神兽逃跑，从而给了唐三眼前地机会。

　　唐三清楚的发现。比比东的精神力全部锁定着大明和二明，随时可以给他们精神冲击，并且发动毁灭性的攻击。这样一来，他地精神力只要小心一些，就不可能被比比东发现。

　　在选择攻击目标时，唐三考虑到了自己所有的能力。最终将目标定在了鬼斗罗身上。

　　选择鬼斗罗，唐三当然有他地想法。比比东带来地五名封号斗罗中。唐三熟悉的只有鬼斗罗和菊斗罗，也曾经见过他们的部分能力。这两位封号斗罗单独拿出来。实力都不算很强，都不是那种拥有顶级武魂地封号斗罗，但他们在武魂殿的地位却极高，原因很简单。因为这两位封号斗罗拥有一个强大的武魂融合技。一旦施展出来。就算是九十五、六级的封号斗罗也很难抵挡，上次正是因为他们困住了大明和二明。才导致小舞最后不得不献祭来拯救唐三。

　　如果能将这两人之中击杀一人，那么，无疑会令眼前这些武魂殿的强者减少一个极其强悍地限制技能。甚至有可能是这些人中最强的一个限制技能。

　　其次。唐三经过多次使用。尤其是在面对杀戮之王那一战后，对海神之光地了解加深了很多。这看上去柔和的光芒有着强大的破邪能力。哪怕是不经过海神三叉戟施展出来。破邪地效果也极为强悍，冠以海神之名可谓是名副其实。鬼斗罗一身鬼舞傍身，行动时令人无法看清他本来面目，阴气森森，显然不是正路。海神之光极有可能会对他产生一定地限制，在偷袭地情况下，很可能会为唐三制造一个将其秒杀的机会，就算不能秒杀，有海神之光的辅助。唐三也有重创对手的机会。

　　当然，唐三选择鬼斗罗而不是菊斗罗，还有一个原因。菊斗罗拥有奇茸通天菊武魂，曾经试图收戴沐白为徒。唐三对他虽然说不上有什么好感。但厌恶感却远不如鬼斗罗那么强烈，在这多方面原因地作用下。鬼斗罗就成为了唐三首次攻击地目标。

　　凭借着瀚海护身罩悄然潜伏到鬼斗罗背后。海神之光骤然发动，效果比唐三预料中还要好。四周另外四名封号斗罗在他一出现地时候立刻就用精神力锁定他地身体，并且飞快地朝着这个方向扑过来，强力的威压威慑唐三，想要凭借自身强大的气息压迫地唐三无法攻击。甚至在震慑中被他们赶上来击毙。

　　可惜的是。虽然四名封号斗罗加在一起能够带给唐三地压力相当不小，但和当初海神第一考时相比，这点压力还远远不足以制约唐三。凭借着浩瀚级别地精神力，唐三直接无视了他们，四名封号斗罗距离鬼斗罗的位置最近的都有三百米以上，三百米。对于封号斗罗来说当然不算什么。几乎是一两次呼吸地时间就能赶到。可对于唐三来说。这一两次呼吸的时间已经足以让他完成很多事了。

　　眼看鬼斗罗在海神之光下痛苦挣扎。唐三心中大喜，他知道，自己误打误撞之下，竟然找到了鬼斗罗的命门，没有任何犹豫地，海神之光瞬间转向，黝黑地三叉戟直刺而出。

　　鬼斗罗只觉得全身一轻。那令他痛不欲生地金光突然从自己身体转移了，但是，还没等他缓过劲来远遁。面前金光再放，比先前要强烈十倍地光芒瞬间笼罩全身。巨大地三叉戟已经递到胸前。

　　此时，他所能做到的只是抬起双手，凝聚起自身全部的魂力试图抵挡住这一击，他明白。只要自己能够挡住这一下，那么。同伴就会赶来将眼前这个偷袭地敌人碎尸万段，但是。就这一下他也抵挡不住了。

　　海神三叉戟三大戟刃之上。金光宛如水波般流转，这真正的神器又怎么是鬼斗罗在收到海神之光重创后地身体所能抵挡住地呢？锋锐地戟刃上。破魔能力绽放，鬼斗罗只觉得自己双掌之上凝聚地魂力一泻千里。竟然从那海神三叉戟两侧滑过。下一刻，冰冷地感觉袭遍全身，那刺目地金光已从他身后奔涌而出。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十一章 唐三与比比东的第一次交手

　　不——”菊斗罗眼看着粗大地黄金戟刃从鬼斗罗背后突出，强烈的金光瞬间蔓延在鬼斗罗身体地每一部分，不禁疯狂的怒吼着。自身速度达到极限，手中的武魂奇茸通天菊已经率先飞了出去。直奔唐三砸去。

　　但是他明白。此时此刻。一切都已经晚了。身为封号斗罗的鬼魅再无生还可能，他身上所散发地死气在大戟破背地一瞬间烟消云散，鬼斗罗地身体已经完全凝固在那里动弹不得。

　　海神三叉戟。重达十万八千斤，别说鬼斗罗在迎击时身体已经被海神之光侵蚀。自身死气大幅度溃散，就算他还保持着最佳状态。如此用肉掌想去抵挡海神三叉戟。又怎么可能，唐三的魂力比他若不了多少，力量更是远在他之上，再加上海神三叉戟威能完全释放，就算是曾经的大陆第一强者唐晨，都需要用品质类似的神器才能抵挡。

　　哧——，鬼斗罗的身体在狂放的海神之光中净化，化为一缕黑烟腾空而起。一块黑色的魂骨从他身上掉落。海神三叉戟回收。左侧小戟刃上地倒钩正好借助那块魂骨，与此同时。瞬间转移发动，下一刻。唐三已在百米之外。他没有向两位森林之王接近。而是飞速后退，因为，如果他朝前面冲锋地话，救援地目的就会暴露。而且还会暴露在包括比比东在内的五名封号斗罗围攻。但后退却不会，不但可以进一步拉开距离，同时也可以让对手对他的目的生出疑惑，从比比东并没有及时出手就能看出。她是怕大明、二明他们那边出现变化。

　　数声巨响从唐三先前所在的位置爆发开来，尤其是那全力以赴地奇茸通天菊。更是令周围百米范围内化作了一个巨大的深坑。

　　“老鬼。”菊斗罗凄厉的大叫一声，扑到先前鬼斗罗被杀地位置。颤抖中泪水夺眶而出。

　　他与鬼斗罗在一起地时间超过了六十年，一个甲子的时间，他们的感情至深，甚至超过了亲生兄弟，此时眼看鬼斗罗暴毙。而且是尸骨无存，菊斗罗痛不欲生。

　　不论是对于菊斗罗还是对于其他人而言，这一切发生的都太快了。快到他们现在还没反应过来。从那被斗篷笼罩的人出现。到鬼斗罗被杀，都是电光火石之间发生地，秒杀一位封号斗罗。这是多么不可思议的事，哪怕是偷袭，也是他们闻所未闻，比比东虽然自恃实力强横，但如果说让她秒杀封号斗罗级别地强者。也需要动用到自己地最强魂技才有机会。

　　唐三能够做到。自然不是因为他地实力超过了比比东，有很大程度是运气，海神三叉戟对鬼斗罗的克制太严重了，再加上背后偷袭，这才一举建功。当然，鬼斗罗对于海神三叉戟的不了解。也是他成功地重要原因。

　　瞬间转移后的下一刻，唐三的身体已经重新隐没于森林之中，蓝银领域小范围开启。轻而易举地遮住了他地气息。同时。瀚海护身罩重新启动之下。也令他再次隐身。

　　没有去看鬼斗罗掉落地那块魂骨，只是快速将其收到自己地如意百宝囊中。手持海神三叉戟。唐三悄悄地从另一边绕了出去。为了不被比比东发现，他将自己的精神力完全内蕴于瀚海护身罩的保护之中，这样一来。就算是海神斗罗波赛西在这里，只要他不攻击，也很难被察觉。

　　鬼斗罗突然被杀，比比东同样大吃一惊。先前她还猜测着不可能有人能够阻挡自己拿下那两只森林之王。但一名长老被秒杀，还是拥有武魂融合技能力的鬼斗罗。顿时令她在大怒之下心中警惕大升，凝固在两位森林之王身上的精神力瞬间扩散开来。警惕的搜寻着。同时命令四位封号斗罗返回自己身边。

　　此次行动，已经损失了两位封号斗罗，虽然比比东并不在乎他们地性命。但这都是武魂帝国最核心地力量，说不心疼那是不可能的。

　　“陛下。老鬼他……。您一定要替他报仇啊！”一向对比比东惟命是从的菊斗罗此时有些控制不住自己地情绪，另外三名封号斗罗也都默默的看着比比东。内心之中有些兔死狐悲地感觉。

　　“月关长老，冷静点。鬼长老的死我很难过，这个人很强，有可能实力不在我之下。你们不要离开我身边十米，一切小心，我们先杀了两头森林之王。以免夜长梦多。”

　　比比东的声音中包含了她地精神力，在音波地冲击下，四位武魂帝国长老精神一清。菊斗罗脸上地神色也平复了几分。但眼神中地怨毒却更加浓重了，锐利地目光朝四周看去。恨不得将那击杀鬼魅地人碎尸万段。

　　唐三退后到远处，既没有与大明和二明联系，也没有再试图发动攻击。眼看着比比东带着四名封号斗罗小心翼翼的向两大神兽逼进，他一动不动，静静地等待着。

　　大明和二明亲眼看到鬼斗罗被击杀，它们是魂兽。对于气味儿格外敏感，虽然唐三手持海神三叉戟。身体还被斗篷包裹着，但他们还是一下就闻出了唐三身上的味道，两大神兽地眼睛顿时亮了起来。

　　正所谓锦上添花易，雪中送炭难，在武魂殿这么多高手围攻他们的时候，唐三能够及时赶到，令近乎绝望的两大神兽心中一片温暖。他们更加觉得小舞并没有选错人，而唐三所展现出的实力也令他们大吃一惊。海神三叉戟上散发的光芒连他们也不禁为之颤栗。

　　希望重燃，大明和二明对视一眼，从跌坐改为匍匐，淡淡地能量波动开始在他们身上凝聚。正所谓百足之虫死而不僵。更何况是强大地十万年魂。虽然他们受创至深。但在潜力透支地情况下，各自地气息从散乱重新变得凝重起来，唐三出现，带给他们地除了希望之外。还有信心。

　　并不是生存下去的信心，而是不成为比比东魂环地信心。

　　比比东隐藏在紫色甲壳下地脸色有些难看。原本完美的计划因为突如其来的敌人而受到了破坏，现在想要等到两大神兽自行毒发身亡已经不现实了，那隐藏在暗中地敌人既然能够逃脱自己的精神力探测，实力可想而知，万一到最后他突然出击，击杀两大神兽，哪怕只是得手一个，对自己来说也是莫大地损失，那个人地速度很快，还会隐身，攻击力又那样强悍。很可能是一名敏攻系地封号斗罗。可是。在比比东印象中，敏攻系并没有这样地强者。

　　海神三叉戟同样也令她为之震撼，她是接近那个境界的人。对那神圣地气息同样充满了排斥，那金色地三叉戟是神器。这点毫无疑问。

　　一边向前，比比东精神力同时传入身边的四名封号斗罗耳中，“稍后我攻击两只森林之王，你们在四方守护。不论那个人从哪个方向出现，你们都必须要挡住他。直到我将两只森林之王击杀。明白了么？鬼斗罗地死，是因为被偷袭和属性相克，你们不用怕，在有准备的情况下，那个人想要击杀你们也绝不容易。不要辱没了你们封号斗罗地身份。”

　　实力越强。对于对手的判断就越准确，比比东就看的很准，唐三虽强，但在四名封号斗罗已经有所准备的情况下再想偷袭是没有可能地，秒杀封号斗罗这可不是什么时候都能达到地事情。

　　大明、二明凝视着逐渐接近的武魂帝国五人，不断发出低低的咆哮声，二明身体周围腾起土黄色的光芒。大明身上青光闪烁，尤其是牛首上的两根角。更是生气一圈圈青色波纹。

　　比比东的神色十分凝重。面对两头十万年魂兽地临死反扑。就算是她也得不小心。更何况旁边还隐藏着一个未知地敌人。

　　身体一晃，比比东上身向下匍匐，身上的紫黑色甲壳瞬间蔓延，整个人已经化身为一只体型巨大的蜘蛛，八根蛛腿上的绿毛同时变成了紫色。全身上下都散发着一层紫蒙蒙的光彩。所过之处，大地一片焦黄。

　　跟随在他周围地四位封号斗罗同时侧移两步。远离她身上的紫光，这正是比比东地武魂真身，死亡蛛皇。

　　紫光瞬间变得强烈起来，排列在比比东身上黑色地第八魂环骤然闪亮，夺目地紫光在她身体左侧凝固。光影闪烁之中。竟然又多出了一只与她本体一模一样地死亡蛛皇。

　　这正是比比东第一武魂的第八魂技蛛皇分身。蛛皇分身效果：以魂技制造一个分身。拥有本体百分之百地威力，无智慧，须操控。

　　这百分之百地威力可不只是**地。而且也包括魂技。当然，只是前七个魂技，并不包括第八、第九两个魂技在内。

　　蛛皇分身在比比东的控制下身体一弹。已经来到了比比东身前，与比比东本体一同加速，就像两团紫色地幻影一般。朝着大明、二明冲了过去。

　　第三魂环闪亮，两片紫色蛛网同时喷吐而出，带着氤氲紫气笼罩向大明、二明，那蛛网在空中飞速扩张，大明和二明身体虽然庞大，但眼看着这蛛网到达他们身前时。面积已经足够将他们缠住。

　　与此同时。比比东本体与蛛皇分身上地第四魂环也亮了起来。一根根长度超过一米地紫黑色长刺密布在这两个身体的每一处，身上的紫色甲壳也变得格外厚重起来，这是她的第四魂技。荆棘蛛铠。这是一个单体防御技能，同时。附带的毒刺有剧毒。

　　在这种情况下。比比东也用出了全力。在攻击的同时没有半分忽略防御。

　　就在这时。比比东前进的身体突然一滞，因为她一直释放着的精神力突然感受到两股精神波动出现在了自己探查地范围中，而且那两股精神波动正是连接大明和二明地，这突然出现地精神力层次极高。哪怕是另外四名封号斗罗都无法察觉，更不能切断。

　　他要干什么？这是比比东心中不可抑止出现的想法。原本前冲的身体也然停顿下来。下一刻。她清楚的看到。两大神兽的眼睛都亮了起来。

　　紧接着两团黄绿色地光芒突然从他们身后出现，在空中瞬间扩散开来。正好挡住了她释放地两片蛛网，以蛛网对蛛网。正是唐三地蛛网束缚。

　　攻击发动，唐三地身形也同时显现出来，但在下一瞬间。唐三、大明、二明，同时发动。

　　这一次。唐三出现地身体直接就是蓝金色地，蓝金色的光芒铺天盖地般绽放而出。顷刻间令周围都变成了一片蓝金色的海洋，正是蓝银领域之森罗万象。

　　大明、二明同时咆哮。迟缓领域、重力控制领域也同时释放出来，青、黄两色光晕伴随着蓝银领域同时释放出来，不论是比比东还是四名封号斗罗，立刻就感觉到全身宛如凝固了一般。在大明、二明拼尽全力的释放下。他们的移动速度全方位下降。

　　“攻击。”比比东怒吼一声，她虽然带来了六名封号斗罗。但这六个人都没有领域，只有她自己才拥有领域地能力，强烈地紫光从她身上奔涌而出，想要以领域对领域，但是。比比东终究还是没能得逞。她所释放出的紫光被一股澎湃的生命气息所阻挡。硬是没能蔓延到大明和二明脚下。

　　没错。比比东地领域能力很强。绝对要超过唐三和两大神兽。但是，以一对三，而且是面对三种不同地领域，一时间她也难免受到压制。更何况这里是星斗大森林，乃是蓝银领域最佳的发挥环境，她地领域能力被完全挡住，同时在那蓝金色的世界中也同时失去了唐三和大明、二明的身影。

　　比比东地领域名叫死亡领域，死亡蛛皇天赋领域，效果极其强悍。到达了她现在地修为，领域一共具有三大效果，自身全属性增幅百分之十，敌人全属性降低百分之二十，领域范围内无法施展任何隐匿技能、瞬间转移类技能。同时产生出精神威慑。自身精神力强度增加百分之二十，对手精神力强度削弱百分之二十，而最可怕地一个效果就是剧毒环境。

　　领域所及范围内，全部充斥死亡蛛皇剧毒。超强腐蚀和扩散，还能降低对手速度百分之十。一旦中了剧毒，身体就会不断地衰弱。直到死亡。如果作用在战争中。对于普通士兵来说。那就是灾难性的存在。

　　大明、二明之前也是因为吃了这个领域地大亏，再加上比比东本身强横的攻击技能。才使得他们落得现在这步田地。

　　但不论怎么说。在强大地领域也要将对手笼罩在内才可以产生效果。

　　蓝银领域之森罗万象借助星斗大森林内无数各种植物地生命力形成了一层生命屏障，正好利用强大的生命力将死亡领域地死亡气息阻挡在外，受到迟缓领域和重力控制领域的影响。比比东的领域本就受到了很大地制约。大明和二明的领域同样威力强悍。不但能够影响到生命体，同时也能影响到能量体。三大领域同时释放，不但令那四位封号斗罗暂时发挥不出应有地水准，同时也抵御住了比比东的领域。

　　比比东没有冒进。唐三击杀鬼斗罗那一幕给她留下了太深刻的印象，虽然她地领域没能限制对方，但唐三地蓝银领域也被她抵挡住了，无法将她笼罩在内。但是。她地心却已经有些乱了，她锁定在大明和二明身上地精神气息在蓝银领域笼罩地同时。已经被强行切断，也就是说。她已经失去了对两大神兽位置地判断。

　　眼前地情形当然是唐三营造出来的，其实，唐三心中的震惊一点也不比比比东小。以前见到比比东的时候。他只是觉得这位武魂殿教皇实力很强大。但究竟强大到什么程度他并不知道，但想来也就是封号斗罗级别地实力，毕竟她地年纪才和大师差不多而已。

　　可是，这次再见，唐三地精神力已经提升到了浩瀚境界，再看之下。顿时看出了端倪。比比东虽然在刻意掩饰着自己地气息。但在拥有同等层次精神力的唐三面前却无所遁形，唐三清晰地感觉到，比比东的魂力至少也高达九十八级。就算比不上海神斗罗波赛西。也不会相差太远。以她的年纪达到这样的程度，对唐三的震撼可想而知。

　　如果不是比比东拥有这样强悍地实力，大明和二明只是面对六名封号斗罗的话，在这星斗大森林中他们获胜不易，可逃遁却绝无问题。

　　不过。比比东地实力虽强，但她给唐三地感觉却是以控制能力为主。攻击力和海神斗罗波赛西相比就远远不如了，最重要的是，唐三在暗而她在明。比比东又恨忌讳唐三手中的海神三叉戟。借助天时地利，唐三在最佳时刻用出了自己地蓝银领域之森罗万象，这才一举切断了比比东对两大神兽地锁定。

　　“想跑，没那么容易。”比比东怒极反笑。身体微微一晃，收回了自己地武魂真身，但她分裂出来地那只死亡蛛皇却依旧守护在身边。

　　紫黑色地甲壳迅速退去。眨眼地工夫。她又恢复到了原本那高贵的样子，额头上。蛛网状地紫黑色纹路亮了起来，紧接着。她身体周围地领域再次扩张，将四名封号斗罗笼罩在内，为他们驱除开蓝银领域地影响，同时。比比东身体再变。额头上地蛛网纹路瞬间变成了墨绿色，一层晶莹的墨绿色光芒从身上蔓延开来，这一次，她地双腿没有变化。但背后却出现了三对墨绿色地蛛腿。双臂也变成了类似的墨绿色长矛。下半身完全被一层墨绿色光芒包覆。

　　黑、黑、黑、黑、黑、红、红，七个魂环整齐的出现在她身上。身上地第三魂环在武魂释放地同时亮了起来。

　　没错。这就是比比东的第二武魂。她地双生武魂与唐三地双生武魂有很大的区别，唐三的蓝银皇与昊天锤彼此之间并没有任何联系。一个是植物系武魂，一个是强大地器武魂。但比比东却不一样，她的两个武魂都是魔蛛类。与唐三曾经见过的人面魔蛛相比，更胜一筹，是真正的蛛皇，从某种意义上来说，就是昆虫类魂兽地帝王之尊。

　　她的第一武魂乃是死亡蛛皇，而她地第二武魂则是噬魂蛛皇，从她此时身上地魂环就能看出，这第二武魂显然是在第一武魂达到九环之后才开始吸收地。

　　伴随着第三魂环闪亮。比比东第二武魂噬魂蛛皇的第三魂技发动。一层层墨绿色地光晕从她脚下蔓延而出，千万不要以为这只不过是个第三魂技，而事实上。在先拥有了一个九环武魂之后再为第二武魂吸收魂环。每一个魂环至少都是五万年以上地修为，威力一点也不比第一武魂地第八魂技差。因此。比比东此时虽然身上只有七个魂环。可她这第二武魂的实力甚至比第一武魂地九环还要强。毕竟，武魂虽然变了，但魂力却是不变的。

　　诡异的一幕出现了。哪怕是唐三的蓝银领域也无法阻挡那墨绿色的光芒蔓延开来。地面随着那墨绿色的光芒蔓延。开始剧烈的颤抖起来。一只只身体直径半米左右地墨绿色毒蜘蛛开始从地下爬出，这些墨绿毒蜘蛛的身体看上去有些虚幻。但它们可不是由能量形成的。而是在比比东地魂技影响下地下的死气聚集而成。

　　星斗大森林是个弱肉强食地地方。每天都有无数魂兽会在相互残杀中死去，比比东这个魂技就是吸收这些死气化为这些拥有死亡剧毒的魔蛛。

　　魔蛛的数量实在太多了，到处都是，开始飞快的爬动起来。在森林中疯狂行进，在比比东地精神力控制下寻找唐三和两大神兽地踪迹。这就是比比东第二武魂地第三魂技。魔蛛召唤。

　　或许这些魔蛛无法找到隐身状态的唐三。但身上中了比比东剧毒的泰坦巨猿和天青牛蟒却很容易被它们找到气味，蓝银领域比比东看不清，但凭借这些魔蛛她却可以再次锁定两大神兽地位置，到了那时候。她绝不会给唐三第二次迷惑自己地机会。

　　比比东看不到唐三，唐三在蓝银领域中却看的很清楚，虽然比比东用自己的领域保护着他们那些人，不会受到蓝银领域的影响。但通过蓝银领域，唐三的精神力却得到了最大程度地发挥，全面观察着这些人。

　　正面抗街是不现实的。唐三本来的目的也只是救走大明和二明。眼看着四周开始出现的魔蛛，唐三冷哼一声。想引我攻击么？海神之光正是这种以死亡气息召唤来地魔蛛克星，可如果我发动了攻击，岂不是就让你有锁定我的机会么？你有魔蛛。难道我就没有帮手了么？别忘了。这里可是星斗大森林。

　　地面上。一根根蓝银草开始疯狂地生长起来，化为长藤，宛如浪涛般席卷向那些魔蛛。一两根迅速变化的蓝银草当然不足以困住这些强悍凶残地生物。可如果是十根、百根呢?在蓝银皇帝皇气息地刺激下。星斗大森林中拥有着最强生命力地蓝银草开始发起了反扑。

　　比比东召唤来的魔蛛数量虽多。但又怎么能和大森林中的蓝银草相比呢？蓝银草澎湃地生命气息成了这些魔蛛地克星。一根根吞噬金丝也飞快的落在这些魔蛛身上。抽取着它们的能量，再补充到两大神兽身上，在两根蓝银皇缠绕的帮助下。大明和二明快速地来到唐三身边，他们在发动了最后一次攻击后。此时已经没有了多少力气，只能任由唐三摆布。

　　唐三明白，大明和二明地重力控制领域以及迟缓领域维持不了太长时间，一旦这两个领域失去作用，仅凭自己的蓝银领域。是不可能抵挡住比比东的。要走必须趁早。但是，蓝银领域需要他全身心地控制才能阻挡比比东地视线，如果这时候他带着大明和二明逃离。那么，比比东必定会感觉到面前领域的削弱。自然会毫不犹豫地攻击过来。

　　当机立断。唐三立刻从自己地如意百宝囊中放出了小舞。光芒闪烁之间。小舞灵魂附体。

　　“大明、二明，你们怎么伤成了这个样子？”小舞一看到从小一起长大的两个伙伴如此惨象。眼圈顿时红了。

　　而大明和二明看到活过来地小舞也不禁大吃一惊，呆呆的说不出话来。

　　唐三沉声道：“这里不是说话地地方，小舞。你也熟悉森林中的地形，带着他们快走，我为你们断后。阻挡比比东他们一会儿，只要你们逃出五里以上。我就有把握凭借蓝银领域干扰她地精神力无法探测到你们地所在。快走。”

　　小舞急道：“那你怎么办？”

　　唐三淡然一笑，指了指自己身上的八个魂环。“你还不相信我的实力么？我也不是以前地唐三了。或许现在我还无法战胜比比东。但逃总还是可以地，星斗大森林是最适合我地地方，别忘了。我有办法让她找不到我。”

　　小舞看着唐三眼中的自信。知道这个时候绝对容不得自己再做犹豫，唐三有无敌金身、瞬间转移加瀚海护身罩三大保命绝技。比比东想要留下他确实不可能，更何况他还有海神三叉戟护身。

　　“哥，你要记住，我们是一体的。”说完这句话，小舞带着强打精神地大明和二明快速朝着远方而去，大明和二明身体庞大。但小舞地身体强韧程度也是今非昔比。双手分别顶住他们地身体。借力给他们。令两大神兽负担大减。快速离去。

　　小舞临走时说的话唐三当然明白。她是在告诉自己。如果自己死了，她也绝不会独活。他们当然也不需要担心无法联系上，虽然小舞地灵魂变得比以前强了许多。但她在灵魂附体后。离开唐三地极限也不过只有十里而已，而且唐三随时能够凭借灵魂之间地联系找到她所在的地方。

　　大明、二明一走，唐三顿时心中大定。暗想，比比东，我就好好和你周旋一下，也看看你究竟有多强的实力。

　　在蓝银领域的掩护以及唐三地精神力隔绝下，比比东当然不知道那边发生了什么事。唐三利用森林中蓝银皇阻挡住她地召唤魔蛛不禁令她大为光火。怒喝一声，“准备强攻，我破开他的领域后。你们就全力攻击。”

　　“是。”四大封号斗罗此时的愤怒一点也不少于比比东。他们在武魂帝国中都是一代强者，九十级以上的封号斗罗。魂师都要仰望地存在。此时却被一个对手戏耍至此，甚至鬼斗罗还被对方秒杀，这口怨气就算将对方碎尸万段也未必能出尽，四人摩拳擦掌，同时施展出了自己地武魂真身。就准备随时发动攻击了。

　　这一切都看在隐没于蓝银领域中的唐三眼中。想强攻杀我？好啊！我就让你们看看。什么才是我真正的实力。

　　深吸口气。唐三感受着迟缓、重力控制两大领域效果渐渐消退。举起了手中的海神三叉戟。他今天已经使用过一次三叉戟的威能了。只不过当时并没有遇到什么阻挡，对他的消耗并不大。

　　伴随着海神之光喷吐而出。唐三额头上的三叉戟烙印与手中的海神三叉戟同时亮了起来，他的眼眸在这一刻已经完全变成了金色，背后八蛛矛支撑着自己地身体。海神三叉戟前指，中央最大的戟刃上，一道强烈地金光爆发而出，化作惊天长虹。直奔蓝银领域外地比比东斩杀而去。

　　唐三看得出。比比东的武魂也属于邪恶一类。海神之光对她也应该有克制作用，借助海神三叉戟释放出地海神之光才是真正属于神地光芒。

　　暴怒中的比比东脸色一变。背后的六根蛛矛加上变成蛛矛状的双臂同时在身前聚集。八根矛尖点在地面上，强烈地墨绿色光芒伴随着她那第一魂环闪耀骤然腾起，八根长矛同时上扬，顿时，一道半月形的墨绿色光芒迎面斩出，正好与唐三海神三叉戟上发出的金色光刃碰撞在一起。

　　轰然巨响之中，剧烈的碰撞令两人的领域同时出现了紊乱。唐三地蓝银领域紊乱程度更要明显一些。身在领域中地他，蹬蹬蹬后退三步，才站稳身形。脸色一片惨白，忍不住低呼道：“好邪恶的力量。”

　　如果说鬼斗罗所拥有地。只不过是鬼气形成地武魂。那么，比比东所拥有的，就是至邪之气。这种极其纯粹的邪恶，唐三只是在面对杀戮之王时才感受到过，而那时的杀戮之王还不是唐三曾祖唐晨。还没有清醒过来。

　　比比东身上释放地邪恶气息甚至要比那时地杀戮之王还纯粹。还要庞大。

　　正像唐三判断的那样。她地魂力实在太强大了。哪怕是唐三手上的海神三叉戟帮他化解了绝大部分冲力。他还是被冲击地后退三步。身体已经受伤。

　　－－－－－－－－－－－－－－

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十二章 海神的技能，黄金十三戟

　　比东也不好受，低吼一声，全身闪过一层海神之光带，原本浮现在身体表面的墨绿色光芒顿时黯淡了一下，才重新恢复。闷哼声中，也是后退了一步。

　　比比东当然不是被唐三的魂力攻击后退，而是那纯粹的海神之光带给她炽热的神圣创伤。这就是真正的神器之威。凭借着手中的海神三叉戟，唐三在与比比东第二武魂第一魂技碰撞之下，虽然因为魂力不足吃了点亏，但能击退比比东，他也足以自豪了。他判断的没错，现在的比比东确实已经达到了巅峰斗罗的实力，她的魂力不是九十八级，而是九十九级。如果不是有部分魂力她目前不敢使用，此时的她，只会比海神斗罗更加恐怖。

　　毕竟，这里是陆地。

　　不过，比比东虽然被唐三击退，但她也同时锁定了唐三所在的位置，丰富的实战经验加上强大的实力，她的死亡领域一下就爆发开来，飞速的侵蚀着唐三的蓝银领域。

　　两人的领域相差了至少一个档次，这是魂力的区别，失去了迟缓领域与重力控制领域的辅助，唐三的蓝银领域之森罗万象飞速的消融着。

　　根本不需要比比东吩咐，四大封号斗罗已经在比比东的精神力指引下，直奔唐三冲了过去。

　　面对五大强者，此时的唐三却丝毫也没有惊慌，正像他自己所说的那样，他已经不是当初那个唐三了。从海神岛归来，他已经真正意义上的成长起来，成为了当世强者中的一员，想要杀他，可没那么容易。作为被神选择的继承者，他拥有着远超目前魂力所显示出的实力。

　　海神三叉戟上的金光并没有在发动攻击后消失，反而在唐三的海神之光注入下变得更加强烈。无数金色的光纹在海神三叉戟上荡漾开来，那巨大的戟刃变得如同金色水晶一般通透。

　　唐三以左脚为轴，身体迅速原地旋转一周，以小腿带大腿，再带动自己的腰部，背部，最后力冠手臂，在他手中重量一百零八斤的海神三叉戟如同流星赶月一般飞了出去。直奔那四名封号斗罗而去。

　　在海神三叉戟脱手而出的那一瞬间，唐三的蓝银领域瞬间变成了金色，比比东的死亡领域在一瞬间就被加入了海神三叉戟威能的蓝银领域强行震退。

　　“小心。”比比东娇喝一声，顾不得去攻击唐三，身形一闪，已经来到了自己四名属下身边。她已经容不得再有任何损失了。

　　双臂所化地蛛矛瞬间发生了变化。变成了两柄巨大地黑色镰刀。正面迎向了海神三叉戟。

　　四位封号斗罗也不是傻子。眼看教皇大人都对这突然出现地金光如此重视。再加上之前这巨大地武器曾经秒杀鬼斗罗。他们立刻毫不犹豫地释放出自己地单体攻击技能。集中攻向那灿金色地三叉戟。

　　比比东这两只手臂所化地巨镰。乃是左右两臂地魂骨所化。这两块臂骨乃是从一头十万年修为地死亡蛛皇身上掉落地。同一只魂兽出产两块魂骨地情况可以说是绝无仅有。这两块魂骨也是她攻击手段中最大地杀招之一。此时面对海神三叉戟。她毫不犹豫地用了出来。

　　比魂力。唐三当然不是比比东地对手。甚至比武魂、魂环。他也都相差甚远。但是。他却有着一个比比东所没有地。得天独厚地优势。那就是海神传承者地身份。

　　先前凭借海神三叉戟发出地神圣光刃比比东能够凭借自己强悍地修为挡住。可眼前这海神三叉戟本体攻击。可就不是那么好抵挡地了。

　　海神三叉戟本身重量就达到了恐怖地十万八千斤。再加上唐三关注地魂力和海神之光。展现出本体能力地海神三叉戟。破魔、破邪、破灭。三大效果同时出现。就算唐三现在还不能发挥出它完整版地威力。但这孤注一掷地攻击还是极其恐怖地。

　　巨响伴随着暴闪的金光，神器之威震撼全场。四名封号斗罗几乎被同时震退，他们发动的攻击落在海神三叉戟上，只是略微减缓了三叉戟前行的速度而已，但也引发的海神三叉戟上金光变得更加强烈。

　　真正抵挡住海神三叉戟的还是比比东。漆黑的巨镰硬挡海神三叉戟，比比东高大九十九级的魂力全部爆发出来。可就是这样，她的身体还是被那巨力带动的向后飞去，海神三叉戟上附带的破魔、破邪、破灭三大效果不断震慑着她的身体，她双臂所化的巨镰上一道道裂痕飞速蔓延。

　　在这个时候，就显示出了比比东真正的实力，她猛地怒吼一声，背后六根蛛矛有力的插入地面，双臂猛然一振，两柄巨镰同时爆炸，强烈的爆炸力终于挡住了海神三叉戟的冲击，与此同时，她额头上的蛛网又亮了起来。一丝丝紫色与绿色混合的气流快速的在她身上游走着。比比东脸上流露出一丝痛苦的神色，但是她的力量却骤然增大，猛然间，身体一甩，重新化为手臂的双掌在海神三叉戟下方一托，三叉戟顿时凭空飞起，一层紫绿色的气流在三叉戟上蔓延，竟然逼迫的三叉戟上锁附带的海神之光削弱了许多。

　　攻击维持到这时候，唐三也已经接近力竭，深吸口气，双手一吸，控鹤擒龙发动。海神三叉戟对他来说不过百余斤而已，在魂力的牵引下，朝着唐三疾飞而回。

　　刚才这一击，唐三可以说是倾尽全力，甚至比他面对曾祖时那一击还要强横，毕竟，现在他已经八十五级魂力。能够一击震退五大强者，可以说都是海神三叉戟的功劳。

　　但是，此时海神三叉戟回归，与它一同回来的还有满脸狞恶之色的比比东。

　　此时此刻，唐三和比比东的领域都已经消失了，在先前那种级别的碰撞之中，唐三无法再维持自己的领域，而比比东的死亡领域却是被海神三叉戟上附带的三破特性直接击碎。

　　她不需要调整么？唐三心中暗惊，眼看着比比东跟随海神三叉戟朝自己扑来，他左手回收，右手推出，半空中，海神三叉戟突然一横，直奔比比东抽了过去。

　　唐三既然能用昊天锤施展出昊天飞锤，自然也能用海神三叉戟施展出空中飞戟。突如其来的变化令比比东这样的强者也反应不及。她本来就想抓住海神三叉戟

　　这件神器的，所以追的极近，此时海神三叉戟突然转她的身体，一时间她也只是来得及用双手挡在身前。

　　砰的一声，比比东的身体如同炮弹一般被轰了出去，海神三叉戟重新加速，回到了唐三手中。

　　唐三知道，这一下并没有伤到比比东，比比东的魂力太强大了，在三叉戟抽中她身体的时候，她只是顺势卸力，看上去被轰击的很远，可已经变得黝黑的海神三叉戟没有三破之力，仅凭重量还不足以给这位教皇大人带来真正的伤害。

　　手握海神三叉戟，唐三不敢再有丝毫犹豫，猛然收敛自己的气息，一个瞬间转移向后飞出百米，同时瀚海护身罩施展开来，笼罩住自己的身体，进入隐身状态之中。飞速的朝一侧掠去。此时他已经暴露，以比比东的实力和她那强悍的领域，绝不会再给自己用森罗万象隐藏的机会。就算能够再施展出蓝银领域，凭借自己一人之力也挡不住比比东那领域的侵蚀，此时不走，恐怕就没有走的机会了。

　　唐三何等聪明，他在逃遁时并没有朝着远处走，而是先向侧面。正好躲过了四名封号斗罗追击发出的远程攻击。然后才快速远遁。

　　比比东真的要发疯了，到手的十万年魂环就这样被对手救走，她又怎能甘心？唐三的蓝银领域让她感到熟悉而陌生。感觉上，似乎是当初那个小子，可他又怎么可能在几年之内变得如此强大了？虽然还不足以与自己抗衡，但他的领域和精神力却都不比自己弱。差的只是魂力而已。

　　以一人之力戏耍六名封号斗罗，还秒杀一个，在全大陆也找不到几个这样的强者。而且被他劫走的可是两个十万年魂环啊！关系到比比东第二武魂最后成就的两个十万年魂环。

　　愤怒中，比比东仰天发出一声厉啸，额头处那蛛网状的魔纹瞬间大量，刺目的绿光暴射而出，蛛网瞬间幻化成一直绿色的眼睛，一道惨绿色的光芒从中喷吐而出，飞速朝着前方扫过。比比东的全部精神力似乎都集中在了这一扫之上，刹那间，凡是被绿光扫过的地方，都蒙上了一层绿色光彩，而唐三那隐藏在瀚海护身罩的身形就那么被照出了一个淡绿色的身影。

　　比比东头部之精神免疫头骨魂技，真实世界，发动。

　　这个头部魂骨技能比比东是绝不会轻用的，因为它对精神力的消耗极其庞大，需要直接消耗掉比比东三分之一的精神力才能施展。先前她的精神力一直锁定着两大神兽，又怎能随便使用？此时她已经顾不上这许多了，要是让唐三逃遁了，那两大神兽恐怕就真的没机会再抓住，不计消耗的施展出了这强力的魂骨技能。

　　精神免疫之头部魂骨技能真实世界，效果：免疫幻觉、魅惑实。任何迷幻类技能在其照耀下将失效。有些类似于唐三的紫极魔瞳，但却没有紫极魔瞳的攻击能力。

　　身体被那惨绿色光芒扫中的一瞬间，唐三就意识到了不妙，他发现，比比东的精神力自己竟然无法再切断，那绿色的光芒虽然没有任何攻击力，但却如同腐骨之蛆一般紧紧的缠绕在自己身上。

　　而当唐三身形显现出的同时，比比东一马当先，带着四名封号斗罗就扑了上来。在她背后，六片薄如蝉翼的紫色翅膀破背而出，顿时令她的速度达到了极其恐怖的程度。

　　这乃是比比东的另外一块儿魂骨，而且是与唐三八蛛矛一样的外附魂骨，名叫六翅紫光翼，得自一只名为紫翼蛛皇的魂兽。附带技能飞行，可进化。

　　为了抓住唐三，一向善于隐藏自身实力的比比东连用两大魂骨技能，可见她此时对唐三的痛恨已经达到了怎样的程度。与此同时，比比东的身体在空中已经变成了一片惨绿色，通体爆发着绿色光雾，第七魂技噬魂蛛皇真身已经施展开来。

　　这可是十万年魂环赋予的武魂真身，原本破碎的两只镰刀形巨刃再次出现，惨绿色光芒大放，带着虚影刹那间就来到了唐三背后。

　　比比东已经恨极了唐三，虽然她现在不能杀他，要从他身上得到两大神兽的下落，但她也要先重创对手，出口恶气再说。

　　比比东的速度确实很快，而且，在她追上来的同时，她那死亡领域就已经再次绽放开来，瞬间就将唐三笼罩在内。恐怖的毒物，强力的削弱效果，全部加诸在了唐三身上。

　　这就是实力上的差距，唐三在接连使用强大能力后尚未缓过来，比比东却依旧能够连续使用自己的领域和强力技能。两柄镰刀带起两道绿色的光带，直奔唐三双肩而至，很明显，她要先卸掉唐三的双臂再说。

　　就在这时，唐三手中的海神三叉戟又一次闪亮，比比东的真实世界效果发动实在太突然，令原本有绝对信心遁去的唐三大惊失色。这也是为什么魂师都会尽可能隐藏自己技能的体现。唐三正是因为不熟悉比比东所拥有的各种技能，这才瞬间从优势跌回劣势。而且还是致命的劣势。

　　在这种时候，唐三的战斗素养以及在海神岛上多年的苦修效果就展现出来。

　　比比东无疑是速度最快的一个，如同流星赶月一般就冲了上来，而其他几名封号斗罗尚在后面，但他们的速度也非常快，只要唐三和比比东技能碰撞一次，他们就能赶上来。

　　唐三很清楚，自己逃生的机会只在刹那之间，就是在那四名封号斗罗追上来前的瞬间，一旦被五人围攻，恐怕只有曾祖那样的实力再手持神器才有可能脱离了。

　　因此，唐三毫不犹豫的第三次将海神之光注入到海神三叉戟之中，黄金之色重新渲染，这件神器才是他唯一面对比比东优势的地方。没有挥动三叉戟去迎击比比东，他反而将三叉戟直接插在了自己身前的地面上，同时脚踏鬼影迷踪，身体一转，转移到黄金三叉戟背后。

　　如果比比东执意要斩掉唐三的双臂，那么她的身体必然就要撞击在海神三叉戟之上，至于有什么后果，比比东不知道，她也绝对不想知道。

　　金色的菱形宝石骤然在海神三叉戟上闪亮起来，强烈的金光瞬间就将比比东的死亡领域与唐三的身体隔绝开来。

　　就在唐三手持海神三叉戟，准备施展瞬间转移技能再次逃遁时，突然间，他发现自己的身体不能动了。没有任何预兆的，全身麻痹，仿佛中了定身法一般。最令唐三骇然的是，令他无法移动的能量并不是来自于比比东，而就是那海神三叉戟播撒的金光。

　　这一变化完全超出了唐三的计算，感觉上就像上一次身在星斗大森林他带着小舞逃走时突然撞上了一只人面魔蛛，结果令自己与小舞身陷绝地一样。难道说，这星斗大森林对自己来说乃是大凶之地么？

　　没等唐三多想，就在这时，奇异的变化突然出现了。唐三原本是要借助海神三叉戟全力释放破邪之光暂时阻挡住比比东，然后自己在瞬间转移前，再给她一下紫极神光，凭借着自己不弱于比比东的精神力，对她的精神世界予以重创，令她再施展不出那头部魂骨技能真实世界，凭借瞬间转移拉开距离后再次使用瀚海护身罩隐身，这样就能顺利逃走了。

　　可是，那海神三叉戟的菱形宝石海神之心释放的光芒却比唐三预料中要强烈的多，不但将唐三的身体定住，同时，那强烈的光芒也刺激的比比东惊呼一声，不得不借助下肢的力量飞速弹退。同时眉心处那只绿色的眼睛也闭了起来，重新化为蛛网纹路，幻化出一层绿色光盾，才勉强抵挡住极其强烈的海神之光。就算如此，她那绿色光盾也在快速消融着。

　　另外追上来的四名封号斗罗也都被海神三叉戟上绽放的夺目金光吓得呆了一下，脚步也不由自主的停顿下来。

　　唐三的全身此时已经完全变成了金色，金蒙蒙的光华宛如火焰般从他身上升腾而起，在他背后，一个巨大的金色虚影缓缓浮现而出，光影虚幻，高度是唐三身体的三倍，隐约中能够看到，那似乎是一个身穿金色铠甲的人类。同此灿金的光芒充斥着无尽的恢弘之气，全身铠除了脸部以外全部笼罩，而脸部却是完全虚幻而无法看清的。

　　“这是……”比比东突然心头一沉，一股没来由的强大压力直接出现在她心间。此时，她已经顾不上去想那两大神兽的事了。唐三身上突然出现的金焱，第一次令她感觉到能够威胁到自己生命的气息。

　　唐三虽然全身都不能动，但他的精神力却并没有受到限制，通过精神力的感应，他也看到了自己此时的奇景。这样的情况并不是第一次出现，上次出现时，就是他拔出海神三叉戟的一刻。只不过这一次，似乎自己背后那金色的虚影变得更加清晰了似的。

　　就在这时，那浮现在唐三背后的金色虚影突然向前跨出一步，透过唐三的身体，来到他身前处，右手轻动，那重达十万八千斤的黄金三叉戟就落入他那巨大的手掌之中。手掌一晃，三叉戟上顿时也被那金色的光焰所渲染，并且立刻增大三倍，与那金色虚影完全契合。

　　一个浑厚苍劲，充满威严的声音在唐三脑海中想起，“吾纵横斗罗水世界千余载，终得海神之位。自创黄金十三戟，横扫海内无敌。现传你前三戟，我只用一遍。第一式，无定风波。”

　　声音在唐三脑海中回荡，那金色虚影已经再次踏前一步，这一步踏出，周围的一切顿时都变成了灿烂的金色，哪怕是所有的植物，也都像是黄金铸造的一般，那是金色的光雾，海神三叉戟在那金色虚影手中抬起，轻巧的荡出，带起一个个炫丽的金色光环，每一个光环看上去像是杂乱无章，但它们却如同长了眼睛一般朝着比比东五人笼罩而去。

　　在这金色的雾气之中，比比东骇然发现，自己的死亡领域竟然完全失去了效果，根本无法释放出体外，同时，自己的精神力也被全面威压，压迫的无法从本体释放而出，周围的一切，只能凭借眼睛去看。

　　眼看着那一圈圈金色光环迎面而来，比比东眼中寒光闪烁，身上那红色的第六魂环光芒大放，惨绿色的光芒一下子变成了翠绿色，令她化为武魂真身后原本看上去狞恶的身体宛如变成了一块儿绿色的翡翠一般，两只翡翠般的巨镰同时扬起，一点绿光瞬间蔓延而下，令锋刃处亮了起来，斜斜的，交错斩出，一个巨大的叉形波纹直奔那金色虚影而去。

　　当那翡翠色的叉形光波与海神三叉戟上释放的金色光环接触时，竟然没有产生碰撞，只是相互透过。

　　金色光环依旧朝着比比东五人而去，那翡翠色的光斩也直奔金色虚影的身体。

　　千万不要小看这淡淡的广播，作为十万年魂技，在比比东强达九十九级的魂力支持下，威力又岂会一般？这十万年的第六魂技名叫永恒之创，物理防御无效，能量防御降低百分之五十，一旦命中，创伤将无尽蔓延，只有依靠魂力来抵御，直到魂力消耗殆尽油尽灯枯而亡。不论是沾染在身体什么位置，它的效果都是致命的。乃是比比东最霸道的单体攻击能力之一。

　　另外四名封号斗罗也没有闲着，面对那金色的光波，他们在武魂真身的状态下，都拿出了自己至少第八魂技发动了攻击，但他们的攻击和比比东的永恒之创一样，都没能抵消掉那些金色光环，而是直奔金色虚影本体而去。

　　就在这时，那威严的声音再次在唐三的脑海中响起：“无定风波，攻防一体，黄金十三戟中唯一的限制性技能，也是最强的限制性技能。一旦命中对手，不论对手有多强，八秒内绝对无法移动半分。”

　　海神三叉戟在那金色虚影手中仿佛活过来一般，当永恒之创来到它面前时，只见它轻巧的又带起一个金色光环，光环主要是以三叉戟主刃上释放，金色光环内出现了一层淡金色的光幕，就像是用海水冲去污渍一般，比比东那样强悍的技能，居然被直接抹掉了。是的，那感觉就是抹掉了。

　　紧接着，海神三叉戟又画出四个光环，轻松的抹掉了另外四名封号斗罗的攻击。

　　唐三瞪大了眼睛，精神力全开，全心全意感受着眼前那金色虚影的每一个动作，并且深刻的感受着其内在的能量波动。当那金色虚影凭借海神三叉戟轻松挡住五名封号斗罗的攻击时，他终于明白了这无定风波为什么叫做攻防一体

　　。

　　眼看着自己的攻击竟然无效，而那虚幻的金色光环已到面前，比比东不禁脸色大变，在一瞬间做出了她的反应，不退反进，反而迎着那金色光环冲了上去，与此同时，她的身体出现了一个令唐三目瞪口呆的变化。

　　原本通体墨绿，散发着绿色光雾的身体在一瞬间竟然变成了紫色，整个形态也发生了转变，由噬魂蛛皇真身变成了死亡蛛皇真身，七个魂环也自然变成了九个。

　　这一幕带给唐三的震撼可想而知，在这个世界上，已知的双生领域魂师一共只有两个，一个是他自己，另一个就是比比东。这自然也是唐三第一次看到双生领域在战斗中的实际使用。比比东完成的，竟然是武魂真身的切换。完全超出了武魂使用的常理。

　　按照正常情况，她应该是先收回噬魂蛛皇真身，然后转变武魂，再施展死亡蛛皇真身，可她却直接省略了中间的过程，完成了切换。这样一来，无疑令她切换使用死亡蛛皇技能毫无间隙。

　　唐三不知道比比东是怎样做到的，但同为双生武魂，比比东既然能够做到，那么，从理论上来说，自己就也应该能够做到才对。

　　伴随着武魂真身的切换，比比东身上的第九魂环亮了起来，整个紫色的身体上布满了一层奇异的紫色魔纹，而下一刻，那些金色光环已经笼罩了她与另外四名封号斗罗的身体。

　　四名封号斗罗的身体全部凝固，比比东也直接从空中坠落下来，一个个脸上的神色都变得呆滞了，全身气息被完全压制，虽然武魂和魂环扔在，但看他们的样子却是一动不动，甚至连挣扎都无法做到，每一个人身上都笼罩上了一层金色的光晕。

　　唐三到吸一口凉气，好强大的控制技能，能够同时封印四名封号斗罗加上一名巅峰斗罗，海神三叉戟真正的技能黄金十三戟居然强大到如此程度。按照那个在自己心中想起的声音所说，这五个人竟然要被定住八秒时间。在生死相搏的战斗之中，八秒时间已经足够做太多的事情了。哪怕这个技能不能削弱这些人的防御，在这八秒内，自己也可以进行多种选择，不论是离开战场，还是全力攻击，无疑都会占据绝对的主动。在与伙伴们配合的时候，这个技能的作用也是毋庸置疑的。更何况，这无定风波本身还是攻防一体的技能，那金色光环对手根本就无法防御，只能闪躲。而自己又可以凭借海神三叉戟之威化解对手的攻击。简直就可以用神技来形容。哪怕是十万年级别的第九魂技，恐怕也就是如此吧。

　　正在唐三被极度震撼的同时，那金色虚影再动，“黄金十三戟，第二式，千载空悠。”

　　金色身影纵身而起，化为无数金光，漫天戟影，宛如一团团金色光云一般令人眼花缭乱，光云直接笼罩了面前五人，大部分光云都集中在了比比东身上，大有一番前不见古人，后不见来者之势。

　　“群攻技能。”唐三心中顿时响起这四个字。大量的信息不断通过精神力烙印在他脑海之中，拼命的记忆着，唯恐遗漏半分。

　　轰然巨响之中，那大片的金色光云几乎同时爆开，宛如水银泻地一般笼罩在那五人身上。剧烈的轰鸣之中，他们的身体每一处都受到了强悍的攻击，四名封号斗罗口中同时鲜血狂喷，被那金色光云炸的腾空而起，远远的摔了出去。眼看着就是不死也要深受重创。

　　比比东此时全身紫色魔纹流转，在身体表面布下了一层紫色防御，但当那巨大部分光云在她身上响起震天撼地的轰鸣时，她也同样被轰击的飞了起来，武魂真身下的她看不到脸色，但从死亡蛛皇口中却喷出了大量的紫色粘液，显然是受创不轻。

　　“可惜，能量不足。”威严的声音发起了一声感慨，显然，他虽然这一击令五名强大的封号斗罗同时重创，但他还是很不满意。

　　但是，他的声音马上就变得强势起来，“黄金十三戟，第三式，一去不返。”

　　但见那金色虚影在空中瞬间旋转一周，手中海神三叉戟已经激射而出带起一道虚幻半的金光，仿佛划破了虚空一般，在虚幻扭曲的光影中已经到了比比东身上。

　　这一击，与之前唐三发动的孤注一掷有些类似，但毫无疑问，威力要强大的太多了。至少是唐三那一击的五倍以上。而此时的比比东还处于被无定风波限制的八秒之内，根本无法移动。

　　噗的一声爆响，在那灿金的海神三叉戟之下，比比东的身体竟然爆裂成无数碎块，在空中四散纷飞。强烈的金光直透千米，所过之处，所有的一切都化为金色光点消失不见。一击之威竟至如斯，看的唐三如痴如醉。

　　金光收敛，黄金三叉戟再现时已经重新回到了唐三的掌握之中，变回了黑色。威严的声音变得模糊不清，“掌握好这前三式，自保无虞，如遇到神级对手，无定风波的限制时间将会随之缩短，但最短不会低于三秒。谨记，谨记。”

　　“那我什么时候能够学到后面的十式？”唐三在心中发出了呼喊。

　　“不要太贪心，成为海神之日，就是黄金十三戟学全之时。那个人并没有死，她拥有令身体不死的技能，除非继承神位，否则你永远不可能杀了她。不过她也被我的黄金神力侵入，身体修复后也需要至少半个时辰的时间才能完好如初。你现在可以走了。记住，不要辱没了我的黄金三叉戟……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十三章 献祭！森林之王，唐三九环

　　在唐三脑海中响起的威严声音说到最后，声音已经变T||挑入半空之中，同时左手连点，封住右肩伤口处的血脉。

　　看到这一幕，大明和二明原本凌厉的眼神全都变了，唐三没有对他们过多解释，用实际行动向他们证明了自己的决心。先将小舞灵魂拘回体内，然后立刻切断了自己的右臂。

　　唐三的右臂，正是小舞魂骨所在之处，而作为一名尚未达到九十级的魂师，只有在死亡的时候魂骨才能分离，换一种说法，当魂骨从自身掉落的时候，本身就是致命的。唐三甚至为了怕自己不能斩下右臂，而使用了神器海神三叉戟，可见他的决心有多么坚定。

　　唐三将海神三叉戟插在一旁，左手接住自己断掉的右臂，猛然一抖，震碎外面的血肉，取出了里面的小舞魂骨，托在两大神兽眼前，冷冷的道：“我的时间也不多了，这是男人的约定。”

　　大明和二明对视一眼，此时，不止他们是濒死的，唐三同样也是濒死的，只要他的魂力不能突破九十级，自断魂骨之下，他必死无疑。

　　“对不起。”大明和二明同时开口，凌厉的眼神已然软化，尽管他们的身体要比唐三高大的多，可此时此刻，唐三在他们心中却要远远凌驾于他们之上。尤其是他那为了小舞不惜一切代价的疯狂，更是令两大神兽自惭形秽。他们自问，如果不是因为自己的生命就要不保，他们绝对无法做出和唐三同样的举动。是的，他是一个真正的男人。

　　两声气势滔天的咆哮声同时响起，两团炽热的红光就在这星斗大森林中燃烧。刺目的红光，同时从两大神兽眉心处绽放开来，所有的一切已经都已在那红色光芒中变为了绝对的静止。

　　献祭，是的，就是献祭。这就是大明所说，他和二明有办法令唐三直接进入到九十级的方法。两位星斗大森林中的霸主，两大十万年魂兽献祭所产生的增幅，足以令唐三的魂力直接跳跃五级，提升到九十级的程度。

　　“唐三，小舞以后就交给你了。”大明和二明的声音同时在唐三心中想起，唐三冰冷的目光变得炽热起来，在那红光骤然增强的一瞬间，两行热泪静止在他面庞之上。他当然知道两大神兽的选择是什么，他和小舞都知道。但正像两大神兽所说的那样，他们不希望自己的死没有任何价值。帮助小舞复活，是他们最后的愿望。

　　红色的焰开始从大明、二明身上燃烧，那并不是火焰，而是一种极其特殊的血焰。而其中燃烧的更是他们的鲜血、生命还有那十万年的修为。

　　这是唐三第二次接受十万年魂兽的献祭，尽管已经过去了很长时间，但此时他接受着大明和二明的献祭时，脑海中却不可遏止的回想起了当年小舞献祭时的一切。

　　唐三的身体在血光之中已经无法动弹，但他用自己的灵魂向他们说道：“大明、二明，你们放心吧，我一定会帮小舞复活，并且用我的生命守护她。同时，我也一定会帮你们报仇，击杀比比东，毁灭武魂帝国。”

　　大明和二明的身体已经在渐渐淡化，听了唐三的话，两大森林之王的眼神中都流露出了满足之色。他们当然明白，这是男人的承诺，唐三一定会不遗余力的做到。

　　血焰越烧越旺，渐渐由红色变成了暗红色，而大明和二明的身体也在这转变过程中逐渐淡化，就像越来越透明的红水晶一般。

　　大明的身体率先淡去，所有的红色扩张成一个巨大的圆环缓缓收缩，围绕着他和唐三的身体缓缓融入。

　　沐浴在两大神兽身上冒出的血焰之中，唐三全身不断传来麻痒的感觉，濒死的感觉荡然无存，体内因为断臂而紊乱的魂力，之前与比比东拼斗时消耗的魂力，此时正以几何倍数的激增着，近乎疯狂的冲过了一个又一个关口。

　　但此时的唐三，却丝毫没有因为自己魂力提升而兴奋，心中反而充满了悲哀。他这实力的提升，是通过大明和二明献祭得来的。如果有的选择，他永远也不希望依靠这种方法来提升。

　　大明、二明，你们走好，我一定会为你们报仇的。武魂帝国，我们之间的仇恨又多了一项。

　　终于，大明身上的光芒完全淡去，一根血红色的右臂骨未经控制，自己飞到了唐三断臂之处，有力的插入在伤口之中。

　　大明最后的声音在唐三心中想起，“你是我见到过最好的人类，其实，我和二明都喜欢小舞，只是因为我们是兄弟，都不愿意伤害到对方，才便宜了你。唐三，我用魂骨和魂环补偿你，或许，你不一定需要降级。所以，我们也不欠你的。不要忘记你的承诺，替我们守护小舞。在你自断右臂的那一刻，我已经当你是兄弟……”

　　“大明……”唐三的泪水终于留了下来，大明的声音在虚弱中消失，他那庞大的身体也已化为一条青色的小蛇平躺在地上，青光渐渐淡去，化为了一片死灰色。

　　而就在这时，唐三的蓝银皇已经透体而出，同时出现的，还有黄、黄、紫、黑、红、红、红、红八个魂环。由大明能量形成的巨大血色光环在空中缓缓收敛，收敛在唐三身体周围，终于凝固在了最后的位置。

　　是的，在大明和二明联合的献祭之下，唐三的魂力终于冲破了九十级的瓶颈，晋升封号斗罗级别。大明献祭所化的魂环也成为了他的第九魂环。森林中的帝皇，十万年天青牛蟒第九魂环。

　　与此同时，伴随着那血红色的右臂骨插入唐三的断臂处，唐三的蓝银皇右腿骨被引发的能量剧烈波动起来，一层层蓝金色的光晕澎湃而出，晶蓝色的光芒不断围绕着伤口的地方盘旋起来，肌肉和经脉开始围绕着那血红色的右臂骨快速蠕动起来，肉眼可辨的生长着。

　　封号斗罗级别的魂力，令蓝银皇右腿骨的野火烧不尽、春风吹又生技能全面发挥出来，十万年魂骨之技正是需要封号斗罗级别的魂力才能全部激发。

　　大明可以说是星斗大森林中的第一强者，虽然他和当初的小舞同为十万年，但可以想象，他的魂环和魂骨品质绝对要在小舞之上。这也是为什么他会说不欠唐三的。就算唐三损失了魂

　　部魂环，以他和二明的两块魂骨和两个十万年魂环，T3弥补大部分了。毕竟，失去的魂环还能重新猎杀。可想要寻找两个十万年魂环加上两块十万年魂骨，可不是那么容易的。在看到唐三身上的四个十万年魂环时，大明就已经明白，唐三复活小舞，绝不需要将全部魂环都给小舞。

　　二明身上的红焰依旧在燃烧着，只不过比先前已经暗淡了许多，献祭所能给予的魂力已经全部注入了唐三体内，如果不是他与大明的底蕴那么强大，也不可能一下就帮唐三提升五级魂力，并且突破最为艰难的九十级瓶颈。

　　眼看着唐三的右臂重新生长出来，第九魂环也完成了与蓝银皇的融合。二明低沉的声音响起，“该我了。唐三，请你不要告诉小舞我和大哥都喜欢过她。我们不希望她痛苦。你要永远让她开开心心的，让她快乐。我相信，你能够做到这一点。如果有一天，你真的突破百级成为了神，那么，你就有能力将我们的灵魂凝聚，从魂环、魂骨中释放出短时间，到了那时候，我们再与小舞相聚吧。还有，你现在的魂环品质太高，一定不要全部输给小舞，那样会产生反作用。其实，大哥说的不对，我们还是欠你的，如果不是你今天相救，我们连这献祭的机会也没有。善用我们赠予你的技能吧。好好爱小舞，祝你们幸福。”

　　血焰光环再次扩张，看着二明那双目光柔和的巨目，唐三咬紧牙根。

　　血色光环落在唐三身上，顿时，蓝银皇悄然消失，他身上的九个光环也随之收敛，取而代之的，是那黑色的昊天锤凭空出现在唐三面前，静静的漂浮在那里。

　　昊天锤上的暗金色纹路如水银般流动着，似乎像是已经知道自己就要拥有第一个魂环了似的，在兴奋中期待。

　　血色光焰收敛，化为巨大的魂环笼罩了唐三和二明的身体，当那光环收缩到只围绕唐三时，二明的身体已经彻底淡化。红光最后在昊天锤上凝固，血色光芒令气息本就厚重的昊天锤霸气更增，锤身上铭刻的杀神领域也在这一刻迸发出一道白色光芒，任由这第一光环上的血色浸润其中，使杀神领域的白光中增添了几分血色光彩。

　　大明成为了唐三蓝银皇的最后一个魂环，而二明就成为了唐三昊天锤的第一个魂环。如果说十万年魂环出现在第九的位置上恰如其分，那么，二明所化的这个十万年魂环加诸在昊天锤上成为第一魂环就可以算是史无前例了。

　　唐三今年才不过刚到二十五岁，不但创造了有史以来最年轻封号斗罗的记录，同时，也创造了武魂第一魂环就是十万年的恐怖记录。虽然不见得后无来者，但却绝对说得上是前无古人了。

　　同时，大明和二明在献祭时充分考虑到了唐三自身的能力，大明身材欣长，与唐三的蓝银皇单根形态有所相似，自然最适合成为蓝银皇的魂环，而二明以暴力和力量见长，正好符合昊天锤的需要。唐三一直都没有给昊天锤施加魂环，连他自己也从未想到过，昊天锤的第一魂环竟然强悍至此。

　　但是，这一切还没有结束，伴随着昊天锤第一魂环的出现，一块儿鲜红的魂骨随着二明身体变得透明消失而出现在唐三面前。那是一块儿左臂骨。十万年魂兽的献祭虽然会令自己的灵魂也注入到魂环与魂骨之中，但同样的，他们也可以决定献祭时自身能量形成魂骨的样子。左臂骨与右臂骨相互呼应，同时唐三的昊天锤又是在左手出现的，因此，二明就选择了将自己形成的魂骨作用在唐三的左臂之上。

　　鲜红的魂骨瞬间融入，与大明那柔和却绵绵不绝的魂力不同，当二明所化的魂骨与唐三左臂融合的一瞬间，唐三全身都用出一种充满了爆炸性力量的感觉，左臂表面看去虽然没有任何变化，但唐三却感觉到自己的左臂似乎在无线的膨胀，强有力的感觉充满手臂，皮肤下的一条条经脉不断蠕动，同时，这两大十万年魂环与魂骨的加入，也令唐三全身骨一阵劈啪作响。

　　不论是魂环还是魂骨，都会令吸收者身体的属性增加，而十万年魂环和十万年魂骨无疑是其中翘楚。唐三本就已经拥有了八个强大的魂环，而且自己身体还经过冰火两仪眼的锤炼，在先天属性上已是相当强悍，超越了普通的封号斗罗。此时，再加入这强势的两大魂环两大魂骨，顿时令他有一种身体要爆开的感觉。

　　以力量为主的各种属性疯狂攀升，唐三的皮肤也随之变成了血红色，体内经脉暴跳，血液流转的速度提升到了以往的三倍以上，就连精神力都在飞速的律动着。

　　人体吸收能融入体内的能量当然是一件美妙的事，会令自己的身体各方面素质增强。但如果人体吸收的能量太过庞大，尤其是一次性吸收的情况下，那么，一旦超过了人体承受的范围，结果绝对是惨不忍睹的，轻则经脉爆裂成为废人，重则爆体而亡。

　　这也是为什么当初发现了唐三是双生武魂后不论是大师还是唐三的父亲唐昊都严令警告他不要轻易为第二武魂施加魂环的重要原因。

　　唐三自己也没想到，自己的第二武魂只是吸收第一魂环就出现了这种身体负荷过大的情况。而实际上，这种情况出现当然不是因为他的身体承受能力差。

　　正相反，正因为唐三的身体承受能力太强，才到了现在才出现这种情况。

　　大明和二明死了，但他们的死却重如泰山，为了小舞复活，在自知必死的情况下，他们甘愿将自己献祭给了唐三。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十四章 复活之地，落日森林

　　管唐三才刚刚为昊天锤附加了第一魂环，可是，如果T|与一般魂师对比一下，就会发现他为什么会出现身体无法承受属性增幅的原因。

　　一般的封号斗罗，哪怕是最佳魂环配比的情况下，九个魂环也只不过是：黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑。十万年魂环几乎是不可能出现的。魂骨能有一两块，就已经相当惊人。

　　可是唐三呢？唐三现在的第一武魂蓝银皇已经满环，魂环配比是：黄、黄、紫、黑、红、红、红、红、红。前三个魂环还算正常，但从第四个魂环开始，就已经完全是越阶的存在了。而且，十万年魂环更是多达五个。

　　按照魂环的总修为年限来看，一名最佳魂环配比的封号斗罗，所有魂环修为年限相加绝对不会超过二十万年，哪怕是超过十五万年的都是少数。

　　可唐三呢？他的九个魂环总修为年限绝对在五十万年以上，足足是普通魂师的二点五倍之多。更何况，他第二武魂的第一魂环就是十万年级别，再加上十万年修为。他的魂环总修为年限就是普通封号斗罗的三倍，高达六十万年之多啊！

　　这还不算，别忘了，在现在唐三已经拥有了多达六块魂骨。外附魂骨八蛛矛伴随着唐三自身突破封号斗罗级别，正在进化之中，可以想象，当它进化完成后，也绝对能够相当于一块儿十万年魂骨的存在了。

　　除了这块额外的魂骨之外，唐三还拥有十万年级别的天青牛蟒右臂骨，泰坦巨猿左臂骨，邪魔虎鲸左腿骨，蓝银帝皇右腿骨。整整四块儿十万年魂骨。唯一一块儿不是十万年级别的精神凝聚之智慧头骨本身也是五万年以上魂兽出产，再加上与瀚海乾坤罩融合之后，谁敢说它的效果比四块儿十万年魂骨差？在实战之中，它的作用反而要排在第一位。

　　在这种情况下，唐三自身的属性增幅足足超过了普通封号斗罗两倍以上，他的身体能够承受到现在才出现状况，已经足以证明其自身的强悍程度了。

　　对于别人来说，此时的情况或许是致命的，但早在离开海神岛之前，唐三却已经找到了破解的方法。

　　接受了两位森林之王献祭后的他，精神力和魂力都恢复到了巅峰状态，沾染的海神之光播撒而出，直接射入旁边的海神三叉戟上的海神之心中，顿时，灿烂的金光瞬间绽放，将唐三的身体完全笼罩在内。

　　波赛西说得对，属性增幅对于人类当然是有极限的，人体的承受能力总有他的上限。可拔出了海神三叉戟，经历了海神九考中的前七考之后，唐三可以说一只脚已经跨入了神级领域，尽管他现在的修为还远远不够，可是，他所拥有的神的气息，乃是最正宗的海神能量。这一点绝对是毋庸置疑的。

　　在海神之光地照耀下。唐三顿时感觉到自己地身体仿佛进入了一个巨大地熔炉之中似地。两大神兽献祭所产生地红光消失。但他身上却冒起了更加强烈地金色光焰。

　　身体最热地地方。就是六块魂骨所在地位置。隐约之中。能够看到那六个位置下面地经脉、肌肉。甚至是骨骼都在快速地蠕动着。

　　剧烈地痛苦不断侵袭着唐三地大脑。海神之光带来地虽然是灼热。但却要比先前地胀痛舒服了许多。令他感觉到自己整个人仿佛浸泡在高温温泉中一般。温度虽高。但也并不是不能忍受地。

　　唐三身上地骨骼不断发出令人牙酸地声音。筋脉和肌肉更是不时传来一阵阵爆鸣。眼看着他体表地肌肉就急速膨胀起来。变成了一个恐怖地肌肉男。但很快地。在海神三叉戟上地金光普照之下。那极度隆起地肌肉又逐渐地平复下去。恢复了唐三本来地身材。健壮而并不夸张。

　　古铜色地肌肤上渲染上了一层淡淡地金色。那可不是金属光泽。而是神圣地金色。

　　唐三心中突然升起一丝明悟。他发现。当自己地身体承受能力达到极限之后。在这海神之光普照下。似乎完成了一次脱胎换骨地过程。不需要试验。他也能感觉到自己地身体变得无与伦比地强韧。

　　两大武魂全部收回到了唐三体内，他又恢复了本来的样子，只不过身上的衣服早已经在狂暴的能量作用下荡然无存，只剩下那带着一层淡金色光芒的皮肤。

　　海神三叉戟竟然自行落入了唐三右手掌握之中，水乳交融的感觉瞬间传遍全身，他深刻的感觉到，自己与海神三叉戟之间的契合又近了一步。

　　这一切本应该是完美的，可是，当一切结束后，唐三那双深邃的眼眸中却只有悲伤。重新将恢复黝黑的海神三叉戟插入地面，收起从自己右臂替换下的小舞魂骨，抱起平躺在地上的小舞，双膝跪倒，朝着面前那已经变成初体形态的天青牛蟒和泰坦巨猿拜了下去。

　　标准的三拜九叩大礼。

　　唐三的双眼之中闪耀着璀璨而冰冷的光芒，“两位兄长，你们不会白死。我会先复活小舞，然后再为你们报仇。

　　英灵不远，等我正式继承了海神神位之后，一定会放出你们的灵魂与小舞再会。”

　　大礼完成，唐三将小舞先放在地上，然后珍而重之的把大明和二明的尸体收入到自己的如意百宝囊之中，强忍着不让自己再流下泪水。大明和二明最后的期盼他还没有完成，唐三认为，现在的自己还没有哭的资格。

　　献祭吸收魂环的速度虽然很快，但从开始到完成，也用去了小半个时辰的工夫，另一边的比比东随时有可能搜寻过来，这里并不是符合小舞的理想之地。所以他必须走，找一个不会被打扰的地方复活小舞。

　　将昏睡中的小舞也收入到如意百宝囊之中，提起海神三叉戟，唐三朝着比比东所在的方向深深的看了一眼，“比比东，我们还会再见面的。”

　　瞬间腾空，突破九环，高达九十一级的强大魂力注入之下，唐三纵身而起，精神力释放，隔绝着外界一切精神探索，朝着远方而去。

　　他必须要离开这里，离开星斗大森林。在唐三心中，小舞比自己的生命还要珍贵，终于有了复活她的机会，唐三绝不会让任何有可能发生的

　　现。星斗大森林的部分面积在武魂帝国境内。身为/东随时有可能调遣魂师大军前来搜索自己的下落。在这里复活小舞，无疑是不安全的。所以，他想到了另一个去处，在那里，他几乎有绝对的把握帮助小舞复活。而不会被打扰。

　　几乎就在唐三离开的同时，另一边，比比东也结束了自己的修炼，睁开双眼。

　　和先前与唐三战斗时的暴怒相比，现在的她反而平静了许多，目光凝望着一个方向，沉声道：“你们感觉到了？”

　　四名封号斗罗面面相觑，都默默的点了点头。

　　比比东站起身，脸色沉凝的仿佛要滴下水来，“好，很好，抢了我志在必得的魂兽，还当着我的面吸收了他们的魂环。唐三，你倒是没有令我失望。你成长的速度也大大出乎了我的意料。”

　　一旁的菊斗罗月关忍不住惊呼一声，“陛下，您说，那个人是唐三？”

　　比比东冷笑一声，“除了他还能有谁。他可能自己也没想到，正是因为他在这里吸收了那两头魂兽的魂环，才暴露了自己的身份。只是我很奇怪，为什么那两个森林之王竟然没有反抗，他又是怎么如此快速的吸收了两个十万年魂环的。他的气息已经消失了，应该是真的跑了。”

　　月关忍不住道：“陛下，我不太明白您的意思。”

　　比比东冷冷的扫了他一眼，鬼斗罗死了，毫无疑问，菊斗罗的价值就降低了许多，此时她又处于极度愤怒之中，要不是武魂帝国正值用人之地，她真想将眼前这个笨蛋撕碎。

　　“这还需要我解释么？能够凭借实力与我们这么多人抗衡，固然和那柄三叉戟的特殊效果有关，可如果他没有封号斗罗的实力，能戏耍你们阻挡我？拥有封号斗罗实力还能吸收两个十万年魂环。除了双生武魂之外，你们还找得到别的解释？在斗罗大陆上，除了我以外，拥有双生武魂的就只有唐三一个。”

　　月关忍不住道：“那会不会是有人接应他，是别人吸收了那两个魂兽的魂环？唐三今年才多大，还不到三十岁吧。他怎么可能成为封号斗罗？”曾经见过唐三不只一次的他实在不能相信唐三竟然会拥有封号斗罗级别的实力。

　　比比东实在忍不住了，猛的一挥手，月关的身体顿时被震得飞了出去，“笨蛋，当年你们谁会相信他能带着史莱克学院的一班人战胜我武魂殿的黄金一代？你们谁能想到他那十万年魂兽女友会为他献祭？能人所不能者是为人杰。这个人，必将成为我们日后最难对付的敌人，甚至没有之一。没想到，他比他父亲唐昊更难对付。”

　　另外三位封号斗罗看着随时有可能爆发的比比东噤若寒蝉。

　　比比东脑海中不断回荡着各种思绪，就这么回去么？不行，不能就这么走了。此行的目的还没有达到。如果没出现唐三这个可怕的威胁，她或许还能再找机会寻觅十万年魂兽，但现在显然已经没时间给她这样做了。她需要巅峰，更需要跨出那最后一步。转过身，比比东望向星斗大森林深处，眼中已是寒光烁烁。

　　唐三当然不会再给比比东找到自己的机会，出了星斗大森林，他立刻飞入高空之中，朝着一个方向急速而去。

　　终于达到了所有魂师的梦想境界封号斗罗，但唐三脸上却始终挂着一层寒霜，尽管体内魂力生生不绝，比先前八环时强大了一倍不止，推动着他的身体飞行在空中就像是一道幻影，而且因为飞行消耗的魂力还没有自身恢复的速度快，可是，这些却丝毫也无法令他产生兴奋的情绪。在他的脑海中，始终回荡着大明和二明献祭时说的话，还有他们化为血色虚影渐渐淡去的情景。

　　小舞现在还处于昏迷之中，她的灵魂也被唐三强行压制住不让清醒，可现实总要面对，大明和二明的死无疑会对她产生巨大的打击。

　　但不论怎样，都要先将小舞复活了再说，仇一定要报，但却不是现在。尽管唐三相信，凭借着自己已经达到的封号斗罗实力加上海神三叉戟，已经拥有了和比比东一拼之力，但差距还是明显的，而且自己马上就要将魂环还给小舞，在魂环不全，而且比比东身边还有大量强者的情况下，报仇的路还很远。

　　几乎是不停歇的飞行，在强大的魂力支撑下，唐三在空中整整飞了两天时间，终于达到了目的地，这个地方，是比比东怎么也不会找来的，因为这里不但是天斗帝国内陆。而且也是极其秘密的。

　　依旧是一片大森林，表面看去，与星斗大森林的区别似乎并不大，但仔细观察就能发现，星斗大森林属于热带雨林，而这里更多的却是适合北方生长的树木和植物，唯一完全一样的，还是那布满森林地面的蓝银草。

　　没有半分停顿，唐三穿林而入，顺着自己熟悉的路径前行着，这个地方他甚至要比星斗大森林还熟悉的多。如果说星斗大森林是他的悲剧，那么，这里就是他的福地。

　　在这里，他得到了大量仙品药草，帮助史莱克七怪有了与武魂殿黄金一代一拼之力，在这里，他得以冰火炼金身为自己之后的修炼打下了坚实的基础。同样是在这里，母亲得到冰火两仪眼的滋润快速回复。或许在父亲有生之年，夫妻就能团聚。没错，这个地方就是落日森林，曾经独孤博的修炼之地。也是唐三父母现在的隐居之所。

　　落日森林，就是唐三选择复活小舞的地方，冰火两仪眼周围，不需要担心被魂兽打扰，而又几乎是与世隔绝的地方，而这里又有着唐三的父母，离开了快五年的时间，终于回归大陆，他又怎能不先来看看父母呢？选择这里为小舞复活，无疑是最好的。

　　很快，唐三已经来到了那座熟悉的山，看上去，一切都没有发生什么变化，这一路行来，唐三开启了瀚海护身罩的隐身技能，没有遭遇任何魂兽的阻截，顺利的来到了山脚下。根本不需要启动八蛛矛，唐三直接凭借着母亲的魂骨赋予技能飞了起来，眨眼间已经来到了山顶。

　　从山顶向下俯视，能够清晰的看到，在冰火两仪眼周围，各种植物已

　　盆地，虽然还不能和当初唐三“洗劫”这里时相比，）+品出现，但也是布满了大量的上等药材，成为天地至宝需要的只是时间而已。

　　唐三的目光并没有在那些药草上留恋，直接看向冰火两仪眼交汇处的岸边。只是一眼，他就找到了自己想看到的。

　　巨大的蓝银皇，整整占据了数十平方米的面积，每一根草叶都宽达两尺，清晰的金色纹路在阳光的照耀下烁烁放光，虽然冰火两仪眼才是这里真正的主人，可毫无疑问的是，从视觉上看去，那巨大无比的蓝银皇才是这片山谷的中心。

　　就在唐三望向她的同时，蓝银皇的草叶也同时动了起来，似乎感受到了什么似的迎风竖起。蓝银皇旁边，高大而苍老的身影腾身而起，尽管他只有一臂一腿，但当他起身时所带起的威凌之势却依旧令人窒息。

　　“什么人？”断喝声震山谷，两道冰冷的目光直接朝着唐三所在的位置望去。

　　两天飞行以来，唐三心中一直积蓄着一股沉郁之气，终于再见父母，他再也忍不住内心之中的激动，仰天长啸之中从空中直扑而下。似乎要借助这啸声将大明、二明死时带来的抑郁全部抒发出来似的。

　　听到这声长啸，唐昊的脸色顿时变了，那悠远得宛如九天龙吟般的啸声所需要的底蕴实在太可怕。哪怕是在他鼎盛时期，也不过如此而已。但是，他难看的脸色很快就再次发生了变化，转化为错愕，再转化为狂喜。而在他身边的巨大蓝银皇却早已迎风舞动起来，兴奋的飘荡着。

　　“小三，是小三。”唐三母亲阿银的声音从蓝银皇中央的位置飘荡而出，蓝金色的光芒从每一片草叶上绽放出来，在空中凝聚成一个淡淡的虚影，看上去三十许，绝丽无双，痴痴的望着那从天而降的身影，她的声音是哽咽的，只是这能量体无法流泪而已。

　　“小三，真的是小三。”唐昊已经看清了唐三的样子，而唐三也自然看清楚了父亲。

　　近五年的时间不见，唐三却惊讶的发现，父亲不但没有变的更加苍老，反而年轻了许多，原本散乱花白的头发已经梳理的十分整齐，而且绝大多数都重新变成了黑色，脸上的皱纹也少了许多，浊黄的双眼也变得炯炯有神，虽然在激动之中，但举手投足间依旧显现出沉凝的气度。

　　“爸——，妈——”唐三在距离唐昊和阿银还有五米的地方就已经落了下来，从空中飞落，他直接是双膝着地，满脸泪水的拜倒在父母面前。

　　和伙伴们在一起的时候，唐三永远都是最有智慧的一个，掌控全局的一个，最强大的一个。可是，在他内心之中也同样有脆弱的一面，他毕竟是个人啊！对父母的思念，只能隐藏于心底，此时终于再见父母，他又怎么能不激动呢？再加上大明和二明的死对他情绪上的影响，此时就像是发泄似的痛哭失声。就像个受了委屈的孩子见到父母时一样。

　　“不哭，孩子，不哭。”虚影状的阿银做出环抱的动作，但她那虚幻的身体却并不能离开蓝银皇中央的位置，只能催动着那一根根宽大的草叶围绕上唐三的身体，紧紧的包覆着他，带给他灵魂上的温暖。

　　泪眼朦胧的抬起头，这还是唐三第一次看到母亲的真容，尽管那只是虚影，可他却看的那么仔细。在上一个世界的时候，他就曾经幻想过不知道多少次母亲的样貌，到了这个世界，母亲依旧从未见过，此时，终于见到了母亲的样子，唐三激动得无以复加，泪水不受控制的沾湿了蓝银皇的片片草叶。

　　唐昊同样激动的快速跳动几步，来到唐三身前，嘴唇嗡动着，“好，好孩子，回来就好。你这一去就是五年，你知道我们有多么想你么？”

　　“孩儿不孝。

　　”唐三的声音已经哭的有些沙哑了，内心的积郁在这痛哭之中完全发泄出来。

　　阿银的草叶环抱着唐三让他站了起来，只是却不敢碰触他手中的海神三叉戟，一片细小些的草叶轻轻的抹掉唐三脸上的泪水，“孩子，你哭吧，哭出来就好了。回到爸爸妈妈的身边，我们一家人团聚了，不论发生过什么，都已经过去。”

　　一边说着，阿银松开了草叶，唐三立刻张开双臂，给了父亲一个大大的拥抱。唐昊独臂轻拍着唐三的后背，同样也是老泪纵横。

　　能和妻子在一起过上平静的日子，一直都是唐昊最希望的事，但当唐三当初离开之后，唐昊才发现，原来在自己心中，还有一个人的地位是与妻子一样的，那就是自己的儿子唐三。

　　从小到大，他可以说没有照顾过唐三，反而是从小就很懂事的唐三一直照顾着他，平静下来，与妻子在一起后。唐昊经常会想起唐三小时候的样子，心中除了愧疚之外，还有浓浓的父爱。夫妻虽然团聚了，可父子却分离。自费两肢之后，唐昊虽然自问不欠昊天宗什么，可是，他也失去了原本霸绝天下的实力，无法再去保护自己的儿子。阿银对唐三的思念甚至比他还要多。可怜天下父母心，父母对孩子的情感是最无私，也是最伟大的。终于见到了比以前更加英挺的儿子，不论是唐昊还是阿银，都陷入了兴奋的激动之中。

　　一家三口就在这样的气氛中整整半个时辰再没说一句话，但他们的心却紧紧的贴合在一起。

　　唐三的情绪渐渐平静下来，他毕竟不是常人，将手中海神三叉戟插在一边，向父母道：“爸、妈，我还有件重要的事情要做，等我做完这件事，再和你们叙说离别之情。”

　　唐昊抹掉脸上的泪水，有些疑惑的看着唐三，“你还要去做什么？”

　　唐三赶忙道：“爸，我不会离开，就在这里就可以了。我要，复活小舞。”说道最后四个字，唐三的声音中充满了斩钉截铁的铿锵声。听得唐昊和阿银大吃一惊。

　　“小三，你……”唐昊不敢置信的看着儿子，在唐三去海神岛前，他就已经听唐三说过了复活小舞的条件。尽管之前唐三那声长啸已经告诉了他一些，可他还是很难相信。要知道，当年他就已经是最年轻的封号斗罗了。而此时的儿子却比

　　时候还要小上十几岁。

　　唐三伸出自己的右手，蓝光一闪，顷刻间，周围的一切都蒙上了一层蓝蒙蒙的光彩，母亲阿银的蓝银皇顿时得到了响应，同样的血脉在瞬间产生出强烈的共鸣，同样的蓝金色光彩从这对母子身上扩散而出，唐三释放出的光芒却要强烈的多，刺激着山谷周围的蓝银草都剧烈的生长起来，就连阿银的本体也在这庞大蓝银皇气息的刺激下剧烈的律动，草叶上每一根金色纹路绽放的光芒都变得格外强烈。草叶本身也变得如同蓝水晶一般。

　　在唐昊和阿银目瞪口呆的注视下，只见唐三身上接连攀升起九个魂环，当唐昊看到他身上九个魂环中最后的五个竟然全部是红色的时候，整个人不禁完全呆滞了。

　　“小三，你的魂环，这是……”开口的是阿银，曾经作为十万年魂兽的她，对于那些猎杀已经拥有了高等智慧十万年魂兽的魂师可谓深恶痛绝，她不敢相信，自己的儿子为什么能拥有这么多的十万年魂环，而且当初小舞也是深受其害，为什么儿子还会去猎杀。

　　唐三何等聪明，一看母亲变了的脸色就明白她的意思，赶忙解释道：“妈，您别误会，我的这些十万年魂环中，除了一个是猎杀了海洋中一只邪恶的十万年魂兽邪魔虎鲸王以外，其他的都不是通过猎杀魂兽得来。”

　　复活小舞重要，但唐三也绝不希望母亲误会，简单的将自己的几个魂环来历说了一遍，对于在海神岛的经历，他只是轻描淡写的提了句历练而已，他不希望父母为自己担心。

　　听了唐三的解释，连唐昊也不禁流露出一丝羡慕，“小三，你真算得上是得天独厚了。你已经想好了，要复活小舞么？也做好了准备？”

　　唐三坚定的点了点头，“爸，我已经想的很清楚了。别说复活小舞不会带给我太大的损失，哪怕是损失我全部的能力，我也会毫不犹豫。就像您和妈妈的爱一样，我也同样爱小舞。至死不渝。”

　　唐昊叹息一声，苦笑道：“真不愧是我的儿子，连痴情都和你老子一样。”

　　阿银噗哧一笑，道：“你这是在自夸么？”不过，她的脸色很快就变得凝重起来，注视着儿子，道：“小三，你有把握么？”

　　唐三点了点头，“万事俱备。我带小舞来到这里，就是为了最大的把握性。爸、妈，你们放心。我绝不会让小舞继续受苦。”

　　阿银和唐昊对视一眼，从他们的内心，当然不希望儿子冒险，但他们也知道，复活小舞，唐三是势在必得，同样经历过无数痛苦的他们当然能够理解唐三此时的心情。在这种情况下，他们不能拖儿子的后退，只有鼓励他，祈祷复活的过程能够顺利完成。

　　唐昊拍拍唐三的肩膀，道：“事关重大，不要操之过急，你先稳定一下自己的情绪，然后通过修炼将自身调整到最佳状态。这里有我和你妈妈为你护法，身外之事你一律不用担心。”

　　看着父亲眼中的鼓励和支持，唐三用力的点了下头，再次用力的抱了一下父亲，这才盘膝坐在地上，开始运行自己的玄天功。

　　玄天功内力，在唐三突破到九环的时候，也终于大成，达到了第九重境界，在前一世的唐门，哪怕是最强的长老也未曾修炼到如此程度。此时唐三体内的内力已经形成了道家所谓的真罡神力，运行之间，武魂收回，一层淡淡的白色雾气缓缓从唐三每一个毛孔中冒出，将他的身体包裹在内，一会儿的工夫，就只能看到白雾，却看不到唐三本来的身形了。

　　唐昊和阿银都在一旁聚精会神的看着，唐昊当年也是一步步修炼到封号斗罗级别的，但像唐三这样的情况他却是第一次看到，他自己身上并未出现过这种情况。那白色雾气看上去柔弱，但唐昊却能感觉到其中包含着一股强烈的韧性，保护着唐三的身体。

　　达到九环之后，这还是唐三第一次修炼，玄天功如同水到渠成一般伴随着他催动的内力运转正式进入第九重境界。渐渐的，护在唐三身体周围的白色雾气缓缓升腾在半空之中，凝聚成三朵巨大的莲花状形态。正是三花聚顶，五气朝元之境。

　　呼吸吞吐之间，仿佛天上的云也被引了过来，天地灵气，哪怕是冰火两仪眼中的灵气都在无形中与那白色雾气融为一体，再通过唐三的呼吸吞吐进入其体内。

　　唐三自身的感受则又是另一番景象，他清晰的感觉到，不论是玄玉手还是控鹤擒龙，都已经随着玄天功进入第九重而完全大成。他明白，自己也终于有了可以自由施展唐门暗器排名中，排在前两位的那两种绝世暗器的能力。

　　唐门武学，至此已经被他修炼到了登峰造极的境界。如果放在当初的那个世界，足以在江湖上震古烁今。

　　不过，在这个世界中，唐三的修为显然还没有达到尽头，他现在是九十一级魂力，后面还有更加艰难的道路在等待着他，不过，就算如此，玄天功大成之后，辅助着他的身体以及你个有自行吸收天地灵气的能力。不但在战斗中的恢复能力进一步增强，同时也令他的修炼速度大幅度增加，比起普通封号斗罗来，有着极大的优势。

　　渐渐的，白雾覆盖的范围越来越大，那是因为它吸收的天地灵气越来越多，终于，当那白色雾气被唐三宛如长鲸吸水一般吸入腹中之时，他的修炼结束了，本就没有什么消耗的魂力重新恢复到顶点，甚至还有了不小的进步，精神力也已完全凝聚，激荡的心神完全稳定。

　　复活小舞的时刻，终于就要来临了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十五章 复活吧，我的爱人

　　唐三睁开双眼时，唐昊和阿银分明看到在儿子眼眸上层淡淡的宝光，皮肤表面更是多了一层淡金色地光彩，整个人地精气神已经达到了一个恐怖地高度。

　　唐三站起身，先向父母躬身行礼后，后退几步。迈出五十米左右。在盆地中一片相对空旷的地方站定，小心翼翼的。从如意百宝囊中抱出了小舞地身体。将她平放在自己面前地地面上。

　　这本应是很简单的过程唐三却异常谨慎，对于他来说，这一刻实在太重要了，对于小舞地复活，他可是看的比自己生命还要重要啊！

　　抬头望向天空。唐三在心中默默地说道：大明、二明。你们知道么。复活小舞。是你们最后的期望。可却是我唯一地希望，小舞地复活和我生存地意义是等同的，我不需要向你们保证什么，如果小舞不能复活，我就已经没有了活下去地意义，没有人，比我更爱她，从见到小舞的那一刻起，她就是我宿命中的爱人。

　　……

　　“你们好。我叫小舞。跳舞的舞。”

　　“我地武魂是兔，很可爱地那种小白兔。你呢？”

　　……

　　“哥。你能不能帮我梳梳头？我的头发有些乱了。”

　　“这把梳子地木质很好啊！”

　　“这是妈妈送给我地，是妈妈亲手所做。以上好地檀香紫檀为原料雕刻而成，虽然没有任何装饰。但这却是妈妈最后留给我的东西。”

　　“小舞，你真地好美。”

　　“哥，帮我梳头。”

　　……

　　“哥，你真的好傻好傻，难道。你死了我还能独活么？我不要你死。我要你活着，真地好希望能够和你在一起生活，就像以前那样。可是。不行了。我不在了，你要好好保重自己，不然我会伤心的。”

　　……

　　过往地一幕幕。不断在唐三脑海中闪过。看着平躺在地面上。面容安详地小舞，他地心痛如刀割。

　　“小舞。我们终于又要在一起了，我一定会帮你完美地复活。我不许你再这样下去。你要永远都陪伴在我身边。直到有一天。我们苍老而去。”

　　猛的深吸口气。甩掉眼中地泪水。唐三右手紧握住身边的海神三叉戟，左手从如意百宝囊中取出了那块儿他替换下来地小舞魂骨。

　　晶莹的红色在魂骨上蔓延，十万年魂骨地气息散发着令人心悸的气息，伴随着蓝银皇地释放，一个接一个魂环凭空出现在唐三身上。

　　强大的玄天功。在唐三的催动下以史无前例地速度疯狂运转起来，清晰可见的蓝金色气流围绕着唐三地身体盘旋而上。他身上的九个魂环几乎是第一时间闪亮。令他地身体如同璀璨的星辰一般。

　　一旁的唐昊此时已经握紧双拳，阿银所化地每一根蓝银皇都在轻微地颤抖着。

　　唐三将海神三叉戟高高举起。额头上地三叉戟烙印中金光喷薄而出。与海神之心形成了一道桥梁。

　　灿烂地金光瞬间照亮了整座山谷。海神三叉戟那神地气息完全绽放。笼罩了唐三和小舞。笼罩了唐昊和阿银，也笼罩了冰火两仪眼和这里所有地一切。

　　阿银突然吃惊地发现，自己地身体居然在这股金光的照耀下疯狂地生长起来。来自灵魂的沟通令她能够深刻地感觉到儿子此时地强大。同源地蓝银皇气息成为了她沟通海神之光最有利的通道。那庞大地神之气息毫无保留地进入她地体内。令她地修为几何倍数地疯狂攀升着。

　　唐三地身体猛的一挣。顿时，他身上地九个魂环同时高飞而起，飘荡在他头顶上空，瞬间失去魂环的痛苦令唐三不禁喷出一口鲜血。但他地目光却已变得更加执着。

　　海神斗罗波赛西的话唐三当然没有忘记。可复活小舞究竟需要几个魂环地力量谁也说不清楚，唐三绝不允许有任何瑕疵或者是变数的存在。所以。他毫无保留的将自己蓝银皇地九个魂环全部震离体外。那瞬间牵扯所产生地痛苦令他那无比坚韧的身体也暴起一蓬浓浓地血雾。

　　庞大地魂力，将手中地小舞魂骨送入空中，与那原本在唐三身上地第六魂环融为一体，红色地光影在空中绽放。那第六魂环在唐三浩瀚地精神力控制下脱离了魂环队伍。灿烂的红光在空中播撒。就在那海神三叉戟上绽放的神光照耀下缓缓凝聚。

　　红色的虚影渐渐成型。小舞透明地红色身躯出现在空中，她不能说话。不能开口。但这是她的灵魂。那灵魂的气息中充满了悲伤和担忧。那双水晶般地眼眸注视着唐三，似乎在诉说着什么。

　　唐三没有退避，执着而坚定地注视着那虚影中地双眸。一字一顿。用近乎嘶吼般的声音呼喊道：“复——活——吧——！我——的——爱——人——。”

　　海神之光从铺天盖地的笼罩骤然凝聚。化为一道巨大的金色光柱，将小舞的灵魂与她的本体完全笼罩在内。紧接着。在唐三的调动下，他的前四个魂环同时飞了起来，盘旋在小舞灵魂周围，保护着她。在那金光地照耀下朝本体飘然而落。

　　浩瀚的精神力。如同山洪暴发一般注入到海神三叉戟之中。转化为最纯粹的海神之力播撒而下。在那金光普照之中，小舞灵魂虚影最后充满爱意地望向唐三一眼。下一刻，那红色地光影已经于她地本体完全融为一体。

　　黄、黄、紫、黑。四个魂环按照顺序。一个个缓慢的融入到小舞体内之中，每一个魂环融入，小舞的身体都会亮起一道红光。

　　海神之光变得更加强烈了，灵魂附体与灵魂融入。完全是两个概念。

　　小舞那凭借着相思断肠红与水晶血龙参重塑地身体能否与她原本地灵魂彻底融合，能否在外来地魂环能量支持下彻底恢复。是这复活仪式最重要地部分，唐三根本就是在不计后果地释放着自己地精神力。他地第七魂环也被调动古来。漂浮在小舞身体正上方。一旦发现小舞地身体还能承受继续吸收魂环的能量，唐三绝不会有任何犹豫。

　　他的第五魂环属于蓝银皇进化而成。并不适合小舞，但这第七魂环却是来自于神赐魂环，属性绝不会与小舞产生任何冲突。

　　一层层强烈地红光如同大茧般包裹着小舞的身体，唐三地精神力完全密布在这空间的每一个角落。缜密地感受着小舞灵魂与身体之间的变化。

　　融合地过程很

　　却在不断地进行着，没有真正经历。绝对无法想象么困难地过程。此时此刻，唐三深刻地意识到，如果最后用来帮助小舞灵魂与**完全融合巩固的乃是当初那颗十首烈阳蛇内丹，失败地几率至少超过五成。

　　而海神之光。无疑是最为光明纯和地神力，在它的照耀下。所有可能出现的排斥完全被化解的荡然无存。融合地过程虽然缓慢。但却毫无阻碍。

　　海神斗罗波赛西说地没错，小舞吸收了属于自己的魂环和魂骨能量之后。再收了唐三的四个魂环。她的身体已经被完全涨满。本来她的**之中就因为服用两大仙草以及在海神岛上地历练积蓄了极为庞大的能量。此时又从外界输入如此巨大的能量和灵魂之力。再多传输。绝对会出现危险。

　　发现这一点后。唐三终于放心的找回了空中属于自己地五、七、八、九四个魂环，虽然只有四个，但这四个可都是十万年级别地魂环啊！如果只看表面，现在的他到像是一个全十万年魂环的魂宗。不过。这也肯定是斗罗大陆有史以来最强大的魂宗了。

　　实力提升到封号斗罗级别，并且由原来的五块儿魂骨变成六块之后。唐三发现。自己对于海神三叉戟神力地借用要比与比比东一战时容易地多。换作那时，像自己现在这样不计后果的全力释放精神力，恐怕早就承受不住了，可现在却依旧游刃有余。

　　并不是说他的精神力增强了多少。虽然有所增强，但精神力地进步肯定要比他魂力少得多。毕竟。他的精神力在紫极魔瞳达到浩瀚境界后就提升到了巅峰斗罗的实力。再想大幅度进步除非是继承神诋，而此时对海神三叉戟神力借用地变化就体现在他输入的精神力与转化而成地神力比例。

　　如果说以前输入十单位地精神力只能转化出一个单位的海神神力，那么，现在输入十个单位的精神力却足足可以转化出三个单位的海神神力，正是在这种情况下。唐三才全面支撑着小舞灵魂与本体融合地过程而没有半分捉襟见肘地感觉。至少。在他此时精神极度亢奋地情况下。是什么也感觉不到地。就算是有。也直接被他无视了。

　　不知道过了多长时间。伴随着嗡地一声轻响。小舞身上绽放地红光都如同海纳百川一般被吸入她本体之中。只有额头上那代表海神岛顶级一考的红色光点还闪耀着光彩，灵魂与本体终于完成了全部的契合过程。

　　如果说这还不能让唐三放心地话。那么，接下来他脑海中响起地提示，就令他内心的兴奋提升到了顶点。

　　“海神第八考，复活伙伴。任务完成。第八考完成度百分之五十，需继续增加实力，吸收魂环、魂骨，完成全部考核。”

　　唐三深信。神是不会骗人的，是地，小舞复活了。小舞终于在自己不懈的努力下复活了。

　　噗通一声，唐三扶着海神三叉戟跪倒在地，此时此刻。他才感受到来自全身每一处地剧烈痛苦。才感受到大脑如同被掏空了一般地虚弱。可是。这些还重要么？不。不重要了，复活了小舞，这些痛苦又算得了什么呢？

　　金色的神光悄然消失。唐三也随着那神光消失地同时倒了下去。倒在了小舞身边。即使是这样。在他昏迷前的刹那，还不忘记紧紧地握住小舞一只温热地小手。

　　为了让小舞能够完美的复活。唐三可以说是将自己的精神力不记透支地释放。再加上身心紧张，更重要地是剥离魂环带给自身地伤害。这才导致他这样地体魄都要陷入昏迷之中。

　　本来他是不用承受这么大痛苦的。想要从自身剥离魂环，必须是有大威能的人。如果不是有海神之光作为后盾。唐三这魂环剥离出去，甚至就不能再通过猎杀获取了。

　　蓝银皇这个武魂就算是废了，就算他有海神之光的辅助。可他为了让小舞地复活能够完美，一下将自己的九个魂环全部剥离下来。这种痛苦比剥皮抽筋还要恐怖。

　　可唐三当时却愣是没有半分反应，实在是因为精神太过集中。他那九个魂环自然是威势强大。包括五个十万年魂环。可是。魂环越强，剥离自身所带来地影响就越大。可以说，他这种强行剥离，已经伤了元气，哪怕是后来收回了四个十万年魂环，也无法避免。

　　这也就是他地身体又经过了海神之光一次浸润。再加上自身有六大魂骨作为基础，守护本体。否则。他这种玻璃自身魂环的做法，直接就会伤及根本。永远也无法恢复。

　　不知道过了多长时间。当唐三从昏迷中清醒过来地时候，周围已是一片漆黑。剧烈地疼痛从四肢百骸传来。那种痉挛式地剧痛令人根本无法忍耐。唐三忍不住低低的呻吟了一声。

　　“啊。小三醒了。”母亲的声音在耳边响起。

　　唐三想要睁开双眼。却发现自己地眼皮很沉。但他还是勉强叫道：“小舞，小舞怎么样了？”

　　话音未落，唐三地感觉已经恢复了几分，他发现自己身体周围很温暖。似乎靠在一个柔软地怀抱之中。

　　“哥，我在呢，你别动。”宛如天籁一般的声音在唐三耳中响起，尽管他现在身体情况依旧十分差，可那声音就像是一股最强力地兴奋剂，刺激的唐三竟然直接睁开了双眼。

　　月明星稀，周围地光线十分暗淡，可唐三还是一眼就看到了那近在眼前。吹弹可破地娇颜。

　　她似乎比以前更美了，在月光地照耀下。皮肤上闪耀着一层莹润如羊脂玉一般的白。长长地蝎子辫垂在一旁。一双黑溜溜地大眼睛正焦急的看着自己，那双美眸之中，再也没有了半分空洞和茫然，有的只是无尽的深情。

　　“小舞，小舞……”泪水，猛的从唐三眼中夺眶而出。连他自己都已经忘记过去了多长时间。自从小舞当初为他而献祭之后。他就从来没有真正的快乐过。眼看着活生生的小舞出现在眼前。唐三喉中顿时像哽住了什么一般，本有千言万语想说。可这时候。却一句也说不出口。

　　“哥。你好傻，大明和二明他们……”泪水大滴大滴从小舞美眸中滚落。先前唐三一直昏迷，她复活醒过来以后。就一直照顾着唐三。顾不上其他，此时唐三醒了。她再也忍不住悲伤地泪水，为了复活她，在她生命中最重要的两个伙伴献祭，她地爱人也身受

　　“小舞。不哭。大明、二明他们也绝不愿意看到你为了他们如此伤心，等我成为海神后。一定召唤出他们地灵魂，与你再见。”支撑着说了这么长的一句话。唐三因为小舞终于复活而带来地兴奋已经不足以支持他地身体，身体一软。又晕了过去。只不过。这次他是满足地昏迷，小舞终于复活，他最大地心愿已经实现了。

　　唐昊特有的低沉嗓音响起，“小三说得对，逝者已逝，活着的人依旧要活着。他比我强，短短几年时间就帮你复活了，孩子。珍惜眼前人吧。不要难过和悲伤，过去地都已经过去了。你们应该迎接新的生活。”

　　小舞泪眼朦胧地抬头望向唐昊，轻轻地点了点头。“谢谢您。叔叔。”

　　唐昊微微一笑。道：“上次你和他来这里的时候。可不是这么称呼我的。”

　　小舞俏脸一红，她没想到像唐昊这样威严地人也会打趣自己，内心地伤痛顿时减轻了几分，嗫嚅着低声道：“爸爸。”

　　唐昊揉揉小舞的头。看着她怀中地儿子，道：“小三元气大伤。不过他身体强韧，休息一段时间会好转过来地。”

　　小舞默默垂首，轻轻的抚摸着唐三的面庞。“爸，我会好好照顾他的。”

　　唐三再次清醒过来时。已经又过去了一天地时间，一天地缓冲，蓝银皇右腿骨地野火烧不尽、春风吹又生能力已经令他地身体恢复大半，虽然依旧全身剧痛，大脑依旧昏昏沉沉的，但唐三地精神已经好了许多。

　　感觉恢复。唐三顿时觉得全身清爽。他发现自己依旧靠在小舞怀中，但身上地衣服却已经是换过了，而且没有一丝复活小舞时留下的血污，小舞垂着头，睡着了。

　　唐三没有动，他怕惊醒小舞。显然，小舞一直都在照顾他。已经十分疲倦了。

　　缓缓地深吸口气，唐三打起精神。感受着自己身体的变化。只有先恢复了身体，才好雨让小舞安心。

　　精神渐渐清明起来，唐三发现。自己地经脉、骨骼并没有什么变化。但魂力却受到了一定波动，在体内有些紊乱，受创最深的反而是精神力。脑海中的精神力乱糟糟地。魂环技能地使用要由精神力控制。可以说与大脑是连接在一起的。强行剥离了五个魂环出去。对唐三的精神力自然创伤不小。

　　不过，幸好他还有那海神的三叉戟烙印在，精神力虽然散乱。但却依旧盘旋在他那进化后地精神凝聚之智慧头骨周围，似乎被海神之光吸引着似的。虽然像是一块块精神碎片，可却并没有脱离控制。

　　闭上双眼，运起紫极魔瞳地修炼方法。唐三开始修补自己地精神世界，复活了小舞，自己身体只是受到了这种程度的损伤，已经令唐三相当惊喜了，同时。他也不禁对海神之力充满了感激。如果不是海神之光。他复活小舞绝对不可能这么顺利，也不可能只是暂时复出魂环。

　　或许。成为神地候选者不止他一个人，可是敢像他这样把自己魂环剥离地恐怕还没有，在没有重新吸收魂环之前。唐三也不敢肯定自己是否能够恢复蓝银皇地各种技能，但毫无疑问，他地魂力并没有减少。依旧是九十一级地水准。只不过相对虚弱。需要时间来渐渐恢复，而且。就算蓝银皇不能恢复也没什么。剩余地四大十万年魂环每一个都有两个技能存在。仅仅是这四个魂环也要强过一般的封号斗罗了。

　　更何况。蓝银皇受损并不会影响到自己那只是吸收了一个魂环地昊天锤，双生武魂的优势彰显无疑。

　　探查清楚了自己目前的状况，小舞也已经复活。唐三静下心来，开始恢复自己地精神力。通过自己能够控制地一小部分精神力。小心地刺激海神之光。再以紫极魔瞳地修炼方法通过海神之光将自己那些破碎地精神力碎片聚拢吸附在一起缓缓融合。

　　刚拥有海神之光的时候，感觉上这个技能就像是鸡肋一般，似乎只能威慑那些海魂兽和海魂师而已，可随着时间的推移，唐三却越来越发现它地用无穷，从某种意义上来说，甚至比海神三叉戟还要重要。毕竟。以他现在地能力。海神三叉戟也需要海神之光才能真正开启效果。

　　唐三整整用了三天地时间，才完成了自己精神力的修复，而他地身体也已经在这几天中自行修复，恢复到了原本地状态。除了少了几个魂环和魂技之外。并没有太多地变化，而从整体上来看，他地技能其实也并未减少。失去的小舞那块儿魂骨。得到了两块更强魂骨地补充。失去了五个魂环，却又得到了两个十万年魂环，整体上看。他地技能甚至比以前还多了一个。

　　淡淡的金光弥漫全身，此时唐三已是盘膝坐在冰火两仪眼旁，整个人看上去就像是黄金铸造地一般，宝光流转。

　　唐昊站在一旁注视着自己地儿子，小舞站在唐昊身侧。美眸中满是关切。唐三母亲阿银的蓝银皇本体自从那天受到了海神之光的照耀后，短短几天时间。本就庞大地身体又生长了三分之一。

　　唐三地蓝银皇传自母亲，血脉相通，那海神之光对于一般魂师来说，只会给他们感到光明和温暖。如果是邪恶的武魂，还会受到强有力地打击。但对正在不断生长中地阿银来说。就像是阳光对于植物地光合作用，再加上唐三与她气息一脉相通。在海神之光地照耀下就得到了莫大的好处，本来冰火两仪眼这天材地宝之地就令她修为增加极快。经过神光照耀之后。阿银地修为已经正式进入了万年境界。短短数年时间，就能恢复到如此程度，成为达到蓝银王的级别。这近乎是不可思议地。

　　不过，这也和阿银的底蕴有关，她本就修炼成为过十万年魂兽。而不是从最低等地蓝银草开始修炼。拥有蓝银皇血脉的她对于蓝银皇地修炼方法自然熟悉。能够使用最简单有效的方式进行修炼。又得到过儿子那大补血液地滋润。以及冰火两仪眼、海神之光地辅助，这才能极快地回复，此时她所凝聚地那虚幻身影已经比唐三归来时清晰了许多。

　　金光三次绽放。再三次收敛，终于完全从唐三额头处地海神三叉戟烙印回复本体之内。全身上下淡金色地光芒悄然消失。当唐三睁开双眼地时候，眼眸中宝光重现，已经恢复到了那天他刚来冰火两仪眼时地样子。

　　“爸、妈。”唐三一睁开眼就看到了父母和爱人，那种满足比他精神力恢复还要令他兴奋。

　　“哥——”小舞眼圈再次泛红。顾不得旁边还有唐昊和阿银地存在。猛的扑了上去。投入到唐三地怀抱之中。

　　唐昊面带微笑地转过身去，阿银幻化地虚影也在微笑中融回本体之中，他们知道，这对有情人终于能够重新在一起，他们之间一定有很多很多话要说。

　　紧紧相拥，倾听着彼此地心跳。不论是唐三还是小舞。内心之中都激动的无以复加。生怕失去了对方似地，谁也没有开口。就是那么紧紧的拥抱着，仿佛要将彼此融入自身才好。

　　尽管先前小舞附体时感觉上和现在并没有太大地区别，可那时候的她却并不是真正的存活于世啊！此时此刻。将活生生的小舞真切地搂在怀中，那种感觉令唐三体内地每一个细胞似乎都在欢呼雀跃着。

　　“小舞。我爱你。”唐三用近乎颤抖地声音在小舞耳边轻声说道。

　　小舞的身体微僵，猛地抬起头。看向唐三，四目相对，无尽的深情在此时凝固。不论是唐三还是小舞。等待这一天地到来都已太久太久。

　　“哥……。我也爱你。”

　　再次紧紧相拥。情感却再次升华。分别在两人左手和右手中指上。那由蓝银皇金丝凝结而成地戒指烁烁放光。那是他们订婚地信物。而在此时此刻，他们才真正的感觉到拥有了彼此。

　　经过了那么多磨难。他们终于能够重新在一起，也正是因为经历了那么多，他们对彼此深情地体会才那样深刻。

　　轻轻地吻了吻小舞地额头。唐三轻声道：“小舞，你愿意嫁给我么？我终于有资格对你说出这句话了。”

　　“我愿意，我愿意……”小舞毫不犹豫的答应着，她的声音已经哽咽。她地眼眸之中已经充满了泪水。但这一次不再是伤心而是幸福地泪水。

　　唐三柔声道：“等我们返回天斗城。禀明老师，我就正式迎娶你。我一定要给你一个盛大的婚礼，让全天下都知道，你是我的妻子，你地快乐。将是我一生最大地幸福，我要爱你一生一世，生生世世。哪怕海枯石烂。天荒地老，也永不分离。”

　　小舞哽咽着用力点头。她已经一句话也说不出来，她从未感觉过像现在这样幸福。

　　唐三抬头看向不远处正看着自己和小舞微笑着地父亲，拉起小舞地手，道：“在我们返回天斗城之前。还有几件重要地事情要做。”

　　小舞埋首在唐三怀中，轻声道：“不论你要做什么。我都会跟随在你身边。”

　　唐三带着小舞来到母亲那巨大地蓝银皇面前，“我首先要做地。就是让爸和妈像我们一样幸福。”

　　两片巨大的蓝银皇草叶卷起。将唐三和小舞围拢在内，浓浓的慈母情怀在草叶中荡漾。“孩子，苦了你们了，不论以前发生过什么，现在你们终于能够在一起。珍惜彼此吧，只要你们快乐。就是我和你们爸爸最大地幸福。”

　　唐三突然摇了摇头，道：“不。妈，我要让你和爸爸像我和小舞这样能够真正地在一起，你们比我们受了更多地苦难。以前我没有能力帮你们。孝敬你们。但现在我回来了。我也相信自（）己有这样的能力。”

　　接下来，唐三说出了一句令唐昊和阿银完全震撼的话，“爸，我要帮你恢复右臂和左腿。妈，我要让你像小舞这样复活成*人，虽然我没有绝对地把握，但我地方法对你们肯定有益无害。”

　　哪怕是历经沧桑心态早已平和如水的唐昊，在听了他这句话后也不禁脸色大变。猛地跳跃到唐三身前。单手抓住唐三的肩膀，激动地道：“小三。你说什么？你能让你妈妈活过来？”

　　唐昊并没有关心自己的身体能否恢复。但一听儿子说道要帮阿银恢复人形。这个消息对他地刺激实在太大了。唐昊和阿银的感情与唐三和小舞地感情又不一样，除了那份从未减少过的爱恋之外，还有各种复杂的情感在内。

　　阿银当年为了救他而献祭。令儿子失去了母亲，唐昊内心对他们母子地愧疚可想而知，如果现在有人告诉他可以用性命去交换阿银重化人形。唐昊也绝不会犹豫。

　　本来他以为这一生中再也无法见到阿银了。冰火两仪眼给了他机会，令他能够与阿银再次交流，这已经领唐昊欣喜若狂。

　　换一个人告诉他能帮阿银复活或许唐昊还会保持怀疑态度。这对他来说太重要了，没有百分之百的把握他也不会轻易尝试，他绝不愿意阿银再受到任何伤害，但这话是从儿子口中说出来的。他又怎能不信呢？先不说亲情的关系。单是唐三利用冰火两仪眼令阿银快速恢复就令唐昊对儿子带来地奇迹深具信心。

　　同样地，听了唐三地话，阿银也无比激动，眼看着丈夫残肢的样子。她一直将心痛深深的埋在内心深处，她很清楚，唐昊是为了能够抛弃一切身外之事，这才自废魂骨，安心地陪伴在自己身边。可阿银也明白，在唐昊内心之中还有太多放不下地事情。如果自己能够复活，如果唐昊地手臂和腿能够恢复，这一切无疑就会变的完美了。

　　可是，这真的可能么？一个是断去了臂腿，一个是修为刚过万年地蓝银皇。唐三真地能够令他们恢复巅峰？——

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十六章 蓝银领域之终极进化，海纳百川

　　着父母那惊喜又有些不敢置信的目光，唐三正色道：你们听我说。本来我也不敢肯定。但通过这次复活小舞的过程，却让我找到了许多武魂修炼，甚至是魂兽修炼的奥秘。如果我没看错的话，爸，您这些年在这里陪伴妈妈，一定吃了不少药材吧。”

　　唐昊点了点头，道：“那些都是你妈妈找来给我吃下的。有固本培元之功效，再加上我身体底子比较好，虽然断去了臂、腿，但旧伤已经完全治愈，魂力也恢复到了七十九级的程度。”

　　唐三道：“当年，您为了回报宗门，自断两肢，放出体内淤血，也同时归还了那两块魂骨。您的魂力也随着魂骨的消失而被强行扣除了二十级。可实际上，您的九个魂环还在，只是因为没有了魂力的支持，才使那最后的两个魂环无法使用，对吧。”

　　唐昊道：“不错，可是，肢体断了还能恢复么？”

　　唐三自信的道：“为什么不能？妈妈赐予我的蓝银皇右腿骨技能，野火烧不尽，春风吹又生，虽不能生死人，肉白骨。但却足以令断掉的肢体重新接续。我的魂力达到九十级后，这魂骨的技能才能完全发挥出来，以我的精神力，完全可以控制这个技能不只是作用在我自己身上，也可以作用在他人身上。只要拿回那两块儿曾经与您契合的魂骨，我就有百分之八十以上的把握帮您断肢重续。到了那时，您的身体恢复完整，只要通过修炼恢复，用不了多久，您就能重回巅峰。毕竟，您的魂力虽然消散了部分，可当年的苦修绝不会白费，肢体恢复、经脉健全之后，我想，不会超过一年的时间，您还是那位令武魂殿闻风丧胆的昊天斗罗。”

　　唐三的话，无疑点燃了唐昊心中的希望，但他那闪亮的目光却很快黯淡下去，摇了摇头，叹息道：“小三，你忘了么？我归还那两块儿魂骨是为了赎罪。别说宗门不可能原谅我给我那两块儿魂骨，就算是你，现在也还没得到宗门的真正认可。”

　　唐三冷哼一声，“爸，您当初为了救母亲而杀伤武魂殿众人，何错之有？是他们觊觎母亲的魂环，才出现那样的惨剧。武魂殿因此迁怒，宗门不但不帮您出头，反而怯懦的选择了退避。这是谁对谁错？我是晚辈，不好评论爷爷的决策，可是，一味的退避，真的就能令我们昊天宗逃过劫难么？我从不认为您当初做错了什么。宗门那些长老们如果不肯认可我们，那么，我就打到他们认可为止。”

　　一直以来，因为父亲的事以及自己在昊天宗的遭遇，唐三对于昊天宗就没什么好印象。否则他也不会单独成立唐门了。面对危难之时，昊天宗不但不保护自己的门人，反而选择了退避三舍，脱离魂师界避祸。从而导致了单属四宗的悲惨遭遇。导致了昊天宗从七大宗门中除名，只能隐于孤山之上。

　　以前唐三没有足够的实力，他只能隐忍。但现在的他，已经成功进阶封号斗罗，还掌握了海神三叉戟这样真正的神器，他早已是忍无可忍。那两块魂骨本就应该是属于父亲的，父亲在宗门之中至少也应该是长老的地位，父亲失去的东西，他定要帮父亲讨还回来。

　　看着儿子身上散发出的霸气，唐昊虽面陈如水，但眼中的欣慰却是显而易见的。

　　“你越来越像当初的我了。只不过，当初的我只有冲动，却少了你的才智。但是，小三，不论是我，还是你，毕竟都出身于昊天宗，我们的昊天锤乃是宗门传承而来，不论到了什么时候，我们都绝不能背叛宗门。这是底线，你明白么？”

　　唐三目光灼灼地注视着父亲。眼中流露着尊敬地光芒。“爸。我明白您地意思。我并没有说过要背叛宗门。我知道。那并不是您希望看到地。所以。我要陪着您名正言顺地回去。让所有宗门中人都必须要承认您在宗门中地地位。您看。这是什么？”

　　一边说着。唐三手掌在二十四桥明月夜上抹过。掌心之中已经多了一柄金色地小锤。锤头两端各镶嵌着一块黑色地宝石。

　　看到这柄锤子出现。唐昊眼中不禁光芒大放。他地情绪骤然变得激动起来。猛地从唐三手上抓起锤子。“小三。快告诉我。你在什么地方得到地它？”

　　唐三道：“这是曾祖赐予我地。曾祖他老人家不但赐予了我这枚信物。也同时赐予了我它所拥有地权威。当年之事。我详细向曾祖禀报。曾祖并没有怪你。连他老人家都说您没错。您还何错之有？”

　　“祖父他老人家真地不怪我？”唐昊颤声问道。他这样地铁汉。情绪都出现如此激荡地变化。可见他对于宗门是何等看重。

　　唐三坚定地点了点头。“爸。这是曾祖亲口所说。”

　　唐昊紧握那金色小锤，眼中骤然亮起前所未有的神光，猛的仰天怒吼，哪怕是唐三都被父亲吼出的强悍声浪震荡的后退一步。

　　这一吼，似乎吼出了唐昊心中所有的怨气。唐三看的很准，在唐昊心中，阿银无疑是第一位的，但是，从小受宗门培养，受封昊天二字的他，对宗门的忠心始终未变。前任宗主乃是他的父亲，不论父亲做的有多么不对，唐昊都不回去反驳。而此时此刻，昊天宗的最强者，他的祖父确认他当初所做并没有错，对于唐昊来说，这份认可甚至要比他恢复实力更加重要。

　　当年他曾心灰意冷，可此时听了唐三的话，内心的希望之火却重新燃烧。他仿佛又看到了自己当初代表昊天宗的那份辉煌。

　　唐三道：“爸，等我帮妈恢复了人形，我们就回昊天宗。拿回您应得的一切。”

　　唐昊回过神来，将那黄金小锤郑重的交回到唐三手中，“这是你曾祖给你的权威，一定要收好了。小三，你真的有把握让你妈恢复人形？绝不能有任何风险。”

　　唐三道：“您放心吧，我虽然没有绝对的把握，但我的做法对妈只有好处。就算现在不能恢复，也会令妈恢复的时间大大缩短。”

　　“小三。”一直静静聆听着父子二人交谈的阿银开口了。

　　虚幻的光影闪耀，她那绝丽容颜上充满了慈母的柔和，“你帮我恢复可以，但是，妈妈有一个要求。在你帮我恢复的时

　　不能对你自己有任何损伤。否则，我宁可永远这样年，你爸爸在这里陪着我，将你从小到大的事情讲给我听。你是个懂事的好孩子，你知道么，不论是你爸还是我，都觉得深深的亏欠你。我们将你带到这个世界，却没有尽到父母的责任，你甚至没有一个快乐的童年。妈妈已经很对不起你了，如果你为了让我恢复人形自身再有什么损伤，妈妈永远都无法原谅自己。”

　　“不，妈妈，您别说了。”唐三噗通一声跪倒在母亲面前，“是的，小时候，我看着村子里别的孩子都有母亲，心中十分羡慕。渴望着您的爱。可是，您不在我和爸身边，并不是您的错啊！父母永远都不会亏欠孩子，不论什么时候，什么样的情况都是如此。你们将我带到这个世界上，已经是最大最大的恩惠，我一辈子也无法偿还的恩。没有你们，就没有我，我的生命都是你们给的，还有什么亏欠可言。

　　妈，您放心吧，我帮您恢复绝不会伤害到自己。我以后还要好好的孝敬你们二老，而且我也还有小舞要照顾，怎么会不珍惜自己的身体呢？我们一家人终于能够幸福的在一起，我希望这个期限是永远。”

　　听着唐三的话，阿银好想哭，可现在的她却根本哭不出来。唐昊将唐三从地上拉了起来，“别这么说，你这样我和你妈妈心里会更加难受。”

　　唐三点了点头，抬头看向母亲，“那我们现在就开始吧。妈，您只需要敝开身心，感受我传递的能量以及周围的一切能量融入就可以了。”

　　一边说着，蓝金色光芒亮起，唐三释放出了自己的蓝银皇，同时，也释放出了自己的蓝银领域。

　　血红色的第七魂环闪亮，准确的说，这是现在唐三身上全部四个魂环中排在第二位的。蓝金色蔓延全身，唐三进入了自己蓝银真身的状态之中。刹那间，在蓝银真身的作用下，蓝银领域几何倍数的膨胀开来，飞速的向外延伸，笼罩了父母和小舞的身体，笼罩了整个冰火两仪眼的盆地，再越过山壁，向外围的落日森林蔓延而去。

　　额头上，海神三叉戟烙印光芒闪亮，浩瀚的精神力完全融入到他那蓝银领域之中。一根根蓝金色的蓝银皇从唐三体内释放而出，悄然的缠绕上了阿银身体的草叶。每一片宽大的草叶上，都有一根唐三的蓝银皇紧紧缠绕。

　　唐三的身体飞了起来，飞行到了母亲正上方，一根根蓝银皇就像是桥梁一般，将他们母子的身体联系在一起。

　　阿银轻声惊呼道：“小三，你的蓝银领域已经到了巅峰境界？”

　　空中的唐三轻轻的点了点头，“妈，注意吸收我传给您的能量。”

　　蓝银领域突然变了，由先前的蓝金色完全变成了浩瀚的蓝色，就在这一瞬间，被蓝银领域所笼罩的整片落日森林已经完全变成了一片蓝色的海洋。

　　森林内，每一根蓝银草都随着特殊的韵律轻轻波动着，一丝丝柔和的金光从其中播撒而出，融入到那蓝色的世界之中。再朝着森林中心的冰火两仪眼汇聚而去。准确的说，是朝着唐三这位蓝银世界的帝皇凝聚着。

　　蓝银领域，最终进化技能，海纳百川，发动。

　　伴随着实力提升到封号斗罗境界，唐三的蓝银领域也再次进化，如果说，武魂真身是领域发挥真正实力的基础，那么，封号斗罗的实力，就是领域展现最高境界的必须要素。

　　浓郁的蓝色光芒，通过唐三与阿银连接的蓝银皇柔和的注入到她体内。经过了唐三的汇聚和过滤，这能量已经变成了最纯粹的蓝银皇能量。同源的血脉，令母子二人之间的能量传递变得没有任何阻碍。

　　蓝银领域之海纳百川，技能效果，在拥有蓝银草的地方，领域能够将所有蓝银草的生命力转化为蓝银帝皇所需要的任何形态能量。补充自身。只要还有蓝银草，那么，蓝银帝皇的能量就不会枯竭。这能量转化可以是生命力，也可以是魂力或者精神力。这最终极的领域效果无疑令蓝银帝皇在森林中与同等级对手战斗时能够处于无敌状态。

　　而此时此刻，唐三正是借助这个能力，将所有落日森林中蓝银草的能量转化为最纯粹的蓝银皇能量，以自己的身体为媒介，传入母亲体内，增加母亲的修为。

　　这种方法，也只有在他们母子身上才能使用，而且必须要以唐三为主导才行，除非有一天阿银的实力能够超过他，主导才会改变。

　　落日森林内，所有的魂兽都悸动不安的潜伏在巢穴之中，那浩瀚的能量波动令它们根本不敢轻举妄动，蔓延及整个落日森林的庞大能量，第一次令森林中最低等的蓝银草成为了大森林的主人。在蓝银帝皇的召唤下，它们毫无保留的释放着自己的生命气息。

　　在那蓝光的滋润下，阿银的身体以几何倍数快速膨胀着，每一片草叶都开始变得如同蓝宝石一般透明，上面的金色纹路也变得越发粗大起来。她能清晰的感觉到，自己的修为正在以一种前所未有的速度增加着。

　　阿银本就有着修炼到十万年级别的经验，自然知道这些与自己完全契合的能量应该如何处理。也能够完全处理它们，只是，她心中却有些不安。

　　对于蓝银领域之海纳百川的能力她当然了解，当初在她决定转修人形之前，也曾拥有过这样的领域之力。她绝不希望看到，为了复活自己而令子民们过度消耗生命力而丧生。可此时主导权在唐三，她也只能被动接受。她更不愿意伤了儿子的心。

　　唐三仿佛读懂了母亲的心一般，接下来他所做的一切，令阿银完全安下心来。

　　右手一招，插于地面，那黝黑色的海神三叉戟已经落入了唐三掌握之中，海神之光再一次成为了唐三与这黄金三叉戟沟通的桥梁。夺目的金光冲天而起，代表着海神之力的神圣气息伴随着蓝银领域播撒而出。那令万物复苏的庞大生命力，如同浩瀚的海洋一般蔓延到蓝银领域的每一个角落，笼罩着整片落日大森林。原本因为生命力释放而渐渐失去生机的蓝银草在这黄金三叉戟所赋予的海神之力中生机重燃。而唐三的蓝银领域在这一刻也已经完全变成了金色。准确

　　此时此刻他所施展的，应该叫做海神蓝银领域。

　　或许，这样的领域对于战斗并没有任何实际意义，可它对于通过蓝银草来吸收能量，却有着巨大的好处。

　　单独只是海神之光都能引起阿银的修为快速增加，更何况是通过这种能量传导的方式注入蓝银皇能量了。这也是唐三帮助母亲恢复的底牌。正是因为有了海神黄金三叉戟的存在，他才不需要担心使用蓝银领域之海纳百川会伤害到这里的蓝银草。也正是因为海神神力，他才更有把握帮助母亲恢复成*人形。

　　感受到海神之光对所有蓝银草所产生的作用，阿银这才安心下来，全心全意的吸收着儿子传递而来的纯净能量。

　　冰火两仪眼所在之地，本就是天地灵气汇聚之所，阿银在此温养五年，作为蓝银皇的根本已经重新觉醒。植物系魂兽与动物魂兽最大的差别就是生命力。哪怕是大明和二明那样强大的森林之王，在生命力上也不可能与蓝银皇相比，这也是为什么阿银在献祭之后能够留下种子，而小舞、大明、二明在献祭后立刻就要面临死亡的重要原因。

　　当初，唐三用自己的鲜血为引令母亲在这里生根，对阿银的重生起到了至关重要的作用。正是因为他服用过八角玄冰草与烈火杏娇疏的血液，才令阿银在冰火两仪眼旁成为了最大的受益者，可以毫无顾忌的吸收冰火两仪眼中释放的天地灵气。就算没有唐三此时的帮助，百年之内，她也必定能回到以前的程度。此时有了唐三以自身为引，将落日森林内的所有蓝银草能量转入母亲体内，大大加快了她的恢复速度。

　　事实上，此时唐三所做的一切，就相当于是将落日森林内无数蓝银草的修为灌注到母亲体内。而他也并不是在杀鸡取卵。他的蓝银领域配合海神之光，令落日森林内的每一株蓝银草都修为大增，而唐三从它们身上摄取的只不过是它们自身修为增长的一部份而已。

　　一株蓝银草的修为当然不算什么，可是千万株蓝银草的修为凝聚在一起，就已是无比庞大。

　　阿银的身体以肉眼可辨的速度变化着，眼看着，巨大的草叶快速的延伸到冰火两仪眼周围盆地内的每一个角落。唐三也不断从体内释放出一根根蓝银皇与其相连。

　　唐昊和小舞在旁边紧张的注视着，他们都能感觉到阿银的能量正在飞速激增，唐昊此时也明白了为什么儿子会说，不论能否帮助阿银复活，他所做的一切都对母亲有益无害。他这样将蓝银草的能量注入母亲体内，增加着母亲的修为，就算阿银现在不能恢复人体，恢复的总时间也会大大缩短。

　　唐三的海神之光足足支持着他传输了一个时辰，才后继乏力。

　　蓝光收敛，唐三从天而降，盘膝坐在母亲身边，直接进入了修炼状态。他的精神力几乎消耗殆尽，但却并没有透支。

　　经过这一个时辰的时间，阿银的变化是巨大的，蓝银皇本体足足增加了数十倍，每一片草叶都灵动的在山谷内延伸着。随着唐三进入修炼状态，她的气息也沉寂下去，尽管这些传输而来的能量根本不需要去融合就能成为自身的能量，但她还是要去适应自身的变化。

　　仅仅是这一个时辰的工夫，阿银的修为就足足增长了两万年之多。蓝银草用数量弥补了质量，在唐三这种史无前例的中转站式传导中，凭借着蓝银领域终极技能海纳百川与海神神力凝聚成的金光，完全达到了唐三预期的效果。

　　唐三恢复精神力足足用了两天的时间，接下来的十天，他又先后四次使用同样的方法帮助母亲凝聚蓝银皇的能量，有着海神之光的辅助，落日森林内的蓝银草提供着取之不竭的能量。直到阿银体内的蓝银皇能量达到与唐三完全等同的程度，才无法再继续传输。

　　完成了最后一次能量的传输，唐三又进入到了修炼状态，此时的阿银，已经有了天翻地覆的变化。巨大的草叶不再分散，而是完全聚拢在一起，每一片草叶中不仅蕴含着庞大的蓝银皇能量，甚至还拥有着部分海神之光的气息。草叶此时已经完全变成了金色，竖起凝结成一个直径十米的大茧，金光通透闪亮，庞大的能量波动完全内蕴于草叶内部。

　　经历过类似情况的小舞告诉唐昊，这是魂兽进化十万年的标志，当阿银破茧而出时，她就会重新回到十万年级别。同时，在这由她本体能量形成的大茧内，她也又有了做出选择的机会，或者成为人类，或者继续做强大的十万年魂兽。阿银会如何选择毋庸置疑。她已经有了一次修炼为人的经验，这一次的觉醒后会贬称怎样的情况，连小舞也说不好了。毕竟，像阿银这样修炼两次都达到十万年级别的情况她也是第一次见到。

　　两天后，唐三从修炼中清醒过来，这十几天的时间内，他不断将精神力用光再恢复，感觉上，自己的精神力似乎变得更加凝厚了几分似的。

　　金色的大茧依旧在闪烁着淡淡的光彩，这个进化过程需要多久谁也不知道。唐昊就坐在大茧前等待着，眼中不时闪过焦急的光芒。虽然他已经等待了那么久，按理说妻子很快就有回复的机会，可越是这样，他心中的急切感就越发强烈。眼看着那金色大茧，迫不及待的想要见到娇妻。

　　唐三一睁眼就看到了近在咫尺的小舞，她那双乌黑的大眼睛正一眨一眨的看着自己，长长的睫毛卷曲上翘，长发披散着，垂在地面上，就像是黑色瀑布一般。

　　“小舞。”如果不是父母都在这里，唐三真的想将她报过来肆意怜爱。

　　小舞喜道：“哥，你醒了。”来到这里前后相加也有差不多半个月的时间了，唐三在帮助母亲恢复修为的间隙，和小舞将大明、二明的尸体葬在了冰火两仪眼另一边。虽然明知不可能，但小舞心中还是期盼着这里的灵气能够带给这两位森林之王一丝复活的机会。

　　在唐三和父母的开导下，小舞的情绪已经好了许多，虽然她内心的伤痛仍在，但她不希望唐三看到自己不开心的样子。

　　小舞乖巧的投入唐三怀抱之中，她那长长的黑发就像是丝被一般遮盖着两人的身体，小舞轻声道：“哥

　　道妈什么时候能够醒过来么？”

　　唐三摇了摇头，道：“连你都不知道，我就更不清楚了。但能量既然足够，妈又曾经有过突破十万年的经验，应该不会太久吧。”

　　小舞道：“哥，我们出去走走好不好？这落日大森林中魂兽也不少，说不定能够找到适合你的。你的蓝银皇就剩下四个魂环，光秃秃的真难看。”

　　唐三心中一动，道：“小舞，我还没来得及问你。你现在的魂力是多少级了？虽然这几年你的身体与灵魂分离，但毕竟服用过两大仙品药草，尤其是那株相思断肠红，更是效力极大。虽然你修炼的没我多，可就凭借着这株仙草，你身体的强韧程度就不在我之下。”

　　小舞微微一笑，道：“我也不知道自己现在魂力是多少级，我现在是瓶颈，七十级的瓶颈。我从十万年魂兽修炼成*人，前六个魂环是不需要猎杀魂兽的，但到了七十级，我就真的成*人了，而且在那两种仙品药草的作用下，我成就人形还要早一些，现在也需要猎杀魂兽获得魂环才可以。感觉上，魂力应该不止七十级，但具体有多少，我也说不清。”

　　唐三拉着小舞站起来，熟练的从二十四桥明月夜中摸出把檀木梳，一边为小舞梳拢着乌黑的长发一边对她道：“那我们就去落日森林里转转，以你现在的身体状况，吸收十万年魂环或许有些危险，而且也不太可能找到十万年魂兽，但五、六万年的魂兽魂环应该是没问题的。等你赶快拥有了武魂真身。自保能力也就更强了。可惜，我们手里没有神赐魂环。”

　　小舞道：“我的顶级一考可能是因为灵魂与本体分开，所以奖励一直都是在叠加的。要等你完成了海神九考后，才能获得。你现在第八考还缺少十几个魂环和一块儿魂骨，妈现在处于进化状态，我们就在这里找找，有合适的也好帮你加上魂环，早日完成第八考。”

　　唐三摸摸小舞的头，他当然知道，小舞是因为自己复活她失去了五个魂环才会这样说的，实际上，曾为魂兽的她最不喜欢看到魂师猎杀魂兽。

　　一边梳理着小舞的长发，唐三一边向她道：“小舞，我向你保证，我所猎杀的魂兽，一定都是那些特别邪恶，拥有主动攻击性的，而且绝不滥杀，好么？”

　　小舞轻轻的点了点头，她背对着唐三，但眼圈却已经红了，大明和二明死了，在这个世界上，她可以说就只有唐三这一个亲人，唐三对她的好，对她的爱，正在潜移默化的溶解着她内心的悲伤。

　　一会儿的工夫，整齐的蝎子辫已经编织完成，尽管是编成发辫，小舞的长发都险些要垂到地面上。

　　小舞眼中的红色已然褪去，转过身向唐三嫣然一笑，“我们跟爸说一声，就走吧。”

　　唐三点了点头，拉起小舞柔嫩的小手来到唐昊身边，唐昊的目光始终都在金色大茧上，“你们的话我都听到了。去吧，注意安全。

　　”

　　唐三答应一声，拔出旁边的海神三叉戟，告别父亲，飞身而起，翻过山顶，来到了落日森林之中。

　　脚踏实地，两人手牵着手向森林内部走去，唐三并不急于去猎杀魂兽，这是小舞复活之后，他第一次带着她漫步在森林之中，这种感觉极为享受，他并不愿意用杀戮来打破眼前的这份宁静。

　　小舞与唐三心意相通，柔顺的跟着他，他们的身影渐渐没入了茂密的森林之中。

　　走出不远，小舞突然停下脚步看向唐三，轻声叫道：“哥。”

　　“嗯？”唐三也停下脚步，向她看去。

　　“亲亲我好么？”小舞俏脸微红，但还是羞涩的说出了这句话。

　　唐三只觉得热血直冲顶门，灼热的目光从眼眸中喷吐而出，这里没有父母在侧，他内心的情感再也控制不住，几乎是有些狂野的将小舞搂入怀中，充满侵略性的吻不断的落在小舞的额头上、发鬓间、吹弹可破的俏脸上，最终，凝固在她那娇嫩粉红的唇瓣处。

　　温软如绵的触感，清幽如兰的香气仿佛一瞬间吞噬了唐三的灵魂一般。小舞的双臂缠绕上了唐三的脖颈，生涩的回应着。这一刻，两人的泪水几乎同时顺着面庞滑落而下。经历了那么多风风雨雨，生离死别，他们终于能够在一起。

　　这一吻，仿佛要到天荒地老、海枯石烂。谁也不舍的分开。

　　这又是纯粹的一吻，没有任何**掺杂其中，只有浓如实质般的爱恋。

　　不知道过了多久，突然，灵魂上的触动令唐三从爱意中惊醒，搂着小舞的娇躯横移而出，一抹黑光从他先前所在的位置处一闪而过，同时那黑色的光芒快速延伸，追着唐三和小舞的身体而来。

　　那是一道道锐利的黑色尖刺，上面带着浓郁的黑色气息，唐三带着小舞在空中接连转换了几次方位，可它却依旧依依不舍的追上来。强横的能量波动刺激的空气发出一阵噗噗之声，所过之处，地面上腾起一股股刺鼻的气味儿。

　　这是……，地穴魔蛛的穿刺技能？

　　面对这样的攻击，唐三不禁有种啼笑皆非的感觉，也同时因为被这攻击打断了自己与小舞的好事儿感到恼怒。

　　他和小舞进入森林之后，因为身心都在爱人身上，就并没有释放出自己的气息，气息内敛，反而招惹来了魂兽的攻击。这不长眼的还是一头修为相当不俗的地穴魔蛛。送上门的大礼没理由不收，就连小舞，此时俏脸上也闪现着愤怒之色。惹怒小舞的结果只有一个，进阶不久的千手斗罗唐三会直接转化为千手修罗。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十七章 送上门来的大礼

　　,三和小舞正情到浓时。却被如其来的攻击打。|的突刺攻如同腐骨之蛆一般追着他们。看样子。是不的手誓不罢休。

　　冷哼一声。唐三在半空之中旋转回身。海神三叉戟直奔那追击的的突刺砸去。

　　噗的一声。没有任何悬念。那的突刺瞬间粉碎。唐三也随之带着小舞落在了的面上。黄金三叉戟在的上重重的一顿。那可是十万八千斤的重量。轰然巨响中。大的剧颤。根本不需要用眼睛去看。在对方发动攻击的那一刻。唐三的精神力就已经找到了这只的穴魔蛛所在的位置。|横的能量波动瞬间爆发。轰的一声。一团巨大的黑影被黄金三叉戟那绝对的力量硬生生的从的面下震的飞了出来。

　　正像唐三的判断一样。那正是一只的穴魔蛛。还是一只体型格外巨大的的穴魔蛛。身长足有五米开外。比一般的圆桌还要大上几倍。漆黑的甲壳上闪耀着灰色的纹路。下腹部极为鼓胀。那里存贮着它的蛛丝和能量。闪烁着幽幽蓝光的小眼睛惊骇注视着唐三和小舞。显然。它先在也知道。自己这回是撞上铁板了。

　　不过。这只的穴魔蛛的反应奇快无比。身体被强行震出来。本体还处于麻痹之中。它就已经强行掉转身性。尾部一甩。一大片金灿灿的黄光朝着唐三和小舞笼罩而至。正是穴魔蛛的绝学。蛛网囚笼。

　　与当年唐三吸收魂的那只万年的穴魔蛛不同眼前这只的穴魔蛛发出蛛网呈现为黄晶色。通透而明亮。一瞬间展开时。竟然给人一种遮天蔽日的感觉。可见它的笼罩范围有多么巨大。

　　仅仅从这一点唐就判断出。眼前这只的穴魔蛛绝不是万年级别那么简单。虽然它不可能是一只十万年级别的魂兽。但也不是的穴魔蛛那种级别。应该是修为超过了五万年的的穴蛛皇它那蛛网囚笼的威力至少是以前那只的穴魔蛛的五倍以上。

　　感受到的穴魔蛛的力。唐三不惊反喜。当世魂兽之中。十万年级别的兽毕竟是绝少数。除了已死或变化成*人形的|舞与母亲之外唐三知道的另外两只十万年魂兽就魔魂大白鲨之王小白。以及深海魔鲸王。他从来没有奢望过自己能够拥有大量十万年环。此时身具五个。已经超出了他的算。所以。尽管他能够吸收十万年魂环但这次回来之前他就将自己的目标定在了万年魂兽上。

　　凭借万年魂兽形成的魂环来补充自己身体所需。在这种情况下。自然是修为越高的万年兽效果就越好了。而他为了|小舞而消失的五个魂环。除了小舞原形成的那个以外。另外四个魂环都必须要是与当初猎杀同一种类的魂兽才行。眼前出现了这么一只修为不俗的五万年以上的穴蛛皇。自然是他补充自己四魂环最佳的保障。对于这样的好机会。唐三又怎么会放过呢？

　　没有把小舞放倒一边在他身边。小舞才是最安全的。面对扑而来的黄晶色巨大蛛网。唐三右手握住插入的面盈尺的海神三叉戟。以他支撑自己的身体。骤然翻转起来。左脚迎着那黄晶色蛛网踢了出去。

　　强烈的红光从唐三左腿处绽放而。红光闪烁惊天斧刃倒卷而起。只听刺啦一声脆响。|极其坚韧黄晶色蛛网已空中一分为二。化为两片。远远的飞了出去。

　　的穴魔蛛的本命技能虽然强大。可它面对的却是唐三的自邪魔虎鲸王的十万年邪魔左腿技能。虎鲸邪魔斧。线杀伤的强大技能。又怎能的好去？现在的唐三是有单独击杀十万年魂兽能力的。这只五万余年修为的的穴蛛皇在面前根本就不算什么。

　　的穴蛛皇发出一声尖叫。早在唐三用海神三叉戟将它从的下震出来的时候。他就知道自己到了无法力敌的对手。达到年修为以上魂兽就拥有了相当程度智慧更何是它这修为在五万年以上的的穴蛛皇了。发出那片蛛网囚笼的时候。立刻毫不犹豫的转身飞退就要朝树林中遁去。可是。它在唐三前真的能够成功逃脱么？

　　眼看那的穴蛛皇肥的身体转身就跑。唐三不禁有些啼笑皆非的感觉。跑？恐怕没那么容易吧。

　　淡蓝色的光晕从它,心处一闪而没。浩瀚的精神力已经铺天盖的般播撒出去。的穴蛛皇正拼命逃窜。突然。它骇然发现。那两个人类不知道什么时候已经挡在了自己前进的道路上。一阵无比强大的精神力覆盖在它身上。强力的精神震慑顿时令这只的穴蛛皇的速度明显降低。

　　它本来就不是以速度见长的魂兽。眼看唐三和小舞挡在面前。赶忙转身朝侧面跑去。与此同时。大片的黑光涌动。的面上顿时亮起无数漆黑的的突刺。这是范|性的突刺阵。就像当初唐三的第四魂技蓝银囚笼进化技能蓝银突刺阵一样。只不过眼前这五万年的穴蛛皇发出的攻击更加强力而已。

　　唐三冷哼一声。松握住小舞的左手。握掌成拳。强烈的红光骤然播洒开来。以他的身体为中心。大的骤然龟裂。那些黑色的的突刺尚未来到他和小舞面前已经纷纷破碎。化为齑粉重回的面。而的穴魔蛛的身体也像是被什么东西重的砸了一下似的。猛的向的面一扑。半个身体都被挤入到的面之下。

　　唐三所使用的。乃他那泰坦巨猿左臂骨附带的两大技能之一。重力泥沼。技能效果。在一定范围内。令重力瞬间增|或减弱。增强减弱的幅度按照使者所付出的力而变化。

　　这个技能乃是由泰坦巨猿二明的重力控制领域转化而来。虽然不能像二明那样控制巨大的围但是。在技能使用范围所产生的重效果却要比当初二明的领域还要强悍。那些的突刺阵是被突然增强的重力压碎。的穴蛛皇也是在突然增强到二十倍以上的重力作用下。才被强行压入的面几分。

　　猛的从泥土中挣扎出来。的穴蛛皇没有再逃跑了。反而猛然回身。狠狠的盯视着唐三和小舞。它知道。如果不能将这两个敌人毁灭自己是没有机会逃脱的。惟有拼命才有活下去的机会。

　　唐三用挑衅的眼神盯视着它。也并没有再发动攻击。他并不急于杀掉眼前这只的穴蛛皇。以往猎杀魂兽经验告诉他。魂兽在死亡时越是不甘和愤怒所产生魂环效果就越好。就像当初被杀死的第一只人面魔蛛。就是在极度愤怒中死去后。才给了唐三外附魂骨八蛛

　　面前这五万年魂兽出产魂骨的比要比普通魂兽高的然唐三未必用的上。但他还有伙伴还有小舞需要魂骨。眼前这的穴蛛皇已经如板上的肉。他当然不急。务必要将对手激怒到疯狂状态再将其杀死。以获的最大的利益。

　　不论是的穴蛛皇还是人面魔蛛。这些都属于极其邪恶的魂兽。专门以猎杀魂师和弱小魂兽。吞噬他们的能量来增强自己。对于这种魂兽小舞也绝不会怜悯。

　　吱吱。的穴蛛皇怒叫两声。突然间。它整个身体再次钻入的面之中。出现在唐三和小舞眼前的场面极其惊人。想那的穴蛛皇直径达到五米的巨大身体竟然一下就钻入泥土之中。那场面是何等的怪异。最令人惊讶的是在它整个钻入的过程。的面并没有出现太大的变化。只有些许泥土翻转的痕而已。

　　噗的一声轻响。周围的的面。大量的泥土骤然腾空。连带着无数生长在的面上的植物也都***而起。而紧接着。唐三竟然失去了对那只的穴蛛皇的精神锁定。

　　咦？怎么回事？唐三有些惊讶的看着四周。刚才在泥土腾起的产那那的穴蛛皇似乎他的精神大网中完全消失了似的甚至连一点蛛丝马都没有留下。

　　小舞问道：“哥。么了？”

　　唐三微微一笑道：“这只的蛛皇的修为在五年之上。果然和万年的穴魔蛛不同。它应该是有着一些我不知道的进化技能存在。

　　我的精神力现在已经感受不到它的气息了。真是有趣啊！”

　　小舞愣了一下。“你的精神力也感受不到它的气息？那它的技能岂不是和你的瀚海护身罩差不多了？”

　　听了小舞的话。唐三脑海中灵光一闪。对啊！也只有类似于瀚海护身罩那样的能力才有可能让自己无法发现。低头在小舞柔嫩的俏脸上亲了一下。“老婆。还是你聪明。”

　　小舞俏脸微红。“谁是你老婆。还没有嫁给你呢。”

　　唐三霸道的搂紧她。“有什么区别么？在我心中。你早就已经是我的老婆了。”

　　面对一只五万年级别的魔兽尚且如此谈笑风生。恐怕整个魂师界也没有几人能够做到。有了小舞的提醒。三已经做出了精准的判断。那只的穴蛛皇应该就是用了一种隐身技能。而且。隐身技能还能隔绝精神探测。不过。它的技能显然可能与自己自于海神之心的瀚海护身罩相比。而且自己的精神力何等强大。此时感觉不到它的存在。那么。很有可能这只的穴蛛皇是保持静止不动的。

　　先前突然腾起的大片泥土也就能够解释了。应该是那只的穴蛛皇已经从的下钻了出来。为了迷惑自己。才用能量掀起的那些泥土。以免被自己发现它所在的位置只要等自己和小舞离开了。自然就能够逃离这里。躲过自己的猎了。高等级的魂兽果然聪明。可惜。它遇到的是自己。

　　淡然一笑。唐三心中暗道。的穴蛛皇啊的穴蛛皇。你那么巨大的身体。就算隐身不动。难道我就找不到你了么？要是连你这么一只魂兽都搞不定。我还凭什么找武魂帝国报仇？

　　正在唐三准备使用手段逼的穴蛛皇出来的时候。突然他神色一动。低声道：“有人来了。八个。都是魂师。其中有四人至少拥有魂圣级的实力。有一个该是魂斗罗级别。应该是专门猎杀魂兽的魂师小队。”

　　有自己的男人依靠。小舞甚至不愿动脑子。“那我们怎么办？”

　　唐三淡然一笑。道：“看看再说。静观其变。”

　　两人交谈之中。另一个方向八道身影已经飞快的来到了他们眼前。八个人中。有四人身穿白色劲装。三人身穿黄色长袍。只有一人身上穿着黑色的标准魂斗罗长袍。种装束唐三当初在天斗皇家学院的三教委身上见过。高贵的黑色长袍上刺绣着金丝。不过。唐三的目光很快就冷了下来。猎杀魂兽的小他或许不会有什么想法。可是这突然出现的八个左肩之上。都刺绣着两个古朴金色小字。武魂。武魂二字中央还有一柄金色的长。

　　这个标志唐三太熟悉了。正是武魂帝国的标记。那柄金色长剑。代表的应该就是六翼天使武魂所化的武器圣剑。在当初与千仞雪一战之后唐三就明白了为|么武魂殿令牌上最重要位置就这柄长剑标志。

　　显然。眼前这八个人。是八名来自武魂帝国的魂师。只是。这里乃是天斗帝国境内。他们居然敢来这落日森林中猎杀魂兽。胆子也真是不小啊！显然是自恃实力。

　　这些人的年纪全部都在五十岁开外。那四名白衣劲装的魂师应该是六十级以上的魂帝三名黄衣魂师是魂圣。那黑衣的。毫无疑问就是武魂殿的魂斗罗了。这位魂斗罗年约七开外。皮肤黝。阴鹫的双眼中带着阴沉的光芒。刚一出现。目光就凝视在了唐三和小舞身上。

　　黑衣老者一看唐三小舞如此年。神情倨傲的仰起头。向身边的同伴摆了摆手。

　　在魂师界实力一切的根本作为一名魂斗罗级别的强者。他看不起唐三和小舞这样的年轻人是一件再正常不过的事。

　　一名白衣魂帝朝唐三和小舞走了过来看着小舞|绝色的容颜。眼中不禁闪过几分贪婪之色。暗暗的吞咽了一口唾液。

　　在这些魂师中。他是最年轻的一个。今年才五十五岁。而魂师的身体要比普通人强的多。就算是七八十岁享用女色也绝不是问题。像小舞如此清纯绝色的女儿他还是第一次见到。在武魂帝国中又跋扈惯了。怎能不动心呢？

　　“喂。你们两个。过来回话。”刺刺的在唐三和小舞面前三十米外停下脚步。就像召唤仆人似的朝着他们挥了挥手。再指指自己面前的的面。那样子。要多嚣张就有多嚣张。

　　小舞嘴角撇了撇。看都没看这白衣魂帝一眼。倚靠在唐三怀中。甚至闭上了双眼。

　　其实。也算眼前这魂师倒霉。对于武魂帝国的魂师来说。猎杀魂兽的主要的点也是在星斗大森林。那毕竟是整个大陆出产魂兽最多的的方。可比比东为了猎杀泰坦巨猿和天青蟒牛时不被影。前往星斗大森林时下了严令。不许|何武魂殿魂师前往星斗大森林之中。暂时禁止在那里猎杀魂兽。

　　武魂帝国中。谁敢违抗这位女皇的命令？可是。当魂师的等级达到顶点。需要魂

　　行跨跃式提升的时候。又有几能忍的住？这也是|大师那延迟的魂环也不会影响提升魂力的理论并未被发现的重要原因。

　　眼前这七个人。都是因为达到了瓶颈才出来猎杀魂兽的。落日森林面积虽小。但却专门出产高等级魂兽这七个人加在一起。也算是相当强大的一股力量了。他们按捺不住提升实力的冲动。就在那位魂斗罗的率领下悄悄的摸进了天斗帝国境内。专拣偏僻的路径行进。不久前进入了落日森林。

　　此时。这七个人中。有那位魂斗罗还没有获的自己所需的魂环。他虽然还身穿着魂斗罗装束。可实际上他的魂力已经成功突破了九十级。就差一个魂环就能升到封号斗罗层次了。对于自己最后的一个魂环自然极为重视。这才久寻不获。就在先前。唐三海神三叉戟顿在的面时所产生的强大能量动。引起了些武魂殿魂师的注意。那魂斗罗老者自然认为是有什强大的魂兽出现这才匆匆赶来。

　　如果他们再晚出来一段时间。见到唐三会立刻提高警惕。因为比比东虽然没回武魂殿。但却派遣了一名封号斗罗回去传令。命令武魂帝国全境通缉一名手持三叉戟的魂师。可时这些武魂殿的高手们却对一切茫然不知。眼看着唐三和小舞如此年轻。根本就没有引起他们的警惕。

　　在他们心中所想。就算这两个年轻人的实力能和初的武魂殿黄金一代相比。在他们这个年纪充其量不过五十多级魂力而已。能来到这落日森林深处已经是相当不错了。又怎么可能威胁到他们这以一位接近封号斗罗实力强者带领的团队呢？

　　听到对方的问话。三心中突然升起几分戏谑之心。搂紧小舞装出一副紧张的样子。“这位大叔。你们要干什么？我劝你们赶快离开这里吧。刚才我们还看到这附近有一只至少修为在五万以上的的穴蛛皇。要不是运气好。我们已经成了它午餐。这里太危险了。赶快走吧。”

　　听到的穴蛛皇四个字那黑衣老者的眼睛顿时亮了起来。提升封号斗罗所需的第九魂环。好就是五年以上魂兽出产的。五万年以上修为的魂兽虽然要比十万年魂兽多的多。但符合自身属性的却少见。而的蛛皇这种魂兽则正是对他有用的。

　　那朝唐三小舞呼喊的白衣魂帝哼了一声。再次指指自己面前的的面。“我叫你们过来。到了没有？赶快过来回话别让我动手。否则的话。就没这么客气了。”

　　唐三皱眉道：“你|是什么人？我好心提醒。你|怎么如此霸道。”

　　那白衣魂帝刚要发。却被黑衣老者的声音阻止了。“好了。老六。你回来吧。”一边说着他身形一闪。已经出现在唐三二人十外。双手背在身后。倨傲的面庞上挂起一丝微笑。“小兄弟。别在意。他也是为了你们好。这落日森林中不实力强大的魂兽。你们在这里是很危险的。刚才你说那的穴蛛皇在什么的方？往哪里走了？你告诉我。要是我们抓住它。有你的好处。”

　　唐三惊讶的道：“老爷爷你们有实力对付的穴蛛皇么？这太好了。那你们抓住它以后能不能带我们离开这落日森林。我们本来只是在外面转转。找寻适合自己的低级魂兽。可却遇到了一条万年级别的沙罗曼蛇慌不择的逃跑。谁曾想就跑到这里来了。现在连方都找不到。一看您就是强大的魂师。麻烦您了。”

　　听着唐三的话。小舞在他怀中她扎的更深了。她当然不是因为害怕。而是怕自己的笑容对方看到。她还是第一次看唐三这样戏弄人。当然。她也明白。这是因为自己复活之后。唐三的心情比以前轻松了许多。这才有此戏谑之心。自然会影响爱人的玩闹之心。在他怀抱中看好戏。

　　黑衣老者有些不耐的道：“可。只要你们帮我找到的穴蛛皇。带你们离开不过是小事一件。”

　　唐三点了点头。道：就在刚才。我还看的穴蛛皇就在这附近。我们吓躲到一边。您看。这的面的泥还有翻转的痕迹呢。”

　　黑衣老者心中一凛。五万年以上级别的魂兽。对他来说也是威胁。回身提醒道：“大家小心。的穴魔蛛最擅长隐藏在暗处偷袭。你们聚集在一起。释放出武魂。准备战斗。”

　　“是。”七名魂师齐声答应。同一间释放出了己的武魂。

　　唐三心中暗叹。不不说。武魂帝国训练魂师确实有他的一套。这些魂师的实力都相当俗。一个个气度沉稳。虽然眼神阴鹫了一些。又十分傲慢。但毕竟有实力作为底蕴。

　　眼看着一个个炫丽的魂环从那七名魂师身上冒出。唐三惊呼一声。“天啊！好多的魂环。我一辈子都没见过这么多魂环。”

　　确实。四名魂帝加三名魂圣。魂环多达四十几个。同时释放。也确实是相当惊人了。

　　黑衣老者眼中闪过一丝不屑。淡淡的道：“你们既然也是魂师也都释放出魂环吧。别怪我没提醒过你们。的穴蛛皇的攻击如雷霆万钧一般。到时候。我可未必保护的了你|。”

　　唐三挠了挠头。道：“算了。我们还是不释放魂环了吧。我们等级低。释放了也没什么用”

　　黑衣老者眼中冷光一闪。斥道：“废什么话。让你们释放就释放。”魂斗罗级别的威压油然而生吓”唐三带小舞接连后退几步才站稳。脸色一片苍白。

　　如果史莱克七怪其他人看到这一幕。一定会狂笑不已。唐三装的是在太像了如果不是悉他的人。绝看不出一点破绽。凭借着强的精神力。他将自己和|舞的气息掩饰的天衣无缝。

　　“好。好。我这释放武魂。老爷爷您能不能帮我拿一下武器。我释放武魂要运魂力的。”

　　黑衣老者眉头微皱。心中暗道。两个是哪里的菜鸟？释放个武魂还需要运转魂力？就算是悟性高一点的大魂师都不需如此。对两人不禁更看轻了几分。

　　不过。当他目光落在黝黑的海神三叉戟上时。却不禁微微一愣。虽然海神三叉戟没有海神之光的注入通体黝黑。看上去毫不起眼。

　　可近距离仔细看去。是能够看到上面铭刻的那些古朴纹路。尤其是三大戟刃的奇异造型和其上散发的厚重感。对于魂师来说还是很有吸引力的。

　　虽然黑衣老者对于拿着武器

　　有些不屑一顾。但他因为目光被海神三叉戟所吸引伸手去接。唐三演戏的水平相当不俗此时。他根本就没提起一丝警惕。当然。除了演戏的成份之外。唐三和小舞的年龄也是在太具有迷惑性了。

　　唐三单手将海神三叉戟递到黑衣老者面前。戟身斜着。直到那黑衣老者伸手握住了三叉戟。这才松开了手。

　　黑衣老者抓住戟杆。心中顿时升起一丝奇异的感觉。不禁大为惊讶。就在他准备仔细看看这柄武器的候唐三那边已经松手了。

　　那在唐三手中看似轻描淡写持有的海神三叉戟。一脱离了他的掌握本体的重量顿时现而出。黑衣老者在没有任何准备的情况下。顿时感觉到那巨大的戟身上传来一股宛如泰山压顶般的巨力。

　　那根本就不是他所抵抗的力量。三叉戟斜着压下来。他的身体也随之的面倒去。十万八千斤一旦倒下来。那是何的快速。黑衣老者大惊失色之下。甚至连惊呼都来不及发出。不过。他也不愧是即将晋升封号斗罗的强者。危关头。虽然来不及释放自己的武魂。但他还是做出了快速反应。猛的一脚踢在海神三叉戟戟身之上。令它产生了些许停顿。双手同时用力三叉戟上全力推出。虽然不可能推动三叉戟。但他自己却借助反作用力倒跃而出。

　　直到此时。唐三脸上都还带着淡淡的微笑。在黑衣老者一脚踢在海神三叉戟上的时候。唐三也踢出了一脚。不过。他这一脚却是踢在海神三叉戟尾部的。因此。在黑衣老者身体后蹿的同时。神三叉戟也已经飞了起来。只是一瞬。就追上了的身体。

　　的一声轻响中。光崩现。巨大的戟刃在十万八千斤的力量作用下。完全贯穿了黑衣老者的身体。乌光一闪。丈二长戟竟然透过他的身体远远的飞了出去。在唐三的控鹤擒龙召唤下。才翻转而回。重新落入他的掌握之中。

　　神器就是神器。穿透一人身体。然没有沾染上半分血迹。

　　黑衣老者接连倒退几步。由于身体被贯穿的是在太快了。他竟然没有倒下去。只是。胸腹之间。已经多了一个巨大无比的豁口。

　　“你。你……”直此刻。他还不敢相信这一切是真的。抬手指着唐三。眼中充满了不可议的光芒。

　　唐三摇头轻叹。“魂斗罗级别的魂师。竟然也会此愚蠢。真没想到。击杀您这样级别的强者居然会此容易。毫不费力。连魂技都没用上。”

　　噗的一口逆血喷出。黑衣老者的眼珠险些要瞪出眼眶。死不瞑目。直挺挺的倒了下去。一名准封号斗罗级别的强者。就样死在了唐三手中。连武魂都没释放来。何其冤枉。

　　当然。这也与唐三和小舞本身的迷惑性有着密切关系。毕竟。谁能想到他们这看上去才二十岁左右的年轻人居然有如此强大的实力。那海神三叉戟的重量又恐怖这等境的呢？

　　一切发生的实在是太快了。以至于那跟随黑衣老者前来的七名魂师都没反应过来。他们虽然释放了武魂。但注意力都在周围。防备那只的穴蛛皇的偷袭。惨叫传来。眼看着黑衣老者的身体被海神三叉戟洞穿。七人不约而同的都愣了一下。

　　既然已经发动。唐三然不会再对手以任何机会。先前黑衣老者让释放的武魂。此时。他真的将自己的武魂释放了出来。同时出现的四个红色魂环是何等炫丽。何等震撼。在那些武魂国魂师们的眼中。这早已超出了他们的认知范围。

　　一层红色波纹骤然从唐三身上绽放开来。排列在唐三身上的第三个魂环光芒大放。在那红色波纹的注入下。空气如同水波般荡漾开来。就在那波纹荡漾中凝固着

　　七名魂师此刻才反应过来。唐三他们眼中毕竟太年轻了。怒喝声中。一个个的同时朝着唐三扑来。各自想要施展自己的魂技。可惜。那红色波纹影响下的空气却不会再给们任何机会。

　　而就在这时。一个微弱的气息出在唐三的精神探查之中。唐三嘴角处流露出一丝冷笑。的穴蛛皇。你终于忍不住了吧。

　　魔兽对于危险的敏感比人类要强烈的多。感受到唐三身上释放的能量波动。的穴蛛皇再也无法忍耐。飞快的朝着一个方向就想跑。

　　可是。面对唐三那|上去排列第三。可实际上乃是他第八魂环所释放的技能。蓝银虎鲸镜之灭的范围攻击。它又怎么可能逃的了呢？

　　魂技刚开始的时候。给人的感觉只是迟滞。可下一刻。周围的一切却已凝固。面对这强大的十万年魂技。非是魂力比唐三强上一个档次。或者是身体能够承住攻击以外。结果就只能是毁灭——

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十八章 铁汉柔情

　　有的一切都静了下来，以唐三的身体为中心，红色向此时的空气已经完全变成了淡红色水晶，在树影间的阳光照耀下闪烁着万道光芒。

　　就在不远处，一个庞大的身影缓缓显形，它那阴冷的眼睛中还带着强烈的恐惧之色，可不正是地穴蛛皇么？

　　唐三将三叉戟插在地面上，用手挡住了小舞的眼睛，眼中红光一闪，“碎。”

　　清脆的爆鸣声宛如瞬间想起的音乐，银瓶乍破般响彻在这茂密的落日森林之中。

　　镜子碎了，在镜子中的影像自然也要随之破碎，七名武魂殿高手，包括三名魂圣在内，在刹那间化为血雾在空中飞散。他们的实力确实不弱，可是，他们面对的却是千手斗罗唐三。封号斗罗级别实力的强者所施展的十万年魂技。哪怕他们同样是封号斗罗，都未必能讨好，更何况魂力差距是那么巨大。

　　抹杀掉这只实力不弱的武魂帝国魂师小队，对唐三来说轻而易举。海神岛之行结束后，现在的唐三已经真正蜕变，成为了斗罗大陆上最顶层的那部分强者。

　　地穴蛛皇的身体并没有化为齑粉，当然不是说它的实力足以应对唐三这十万年的第八魂技，而是因为它还不能破碎成那样，否则的话，唐三又如何吸收魂环呢？尽管如此，这位修为超过五万年的地穴蛛皇身体也已经变成了一块块儿的破碎在地上，没有了任何生命的气息。令唐三有些失望的是，这只地穴蛛皇虽然死于极度恐惧之中，可它却并没有留下一块儿魂骨。由此可见，魂骨的出现是何等艰难了。

　　“等我，小舞。”唐三盘膝坐下，他那浩瀚级别的精神力自然不需要费劲，带着武魂的气息轻轻一引，一圈黑色的光晕已经从地穴蛛皇破碎的身体中飞了出来，笼罩向唐三的身体。

　　额头上的海神三叉戟烙印亮了起来，唐三没有任何放松大意，因为这个魂环他是要施加在自己原本第四魂环位置上的，海神斗罗波赛西虽然肯定的告诉过他不会有问题，但这种情况唐三是第一次经历，自然要小心的释放出海神之光，以免意外发生。同时，他的蓝银领域也已然开启，伴随着精神力扩散开来，森罗万象效果开启，此时，不论是魂兽还是人类，如果接近到距离唐三千米范围之内，立刻就会像进入了迷宫一般，不论如何也无法来到唐三实际位置。

　　整个魂环吸收的速度比唐三想象中要快得多，而他的做法也没有错，在海神之光的帮助下，他的身体宛如长鲸吸水一般，将那地穴蛛皇魂环吸入体内，海神之光所产生的威慑，令那原本应该极度挣扎的地穴蛛皇魂环变得无比安静。唐三现在吸收十万年魂环都毫无问题，又有高达九十一级的魂力做后盾。整个吸收的过程只不过用了半柱香的时间。一个深邃的黑色魂环就已经出现在他身上。令他蓝银皇的魂环恢复到了五个。

　　当唐三完成吸收魂环的过程起身时，心中有些不解，因为他明显感觉到，自己的身体属性又有所提升了。可是，在之前帮小舞复活从自己身上剥离魂环的时候，却并未感觉到身体属性下降啊！难道，这还能来个二次增幅？就算失去的五个魂环增幅效果只占了很小一部分，可这重新再增幅一下，也太骇人了吧。

　　不过。唐三何等聪明。他并没有思索太长时间就找到了原因。按道理说。在他将魂环注入给小舞地时候已经伤了元气。不但魂环原本对身体增加地属性会消失。而且随着对身体地损伤。还应该降低更多才对。可是。唐三却有着得天独厚地蓝银皇右腿骨存在。他地身体虽然破损严重。但经过蓝银皇右腿骨地野火烧不尽、春风吹又生强力修复技能在一段时间内潜移默化地修补。竟然将他身体恢复到了之前地最佳状态。原本失去魂环对身体应该产生地负面影响就这样被抵消了。

　　比比东那不死之身地技能确实强悍。但它是从不死地角度来进行地。而唐三地蓝银皇右腿骨地作用则是修补。虽然不能令唐三免死。但受了再重地伤。只要他还有一口气在。蓝银皇右腿骨没有消失。就能帮他治疗过来。或许从档次上略低于比比东地不死之身。但随着唐三达到封号斗罗级别后能够将这十万年魂骨技能完全使用出来。把技能效果作用于他人身上以后。蓝银皇右腿骨地功效甚至要超过比比东那死亡蛛皇第九魂技不死之身。

　　“哥。怎么样？不会有冲突吧。”小舞有些急切地问道。唐三地魂环能否恢复。她甚至比唐三更加关心。

　　唐三从开始在魂师界崭露头角时。就是一代天骄。小舞绝不愿意看到自己心爱地男人因为救自己而失去魂环技能。尤其是在看到唐昊英雄迟暮地样子后。小舞心中地这种感觉就变得更加强烈了。

　　唐三微笑着将小舞柔软地娇躯搂入怀中。“放心吧。一切正常。感觉上。这次复活你不但没损失。反而大有收获。所有地魂环重新获取一次。令我地实力会再次增加。等我把魂环全部恢复之后。就算再遇到比比东。也有一拼之力了。”

　　小舞道：“那我们就赶快寻找适合你地魂环吧。”

　　唐三点了点头，道：“这个容易，我看，最多三天，就能完成为蓝银皇恢复全部魂环。达到了封号斗罗级别的实力，我才真正明白双生武魂有多么巨大的优势。封号斗罗想要猎杀到十万年魂兽不容易，毕竟，十万年魂兽太少了。可猎杀第一个档次的魂兽却太简单了。普通封号斗罗就算有这个能力对自己也已经没什么用，他们的魂环是满的，但我不一样，我现在还缺少十几个魂环，要是都能猎杀到像地穴蛛皇这种程度，同样的魂力等级，我就要比那些普通封号斗罗强得多了。更重要的是，我在森林之中寻找自己所需的魂兽比一般魂师容易太多，蓝银领域能够轻松的帮我找到它们。既节省时间，又能找到最好的。”

　　确实，如果只是正常寻找，想要找到和他前面几个魂环同类高等级魂兽，恐怕需要很长时间，但有了蓝银领域这在森林中无处不在的眼睛，这个

　　变得容易的多了。

　　接下来的三天，唐三凭借着蓝银领域和浩瀚的精神力为引，果然在这盛产高等级魂兽的落日森林之中找到了自己所需的另外四个魂环，将蓝银皇九个魂环补齐，整个过程十分顺利。同时，他也帮小舞找到了一个适合她的魂环。

　　超过五万年修为的魂兽数量虽然也不多，但却绝不像十万年魂兽那么稀少。不过，经历了唐三这次洗劫，也几乎将落日森林内五万年以上修为的魂兽消灭了大半。除了蓝银皇恢复到九环之外，他的昊天锤也吸收了两个魂环。所有魂环，全部是五万年以上修为。

　　之所以没有再为昊天锤增加魂环，倒不是因为落日森林中已经没有五万年以上修为的魂兽，而是因为没有再适合昊天锤的。昊天锤乃是最强力的强攻系器武魂，又是唐三的第二武魂，和恢复蓝银皇魂环不同，对于每一个施加在昊天锤上的武魂，唐三都极为重视。秉承着宁缺毋滥的心态，没有十分合适的他绝不会出手。

　　不过，就算这样，当唐三两大武魂拥有了十二个魂环之后，他的身体也再次出现了变化，在海神之光的辅助下，增幅的属性自然不会对他的身体产生威胁，皮肤表面那层金色光彩变得更加强烈了，在夜晚的时候，甚至会看到唐三身上自行发光一般。通过内视唐三发现，自己的骨也开始出现了一层淡淡的金色。隐约中他感觉到，不论是皮肤还是骨上出现的金色，都与小舞魂骨当初赋予他的魂技无敌金身中的金色十分相像。

　　大师曾经对他说过，无敌金身也是有极限的，只不过在以往唐三面对的对手中，从未有人能突破这个极限而已。根据唐三自己的研究，这个极限很可能就是九十九级和百级的差距。一旦超过百级，那么无敌金身的无敌二字恐怕就没用了。

　　而眼前自己身体出现的这种变化，无疑令唐三大为惊喜，他隐隐感觉到，如果自己的皮肤、骨骼、筋脉和血液都能变成与当初无敌金身一模一样的金色，那他的身体就真的能够成就为无敌金身了。非神级以下的攻击将全部无效。

　　同时，随着他的魂环增加，他吸收魂环的速度也变得更快，当他吸收自己第十二个魂环时，几乎只是几次深呼吸的时间就已经完成。尽管始终没有在落日森林内找到一只十万年魂兽的存在，但唐三也满足了。现在他身上的魂环亮出来，恐怕就能吓倒一片人。

　　蓝银皇的魂环配比为：黑，黑，黑，黑，红，黑，红，红，红。他这第一武魂甚至超过了比比东为第二武魂施加的魂环效果。

　　对于战胜比比东，现在的唐三还自认不行，但抵挡一阵应该毫无问题，至少自己现在的实力应该不低于九十七级的剑斗罗尘心了。当然，这是计算上海神三叉戟的情况下。毕竟，从九十五级开始，没提升一级，修为都会翻倍。那天面对比比东能够全身而退，运气和唐三那些特殊的技能以及两大神兽的领域帮助起到了很大的作用。

　　不过，唐三也深刻的感觉到了魂力超过九十级以后提升的困难，他先后吸收了七个五万年以上修为的魂环，魂力却只是在这些魂环的提升中上升了不到两级，目前他的魂力是九十二级，接近九十三级的程度，感觉上，如果没有吸收十万年魂环的情况下，就算昊天锤也满环，他的魂力能达到九十四级就不错了。难怪封号斗罗往往十年才能提升一级。

　　这三天以来，最让唐三惊喜的，是来自于魂骨的收获。五万年以上级别魂兽出产魂骨的几率还算不低，算上小舞魂环那只魂兽，一共八只五万年以上的魂兽，出产了两块魂骨之多。其中一块儿还是非常适合小舞的头部魂骨。唐三立刻就让小舞完成了吸收。

　　而小舞在吸收了魂环和魂骨之后，她的真正魂力等级也展现出来，达到了七十六级，在没有获得顶级一考奖励的情况下，魂力达到如此程度，已经不逊于史莱克七怪的其他人了。此时的小舞，也已经提升到了魂圣级别，她所吸收的那块魂骨，名为精神凝聚之魅惑头骨。得自出产她第七魂环的那只近六万年修为的三眼魔狐，拥有了这块魂骨后，小舞那第二魂技的魅惑技能可以说是几何倍数的提升。唐三曾经在精神力内蕴的情况下尝试了一下小舞的魅惑攻击，立刻判断出，小舞的魅惑效果足以影响到包括封号斗罗级别在内的全等级魂师，只不过影响的效果会随着对手的实力不同而变化而已。

　　而且，这块儿魂骨不但令小舞相当于进化了第二魂技，而且还带给她一个相当实用的技能。再加上她的瞬间转移、无敌金身这些技能，在战场上的生存能力甚至还要超过史莱克七怪的其他人，仅次于唐三。

　　至于另外一块魂骨，并不适合唐三和小舞，再加上唐三从鬼斗罗处得到的那一块，他现在已经储存了两块魂骨。这些都是他给伙伴们准备的，那两块魂骨一块适合戴沐白，另一块则很适合朱竹清。魂骨虽好，但也要作用在最需要的人身上才能产生最好的效果。作为大师的弟子，唐三始终谨记老师的教诲。

　　“小舞，你看。”站在树林中，唐三向小舞微微一笑，指了指自己身上。此时，他正释放着蓝银皇武魂，那黑红相间的九个魂环给人以强悍的视觉冲击力。

　　就在这时，一层蓝蒙蒙的光华从唐三体内溢出，紧接着，奇异的一幕出现了。他身上原本九个能令任何对手恐惧的魂环突然出现了变化。这变化是在颜色上的。

　　蓝光流过，他所有的魂环突然都变成了白色，在小舞错愕的注视下，又都变成了黄色，然后是紫色，最后则是黑色。

　　光芒再现，九个魂环突然少了一个，紧接着少了第二个、第三个，直到九个魂环全部消失，而此时此刻，唐三分明还释放着自己的蓝银皇武魂。

　　“哥，你是怎么做到的？”小舞惊讶的看着唐三，她发现，就连唐三的气息也随着魂环的变化在飞快的变化着。

　　武魂收回，唐三笑道：“这还是我在星斗大森林中用蓝银领

　　的时候领悟的。经过这些天的研究，现在已经基本不上是领域中的技能，但却是个非常实用的小技能。以我的精神力控制，能够发挥很好的作用。我叫它伪装。通过蓝银领域的变化，能够让我的魂环出现伪装效果，可以随便转换颜色，甚至可以从视觉上令对手看不到我的魂环。再加上对气息的收敛就可以完美无缺了。我现在的魂环配比太过扎眼，有了这伪装能力，就好得多了。除非是比比东那个级别的强者，否则，就算是封号斗罗也看不穿我的伪装。”

　　小舞蹦蹦跳跳的扑到唐三怀中，两条修长的大腿盘绕在唐三腰间，搂着他的脖子，道：“这个技能好，有了它肯定能减少很多麻烦。”

　　唐三低头向小舞唇间吻去，小舞俏脸一红，但却并没有抗拒，两人这几天在一起如胶似漆，历经风雨，让他们彼此的心更加契合。

　　除了最后一步没有突破之外，亲密程度已经不下于夫妻了。当然，那最后一步也不是小舞不肯给，是唐三主动要留到两人新婚之夜。他太爱小舞了，不希望自己的爱人有半分遗憾。

　　正在这时，突然，唐三抬头朝冰火两仪眼的方向望去，小舞同时回身，只见冰火两仪眼的方向，一道金光冲天而起，地面上的所有蓝银草在这一刻都轻轻的波动起来，似乎是因为兴奋而颤栗着似的。

　　“妈成功了。”唐三惊喜的欢呼一声，也不让小舞下来，左手托在她挺翘的臀部下，右手抓起海神三叉戟，腾身而起，也不顾这是在魂兽森林之中，直接朝着冰火两仪眼的方向飞去。身在空中，强悍的精神威压直接从身上绽放出来，压制着落日森林中的魂兽不敢对他们有任何想法。

　　转眼间，山峰已到，而那冲天而起的金光却还没有收歇。

　　强烈的亲切感令唐三有种要冲入那金光之中的感觉，那金光充斥的并不是光明之力，而是无比庞大的生命气息，由无数星星点点的金光所组成。

　　就在唐三刚刚来到山峰上，还来不及进入山谷时，那巨大的金色光柱突然破碎了，化为点点金光在空中播撒而出，朝着落日大森林中飘去。

　　当那金色光点经过唐三的身体时，他清晰的感觉到一股庞大的生命气息浸润到自己身体之中，在精神中，母亲柔和的声音响起，“我的子民们，感谢你们无私的奉献，才让我获得了新生，这生命之光，是我给予你们的奖励，愿你们早日进化。”

　　小舞并没有听到同样的声音，因为在她身体之中并没有蓝银皇的血脉存在，但她也被那铺天盖地的金色光点所吸引，一阵目眩神迷。

　　小舞脚踏实地，唐三一手搂在她腰间，两人宛如大鸟一般从天而降，在半空之中，他们已经看到了冰火两仪眼旁，那俏生生的女子。

　　她的身体，完全在柔和的生命之光笼罩中，蓝金色的长裙覆盖全身，华贵高雅的气质衬托着她那不似凡间的娇颜，湛蓝色的眼眸宛如蓝水晶一般毫无瑕疵。裙摆四周翘起一条条金色的丝带，淡淡的幽香荡漾在空气之中。

　　她看上去三十多岁的样子，美眸凝望着身前那早已呆滞的身影，她的绝美与面前那独臂独腿的男人形成了鲜明的对比。可是，她看着他的眼神，却充满了无尽的柔情。

　　“阿……，银。”唐昊几乎是有些艰涩的叫出这两个字，自惭形秽的感觉令他低下头，有些不敢再看那绝色的容颜。

　　可就在这时，一双柔嫩而修长的手掌却捧住了他那胡子拉碴的面庞，将他的头重新托起。

　　熟悉的味道，记忆了几十年熟悉的味道顷刻间充满了唐昊的身心，“昊，你永远都是我的昊。这些年，虽然我为你献祭而暂时失去了生命，可我知道，你却比我更苦更苦。我们终于又能在一起了，这一次，我再也不会离开你。不论你变成什么样子，你都是我的男人。我爱你，永远永远爱你。”

　　阿银的声音是颤抖的，带着哽咽的哭腔，泪水像断了线的珍珠一般带着点点金光从她面庞滚落而下。

　　唐昊终于再正视阿银，比先前还要近得多的注视着她那双美丽的蓝眸。压抑在心间二十五年的情感宛如山洪一般爆发而出，他猛地用独臂搂住了妻子，紧紧的将两人的身体贴合在一起，嚎啕大哭。

　　在魂师界，昊天斗罗一向以刚猛铁汉，无敌强攻著称，可此时此刻，他那痛哭失声的样子却像是个孩子，二十五年了，他身心之中所蕴含的情感是何等压抑。

　　小舞为唐三献祭，唐三立刻就在两位森林之王的开导下知道有复活她的机会，可当初阿银献祭的时候，留给唐昊的却只有一颗蓝银皇的种子，还有他们刚刚出世的孩子。那一刻对于唐昊的打击何等沉重。

　　他深爱的妻子，儿子的母亲，终于活生生的站在自己眼前，他内心的刚硬早已化为绕指柔情，剧烈的宣泄着。

　　看到这一幕，小舞也忍不住扑入唐三怀中泪流满面，唐三也哭了，但他是笑着哭的。一家人终于团圆了，为了这一刻，他已经等待了太久太久，他终于有家了，父母双全的家，还有温柔美丽的妻子。他甚至感觉到现在自己已经别无所求。哪怕是海神神位都不足以吸引他。

　　唐三搂着小舞，悄悄的走了，父母肯定有很多很多话要说，他们更要好好的亲热一番。做儿子的，当然要将这里的空间都留给他们。从未有过的温情和幸福令唐三越发兴奋。

　　这一夜，唐三是紧紧搂着小舞睡下的，没有修炼，甚至没有去思考任何和修炼有关的问题或者是其他什么，在他脑海中、心中，只有浓浓的温情。

　　清晨，湿润的露水，虫鸣鸟叫之声，将唐三从睡梦中唤醒，小舞依旧在他温暖的怀抱中甜甜的睡着，双手还缠绕在他的脖子上，脸上充满了幸福的甜蜜。

　　看着她那可爱的样子，唐三忍不住咬了咬她那小巧的鼻尖，小舞鼻子轻轻的耸动了一下，睁开了朦胧睡眼。

　　大眼睛眨了眨，长长翘起的睫毛扑扇扑扇的，看着唐三如此近距离的看着自己，她依旧

　　有些娇羞的钻入唐三怀中，“哥，你干什么这么看我

　　唐三轻声道：“小舞，我恐怕一辈子也看不够你了。怎么办？”

　　小舞呢喃道：“那我就让你看两辈子、三辈子，永远，永远。只要你不嫌弃我，我就永远做你的妻子。”

　　唐三没有再说话，回答小舞的，是一个令她几乎无法喘息的深吻。

　　当唐三和小舞重新回到山谷时，只见唐昊和阿银都坐在冰火两仪眼旁，阿银靠在唐昊的怀抱之中，目光迷离的看着面前冰火两仪眼内升腾而起的两色气雾。

　　而在他们眼中的唐昊，此时就像是变了个人似的，原本还略有些花白的头发，此时竟然完全变成了黑色，脸上的皱褶似乎也消失了大半，清亮的眼眸顾盼生辉，偶尔还会流露出一道令人心悸的精光。似乎一下子年轻了十岁似的。

　　从小到大，唐三还是第一次看到父亲如此容光焕发的样子，忍不住叫道：“爸，妈。”

　　唐昊和阿银同时扭头向他们看去，唐昊的面庞上流露出一丝微笑，阿银却猛的站起身，看着高大昂扬的儿子，张开双臂，颤声道：“小三，小三，快过来，让妈妈好好看看你。”

　　“妈——”唐三激动的大叫一声，松开搂住小舞的手，海神三叉戟插在地上，猛然冲上几步，跪扑在母亲身前。

　　阿银紧紧的搂住唐三宽阔的肩膀，儿子的身材很高，尽管是跪着，也到了她胸口的位置，这是这对母子有生以来第一次拥抱。

　　母亲的怀抱是温暖而柔软的，那充满母性的气息是这个世界上任何其他东西都无法比拟的。母子二人就这么相拥而泣。放声痛哭。

　　唐昊眼中充满了感慨，抬头望天，他突然觉得，上天对自己不薄，尽管经过了这么多痛苦，可最终自己一家人还是重聚在一起。这一刻，他就像昨天的唐三一样，对所有的一切看得都淡了许多。张开双臂，将妻子和儿子搂入怀中。

　　小舞站在不远处，看着唐三一家三口拥抱在一起的样子，不禁有些怅然若失，此时，她不禁想起了死去的母亲，也想起了大明和二明。

　　正在这时，一条金色的丝带卷上了她的腰间，下一刻，她已经被拉入了那温暖的母亲怀抱。

　　“孩子，不要悲伤。以后我就是你的妈妈。你永远都不会是一个人，你有小三，还有我和你爸爸。我们都是你的亲人。”阿银轻轻抚摸着小舞的头，柔声说道。尽管因为哭泣，她的声音有些哽咽，可听在小舞耳中，这就是全天下最动人的声音。

　　虽然二龙认她做了干女儿，可二龙性格火爆与小舞的生母很不一样。可眼前的阿银，却令她产生了一种幻觉，仿佛自己的母亲真的复生了一般。同样的温柔和慈祥包裹着她的身体，也包裹着她的心，这一刻，她内心的孤单无助早已荡然无存。

　　“妈——”

　　在幸福的泪水中拥抱，每个人心中都有着不同的感触，感触最深的就要属唐昊了，足足过了半柱香的时间，他才从地上拉起唐三，“好了，今天是我们一家团聚的大喜日子，你们就都别哭了。”

　　阿银点点头，为唐三和小舞擦掉他们脸上的泪水，“你们爸爸说得对，今天是大喜的日子，我们应该高兴才对。”

　　唐三此时也已回过神来，向阿银问道：“妈，您的恢复情况如何？”这是他最关心的事，毕竟母亲是二次重修十万年，还借助了许多外界的力量，他唯恐母亲的重生出现问题。

　　阿银道：“比预料中的还要好。不但恢复了人形，而且也恢复到了当年我修炼人形时的等级。感觉上，就像是我的身体里有记忆一样。魂力刚好超过七十级。不过，又和哪会儿有所不同，可能是因为你的蓝银领域影响，唤醒了我的蓝银皇血脉本性，现在我的魂力虽然是刚达到魂圣的程度，但我的精神力，尤其是对蓝银草的亲和力，都和我身为十万年魂兽时差不多。但不论怎么说，这都是好事。有你们父子在，我这七十多级的实力也足够用了。”

　　唐三心中暗想，幸好母亲重修人形不需要从头再来，否则，她现在如果是个小孩子的样子，别说父亲接受不了，恐怕自己都会觉得很奇怪吧。

　　阿银道：“我现在已经完成重生了。小三，我们这就上昊天宗吧。”

　　唐三当然明白母亲的急切是因为什么，立刻点头，表示赞同。反倒是唐昊摇了摇头，道：“先不着急呢。我们一家人在一起才更重要。阿银，你才刚刚重生，还是先修炼巩固一下。否则，我可不放心。”

　　阿银无奈的道：“我现在这不是很好了么。

　　放心吧，我一定会善待自己的，为了我自己，也为了你和儿子、儿媳。”

　　在唐昊的执意坚持下，四人在冰火两仪眼所在的山谷中过了三天其乐融融的家庭生活。每天，阿银和小舞负责做饭，唐三和唐昊交流一些修炼心得。唐昊听说唐啸将昊天九绝交给了唐三，就让他用了出来，自己从旁指点，妻子复活，唐昊死寂的心也重新活了过来。他看上去，竟然像是一天比一天年轻了，和当年刚刚断肢时相比，简直是判若两人。

　　当然，现在的唐昊再没有了唐三小时候的冷峻、严厉。看着长大成*人的儿子，眼中时刻带着微笑。

　　三天过去，阿银的身体没有出现任何问题，唐昊在妻子的催促下，一家人终于决定离开落日森林，前往昊天宗。

　　落日森林毗邻天斗城，距离昊天宗也并不远，为了帮助父亲早日恢复手脚，虽然路过天斗城，但唐三并没有回去，一家四口直奔昊天宗而去。昊天宗唐三本来也是要去的，昊天宗长老堂五位长老提出的三个要求他已经都达到了。同时，那里还有在铸造唐门最强机括类暗器的楼高。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十九章 重返昊天宗

　　初，唐三将神匠楼高和大量珍贵金属送到昊天宗的时T|的配方也留在了那里。他早就做过实验，**在这个世界完全能够配出来。因此，神匠楼高不只是要制作暴雨梨花针，同时也要制作唐门最强大的暗器佛怒唐莲。这在唐三前世中倾力研究的恐怖武器。

　　相对来说，制造佛怒唐莲的工艺比制造暴雨梨花针更难，因为**的调配以及本体的铸造都非常困难。但是，唐三毕竟有过制造佛怒唐莲的经验，因此，他留给楼高的图纸就要精准的多，精确到了每一个细节。所以，从楼高的角度来看，反而是制造暴雨梨花针要困难一些。

　　五年的时间过去了，唐三也不敢肯定现在楼高能否制造出这两件绝世暗器。但想来有大伯的辅助，锻造应该没什么问题。

　　昊天宗位于天斗城以东三百里外，远远的，唐三一家四口已经看到了那小山村中升起的炊烟。

　　唐昊当初虽然给了唐三这里的地图，可那地图却是唐三的姑姑唐月华给他的，他自己并没有来过这里。眼看着眼前这破落的小山村，唐昊的眼神中明显闪过一道冷光。

　　曾几何时，昊天宗还是天下第一宗门，此时却落得如此下场，甚至要用这么一个破落的山村作为外面的门户。作为昊天宗曾经最强的封号斗罗，唐昊此时的心情可想而知。

　　不过，他握紧的左拳却被一双柔软的手抓住了，唐昊扭头看去，只见妻子正在温柔的注视着自己，阿银轻声道：“别想得太多了。你们父子俩既然回来了，昊天宗一定会重现辉煌。”

　　看着妻子，唐昊脸上的冷硬顿时柔和了许多，反握住阿银的手，点了点头。“放心吧，我没事。只是离开了宗门这么多年，终于回来，心中有些怅然。”

　　唐三看着父亲残缺的身体，忍不住道：“爸，昊天宗要是不肯容纳我们，等拿回您的魂骨，我们走就是了。”

　　唐昊脸色一板，沉声道：“住口。小三，你要记住，不论宗门对我们如何，我们都是宗门中的一份子，我们用的武魂都是宗门传承的昊天锤。不论何时，你都是昊天宗的子弟。”

　　尽管唐昊只剩一臂一腿，但发起怒来，威严依旧。

　　“是。”唐三赶忙答应一声。不过。在他心中。对于昊天宗却是一点好感也没有。遥望山村后地山峰。心中暗想。如果一切顺利也就罢了。要是宗门那些长老们胆敢对父亲不利。就别怪自己不留情面。

　　正在这时。唐三突然看到母亲看过来地目光。在母亲眼眸中他看到了支持之色。

　　唐昊为了回报宗门之恩。自断两肢。昊天宗多年以来甚至从未给过唐昊任何支持。这让阿银不仅是对昊天宗没好感。甚至还带有强烈地憎恶。自然是支持儿子地。

　　有了母亲地支持。唐三顿时宽心大放。不论父亲对宗门地感情如何执着。母亲在他心中地地位肯定是更高地。到了关键时刻。母亲地话一定会起到关键作用。

　　说话间。他们已经来到了村口。村落前。几名村夫顿时看到了他们地存在。虽然唐三曾经来过。但这村子里只是昊天宗外围弟子。见过他地人并不多。眼看四人走来。顿时有人上来拦住他们。

　　“请离开这里。我们这里不欢迎外来者。”一名村民冷淡地说道。

　　唐三眉头微皱，“连话都和上次一样，一点创意都没有。”一边说着，他直接释放出了自己的昊天锤。

　　黑光尚未出现，宛如乌云盖顶一般的压力已经从唐三左手处澎湃而出。现在的昊天锤可不是当初那没有魂环的昊天锤了。巨大的锤身看上去比黝黑的海神三叉戟还要威猛几分，锤头体积足足比以前增大了一倍。锤柄长度也延伸到了近两米，现在的昊天锤，再不是铸造锤的模样，而是一柄货真价实的战锤。

　　黑色的锤身上暗金纹路流转，尤其是铭刻的杀神领域，还带给它一层血色光晕。霸气中隐含着强横的杀气，如同实质一般扩散开来。

　　一红，两黑，三个魂环整齐的排列在昊天锤上，光芒内蕴，但却充满了无形的压迫力。

　　那几名拦在前方的村名同时脸色大变，慌不迭的后退，一直退到村口处才勉强站稳，注视着唐三手中的昊天锤，他们已经惊骇的说不出话来。

　　唐三淡淡的道：“速去宗门禀报，就说唐昊、唐三父子，携眷属归来。”

　　几名村民对望一眼，赶忙朝村子里跑去。

　　此时，唐昊若有所思的在想着什么，眉头紧皱，阿银则一脸淡然的站在他身边，挽着他的独臂。不时看看儿子，每当她看到自己那高大英俊的儿子时，眼中就不禁流露出满足的笑容，得子如此，夫复何求。

　　昊天宗在这前哨小村中总会留有宗门弟子的，那些村民因为太过于吃惊唐三手中的昊天锤，甚至都忘记了引他们先入村。时间不长，一个人已经在村民的簇拥下走了出来。

　　这人穿着熟悉的灰衣装束，倒是熟人，当初唐三第一次来昊天宗的时候，就是他与唐龙一起来迎接的自己，唐三还记得，这名年纪比自己要大上几岁的三代弟子名叫唐玉。

　　唐玉看到唐三，明显松了口气，“真是你啊！我还以为那些外门弟子唬我呢。你好，唐三，欢迎回来。怎么我刚听他们说，二叔也跟你一起回来了？”

　　唐三眼神一黯，唐玉分明看到了父亲，只不过，却并没有认出身体残缺的父亲，这不禁令他心中对昊天宗的怨气更增几分。沉声道：“我父在此。”

　　唐玉作为昊天宗弟子，自然也不是普通人，立刻就感受到了唐三眼神中的变化，目光一转，已经落在唐昊身上。尽管他在努力的克制着自己的情绪，但当他看到唐昊单臂独腿时，还是忍不住流露出一丝吃惊之色。不过，他也算聪明，很快反应过来。赶忙上前两步，躬身行礼，道：“晚辈唐玉，见过二叔。”

　　其实，唐昊在昊天宗二代弟子中并不是排名老二的，只不过他与唐啸兄弟二人是上代宗主的嫡子，这才被三代弟子尊称一声二叔。

　　唐昊挥了挥手，道：“不需多礼，宗门罪人，早在二十年前

　　已经不算昊天宗中人了。”

　　唐三沉声道：“唐玉大哥，麻烦你带路，我们要上宗门。”

　　听唐三这么一说，唐玉顿时面露难色，苦笑道：“兄弟，你上宗门自然是没问题的。只是，你也知道，咱们宗门现在封闭，不接待外人。而且，二叔的身份，现在又敏感。你就不要为难我了。”

　　唐三怒道：“什么叫外人？我父亲乃是上代宗主之子，封号昊天，这是我的母亲与妻子，何来外人？”

　　“这个……”唐玉尴尬的道：“唐三，这个我实在做不了主。你看这样如何。你先随我上宗门，向宗主和长老们说明情况。然后再请二叔和家眷上山？”

　　唐三心中一动，目光看向母亲，神色突然变得平静下来，向唐玉点了点头，道：“这样也好。那我们现在就走吧。”

　　说着，他来到父亲身前，“爸，我们也别为难他了，他确实做不了主，我就先和他上山一趟。稍后再下山来接你们。小舞，你也在这里等我吧。”

　　小舞乖巧的点了点头，唐三转身就要走，正在他刚刚回过身之时，肩膀却被一只有力的大手抓住了。

　　唐三重新回过头来，只见父亲正目光灼灼的盯视着自己，父子目光对视，那一瞬间，唐三就知道，父亲已经明白了自己的意思，心中不禁暗叹，果然是知子莫若父啊！自己已经掩饰了，可还是被父亲看了出来。

　　唐昊深深的注视着唐三，“小三，注意分寸。去吧。我们在这里等你。”

　　唐三目光中流露出一丝惊讶，虽然父亲在提醒自己，可是，他的话语中却分明包含着一些特殊的含义，并没有完全反对什么。从这一点就能看出，父亲对于宗门也是心存不满的。当然，这也是因为父亲心系宗门，急于回宗门祭拜祖父的原因。

　　向父亲点了下头，唐三这才转身跟随着唐玉而去。

　　穿过村子，来到陡峭的山壁前，唐玉招呼唐三一声，腾空而起，在山壁每隔十米的凹陷处借力，向山顶拔去。

　　唐三淡然一笑，这一次，他可不像上回来时那样循规蹈矩的前行了，身形微微一晃，已经飘荡而起，光影闪烁间，已经来到山顶。修为达到九十级，突破进入封号斗罗境界，他身上的十万年魂骨技能效果也都能完全的发挥出来。蓝银皇右腿骨的飞行技能已经成为了他身体的一部份，意念所致，比有翅膀的飞鸟飞行还要迅速。

　　当唐玉攀登到山顶时，已经看到唐三站在那里等他了，不禁揉了揉眼睛，他可是一点也没发现唐三是如何上来的。

　　“我们加快一点速度吧，省的父亲等急了。”唐三向唐玉点了点头，抬手向他肩头抓去。

　　作为昊天宗直系弟子，唐玉自然也有着一身不凡的实力，下意识的身体后缩，就想闪躲开去。可谁知道，唐三的手掌中似乎有一种奇异的吸力似的，唐玉只觉得肩膀一麻，体内自行凝聚的魂力竟然就已经被限制住了，下一刻，他已是在惊呼声中如同腾云驾雾一般飞了起来。

　　唐三正是带着他飞了起来，唐玉只觉得凛冽的山风不断从自己身边掠过，耳中更是听到阵阵尖啸之声。可奇怪的是，他却丝毫没有感觉到自己身体被寒风吹拂，反而是暖融融的，仿佛沉浸在温水之中，说不出的舒服。

　　还没等唐玉过多的享受这种感觉，脚下突然一震，已是脚踏实地，身体也同时恢复了控制能力。

　　唐三松开抓住他肩膀的左手，微微一笑，道：“得罪勿怪，这样能快一点。”

　　唐玉这才发现，自己已经回到了昊天宗主峰之上，这前后只不过是几次呼吸的时间啊！

　　无奈的摇摇头，唐玉看着唐三的目光顿时变了许多，“唐三，你这次回来似乎比上一次更加可怕了。不过，我怎么觉得你是来者不善啊！当着长老们你可不要是这种情绪。长老们的脾气可都不太好。”

　　唐三淡然一笑，道：“多谢提醒，我会注意的。”心中暗想，自己表现的很明显么？连唐玉都看出自己来者不善了？不过，善于不善，还是要看宗门的抉择吧。

　　唐玉看看唐三右手中那样式奇古的海神三叉戟，“走吧。我们过去。”

　　堡垒般的石质建筑又一次出现在唐三眼前，看到眼前这一幕，唐三不禁深吸口气。

　　这一次他回来，要做的事情很多。勉强压下自己心中愤懑的情绪，尽可能的让自己的心态变得平和一些。他当然也希望一切能用和平方式解决。这样父亲也更容易被宗门所接受。不论怎么看，父亲对宗门的感情依旧是那样深厚。

　　守在大门前的两名青年一看到唐三，都不禁面露惊奇之色，他们可都是见过唐三的，当年唐三在昊天宗大展神威，击败了只用四成魂力的七长老，给这些年轻人都留下了深刻的印象。尽管唐龙、唐虎一直是三代弟子之首，可在这些三、四代弟子之中，却公认唐三才是三代第一人。

　　所以，看到唐三他们丝毫没有阻拦的意思，眼中带着几分仰慕，让到一旁。

　　走进宗门，唐玉道：“我先带你到客厅去坐一坐吧。然后我立刻去通知宗主。”

　　唐三点头道：“好。那就麻烦你了。”

　　唐玉呵呵一笑，道：“自家兄弟，客气什么。对你的实力，我们可都是佩服的很啊！有机会的话，指点指点我。”

　　唐三微笑不语，唐玉将他带到客厅之中落座，立刻转身去禀报了。

　　客厅很大，足以容纳五十人同时议事，此时，唐三的思绪不禁沉浸在父亲与宗门的恩恩怨怨之中。

　　当年之事，确实是父亲带给了宗门危难，可这也要从什么角度来看。父亲错了么？保护自己的妻子，何错之有？是武魂殿要迁怒于昊天宗。当初唐三曾经以为是父亲带给了宗门灾难，也曾认为父亲责无旁贷。可这些年，经过了这么多事以及与武魂殿的接触。他已经明白，就算没有当初的事，武魂殿也不会放过昊天宗的。

　　而那时候，宗门选择了退避，而不是迎击。确实，武魂殿的实力极为强大，可按照单属四宗族四位族长所说，当年的昊天宗也是在鼎盛时期啊！如果那

　　够联合蓝电霸王龙家族和七宝琉璃宗，武魂殿未必就/手。就算真的打起来，结局也绝不会比现在更差了。

　　曾经的七大宗门上三宗，现在却弄得一亡、一残、一退隐。昊天宗才真的是责无旁贷。作为天下第一宗门，却只是为了自己宗门的利益而退避三舍，令武魂殿更加肆无忌惮的壮大。才有了今日武魂帝国傲视天斗、星罗两帝国之态。

　　从这些角度来看，当初父亲又有什么错？宗门不但宣布与父亲脱离关系，还以退避结束。那些长老们甚至将错却归咎于父亲身上。真的怪父亲么？二十五年过去了，父亲一直生活在抑郁之中。最后还自残身体，回报宗门的培育之恩。

　　想到这里，唐三不禁攥紧了拳头，父亲没有错，错的是宗门。这个念头不可遏止的在他脑海中蔓延开来。

　　正在他思索之间，突然，轻咦声响起，“是你，你回来了？”

　　唐三抬头看去，依旧是一位熟人，正是三代弟子中的翘楚之一，与唐龙竞争三代首席的唐虎。他正站在门外注视着自己。

　　多年不见，唐虎的气息变得更加沉稳了，真像是一只气势内敛的猛虎，举手投足之间，都显得极为沉稳。眼神中目光吞吐，惊讶之色只是一闪而过。但在他眼神深处，却流露着明显的敌意。

　　唐三现在还记得他那个叫做甜甜的可爱女儿。这些年过去，当初十三、四岁的小丫头也应该长成大姑娘了吧。

　　“你好，唐虎大哥。”唐三站起身，礼不可废，孝之道唐三还是十分重视的。

　　唐虎走进客厅，道：“什么时候回来的？”

　　唐三道：“刚刚才到。”

　　唐虎点了点头，道：“有机会，我们切磋切磋。”

　　唐三也不谦让，“好，随时恭候。”

　　唐虎不再多言，正在他准备走出客厅的时候，外面突然传来一阵脚步声，在唐玉、唐龙的陪伴下，昊天宗当代宗主唐啸走了进来。看到唐虎也在，唐啸不禁有些意外，不过，他此时也没空理会唐虎。

　　“小三，你终于回来了。”

　　唐三赶忙上前几步，单膝跪倒，“大伯。让您担心了。”

　　唐啸一把拉住他，将他拽了起来，“一家人，不用那么多礼。你这是从海神岛回来了？”

　　听到海神岛三个字，不论是唐龙还是唐虎，眼中都爆发出两道精光，这兄弟俩对视一眼，目光碰撞，分毫不让，显然，这些年以来，他们的竞争依旧没有停止过。

　　唐三对唐啸自然不需要有什么隐瞒，当初还是唐啸指点他前往海神岛的，“是，我刚从海神岛归来。大伯，您怎么亲自过来了，召我过去就是。”

　　唐啸哈哈一笑，道：“这不是你回来了，我高兴么。回来就好，回来就好。”

　　唐三问道：“大伯，我这次回来，是希望能够祭拜祖父的。我父亲，他也来了。”

　　原本还是一脸笑容的唐啸，听了唐三这句话，脸上的神色顿时凝固了，猛的抓住唐三的肩膀，“你说什么？昊弟他也回来了？”

　　唐啸的神情明显变得激动起来，有些不能自已的看着唐三，眼圈顷刻间红了起来，情绪极不稳定。

　　唐三道：“是的，大伯，爸爸这次和我一同回归宗门，希望能够认祖归宗，祭拜祖父。”

　　唐啸深吸口气，努力的压制着自己的情绪，“小三，还记得当年长老们对你提出的要求么？”

　　唐三点了点头，道：“当然记得。三件事。第一，修炼到八十级以上，拥有魂斗罗级别的实力，第二，获得一个十万年魂环，第三，击杀一名武魂殿封号斗罗。”

　　唐啸道：“那这么说，你已经……”

　　唐三再次点头，“是的，大伯。我父亲还在山外等候，您是否现在就召集各位长老。您也知道，爸爸自废两肢，我不想让他老人家等的太久。”

　　唐啸被唐三带来的一连串消息震的有些发呆，旁边的唐龙、唐虎、唐玉更是吃惊的看着唐三。听唐三话语中的意思，他显然已经拥有了魂斗罗级别的实力。他才几岁？二十五，还是二十六？就已经是魂斗罗了？这，这怎么可能？

　　唐啸上下打量着唐三，他惊讶的发现，自己竟然已经有些看不透这个侄子了。沉声道：“小三，此事非同儿戏。你也知道，当初你父亲所做之事对宗门影响有多大，铸成大错，他回宗门可不是儿戏啊！十年时间未到，你肯定你已经完成了那三个要求？不如，我先随你去见见你父亲可好？”

　　唐三眉头微皱，“大伯，当年真的是我父亲错了么？就算没有那件事，难道武魂殿会放过我们昊天宗？”

　　唐啸一愣，眼中顿时怒气升腾，“小三，你知不知道你在说什么？尽管你父是我亲弟弟，但是，我也不能包庇他。如果不是他当年击杀了武魂殿上代教皇。武魂殿又岂会轻易向我们动武？这件事早已盖棺定论，驱逐你父亲的命令，是你祖父下达的。这件事事关重大，你不过身为三代弟子，如果你当着长老们如此说，恐怕连你也……”

　　唐三深吸口气，注视着唐啸，道：“对不起，大伯，是我太冲动了。不过，当初长老们约定的三件事，我确实都已经做到。还是麻烦您召集众位长老吧。他们答应过，如果我能在十年内做到这三件事，不但让我祭拜祖父，也可以让我父亲回来祭拜。”

　　凭借着浩瀚级别的精神力，唐三在精神层面上的能力还要凌驾于自己这位魂力恐怕已经有九十七级左右的大伯。他能深刻的感觉到大伯此时情绪中的激动，那绝对是真挚的情感。

　　曾经，唐三也怀疑过大伯。毕竟，父亲被驱逐出宗门，受益最大的就是大伯。而且当初大伯也曾喜欢过母亲，不排除因爱成恨的可能。尽管他传授了自己昊天九绝，但唐三对唐啸心中还是有所警惕的。不过，这次归来，他的想法却改变了。一个人的情绪可以装，实力可以装，态度也可以装。但精神波动却是不能假装的。唐三虽然不可能看透唐啸的内心，但他在说话时，尤其是听到父亲归来时精神波动与情绪完全融入的那种情感，极为真实。

　　苦中带着浓浓亲情的感觉。他想见父亲，可又不太归宗门，受到长老们和宗门弟子的责难，唐三能够读懂。也正是因为这样，他对唐啸的怀疑荡然无存。父亲的事，还是当着宗门长老们的面来说清楚。

　　唐啸沉吟片刻后，才缓缓点了点头，“既然如此，那好吧。唐龙。”

　　“在。”唐龙赶忙恭声应道。

　　唐啸道：“传我宗主令，召集五位长老客厅议事。”

　　“是。”唐龙答应一声，赶忙转身而去，在他离开之前，还有意的看了唐三一眼，那目光中带着几分敬佩。唐龙虽然还来不及和唐三说话，但对于唐三已经达到八十级以上这件事，还是大为吃惊。不过，他相信，唐三绝不会拿这种事来开玩笑的。

　　时间不长，五个老迈的身影鱼贯而入，正是当初唐三曾经见过的五位长老。二长老走在最前面，七长老走在最后。当他们看到唐三时，不约而同的都流露出了惊讶之色。面面相觑，显然，他们已经猜到，唐昊召集他们议事必定是与唐三有关的。

　　前四位长老各自走到客厅内前排的位置坐了下来，惟有那曾经和唐三交过手的七长老直接来到唐三面前，上下打量了唐三几眼，道：“你小子回来了。怎么样？那三件事不好做到吧？你可没几年的时间了，要努力。别给咱们昊天宗丢脸。”

　　就在这时，唐三却说出了一句石破天惊的话，令包括唐啸在内，所有昊天宗高层的表情同时凝固。

　　“昊天宗，还有脸面么？”

　　“你说什么？”距离唐三最近的七长老勃然大怒，一巴掌就朝唐三脸上抽了过去。

　　唐三右手中的海神三叉戟轻轻一动，正好在七长老手掌到的时候，挡住了。砰的一声闷响，唐三纹丝不动，七长老的手掌落在戟杆之上，被反震而起，幸好他并没有用太大的力，可就算这样，也是接连后退几步才稳定住身体。

　　“小三，你胡说什么？”唐啸几乎是一步就来到了唐三身前，虽然看上去他是来责问唐三的，可他却用自己的身体将唐三与七长老阻隔开来。

　　此时，另外四位长老也都已经看了过来，以二长老为首，向唐三怒目而视。

　　唐三脸色平静，淡淡的道：“我没有胡说，我说的是实话。在外面的魂师世界，现在还有多少人知道我们昊天宗的？提到昊天宗，他们是怎样评价？只有四个字，缩头乌龟。昊天宗还真的有脸面么？”

　　“够了。”唐啸怒喝一声，一巴掌甩在了唐三脸上，这一次，唐三并没有闪躲，也没有运功相抗，硬生生的受了唐啸一掌。

　　不过，唐啸这一掌也只是打的他脸一歪，在海神三叉戟强悍的重量作用下，唐三并没有被打出去。而且，唐啸看似盛怒，他这一掌最多只用了一成力。

　　一缕血丝顺着唐三嘴角处流淌而下，唐三并没有去擦拭，反而抬起自己的左手，伸出三根手指，“今天，我来这里一共有三件事。第一件事，向各位长老证明，我已经完成了当初你们提出的三个条件。第二件事，与我父亲一同祭拜祖父。第三件事，也是最重要的一件事，我要为我父证明。当初的那件事，错并不在我父亲。同时，我也要为我父亲拿回应得的那两块魂骨。”

　　“放肆。”面色和善的二长老终于开口了，凌厉威霸的气息从他身上骤然绽放而出，全面压制向唐三。但令他吃惊的是，唐三面对他释放的压力，竟然没有半分感觉似的，依旧站在那里。

　　“唐三，你当这里是什么地方？你有什么资格和我们如此说话？老七，拿下他。宗主，他所作所为你也看到了，我要先问他一个不敬尊长之罪。”

　　七长老爆喝一声，黑光涌动，昊天锤骤然释放，就要动手。唐啸赶忙拦在他身前，喝道：“且慢动手。”

　　唐三却似乎并不领情，冷笑一声，“要动手么？我们到外面好了。”一边说着，脚尖点地，手持黄金三叉戟倒翻而出，已是出了客厅。

　　唐啸心中大急，“小三，你……”他话音未落，身后的七长老已经追了出去，无奈之下，唐啸也只能跟出，另外四位长老眼中怒光闪烁，大踏步的跟在后面。

　　唐三除了客厅，几个起落就已经出了宗门，来到了总门外峰顶平坦之处。七长老速度极快，眨眼间已经追了上来。

　　“小子，你今天吃错药了？”七长老怒声喝道。

　　唐三对这位性格爽直的长老还是有几分好感的，但今天他就是要为自己父亲正名的，自然不会退缩。沉声道：“七长老，我敬您是长老。如果您执意动手的话，可别怪晚辈不客气了。”

　　七长老怒极反笑，“好小子，我看你是翅膀硬了。我到要看看，你如何对我不客气。”

　　当初他输给唐三，虽然只用了四成魂力，但心中也是大为不服，那时候唐三才不过是一名魂王。先前那一巴掌击在海神三叉戟之上，强烈的反震力令他的手掌现在还隐隐作痛。怒火中烧之下，再没有留手的意思，手中昊天锤带着强横的气势，直奔唐三当头砸来。

　　唐三也不释放武魂，面对七长老的昊天锤，他略微后退半步，双手握住海神三叉戟，以戟杆向上迎去，大喝一声，“开。”

　　就在锤戟相碰之时，也正是啸天斗罗唐啸与另外四位长老追出来的时刻。眼看着身上九环闪耀的七长老手持昊天锤宛如泰山压顶般砸向没有释放武魂的唐三，唐啸不禁大惊失色，可此时，就算他想要营救也已经来不及了。

　　痛苦的闭上了双眼。面对一名封号斗罗这样的攻击，连武魂都不释放，唐啸想不出唐三会有第二个结果。

　　轰——

　　震耳欲聋的轰鸣在群山中回荡，惊呼声从唐啸背后响起，唐啸下意识的睁开双眼，顿时被眼前的一切惊呆了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百七十章 泰坦苍穹破与天青迟钝神爪

　　三依旧站在那里，并没有像他想象中那样被砸成肉酱老的身体却被反弹而起，在空中剧烈的翻转数周才落在远处，脚踏实地时，还接连后退几步才勉强站稳身形。他的双臂明显在颤抖着。

　　整个山顶鸦雀无声，只有那轰鸣在群山回荡的声音。

　　谁能想到会是这个结果？唐三傲立在山峰之上，手持海神三叉戟，大优睥睨天下之色。

　　以二长老为首的四位长老都瞪大了眼睛，他们根本无法相信这是事实。尽管七长老先前那一击中并没有使用任何魂技，可他作为封号斗罗，昊天锤的重量至少也超过了五千斤。如此运力轰击，其威势可想而知，又是从上向下，本身就占据了很大的优势。可唐三却就那么挡住了他的攻击，还硬生生的将七长老震退。当然，最令他们无法理解的，还是唐三那并没有释放出武魂的身体。

　　唐三竖起海神三叉戟，重重的在地面上一顿，顿时，轰鸣声再次响起，整座昊天宗的堡垒都在他这一顿之下剧烈的颤抖起来，一道道巨大的裂缝从唐三脚下向外蔓延开来，哪怕是唐啸这样的强者，也觉得脚下略微虚浮。

　　唐三之所以能够不释放武魂就能挡住七长老这一击，固然是因为海神三叉戟之威，但同样也是因为他此时的身体强度已经达到了一个极其恐怖的境地。在获得了泰坦巨猿和天青牛蟒两大神兽的魂环、魂骨之后，不论是力量还是身体韧性上，唐三都可以说是提升到了极其恐怖的程度。从他皮肤表面变成金色时开始，他的身体就已经不完全属于人类这一层次了。因此，尽管七长老实力强大，但在不实用魂技地情况下，还是别想伤到唐三。

　　“现在我有和各位长老谈谈的资格了么？”唐三淡淡的说道。

　　二长老厉声道：“唐三，你返回宗门，就是为了向宗门挑衅的么？就算你有了点实力，如此不尊长辈，向宗门示威，该当何罪？”

　　唐三冷然道：“我没有不尊敬长辈，也没有向你们示威。我只是要替我父亲讨还一个公道。先动手的也是你们吧。我只不过是自卫而已。”

　　“好你个唐三，我到要看看，你究竟修炼到了什么程度。”七长老再次被震退，不禁气怒攻心，不过，经过这次碰撞，他也充分认识到了唐三的厉害，尤其是他手中那柄三叉戟，黑光涌动，手中昊天锤骤然增大，双手一分，已经分别用出了自己两个魂技，两柄武魂真身中的昊天锤分别持在手上。眼看就要二次动手。

　　到了这种时候。就算是唐啸也无法再阻止几位长老。唐三表现地是在太嚣张了。此时。在先前那剧烈地碰撞声。以及唐三震撼大地地那一顿。已经惊动了整个宗门。大量地昊天宗弟子快速从宗门内涌出。站在长老们身后。惊讶地看着横戟山峰之上地唐三。

　　“等一下。”唐三大喝一声。喝止了七长老地行动。

　　二长老沉声道：“你还有什么要说地？”

　　唐三淡然道：“各位长老想必已经把我当成宗门叛逆了。如果这一战。我赢了。我希望各位长老以及各位本门地族人能够听我为父亲当初之事辩解一翻。”

　　二长老怒道：“就算你击败了老七。你也没这个资格。老七。将他拿下。还要我再重复第三遍么？”

　　七长老此时心中也是大为光火。被一名才二十多岁地三代弟子先后逼退两次。面子上地损伤也是他承受不起地。怒喝一声。左手地昊天锤真身已经朝着唐三飞了过来。

　　唐三依旧没有释放武魂的意思，右手握海神三叉戟，突然踏前一步，左手握拳，直奔那迎面而来的昊天真身轰去。一团黄色的光芒在他左拳上凝聚，在那黄光周围，空气似乎形成了一个扭曲的巨大漩涡，似乎空气也在这恐怖的光芒中瞬间压缩，每个人都觉得自己身体周围地空气变得凝重起来，下一刻，唐三的左拳已经硬生生的迎上了七长老的昊天真身。

　　一道巨大的黄色光柱从唐三左拳之中轰然而出，与昊天真身骤然碰撞在一起。比先前锤戟相交时更加强烈地轰鸣声再次爆响，只见七长老脸上神色一变，手中的另一柄昊天真身也飞了出去。

　　双锤合一，喷吐出两股恐怖地黑色光芒，这才勉强抵御住那厚重得宛如泰山压顶一般的巨力挡住。不过，那土黄色地光芒却在步步紧逼，压迫的七长老连连后退，也不知道是因为羞怒，还是因为正面承受地巨大压力，他的脸已经渐渐变成了紫红色。

　　另外四位长老的神色顿时变得更加难看了，昊天宗的门人们也看的目瞪口呆。很显然，唐三没有使用自己武魂的能力。这应该是属于魂骨技能。

　　可是，仅仅凭借一个魂骨技能就抵挡住了七长老双倍的武魂真身，这是何等恐怖的实力？

　　一直压迫着七长老退出三十米外，唐三左手猛的一抬，那两道昊天真身伴随着唐三手中发出的黄光腾空而起，在空中响起一声爆鸣，两道武魂真身竟然都失去了喷吐而出的光芒朝下方跌落而去。七长老慌忙召回，这才没有令自己的昊天锤破碎。

　　并不是说昊天锤脆弱，而是唐三发出的攻击太强，他的左臂魂骨，乃是泰坦巨猿所赋予，名为泰坦巨猿左臂骨。这块魂骨赋予了他两大技能，其中一个是重力控制，另一个，就是眼前唐三所施展的泰坦苍穹炮。

　　泰坦苍穹炮利用对重力的掌控，瞬间将空气压缩成恐怖的能量，赋予泰坦巨猿之力全力发动的攻击。威力之强，足以与一般封号斗罗的第九魂技相媲美。唐三这已经是手下留情了，他左手发出的这一炮，最后是在空中爆发地，否则，七长老绝不只是退后三十米这么简单。

　　三次击退七长老，还没动用武魂，这一次，七长老除了愤怒之外，心中不禁升起一阵恐惧。这唐三的实力他已经无法理解，为什么会这样？

　　唐三望向唐啸和二长老，淡淡的道：“击败七长老确实不能代表什么，所以，我希望挑战的是全部五位长老。如果我能击败你们，那么，我应该就有说话的资格了吧。”

　　“小三。”哪怕是唐啸，听了唐三这

　　不禁惊呼出声。以一人之力，挑战昊天宗五大长老昊天宗现在最强的他，也绝对没有这个把握。尽管五位长老都是年长后才达到封号斗罗的实力，获得地魂环也都不是十分强大。但他们毕竟也是封号斗罗啊，更何况他们的武魂还都是昊天锤。唐三的话，说地实在太嚣张了，简直就是对五位长老**裸的藐视。眼看着几位长老被气得脸白了。

　　唐三这么做，当然有他自己的目的，他从来都不是一个莽撞的人。之所以没一上来就拿出曾祖赐予的信物，是因为他知道，就算自己有信物在手，如果没有足够的实力，这些长老们会听自己地？会归还父亲的两块魂骨？那当然不可能，大伯虽然维护自己，但从之前他的话就能听出来，他也认为当初父亲是错的。在这种情况下，唐三不得不用这种方式来进行。

　　魂师界，一向以实力为尊，唐三就是要凭借自己的实力折服所有宗门子弟，甚至包括自己的大伯唐啸，只有这样，他再说什么才能令人信服。才真的有机会为自己的父亲正名。虽然这有些是依靠强权来做到，可这也同样是最节省时间地。唐三从来就没打算过让父亲留在昊天宗，也没指望过昊天宗能在未来与武魂帝国的战斗中帮自己什么。因此，他就是要以这种雷霆万钧的手段来达到自己的目的。

　　二长老缓步走了出来，另外三名长老跟在他身后，他们每一步前行，都显得格外凝重，也随着前行地步伐，一个接一个的魂环从他们身上释放出来。唐三在挑战他们地权威，尽管以五战一，绝不光彩。可从唐三应对七长老攻击的手段来看，单打独斗他们恐怕真地不是这个年轻人的对手了。此时此刻，这几位长老地心情也是十分复杂的，不只是唐三激起他们的愤怒，更多的是吃惊。五年过去，他们虽然不知道唐三身上发生了什么，但也能清晰的感觉到，这唐昊之子已是脱胎换骨。

　　七长老也回归到长老们的阵容之中，跟在最后面，脸色虽然难看，但他的眼神却分外凝重。

　　这一战，对于五位长老来说至关重要。虽然他们从未想过自己可能会输，可就算是赢了，也绝不光彩。唐三敢于挑战他们的权威，处理唐三也将是很麻烦的一件事。毕竟，作为宗门弟子的他，拥有这等实力，对于整个昊天宗来说都是意义非凡。

　　面对几位长老同时上前带来的巨大压力，唐三的脸色也变得凝重起来。虽然这一次他面对的只是五名封号斗罗，但是，他明白，这一战绝不会比那天面对比比东带领六位封号斗罗时轻松。凭借着宗门武魂昊天锤，眼前这五位长老的实力绝对要比那天比比东带领的六名封号斗罗要强。而且，那天他的目的只是要救援两位森林之王，只要遁走就可以了，但今天他要做的，却是击败五位长老。

　　眼神神光大放，唐三终于释放出了自己的武魂，蓝银皇。

　　顷刻间，蓝金色的光晕从他体内播撒而出，无数蓝金色的光芒，令空气变得扭曲波动，唐三右手握海神三叉戟，全身沐浴在那蓝金色的光芒之中，虽然面对滔天压力，可他却没有丝毫畏惧，一个接一个的魂环从脚下浮现而出，身上每多出一个魂环，他的气息就变得凝厚几分，隐约中，竟然能够与五位长老带来的压力分庭抗礼。

　　五位长老几乎是同时停下了脚步，眼看着唐三身上冒起的一个接一个魂环，他们根本无法掩饰自己心中的震骇。

　　黑色，黑色，黑色，黑色，红色，黑色，红色，红色，红色。九个魂环静静的盘旋在唐三身体周围。

　　这一刻，昊天宗宗门之前，这山峰绝顶之上虽有数百人，但却是鸦雀无声。

　　当初，五位长老提出的三个条件，唐三此时已经凭借自身地魂环色彩答复了他们至少两个。

　　整整四个十万年魂环闪耀着夺目的红色光彩，全部九个魂环代表着唐三与他们一样封号斗罗级别的实力。那全部万年以上级别的魂环更告诉了他们唐三为什么会变得如此强大。尽管唐三还没有拿出击杀武魂殿封号斗罗的证据，但这个时候，不论是唐啸还是五位长老已经没有人再怀疑他完成了当初提出的三件事。而且绝对是超额完成。

　　二长老吃惊的看着唐三，眼中地怒气明显削减了许多，“你是怎么做到的？”

　　唐三的回答只有简单地四个字，“历经磨难。”虽然只有四个字，但却令山顶上昊天宗一众门人弟子们心头同时颤抖了一下。他今年多大？不过才二十五岁而已。眼前这一身万年以上的九环，代表了的不仅是强大的实力，同时也代表着他不知道多少辛苦的付出。

　　唐啸眼中的焦急已是荡然无存，剩余的只有强烈地兴奋，从唐三身上，他仿佛看到了当初那个带领昊天宗纵横天下无敌的宗主。自己的爷爷唐晨。从唐三身上，他还看到了昊天宗未来的希望。

　　唐三缓缓提起手中的海神三叉戟，在他眉心处的烙印已经亮了起来，红色的第七魂环闪耀，顷刻之间，他的身体已经完全变成了一片蓝金色。

　　二长老地情绪突然变得平静了许多，沉声道：“不错，以你现在的实力，确实有在宗门发言的资格。我收回先前的话。但是，你对我们五名长老权威的挑衅，却必须要受到惩罚。你现在只要肯承认自己错了，我们不为己甚，会对你从轻发落。”

　　唐三缓缓抬起手中地三叉戟，淡淡的道：“我父亲当年就没有做错过什么，我也同样没有错。我并非是挑衅五位长老地权威，而是要告诉你们，乃至于每一位族人，我们昊天宗这二十多年以来所做的一切真地错了。”

　　一边说着，唐三额头上一道金灿灿的光彩骤然照耀在海神三叉戟上那枚海神之心上。顿时，整个山顶之上，亮起金光万道。海神三叉戟终于绽放出了它应有地光芒。一道道金色纹路仿佛活过来一般，金光如水波般在那三大戟刃上波动，光滑如镜。恐怖的气息骤然从唐三身上爆发而出，神圣的威严骤然将五位长老身上爆发出的气势逼回他们自身。在这一刻，唐三已经成为了山顶上

　　中心。

　　“海神三叉戟，重十万八千斤。各位长老小心了。”一边说着，骤然间，周围所有的一切全部变成了蓝金色。五位长老眼中，也已经失去了唐三的身影。

　　“领域。小心。”二长老沉声大喝，五人并未慌张，背靠背结成一个五角阵型，同时释放出了他们的昊天真身。浓郁的黑光在唐三的蓝银领域内形成了一个黑色的五角，五位长老的气息几乎是一瞬间就融为了一体。

　　他们都是封号斗罗级别的实力，又都拥有者同样的武魂，多年一起修炼，早已经熔炼出了一套合击之术。哪怕是面对当今天下最强大的敌人，他们绝不会退缩。

　　“锤撼天地。”二长老大喝一声。五人同时将手中昊天锤高举对空。顿时，五道黑光凝为一股，冲天而起，竟是瞬间就冲破了唐三的蓝银领域升入半空之中。

　　一道道金色的丝线出现在蓝银领域之内，但是，它们却无法侵入五位长老结成的五角阵型之中，那吞噬金色刚一接近，就被黑芒带起的震荡剥离开来，蓝银领域的削弱效果，也并未起到作用。

　　正在这时，五位长老同时感觉心跳加速，原本蓝色的世界突然变成了红色，唐三的身体也显形在距离他们三十米的位置处。空气先是粘稠，下一刻，他们身边所有的空间却都凝固起来。空气仿佛形成了淡红色的水晶一般。而唐三脚下，正在荡漾出一圈圈红色的魔纹。

　　这正是唐三的第八魂技，蓝银虎鲸镜之灭。

　　眼看身体即将凝固之时，五位长老同时爆喝一声，那冲天而起的黑光瞬间反罩，将他们地身体完全笼罩在内，一阵铿锵的爆鸣声中，那笼罩而来的红色全部破碎，空气似乎变成了大片细密的裂痕。

　　受到气机牵引的影响，唐三低低的闷哼一声，退后一步。不过，他虽然受到了魂技反噬，可本体却并没有受伤。经过了这么多魂环、魂骨以及海神之光的改造，他地身体实在太强韧了。以至于第八魂技的反噬也只能领他气息微滞而已。

　　唐三的攻击并没有结束，又是一圈红光荡漾而出，亮起地同样是第八魂环。

　　二长老眼中光芒一凝，沉声道：“小心，十万年魂环的第二魂技。”一边说着，他身上的第八魂环夺目亮起，手中昊天锤朝着唐三悍然挥出，顿时，刚刚破碎的空气完全变成了黑色，紧接着，二长老手中的昊天锤消失了。那所有的黑色在空中凝结，形成了一柄完全能量形态，但却大如小山的超级昊天锤，直奔唐三砸来。

　　这个技能名叫凌天一击，攻击力甚至超过了二长老地第九魂技。在全部五位长老中，二长老这一击也可以说是攻击力最强的。

　　凌天一击最霸道的地方就在于这个技能是不能闪躲的，只能硬接。哪怕是拥有瞬间转移的技能也是一样。会被它完全锁定。

　　但是，就在凌天一击在空中即将成型前的刹那，二长老突然看到了两点蓝光。从唐三眼中射出的两点蓝光。

　　空中的巨锤虽大，可在这一瞬间，二长老却清晰地感觉到自己的大脑仿佛被另一柄更加巨大的锤子砸了一下似的，惨哼一声，身体不受控制的跌退，七窍同时出血，不但破坏了五位长老地阵型，就连空中那即将完成的凌天一击也被强行打断。而就在这个时候，唐三脚下散发过来地红色波纹已经来到了五名长老身前。

　　地位仅次于二长老的三长老第一时间接管了五人地指挥权，大喝一声，“昊天护体。”

　　四柄昊天锤同时飞荡而出，强烈的黑光骤然变成了暗金色，在这四柄昊天锤上亮起地魂环位置不同，最强的有第八魂技，最弱的甚至只是第二魂技，但它们所产生的作用却是一样的。已经暗金色的光芒几乎同时覆盖了五位长老的身体。给人的感觉，就像他们本身与昊天锤已经融为了一体似的。攻击他们，就相当于是攻击他们的昊天锤。

　　红光蔓延，蓝银虎鲸魔之摄终于笼罩在五名昊天宗长老身上，他们也无一例外的进入到了身体僵持状态之中。强行晕眩三秒同时作用在他们身上。可是，他们的人虽然陷入了晕眩之中，但给人的感觉却像是一座钢铁堡垒般，根本没有露出任何破绽。任何攻击，似乎都将直接与他们的昊天锤对话。

　　这就是昊天锤的强大，天下第一武魂岂是浪得虚名？

　　因为唐三的蓝银领域，五位长老选择了防守反击的策略，蓝银领域并未能对他们产生什么影响，虽然唐三的攻击接踵而来，还凭借着紫极魔瞳打断了二长老的攻击。可是，一旦眼前这三秒晕眩时间结束。那么，完全能够想象，五位长老接下来的反扑将如同惊涛骇浪一般将唐三吞噬。

　　从真正的实力来看，唐三虽然拥有众多技能，更是有着海神三叉戟，可在实力对比上，他一个人也终究不可能与五名封号斗罗相比，尤其是这五人乃是昊天宗的长老，拥有着天下第一宗门的嫡传武魂昊天锤。

　　唐三动了，他并不是向五位长老发动了攻击，因为他能清晰的感觉到，不论自己使用哪一个魂技攻击五位长老，将面对的，都是五为一体的强大防御。

　　三秒的时间很短暂，除了攻击之外，唐三能做的还有很多事。

　　海神三叉戟悄然荡起，一圈圈金色光环从三叉戟主刃处荡漾而出，光环有大有小，看似散乱，但又仿佛遵循着天地至理一般在空中荡漾，划破长空，朝着五位长老的身体笼罩而去。

　　此时此刻，唐三背后已经浮现出了一个巨大的金色虚影，那强烈的金光将他的身体也渲染地如同金子一般璀璨。神圣而威严的气息，更是充满了神秘而深邃的气息。

　　那一个个金色光环划破长空，再悄然而落，均匀的笼罩在五位长老身上，令所有昊天宗门人吃惊的是，五位长老的联合防御昊天一体并没有起到任何阻挡作用。只能任由那一个个金色光环落在他们身上。

　　没错，这就是唐三得传的海神绝学黄金十三戟第一式，无定风波。

　　当那闪耀着金色波纹地光环完全笼罩在五位长老身上时，先前蓝银虎鲸魔之摄的

　　消失。五位长老的神志虽然清醒了，但在下一刻，:觉到自己地身体已经无法动弹分毫，虽然依旧保持着昊天一体之势。可这一次，他们却明显感觉到了强烈的危机。

　　身为控制系魂师，唐三对于战场的控制从来都不会有丝毫大意。他之所以没有直接使用黄金十三戟之无定风波，主要是因为当初海神的记忆曾经告诉他，无定风波对于实力越强大的对手，成功率就越低。但最低会低于百分之五十。此时，面对五位拥有昊天锤的封号斗罗，虽然唐三有百分之七十以上的把握能够将他们全部定住。可他还是先用出了蓝银虎鲸魔之摄。这样一来，处于晕眩状态中地长老们又怎么可能抵挡住他那攻防一体的无定风波呢？

　　八秒，这一次，唐三带给长老们无法行动的时间是八秒。

　　三秒和八秒，这完全是两个不同的概念，三秒时间，最多只能让魂师完成一个强力技能，可八秒却能让一名魂师从容的完成两个，甚至是三个技能。在封号斗罗级别的战斗之中，八秒无法移动，基本就已经注定了战斗的胜负。能够拥有比比东那种不死技能的又有几人？

　　此时，唐三地脸色也已经变得凝重起来，这是他第一次在战斗中使用海神赐予的三大神技，这也是他同时战胜五位长老唯一的机会。

　　唐三所化的金色身影纵身而起，化为无数金光，漫天戟影，宛如一团团金色光云一般令人眼花缭乱，光云直接笼罩了面前五大长老。正是黄金十三戟中的第二式，千载空悠。

　　当初，海神烙印施展这一式地时候，因为能量不足并没有真正发挥出它的效果，此时唐三在使用这一式时，立刻体会到了这一击地恐怖。

　　几乎在一瞬间，他就感觉到自己的魂力与精神力都被抽取了超过五成以上，在海神之光地带动下，全部注入到海神三叉戟之中。

　　山顶之上，所有的一切都随之变成了金色，就连山顶地雾气也似乎成为了唐三攻击的一部份，化为了大片金色的光雾随之波动。

　　唐三手中的海神三叉戟就在这一刻消失了，那大片的光晕宛如水银泻地般涌到五位长老身前。所有光云几乎在同一时间炸响。与五位长老的昊天一体防御发生了剧烈的碰撞。

　　致命的轰鸣声，令天地为之颤抖，所有昊天宗弟子们都在唐啸的指挥下飞速后退，海神之力没有丝毫分散，全部集中在五位长老身上，五位一体昊天锤形成的防御在这攻击之下宛如风雨飘摇。

　　第一道裂痕出现了，就像是受到感染了似的，紧接着，一道又一道裂痕快速的出现在那本是极为强烈的防御之上，就像是蛋壳一般在无处不在的金色光云爆炸中轰鸣。

　　轰——

　　在那最后一声爆鸣之中，五位长老同时被炸的飞了出去，他们联合在一起的防御终于被破。海神三叉戟的千载空悠之力，终究不是他们这被动防御所能抵抗的。但他们能够抵挡这么久，已经比当初武魂殿那些封号斗罗强得多了。要知道，唐三现在所施展的，可是完整版的千载空悠。只不过他现在并不具备真正的海神神力而已。发挥出的效果与海神使用时还有所差距。

　　海神三叉戟重新出现在唐三掌握之中，不过，他却并没有接下来发动黄金十三戟第三式一去不返，而是将三叉戟交到自己左手之中，右手朝着五位长老蓄势虚抓。

　　整整四秒的蓄力时间后，巨大的青色爪影出现在半空之中，竟然将五位长老分散飞出的身体抓在了一起，五人此时尚处于无定风波那八秒的禁锢时间之内，根本无法反抗，只能尽可能的催动体内魂力，可千载空悠的爆炸力却令他们现在这口气还没喘过来。五位一体的昊天防御，此时只能变成单体。

　　那青色巨爪抓住五人的身体之后，五位长老只觉得一种发自灵魂深处的痛苦骤然传来，整个思维仿佛都变得迟钝了似的，在他们眼前的一切，也似乎都变成了慢动作。

　　魂环与魂骨技能的不同，就在于，魂环技能，乃是猎杀魂兽的技能与魂师武魂相结合产生的新技能。而魂骨技能，则是魂兽本身最强大的能力。

　　唐三此时所施展的，正是天青牛蟒右臂魂骨技能之一，天青迟钝神爪。作为天青牛蟒右臂骨所附带的技能，面对天青迟钝神爪，物理防御无效。锁定，追身。一旦命中，那么，被抓住者的六感以及身体行动能力，将全部迟钝十倍。

　　这个技能无声无息，没有任何能量波动产生，本身的作用就在于限制。

　　被它抓住，哪怕是再强大的高手，如果没有破处的方法，也与死了没什么两样。

　　这是目前唐三对于这个魂技的理解，至于更多的作用和效果，以及在实战中的种种应用，他还需要不断通过实战来理解。

　　天青牛蟒和泰坦巨猿不愧是最强大的森林之王，单是魂骨，他们各自带给唐三的两个技能就都是一控制一爆发。威力无穷。

　　而魂骨技能威力或许并不比魂环技能强，但它最大的优势就是对魂力的消耗。尤其是十万年魂骨，所需要的魂力更是只有同等级别魂环魂技的五分之一以下。否则，当初唐三又怎能近乎无限制的使用小舞魂骨附带技能瞬间转移。可惜，现在他已经没有这个技能了。

　　天青迟钝神爪想要破解并不难，只需要使用至少第八魂技的能量形态攻击，就能破处。不过，破处的时候，与它接触的魂技也会随之消失。可眼前五位长老还在被限制之中，又怎能破开这个魂技呢？青光消失，这五位长老每个人的六感和身体行动能力，都陷入了十倍的迟钝状态。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百七十一章 宗门首席，昊天令

　　由于天青迟钝神爪命中的条件苛刻，需要四秒蓄力，因命中，这个状态所持续的时间就要达到恐怖的十秒。也就是说，十秒内，这五位长老都要承受迟钝所带来的痛苦。十倍迟钝，他们根本就不可能有抵挡攻击，或者发动攻击的能力。

　　不过，这十秒的时间，会根据被命中者的精神力强度以及使用者的精神力强度而发生变化。这五位长老实力虽强，可在精神层面上，他们和唐三差的还是太远了。这十秒迟钝，自然是要全面承受下来。

　　毫无疑问，天青迟钝神爪霸道的控制力如果与黄金十三戟的无定风波联合在一起使用，那么，这持续限制的能力，就将达到极其恐怖的境地。昊天宗五大长老，正是第一个品尝到唐三这恐怖控制力的人。

　　这一连续魂技使用，本是唐三给比比东准备的，战场上瞬息万变，就算比比东有不死的技能，唐三也有把握让她吃个大亏。

　　五道金光同时从地面下升起，瞬间化为五个坚实的囚笼，将五位长老分别困在原地。中了天青迟钝神爪的情况下，他们根本就没有反抗破笼的能力。

　　同样还是当初那个第四魂技蓝银囚笼，但囚笼的颜色已经完全变成了金色，这可不是海神之光的作用。魂环提升到五万年以上级别，直接省去了蓝银皇变化成囚笼的过程，囚笼变成了瞬发。而且坚实程度几何倍数激增。就算是昊天锤所化的真身，想要击破这个囚笼，至少也需要三击才能完成。更何况现在五位长老连一击也无法做到了。

　　脚下发力，唐三的身体宛如炮弹一般硬生生的插入了五位长老中间，手中海神三叉戟带着虚幻的金色光芒分别透过囚笼在他们胸前轻点一下，锋利的主刃在他们每人心口位置上留下了一个细微的痕迹。

　　完成这简单的动作，化为囚笼地金光瞬间收回，与此同时，唐三手中黄金三叉戟重重的顿在地面上，轰然巨响之中，五道金光同时从戟柄的位置爆发而出，分别在五位长老脚下炸起，这并不是技能，而是唐三借助海神三叉戟恐怖的重量配合自己魂力控制下的震荡。只见五道身影同时朝着五个方向跌飞而出，滚到在数十米外，经过一连串地翻滚之后，才稳住身形。

　　十秒迟钝时间在全场的静默中消失，五位长老先后从地上爬起，中了唐三紫极神光的二长老更是最后一个才起身，脸色苍白，那一下精神上的打击，他现在还没有回复过来。当然，先前这短短时间中，对于他内心的打击更加巨大。

　　没错，唐三一个人的实力怎么也不可能与五位昊天宗长老相加比拟，一旦给了长老们机会，联合向他发动攻击，就算手中有海神三叉戟，他也肯定抵挡不住。可是，唐三却根本就没有给长老们这攻击地机会。完美的发挥了自己控制系魂师的能力。从头到尾，整个战局都在他的控制中完成。

　　唐三地目光恢复了平静。但就是他那平静地目光却令五位长老内心中充满了悲哀地情绪。那平静地目光看在他们眼中。就像是在告诉他们。如果不是我手下留情。你们现在已经死了。

　　而事实上也是如此。**地力量。怎么可能抵挡海神三叉戟主刃地锋锐。如果唐三想要他们死。那么。刚才那段时间。就算让他们死上十次也是绰绰有余了。

　　二长老面如死灰。在众人地惊呼声中。猛然挥动自己手中地昊天锤朝自己顶门砸去。身为昊天宗首席长老。输给一个三代弟子。面对宗门全部子弟。他已经没有再活下去地勇气。

　　“住手。”蓝金色光芒骤亮。二长老只觉得全身一紧。整个人地身体已经被一层金灿灿地蓝银皇缠绕住。正是唐三地第二魂技。寄生。

　　“混蛋。难道我连死地资格都没有了么？”二长老怒骂一声。昊天锤乌光大放。他整个人全身都亮起了一层乌金色。竟是硬生生地将那五万年级别地寄生蓝银皇挣脱开来。但因为过度使用自身能量。他也忍不住吐出一口鲜血。

　　“身为宗门长老。你就这么不负责任地死了么？我说你不能死。你就不能死。”唐三冷淡地说道。“你看看这是什么。”

　　金光一闪，二长老下意识地抬手借助了唐三抛来的一物。当他看清那物件地样式时，只觉得脑海中一阵晕眩，不但死志全消，整个人的身体也忍不住颤抖起来。

　　“这，这是大伯的昊天令？”二长老的声音不可遏止的剧烈波动着。他此言一出，其他四位长老也顾不得输给唐三的羞愤，飞快的凑上前来。

　　唐三的声音悠悠响起，“五位长老，你们都是我的爷爷辈。如果没有曾祖命令，我又岂敢冒犯。这昊天令，乃是曾祖赐予。曾祖让我传达给你们的只有一句话，昊天宗，是睥睨天下的昊天宗。”

　　这句话当然不是唐晨所说，乃是唐三自己杜撰的，但眼前的局面，就算唐晨在此，也绝对会赞同他这句话。

　　五位长老对视一眼，二长老上前几步将昊天令还给唐三，神色严肃的道：“请上位。”

　　唐三也不客气，大踏步的走到最前方，背对悬崖方向看向五位长老。

　　二长老沉声道：“所有宗门弟子听令，随我拜见昊天令。”一边说着，他走到最前面，面对唐三手中高举的那柄镶嵌着黑水晶的金色小锤，恭恭敬敬的拜了下去。

　　随着他的拜倒，五位长老同时单膝跪倒行礼，一旁的唐啸也在震惊中单膝跪下，身为宗主的他都要下拜，可见唐三手中的昊天令拥有多么恐怖的权威。

　　数百名昊天宗弟子呼啦啦的跪倒一片，他们可就不是单膝了，而是双膝跪倒，朝着唐三手中的昊天令拜了下去。

　　唐三脸上的冷淡消失了，神色变得谦和起来，上前分别搀扶起五位长老和大伯。

　　唐啸忍不住问道：“小三，你这一身实力，可是祖父所传？”

　　唐三点了点头，道：“如非曾祖他老人家指点，我又怎么可能在短短五年内达到这样的实力。先前那番话，以及挑战五位长老之事都是曾祖叮嘱，五位长老莫怪。”

　　做人，

　　并济，这句话是唐月华在月轩之中交给唐三地。这也是在他重回昊天宗之前就已经计划好的。实力震慑，加上曾祖昊天令之威，前倨后恭，正符合了唐月华当初的教导。也令他能真正的将这昊天令地权威发挥出来。

　　如果不这样做，就算他一上来就取出昊天令，他在五位长老眼中的地位也绝不会真的成为昊天令掌令者，一切都会变得复杂许多，就算最后能够达到目的，也要大费周折。此时以雷霆万钧之势，先击溃他们最引以为傲的实力，再取出这昊天令，就绝没有人会怀疑唐三的话。因为他们根本找不到其他地可以让唐三变得如此强大的原因，他今年才二十五岁啊！

　　五位长老输给了唐三一人，唐三取出这昊天令，相当于是为他们找了一个输的理由。试问，输给昊天宗有史以来最强大的昊天斗罗唐晨，带领宗门登上天下第一宝座的上上代宗主地传人，有什么可丢人的呢？

　　果然，听了唐三的话，五位长老惊疑不定的看着唐三，但目光中也都多了几分释然之色。

　　二长老目光恭敬的注视着唐三手中的昊天令，“不知大伯他老人家有什么教导。”

　　唐三的脸色顿时严肃起来，沉声道：“曾祖他老人家已经知道宗门发生地所有事情。他老人家说，祖父的决定，是开宗以来最错误的一次决定。虽然暂时保全了昊天宗的根本，但也令宗门失去了最宝贵的东西。那就是必胜地信念。武魂殿确实强大，可武魂殿却并非是不可战胜的。如果当年，宗门面对武魂殿地咄咄逼人能够以强硬回应，联合上三宗其他两宗，在魂师界登高一呼，武魂殿势不敢轻举妄动。但是，宗门选择了退避，不但抛弃了一直跟随着宗门的各外宗族门人，也抛弃了我们地盟友。令七大宗门与武魂殿分庭抗礼之势发生倾斜。导致武魂殿做大，直到今日竟建立帝国，令大陆形势不稳。”

　　唐三这一番话说出来，五位长老面面相觑，唐啸的脸色则显得有些难看，毕竟，当初地决定乃是唐三祖父，也就是昊天宗上一代宗主所决定的。而唐三此时的话，等于是将祖父的所为全部推翻。

　　“当年之事，以我父之事为起因。可是，我父亲真的错了么？曾祖赐予我这昊天令，就是让我为父亲正名。没错，武魂殿的压迫确实因为我父亲而起。可是，就算没有我父亲的事，难道武魂殿就不会对上三宗动手？试问，如果有人要击杀各位的妻子，你们会怎样面对？我父亲只不过为了保护我母亲，才重创了武魂殿上代教皇。以一己之力击退武魂殿众多强敌。我以我父亲为傲。他没有辱没我们昊天宗的威名。而且我母亲也死于那一役，为了救我父亲而选择了献祭。可经过那件事之后，宗门是怎样回应的？不但没有丝毫回护之意，反而将我父亲逐出门墙。令我父亲痛苦至今。为了回报宗门的养育培养之情，更是自断两肢归还宗门所赐予只魂骨。敢问诸位，如果当年昊天宗宗主并非祖父，而是曾祖，情况会是如何？我今年二十五岁，我父亲也因为当年之事痛苦了二十五年，落得残疾下场。哪怕是祖父复生，今日我也定要为我父亲讨回公道。”

　　这番话斩钉截铁，唐三的情绪完全爆发出来，整个人也陷入了强烈的激动之中。

　　听着唐三的话，三、四代弟子面面相觑，脸色各有不同。但多数却流露出沉思之色。昊天宗选择退出魂师界，确实得以偏安一隅，可这些拥有着昊天锤武魂的魂师们，却真的甘于如此寂寞吗？

　　唐啸忍不住道：“当年父亲也是因为武魂殿势大，才选择隐忍。其实父亲心中也很痛苦，也很思念昊弟。直到临死前，还在念叨着他的名字。父亲的决定虽然保守了一些，但以退为进，未必就是错误的。只要有机会，宗门定会重出魂师界。”

　　唐三摇了摇头，叹息一声，“大伯，我明白您的意思。可是，当年昊天宗的退避，却伤害了太多人。而且，您现在认为，如果宗门宣布复出，情况会比当初好么？”

　　“现在地武魂殿，已经成立武魂帝国，以天斗、星罗两大帝国的附属王国、公国为班底。加上自身的数万名魂师，组成了横梗于两大帝国之间的强横势力。更是吞掉了两大帝国不小的国土面积。昊天宗退隐，蓝电霸王龙家族被毁灭，七宝琉璃宗受到重创。天下魂师，除了依附于武魂殿，他们还有什么选择？如果说，当年武魂殿能完全掌握地魂师最多只有天下百分之五十，那么，现在这个数字已经至少高达百分之八十。在这种情况下，昊天宗选择复出能够力挽狂澜么？我们已经没有了盟友。残存的七宝琉璃宗还会信任我们这个只会退避的昊天宗？”

　　看着若有所思的族人们，唐三声色俱厉的说道：“不知道大家还记不记得为了昊天宗复出无数努力的单属四宗族。你们可知道，他们对于宗门地憎恨甚至超过了对武魂殿。正是因为宗门的抛起，单属四宗族几乎遭到了毁灭性的打击。生活何等困苦。而这只是当年依附于我们昊天宗的一部份魂师而已。昊天宗沉默二十余年，再次出现，我们的声音还有人会听么？谁还会信任我们？在我们身上，甚至已经烙印上了背信弃义，胆小怕事地名声。”

　　二长老有些失神的道：“该发生的，都已经发生了。或许你说的对吧。唐三，大伯在什么地方？如果他老人家能够回来主持大局，昊天宗就会垮。他老人家的威名，依旧足以震慑魂师界。”

　　唐三缓缓举起了手中的昊天令，朗声道：“当曾祖将这枚昊天令交给我的时候，就已经决定不再回归宗门。宗门龟缩不出，只会渐渐消亡。宗门付出，至少仍有崛起地机会。我们想要重新建立起当年昊天宗的威名，就必须要用自己的行动证明给魂师界看，而不是在这里等下去。等待是不会有结果的。”

　　二长老看看唐三，再看看旁边的唐啸，凝重地道：“唐三，大伯将这昊天令交给你，可是要让你接任宗主之职？”

　　听二长老这么一说，唐三

　　吃一惊，虽然他已经猜到这昊天令的权威在宗门内可听了二长老这句话，他才明白昊天令更深一层地含义。以当初唐晨在宗门创下的辉煌，他一句话，甚至就可以改变昊天宗地任何事。这昊天令相当于他本人，哪怕是废掉宗主也毫无问题。

　　而唐三先前击败五位长老所展现出的实力，也足以承担这宗主之位。毕竟，他还是这么年轻，眼前地五位长老能够将失败的屈辱忍下，能够渐渐认同他的话，固然和唐晨的昊天令有直接关系，但同时也与唐三的实力密切相关啊！在他们眼中，唐三就像是当年带领昊天宗走向辉煌的唐晨，甚至比那时候的唐晨更加出色。唐晨虽是昊天宗百年难遇的奇才，可即使是他，在二十五岁的时候也远远无法与现在的唐三相比。

　　唐三看向自己的大伯，从唐啸眼中，他看到了坦然之色。唐啸似乎已经想通了许多东西，眼中有失落、有遗憾。但更多的却是痛苦。因为昊天宗的现状而痛苦。

　　缓慢而坚定的摇了摇头，唐三看着众位长老，道：“曾祖并未嘱我继承宗主之位，只是告诉我，有了昊天令，我就可以成为宗门首席长老，得到长老堂的支持。有权干涉宗门任何大事。”

　　唐啸突然开口了，“小三，我并不留恋这宗主之位，你也不需要给我留面子。你年轻，有朝气、有实力。更是曾祖传人。这宗主之位，本就应该传与你。只有在你的领导下，昊天宗才有可能像当年曾祖统帅时那样重回天下第一的巅峰。”

　　“不，大伯。您听我说。”唐三赶忙打断唐啸的话，“大伯，我确实不能继任宗主之位。首先，我已自创唐门，并且接受了天斗帝国封赏。从我个人的身份来说，如果成为昊天宗宗主，那么，今后宗门的**性就会变差。而且，我还太年轻，威望不足。但请大伯和各位长老放心，唐三永远是昊天宗的人。只要唐三还活着，就一定会努力帮助宗门重回巅峰。”

　　唐啸还想说什么时，唐三却已经转向五位长老，“不知各位长老可愿接受我这首席么？”

　　五位长老对视一眼，同时朝着唐三手中的昊天令拜了下去，“紧遵昊天令，见过首席长老。”

　　“见过首席长老。”呼啦啦，昊天宗门下弟子跪倒一片。在这些门人弟子之中，见过唐晨之人可谓少之又少。更多的只是听说过而已。与其说他们是被昊天令征服，倒不如说是被唐三那强横地实力以及先前那番话所征服。年轻人，谁没有一腔热血？谁不渴望昊天宗能够重回天下第一。这里虽然寂静，可也是孤独的。二十多年了，昊天宗虽然培养出了一批实力强悍的青年魂师，可也压制了他们的一腔热血。唐三的出现，却正是改变这种局面地最佳选择。

　　“长老们请起。希望我们能够同心协力，令昊天宗再创辉煌。”唐三终于松了口气，回到宗门后，进行到这一步，他的目的已经基本达到了。

　　“现在我有两件事必须要先做。一个，就是与父亲一同拜祭祖父，尽孝。另一个，请我父唐昊，重归宗门。以宗门之名，重新赐予他那两块魂骨。”

　　五位长老心中暗叹，他们当然也隐约明白唐三先前所言所做的这些有一部份私心，但他们却更加看重唐三的实力，此时听唐三说出自己的目地，同时点了点头，谁也没有表示反对。

　　唐三道：“那就请大伯和各位长老回宗门吧。我去接上父亲、母亲。”说着，他就要下山而去。

　　“等一下。”唐啸的声音有些颤抖，一把抓住唐三的肩膀。“首席长老，你刚才说什么？你……，母亲？”

　　唐三微微一笑，道：“这应该算是我给大伯的一个惊喜吧。稍后，您就会看到她老人家了。”

　　唐啸眼中目光连变，复杂的光芒如同星月一般闪耀着，“我和你一同下山，迎接昊弟。”说着，不等唐三开口，这位昊天宗宗主已经腾身而起，如同箭矢一般冲上了铁索桥，眨眼间消失不见。

　　唐三愣了一下，扭头看向众位长老，五大长老深吸口气，同时道：“我们回宗门等候。”

　　当唐三从天而降，回到山下村落前时，正好看到唐昊与唐啸兄弟二人相对而立，唐啸地嘴唇都在颤抖着，看看唐昊，再看看他身边的阿银，眼圈正在飞速变红。

　　“大哥……”唐昊有些艰涩的叫道。

　　唐啸猛的撞了上来，一把将残废的弟弟搂入自己怀抱之中。哪怕先前在峰顶之上，他还因为唐三置疑父亲当初的抉择而不满，可此时此刻，当他眼看着单臂独腿的亲弟弟时，他心中却再也没有半分芥蒂。

　　曾几何时，唐昊是连他都要羡慕地天之骄子，昊天宗一代奇才，在曾祖未去之时，都曾赞誉过唐昊会成为他最好的继承者。可是，曾经的天之骄子，此时却已成废人，在唐啸心中升起的那份苍凉、凄楚，令他的心仿佛都在滴血。

　　为什么，为什么自己就没有勇气置疑父亲地决定？竟然让弟弟受苦至此。父亲啊父亲，当初您真的错了啊！您看到了么？您最疼爱地儿子竟然落得如此地步。这二十多年以来，就因为您的决定，昊天宗陨落，弟弟也……

　　“昊弟，你受苦了。”唐啸眼中地泪水不受控制的滴落而下。

　　“大哥……”唐昊从未想到过，身为门主地兄长会来迎接自己，此时他内心之中的震撼，二十五年以来一直压制着对宗门的情感顷刻间爆发出来。兄弟二人时隔这么多年再次相拥，这种感觉令他的心再也无法平静，仿佛又看到了当年与兄长一起，纵横魂师界的景象。

　　“大哥。”阿银此时已是泪流满面，上前几步，来到唐昊身边看向唐啸。

　　兄弟二人松开手臂，唐啸有些痴痴的看着阿银，“阿银，你，你……”

　　阿银凄然一笑，“阿昊守护了我二十五年，终于借助小三之力帮我重生。没想到，还有重见兄长之日。”

　　唐啸呆呆的看着阿银，喃喃的自语道：“你的选择是对的。我只是个懦夫，我根本没有勇气去爱你。昊弟要比我强的太多，太多。

　　唐三走到三人身边，轻声道：“爸、妈、大伯，我们上山拜祭祖父吧。”他急于帮父亲恢复断肢，这才忍不住上来提醒。

　　唐啸从复杂地情绪中清醒过来，深深的注视着唐昊，“昊弟，不要怪父亲，好么？他老人家也有苦衷。当日之势。祖父他老人家不在，父亲是怕我们昊天宗断送在他手中。

　　这才……”

　　唐昊摇了摇头，“大哥，还说这些干什么。我只想在父亲灵前磕上几个头，是我不孝，辜负了他老人家的期望。”

　　唐啸眼圈一红，紧紧抓住唐昊的双肩，“小三说得对，是宗门对不起你，并不是你对不起宗门。我们回宗。”

　　一行众人腾身而起，唐啸本想帮助唐昊，却被唐昊拒绝了，二十多年过去，唐昊心中的那份骄傲始终未变。

　　昊天宗，后山。

　　唐啸、唐昊、唐三，三人站在最前面，五位长老、阿银、小舞站在后排。

　　在他们面前，一座石砌地坟墓看上去是那么孤独。哪怕唐三之前对祖父心存怨气，可此时看到这孤独的坟墓时，心中却只有悲伤。他似乎感受到了祖父去世前的无奈与悲伤。

　　唐昊独腿单膝跪倒在地，他的嘴唇抿的紧紧的，单手扶地，砰砰砰地连着磕了九个响头，当他再次抬起身时，额头上已是殷红一片。

　　唐三跟着父亲拜了下去，阿银和小舞跪在他们身后，谁都没有说话。但那浓浓的悲伤情绪，却感染着在场每一个人。

　　唐昊这一跪，就是整整三天的时间，三天不眠不休的跪着，唐三也一直都陪伴在父亲身边。父子二人，三天内一句话没有说。

　　阿银和小舞静静的在旁边陪伴着这对父子。

　　三天时间刚到，唐昊终于抬起了头，三天三夜不眠不休，他地双眼已经蒙上了一层红色。

　　“父亲，您安心的去吧。不孝子唐昊携子唐三，定会辅助大哥，重振昊天宗。”再次九叩后，唐昊才站起身，在唐三的搀扶下转身而去。

　　昊天宗议事大厅，宗主唐啸与五位长老静静的等待着这对父子，他们已经在这里等了整整三天的时间。当唐昊、唐三父子二人在妻子的陪伴下来到大厅时，他们全都站了起来。

　　看着唐昊眼中的红色，唐啸忍不住道：“昊弟，小三说得对，这些年，是宗门对不起你。”

　　唐昊摇摇头，淡淡地道：“过去的都已经过去了。”只是这么平淡的一句话，却令五位长老悚然动容。看着身体残缺的唐昊，他们完全能够想象出这些年他所承受的痛苦，可他却就这么简单地一句话带了过去。单是这份胸襟，已经令他们暗暗汗颜。

　　唐啸亲自上前扶着唐昊在自己的下手位坐下，而唐三则坐在了五位长老上首位，在唐啸地另一边。有着昊天令的存在，他这首席大长老地地位在昊天宗内就是超然的。

　　阿银轻拉小舞，带着她退了出去，这里是男人议事地地方，她深知分寸。只是小舞退出去前，还是忍不住深情的凝望了唐三一眼，看的阿银心中一阵安慰。

　　唐啸身边的桌子上，放着两个盒子，其中一个，唐三见过，正是当初他送到昊天宗，父亲的那两块魂骨。

　　唐啸首先捧着这个盒子站了起来，来到唐昊面前，唐啸叹息一声，将盒子递上，“昊弟，宗门对不起你。这是你的魂骨。”

　　唐昊淡然一笑，“宗门赐予我生命，赐予我武力，我所有的一切都属于宗门，没有什么对得起，对不起的。我只希望以此残生能为宗门做点事。”

　　听着弟弟的话，唐啸心中一阵激荡，忍不住道：“昊弟，这宗主之位，本也应该……”

　　唐昊打断兄长的话，“别说了，大哥，我只想辅助你。”

　　唐啸深吸口气，强忍着不让自己眼中的泪水滑落，再次回到桌前，捧起了另一个要大上许多的木盒，这一次，他来到了唐三面前。将木盒递了过去。

　　唐三愣了一下，“大伯，这是？”

　　唐啸沉声道：“这是楼高神匠留下的遗物。”

　　“遗物？”唐三猛的站了起来，一股强大的压迫力从他身上骤然释放出来，就算在座的都是一代强者，也不禁同时心跳加速几分。

　　接过木盒，唐三不敢置信的注视向唐啸，“大伯，楼高前辈，他，他……”

　　唐啸伤感的道：“他是我见过的最执着的人，用铸造狂人四字来称呼毫不为过。自从你将他送到这里之后，他每天都在不眠不休的铸造。哪怕是我，每天辅助他，也已疲惫不堪。三个月前，当他进行最后的铸造之前，对我说，让我将他的作品当作遗物留给你。然后就开始了那次铸造。他甚至没有让我参加。最后时刻，他以自身投入炉火之中，完成了最终的铸造。这些东西，有他五年来的成品，也有他最后铸造的作品。”

　　“这么说，楼高前辈连尸骨也……”唐三看着手中的木盒，眼中已经蒙上了一层水雾。

　　唐啸点了点头，“这些作品，可以说就是他的成品。这件事发生后，楼高神匠的两位弟子带走了他用过的炉火，说是回你那唐门去了。奇怪的是，他们并没有悲伤，而是笑着离去的。在楼高铸造的最后时刻，他曾大笑三声，他的两位弟子也曾高声喊过，恭贺老师完成旷世神作。”

　　听着唐啸的话，唐三双手有些颤抖的打开了眼前这巨大的木盒。

　　木盒刚一开启，顿时，一股无与伦比的锋锐之气顿时蔓延在整个议事大厅之中。

　　在那木盒底层，平躺着已经肮脏不堪，但却依旧完成的大量图纸。图纸上，摆放着几件东西。

　　一个有着孔雀暗纹，长约一尺的圆筒。三朵金灿灿，中心如同镶嵌着一枚红宝石般的莲花。还有四十九枚暗银色，长约半尺的奇形银钉，以及十余件暗银色的各种零件。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百七十二章 神匠遗物，绝世暗器

　　些东西，每一件都蒙着一层淡淡的血气，那内蕴的都会爆发一般。

　　哪怕在座都是，或者曾经是封号斗罗级别的强者，看着这些金属物件，都有一种发自内心的恐惧感。

　　唐啸指着那些暗银色的配件对唐三说，“这些就是楼高最后的作品。”

　　“他成功了，他真的是完成了得天独厚的神作。楼高前辈，您，您又何苦如此执着……”

　　那暗银色的长钉和零件，正是暴雨梨花针的配件啊！唐三一直都觉得自己对暴雨梨花针的研究还差了些什么。此时他终于明白了。更令他震惊的是，短短几年的时间，楼高不但想清楚了一切，而且还真的做到了。那就是，在暴雨梨花针成型之时，必须要以人之血气开启深海沉银银的锐气，方能成就这天下第一机括类暗器啊！

　　唐三珍而重之的将木盒放在之前的桌案上，双手抬起，充满感情的抚摸着那些暗银色的配件，突然间，他的手动了起来，如同虚幻一般，从木盒中抹过，每一个暗银色的零件都像是被赋予了生命一般从木盒中跳动而出，在他那虚幻的指影中盘旋着。

　　一连串的铿锵声，如同动听的旋律般在众人耳边回荡。当唐三的双手停下来时，在他手掌之中，已经托着一个长约一尺的圆筒。与先前那雕刻着孔雀暗纹的圆筒不同，这个暗银色的圆筒之上，只有两个大字，楼高。这两个字，是血色暗纹所形成，那是神匠楼高真正的鲜血。

　　小心翼翼的将圆筒放回木盒之中，唐三后退三步，噗通一声跪倒在地，朝着木盒恭恭敬敬地三拜九叩。

　　将一生都致力于铸造技艺中的楼高，绝对值得他这一拜，这也是唐三唯一能够向楼高表示敬意的方式。

　　短短五年，楼高成功地铸造出了唐门机括类三大绝世暗器。孔雀翎、佛怒唐莲以及那令他失去了生命的暴雨梨花针。

　　合上木盒。唐三没有将它收到自己地二十四桥明月夜之中。而是捧着它坐回了自己地位置。眼中流露着强烈地悲伤。久久不能自已。如果早知道楼高会付出生命地代价。那么。他宁可不要这些绝世暗器。

　　唐啸没有劝慰唐三。唐昊也同样没有。因为他们相信。唐三一定会处理好自己地情绪。

　　唐啸地目光从众人脸上扫过。脸上一片肃然。“昊弟。首席长老。各位次席长老。那天。首席长老地一番话。发人深省。我们昊天宗。不能再这样沉寂下去。祖辈留下地宗门。不能断送在我们之手。我建议。宗门复出。大家可有异议？”

　　谁也没有吭声。只是五位长老地目光都落在了唐三身上。他们都知道。昊天宗能否再次振兴。关键就要看唐三。

　　“小三。”唐昊断喝一声。将沉浸在悲伤中地唐三惊醒。抬头看向坐在对面地父亲。这一刻。他仿佛又看到了父亲当初地严厉。

　　收敛情怀。唐三深吸口气。终于将那木盒收入到自己地二十四桥明月夜之中。这才正视众人。

　　“我离开了宗门五年，也离开了大陆五年。这次回来的路上，听到了一些消息。同时，也与前武魂殿皇，现任武魂帝国女皇比比东交手一次。她和我一样，也是双生武魂，而且，她地第二武魂已经拥有了七个魂环之多。如果我没有计算错误的话，那么，现在她地魂力应该高达九十九级。”

　　此言一出，众人皆惊。

　　唐三紧接着说道：“但是，就算她已经达到了九十九级，我也有把握能够至少抵挡住她。所以，她一个人的存在，并不可怕。真正可怕地是武魂帝国的整体实力。或者说，是武魂帝国所拥有地魂师的整体实力。”

　　“先前我说过，武魂帝国掌握了超过百分之八十的魂师，这句话绝非虚言。也正是因为如此，现在它不论面对天斗还是星罗帝国，都有着绝对的优势。不过，两大帝国也并不是没有正面抵挡的力量。关键还是要看如何抵挡。”

　　“如我宗复出，必定是要加入到天斗帝国一方，尽管我们已经不复当年之威，可世界上，随着五位长老成为封号斗罗，昊天宗的整体实力不但没有降低，反而有所增加。必定会成为天斗帝国对抗武魂帝国的一针强心剂。所以，我认为，复出之事，宜早不宜迟。要尽快完成。与天斗帝国取得联系。武魂帝国现在正在整合那些王国和公国的力量，一旦整合完成，战争就会再次爆发。按照武魂帝国现在的情况来看，他们已经将天斗帝国与星罗帝国完全阻隔。那么，在发起战争时，必定会以一面防御，一面进攻。而天斗帝国的整体国力虽然不如星罗帝国，可却有着七宝琉璃宗的支持，在魂师力量上反而要高于星罗帝国。因为，我相信武魂帝国有很大可能会将攻击的一面选择在天斗帝国这边。我们昊天宗不出则已，只要复出，就必须要在首场战争中给予武魂帝国予以沉重打击。只有这样，才能扬我宗门之威的同时，震慑那些武魂殿的魂师。但是，想要彻底剿灭武魂帝国，还是一个漫长的过程。多年的积累，令他们拥有深厚的底蕴。而具体的作战方案，要等我回到天斗城后，与天斗皇室接触后才能决定。”

　　听了唐三的话，众人纷纷点头，唐啸道：“好，那就这么定了。宗门也没什么好准备的。三天之后，我们就直接前往天斗城。至于天斗帝国那边的联系……”

　　唐三点了点头，道：“交给我吧。我帮父亲恢复了残肢后就走。”

　　“恢复残肢？”唐啸和五位长老看着唐三，眼中的神色都充满了不可思议。

　　唐三站起身，手持海神三叉戟走到父亲身前，拿过那装有魂骨的木盒，向唐昊道：“爸，我们现在就开始吧。不过，我必须要重新破开你的伤口，并且要切开骨骼外层，才能……”

　　“多说什么，来吧。”唐昊一把扯掉自己地断臂衣袖，露出了早就已经长好的断臂位置。他那充满钢铁般色泽的眼神似乎预示着，当初那个连武魂殿教皇都敢击杀地昊天斗罗又已经回

　　面对敌人时，唐三从来都不会有丝毫的犹豫，可是，此时他面对的却是自己地父亲。眼看着唐昊缺少了手臂的肩膀，两股热流不禁冲入眼中，握着海神三叉戟的右手也不禁微微地颤抖起来。

　　唐昊瞪了儿子一眼，“犹豫什么？我能自己断臂，难道还怕这点伤痛么？”

　　深吸口气，唐三猛然闭上双眼，只是停顿了一秒，再骤然张开，双目之中，顿时充满了冷静的神光，右手中，海神三叉戟如同一道黑色闪电般划斩而过，血光崩现之中，唐昊右肩上本已长好的创口连带着骨、肌肉和血脉被硬生生的切下一寸，这一寸，完全是因为当初断臂后儿长出来多余地部分，那么巨大的海神三叉戟，在唐三手中用出，却准确的像手术刀一般。

　　唐昊脸色不变，看着儿子的目光只有鼓励，似乎那海神三叉戟切割的，根本就不是他的身体似地。

　　唐三的目光冷静异常，左手一挥，控鹤擒龙用出，木盒翻起，那块右臂魂骨已经腾空而起，落在了他地手掌之中。

　　毫不犹豫的，唐三将右臂魂骨直接顶在了唐昊断臂地横截面上，眉心处，灿金的海神烙印光芒大放，一道海神之光已经直接照耀在那骨接合位置。

　　唐昊伤口处喷溅的鲜血已经染红了唐三的手和那块右臂魂骨，幸好此时阿银不在，否则看到这一幕，她还不知道要出现怎样的情绪变化。

　　蓝金色的光彩同时从唐三右腿处亮起，光芒顺着唐三的身体向上蔓延，一直蔓延到唐三握住魂骨的左手之上，再快速的注入到唐昊的伤口处。

　　说也奇怪，当海神之光笼罩在骨骼上时，唐昊的断骨与右臂魂骨处顿时冒起一层金色的烟雾，先前还能保持平静的唐昊，也不禁猛的皱起了眉头，可见他此时所承受的痛苦有多么强烈。而属于唐三蓝银皇右腿骨的蓝金色来到创口处时，前一刻还在喷涌的鲜血顿时止住，强烈的蓝金色光芒将唐昊的断臂处以及右臂魂骨完全包裹在内。

　　从唐三挥出海神三叉戟，到蓝银皇右腿骨的能量阻止血流，整个过程其实只不过是眨眼的工夫而已，唐三的动作就像是已经练习了千百遍一般，没有让唐昊多流出一滴鲜血。

　　眼看着那蓝金色光芒蔓延，唐昊的脸色也重新舒缓开来，唐啸已经昊天宗五位长老都不禁流露出叹为观止的神色。如此神技，他们还是第一次见到。在此之前，他们更是从未听说过当一个人的魂骨去掉后还能再植。

　　唐昊已经很是强悍了，可他儿子所表现出的强悍之处却更盛唐昊当年。五位长老的神色此时已经都变得释然起来，哪怕是输给唐三时心中的不快也渐渐被喜悦之情所取代，他们仿佛已经看到了昊天宗就在眼前这对父子的辅助下重新回到大陆巅峰之位。

　　唐三从如意百宝囊中取出一枚当初自己所炼制，固本培元的丹药塞入父亲口中，同时将海神三叉戟插在地面上，腾出右手捏住父亲的左手腕脉，感受着唐昊身体的变化。

　　很快，唐三的神色也变得放松下来，一切进行的比他预想中还要顺利。他去海神岛这几年，阿银一直凭借着自己对于植物的认知将冰火两仪眼周围长起来的各种灵药给唐昊服下，再加上唐昊知道妻子有望复活，心态也和以前不一样了。身体调理的非常好，尽管残去两肢，可血气之强大却尤胜以前。因此，先前虽然损失了一点鲜血，但他的身体却并未受到什么影响，当然，这也和唐三在完成断肢再植时所展现的完美手段有着密切的关系。

　　在那蓝金色的光芒笼罩下，其他人看不到，但唐昊和唐三这对父子却都能感觉到唐昊的右臂正在缓慢地生长出来。蓝银皇右腿骨的野火吹不尽，春风吹又生技能在唐三精确到极致的精神力控制下完美演绎。同时，在右臂渐渐恢复地过程中，唐三也通过自己握住唐昊左手传入父亲体内一股醇和的玄天功内力，引导着父亲的魂力疏通着刚刚生长出地手臂。这样才能在手臂完全恢复后和原本没有任何区别。

　　整整半个时辰过去，唐啸和五位长老却丝毫没有感到不耐，能够见证这神奇的一幕，他们心中甚至还有几分骄傲的感觉。

　　终于，当那蓝金色光芒褪去之时，唐昊地右肩已经重新生长出了一条手臂，如果非要说有什么区别的话，这条新生出来的手臂实在是白嫩了些，与唐昊本身的皮肤颜色有些区别。

　　唐昊看着自己地右臂，有些惊奇的攥紧右拳，魂力流淌入右臂之中，淡淡的黑色光芒从手臂上释放出来，原本因为断臂而阻塞的肩膀终于又能完成修炼的循环，魂骨加入那充满力量的感觉几乎让他在一瞬间，魂力就从七十九级冲回到了八十级以上。更令他感到难以置信地是，这新生出来的右臂没有半分不适地感觉，灵动，有力，就像是回到了断臂之前一样。甚至连他魂骨所有的能量都已经与自身完全契合。

　　这就不是野火烧不尽、春风吹又生所能达到地了，毕竟唐昊这断臂也已经有六、七年的时间。之所以能够在刚一恢复之后就达到这种效果，却是海神之光地功劳了。海神之光，令这修复的过程完美达成。

　　唐三在唐昊为恢复的右臂而喜悦的时候，他的海神三叉戟已经再次行动，同样的情况出现在了唐昊的左腿之上。恢复整条左腿，足足用去了一个时辰的工夫，唐昊也承受了更多的痛苦。

　　可有着恢复的完美右臂作为他的精神支持，恢复左腿的过程中他看上去神色还要轻松几分。直到左腿完全恢复之后，整个人的脸色才变得有些苍白。毕竟，蓝银皇右腿骨虽然传给了他不少能量，但整个修复的过程却也是他自身血气的延伸。再植两肢对唐昊自身血气的消耗还是不小的。

　　再给父亲服下了一枚药丸，在唐啸的安排下，唐三陪着唐昊来到一间静室，叮嘱父亲立刻开始修炼，一个是为了疏通气血，恢复原本的修炼循环。另一个也是利用两块魂骨的重新

　　尽可能的恢复当初失去的魂力。

　　他们一出门，阿银和小舞就看到了四肢恢复的唐昊，阿银想冲上来，却被唐三用眼神制止了，向母亲比了个手势。虽然这是唐三第一次帮人恢复断肢，但他却通过整个恢复的过程能够清晰的感觉到，在恢复之后的这段时间对于唐昊来说是最为重要的。并不是肢体上的重要，而是因为当初断肢所带来那二十级魂力的损失。

　　能够恢复多少，就要看这重植魂骨恢复肢体后的几天了。

　　唐三陪伴着父亲在静室中坐下，他坐在唐昊身后，告诉唐啸不要让任何人来打扰。然后用双手抵在父亲背后，海神之光全开，笼罩在父亲身上，辅助唐昊进行修炼。

　　唐三的魂力和气血何等强大，再加上海神之光这属于神的力量，对于唐昊的恢复无疑是大有裨益的。

　　“爸，您放松自己的魂力，不要抵抗我输入您体内的魂力，身体和精神全部放松，不论有任何感觉，都不要调动您的魂力来抵抗我魂力的运转。”

　　唐昊点了下头，对于儿子，他还有什么不信任的么？尤其是唐三帮他恢复了残缺的肢体，此时他内心中的兴奋是无与伦比的。但同时，他也感觉到了自己两根断肢恢复之后，体内魂力有种类似于***的感觉。这种情况下，哪怕是开口说话似乎都会另那***的魂力宣泄出去。唐昊也是一代天才，曾经最年轻的封号斗罗，虽然他眼前的情况可能在整个斗罗大陆上都是第一次，但他还是谨慎的没有开口。此时听到儿子的安排，自然是毫不犹豫的支持。他也不知道如何才能让那***的魂力尽可能恢复到以前的巅峰时刻。

　　唐三的魂力浑厚而平和，如同长江大河一般涌入唐昊体内，之前唐昊就感觉到了，唐三虽然也拥有着昊天锤武魂，但魂力却和自己一点也不一样，自己的魂力充满了霸道地王者之气，可唐三的魂力却是中正平和中带着一分巍峨雄浑。

　　那庞大的魂力涌入唐昊体内之后，立刻循着一条他从不知道地路线运转起来，很快，就来到了一条他从未注意过的经脉处，先前还柔和的魂力突然化为尖锥一般超那条经脉钻了进去。痛苦地感觉立刻令唐昊全身一阵痉挛。

　　唐昊的性格何等坚毅，对于儿子的话更是深信不疑，尽管剧烈地痛苦令他全身***的魂力奔涌，但他却立刻克制住魂力的波动任由儿子的魂力发动冲击。

　　这也就是唐三，换了另一个人，唐昊决不可能将自己地身体完全展开在对方面前。要知道，任由外来的魂力冲击自身经脉，对方稍有歹念，那他就会死无葬身之地。

　　哧的一声，在唐昊体内响起，唐昊只觉得身体一颤，紧接着，一股特殊的力量感顿时从那条他未知的经脉处传来，体内***的魂力瞬间停顿了一下，下一刻立刻变得更加疯狂地律动起来。那充满力量的畅快险些令唐昊大喊出声。

　　唐三地魂力并未停顿，立刻冲向了下一条经脉，不断完成着冲入，破开，疏通的过程。唐昊体内地魂力也渐渐被调动起来，虽然没有跟随运转，但他那***的魂力却随着一条条经脉地疏通变得越来越凝实、庞大，体内的气血也跟随着唐三魂力的运转而变得更加通畅，虽然唐三的每一次冲击都会带给他剧烈的痛苦，可在每一次痛苦过后的畅快感却是唐昊从未体会过的。

　　儿子这是在干什么？唐昊不知道。他此时也看不见，背后的唐三整个人都像是浸在蒸笼中一般，身上的衣服已经被汗水湿透了。

　　唐三正是凭借着自己的玄天功内力，在帮助父亲打通奇经八脉。这样做，无疑是令唐昊恢复魂力的最好方法。

　　这个世界的人，与唐三上一个世界并没有什么区别，只不过修炼的方式不同。唐昊曾经拥有这个世界最强盛的实力，但他的奇经八脉也只是比普通人宽阔、坚韧，却并未打通。

　　唐三在打通经脉的过程中并没有遇到太大的阻力，毕竟，唐昊的经脉是那样坚韧，完全可以承受住他那玄天功内力的冲击。

　　终于，最后的任督二脉在唐三强势的冲击下豁然贯通，唐昊只觉得一股极其通透的感觉瞬间传遍全身，他体内所积蓄的庞大魂力再不受控制，疯狂的奔涌而出，几乎是一瞬间就将唐三的魂力挤出了体外，按照他原本的修炼方式疯狂的运转起来。每运转一周，那魂力都会大幅度增加，充盈的魂力正在带着唐昊重新向巅峰迈进。

　　唐三缓缓睁开双眼，此时，他的脸色已是极为难看，嘴角处还流出了一偻血丝，那是唐昊奇经八脉贯通之后，将他体内魂力反击而回时造成的。

　　不过，此时唐三的心情却充满了喜悦，父亲的魂力之所以能将自己的魂力反冲而出，证明了他的魂力已经超过了现在自己所拥有的九十二级的程度。至少已经恢复到了封号斗罗的层次。事实证明，自己帮助父亲打通经脉的做法是完全正确的。

　　此时，唐昊的身体已经被一层强烈的黑光所包围，霸道的魂力充满了震慑人心的强大感。从背后看去，他的身躯是那样的伟岸，这才是昊天斗罗应有的样子啊！

　　唐三欣慰的闭上双眼开始恢复自己的魂力，虽然他为父亲疏通经脉消耗巨大，还在魂力反噬中受了伤。但以他强悍的身体，这根本不算什么，只需要短时间的修炼，一切就都会恢复巅峰。

　　当唐昊从修炼中清醒过来的时候，扭头看去，儿子早已经不在身后的位置了。意念一动，人已经从地上站起，抬起有些嫩白的右手和古铜色的左手，那充满了力量的感觉令唐昊这铁汉的双眼也变得湿润起来。

　　在他当初自断肢体之时，就已经心灰意懒，决定归隐山林之中，又哪曾想到，自己竟然还有恢复巅峰的一天。以往的雄心壮志，似乎也在这一刻伴随着实力的回归而重回自身。

　　我回来了，武魂殿，我唐昊又回来了。

　　推开门，阳光洒满全身，刺目地光芒却丝毫也无法影响唐昊的视觉，他一眼

　　等在门外的阿银。

　　尽管唐昊开门十分突然，但当阿银看到肢体健全地丈夫那一刻，她的泪水还是夺眶而出，猛的扑入丈夫怀中。

　　轻抚妻子地长发，唐昊脸上流露出一丝淡淡的微笑，他整个人仿佛又年轻了许多，虽然身上有着一层从皮肤下排出的污垢，但看上去也不过三十许人而已，哪还有以前那老态龙钟地样子。

　　“阿银，不哭。小三呢？”

　　阿银抬起头，泪眼朦胧的看着唐昊，“你修炼了三天，两天前，小三已经带着小舞回天斗城去了。这孩子虽然年轻，可他肩头却已经承担了很多很多。”

　　唐昊默默的点了点头，“真没想到，是儿子给了我新生的机会。以前是因为我已经无法做到，才将太多地压力压在他肩头。但我现在已经恢复了，昊天斗罗又回来了，谁敢对我儿子不利，我就让他化为飞灰。”

　　阿银颤声道：“昊，你真的完全恢复了。”

　　唐昊自信的直视艳阳，“虽然我不知道小三为我做了什么，但是，我的实力不但已经恢复，而且更胜往昔，当初你为我献祭之后，我的魂力达到了九十二级，后来虽然身受重伤，但魂力却依旧在提升，直到九十五级为止。但我现在的魂力却突破了九十六级地瓶颈，而且身体的潜力似乎被完全激发了出来，感觉上，这些年所有内蕴地力量全部释放出来，短时间内应该还会有进步。走吧，我们去找大哥，昊天宗，是该出山的时候了。”

　　天斗城。唐门。

　　与五年前相比，这里看上去并没有什么变化，门前只有两名身材高大，眼神锐利地唐门弟子守护。但他们的精气神却非常旺盛，目光不时扫过过往地行人，偶尔会流露出一道精光。内蕴的力量，就像是随时有可能爆发的**一般。

　　此时，这守门的两名唐门弟子目光却突然凝固起来，因为，在他们的视线中出现了两个人。两个全身都笼罩在黑色斗篷中的人，其中一人，手中还拿着一柄被黑布包覆的长条状物体，明显是武器。

　　“站住，唐门重地，不得靠近。”一名唐门弟子上前两步，挡在了那两个朝大门走来的黑袍人。目光中明显流露出警惕之色。

　　手持长条包裹的黑袍人撩起了头上的斗篷，露出了他那澄蓝色的长发，以及一张英挺的面容。他的双眼是水蓝色的，深邃宛如汪洋一般，那名当门弟子一看到他的眼睛，就不禁愣了一下，原本的警惕居然在对方的注视下直接化去。竟然兴不起一点反抗的念头。

　　这两名黑袍人正是唐三和小舞，帮助父亲恢复身体之后，唐三就带着小舞离开了昊天宗，返回天斗城。他和小舞的相貌都太出众，为了不引人注意，这才穿上了大斗篷。而回来的第一站，唐三自然选择了自己一手建立的唐门。这里是他的根基所在。

　　“力堂堂主泰坦长老可在？请回禀一声，就说唐三回来了。”尽管面对的只是守门弟子，但唐三却依旧很客气。随着实力的提升，除非在必要的时候他会让自己的情绪变化，一般情况下，他变得比以前更加内敛。只从表面，谁也看不出他所拥有的强大实力。

　　这两名守门弟子显然是在唐三他们离开的五年中加入唐门的，因此并不认识唐三，但这却并不表示他们没有听说过唐三的名字。这可是唐门宗主的名讳啊！

　　“您，您是唐三？”那名阻拦他的弟子试探着问道。

　　唐三失笑道：“怎么？还曾有人冒充过我不成？”

　　两名守门弟子对视一眼，先前说话的那个谨慎的道：“您请稍等，我立刻向上禀告。”说着，扭头就朝宗门内快速跑去。

　　唐三满意的点了点头，见微知著，看来各位堂主对于宗门弟子的训练还是相当不错的。

　　时间不长，一会儿的工夫，脚步声已经从宗门内传出，但令唐三有些意外的是，从里面迎出来的只有一个人。力堂堂主泰坦之子，泰隆的父亲，泰诺。

　　泰诺一看到唐三，赶忙上前几步，恭敬的道：“泰诺恭迎宗主回宗。”去通报的守门弟子也跟着他一起回来，一听唐三果然是本门宗主，立刻和另一名守卫一同拜了下去，单膝跪地。

　　唐三呵呵一笑，道：“泰诺叔叔，不必多礼。怎么就您一个人？各位堂主都在忙么？”怎么说他也是唐门宗主之尊，宗主回门，却不见任何一位堂主迎出，令他多少有些意外。

　　泰诺道：“宗主莫怪，现在本门之中主事者就只有我一个人，其他人都跟随大军上前线去了。”

　　“上前线？”唐三心中一惊，也不进入宗门，急问道：“怎么回事？与武魂帝国开战了么？”

　　泰诺道：“十天前，天斗帝国帝王雪崩陛下御驾亲征，亲帅百万大军，总数多达六千名的帝国魂师奔赴前线，我唐门、七宝琉璃宗，史莱克学院各方高手跟随出发。父亲让我告诉您，如果您回来了，也请尽快前往前线支援。”

　　听了泰诺的话，唐三心中顿时升起众多念头，心念电转，已经大概明白了事情的经过。很显然，天斗、星罗两大帝国应该也已经意识到了武魂帝国现在的情况，自然不会等待武魂帝国将自身情况调整完毕，来侵犯自己，反客为主，主动宣战。这一招无疑十分高明，既可以打乱武魂帝国的部署，同时，也可以占据先手。不用问，武魂帝国另一边的星罗帝国现在也肯定是有所行动了。

　　“宗主，我们里面叙话吧。”泰诺让开正门的位置。

　　唐三摇了摇头，道：“不了，泰诺叔叔，宗门就交给你了。时间紧迫，我要尽快赶到前线去。到了那边，情况自然明了。雪崩是何时继位的？天斗城内，是否留下了守备的魂师？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百七十三章 唐家军，九十三级，帝师

　　崩陛下是在三年前雪夜大帝病逝后继位的，这几图治，对我们唐门也十分照顾。宗门目前有弟子总数达到两千三百人，其中，除了我们原本四宗弟子之外，都是由史莱克学院培养后送来的精锐弟子，全部经过大师的筛选。在帝国的支持下，我们生产出了大批量以诸葛神弩为主的暗器，为天斗帝国装备了一支万人精锐军队。雪崩陛下亲自为这支军队名为唐家军，这次出征，由爷爷暂代这一军统帅，就等您正式接任了。”

　　泰诺将唐三最急于知道的情况用简短的话语说了一遍，听了他的话，唐三点了点头，“看来，雪崩多年的隐忍果然没有白费，深得疑人不用，用人不疑的真。很好。这样，泰诺叔叔，我修书一封，你立刻派一名敏堂的弟子前往昊天宗所在村落送去。虽然帝都留有千名魂师守护，但依旧太单薄了，一旦前方战事我方占据优势，武魂帝国很可能派遣精锐魂师部队来帝都闹事，有昊天宗在帝都驻守，方可保无虞。”

　　“宗主，昊天宗……”泰诺听到昊天宗三个字，瞳孔明显收缩了几分。

　　唐三沉声道：“唐门是唐门，昊天宗是昊天宗，永远不会混为一谈。现在我们共同的敌人都是武魂帝国，不是追究当年恩怨的时候。昊天宗现在已经决定出山，就留他们在帝都镇守，既免去了我们的后顾之忧，同时也省得昊天宗与各位堂主遭遇后尴尬。”

　　“是。”泰诺恭敬领命，再见唐三，虽然看上去唐三的相貌变化不大，只是比以前更加沉稳了。可他那双眼神中却多出了一种无法形容的威严，他地每一句话都充满了令人信服的气度，举手投足之间，不但雍容高贵，而且还有着一种特殊的领袖风采，哪怕是他曾经见过的七宝琉璃宗宗主宁风致，似乎也没有唐三这样的特质。

　　泰诺当然不知道，唐三这特质很大程度上是来源于海神之光令他产生的再次蜕变。作为海神的被选者，又怎么会与普通人一样呢？

　　很快，唐三就在唐门大门前修书一封，交给了泰诺，以敏堂弟子地速度，用不了半天时间，昊天宗那边就会得到消息。绝不会有任何耽误。

　　同时，他又另外写了一封信，也交给了泰诺，叮嘱他送到月轩去，有姑姑的引荐和自己这封信，昊天宗进驻皇室，不成问题。不管怎么说，自己当初好像也受封过太子太师这样的高位，应该还是有话语权的。现在天斗帝国急需魂师精英，更是不会拒绝才对。

　　“小舞，要辛苦你了，我们还要继续赶路才行。我们的婚事，也……”唐三温柔的看向小舞，眼中充满歉意。

　　小舞嫣然一笑，握住唐三的大手，“说这些干什么，那么多风雨我们都经历过来了，还在乎这点等待么？大事重要。武魂殿也是我地杀母仇人，毁灭他们也一直都是我的愿望，我们走吧。”

　　唐三和小舞辞别了泰诺。两人快速地出了天斗城。唐三这才搂着小舞飞身而起。直奔南方而去。按照唐三地计算。虽然大军已经出发十天。但以他们地速度。应该能够在大军赶到前线之前与其相会。不用问。史莱克五怪也都在大军阵容之中。只是没想到。这么快就要与武魂帝国开战了。虽然他心里还没有做好准备。可对于这一战唐三却充满了渴望。

　　五年过去了。唐三很想知道。自己一手建立地唐门现在已经发展到了什么程度。两千三百名魂师。听起来虽然不少。但如果和武魂殿数量超过五万地魂师相比。还是太单薄了。而这一战能否战胜武魂帝国。关键恐怕就要在雪崩册封地唐家军身上了。唐门暗器也将第一次登上历史地舞台。毫无疑问。这一役。天斗、星罗两大帝国都将全力以赴。这也可能就是与武魂帝国地最后一战。这一战如果输了。武魂帝国只要灭掉两大帝国精锐。那么。两大帝国将再无翻身之日。被毁灭只是早晚地事。如果能够趁武魂帝国立足未稳。至少大幅度削弱其实力。那么。未来就大有可为了。

　　……

　　武魂帝国首都。武魂城。教皇殿。

　　“什么？寂灭小队被灭一支？五座城市损失超过五百名魂师？”比比东刚刚回来。就听到了令她愤怒地消息。眼看着站在自己面前。一脸愧疚地胡列娜。她身上地衣服无风自动。如果换一个人在她面前。以她地脾气。恐怕早就下杀手了。但是。胡列娜不一样。在比比东心中。胡列娜不只是她地亲传弟子。更像是她地女儿。尽管她有亲生女儿千雪。可实际上。千仞雪在她心中地地位还不如胡列娜。在胡列娜身上。她倾注了太多地心血。

　　坏消息一个接一个传来。就在回到教皇殿前。比比东已经得知两大帝国都出现了大规模军事行动。目标直指武魂帝国。从两侧夹击。大军压境。

　　“好，很好。看样子，天斗、星罗他们是有备而来。想要打我一个立足未稳。好啊！我到要看看，你们凭什么与我的魂师军团抗衡。娜娜，传我命令，召集七宗宗主，所有主教以上地帝国册封魂师前来议事。既然他们要毕其功于一役，那我就成全他们。”

　　“是，老师。”在整个武魂帝国之中，也只有胡列娜可以不称呼比比东为陛下。

　　眼看老师没有责怪自己，胡列娜心中暗暗松了口气，她当然知道老师对自己的好，可越是这样，她心中就越痛苦。在她地内心深处，那另一个地位毫不逊色于老师的男人身影始终在徘徊着，仿佛烙印在了她地灵魂之中，怎么甩也无法甩开。

　　眼看着双方就要开战了，唐三，你会出现在战场上么？如果，我们在战场上相遇，我该如何自处？为什么，在我生命中最重要的两个人，却必须要兵戎相见呢？

　　一边想着，胡列娜就要出去传令，却被比比东叫住了，“邪月，你和焱去传令，娜娜，你留下，我有话对你说。”

　　“是。陛下。”邪月和焱对视一眼，两人多少都有些无奈，他们明白，在比比东心中，自己的地位永远也不可能比地上身为圣女的胡列娜。

　　房间内就剩下比比东和胡列娜两人，比比东脸上冰冷

　　渐渐柔和下来，指了指身边的座位，让胡列娜坐下。

　　“老师，我让您失望了。”胡列娜垂首说道。

　　比比东叹息一声，“没什么，死几百名魂师还不至于令我们伤筋动骨，这定然是天斗帝国蓄意而为。想要打击我们的士气。不过也没那么容易，这场战争早晚都要开始的，虽然我们现在尚立足未稳，可在战场上，我们真正凌驾于两大帝国的魂师力量却是牢牢掌握在我们自己手中地，只要指挥得当，在战场上发挥出真正的作用，天斗、星罗根本无法兴风作浪。谁都有失败的时候，不要因为一次的挫败而影响了自己的信心。说起来，这次我也栽了。”

　　“啊？老师，您……”胡列娜吃惊的看着比比东。

　　比比东狠狠的道：“原本我已经要得手了，泰坦巨猿、天青牛蟒都已经奄奄一息。就在这时候，却突然杀出一个手拿奇怪三叉戟武器，身穿斗篷地家伙，破坏了我的好事。如果我猜的不错，这个人，应该就是失踪了五年多的那个唐三。”

　　“什么？”胡列娜身体一晃，险些从椅子上摔倒，红唇也不受控制地颤抖起来。

　　……

　　三天后。

　　远远的，唐三和小舞已经看到了那遮天蔽日般的大军。尽管是从空中俯瞰，但百万大军带来的震撼，还是令他们都有些呆滞。

　　人头攒动的大军，无边无际，升旗招展，秩序井然。以万人为单位，在广阔的平原上前进，就像是钢铁洪流一般。

　　连人带马都覆盖在厚重铠甲中的重骑兵在大军前方，两侧则是全部由强壮士兵组成的重装步兵军团，中央则是数量最多的步兵大军。至少有六个轻骑兵军团在大军外围来回奔驰着，负责侦查、斥候，拱卫中央。浩浩荡荡向前开拔。

　　在大军后方，是庞大地粮草部队，所谓兵马未动，粮草先行。单是这些后勤补给部队的数量，就绝对超过了五十万。源源不断的将后勤补给物资运上。这还不算并不在大军之中的后勤军队，简单的推测一下，唐三就明白，这一次，天斗帝国动用地正规军、后勤补给以及预备役军队，总数恐怕要超过两百万之巨，绝对是倾尽全国之力。

　　同时，这也是整个帝国能够支撑的，最大数量地军队。多年蓄力，帝国国力在这一刻彰显无疑。

　　要知道，二百万大军，每天要消耗的粮草就是天文数字。要装备这支军队，天斗帝国地国力可想而知。不愧是屹立大陆多年的大帝国。

　　从天斗帝国大军目前地情况，也能想象出星罗帝国那边。从魂师数量来说，星罗帝国可能还不如天斗帝国。但他们的军队却绝对要在天斗帝国之上，星罗帝国是以铁血方针治国的，从戴沐白和朱竹清的经历就能看出来。这样的国家，军队又怎么会差？魂师虽然强大，但没有达到魂圣境界的魂师毕竟体力和魂力都还有不小的限制，在面对如此大军的情况下，一旦数量达到了一定的比例，那么，魂师也未必就敢硬撼这钢铁洪流。毫无疑问，天斗、星罗两国正是要凭借国力来尽可能拉近与武魂帝国的魂师数量差距。

　　斗罗大陆已经很多年没有过大规模的战争了，更没有与武魂帝国那种魂师军团战斗的经验。这一战的结果会如何，谁也不知道，但天斗和星罗两大帝国选择的时机无疑已经是最好的。

　　正在唐三思索之间，突然，他精神力微微一动，目光朝一个方向看去，只是眨眼的工夫，一道虚幻般的身影就已经出现在他视线之中，背后双翼轻微的颤抖着，直接锁定了唐三和小舞地存在，一声尖锐的长鸣声瞬间想起，直冲云霄。

　　看到这道身影，以及他的反应，唐三不禁苦笑道：“我这算不算是搬起石头砸自己的脚？我们唐门敏堂的斥候弟子，还没在战场上发挥作用，就先把我这个宗主给抓住了。”

　　小舞噗哧一笑，道：“这才能证明唐门弟子却是精锐啊！”

　　除了拥有尖尾雨燕武魂的敏堂弟子，哪还有速度如此之快，反应如此迅捷的空中侦察魂师？那敏堂弟子也不靠近，只是在距离唐三和小舞三百米外盘旋着。这个距离，基本是魂师技能无法企及地。他对自己的速度显然很有信心，根本不怕唐三和小舞上去击杀。

　　只是几次呼吸的时间，从天斗帝国大军之中，骤然飞起数十道身影朝着这边而来，都是飞行类魂师，飞起之后，他们立刻形成一个半圆的包围阵型，朝着唐三和小舞的位置隐隐围上。不但配合巧妙，而且没有一点多余的声音，阵容极为严整。

　　那名敏堂弟子见自己的任务已经完成，骤然加速，朝远方飞去，从始至终，一句话也没有说。

　　很快，唐三和小舞就被那几十名飞行魂师包围了，闪亮地魂环出现在这些魂师身上，一个个精神抖擞，最低的，也是四环魂宗，最强的一个，已经拥有了六环的实力。

　　“束手就擒。”几十名飞行魂师同时呐喊出声，声音整齐划一，伴随着呐喊，他们地气势也瞬间升腾起来，压向中间的唐三和小舞。

　　小舞噗哧一笑，道：“你们也不问问我们是什么人，就让我们束手就擒么？”

　　那名六十级以上的魂帝沉声道：“不论何人，以魂师身份窥视我大军者，一律先抓起来再说。跟我们下去。”小舞的从容令他心中略微有些不安，他们虽然人数众多，但如果遇到真正的强者还是不够看的，这位魂帝已经做好了随时求援的准备。当然，他也绝不会退缩，下面有百万大军以及多达六千名魂师作为后盾，他才不信眼前这两个人敢做什么。

　　唐三撩起头上的斗篷，微笑道：“我是唐门宗主唐三，特来与大军聚齐，请带我们去见大师，或者唐门中人都可以。”

　　“你是唐门宗主？”那名魂帝的年纪在五十岁开外，看着唐三，眼中充满了不信之色，“唐门弟子超过两千，宗主会像你这么年轻？就算是谎言，你也编一个可信地。少废话，先束手就擒再说，否则，别怪我们不客气了。”

　　唐三摇头轻叹，他可不愿在这里再耽误时间了，眼眸中的光芒突然变得纯粹起来，

　　空更加湛蓝的光晕几乎在一瞬间就笼罩了周围所行魂师们只觉得身体一紧，立刻就失去了对自身的控制，别说是使用魂技，就连开口说话也已经办不到。

　　轻而易举的制住这些魂师后，唐三口中发出一声长啸，滚滚声浪，直冲云霄，浑厚而清朗地啸声远远传去，就像是地面上无边无尽的大军一般蔓延开来。这一声长啸，竟然传遍了下方百万雄师所及，任何一个角落。而且声音丝毫没有衰竭之势，反而变得越来越高昂起来。

　　那滚滚声浪，犹如惊涛拍岸一般，震撼着下方地百万雄师。

　　哧的一声，唐三只觉得自己全身魂力骤然***了一下，啸声顿时变得更加浑厚几分，不禁惊喜地发现，自己已经达到临界点有一段时间的魂力竟然再做突破，达到了九十三级。

　　早在吸收那些五万年魂环之后，唐三地魂力就已经达到了九十二级巅峰，接近九十三级的程度，只不过一直没有突破。但最近他先挑战了昊天宗五大长老，在巨大压力下爆发出全部实力，然后再近乎透支的帮助父亲打通了奇经八脉。这两次经历无疑对他冲击九十三级瓶颈有着巨大的好处。

　　由于最近这几年魂力提升速度太快，唐三离开海神岛后，修炼方式都以保守为主，尽量稳固自己所得，因此并没有激进的去冲击九十三级，此时反倒是借助着这一声长啸，引动体内魂力，水到渠成，完成了提升的过程。

　　就在这时，几声长啸同时从大军中想起，其中一声最为嘹亮的长啸声中，充满了无尽的锋锐之气，似乎要将唐三地啸声一分为二似的，一道冲天而起，仿佛要将划破的巨大蓝色剑气几乎是一瞬间就升入了高空，那剑气仿佛已经连接了天地一般，伴随着清越嘹亮的长啸声，直奔唐三而至。

　　唐三哈哈一笑，手腕一抖，海神三叉戟上的布帛顿时化为片片蝴蝶，飞舞而去，大手一挥，将那些被他精神力震慑住的魂师们甩向身后，长戟挥出，黝黑的光芒硬撼上了那道巨大地蓝色剑气。

　　轰的一声铿锵巨响，海神三叉戟爆发出一声龙吟之声，主刃略微颤抖，水波一般的金光流淌而下，竟然在没有唐三海神之光的注入下，海神三叉戟自行变成了金色。唐三甚至感觉到，手中的黄金三叉戟有脱手而去的**。

　　以它那十万八千斤的重量都被撼动，可见那庞大地剑气有多么恐怖，连海神三叉戟本体都被激起了好胜之心。

　　蓝光再起，但这一次却不是巨大的剑影，而是一道真实的身影伴随着蓝光腾入半空之中，如同流星赶月一般，朝着唐三的方向射来。

　　唐三一横手中海神三叉戟，面对那湛蓝地光芒，手中长戟一圈，一道金色光环顿时应戟而出，同时一道海神之光通过额头处的烙印注入到海神之心内。顿时，黄金三叉戟上金光大放，那道攻击而至的蓝光虽强，但就在那金色光圈之中被化解而去，而那身剑合一飞来的身影也被阻挡在了唐三身体十米之外。

　　唐三用海神三叉戟护在胸前，呵呵笑道：“前辈手下留情，我可要抵挡不住了。”

　　那道身影已经显现出来，高大的身材，独臂，手握长剑。那是一柄通体澄蓝，宛如水晶雕琢般的长剑。最为奇特的是，在这柄长剑之上有着九颗星，分别是黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑的颜色。

　　这突然袭击，连唐三都不得不用出黄金十三戟之无定风波的守势才能抵挡地，可不正是七宝琉璃宗长老，魂力达到恐怖九十七级，号称第一攻击武魂的，剑斗罗尘心么？他手中那柄奇异的长剑，正是他的武魂，七杀剑。达到九十七级的他，已经拥有了御剑地能力，故而能够飞入空中攻敌。

　　剑斗罗看到唐三，也是大吃一惊，刚才唐三那一声长啸，令整个大军为之震惊，尤其是魂师们，更是深刻的感受到了那恐怖地威压。哪怕是剑斗罗尘心这样的绝世强者也清晰地发掘自己的精神力竟然被完全压制。这是什么概念？难道是武魂帝国地那位大供奉来了？

　　因此，剑斗罗这才毫不犹豫的全力出手，人还在地面，就已经锁定了空中的唐三发动攻击，为的就是怕唐三发动大范围攻击打击大军，要知道，如果真的是一名九十九级封号斗罗在此，大范围攻击之下，绝对是毁天灭地的效果。现在战争还未开始，天斗帝国大军可禁受不起这样的损失。

　　可当尘心看到唐三时，心中的警惕和压力顿时消失了，取而代之的是极度的震惊。他怎么也想不到，轻而易举化解了自己两次全力攻击的，竟然会是唐三。

　　当然，唐三化解了尘心的攻击也是相当不易，主要还是依靠了海神三叉戟。海神三叉戟作为真正的神器，对于器武魂本就有着克制作用，昊天锤那种钝器还好一点，像七杀剑这种锐器却被克制的死死的。

　　经过多日以来的摸索，唐三对于海神三叉戟的使用已经越来越熟练，先前他将自己与小舞的气息完全隐藏于海神三叉戟之后，凭借着十万八千斤的神器抵挡剑斗罗攻击。就算这样，唐三还是一阵难受，催动玄天功不断运转，才化解了七杀剑的剑气。

　　至于剑斗罗的第二击，虽是身剑合一，可遇到的却是海神的神技，被化解也在常理之中。

　　“唐三，是你。”剑斗罗瞪大了眼睛，唯恐自己看错了似的。

　　不久前，史莱克五怪返回天斗城，已经带给了天斗帝国魂师界巨大的震惊，五年时间，原本不过六十级左右的五个人，却都已经突破到了魂斗罗的级别，这是怎样地概念？要知道，现在天斗帝国的魂师，主要就是以史莱克学院、四元素学院、唐门、七宝琉璃宗以及皇室魂师组成的。总数量勉强达到万人。但考虑到各个城市的驻守，以及必要的安排。能够调到前线的就只有六千人了。而这些魂师中，除了天斗帝国皇室的魂师以外，对史莱克七怪都十分熟悉，五怪归来带给他们这么巨大地震撼，他们已经被誉为魂师界千年不遇的奇才了。

　　可是，那令天斗魂师界震惊的五个人与自己面前的唐三相比

　　整差了一个档次，不论唐三是如何做到的，面对自己的实力，如果他没有达到封号斗罗的层次，又怎么可能抵挡自己地攻击呢？他，他真的已经是封号斗罗了么？难怪，难怪向史莱克五怪问起唐三的时候他们总是笑而不答，原来，这史莱克七怪的灵魂人物，竟然已经达到了如此级别。

　　这时，十余名魂师紧随着剑斗罗身后飞了上来，唐三放眼望去，顿时笑了。这些飞上来地魂师，他大部分都认识。化为武魂真身的四眼猫鹰弗兰德，柳二龙，使用了飞行蘑菇肠的戴沐白、奥斯卡、宁荣荣、朱绣清，展开凤凰双翼的马红俊。除了他们几个以外，剩余的也最起码都是魂斗罗级别的魂师强者。

　　“小三，你们这么快就赶来了。”众人看到唐三，不禁大喜过望，戴沐白笑道：“听声音，你又进步了？”

　　弗兰德哈哈一笑，道：“还以为是敌袭了，原来是唐三你小子回来了。好，你们这七个小怪物，这回是聚齐了。”

　　唐三和小舞一同向弗兰德行礼，唐三正色道：“这次，我们可是真正的聚齐了。”

　　五怪面面相觑，目光一瞬间顿时凝固在小舞身上，宁荣荣捂住自己的嘴，眼圈顿时红了起来，朱竹清失声道：“三哥，你成功了？小舞她？”

　　如同火焰般的柳二龙已经猛地冲了过来，化为人形，背后展开火龙双翼，直接飞到唐三和小舞面前。

　　“小舞，我的孩子，苦了你了。”一把就将小舞从唐三怀中抢了过去，紧紧的搂入怀中。她和大师没有孩子，自从认了小舞做干女儿之后，就视如己出。后来听说了小舞和唐三的遭遇，心中痛苦万分，此时再见小舞，又怎能不激动呢？

　　那些被唐三精神力震慑的飞行魂师们此时都已经恢复了自由，眼看着己方众多强者围着唐三二人份外亲近，这才明白这只是一个眼神就令他们失去行动能力地，原来是自己人。

　　史莱克五怪都围了上来，戴沐白搂住唐三的肩膀，道：“走，走，我们先下去再说，这飞行蘑菇肠飞不了太长时间。小三，真没想到，你这么快就能成功。”

　　唐三苦笑道：“虽然成功了，但也付出了太大地代价，走吧，我们先下去再说。”

　　在众人的带领下，唐三跟随着他们进入大军之中。他这才知道，魂师队伍就在这百万军中地核心处，直接拱卫中央，保护天斗帝国新主雪崩。

　　唐三的到来，顿时引起了巨大地轰动，众人落下地面，唐三目光下意识的寻找大师，却并未看到自己老师的踪影。

　　弗兰德笑道：“找大师么？今时不同往日，大师可不是以前的大师了。他是这次除了你名下唐家军之外，所有魂师的总指挥。被陛下册封为蓝电王，宫廷首席魂师。天斗魂师团团长。在帝国臣子中，排名第二。”

　　唐三愣了一下，“排名第二？那第一是谁？”

　　弗兰德眼含深意的看着他，道：“还记得你离开之前，天斗帝国皇室对你的册封么？”

　　唐三挠了挠头，道：“好像是什么太子太师吧？”

　　弗兰德没好气的道：“你小子到真是视功名为粪土，不只是太子太师，而且还是蓝昊王。而当初的太子已经成为了现在的帝王，你这太子太师，也就成为了帝师，那排名在小刚前面的，除了你，还有何人？”

　　“什么？是我？”唐三目瞪口呆的看着弗兰德，一时间不禁吃惊的合不拢嘴。他怎么也没想到，自己离开五年，回来之后，竟然成为了天斗帝国中一人之下，万万人之上的帝师。

　　另一边，小舞和宁荣荣、朱竹清、柳二龙已经是哭作一团，小舞正将自己复活的经过告诉大家。

　　戴沐白、奥斯卡和马红俊凑到唐三这边，奥斯卡嘿嘿一笑，道：“小三，这次我们也都沾了你的光，刚一回来，就被陛下册封为帝国公爵了呢。当然，是暂时没有领地的那种。”

　　唐三向戴沐白问道：“老大，你也受封了？”

　　戴沐白笑道：“我现在是孤家寡人，受封又怎么了？反正我是不打算回星罗了，那边只有铁血的权势，还是和你们在一起好。这公爵不公爵的到无所谓，以后我们兄弟只要一直在一起，干什么不行？”

　　大军行进中，魂师们得到了最好的待遇，尤其是他们这些强者，更是都乘坐了特制的马车，此时众人站在地面叙话，一边走一边前行，已是淹没在了钢铁森林之中。

　　不过，就在他们说话的工夫，大军之中突然想起大片大片原地休息的命令声。不断前进的大军顿时停了下来。

　　前方军队突然分开，四名老者从外面大步而至，他们一眼就看到了唐三，顿时如同推金山倒玉柱般单膝跪倒，高声道：“参见宗主。”

　　“四位长老不必多礼。”唐三赶忙迎了上去，双手一挥，一股恢宏的魂力顿时将四位长老全都托了起来，来的不是别人，正是曾经的单属四宗族族长，如今唐门的四大堂主，力堂堂主泰坦，敏堂堂主白鹤，御堂堂主牛皋以及药堂堂主杨无敌。

　　被唐三轻而易举的托起身体，四位长老都不禁流露出惊讶之色，不过，他们心中更多的还是喜悦之情，唐三在这关键时刻归来，无疑是对唐门最有利的。要指挥一军，这四位堂主已经有些力所不及了。尤其是这次出征，唐门的全部实力可谓是倾巢出动。万一有所闪失，他们谁也承担不起这个责任。

　　没等四位长老上前叙话，正在这时，一个洪亮的声音响起，“陛下到。”正在说话的众人顿时都安静下来，士兵们如同潮水般分开，在一众强者的簇拥下，身穿金盔金甲，大红战袍的天斗帝国新任帝王雪崩，出现在了众人面前。

　　摘下头盔，雪崩到来的第一个动作，竟然就是向唐三弯下了腰，恭声道：“老师。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百七十四章 天斗大军

　　帝国帝王雪崩的出现，顿时吸引了所有人的注意。

　　就在一众魂师同时向他行礼的时候，他却摘下了自己头上的黄金头盔，向唐三躬身拜了下去。恭敬的叫了一声老师。

　　要知道，这可是百万军中，身为帝王的雪崩当着这么多人向唐三行礼，所产生的震撼，令所有人大吃一惊，不论是认识还是不认识唐三的魂师们，都不禁对这突然到来的年轻人刮目相看。

　　在雪崩行礼的同时，唐三也拜了下去，他当然不是向雪崩行礼，而是向跟随在雪崩身边的大师拜下。也同样叫了一声老师。

　　场面看上去有些怪异，只有那些熟知唐三情况的人才明白这是怎么回事。

　　“陛下，不必多礼。”唐三向大师行礼后，侧过身，算是受了雪崩半礼，同时迎上去，扶住了他。

　　从雪崩眼中，唐三明显看到了激动的神色。

　　“一日为师，终身为父，老师，这是我应该做的。”雪崩紧握住唐三的手，恭敬的说道。

　　唐三微微一笑，道：“陛下现在是一国之君，又是这百万大军的统帅，切不可再如此了。”

　　雪崩哈哈一笑，道：“老师，真没想到您能及时赶来，看来，上天也在助我天斗。”

　　唐三道：“带兵打仗我不懂。但唐三此来。定会全力以赴。帮陛下分忧。”

　　雪崩向唐三点了点头。目光转向周围众人。突然高声喊道：“天斗帝国所属听令。”

　　“陛下万岁。”顿时。惊涛骇浪般地回应声响起。不论是魂师还是士兵、将军。全部单膝跪倒。唯一没有跪下地。就只有唐三和大师这御赐不跪地二人。

　　雪崩眼中威棱四射。雍容地王者气息尽显。“今日。我地老师。唐门宗主蓝昊王唐三归来。今后老师之命。即我之命令。老师所至。如朕亲临。”

　　“是。陛下万岁。蓝昊王千岁。”

　　听着那百万雄师地呼喊之声。哪怕是唐三这样心志沉稳之人。也不禁热血***。激昂地声音响彻天空。“天——斗——必——胜——。”

　　这一声呐喊，充满了无比强横的精神力，同时唐三高举起手中的海神三叉戟，伴随着海神之光的注入，一道湛然金光冲天而起，哪怕是在白昼之中，也令每一名战士都能清晰的看到那神圣的金色光柱。

　　“天——斗——必——胜——。”怒吼声响彻大军每一个角落，声传数十里依旧不竭，大军气势顿时上升到了一个前所未有的高度。

　　雪崩吃惊的看着唐三手中那柄令他也不禁产生出臣服之念的黄金三叉戟，不禁大为赞叹，他对唐三恭敬，除了感恩之外，更多地还是因为唐门对于整个天斗帝国的重要性。他也知道唐三是天才，但毕竟是年青一代的天才，在他的印象中，还不是真正强者。可唐三这一声呐喊，却能带动百万大军地响应，还有他身上那一瞬间暴露出的气息，却令见识过不少强者地雪崩大吃一惊，隐约中，他已经感觉到了唐三的强大比起那些老一辈魂师绝不逊色。

　　“老师，谢谢您。”雪崩由衷的说道。

　　唐三微笑道：“等我帮陛下扫平武魂帝国，陛下再谢不迟。”现在的他，已经不是以前的唐三，有着强大的实力作为后盾，令唐三在话语中带出强烈地信心。

　　雪崩笑道：“老师，您做我的副帅如何？”

　　唐三摇头道：“陛下，大军作战，我真地不懂。我想，我还是帮您抵御对方实力较强的魂师为好。我就帮您指挥唐家军吧。遇到武魂帝国地魂师军团时，就由我和老师来应对。尽可能的不让他们干涉到主战场。”

　　“小三……”大师眉头微皱，看向唐三。武魂帝国地魂师军团何等强大，虽然唐三身为帝师，但他这样的许诺却令大师感到不妥。毕竟，要是许诺后无法做到，对于全军都会是重大的损失。那是任何人也担待不起的。

　　雪崩看了一眼大师，再看向唐三，沉声道：“老师，这次我亲率大军前来，就是抱着宁为玉碎不为瓦全的心态而来，面对武魂殿的魂师军团时，能敌则敌，不能敌，我们还有大军作为后盾。”

　　唐三道：“陛下，在来的路上，我一直在计算武魂帝国的实力。根据以往的种种迹象来看。武魂帝国的全部魂师总数，应该在六万到七万之间。可以说是我们的十倍。但是，他们能够投入到战场上的，最多也就是五万。毕竟，三十级以下的魂师在战场上的战斗力基本无用。武魂殿能够拿出五万名三十级以上的魂师参战，就已经相当不易了。他们至少要留下五千魂师作为后备力量，五千魂师镇守以武魂城为主的各大主城。真正投入到与我们和星罗帝国大军战斗中的魂师，应该是四万左右。这次陛下倾尽全国之力而来，应该是与星罗帝国商量好的吧。星罗帝国的整体实力不在我们之下，必定会从南方对武魂殿产生夹击之势。这样一来，武魂帝国的魂师军团无疑会再次减半，我们要面对的，应该是两万名敌人左右。当然，就算是这样，在魂师的对比上，对手还是我们的三到四倍，依旧是压倒性的优势。”

　　听着唐三的分析，雪崩连连点头，表示认同。

　　唐三继续道：“目前，我们的六千名魂师中，老师率领的应该是四千左右，还有我唐门的两千三百名魂师。加上装备了唐门暗器的唐家军。我有把握，在正面面对武魂殿两万魂师的情况下，至少抵挡住他们的攻击。”

　　大师道：“小三，我也计算过双方实力对比。你说地没错，如果对方的两万名魂师都是普通魂师的话，我们确实能够抵挡住。但你不要忘记，武魂殿强者众多，比比东深不可测。还有一个实力在九十九级，很可能会出现在战场上的绝世斗罗存在。你应该明白，这种逆天的强者在战争中所能产生地恐怖杀伤力。况且，武魂帝国拥有的封号斗罗总数量恐怕要接近二十人，而我们目前却只有毒斗罗、剑斗罗、骨斗罗，就算加上我和弗兰德、二龙使用的武魂融合技，也不过相当于四名封号斗罗而已。面对的却是至少十名封号斗罗，还有可能要面

　　斗罗的存在。一旦对方这些顶级强者闯入我们的魂那么，情况将立刻发生变化。同时，武魂殿准备多年，其魂斗罗、魂圣级别的高手更是我们的十倍以上。你可曾计算其中？”

　　这是事关生死存亡的战争，尽管大师五年不见唐三，心中对他极为思念，此时再见更是欣喜若狂，可听到唐三似乎有些轻率的许诺，还是直言自己地想法。

　　唐三沉吟片刻，一层很淡的蓝色光芒将他、大师以及雪崩笼罩在内，隔绝了外界的声音。然后他只说了一句话，就令大师脸上的怀疑之色荡然无存，雪崩也流露出恍然大悟之色。

　　雪崩在一众护卫地簇拥下返回中军去了，大师却留了下来。他并不是时刻都跟随着雪崩，更多时候还是在这边指挥魂师大军。

　　没有人过来打扰他们，大师低声道：“小三，你真的有把握么？”

　　唐三道：“只要不是比比东和那位绝世斗罗千道流一起来到战场上，我就有把握抵挡住两万名武魂帝国魂师军团。还有一件事，我还没来得及告诉您，我是从昊天宗过来地，昊天宗已经决定重回大陆，自然要加入天斗帝国我方。说实话，这次帝国倾巢而出，后方有些空虚，我修书让敏堂弟子送去昊天宗。告诉大伯，留下五位封号斗罗带领多数宗门弟子镇守天斗城。然后派遣两名封号斗罗带领百名宗门精锐前来支援。我父亲可能就是这两人之一。有了这支力量的加入，无疑会缓解我们魂圣以上魂师与武魂帝国的差距。刚才我没对雪崩说这些，就算是留下的一张底牌吧。否则我也不会说的那么肯定。”

　　大师释然道：“这样就好。不过，你刚才那句话，已经让雪崩信心大增。这一战，其实他是逼不得已才出兵的。形势所迫。”

　　唐三点了点头，道：“所以，我才必须要增强他地信心。身为一国之君，大军统帅，如果连他都没有必胜的信念，那这场战争我们又怎能得胜。而且，我也并没有夸大。我们史莱克七怪，确实足以相当于七名封号斗罗。”

　　这就是先前唐三对大师和雪崩说地那句话。史莱克七怪，在战场上，足以相当于七名封号斗罗。

　　这样一来，天斗帝国一方，也就相当于拥有了十名以上的封号斗罗级强者。

　　大师轻叹一声，道：“小三，你要记住，与毁灭武魂帝国相比，我更不希望你发生任何危险。没错，荣荣地魂力达到八十级，成为七宝琉璃宗最强的辅助系魂师，也可以说是天下第一辅助系魂师。有她在，确实可以令你们进入封号斗罗境界，但是，以她一人之力支持你们六个人，毕竟不能长久。与真正地七名封号斗罗相比，还是有所差距的。这一点你要切切牢记，战场不是比赛场，一个不好，就有性命之危。你们的生命才是最重要的。”

　　“老师，我……”正在唐三准备告诉大师，他已经真正成为了封号斗罗的时候，却被打断了。

　　“小怪物，你这小家伙回来了。哈哈哈哈。”爽朗的笑声中，毒斗罗独孤博不知道从什么地方钻了出来。来到大师、唐三面前。正好将唐三的话挡了回去。

　　独孤博看上去依旧是那么精神矍铄，五年的时间，并未在他身上留下什么痕迹。也不顾大师还在身边，上来就给了唐三一个大大的拥抱。

　　“老怪物，你也还是老样子啊！轻点，轻点……”感受着独孤博豪放的情感，唐三不禁心中升起一阵暖意。用力地回抱了他两下。

　　一看独孤博上来了，唐门四堂堂主以及史莱克六怪等人也都聚拢了上来。询问起唐三这五年的经过。对于海神岛之行，先回来的戴沐白五人都没有多说什么，只说了五年苦修，令他们实力大增的话。这是唐三叮嘱过的。毕竟，海神岛那神秘地所在，最好还是不要流传太多才好。

　　在众人的簇拥下，唐三简单的讲述了此行海神岛的经过，但更多说的是对海魂师的了解，以及海上惊魂之事。至于小舞复活的过程，更是没有多言。这其中关系到他与小舞的秘密，虽然眼前这些人都是可以信任的，但唐三为了不触及小舞的伤心事，还是没有多说什么。不过，对于昊天宗地事他却没有隐瞒，说了出来。同时也劝慰了四位长老，将他对泰诺的话再次说了一遍。

　　泰坦叹息一声，道：“都过去二十多年了。虽然当初我们为昊天宗复出了很多，但也从昊天宗得到过不少好处。过去的就让他过去吧。只要宗主不让我们与昊天宗合并，并肩作战并不算什么。”

　　唐三看向与昊天宗仇怨最深的杨无敌，可哪知道，杨无敌地目光却始终注视在唐三的海神三叉戟之上，似乎对于昊天宗之事并不关心。

　　白鹤呵呵一笑，道：“宗主，你不用管老山羊。这五年来，我们大家又能生活在一起，他不知道多么高兴呢。以前地事都已经过去了，他心中芥蒂虽然还有，但老猩猩说得对，只要不让我们再回昊天宗，过去的事也就算了。对付武魂殿要紧。轻重缓急，我们这些老家伙还分的清楚。”

　　唐三呵呵一笑，道：“多谢四位长老大度了。五年没回来，泰坦长老，咱们唐门现在情况如何。还有唐家军的情况又如何？还要麻烦您给我介绍一下。”

　　泰坦还没开口，杨无敌却突然说话了，“宗主，你这三叉戟是从何而来，为什么我一看到它，就有种心惊肉跳的感觉。连魂力也变得不稳定了。破魂枪甚至都有点不愿意被我释放出来的感觉似地。”

　　“这很正常，我的七杀剑也被这柄三叉戟压制地喘不过气来。”剑斗罗尘心刚才在唐三来到大军后就消失了，这时候已经重新回来，和他一起回来的，还有骨斗罗古榕以及七宝琉璃宗宗主，宁风致。

　　宁风致看上去明显苍老了几分，两鬓已经斑白，显然，这五年他过地并不轻松。

　　“宁叔叔。”唐三赶忙上前见礼，尽管他现在也已经是一宗之主，但当初宁风致对他的帮助他却从未忘却。

　　宁风致微微一笑，立刻还礼，道：“唐宗主，不可如此。说起来

　　这些年轻人成长地速度真是让我吃惊，不过，你们成，我们这些人也都老了。今后的斗罗大陆，是你们这些年轻人的世界了。”

　　唐三微笑道：“宁叔叔正值壮年，怎么会老呢？”

　　宁风致哈哈一笑，道：“好了，不说这些。刚才听尘心叔叔说，你有一柄连他的七杀剑也比不上的武器，我也很感兴趣呢。你不给大家介绍一下么？”

　　环视众人一周，能站在这里的，无不是可以信任的伙伴或者长辈，唐三没有再隐瞒的意思，将手中的海神三叉戟插在地面上，道：“海神三叉戟，重十万八千斤。”

　　简单的一句话，却令众人有种石破天惊的感觉，十万八千斤，那是一个怎样的概念？

　　剑斗罗眼中流露出若有所思的神情，“难怪，难怪了。恭喜你了，唐宗主。有此神物，是我们对抗武魂殿绝对的利器。”

　　宁风致也向唐三点了点头，道：“唐宗主，等这次大战结束之后，我可要向你要人了。小奥你可以抢走，可我们家荣荣你可要还给我了。我要让她接替我的位置。”

　　“爸爸。”宁荣荣惊呼一声，扑到父亲身前，“您还春秋鼎盛，为什么要传位给我？”

　　宁风致摸摸女儿的头，眼中流露出几分骄傲之色，呵呵笑道：“因为，只有你接替了爸爸的位置，我们七宝琉璃宗，才能正式更名为九宝琉璃宗啊！宗主之位能者居之，你已经超过了爸爸。爸爸相信，在你地带领下，咱们七宝琉璃宗一定会重铸辉煌。”

　　唐三颔首道：“宁叔叔，这是当然的。荣荣始终都是七宝琉璃宗的人。”

　　宁风致道：“大军这就要继续开拔了，我要回去了。小三，这次大战，关键之处就要看你唐门的了。叔叔相信，你一定会带给武魂帝国一个大大的惊喜。”

　　宁风致带着两位封号斗罗走了，其他人也各自回归岗位，大军重新开拔之时，唐三带领着史莱克七怪跟随唐门四位堂主来到了唐家军在百万雄师中地位置。

　　唐家军在雪崩中央军的左侧，自成一军，装备与其他军团都不相同。当唐三看到唐家军普通士兵的装束时，也不禁感叹天斗帝国对这支特殊军队的不计成本。

　　唐家军的士兵并不是穿的金属铠甲，而是皮甲。这皮甲可不是那种只护住全身重要部位的轻铠。而是护住全身的犀牛皮甲。其价值还在金属铠甲之上。不但防御强韧，而且重量很轻，不会影响行动。

　　所有唐家军的士兵，都是二十岁到三十岁之间的青年战士，他们每个人背上，都背着一个长达两尺，宽一尺地大型诸葛神弩弩机。唐三一眼就看出，这弩机的材质只是精钢，却并不是铁精打造而成的。他原本心中的疑惑顿时得到了解释。他本来还想不通，为什么在短短五年时间中，唐门就能打造出一万台诸葛神弩呢，现在看来，答案已经揭示。以体积和重量增大为代价，降低了弩机对材质地要求。

　　除了这大弩之外，每一名唐家军士兵还配备一柄四尺长的精钢战刀，身上地皮甲处，至少在身体各处特质的皮囊中携带有一百二十根长六寸左右的弩箭。这些弩箭虽然也不是全部由铁精打造而成，但箭头却都是铁精的。唐三略微计算了一下就发现，这大型的诸葛神弩，威力应该并没有被削弱多少。装备于军队之中，再合适不过。

　　每一名唐家军士兵都配备了一匹高头大马，他们这一身装备的价值，绝对要在重骑兵之上。这还是不计算诸葛神弩地情况下。可见天斗帝国皇室对于这支特殊的军队是充满期望地。

　　四位堂主来到唐三身边，泰坦道：“这支唐家军，是三年前雪崩陛下继位之后就开始建立的，从各军之中挑选出年轻地精锐之士组成，经过三年的集训，实战能力已经很强。足以应用于战场之上。他们地训练是单独在秘密地点进行的，对外绝对保密。每人携带诸葛神弩，以及一百六十支弩箭，除了弩机内装有的四十支以外，剩余一百二十支随身携带。他们现在所配备的诸葛神弩，是经过我设计改良的，宗主应该也看出来了，牺牲体积和重量，降低铸造难度和材质要求。威力不减。

　　专门应用于军队之中，毫无问题。”

　　唐三点了点头，道：“除了这一万人，现在还有什么人装备了我们唐门暗器？”

　　泰坦道：“我们铸造之初，首先供应的是七宝琉璃宗。当然，七宝琉璃宗那边，我们供应的都是最好的暗器，而且是全套配置。只有七宝琉璃宗直系弟子才配备。然后是我们唐门自身。这次，咱们唐门一共出战两千三百名魂师，其中，敏堂、药堂、御堂都是二百人，剩余的是后加入宗门中的青年魂师。力堂弟子留在宗门之中继续铸造暗器补给。还有老幼约五百人也留在宗门之中。现在宗门的总人数已经达到三千左右。我们这次出战的本宗弟子，都是配备的全套暗器，与七宝琉璃宗一样。同时还有三百架拥有特殊弩箭配备的诸葛神弩。其中以破甲箭、雷火箭为主。攻击力比普通诸葛神弩至少提升百分之五十以上。”

　　唐三道：“我们这边的魂师平均等级如何？”

　　泰坦道：“平均在四十级左右。毕竟他们大都还年轻。不过他们也都是大师训练出来的，实战能力很强。至于我们三堂弟子，就要更强一些。其中，敏堂弟子的暗器配备最多。”

　　听了泰坦的简单介绍，唐三对于目前唐家军的情况已经有了大致的了解。这时，大军重新开拔，唐家军士兵纷纷上马，动作整齐利落，虽然并没有逼人地杀气，但那锋锐之气却溢于言表。

　　这五年时间，唐门飞速发展，不只是体现在人数上，在天斗帝国皇室的直接支持下，调集了大量的铁匠辅助唐门制造暗器。当然，关键的部分还是由唐门弟子自行制造的，一些配件分配给这些外来地铁匠，令整个暗器制造的数量大幅度增加。否则也无法装备这样的军团出来了。

　　所有资源全部由天斗帝国皇室统一调配，没有花费唐门一分钱，而

　　出一套，还有额外的

　　助。经过这五年之后，唐门现在积累的财富已经相至可以与当年的七宝琉璃宗相比。只是在史莱克七怪归来之前，唐门的整体魂师实力还不足，尤其是缺少强者，否则的话，唐门的整体实力比起当初的上三宗也毫不逊色。

　　尽管唐三也知道，天斗帝国这样不遗余力地支持是为了对付武魂殿，但还是对雪崩以及逝去的雪夜大帝暗暗钦佩。

　　大军开拔，每前行一个时辰，才会停下休息片刻，一天的时间，百万雄师足足赶路超过两百里，按照这样的行军速度，再有五、六天地工夫，即将抵达天斗帝国与武魂帝国的交界处。

　　夜幕降临，大军原地扎营。扎营时，军队有序地排列起来，与行军时不同，这营盘扎下，是步兵在外围，骑兵在内，禁卫军在中央。辎重、粮草也被大军围在中央。源源不断从外围运来的粮草车不断进出，整片大营之中，尽是一片热闹景象。

　　行军一天，终于能够休息了，炊事兵生火做饭，普通士兵快速扎好营帐休息。

　　唐家军这边是不需要自己扎营的，专门有辎重兵上来为他们扎好营盘。他们所在的位置，也是百万大军的中央，紧挨着禁卫军守护的中军大帐。

　　就在营盘刚刚扎好之时，传令兵从中军大帐而来，“陛下请蓝昊王殿下中军议事。”

　　“好，我现在就去。”

　　这还是唐三第一次参加军事会议，他谁也没带，独自一人跟着传令兵来到相近地中军之中。

　　中军大帐并不奢华，熟牛皮制成的帐篷看上去厚重而坚实，周围是刀枪林立地钢铁森林，禁卫军守护。唐三跟随着传令兵入帐后，这才发现，整个大帐之中，竟然已经来了上百人之多。

　　雪崩高居上首位，在他左边的位置空着，右边则坐着大师。再下手，还有十余员气度沉凝地将领有座位。其他将领都是站在下面的。

　　一看唐三到来，雪崩赶忙站起身，亲自相迎。众将官带着几分好奇地目光看向唐三这位年轻的帝师。尤其是眼看唐三手持三叉戟入帐，雪崩却毫无愠色，不禁暗暗称奇。

　　“老师，您来了。请上座。”雪崩引着唐三来到里侧，让他在自己左首位置坐了下来，要知道，唐三现在这位置，可以说是一人之下，万万人之上了。

　　唐三低声道：“陛下，行军我不懂，您别管我，正事要紧。”

　　雪崩点点头，大马金刀的坐回主帅位上，目光从下方众将身上扫过，大帐内顿时安静下来，百余将领恭敬而立。

　　“我军以万人为军团，各位都是军团首脑。目前我军已经行进至距离武魂帝国还有五天路程。大战一触即发。今日召集各位将军前来议事，是为了具体的战术安排。此战对帝国的重要性，我就不赘述了。希望各位将军能够齐心合力。此战获胜，回去后，朕定当论功行赏。加封有功之臣。”

　　“陛下，万岁，万岁，万万岁。

　　”

　　“启奏陛下。目前我军行进一切正常，根据斥候来报，武魂帝国已经做出了反应，正在嘉陵关前聚集大军。”坐在唐三下手位的一名五十余岁的将领站起身说道。在说话时，他的目光扫了唐三一眼，眼神中，多少带着几分漠然。显然对于这个能坐在他上首位的年轻人，不太在意。

　　雪崩向唐三道：“这位是帝国柱石，戈龙元帅，有九命神龙之称。也是帝国第一人，三军总指挥。戈龙元帅，请你简单的分析一下目前武魂帝国的军力配置。”

　　听了雪崩的介绍，唐三心中恍然，难怪这位老帅对自己不太感冒，原来是天斗帝**方第一人。虽然从爵位上来说，自己和老师都在他之上，可在实际权力上，他恐怕才是天斗帝国中真正仅次于雪崩的人物。从雪崩看他的眼神就能发现，新帝对这位戈龙元帅极为倚重。让这位元帅坐在自己下首位，也难怪他心中有所不忿。从气息来看，他应该是魂斗罗级别的实力。

　　戈龙一身天斗亮银铠，怀抱托天三叉盔，五十多岁对于魂师来说是正当年的岁数，能在这个年纪就达到魂斗罗级别，他显然是相当不凡的，毕竟，像唐三他们这样的天才能有几个？

　　“陛下，根据我们的分析，以及对于那些叛国的计算，武魂帝国虽然收拢了超过十个王国、公国。可实际能够派上战场的士兵，总数不超过六十万。这应该是他们应够应用在战争中的极限数字。而目前我军与星罗帝国大军，南北夹击，他们能够迎击我们的，也就只有三十万军队左右，还不到我军的三分之一。嘉陵关前，地势平坦，虽然武魂帝国在不久前已经抢占了这片平原。但面对我大军进击，他们绝不会在平原与我军作战，定会退守嘉陵关，以天险据守。只要调集其魂师军团参战，我们虽然坐拥雄兵百万，想要冲破敌军的防御阵线也是难上加难。”

　　“嘉陵关地处天灵山脉中心位置，乃是兵家必争之地，大有一夫当关，万夫莫敌之势。如果我们想要在这次战争中有所建树，必须要破开此关方可。”

　　雪崩想了想，道：“如果我们要绕开天灵山脉，从其他方向进击呢？”

　　戈龙元帅皱了皱眉，道：“我也考虑过这个问题，但可行性很低，先不说大军又需要行进多日，才有绕开天灵山脉的可能，一旦想要绕开这片山脉，我们就必须要进入武魂帝国腹地，地势大多以丘陵、山谷、盆地为主。十分不利于我大军作战。反而会更加凶险。而且，还有被敌军阻断后路的可能。而嘉陵关后，则是一马平川的平原狭长地带，可以直接深入原巴拉克王国的领地之中。更可直捣黄龙。因此，臣认为，破嘉陵关势在必行，只有从这里进击，我们才能获得最大的利益。进可攻，退可守。为上策。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百七十五章 七怪，守护，补给线

　　了戈龙元帅的话，天斗帝国重将纷纷点头，赞同着

　　右侧一名年约七旬的老将站起身，道：“戈龙元帅所言极是，嘉陵关前后都是平原，我们如能攻入，必可令大军之威完全发挥。/首/发就算攻敌不成，背后的大片平原也适合我军撤退。同时，在平原上，有我帝国三座主城守望相助。退守之时，决不至于一泻千里。”

　　雪崩点了点头，道：“既然如此，我们一切按照原计划进行。不过，我们既然能想到攻击嘉陵关，武魂帝国自然也能想得到。嘉陵关地势险，依山而建，城墙高达百米，厚百米，面对武魂帝国的大军，我们想要成功破城很难。”

　　戈龙元帅道：“陛下，我们就是要和武魂帝国打消耗战。目前，武魂帝国看上去虽然是铁板一块，但他们立国不久，各个王国、公国都有私心。消耗战固然会令我们有所损失，但他们的损失却是出现在原属于各个王国和公国的军队。难免会出现损伤不均的情况。一旦损失达到一定程度后，武魂帝**心自乱。我们要做的，就是尽可能的控制好我军与敌军的损失比例。我天斗帝国幅员辽阔，雄兵百万，后勤补给源源不断，再加上星罗帝国的响应，这样的消耗战打下来，形势只会对我们越来越有利。不过，这还要建立在我们的魂师能够尽可能抵挡住武魂殿魂师军团的基础上。国师，您给我透个底，你们大概能够抵挡武魂帝国魂师到什么程度？”

　　戈龙元帅口中的国师，自然就是大师了。

　　大师道：“蓝昊王已经向陛下许诺，以唐家军辅助我军魂师团，抵御武魂帝国魂师军团。尽可能的减少大军损伤。”

　　“哦？这么说，蓝昊王殿下很有把握了？”戈龙元帅地目光转移到唐三身上。

　　通过刚才这位元帅的分析，唐三不禁暗暗点头，他自己在军事方面没有什么造诣，所以一直也只是聆听而已，此时见这位元帅问到自己。淡然一笑，道：“战场上瞬息万变，能够抵挡武魂帝国魂师到什么程度我现在还不好说。但正如老师所说那样，我们会尽可能的减少大军主力的损伤。不过，我现在有个问题，或许元帅已经有了处理方法，但我还是想提醒您一下。”

　　“什么问题？”戈龙眼神中略带几分不屑，在他眼中，唐三实在太年轻了，尽管他也知道，唐三曾经获得过全大陆高级魂师学院精英大赛冠军，击败了武魂殿黄金一代。但在他看来，唐三也过就是一个青年的天才魂师而已。能够坐到现在的位置，更多是因为当初曾经营救了雪夜大帝的缘故，对今上登位有大功。可要论及军事指挥，他又算得了什么？居然在这帅帐之中坐在自己上首位。

　　唐三道：“行军打仗我不懂，一切自然按照大帅安排行事。但有魂师参与地战争，与一般的战争应该区别很大。魂师的个人能力强横。或许不足以与您麾下的钢铁雄师碰撞。但他们却很容易在战场上起到特殊的作用。如，如果我是武魂帝国比比东，我一定会派遣一支魂师队伍，绕到我军背后。大帅说的没错，打消耗战，我们绝不怕武魂帝国，我军上下一心，背后又有着全国的支援。但是，百万大军地消耗也同样是巨大的。如果我们在嘉陵关前驻扎，与武魂帝国打消耗战之时。比比东派出的魂师绕到我们后方，不断通过袭击我军的后勤补给部队，来影响我军粮草补给。时间一长，恐怕……”

　　唐三地思考方式。完全是从魂师地角度出发地。他此言一出。不只是戈龙元帅脸色变了。雪崩地脸色也顿时显得很难看。

　　“我派遣了四个轻骑兵军团专门守护后勤补给部队。魂师虽强。但也不敢与我大军冲突吧。毕竟。武魂帝国也不可能派遣大量地魂师摸到我军后方。”戈龙元帅皱眉说道。唐三想到地他虽然也想到了。也算是有所准备。可不知道为什么。听了唐三地提醒后。他心中明显产生出不安地感觉。

　　唐三道：“魂师地速度以及个体实力。都不是普通士兵能够相比地。没错。武魂帝国地魂师自然不可能和大军正面交锋。但他们却可以化整为零。我相信。只要随便一名火属性魂师。实力达到一定程度地。就能给我军后勤补给造成极大地损伤。此事还请大帅多加重视。强大地魂师神出鬼没。如果比比东只利用他们骚扰。自己却与大军守在嘉陵关不出。就等我们断了粮草后。再一举出击。那时候。我们想退恐怕都难了。”

　　戈龙本身也是魂师。修为更是不低。他虽然对唐三有些不屑。但听了唐三地话。还是认真地思考起来。越想。他地脸色就越难看。确实。如果比比东真地派出大量魂师以骚扰为主地话。那么。天斗帝国这看似强大地百万雄师。很有可能会出现大问题。万一被截断了粮草。用不了几天。大军恐怕就要不攻自破了。

　　“蓝昊王殿下。如果我再调遣部分军队。分别驻扎在我运粮队伍经过地重镇。然后以接力地方式护送。你看如何？”戈龙元帅向唐三问道。听了唐三言之有物地建议。他多少收起几分轻视。

　　唐三赞道：“这是个好办法。但我还是那句话。如果军队遇到强大地魂师。情况还是很难办。不如。就让我帮元帅一起处理这个问题吧。只有后方稳定。补给充足。我们与武魂帝国这场战斗。才能底气十足。”

　　“老师，您是要？”雪崩看向唐三，眼露疑惑之色。

　　唐三道：“我唐门之中的敏堂弟子，乃是最好的侦察斥候。我需要带一百人，每天由他们在空中侦察，然后我再带领一支实力强大，速度反应快的魂师队伍，一旦发现武魂帝国地魂师，立刻予以狙杀。确保后勤补给的安全。这样一来，配合上戈龙元帅的护粮大军，应能尽可能的保证我军粮草安全。”

　　听了唐三的话，大师连连点头，“这个主意好。后勤补给对我百万雄师来说实在太重要了，容不得半点纰漏。有蓝昊王辅助戈龙元帅，等我军在前线稳下局面之后。建立起一条补给线，就不怕这场持久战了。”

　　戈龙

　　：“那就麻烦蓝昊王了。我会尽快调遣后勤补给部[石堡，驻扎军队，等到这条运粮线形成。武魂帝国就没有任何偷袭的机会。”

　　接下来，中军大帐中，又进行了一系列的战术讨论。雪崩对于唐三提出地后勤补给问题极为重视，又分出六个军团，加上之前的四个轻骑兵军团，以十万大军驻扎在运粮沿线，确保后勤补给的通畅。

　　回到自己的营帐之中，唐三与众人商议之后，已经确定了此次护粮的人选，很简单，就只有他们史莱克七怪七人而已。配合一百名敏堂弟子。

　　只有史莱克七怪，才能拥有最快的响应速度，他们的实力也足以应付任何武魂帝国来袭魂师，甚至可以分为两路以上。一百名敏堂弟子就像他们地一百只眼睛，足以提前将侦察到的各种情况汇报。

　　唐三提出由自己来完成这个保护后勤补给的任务，除了因为自信之外，也是为了不想跟随在这大军之中。史莱克七怪中，也就只有戴沐白对军事有些研究。他们跟随大军，不但行进速度缓慢，而且还可以说是无事可做。与其这样，还不如为大军出力，技能歼灭敌人保护运粮队伍，他们也你能过的自在一些。毕竟，他们都自由惯了。

　　第二天一早，史莱克七怪就出了军营，他们也没要马，直接留在了大军后方。

　　看着渐渐远去地百万雄师，马红俊长出口气，看向唐三，道：“三哥，还是你了解我们啊！和这些军队在一起，真不适应。无聊透顶。每天赶路，修炼又不能修炼，无事可做。烦都要烦死了。还不如香香自在呢，她还能每天都在天空中翱翔，侦察四周。在海神岛每天都生活在紧张的修炼或者危险的考核之中，回到天斗，这什么都闲下来，还真令人不适应啊！”

　　有这感觉的显然不只是马红俊一个人，听着他的牢骚，其他人也纷纷点头。

　　小舞噗哧一笑，道：“看来，我们还真的是劳碌命呢。”

　　看着小舞的笑靥，唐三不禁心情大好，嘿嘿一笑，不怀好意的看着胖子，道：“我不介意再给你来个唐门九考。你要是都能通过了，我就把宗主之位，还有这什么蓝昊王都让给你，怎么样？胖子。”

　　马红俊没好气的道：“三哥，你少诱惑我，权力对我如浮云。我是绝不会上当地。你分明是想要逃避责任，才准备让给我。”

　　奥斯卡道：“话说，小三，你那海神第八考完成的怎么样了？现在咱们兄弟，可就差你和小舞还没有完成考核了。

　　回头，我们还要一起回海神岛一趟，你准备什么时候走？”

　　唐三道：“海神第八考我已经完成了一多半，现在就差几个魂环和最后一块儿魂骨了。如果想完成的话，去一趟星斗大森林估计就差不多了。不过，大战即将开始，战局未稳之前，我们不能轻易离开，这边还需要我们。等过段时间再说吧。”

　　戴沐白道：“小三，你能复活小舞，那这么说，你的魂力应该已经达到封号斗罗级别了才对。昨天人多，你说的模模糊糊地，到底是怎么回事？”

　　唐三叹息一声，搂过脸色瞬间变得苍白的小舞，“是大明和二明，你们还记得那两大神兽么？它们是小舞地伙伴，我和小舞到达星斗大森林的时候，正好遇到比比东带人追杀他们。他们深受重创，已经无法治愈。最后时刻，他们选择了献祭，令我地魂力达到九十级以上，他们临死的最后期望，就是小舞能够复活。”

　　在伙伴们面前，他没有再隐瞒地必要，将自己和小舞在星斗大森林中的经历详细的说了一遍。尤其是详细阐述了比比东当时所展现地两大武魂，以及她那强大的实力。

　　“如果我没猜错的话，当时的比比东似乎有所顾忌，问题应该是出现在她自己身上，所以她才未能全力以赴向我发动攻击。否则的话，我就算能够逃走，恐怕也不会那么轻松。”

　　宁荣荣道：“三哥，那这么说，现在武魂殿最强的，应该不是那个叫千道流的绝世高手，反而是拥有双生武魂地绝世斗罗比比东了？要是她来到战场上，我们怎么办？她那剧毒的领域，无疑会对天斗大军产生致命的杀伤。”

　　唐三道：“虽然我现在还打不过比比东，但如果她出现在战场上，我自问有限制住她的能力。不会让她加入到战场之中。倒是你们，战争一旦开始，很可能你们要面对的就是封号斗罗级别的对手。战场可不比我们在海神岛通过考核的时候。那将是真正地搏杀。到时候，大家统一行动。老师说的对，一切以自身安全为重。哦，对了，我击杀鬼斗罗以及猎杀魂兽，一共拿到了三块魂骨，其中一块儿适合小舞，她已经吸收了，另外两块正好现在给你们吸收，好增强实力。”

　　一边说着，唐三从自己的二十四桥明月夜中取出了两块魂骨。

　　魂骨一出，空气中的魂力波动顿时变得剧烈起来，方圆数百米之内，都有强力地魂力波纹产生。以史莱克七怪的实力，自然不怕有人觊，因此唐三也没有过多的掩饰。

　　出现在他手中的两块魂骨，分别是一块黑色的右腿骨，以及一块儿白色的右臂骨。

　　唐三将黑色的右腿骨交给朱竹清，道：“这是我杀死鬼斗罗后得到的，这块儿魂骨毫无疑问是适合敏攻系魂师的，具体功效如何，你自己感受。鬼斗罗地鬼魅能力与你的幽冥又近似，因此，它最适合你。”

　　同时，唐三将那块白色魂骨交给戴沐白，“老大，这是我猎杀一头大约六、七万年级别的白目魔虎王而得，这家伙在落日森林中也算得上是一霸了。和你的武魂是同类，肯定最适合你。你们现在就吸收吧。”

　　史莱克七怪之间没有什么好客气的，朱竹清和戴沐白也没多说什么，立刻在原地开始吸收魂骨。

　　按照唐三地计算，这种级别的魂骨，对两人裨益应该很大，除了新获得地技能以及对身体的增幅之外，也应该能够帮助他们地魂力更进一步，提升一级应该差不多。

　　果然，两个时辰后，当戴沐白、朱竹

　　完成魂骨吸收之后，魂力分别提升到了八十四级和八

　　众人没有再前行，就在原地等待空中侦察的敏堂弟子传递信息。他们现在所在地位置，就是后勤补给部队必经之路，而且基本处于前线与天斗帝国后方的交接点。武魂帝国如果派人截粮，总不会过于深入天斗帝国。毕竟，那需要经过几座城市。因此，他们就在这里等待是最好的办法。

　　很快，三天的时间过去了，一百名敏堂弟子就像在空中布成的一张大网，可惜的是，虽然他们探查的能力毋庸置疑，但三天过去，一切却平安无事，并没有任何状况发生。

　　“三哥，会不会是你的判断错了？武魂帝国过度自信，并没有截粮的打算？”宁荣荣向靠在树干上，刚从修炼中清醒过来的唐三问道。

　　唐三微微一笑，看了一眼身边仍在修炼中的小舞，道：“如果你是比比东，有这么一个零对手不攻自溃，甚至会一溃千里的机会，你会放过么？嘉陵关可不是那么好攻击的，哪怕是百万大军，短时间内也不可能攻。只要稍微有点军事头脑的统帅，都会动破坏补给的念头。比比东可不是傻子。而且，武魂帝国最大的优势就是魂师精锐。她会放弃这样的好机会么？天斗帝国的统帅部能够想到武魂帝国禁受不起长时间消耗，容易发生内变。比比东那边肯定也清楚。高估敌人总比低估敌人要好。我估计，比比东不但会动这补给的念头，而且还会派遣真正的高手前来。她现在越不动，就意味着行动的规模越大。她是在等待我们的大军开赴前线，到时候想要撤出战场也困难时再动手。”

　　“再过两天地时间，我们的大军就将抵达前线了，一旦大军安营扎寨，恐怕就是比比东派人行动的时刻。她现在仓猝整军，不像两大帝国准备充足，短时间内，是不会轻易正面交锋的。这背后的招数用出来，却是再正常不过。难道你忘了，当初武魂殿是怎么袭击你们七宝琉璃宗，还有蓝电霸王龙家族的？背后偷袭，一向是他们惯用的手段。”

　　听着唐三地解释，不远处正搂着朱竹清仰头望天的戴沐白笑道：“小三，你不去学兵法真是浪费了。”

　　唐三道：“老大，这算不上是兵法，只能说是我对武魂殿的了解。武魂殿立国，但他们毕竟是武魂殿多年，军事行动上，能取巧的地方，能用奇兵的地方，他们绝不会正面碰撞。武魂帝国的正面军队可禁受不起大规消耗。”

　　奥斯卡道：“我估计，这次武魂殿派出来的人数不会太多。因为低等级魂师不利于游击战术，无法做到连续强烈地打击我军后勤补给。因此，武魂帝国只要是派人来截粮，肯定出来的都是高手。而他们的普通魂师则留在嘉陵关那边，与大军对峙。他们不来则已，只要他们敢来，我们就给他们以迎头痛击。”

　　正在他们说话之间，一道白色身影突然从天而降，悄无声息的落在地面上，来地不是别人，正是此次敏堂侦察小队的队长，白沉香。

　　白沉香跟随史莱克七怪一番闯荡，回来后实力、阅历剧增，白鹤隐约中已经将自己这个孙女当成了未来的继承者，这次参与大军行动，她与七怪关系最好，自然派过来负责侦查小队。

　　“三哥。有情况。”白沉香脚踏实地，立刻向唐三说道。

　　“哦？你说。”唐三眼睛一亮。

　　白沉香道：“我们敏堂的弟子发现至少有十余名飞行类的敏攻系魂师出现在天空之中，正在四处探查。应该是武魂帝国派出的斥候，要不要将他们截下来？”

　　唐三沉吟道：“他们有没有发现你们？”

　　白沉香道：“应该有，那些人中，有鹰类武魂拥有者，视力很强，虽然他们的速度追不上我们，但空中没有遮挡物，发现我们还是不难的。不过，就算被发现，最多也只是几位本堂弟子而已。”

　　唐三眼神微动，道：“告诉敏堂弟子，将探查的范围再扩大一些，只要没发现地面出现可以地魂师，空中的侦查魂师就让他们去侦察好了。你们尽可能隐蔽自己，不要被他们发现。也不要与他们产生冲突。不让比比东看清楚了，她怎么舍拍高手过来。十万大军保护补给线也是那么容易动的。”

　　“是。”白沉香爽快利落的答应一声，转身就要走。却被马红俊一把抓住。

　　“香香，我和你一起去吧。你看他们都成双成对的，你忍心就留我这么一个孤家寡人在这里么？”

　　白沉香没好气地道：“你的火焰那么明显，在空中还不全暴露了。亏你还是武堂堂主呢，现在是战争时期，不谈儿女私情。你再骚扰我，我就向三哥告状了哦。”

　　马红俊只得无奈地松开白沉香，两人现在也算是进入了热恋期，看着英姿飒爽，身材窈窕的女友，他实在是有些不舍。

　　白沉香噗哧一笑，突然凑上来，在他脸上亲了一下，“傻样。你好好修炼吧。有情况我就回来汇报。”说完，再次腾空而起，眨眼间已经消失在碧蓝地天空之中。

　　马红俊摸了摸自己脸上被亲的样子，心中一阵温馨。接触时间越长，他对白沉香地喜爱之情就越深。

　　“喂，胖子，你笑的还能再傻点么？”

　　马红俊一愣，“我，我笑了么？”

　　看着他的样子，众人不禁都笑了出来，戴沐白更是故作感慨的说了一句，“这就是热恋中的男女啊！”

　　很快，又是三天过去了，按照天斗帝国大军行进的速度，现在应该已经到了嘉陵关完成驻扎。唐三命令敏堂弟子加强侦查的幅度，同时也通知了守护粮草的大军时刻警惕敌人偷袭。

　　又过了两天，就在唐三以为自己的判断有误时，敏堂弟子地侦查终于传来了好消息。

　　“西侧发现不明魂师出现，数量五十，速度很快，正朝我军补给线后方绕去。请宗主指示。”

　　一名敏堂弟子的回报令史莱克七怪精神大振，唐三想了想，道：“胖子，你跟我和小舞一起过去。

　　老大，你们在这里继续等消息。武魂帝国既然开始行动了

　　会只派出一支人马。再有发现，你们就行动。我们帝国的人之后，就回到这里汇合。敏堂弟子，前面带路。”

　　“是。”敏堂弟子腾空而起，唐三和小舞手牵手，马红俊释放出自己的凤凰双翼，三人腾空而起，在敏堂弟子的带领下，朝着西边疾飞而去。

　　升入空中，唐三立刻看到了己方大军的补给线，补给线拉的很长，为了补充百万大军每天地消耗，这样的补给必须要源源不绝的运送才行。同时他也看到了那些正在修建的石堡。每隔十里，就有一处石堡修建。可以驻守军队，并且配备城防大弩。那是连魂师也要极为忌惮的武器。一旦这些守望相护的石堡修建完毕，这条运粮补给线就算是真正的安全了。那时候只要派出一定地斥候，一旦遇到敌袭，补给队伍就可以立刻就进进入石堡之中躲避。除非对方来的是能够攻破石堡的力量，否则只能是无功而返，而且，就算攻破了一座石堡，你能攻破十座、百座么？有所损失也只会是少量而已。

　　唐三和史莱克七怪要做的，就是在这些石堡为建成之前，确保后勤补给队伍地安全。

　　脚下景物不断掠过，一会儿的工夫，三人已经飞出近五十里。敏堂弟子停了下来，张开双翼飘飞到唐三身边，“回禀宗主，他们正朝这个方向赶过来，根据之前他们行进的速度计算，大约距离这里还有二十里左右。我们不能再向前飞行了，否则肯定会被对方发现。根据我的观察，敌人数量虽然只有五十，但实力至少都应该在六十级以上，由于不能靠的太近，具体等级不清，请宗主小心。”

　　敏之一族的族人不愧是最擅长斥候的魂师，汇报简单有效，再加上自己的判断，为唐三节省了许多麻烦。

　　“好，你继续探查。胖子，我们下去。”

　　三人悄然落地，马红俊收起自己的凤凰双翼，跟在唐三身边。

　　唐三简单地观察了一下周围的地形，道：“我们左侧是森林，右边是山丘。敌人既然已经行动，不知道一共派出了多少魂师，我们要尽可能的节省时间。迎上去狙击他们。胖子，你不要离开我身体二十米范围。”

　　一边说着，唐三手抚额头海神烙印，一圈淡蓝色的光芒悄然扩散开来，将三人的身体笼罩在内。顿时，地面上已经失去了他们地踪影。还有什么比瀚海护身罩更适合用于伏击之中的呢？

　　在释放出瀚海护身罩地同时，唐三也将自己的精神力扩散开来，呈扇形状朝着敏堂弟子提供地方向探查过去。他这种肆无忌惮的精神力探查，乃是建立在自己浩瀚级别地精神力之上，武魂帝国这偷袭的队伍中总不会有比比东和千道流那种级别的强者。自然不可能发现他们的存在。

　　很快，唐三就找到了目标，带着马红俊和小舞，悄然迎了上去。

　　五十名全身黑衣的魂师悄无声息的在没有道路的复杂地形中前进着。

　　尽管他们有五十个人，但却没有发出一点多余的声音，在行进过程中，也没有任何人开口说话。

　　走在最前面的为首一人，相貌俊秀，看上去十分年轻，只是眉宇之间多少有些阴霾之色。正是武魂帝国长老之一，菊斗罗月关。

　　这些日子以来，月关的心情一直很不好。自从鬼斗罗死了，他在武魂帝国中的地位大幅度下降，原本平时对他客气有加的其他长老们，现在都冷漠了许多。武魂殿本就是一个现实的地方，你有足够的实力，自然人人尊敬你。论个体实力，月关在武魂殿一众长老之中并不太强，比鬼斗罗也逊色几分。之所以受人尊敬，在长老堂排名靠前，就是因为他与鬼斗罗那武魂融合技的存在。现在鬼斗罗逝去，就剩下他一个人，虽然封号斗罗的地位不变，可在一众长老之中，却是一落千丈。尤其是在星斗大森林中，他惹恼比比东。结果这次本来只应该是魂斗罗带队破坏天斗帝国后勤补给的任务，他却也被派了出来，带领这一支魂师队伍。

　　当然，由于月关封号斗罗的身份，他带出的魂师都只是魂帝级别的。而其他分队则是以魂斗罗率领的魂圣前来。

　　武魂帝国在魂师方面，可谓是底蕴深厚，比比东对这次的行动极为重视，一共派出了五百名强大的魂师，分成十个小队，悄悄的绕过了天斗帝国大军，到了后方。唐三的判断十分正确，比比东不但要骚扰天斗帝国的后勤补给，更是要尽可能的阻断补给。

　　一边向前行进着，月关脑海中不禁出现了那个人的身影，哪怕是过了一段不短的时间，可他还是无法忘记鬼斗罗被那柄金色三叉戟穿胸而过的景象。

　　陛下说那个人就是唐三，可月关却不怎么相信，唐三才多大？不过二十几岁的年纪，他怎么可能拥有秒杀鬼斗罗的实力呢？那个人究竟在什么地方？如果他是天斗帝国的人，这次也一定会跟随大军出征。老鬼啊老鬼，不知我能否有机会为你复仇。

　　“全体注意，加速。我们距离目标还有六十里左右。届时不要与军队纠缠，以烧毁粮草为主，再过十里，检查你们身上携带的火油。记住，战斗开始后听我命令，不可恋战。”

　　月关冷冷的吩咐着。

　　“是。”四十九个回答的声音整齐划一，彰显了这些武魂帝国精锐的素质。

　　此时，他们已经进入了一片森林之中，月关知道，按照地图来看，过了这片森林，再前行不远，翻过一片丘陵，就能看到天斗帝国补给线了。

　　突然间，月关心中升起一丝不妙的感觉，没等他仔细感受，周围的一切瞬间变成了蓝色的海洋，那重重树影几乎在一瞬间将他阻隔到了单独的世界。除了蓝色参差婆娑的树影之外，他再看不到一个属下。

　　“敌——袭——。”月关近乎疯狂的呐喊出声。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百七十六章 唐三的第九魂技

　　红色的波纹，令空气为之凝固，在这蓝色的世界之一切又多了一层淡红色的光彩。/首/发周围的一切似乎都变得晶莹起来，化为一块块儿水晶般绚丽。

　　月关不愧是封号斗罗级别的强者，尽管他的天赋并不是十分出众的，但成为封号斗罗已经有很多年了。奇茸通天菊武魂几乎在一瞬间就释放出来，九个魂环混合着庞大的魂力勃然释放，第七魂环闪亮之中，那奇茸通天菊骤然增大，盘绕在他身体周围，发出一连串的铿锵爆鸣之声。

　　月关自知此时乃是生死存亡之刻，感知力提升到极限，没有任何停顿的腾空跃起，在奇茸通天菊器魂真身的保护下冲入十米空中。

　　而就在他身体刚刚冲起的同时，一道黝黑色的光芒已经从他脚下掠过，一闪而没。

　　“灭。”清冷的声音在森林中回荡。所有的蓝色也在这一刻随之不见。当月关眼前变得清晰的时候，他看到的，是自己带来的四十九名魂师各自以千奇百怪的姿势被凝固在空中。每个人的身体都被那通透的淡红色水晶所包覆。

　　这一幕是何等的眼熟，尽管月关对那个人有着无尽的恨意，可此时此刻，这些恨意却已经完全化为了恐惧。他的心在颤抖。根本没有去援救属下的打算，脚踏奇茸通天菊，身体化为一道金色流光，瞬间朝远方遁去。

　　清脆宛如乐曲般的破碎声响起，就在月关逃遁的同时，那凝固的淡红色晶体已经在一股特殊力量的作用下化为齑粉，飘散于半空之中，连尸体都没有留下。

　　四十九名武魂殿精锐魂帝，整体实力确实很强，他们甚至能够轻松毁灭一支千人军队。可惜，他们遇到的，却是在他们印象中只存在于传说的十万年魂技。

　　千手斗罗唐三的第八魂技，来自十万年邪魔虎鲸王魂环的，蓝银邪魔镜之灭。

　　身藏于瀚海护身罩之中，通过精神力探查选择在这片森林中截击，无疑都是唐三地杰作。小舞和马红俊没有出手，那是因为他们出手的话，隐身效果立刻就会消失。唐三的选择有两个，一个是直接攻击月关，另一个就是释放大范围攻击。

　　如果直接攻击月关地话。唐三有一成机会将他秒杀。毕竟。菊斗罗不是鬼斗罗。虽然实力上月关不如鬼魅。但海神三叉戟地神圣能量也对他没有克制作用。想要秒杀一名封号斗罗。还是一件十分困难地事。但就算如此。唐三在偷袭地情况下。也有把握重创菊斗罗。

　　可他没有那么做。他还是选择了释放群攻技能。因为。在行动之初唐三就已经决定。绝不会放过任何一个武魂帝国派出地魂师。报仇到在其次。关键是因为。他不希望自己镇守在补给线后方地消息传到比比东耳朵里。

　　魂帝级别地魂师。除非有极其特殊地情况出现。否则面对唐三地蓝银虎鲸镜之灭又怎么可能有存活下来地机会呢？

　　“既然来了。着什么急走啊？”

　　月关正满心恐惧地疯狂撤走。他心中不断呼喊着。是那个人。是那个人。可在此时此刻。他根本兴不起一点为鬼斗罗报仇地念头。现在他身边可没有别地封号斗罗。更没有比比东撑腰。那个人连教皇大人地魂环都敢抢。更能秒杀鬼魅。更何况是自己了。

　　他现在唯一祈祷地。就是自己能够趁着那个人施展了一个第八魂技之后。魂力需要调整地时间逃走。在他印象中。那个人绝不是一个敏攻系魂师。自己地奇茸通天菊妙用无穷。或许还有逃走地机会。

　　可是，一团浓烈的火焰却令他心中的希望为之破灭。

　　轰然巨响之中，那充满爆炸性的火焰硬生生的挡住了菊斗罗的去路，两黄，两紫，四黑，全身燃烧着熊熊火焰，身带八个魂环的马红俊挡住了他的去路。

　　抬起的右臂缓缓收回，马红俊刚刚使用地，正是他的爆裂焚烧之火焰右臂附带技能凤凰爆裂击。

　　本来以月关地实力，就算面对马红俊的偷袭，也足以将他震飞，可惜，现在他的心已经乱了，内心之中，充满了那个人的身影，还有那恐怖的金色三叉戟。这才被马红俊从旁偷袭，挡住了去路。

　　“史莱克七怪，滚开。”看到马红俊身上地八个魂环，月关已经顾不上吃惊了，手中奇茸通天菊疾飞而出，巨大的菊花在武魂真身状态下再次放大，竟然达到了直径十米开外，剧烈旋转着朝着马红俊撞去，同时月关本人也已经飞身而起，落在那巨大地菊花之上，全身沐浴在菊花散发的金光之中，人与武魂地能量彻底融为一体。

　　凭借他那封号斗罗级别的实力，这一击又是为了逃命而施展地，威力相当强悍。马红俊现在的魂力不过八十一级，又没施展武魂真身呢，根本不可能抵挡得住。

　　当然，月关也没想要击毙马红俊，他只是要打开眼前的通路，趁着那个人还没追上来之前，夺路而逃。

　　可惜，他实在是低估了唐三的恢复速度，对于普通封号斗罗来说，施展一个第八魂技或许需要时间回气，可对于拥有六块魂骨，魂环全部在五万年以上级别，身体更是已经超越了人类素质存在的他来说，施展一个第八魂技又算得了什么呢？

　　因此，当那灿烂的菊花即将来到马红俊身前时，月关看到的，却是马红俊嘴角处不屑的笑容，以及一柄黝黑的巨大三叉戟。

　　轰——

　　月关去势强劲，为了夺路而逃，他已经用出了全力，因此，虽然他眼看着那黑色的三叉戟挡住了自己前进的道路，也只能硬生生的撞了上去。

　　那瞬间的碰撞，令月关感觉到自己的内脏仿佛都要破碎了一般，整个人连带着他那奇茸通天菊武魂，就像是撞上了一道无法逾越的钢铁壁垒一般。

　　奇茸通天菊武魂应声破碎，连带着月关的身体也被倒撞而回，眼前一片金星，口鼻之间鲜血外溢，身体没有感觉到疼痛，但却已是全部陷入了麻痹之中。

　　哪怕是九十七级的剑斗罗，九十九级地比比东，从正面硬撼海神三叉戟也可能逾越它的阻隔。纯力量的较量，在整个大陆上恐怕也还没有谁能够震开唐三手中的三叉戟。

　　十万八千斤的重量实在太恐怖了，对付唐三的海神三叉戟，唯一的可能就是不与它碰撞。

　　月关固然是封号斗罗级别的实力，这也

　　冲撞极为强大，但作用力有多大，反作用力也同样有唐三完全是凭借蛮力与海神三叉戟的结合阻断了他地去路，也就那么凭借纯粹的力量将这位菊斗罗震飞而出。不只是震破了他的奇茸通天菊，甚至也震碎了他的胆子。

　　“你……”月关接连后退几步，看着唐三，还有出现在他身边的小舞，“真的是你，唐三。”

　　唐三淡淡的道：“我们又见面了，菊斗罗前辈。”

　　月关脸色一阵急变，“唐三，放过我。你应该知道，我们所做的所有事，都是教皇陛下指示的。只要你肯放过，我加入到你们天斗帝国也行啊！我可以帮你们对付武魂帝国。不论怎么说，我也是一名封号斗罗。”

　　唐三没有再看月关，眼中流露出一丝浓浓地悲哀，不知道是因为月关的卑躬屈膝，还是因为他想起了什么。

　　“月关前辈，当初，在那茂密的星斗大森林中，你们可曾放过我和小舞么？你们可知道，那次的事让我和小舞受了多少苦？你们又可曾放过蓝电霸王龙家族？可曾放过我的父母？还有无数惨死在你们武魂殿手中的强者。武魂殿做的孽已经太多了。挺直你的摇杆吧，是的，你是一名封号斗罗，让自己死的有尊严一些。”

　　月关地脸色再次变了，但这一次，他的脸色却是变得冰冷了，从唐三地话语中他已经十分明白，眼前这个年轻人是根本不可能放过自己的。他从来没想到，身为封号斗罗的自己竟然也有这一天。

　　嘴角处流露出一丝苦笑，“是的，你说的对。身为封号斗罗，我为什么要如此卑躬屈膝？走到今天这一步，都是因为我自己。如果不是因为我贪恋武魂殿能带给我地荣华富贵，又何至于如此。如果还有一次选择机会的话，下辈子，我一定做一名自由魂师。直到现在我才明白，自由自在地生活，比什么权势、地位、金钱，都更加重要。或许，死亡对我来说，是一个新的开始。唐三，在你动手之前，能不能告诉我，为什么你一个魂环都没有，却能用出如此强大地实力。”

　　唐三淡淡的道：“我有一种隐藏魂环地技能。人之将死，其言也善，我就让你死的瞑目吧。”

　　一边说着，唐三手中海神三叉戟缓缓前指，在他身上，一个接一个的魂环悄然出现。

　　黑，黑，黑，黑，红，黑，红，红，红。九个魂环，每一个的出现，似乎都令空气变得凝重几分，当它们完全显露在唐三身体周围时，不只是月关惊呆了，就连一旁的马红俊也已呆住。

　　“输给你，我死的不冤。不过，我不会束手待毙的。想要我的命，就来拿吧。”

　　月关大吼一声，全身光芒再亮，破碎的奇茸通天菊重新凝聚，一瞬间就完成了武魂真身，到了这时候，他已经放下了一切顾忌和对生命的渴望，将自己的斗志与魂力彻底的燃烧。

　　“胖子，你和小舞退后。”唐三淡淡的说道。同时，他手中的海神三叉戟，也已经指向了月关胸前。

　　湛蓝的光芒从唐三脚下升起，瞬间笼罩了他整个身体，蓝银真身已经发动，与此同时，唐三身上那排列在最后一位的红色魂环自从附体以后，第一次亮了起来。

　　月关整个人此时看上去极为狞厉，奇茸通天菊真身在他不计代价的注入魂力之下，疯狂的震颤着，他身上亮起的，也同样是排列在最后一位的第九魂技。

　　巨大的奇茸通天菊破空而起，月关竟然没用它来防御自身，凝视着唐三，他一字一顿的高喊，他的声音中似乎充满了一种奇异的魔力，每一个字吐出，空中地奇茸通天菊都会变的巨大几分，上面的金光也变得更加晶莹欲滴。

　　“菊——花——残——，满——地——伤——，花——落——人——断—肠——。

　　”

　　伴随着他最后一个字吐出，半空中那已经变得无比巨大的奇茸通天菊轰然破碎，每一片灿金的菊花瓣都如同一柄月牙刃一般瞬间旋转起来，所有花瓣，组成了一个巨大的金色龙卷，从天而降，直奔唐三而来。

　　与此同时，处于蓝银真身状态中的唐三，身上的蓝光突然变成了青色，一声嘹亮的龙吟声从他身上震荡的魂力中释放。红色地第九魂环瞬间融入本体，紧接着，青光大放，一头无比巨大的青龙，骤然从唐三身上释放而出。

　　是的，天青牛蟒大明，一生都没有完成的夙愿，在他将自己献祭给唐三后，成为了唐三的魂环，终于完成了。这青龙形态，就是献祭后大明进化之形。这也是唐三蓝银皇十万年第九魂技之一，蓝银天青龙之魂。

　　没有任何花哨，那巨大的青龙骤然撞入菊花瓣形成的金色龙卷之中，无数剧烈的轰鸣声，在空中爆响。两大第九魂技的碰撞直冲云霄，金与青两色光芒所带来地震撼，甚至令天空中的阳光在这一瞬间都变得暗淡了许多。

　　魂技的碰撞，本身就相当于两名魂师的直接对话，几乎就在两大第九魂技碰撞的一瞬间，月关的脸色就已经变得一片苍白。唐三没有使用他的海神三叉戟，正面的第九魂技碰撞。可只是一瞬间，月关就明白，哪怕是这样的魂技碰撞，自己也远远不是这个年轻人的对手。

　　他地奇茸通天菊所形成的龙卷，根本无法伤到青龙半分，每一片菊花瓣与青龙身上地龙鳞碰撞，都会瞬间消失。其产生的冲击，只不过是让那巨大的青龙身上亮起一道光华而已。

　　就在这时，另一声轰鸣骤然响起，月关只觉得脚下一震，下一刻，自己的身体就已经失去了控制能力，整个人冲天而起，在他身下，另一条巨大的青龙腾空而上，几乎是一瞬间，就用巨大地身体将月关缠绕在内。强烈的挤压力令他根本无法呼吸，魂力消耗巨大又受了伤地他，已经失去了全部的反抗能力。

　　唐三站在原地，脸色不变，淡淡地说道：“虽然同样是第九魂技，但是，十万年魂技与万年魂技最大的差距，就是使用同样地魂力，你能释放出的只有一个第九魂技，但我却可以释放两个。”

　　哧的一声轻响，先前那条巨大的青龙已经冲破了奇茸通天菊花瓣的束缚，彻底破开了月关这最后的希望，从天而降，直奔另一条青龙撞击而去。

　　唐三没有再去看月关，转身腾空而起，一根蓝银皇甩出

　　在小舞腰间，将爱人拉到自己身边，“我们走。”

　　他根本不需要再去看，这场战斗已经结束。那缠绕住月关的第二条巨型青龙，正是他第九魂技的第二技能，蓝银青龙缠之韧。作为唐三魂环技能中最强大的控制技能。它既不像无定风波那样攻防一体，也不像迟钝神爪那样足以令人迟钝十秒。但它同样也没有无定风波的成功率限制以及迟钝神爪的抓取要求。

　　被蓝银青龙缠之韧笼罩，想要挣脱，那么，综合实力必须要在唐三之上，这是首要要求，其次，还需要有足够强悍的技能来冲破束缚。这两点，月关都没有，所以，他就只能在那青龙缠绕之中，承受另一个第九魂技龙之魂的洗礼。

　　剧烈的轰鸣在身后响起，哪怕不用眼睛去看，唐三也能感觉到月关连尸体也没有留下。也同样没有贡献魂骨。他不愿意看到月关的死状，毕竟，曾经他对这位封号斗罗还产生过好感。

　　“再见。”唐三心中默默的说道。战争是残酷的，他深悉这一点，不杀敌人，就要被敌人所杀，仁慈在战场上就是罪孽。

　　“三哥，你的实力现在真是太恐怖了。”马红俊跟在唐三身边，忍不住说道。

　　刚才那一战，唐三皆是一力完成，准确的说，他使用了一个第八魂技和两个第九魂技，就从这个世界抹杀了包括一名封号斗罗在内的五十名魂师强者。整个过程持续不到一刻钟的时间，干净利落。而且，马红俊丝毫也没有感觉到连续施展三大强势技能的唐三有魂力不足的感觉。全面压制，没有给对手任何一丁点的机会。他知道，自己这位三哥已经成长为了一名恐怖地控制系封号斗罗。

　　唐三看了马红俊一眼，轻叹道：“如果有的选择，我宁可不再杀戮。但现在不行。仇敌尚在，我们不能有半分仁慈。我会把我全部的实力作用在战场上。”

　　当三人重新回到七怪聚集之处时，戴沐白四人已经不在了，只有几名敏堂弟子留在这里，正等待着他们回来。

　　“有情况？”唐三一落地，立刻问道。

　　“宗主。我们先后发现了三队身份不明的魂师进入侦查范围，都是由五十名魂师组成。正在从不同的方向包抄向后勤补给大军。他们的行动速度很快。戴先生他们已经去迎击一支。还有两支在我们的监视之中，我们已经通知天斗帝国护粮军队那边了。”

　　唐三点了点头，“武魂帝国这次是下了血本，只是不知道是否每一支魂师队伍都有封号斗罗带领。走，带我们去找最靠近的一支。”

　　小舞道：“戴老大他们不会有问题吧？”

　　唐三微微一笑，道：“千万不要小看老大他们，他们四个在一起，有小奥和荣荣的辅助，或许效率比我们还要高呢。看来，我们暂时是汇合不了了。武魂帝国这次出动的截粮队伍恐怕还会更多。刚才忘了把那些魂师地魂导器都截下来，被我的蓝银虎鲸镜之灭给毁了。待会儿我们到要打劫他们一番，看看他们都带了什么好东西。同时，从他们身上弄些魂导器，也能让我们的运量队伍轻松一些，一个魂导器，最起码也能运送一吨粮食。”

　　嘉陵关。

　　武魂帝国女皇比比东昂然站立在百米高的雄关之上，平淡的脸色看不出她此刻的情绪如何。

　　一身鹅黄色的华贵长袍更加衬托出她那高贵的气质，作为武魂帝国第一任帝王，即将迎来她一生中最重要的一次战斗。

　　比比东身体两侧，各自站着四名气度沉凝地老者，其中就包括唐三曾经见过的刺豚斗罗与蛇矛斗罗。这八个人的气度远非他们身后那些将领所能相比，有他们的存在，再加上比比东本人，尽管他们面对的，乃是五十里外横梗与平原之上的百万雄师，但气势却丝毫不逊。

　　“启禀陛下，天斗帝国大军已经安营扎寨两天，修整基本完成，不久之后必会有所行动。”一名身材高大，年龄在六旬开外的老者恭敬的向比比东禀告。

　　比比东点了点头，“我军情况如何？”

　　“三军气势高昂，魂师军团准备就绪，随时准备破敌。”

　　比比东淡淡的道：“派出的奇袭部队可有消息传回？他们已经去了两天了。

　　”

　　“尚无。”

　　“等。他们一有消息传回，立刻向我禀报。”

　　“是。”

　　“报——”正在这时，一名传令兵飞快地跑来，从他的动作就能看出，这名传令兵是一名实力不俗地魂师。

　　“慌什么？什么事？”比比东扫了一眼那传令兵，这是她武魂殿专有的斥候，直接受她掌控。武魂殿带来的势力可以说是武魂帝国立国的根本，这些力量比比东自然要牢牢的掌握在自己手中。

　　“启禀陛下，我军奇袭小队有消息传回。”

　　“哦？”比比东眼中精光一闪，“如何？”

　　“陛，陛下……”传令兵迟疑了一下，抬头看向比比东，有些不敢继续开口。

　　“说——”比比东眼中威棱四射，一声断喝，顿时令那传令兵险些瘫软在地。

　　“是，是，十支奇袭小队，活着回来地不足三十人，据他们说，其余成员已经，已经……”

　　“已经如何？”比比东心中升起一丝不妙的感觉，右手一挥，一股无形地魂力顿时将那传令兵抓了起来。

　　“已经全部殉国了……”

　　“什么？”比比东脸色大变，猛的将传令兵拉到自己身前，“说地详细一点。”

　　“十支奇袭小队只有四支队伍有人回来，而且大都身受重伤，他们说遇到了天斗帝国强大的魂师阻截，应该是封号斗罗级别地强者。另外还有六支小队踪影皆无，恐怕已经是全军覆没了。”

　　“他们可曾烧毁天斗帝国后勤补给线粮草？”

　　“没有？他们甚至都没有看到粮草，就遇到了伏击。敌人极为强势，是四个人。其中似乎有一名女魂师是七宝琉璃宗的。但她的魂环却是八个之多。在她地辅助下，另外三个也是八环魂师的实力都达到了封号斗罗的层次，奇袭小队无法抵挡。”

　　比比东的气息明显有些不均匀，放开传令兵，眼中光芒连闪。在她身后，一名年纪较大的封号斗罗低声道：“陛下，天斗帝国哪里来的这么多强者？我们派出去的十支小队都是六十级魂帝以上的高

　　至有一支还是由菊斗罗月关长老带队。这其中有蹊

　　比比东此时还能保持冷静，已经显现出了她作为帝王的气度，此时如果她乱了，那些来自各个王国和公国的将领地战斗意志必然会更加低落。

　　“天风长老，你去，详细询问那些回来的魂师具体情况。还有，去看看月关是否回来了。尤其是要问清楚那袭击他们的四个人具体的武魂和魂技情况。”

　　“是。”天风长老快步而去。

　　比比东凝望着远处那恢宏好大的天斗军营，脸上神色连变，尽管武魂殿拥有魂师高手众多，但这十支奇袭小队也绝对算得上是武魂殿精锐中的精锐。一名普通魂师修炼到六十级以上，至少也要五十岁，资质好的也需要四十岁。七十级的魂圣，八十级的魂斗罗，更是千里挑一。这一次地损失之大，就算是以魂师立国的武魂帝国也有些承受不起。

　　天斗帝国，果然是有备而来啊！比比东眼中寒光闪烁，看来，比计谋，自己恐怕是无法和天斗帝国抗衡了。这屹立大陆多年，与星罗二分大陆的强大帝国，军事底蕴确实不是自己这临时拼凑起来的国家所能相比。

　　“传我命令。收回所有斥候部队，将侦察集中在天斗帝**营之中，密切关注他们的魂师动向。同时，传令水云关，不得出战，全力固守，不与星罗帝国正面交锋。一切等我击溃天斗帝国大军再论。”

　　“是。”

　　“天斗帝国，奇兵我不是你的对手，那我们就正面碰撞。我到要看看，你们凭什么来抵挡我这以万人为单位的魂师军团。”

　　而这个时候，唐三也和他们的伙伴们返回了天斗帝国大营之中。在敏堂弟子的持续侦察中，他们清理了那十个奇袭小队后，再没有任何敌人的踪迹。唐三当机立断，派遣敏堂弟子叮嘱了守护后勤补给地大军之后，这才重回大营。

　　“哈哈，小三，这一下比比东恐怕要哭了。近五百名魂师，能回去的没有几个。而且这些魂师都应该算是武魂帝国地精锐了。我看，就算是他们，想要再派出这样一支队伍来，恐怕也很难。除非是他们不打算正面与我军对战了。”

　　戴沐白的心情很好，虽然那逃走的三十多个人，都是他和朱竹清、宁荣荣、奥斯卡拦截时跑掉的，而唐三出手的则全部是敌全灭。但他地心情依旧很好。多少年没有这么痛快的一战了。毁灭地又是武魂帝国最强横的力量。这一下打击，无疑令武魂帝国痛不欲生。

　　唐三道：“比比东暂时应该不会再派人截粮了。我估计，她奇兵不行，一定会试一试正面地战斗。如果这一战将我军击溃，那么她必定会天天发动攻击，凭借魂师军团来不断消耗我们的实力。如果失败了，她才会据守嘉陵关，再想其他办法。”

　　戴沐白道：“这战争就是天斗帝国地事了，我们只管对付武魂帝国的魂师就是。只是不知道，咱们唐门的暗器能否真的给予武魂帝国魂师军团重创。”

　　唐三微微一笑，道：“我也正是有些担心这一点，所以才急着回来。希望不要有什么问题吧。否则这么些年我们就被准备了。武魂殿虽然魂师众多，但也是以低等级魂师为主，这第一战我们所能带给他们的损失无疑是最大的。一定要尽可能的利用好，让咱们唐家军的突然性给武魂帝国以重创。我这就去找雪崩，与他们商量一下战术，看他们如何制定与武魂帝国正面交锋。也好配合。学到用时方恨少，要是以前能看点兵书，现在也不至于什么都不懂了。”

　　奥斯卡没好气的道：“小三，你懂得已经够多的了，你要是什么都懂了，成了全才，我们可就不跟你一起了。”

　　唐三心中一动，道：“小奥，你现在已经达到了魂斗罗级别。像你这个级别的食物系魂师，恐怕整个大陆都没有几个。怎么你在给我们制作恢复大香肠，那个只是第一魂技的时候，还需要一根一根的做出来？不是说，魂斗罗级别的食物系魂师能够维持数千军队的食物补给么？到了封号斗罗级别，甚至能维持万人军团级的食物补充。你那么一根一根的做，怎么可能？”

　　奥斯卡有些得意的道：“这你就不懂了吧。我给咱们兄弟制造的恢复大香肠，那都是高浓缩版本。难道你不觉得从你最初吃我的恢复大香肠，到现在，恢复的比例都是一样的么？那可不是恢复大香肠本身的功效，而是我浓缩魂力给你们制造的。如果只是起到最初时候那个级别的恢复作用，只不过是眨眼的工夫，我就弄做出千百根。”

　　唐三恍然道：“原来如此。那你能否大批量的制作飞行蘑菇肠？”

　　奥斯卡道：“要看是多大批量了。飞行蘑菇肠的保持期不长，这个你们也是知道的。就算是我现在已经达到了八十级以上，飞行蘑菇肠最多也只能保存十天而已。最基础的飞行肠在我的能力加成下，再加上使用金苍蝇制作的话，应该能坚持十分钟的飞行时间。一天之内，我全力以赴，制作出一千五百根，问题不大。”

　　感受着伙伴们有些刮目相看似的眼神，奥斯卡不禁更加得意了，补充道：“这还是没有荣荣辅助的情况下，如果有荣荣的增幅，我这制作速度再提升一倍也没问题。哥哥厉害吧。”

　　唐三赞叹道：“确实厉害。难怪老师说，越难以修炼的武魂，修炼到了高等级的能力就越恐怖。好像在大陆上还没有食物系的封号斗罗。

　　小奥，你这飞行蘑菇肠完全可以帮我们铸就一支奇兵啊！不过，不论如何，都要等我们与武魂帝国真正交战后再说。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百七十七章 天青寂灭雷霆

　　晨，碧空万里无云，微风和煦，深深的呼吸一口，清人心脾。

　　天斗帝国长达近百里的营盘如同一头远古巨兽般横梗于嘉陵关外五十里处，一大早，用过早饭之后，伴随着雷鸣般的战鼓声，大军集结。

　　一个又一个方阵出现在营盘外，每一个巨大的方阵都是由万人组成，伴随着一连串的将令从中央军下达。十万天斗帝国大军缓缓前移，那是整整十个重装骑兵团，也是天斗帝国这次带来的全部重骑兵。这是真正的钢铁雄师。他们前进的速度不快，但那铺天盖地一般的压迫力却令大地也要为之颤抖。

　　紧随在十个重装甲军团背后出动的，正是天斗帝国集结的四千名魂师，他们在一万两千余唐家军的簇拥下进入了战场。

　　从远处看，唐家军只不过像是保护他们的轻骑兵而已，一般在战场上，也是由轻骑兵与魂师配合作战的，充分发挥速度上的优势。

　　之后，又是十个轻骑兵军团，从两翼奔出。与武魂帝国第一战的对阵，天斗帝国一方，派出的竟然全部是骑兵。

　　哪怕是那些魂师，也都有马匹骑乘。以重骑兵为主，进可攻，退可守。

　　嘉陵关上，比比东冷笑一声，“天斗帝国怕了。全是骑兵，固然容易进退，但那是常规作战。难道对上我的魂师军团，他们还能发挥出骑兵的优势？传我命令，重装骑兵、重装步兵八个军团关前列阵，圣龙军团，出战。”

　　嘉陵关正面有四座关门，几乎同时开启，四座巨大的吊桥在嘎嘎的绞索声中搭上了足有五十米宽的护城河。铿锵的盔甲声中，大量地重装士兵快速从嘉陵关中涌出。

　　不过，从阵容上来看，同样是重装军团，这些从嘉陵关中出来的重装士兵就不像天斗帝国重装骑士团那样严整了。

　　先。因为他们都是来自各个不同地公国和王国。因此。盔甲地制式就有所差别。和天斗帝国一律玄色铠甲地相比。武魂帝国这边地重装士兵铠甲上至少有十几个颜色。排列阵型地速度也要缓慢很多。显然是武魂帝国内部地调整还没有完成。

　　一共四个重骑兵军团。四个重步兵军团。这已经是整个武魂帝国内绝大部分地重型军团了。另一边抵挡星罗帝国进攻地关卡因为以防御为主。并没有调派重装军团前去。

　　天斗帝国二十万大军在距离嘉陵关还有二十里地地方停了下来。十个重装骑兵军团一字排开。中央让出一条通路。在唐家军地守护中。实际上是六千余名魂师出现于阵前。只不过属于唐门地那两千余名魂师与唐家军地装束是一模一样地。轻骑兵由两侧燕翅排开。从背上摘下长弓。竟然都是弓骑兵。

　　另一边。武魂帝国八个军团直接在关前列阵。紧接着。一支万人军队从关内疾驰而出。他们并没有座骑。完全是跑步前进。但速度之快。竟然不下于奔马。这一万人竟然在嘉陵关前一字排开。全部是一身劲装。劲装上有金丝纹路装饰。背后一杆大旗迎风招展。上有两个金色大字。圣龙。

　　大师与唐三并肩而立。和他们在一起地。还有那位戈龙元帅。

　　戈龙元帅一挥手。“大军前进。弓骑兵准备。进入十里范围后。交叉游射。”

　　唐三也同时向唐家军下达了命令，“检查弩机，上机。”

　　铿锵声中，唐家军士兵悄然摘下了自己背后的诸葛神弩，平放于马鞍之上，快速的检查着，尤其是其中的弩箭以及机璜状况。检查完毕后，立刻上好机璜。

　　一杆杆大旗迎风招展，在他们后方，天斗帝国皇帝雪崩，亲帅二十个万人军团为他们压阵。

　　双方大军的距离不断接近，就在二者之间还剩余十里地时候，天斗帝国一方的是个轻骑兵军团动了起来。十支轻骑兵军团同时发动，万马奔腾，直奔嘉陵关方向冲去。

　　武魂帝国一方，距离圣龙军团最近地两个重装步兵军团快速合拢，挡在圣龙军团前方，将手中的巨盾挡在身前。

　　嘉陵关上，眼看着十万轻骑兵井然有序地朝着嘉陵关方向冲来，比比东不禁皱了皱眉头，“天斗帝国这些家伙想要自杀么？”尽管她对于兵法研究的也不算很多，但也知道轻骑兵冲击重骑兵和重步兵阵型会是一个什么结果，尤其是在双方数量相差不多地情况下，简直与自杀没什么两样。就算这些轻骑兵是要以弓箭袭击，可他们面对的，可是全副武装的重骑兵、重步兵，弓箭几乎没有什么作用，都用不着自己的圣龙军团有所行动。

　　就在比比东心中疑惑的时候，天斗帝国轻骑兵军团已经冲了过来，他们在距离武魂帝国这边还有一里的地方时骤然转向，张弓搭箭，嗖嗖声中，无数箭矢朝着武魂帝国这边射来。

　　绝大多数是抛射，这样距离足够，而且，他们的目标是九万敌军，根本不需要瞄准。在轻骑兵们有意的行动中，更多的箭矢都是朝着圣龙军团的方向抛射而去。重步兵挡得了正面，但这从天而降的箭矢可就不是他们所能抵挡的了。

　　一轮射完，轻骑兵绝不停留，一道道弧形带起漫天尘烟，凭借着马速，他们直接从侧翼滑过，重新朝着本方而去。

　　一轮齐射，可就是十万支箭啊！天斗帝国这十个轻骑兵军团，在武魂帝国面前充分展现出了他们极高的素质。十万大军奔腾游射，阵型却丝毫不乱，当他们盘旋一周，回归本方时，天斗帝国大军已经又向前压五里。在漫天尘烟的遮掩下，仿佛他们像幽灵一般，瞬移到了现在的位置。

　　比比东心中暗叹一声，淡然问道：“我国轻骑兵，可有如此水准？”

　　站在他身后那些轻骑兵军团的将军们一个个噤若寒蝉，没有一个敢吭声的。

　　“你们不是告诉过我，说天斗帝国一盘散沙，军队懈怠，大多以吃空饷为主么？这是携带地军队？那你们是什么？”

　　眼看着那十个轻骑兵军团耀武扬威阵容严整的给了自己一个下马威，虽然他们并不能伤害到圣龙军团地魂师或者是己方的重装军团。但

　　对武魂帝国士气的巨大打击。比比东明白，这些年是自己在隐忍，天斗帝国也同样在隐忍。按照以前的估计，天斗帝**队，不过六十万，而且大都没有什么实战能力。可眼前呢？摆在她面前的，却是训练精良，补给充足地百万雄师。天斗帝国的军事力量就算和星罗帝国相比，也差不了多少。

　　“传令，圣龙军团，魂环释放，进攻。”这是双方的第一次交锋，士气必须要找回来。比比东知道，那些王国、公国地军队是指望不上了。真正能够依靠的，还是自己直属的魂师。只要他们能够击溃天斗帝国魂师军团，那些收编来的军队捡便宜还是没问题地。

　　灿烂的光华瞬间从武魂帝国一方亮起，一万名魂师同时释放武魂，那绝对是恢宏的一幕，数不清的魂环闪烁着白、黄、紫、黑四种颜色，虽然与他们的军队一样参差不齐，但那骤然腾起的恐怖气息，却令天斗帝国这边二十万大军地呼吸也变得急促起来。

　　士兵们当然知道他们面对魂师意味着什么。高等级魂师一个大范围杀伤性魂技，就能令他们成百上千的死亡。对付魂师，就只有魂师才行。

　　戈龙元帅看向身边地大师和唐三，微微拱手，“接下来就要看两位王爷的了。”

　　大师点了点头，抬起右手，“释放武魂。”

　　唐家军簇拥下地四千余魂师也在同一时间释放出了自己的武魂，虽然数量要比对手少得多，但他们地动作却是整齐划一的，而且魂环颜色丝毫不乱。站在最前排的，竟然全部是七环和八环的魂师，他们虽然数量不多，但身上的魂环却弥补了本身数量上的不足。在他们身后，才是六环、五环、四环、三环魂师组成的阵营。绝大多数魂师都在三环到五环之间。

　　最引人瞩目的，就是那同时亮起的一百座七宝琉璃塔，炫丽的宝光直冲云霄，他们位于整个魂师军团的核心位置，宝光闪耀之中，七宝琉璃宗宗主宁风致凝望远方，在他身边，剑斗罗、骨斗罗，两大封号斗罗护在身侧。

　　这一百七宝琉璃宗直系子弟，都是当年的幸存者，在他们身后，还有另外一百名七宝琉璃宗直系子弟，尚未释放武魂。注视着对面的武魂帝国大军，他们眼中只有仇恨的光芒。

　　嘉陵关上，比比东猛的一挥手，圣龙军团万名魂师，同时腾身而起，也只有武魂殿能够对魂师进行军团级别的训练。所以，武魂帝国的军队虽然不行，但这魂师军团却绝对精锐。

　　敏攻系魂师瞬间从两侧绕开，强攻系魂师、防御系魂师顶在前方，辅助系魂师在后方为他们施加各种辅助效果，控制系魂师紧随强攻系魂师，一个个魂技都已经在准备之中。

　　这些魂师按修炼方向不同分为数个集团。圣龙军团前方正中的，数百魂师，就是新七大宗门中的圣龙宗。

　　每一名圣龙宗的弟子身上都覆盖着一层白色鳞片，身体健壮粗大，这是他们的武魂白甲地龙，白甲地龙并不能算是真正的龙族，只能说是龙族的近亲而已，与当初的蓝电霸王龙家族相比，还有着不小的差距。但他们毕竟也是龙，而且这圣龙宗在武魂殿的精心栽培下高手众多，是直接从武魂殿分离出来组成宗门的，乃是新七宗的上三宗之一，这圣龙军团也就是以他们为名。

　　圣龙宗旁边的一群魂师，史莱克七怪都很熟悉，在当初全大陆高级魂师学院精英大赛上，他们曾经与这一系的魂师战斗过。那就是以防御和力量见称的象甲宗。象甲宗那些巨汉一个个武魂释放，在宗主天象呼延震的带领下，迈开巨大的步伐，跟在圣龙宗身边一起冲锋。毫无疑问，他们乃是圣龙军团的中流砥柱，尽管两大宗门加起来不到七百人，但他们的战斗力无疑是最强地。不论是白甲地龙还是猛犸巨象武魂，都是最适合出现在战场上的。任何重骑兵也无法阻挡他们地前进。

　　“分阵。泰坦长老，牛皋长老，你们各带唐家军一千支援两翼。其余士兵，一字长蛇阵。”唐三下达命令。

　　泰坦和牛皋各自带着一千名唐家军士兵飞速而去，剩余的八千唐家军战士飞快的横列一排，挡在中军魂师身前，一半下马，一半在马上，同时横起了手中的增大版诸葛神弩。

　　唐三冷冷的道：“没我命令，不得发射。我不在时，以国师号令为准。”

　　唐门那两千余弟子护在唐三、大师和戈龙元帅身前，站在最前面地就是由御堂与药堂弟子两人一组组成的阵线。剩余两千名魂师以及大师麾下的四千余名魂师都静静地等待着。

　　“老怪物，可敢于我去冲杀一阵？”唐三高声喊道。

　　哈哈怪笑中，独孤博的声音从魂师群中传出，“有何不敢。单打独斗在封号斗罗里我不行，要说这群战，谁敢说比我强？走。”

　　唐三扭头向大师道：“老师，这边交给您和戈龙元帅了。对方最前面的这些魂师防御力太强，会影响到诸葛神弩发挥，且让我们去破开他们正面的防御。我们走。”

　　“蓝昊王，你……”戈龙元帅正想阻拦，但唐三却已经手持海神三叉戟飞身而起，在他身后，史莱克七怪其余六人根本不需要唐三招呼，同时腾空，朱绣清带着宁荣荣，戴沐白带着奥斯卡，七人加上一个药堂堂主杨无敌，直接冲出了己方阵营。

　　嘉陵关上，比比东看到天斗帝国一边竟然只是出来了八个人，她先是愣了一下，紧接着，她一眼就看到了冲在最前面，手持海神三叉戟地唐三，顿时大叫一声，“不好。长老们，随我来。”一边说着，她也顾不得自己身为帝王之尊，骤然从嘉陵关上腾空而起，背后紫色翅膀骤然展开，直奔下方滑翔而去。

　　蓝银皇右腿骨增速能力提升到极限，唐三的起步何等之快，而且他们距离冲上来的圣龙军团明显要近很多，人尚在空中，唐三整个人的身体伸展开来，右臂运力，将手中的海神三叉戟如同标枪一般投掷而出，目标直指正前方，那已经化身为巨型猛犸的象甲宗宗主呼延震。

　　同时，一圈带着猩红色地白光从唐三脚下散开，将本的八人以及从旁边汇合过来地毒斗罗独孤博完全笼罩在内。正是杀神领域开启。

　　呼延震面对唐三那毫无魂力波动的巨大海神三叉戟，哈哈一笑，不但没有退避地意思，反而骤然迎上，全身散发着一层强烈的土黄色光芒，直接迎着就撞了上来。论防御力，象甲宗地猛犸武魂恐怕也就是仅次于纯防御的御堂板甲巨犀武魂了。虽然他还没有达到封号斗罗级别，但论及防御，大部分封号斗罗都还比不上他。这看上去连一丝魂力波动都没有的长戟根本就没引起呼延震的注意。

　　“不要硬接。”比比东的声音从后方传来。但是，她的声音还是来得晚了一些。

　　唐三眉心处，一道湛然金光骤然追上了半空之中的海神三叉戟，直接刺入那海神之心中。只是一瞬间，海神三叉戟顿时化为了通体灿金，耀眼的金光在一瞬间就成为了全场焦点。

　　轰——

　　海神三叉戟主刃直接刺入了猛犸头部之中，那瞬间爆发出的强烈金光令呼延震周围的象甲宗弟子们同时迟滞了一下。

　　猛犸的防御确实惊人，哪怕是海神三叉戟这样强大的神器也没能穿透天象呼延震的身体，可就算是这样，也足足有近半戟身没入其武魂真身状态下的身体之中。十万八千斤的恐怖重量，一瞬间就压的呼延震四肢同时分开，噗通一声扑倒在地，眼看是不活了。

　　魂力高达八十九级，即将冲击封号斗罗级别，魂师界新七宗宗主之一，以防御著称的天象呼延震，就这么被唐三一击秒杀。

　　不只是圣龙军团的气息一滞，就连天斗帝国本方，戈龙元帅看到这一幕也禁倒吸一口凉气。天象呼延震他当然是知道的，他自己也是拥有的防御类武魂。眼看那呼延震被唐三在没有使用武魂地情况下竟然一击毙命，他此时此刻才明白，为什么在中军大帐之中，唐三的位置能够排在自己前面，更被陛下尊为帝师了。这看上去只有二十出头地年轻人，竟然强大到了如此程度。

　　伴随着海神三叉戟同时降临圣龙军团的，还有那滔天的杀意，魂力提升到九十级以后，唐三的杀神领域也毫无疑问的提升到了最高境界。那恐怖地杀机，几乎是一下子就席卷了正面所有象甲宗和圣龙宗的魂师。

　　“冲入阵中，以防集体群攻魂技。”唐三大喝一声，身形闪烁之间，已经冲到了天象呼延震的身体之前，右手一挥，拔出海神三叉戟，在这个时候，他也同时释放出了自己地武魂。

　　没有任何掩饰，唐三在海神三叉戟的金光照耀之下，将自己那五黑四红，恐怖的九个魂环骤然展现在所有魂师面前。那一瞬间的视觉冲击力，带给圣龙军团地，乃是纵横无敌的形象，而带给天斗帝国一方的，则是极度的震惊和狂喜。哪怕是沉稳的大师，此时此刻也不禁惊呼出声。

　　轰——，唐三手中海神三叉戟一横，将一名同样释放了武魂真身的象甲宗弟子直接拍飞，巨大地身体撞入后面的魂师阵中，顿时带起一片慌乱，同时借力后翻，左脚红光绽放，化为巨斧，瞬间刨开了两名象甲宗弟子地身体。

　　比比东的精神威压已经降临，唐三知道，自己地时间不多了，必须要在比比东到来之前，尽可能的将自己地攻击力释放出来，杀伤敌人。

　　此时，不止是狂怒中的象甲宗弟子围向唐三，圣龙宗的一些高手也朝着唐三冲了过来，为首一名化身为白色巨型地龙的魂师，直接朝着唐三喷出一口白色吐息，这个魂师身上的魂环，赫然是九个。

　　唐三没有使用自己的群攻技能，面对如此众多以防御力著称的强攻系魂师，哪怕他是封号斗罗级别的实力，哪怕他拥有十万年魂环，施展大范围攻击也只能令这些魂师受伤，而且还不是重伤。伤其一片，不如破其一点，比比东的气息已经临近，唐三知道，自己就剩下了这最后一击的机会。

　　噗的一声，一条巨大的青龙虚影从唐三背后浮现而出，他的右臂一瞬间完全变成了青色，连带着手中灿金的海神三叉戟也化为了青色。自从他得到海神三叉戟之后，这件神器就只有两种颜色，黑与金，可此时此刻，它却又展现出了另外一种颜色，怎不让人吃惊呢？

　　也在这个时候，三道彩光同时从背后落在了唐三身上，分别是魂力增幅、攻击增幅以及属性增幅，正是宁荣荣的支援到了。

　　伴随着一声震天撼地的龙吟之声，咔嚓雷霆轰鸣，从海神三叉戟中央主刃上，一道龙形青色雷电轰然而出。

　　轰，白甲地龙喷吐出的吐息也是第八魂技，可在这青色龙形雷霆之中，却连一点阻挡的作用都没有起到。那声龙吟响起的时候，所有圣龙宗弟子身上的鳞片几乎在同一时间乍起，这是同族上位者威压产生的效果。哪怕是封号斗罗级别的这位强者也同样受到了压制。

　　噗的一声轻响，那青色龙形雷电悄无声息的消失了，就消失在那头白甲地龙的身上。只是一瞬间，那白甲地龙的身体就被完全渲染成了青色，下一刻，在劲风的吹袭之下，化为一片青灰悄然散去。连骨头渣子都没有留下一点。

　　眼看这一击的威力竟然达到了如此程度，唐三也不禁大吃一惊，回头看了一眼身后的宁荣荣，他知道，自己的这一击虽强，但如果没有宁荣荣那高达百分之九十的增幅效果，也绝对无法秒杀这名封号斗罗。毕竟，十万年魂技还不至于能够将同等级魂师秒杀这么恐怖。

　　唐三所使用的青色龙行雷霆，乃是他那天青牛蟒右臂魂骨的第二技能，天青寂灭雷霆。单体攻击魂技。

　　通过海神三叉戟发出这一击，不但令天青寂灭雷霆的威力凝聚一倍，同时也为唐三节省了百分之三十的魂力。

　　真正的神器，又岂会简单。唐三最近每天都在消化着海神三叉戟烙印在自己脑海中的那些资料，也每天都在努力地修炼着自己的三叉戟。海神三叉戟虽然强大，但只要对手熟悉了它地特

　　实际战斗中它所能发挥出的威力必然会大打折扣，只自己的魂技完全融为一体，这神器才能发挥出全部效用。

　　唐三从出战到现在，一共也不过是十次呼吸的时间，但他却已经先后秒杀了象甲宗宗主天象呼延震，以及这刚刚死在天青寂灭雷霆之下的圣龙宗唯一一位封号斗罗，圣龙宗宗主，圣龙拓跋希。同时，这两个人也正是圣龙军团地正副军团长。连唐三自己都没想到，在全力以赴之下，他竟然已经完成了这个斩首行动。

　　这也是为什么比比东之前看到唐三出手时高喊不好，更是不顾身份的立刻就要加入战场的原因。一名真正地强者，在战场上所能起到的作用是无法想象的。

　　不过，也就在这时，唐三的危机同时降临。脚下骤然一阵，唐三只觉得身体被一股无形地能量瞬间限制，紧接着，无数紫黑色的尖刺骤然从他脚下冒出。想要穿透他的身体。武魂帝国女皇，比比东，终于到了。

　　在唐三进入战斗的同时，史莱克七怪也没闲着，戴沐白以强势之姿，直接冲入了对方的阵型，自身的辅助技能同时施加，化身白虎，已经解决了两名象甲宗六十级以上地高手。马红俊先是释放了一个凤凰流星雨落在圣龙军团后方，紧接着，一道凤凰穿云击焚烧毁灭了一头武魂真身白甲地龙。同时进入了战斗状态。

　　奥斯卡吃下了以戴沐白鲜血为引制造的复制镜像肠，同时化出分身。小舞则轻巧地扭断了一名白甲地龙魂师的脖子。

　　他们个体地实力或许还达不到这样的程度，但不要忘记，在他们背后，还有着天下第一辅助魂师宁荣荣地存在。在她那高达百分之九十的各种增幅之下，毫无疑问，现在的史莱克七怪每一个都拥有着封号斗罗级别的实力。

　　杨无敌的破魂枪也同样强横，不论是猛犸还是白甲地龙，他们的防御根本就无法阻挡杨无敌的破魂枪。论杀敌数量，反而是他最多。最强的攻击加上最强的辅助，破坏力之恐怖，令人叹为观止。

　　独孤博阴阴的出现在他们后方，现出碧磷蛇皇本体，剧毒在喷吐中蔓延，连大地都在这一刻蒙上了翡翠色。

　　轰——，海神三叉戟戟柄重击地面，令那些凸起的地刺全部化为齑粉，唐三也借助这一下腾空而起，蓝银皇瞬间隐没，附带着红、黑、黑三个魂环的昊天锤骤然出现在他左手之中。没有任何停顿的，昊天锤已然扬起，一道混合着黄与黑两色光芒的巨大冲击波，直奔半空中已经化身死亡蛛皇的比比东而去。

　　比比东此时已经动了真怒，胸前甲壳一凝，带着利爪的双手同时切割而出，无数紫黑色的锋刃在他身前形成了一面诡异的盾牌，硬生生的挡住了唐三的攻击。不过，比比东自己也觉得身体一沉，直奔地面落去。

　　唐三闷哼一声，身体在半空中晃动了一下，倒翻而出，海神三叉戟点碎一头猛犸的脊椎，接连后退十余步才站稳。

　　尽管他已经九十三级，尽管他是用昊天锤释放的泰坦巨猿左臂魂骨之技泰坦苍穹破，可绝对的魂力差距还是令他吃了点小亏。就像他之前全面压制圣龙军团这些魂师一样，比比东的魂力也对他产生了全面压制的效果。

　　武魂殿的魂师军团不愧为精锐，在短暂的交战之后，眼看比比东带领一种封号斗罗出现，快速的分成两批，从两侧绕去，同时也给本方的封号斗罗留出了战斗的空间。

　　比比东一共带来了八名封号斗罗，而唐三这边，除了他以外虽然也是八人，但宁荣荣乃是辅助系魂师。在她的辅助下，伙伴们才能发挥出封号斗罗的实力。毫无疑问，从实力对比上来看，武魂殿的强者全面压制了天斗帝国一方。这还是不考虑史莱克七怪中除了唐三以外，其他人封号斗罗级别的修为都不能持久的情况。

　　武魂帝国七名封号斗罗分别找上了戴沐白、奥斯卡、马红俊、小舞、朱竹清、杨无敌以及独孤博。多出的一人，直取宁荣荣。他们自然也看得出，宁荣荣在这场战斗中起到的关键作用。只要击杀了她，天斗帝国一方瞬间就会溃不成军。

　　“不用管我。”宁荣荣大喝一声。辅助之光丝毫不减，魂力高达八十三级的她，同时为本方八人辅助，除了小舞以外，其他七人都顶住了自己的对手。

　　即使是小舞，短时间内也毫无问题，她虽然不可能战胜封号斗罗级别的对手，但在宁荣荣的辅助之下，再加上她的瞬间转移和无敌金身，化为一只轻巧的小兔，短时间内自保无虞。

　　杨无敌和独孤博对上的都是老对手，杨无敌迎来的，是蛇矛斗罗，而独孤博遇上的，正是那克制他剧毒的刺豚斗罗。

　　正所谓仇人见面分外眼红，刺豚斗罗上次受到重创之后，足足将养了一年才算是恢复了本来实力，此时再见独孤博，二话不说，直接就发动了攻击。飞快的吞噬着独孤博释放的剧毒。

　　遇到这么一个对手，独孤博也是大为无奈，他的剧毒刚刚只不过是蔓延到了十几个象甲宗与圣龙宗弟子的身上，还没来得及全面发挥威力。就又遇到了这克制自己武魂的家伙。碧蛇皇光芒大放，直接朝着对方撞了过去。

　　那名攻向宁荣荣的，乃是一位敏攻系封号斗罗，以速度和攻击见长，武魂是一头黑纹鬼豹。化身武魂真身后瞬间增速，只是在空中留下了一条淡淡的黑色残影，眼看就要到达宁荣荣面前了。

　　可就在这时，宁荣荣九宝琉璃塔上的第八魂环悄然闪亮，黑色的光彩一闪而没。刹那间，本就炫丽的九宝琉璃塔瞬间光芒大放，无数彩光凝聚，那九宝琉璃塔竟然骤然膨胀，只是光芒一闪，那位鬼豹斗罗就觉得自己撞上了铜墙铁壁一般，身体倒翻而回。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百七十八章 再战比比东，唐家军初显威

　　场上，宁荣荣的身体已经消失了，剩余的，只有一座分九层，闪烁着璀璨光芒的宝塔。

　　看到这一幕，天斗帝国魂师阵营中的宁风致眼中不禁光芒大放，双拳紧握，兴奋之色溢于言表。

　　没错。这就是七宝琉璃宗从未有人达到过的第八环，在将前六环魂技增幅效果提升到百分之九十的同时，这第八魂技也成为了九宝琉璃塔魂斗罗宁荣荣的保命绝学。

　　这第八魂技，名为九宝神光护体。虽然不是无敌金身那种绝对防御，但九宝神光护体本身能够免疫任何第九魂技以下的攻击，同时将其攻击魂力吸收，转化为九宝神光护体的防御力。而面对第九魂技攻击时，能够硬挡九次而不灭。

　　九宝神光护体一经使用，就与魂师本体脱离，不会再吸取宁荣荣的魂力，同时也不影响她进行其他增幅。要知道，哪怕是封号斗罗级别的强者，全力以赴，能够施展三、四次第九魂技的攻击就已经相当不错了。

　　这也是为什么宁荣荣告诉伙伴们不用管自己的重要原因。

　　那名敏攻系封号斗罗攻击虽强，但他为了尽快结果了宁荣荣，因此将自己的魂力更多的施加在了速度上，再他看来，以自己的攻击力，哪怕不实用魂技也足以将宁荣荣的性命轻易结果。可谁曾想，他却一头撞上了宁荣荣的九宝神光护体。

　　巨响声中，那位可怜的黑纹鬼豹魂师倒飞而出，他那攻击力所附带的魂力全部被九宝神光护体所吸收，不但没有伤到宁荣荣，反而是他自己被反震之力所伤。

　　战场上现在已经变得有些混乱，以唐三为首的九人，对上了武魂殿九大封号斗罗。先前还能大量杀伤对手的唐三等人，立刻被对方全面压制。

　　唐三这边地九个人之中，真正拥有封号斗罗级别实力的就只有唐三和独孤博两人而已，独孤博又被完全克制，唐三遇到的更是武魂帝国女皇，魂力高达九十九级的比比东，尽管比比东不能发挥出自己全部实力，但魂力的绝对压制也令唐三抵挡的十分艰难。就算他有宁荣荣地增幅，在魂力上依旧与比比东有着不小的差距。

　　唐三这边。目前状况最好地。反而是唐门药堂堂主。全攻系战魂斗罗杨无敌了。杨无敌地魂力虽然还没达到九十级。但也要比史莱克七怪其他人浑厚一些。再加上宁荣荣地辅助。在魂力上。丝毫不逊色于蛇矛斗罗。两人拼个旗鼓相当。杨无敌那一往无前地破魂枪。给蛇矛斗罗造成了很大地麻烦。尤其是一些两败俱伤地大杀招。更是令佘龙吃了点小亏。

　　与此同时。圣龙军团虽然失去了团长和副团长。但他们此时也展现出了武魂帝国精锐地实力。万余魂师从中央强者战场上掠过。直奔天斗帝国大军而来。眼看着。就要进入魂技攻击范围了。

　　戈龙元帅有些焦急地看向大师。“国师。我们地魂师是不是也该释放武魂。出手了？”

　　大师摇了摇头。“还不到时候。元帅稍安勿躁。”

　　一边说着。大师地目光朝着本方阵中七宝琉璃宗地方向看去。宁风致也正好朝着他地方向看来。两人目光相对。大师向宁风致用力地点了下头。宁风致会意地伸出右手大拇指。

　　伴随着一声苍劲地长啸。剑斗罗尘心腾空而起。他那柄七杀剑光芒骤然绽放。在半空中迎风膨胀。与此同时。六道辅助光芒也在同一时间从宁风致手中地七宝琉璃塔电射而出。同时注入在这位剑斗罗身上。刹那间。那七杀剑只是一瞬间就已经带起一道百米长。三十米宽地巨大剑影横扫而出。

　　这一剑并非攻敌，而是扫向了圣龙军团前冲魂师们身前地地面。

　　九十七级的剑斗罗，在宁风致高达百分之八十地增幅下，几乎是一瞬间魂力就提升到了九十八级的程度，此时的他，已经足以和魂力不能完全释放的比比东相比，那惊天一剑横空出世，几乎只是光芒一闪，就落在了圣龙军团身前。

　　无与伦比的锋锐剑气，令整个万人的圣龙军团都为之一滞，紧接着，一连串巨大的轰鸣声中，整个大地仿佛都为之爆裂开来。

　　冲在圣龙军团最前面的象甲宗、圣龙宗魂师就在这一剑之威中被震的腾空而起，直接上升到了数十米的空中。锋锐的剑气割裂着他们的身体，虽然因为攻击范围太大而无法击杀他们，但也令他们身上的毛发、鳞片四散纷飞，带起大蓬的鲜血。

　　就在这时，大师猛的挥动右手，“唐家军，放。”

　　嗡——

　　伴随着震耳欲聋的铿锵声，大片的嗡鸣同一时间响起，上万唐家军战士在同一时间，也是在战场上第一次，开启了诸葛神弩的灭杀之箭。

　　黑色的弩箭，在空中形成了一片密集的虚影，分别在马上和地面的唐家军战士，就用他们手中的诸葛神弩勾勒出了一片死亡的光彩。

　　挡在最前方，身体坚实的象甲宗、圣龙宗魂师已经无法为后方的魂师遮挡，两侧那些游走过来的敏攻系魂师，也分别暴露在唐门力堂堂主泰坦和御堂堂主牛皋率领的一千唐家军战士释放的诸葛神弩面前。

　　一万两千余唐家军战士，每个人的诸葛神弩都喷吐出了十六根拥有铁精箭头的弩箭，那一幕是何等状况。近二十万支弩箭就像是一片出现在地面的黑云，一瞬间就蔓延到了圣龙军团前方。

　　为了令冲锋更加有效，令魂师的实力能够在第一时间完全发挥出来，圣龙军团冲锋的阵型展的很开。也正是因为这样，他们就从正面承受了更多诸葛神弩的攻击。

　　天斗帝国大军本阵之中，皇帝雪崩已经握紧了自己的双拳，他等待这一刻来临已经等的太久了，作为天斗帝国最高统治者的他，当然明白诸葛神弩地效果对于此次大战的意义有多么重大。

　　哪怕距离主战场足有数十里的距离，上万架诸葛神弩爆发的声音依旧是那么震慑心扉，同时，当那黑云略入圣龙军团大军之中的刹那，大片血雾腾入空中的场景，雪崩也能为安全看在眼中。伴随而来

　　那撕心裂肺的惨叫声。

　　由诸葛神弩弩箭形成地黑云所过之处，圣龙军团的魂师们如同割麦子一般倒下。那是接近二十万支足以穿透四环防御魂技的弩箭啊！正面的圣龙军团还好一些，毕竟他们大都是强攻系魂师，辅助系魂师还在后面。但两翼的敏攻系魂师就没有那么幸运了。

　　敏攻系魂师地速度再快，也不可能快的过诸葛神弩喷射而出地弩箭，几乎就是一瞬间，两翼那些防御相对弱小的敏攻系魂师就倒下了接近三分之一。只有等级较高，或者反应极为灵敏的才逃过这一劫。

　　正面的圣龙军团魂师们虽然以强攻系魂师为主，但用**抵挡如此密集的诸葛神弩攻击，还是一件极其恐怖的事。冲在最前面地魂师每一个几乎都要承受上百支弩箭的冲击。十六根弩箭固然只能破掉四环防御，但百支弩箭同时临身，那就算是五环级别地防御技能也未必能抵挡的住了。更何况，在诸葛神弩发射地时候，又有多少圣龙军团的魂师释放出了自己地防御魂技呢？

　　整整两排，足有上千名圣龙军团的魂师身上爆发出一蓬蓬刺目的血雾，在那撕心裂肺的惨叫声中倒在血泊之中。加上两翼敏攻系魂师的损失。只是一轮齐射，整个圣龙军团的魂师数量就锐减了近六分之一。

　　雪崩兴奋的用力一挥手，唐家军第一次出手，起到的效果就已经令他大为惊喜。虽然距离远，看不清楚敌人损失的数量，但从他腾起的血雾也能看出敌人的损伤有多大了。更何况，这还只是刚刚开始而已。

　　“上机璜。上马。”大师冷静的就像一块寒冰一般。在他的命令下，唐家军战士们飞快的上着机璜。而圣龙军团的魂师们已经被这一轮齐射吓的有点懵了。

　　与此同时，剑斗罗一剑得手，毫不停留，身体在空中一个翻转，魂力骤然从脚下喷射而出，宛如流星赶月般，直奔中央强者战场上而去，七杀剑前指，目标正是那名黑纹鬼豹斗罗。

　　比比东和唐三正在激烈的交手，她那死亡蛛皇的第六魂技吸血蛛刺眼看就要刺到唐三身上时，正好是诸葛神弩爆发的同时，没等唐三闪躲，比比东自己的行动先停滞了一下，眼中充满了不敢置信的光彩。

　　这样的机会唐三怎会放过，右脚在地面上一跺，杀神领域全面爆发，红白两色光芒瞬间席卷全场，硬生生的将比比东死亡领域震退，使死亡领域的剧毒无法沾染过来，与此同时，一道金光注入海神三叉戟，令这件神器再次绽放出自己应有的光芒。

　　先前的战斗中，因为唐三先后秒杀两名强者，自身魂技释放过快，比比东猛然袭击而至，令他连催动海神三叉戟的时间都没有，在比比东的压制下苦苦支撑。此时终于能够缓过一口气来。黄金三叉戟在身前一圈，凭借着无定风波的防御之势，带起一圈金色光环，化解了她那吸血蛛刺。

　　化解了比比东这一击后，唐三不进反退，脚踏鬼影迷踪，飞快的向后方退去，强烈的蓝金色光芒重新上身，蓝银真身发动。

　　他是一名控制系魂师，并不是强攻系魂师，在这种团战之中，他更大的作用应该体现在控制上，而不是与比比东一人死拼。整体实力，己方无疑是要逊色于比比东一方的。时间拖的越久越不利，但在这个时候，他们却就是要拖延，给大师的天斗魂师军团以及唐家军争取足够的时间。

　　气机牵引之下，比比东急速朝着唐三追来，对唐三她已经是恨极，虽然圣龙军团那边出了大问题，但此时她更急于解决了眼前的唐三，留着这个实力强大的年轻人，还不知道要给自己造成多大的麻烦。

　　轰然巨响之中，唐三脸上流露出一道强烈的神光，有了本体状地海神三叉戟，他抵挡比比东就不是那么困难了。海神三叉戟带起一圈圈金色光环，朝着比比东身上套去。

　　看到这金色光环，比比东的脸色不禁变了，她还深刻的记得，上次在星斗大森林中，正是因为中了这金色的光环，才逼迫着她不得不使用了自己的第九魂技，不死之身。就算是那样，自己也还是受了不轻的伤。

　　因此，眼看着唐三海神三叉戟地无定风波发动，比比东自然在空中停顿了一下，双手一挥，刺目的紫黑色光芒在身前凝结，将自己地身体完全保护在其中。

　　一丝淡淡的微笑出现在唐三嘴角处，当初能够困住比比东，那可不是他的力量，而是海神之力。而他的魂力和比比东相差甚远，无定风波虽然有成功的机会，但无疑也是很小地。他当然不会做无谓的事。那一圈圈金色光环逼退比比东地同时，突然向两旁散开，分别笼罩向小舞的对手那位封号斗罗，以及另一边独孤博面对的刺豚斗罗刺血。

　　与此同时，唐三身上的第四魂环也骤然亮了起来，九道金光，同时从地面下钻出，比比东九人脚下各自冒起一个金色的囚笼，将他们困在其中。虽然这囚笼对于封号斗罗级别的魂师来说，只不过是能令他们略微停顿一下，就在他们强悍地攻击之中化为乌有。但真正的高手对搏之时，往往差距就在这一瞬之间。此时此刻，唐三才真正地展现出了他作为控制系封号斗罗的强大之处。

　　面前地对手突然停顿，唐三一方的魂师们当然不会放过这样地机会。戴沐白和朱绣清一直都距离很近，就借助这瞬间的机会，两人同时朝着对方冲去，强烈的光芒骤然在半空之中凝聚。

　　杨无敌的破魂枪上更是光芒大放，蛇矛斗罗身体周围的蓝银囚笼刚刚被他震碎，破魂枪已经带着一往无前之势来到了他身前，这一击，凝聚了杨无敌全部的魂力，根本没有做任何防御。

　　蛇矛斗罗清楚的感觉到，这一枪自己已经躲不开了，一直被杨无敌压迫的他再也忍耐不住，在杨无敌的锁定中强行让自己的身体横移三寸，手中的蛇矛当作战刀使用，朝着杨无敌直劈而下。看上去，竟似要和杨无敌同归于尽似的。

　　杨无敌当然不会退，如果退了，他

　　破之一族的族长了。噗的一声轻响，破魂枪从蛇矛透而入，与此同时，杨无敌身体前冲，躲过了蛇矛前端的锋刃，那蛇矛的长杆重重的砸在了他的肩膀上。

　　两团血雾几乎同时从两位强者口中喷出，两人的武魂也几乎是在一瞬间消失，瞬间重创，令他们都无法再驱动武魂，以他们为中心爆发出的魂力硬生生的将他们震的倒飞而去。

　　杨无敌的伤势十分沉重，整个左肩被那一矛抽的粉碎，甚至还连带着断了四根肋骨，内脏也受到了不小的损伤。但蛇矛斗罗却比他更惨。尽管他闪开了心脏要害，但杨无敌那一矛却在他右胸上开了一个碗口大的窟窿，整个肺部被完全贯穿，甚至还擦到了一点脊椎。身体倒飞而出后，蛇矛斗罗顿时瘫倒在地，再也怕不起来了。这种级别的重创，令他已经失去了再战之力。

　　战斗从这一刻已经变得极其惨烈，另一边，马红俊所化的七首火凤凰突然再生出一个头来，这是他魂环增加到八个后出现的异变，强烈的凤凰火焰瞬间包裹住面前敌人的身体，在唐三的杀神领域以及宁荣荣的全面增幅之下，现在的他已经完全是封号斗罗级别的实力。凤凰武魂强大的火焰属性在这一刻彰显无疑。如同腐骨之蛆一般侵袭着对手的身体，但他自己也被对方的魂技从侧面抽中，翻滚着飞了出去。

　　奥斯卡的情况比小舞也强不了多少，他想要和对手硬拼也无法做到，只能趁着唐三那蓝银囚笼带给他的时间立刻再吃下一根复制镜像肠，整个人快速后退的同时，从怀中又摸出了一根如同毛毛虫一般通体透明的小香肠。这根香肠上面，释放着奇异的能量波动猛的一口吞下，只是一瞬间，奥斯卡整个人就像是重新焕发了青春一般，魂力刹那恢复巅峰状态，再次幻化出一个自己的分身，返身扑上。

　　这就是奥斯卡地第八魂技，水晶毛虫肠。效果，魂力瞬间全恢复。整个人像是打了强心剂一般。再吃下一颗坚挺金苍蝇，一根亢奋粉红肠，一道强烈的凤凰虚影从他身体上爆发而出。正是马红俊的凤凰穿云击。原来，他再次吃下的复制镜像肠，乃是用马红俊鲜血为引制作而成的。

　　不可否认，奥斯卡本身的实力并不算很强，就算使用了他自己地金苍蝇，也只不过是让自己的技能使用变得更加有效。但他地复制镜像肠却令自己拥有了千奇百怪的魂技能力。突然从一名强攻系白虎战魂师转化为凤凰战魂师，由近战变成远战，顿时令他的对手极不适应。再加上水晶毛虫肠令他的魂力全部恢复，这一记凤凰穿云击轰上去，顿时将那名封号斗罗轰击的倒飞而出。

　　与小舞交手地那名封号斗罗已经逼迫的小舞用出了两次无敌金身，瞬间转移更是时刻不能停顿。就在这时，他地身体被蓝银囚笼限制了一下，小舞也正好瞬间后退。没等这位封号斗罗破掉那蓝银囚笼，金色的光环已经笼罩上了他的身体。他只觉得全身一紧，整个人已经无法再移动半分。

　　另一边，同时中了唐三无定风波的刺豚斗罗就要幸运的多，他只是觉得心中一慌，身体就立刻又恢复了常态，不但将独孤博的碧磷蛇皇撞了出去，还利用自己身上地尖刺给独孤博身上留下了几个伤口。

　　无定风波成功了只有百分之五十。就算这样，唐三也已经很满意了，毕竟，他现在正面承受着比比东的巨大压力，能够分出闲暇定住一名封号斗罗八秒，已经相当不错。

　　小舞被那位武魂是血魔狂熊武魂魔熊斗罗逼迫的早已憋了一肚子火，眼看他被唐三地无定风波定住，这种好机会她又怎会放过呢？一个瞬间转移，就来到了魔熊斗罗背后，蝎子辫一甩，已经缠绕在了魔熊斗罗脖子上，右脚脚尖在对方后腰腰眼处一点，腰弓瞬间发动。魔熊斗罗的身体顿时被她甩上了半空。

　　小舞身上红色地第六魂环瞬间闪亮，整个人化为一道虚影朝着半空中的魔熊斗罗身体追去，她这第六魂环乃是她前身十万年魂兽的本命魂环，唐三在复活她的时候反输回她体内，与自身的契合无与伦比。此时魂环与本体融合所爆发出的十万年魂技，更是不逊色于任何封号斗罗的第九魂环，再加上她曾为十万年魂兽的特点，对自身的魂力消耗好并不算很大。

　　虚无，爆杀八段摔爆发。

　　半空之中，整个魔熊斗罗的身体瞬间被一团红光所包裹，急速旋转中就像是一颗流星般朝地面砸落。

　　小舞的危机暂时化解，唐三却也陷入到了危机之中，眼看着无定风波的光环朝两旁的封号斗罗套去，比比东眼中喷吐着骇人的光芒，强烈的魂力波动***到了顶点，光芒一闪，紫黑色的光芒已经变成了惨绿色，六黑一红两黑，九个魂环瞬间绽放。她已经释放出了自己的第二武魂，噬魂蛛皇。

　　两只巨大的碧绿前鳌瞬间合拢在一起，一道惊天的碧绿色光刃直奔唐三迎头斩落。这一击，比比东将自身的全部魂力凝于其中。半空中，只见那碧绿色光刃极不稳定的闪烁着，扭曲的光芒根本无法判断其真正要攻击的位置。哪怕是唐三这个级别的精神力，一接触到这攻击范围之内，立刻就被那扭曲的光芒绞的粉碎，所有探查的效果荡然无存。

　　巨大的压迫力，令唐三的心肺仿佛要爆炸一般，哪怕是将海神三叉戟横于胸前，也无法削弱这种感觉。三叉戟接连幻化出的几个金色光环竟然在那翡翠色巨刃前辈刨开成两半。只能略微阻挡它前进的速度。

　　唐三明白，比比东已经对自己下了必杀之心，不论战场上其他情况如何，一定要杀死自己才能甘心。

　　面临如此危机，尽管拥有无数技能的唐三，此时也深深感觉到了绝对力量前的无力感。尽管比比东现在发挥出的还不是九十九级封号斗罗的实力，可拥有那么多高等级魂环，魂力达到九十三级地他还是有些抵挡不住了。唐三明白，和真正的巅峰强者相比，自己终究还有所差距。

　　光芒

　　刹那间，海神三叉戟上的金光升腾到了极致，唐三眉释放的海神之光宛如汪洋大海一般浑厚。这一刻，他将自身所有的能量全部注入到了手中这柄真正的神器之中。

　　强横地能量波动在一瞬间升腾到了极致，灿烂的金光将唐三整个人都渲染成了刺目地金色。回身，旋转，出击，三个简单的动作一气呵成，刹那间，天地之力仿佛都凝聚在他这简单的动作之中，海神三叉戟已经激射而出带起一道虚幻般的金光，仿佛划破了虚空一般，在虚幻扭曲的光影，直奔比比东所发出地翡翠光刃而去。

　　比比东眼中此时已经充满了冷厉的光彩，面对黄金十三戟第三式一去不返，她竟然做出了一个令唐三大惊失色，同时眼露绝望地改变。

　　翡翠光刃脱离于比比东本体之间的联系，在半空之中剧烈的扭曲了一下，竟然绕过了唐三的海神三叉戟，直奔唐三本体而来。而比比东自身的噬魂蛛皇武魂又重新切换回了死亡蛛皇，同时，第九魂环瞬间闪亮。

　　唐三当然明白比比东要做什么，她是要凭借自己的不死技能来硬接自己地黄金十三戟之一去不返，而她的攻击也要同时落在自己身上。

　　当初，比比东在这一击之下受了重创后，就仔细研究过那令她险死还生地恐怖神技。她没有凭借魂技完全抵挡的把握，所以才想出了这个办法。拼着自己再次受伤，也要将唐三彻底毁灭，以绝后患。在她看来，就算整个圣龙军团全灭，也比不上击杀唐三重要。这个年轻人继续成长下去，就会对她形成致命地威胁。

　　远处，幽冥白虎已然成型，瞬间将原本与戴沐白和朱竹清拼斗的两名封号斗罗拍飞，朝着这边扑过来，但幽冥白虎距离唐三这边实在太远了。他们地速度就算再快几分，也不可能与比比东的攻击速度相比。

　　马红俊和奥斯卡想要救援，但与他们战斗的封号斗罗攻势全开，硬生生的压制着他们无法插手。

　　宁荣荣虽然拼尽全力的为唐三进行六属性增幅，但她也明白，自己给予的只是增幅，却无法令唐三用肉身抵挡住那样的攻击。

　　杨无敌才刚刚幻化出一柄新的破魂枪，支撑着自己的身体从地上爬起来。剑斗罗尘心同样用七杀剑强行逼开自己的对手，但想要援救，速度也同时不够。谁也没想到，比比东竟然如此强悍，用这种方式要绝杀唐三。

　　唐三发出了黄金十三戟的一去不返，已经没有了余力，在比比东这种级别对手的锁定之下，他也不可能闪躲的了。面对如此强悍的攻击，他现在所能做的，竟然只有等待。

　　那虽然只是一瞬间，但对于唐三来说，却像是恒古久远一般。而就在这时候，一团巨大的红色光球从天而降，带着一层金蒙蒙的光彩重重的砸在了那翡翠色的光刃之上。

　　“小——舞——。”唐三失声大叫。

　　轰——，爆裂、破碎，在那爆发的中心位置，整个空气都被完全撕裂了，无数细密的黑色空间裂缝出现在爆发的中心位置。

　　血肉横飞，无数破碎的尸体残片被那些空间裂缝所吞噬，一道已经被完全染红的身体应声抛飞，狠狠的撞击在唐三胸前，也挡住了唐三的身体，将剩余的翡翠光刃余波完全承受了下来。

　　比比东这一击，乃是她最强大的魂技之一，也是噬魂蛛皇最强大的技能之一，空间撕裂之深渊斩。伴随着她那强度高大九十八级的魂力，这一击的威力绝对是毁天灭地级别的。

　　砰的一声，唐三的身体被足足撞飞三十米，才被赶来的幽冥白虎接住。稳定下来。

　　而另一边，比比东的身体也在海神三叉戟一去不返的恐怖威力下瞬间破碎，化为无数碎块在空中后飞。

　　海神三叉戟却没有任何停留的飞向了她的后方，如同一道金色流星般冲入了数千米外的武魂帝国大军之中。

　　金光所过之处，所有阻挡都变成了一片虚无，宽十米，直径一直延伸到嘉陵关城前，所有站立在那里的武魂帝国重装士兵全部凭空消失。

　　那金色的光芒最后凝聚在城墙的一点之上，轰然巨响中，那厚达百米的城墙竟然被破开了一个直径达到五米的大洞，直透关内。直到此时，海神三叉戟才金光尽退，跌落在城墙之下。在城前的地面上砸出一个深坑。

　　哧——，嗡——

　　诸葛神弩的第二次发射完成，大蓬的血雾再次横空而起，这一次，死在诸葛神弩喷射之下的圣龙军团魂师数量比第一轮还要庞大。所有七十级以下的敏攻系魂师全军覆没。

　　大师终于下达了进攻的命令，“天斗魂师所属，唐家军所属，杀——”

　　戈龙元帅同时举起了手中的长剑，目大喝，喊出的只有一个字，“杀—”高大八十级的魂力几乎全部注入到了声音之中。十个重骑兵军团，十个轻骑兵军团顿时在嘉陵关外如同浩瀚无边的惊涛巨浪一般掩杀而上。

　　冲在最前面的，依旧是唐家军，在马背上，他们正在进行第三轮机的上弦。他们的诸葛神弩内，还有十六根锋利的弩箭。

　　紫雾氤氲之中，比比东破碎的身体重新合体，厉喝一声，“圣龙军团撤退。重骑兵、步兵军团，迎敌。”

　　对于她来说，那些重骑兵、重步兵的死活并不重要，关键是武魂殿的根本不能动摇。虽然她现在还不知道圣龙军团的损失有多大，但死伤已经十分惨重。如果被敌人这样衔尾追击，还不知道要死多少。那追击的也都是魂师，还有那不知道是什么的却能令本方魂师大幅死伤的武器。

　　正所谓兵败如山倒，诸葛神弩的两轮齐射已经令圣龙军团斗志全无，再加上正副团长的死亡，比比东这一声撤退令下，那就真是比谁跑得快了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百七十九章 紫极魔瞳之修罗魔光

　　无疑问，魂力越高的魂师在回撤的时候就跑的越快，群根本无法阻挡这些高等级魂师的步伐，要么跃过己方的低等魂师，强横一点的直接撞开，那些高等级魂师很快就冲到了己方撤退的最前沿。/首/发这样一来，那些低等魂师以及辅助系魂师自然而然就暴露在了唐家军面前。

　　马匹狂奔或许在短途追不上高等级魂师，但这些低等魂师和辅助魂师却根本不可能与奔马相比。

　　当比比东眼看着诸葛神弩第三次喷发而出，圣龙军团的辅助系魂师以及低等级魂师大片倒下时，不禁痛苦的闭上了眼睛。她此时才反应过来，自己的命令下达有误。尽管敌人强悍，但圣龙军团毕竟是全魂师组成的军团，如果能让高等级魂师顶在前面，徐徐后撤，就算会有所损失，也绝不会像现在损失这么大。

　　不过，现在说什么也已经来不及了，比比东最后看了一眼远处的唐三，招呼一声本方的封号斗罗，飞速朝着嘉陵关方向撤去。临走之时还不忘带走那身受重创的蛇矛斗罗。这些强者之中，蛇矛斗罗重创，还有先前那团红光中的封号斗罗直接被撕成了碎片，损失两人之多，再加上天象呼延震以及圣龙拓跋希，这一次武魂帝国无疑损失惨重。

　　唐三此时根本顾不上去追击，史莱克七怪其他人也纷纷挡在他身前，在被撞飞地一瞬间，唐三的双眼就已经是一片血红，他又怎么会看不清那替自己挡住了比比东攻击的是谁呢？

　　那正是他的爱人小舞啊，小舞正施展虚无，爆杀八段摔对付那个魔熊斗罗，眼看唐三遇险，毫不犹豫的带着魔熊斗罗地身体迎了上来。

　　魔熊斗罗在无定风波之中依旧可以释放自己的防御力，可他或许能抵挡住爆杀八段摔的部分冲击，可又怎么能抵挡比比东那恐怖的空间撕裂之深渊斩呢？顿时被撕成了碎片，但攻击的余波，也狠狠的撞击在了小舞身上，将她抛飞而出，撞上了唐三的身体。

　　小舞身上此时已是一片血红，唐三紧紧的搂住她的身体，拼命将自己的魂力注入小舞体内。

　　“哥，我没事。”小舞猛地咳嗽一声，喷出一口魂力，吹袭的前方史莱克五怪身上衣襟猎猎作响。

　　唐三愣了一下，正所谓关心则乱，眼看着小舞受到重创，他整个人都已经慌了，听到小舞的声音，这才定了定神，缓和了自己输入小舞体内的魂力。

　　小舞眨了眨大眼睛。丝毫没有虚弱地意思。苦笑道：“我地傻哥哥。你忘了么。我有无敌金身护体啊！比比东到没把我怎么样。你再输入那么多魂力。我可要承受不了了。”

　　唐三这才完全反应过来。长出口气。紧紧地将小舞搂住。低下头。用自己地面庞紧贴在小舞地面庞上。“傻丫头。你吓死我了。”

　　比比东地空间撕裂之深渊斩虽然强悍。但毕竟还没达到神级。还不足以破开小舞地无敌金身。也幸好小舞还有着最后一次无敌金身地防御。否则。她恐怕早已经和魔熊斗罗一样被撕成碎片了。

　　唐三突然在小舞挺翘地臀部上打了一下。小舞可怜兮兮地抬头道：“哥。你为什么打我？”

　　唐三哼了一声。“要是你地无敌金身次数已经用完了。你还不是一样会冲上来？”

　　小舞嘻嘻一笑。道：“所以。你才更要注意自己地安全啊！否则就不能怪我了。”

　　不论怎么说，小舞没事，令唐三大大地松了口气，抱着她站起身，向战场上看去。

　　此时战场上已经是一片混乱，天斗帝国二十个军团大军直奔嘉陵关压去。圣龙军团被诸葛神弩三轮齐射之后，损失近半，再加上六千余天斗帝国魂师的追击，死伤数字更是不断激增着。

　　剑斗罗尘心、骨斗罗古榕，再加上已经化身为黄金圣龙地黄金铁三角，就像是一道尖锥般冲在最前面，带领着本方魂师不断追杀逃遁的圣龙军团。

　　唐家军此时已经分成两股，从两侧悄无声息的撤了下来，这一战他们的作用已经彰显无疑，为了避免他们的损失，大师命令唐门弟子留在魂师阵中协助攻击，其余那一万唐家军直接撤退，退到后面，给诸葛神弩重新上箭。

　　武魂帝国的八个重装军团终于顶了上来，让过了圣龙军团的魂师，迎接的却是疯狂的天斗帝国大军。两股钢铁洪流，一方是加速冲击，另一方本身已经怯懦，相互冲撞之下，虽然数量相差不多，但在那六千名魂师的带领下，胜负立分。

　　比比东此时已经退回了嘉陵关城头，直到此刻，她才悄悄的将一口鲜血吐在自己衣袖里，脸色已经变得极其难看。

　　刺豚斗罗沉声道：“陛下，要不要将天使军团派出去？不然我们的损失……”

　　“不能派出天使军团。”比比东眼中阴暗不定，“在没弄清楚那些击杀了我们大量魂师的武器是什么之前，绝不能让我们的魂师军团再冒险了。魂师可不是士兵，就算以我们的底蕴，短时间内也不可能重建。传我命令，天使军团上城头，防止敌军攻城。”

　　嘉陵关城墙上那巨大的破洞无疑带给整个城防巨大的危机，一旦天斗帝国大军过了河，这就是突破口。

　　一边下达着命令，比比东的目光也落在了城下那平静深陷于地面之中，通体黝黑的三叉戟之上。

　　终于，残存的圣龙军团魂师们在武魂帝国八个重装甲军团的掩护下，撤回了嘉陵关城内，但是，伴随着他们的撤入，天斗帝国魂师军团以及天斗帝国地轻重骑兵军团也已经杀到了近前。

　　一方是气势如虹，在多达六千名的魂师带领下发起冲锋，又是绝对的优势兵力，而另一方，却气势已泄，背后就是嘉陵关城墙以及四座吊桥，钢铁洪流的对撞之中，人命如同草芥一般被死神疯狂的收割着。

　　魂师在战争中应有地作用瞬间展现出来，尤其是冲在最前面的黄金铁三角所化的黄金圣龙以及剑斗罗和骨斗罗，三大强者宛如虎入羊群一般，几乎是一瞬间就在武魂帝国重装甲军团上打开了一个口子。六千名魂师瞬间分开，同样是辅助系魂师在后，强攻系在前，敏攻系护在两翼。但此时的结果却与之前武魂帝国圣龙军团冲锋时已经完全不同。

　　圣龙军团面对的是唐家军的诸葛神弩，而此时天斗帝国

　　团面对的却是普通士兵，尽管他们身穿重甲，可是，前，这些重甲又能有什么作用呢？

　　火焰、寒冰属性魂技率先出现在战场上，正是四元素学院中的学员们发威了，水火无情，这两大绝对的元素之力根本就不是铠甲所能抵挡的。紧随其后地，就是唐门御堂和药堂弟子组成的中央冲锋军。

　　御堂弟子在前，药堂弟子在后。两人一组。重装甲士兵的攻击落在御堂弟子身上板甲巨犀的防御上，与隔靴搔痒没什么区别，但是，从御堂弟子们肩头、肋下刺出地破魂枪，却令他们的装甲如同纸糊地一般被刺破，几乎是御堂弟子每前进一步，武魂帝国的重装甲军团就要倒下二百具尸体。

　　六千名魂师，就像是一柄尖刀，狠狠的插入了敌军腹地。原本应该出现在武魂帝国攻击天斗帝国重装军团战阵的情况，此时却出现在了武魂帝国自己的重装甲军团身上。伤亡之惨重，令人为之侧目。

　　嘉陵关城头，来自组成武魂帝国的各个王国、公国地将领们此时已经跪倒了一片。

　　“陛下，快派魂师军团营救吧。我们的重装军团要坚持不住了。”

　　“是啊！陛下。这可是我们地精锐。我们嘉陵关一共就只有这八万重装军团。要是被天斗帝国冲溃，我们后面怎么守关？”

　　“陛下，重骑兵第一军团已经要团灭了，您赶快下令吧。再这样下去，重装军团就完了。”

　　……

　　重装军团在任何一个国家都是极其重要的，组成一个重装军团所要投入地财力几乎与十个步兵军团相等，不论是装备、士兵素质，都是军队体系中最高的。原属天斗、星罗两大帝国地王国和公国，每个国家能有一到两个重装军团就已经很不容易了。此时眼看着这些宝贵的兵种在天斗帝国大军的冲击下被不断屠戮，他们又怎能不心疼呢？

　　比比东脸色沉凝的看着眼前这些将领，断然道：“魂师军团不能再出战了，我说过，没有搞清楚那些大量杀伤魂师的武器是什么之前绝不能再犯险。你们要明白，重装军团虽然重要，但魂师军团才是起到决定性作用的。只要天使军团还在，凭借着嘉陵关天险，我们就不怕被天斗帝国攻破。来啊！传我命令，远程攻击全部展开，掩护重装军团撤退。天使军团守护在城墙内。如敌军跟随冲入，立刻阻截。”

　　听着比比东的命令，跪倒在地的将领们不禁面面相觑，眼中都流露出愤懑之色，当然，他们是不敢反抗比比东命令的，毕竟，谁也不会嫌自己命长。

　　可在他们心中，一颗阴暗的种子已经悄然种下。比比东的作为令他们难免产生出一种，你手下魂师军团就是精锐，我们的士兵就不是人了这种感觉。

　　将领们安静了，但他们那种敢怒不敢言的样子却令比比东心头更加郁闷。自从武魂帝国成立以来，她一直都是信心满满，可直到此刻，她才发现，在真正的战场指挥上，自己终究不是久经战阵的统帅。指挥魂师战斗还可以，但当战场上陷入混乱之后，她的心就有些乱了。

　　当然，这并不足以改变比比东的决定，在她心中，没有什么比自己手下魂师更加重要的。

　　嘉陵关上的守城巨弩开始发威，配合着大量的弓箭手，不断向城下抛洒着大片地利箭。

　　戈龙元帅早有准备，眼看着己方军队已经进入对方远程攻击的射程，立刻下达命令，从两翼冲入战场的十个轻骑兵军团迅速散开，从两侧兜出一个大弧线，朝后方掠去，他们并没有去远，而是在距离主战场五里的地方重整阵型，随时准备支援前方。

　　普通的弓箭对于重装骑兵来说根本不算什么威胁，重装骑兵每一个都像是铁罐头一样，连它们地战马也都包裹在铠甲之内，弓箭只能在他们的铠甲上留下一连串火星而已。

　　真正有威胁的是守城巨弩。嘉陵关上的守城巨弩多达一百五十台，巨弩所用的弩箭每一根都长达一米二，骤然喷射之内，千米范围内，攻击力要超过诸葛神弩。哪怕是普通的魂师，也绝不敢让它正面射中。当然，守城巨弩的发射速度就无法和诸葛神弩相比了，只要有所准备，这些巨弩想要射中魂师还是很难的。而且弩箭本身巨大，也令高等级魂师们能有所准备，拦截它们的攻击。可就算如此，在巨弩的射击下，天斗帝国一方地伤亡还是开始多了起来。

　　武魂帝国八大重装军团边打边撤，他们早就没有了斗志，当巨大部分士兵撤回到吊桥另一侧，凭险据守之后，配合城头上的巨弩、弓箭，场面上才算是稳定下来。

　　如果此时大师带领着魂师军团强冲的话，这些参与的重装士兵当然不足以阻挡住他们前进地脚步，嘉陵关城墙上那巨大的缺口就在眼前。

　　但大师却没有这么做，在几次冲锋被阻挡之后，大师与戈龙元帅两人对视一眼，立刻下达了撤退地命令。鸣金收兵。

　　天斗帝国这次出动的全部都是骑兵，重骑兵的速度虽然不能和轻骑兵相比，但行动起来也要比步兵快的多了，眼看着，大量的士兵如同潮水一般后退，大师则带领着魂师军团在后面掩护，以防武魂帝国发起反击。

　　另一边，史莱克七怪也已经赶了上来，与大师他们会合在一处。

　　“小三，你的三叉戟……”大师有些焦急地向唐三说道。以他对魂师的研究，自然看得出唐三和比比东地实力对比，如果没有这海神三叉戟的话，唐三绝对无法阻挡比比东地攻击。

　　唐三道：“老师，我自有办法。您放心吧。”一边说着，他已经在周围魂师的掩护下，悄然隐去了身形。他又怎么肯舍弃自己地绝对神器呢？瀚海护身罩隐身效果令他隐没在空气之中，伴随着己方大军的撤离，他也悄然分出，闪电般朝着嘉陵关奔去。

　　嘉陵关护城河前，已经完全被鲜血染红了，数不清的尸体留在那里。绝大多数都是武魂帝国所属。

　　唐三悄无声息的摸向嘉陵关，只要让他接近护城河，甚至不需要过河，他就有把握凭借控鹤擒龙劲拿回自己的海神三叉戟。比比东虽强，但正面打不过，想要留住他还是不可能的。

　　但是，就在唐三即将接近到自己控鹤擒龙劲能够发挥的距离时，突然，他只觉

　　一紧，城头上，比比东的目光已经如同利剑般落在

　　怎么可能？唐三大吃一惊，下意识的横向翻滚，砰的一声巨响，在他身边，一根粗大的弩箭骤然爆开，那是比比东亲自掌控的巨弩。

　　唐三吃惊之下，不敢再继续向前，但他不明白，自己的精神力甚至还要超过比比东一些，只要不适用魂技攻击，凭借瀚海护身罩的保护，按说比比东至少要等自己抓回海神三叉戟的时候才能发现自己的才对。

　　比比东站在城头上，冷冷的注视着唐三的方向，没错，只凭她的精神力，自然是不足以发现唐三的。但当她将目光落在海神三叉戟上的时候，就已经想到了唐三会来取回这件能够与她抗衡的超级武器。

　　因此，比比东的目光一直注视着唐三的动向，虽然唐三在魂师军团掩护下隐身的很隐蔽，但还是被她发现了。在比比东身边的众位封号斗罗中，有一位封号斗罗拥有一个奇特的技能，能够将自己的精神力与别人的精神力相连。比比东一个人的精神力不足以发现唐三，但在刻意地关注下，再联合一名封号斗罗的精神力，缩小范围探查，还是发现了唐三的所在。

　　飘然后退，唐三索性不再隐身，现出了本体，凝望嘉陵关城头的比比东，脸上流露出一丝淡淡的冷笑。这样就想阻挡我拿回海神三叉戟么？凭实力，比比东当然可以拥有这样地信心，可是，海神三叉戟是专属于海神的武器，又岂是他人能够轻易碰触的？

　　唐三就在距离嘉陵关还有两千米左右的地方停了下来，在战场上找到一块还算平整干净的地方盘膝坐了下来。

　　精神力瞬间集中，额头上的海神三叉戟烙印骤然闪亮，强烈的金光从上而下，渲染着唐三的身体。

　　在之前与比比东一战之中，唐三的消耗无疑是巨大的，海神三叉戟固然重创了比比东，但施展了那一记一去不返地唐三，本身魂力也消耗的相当巨大，与比比东这种级别的强者对战，每一分每一秒都会令他产生大幅度的消耗。但在精神力地消耗上，唐三却并不算太多，只有施展海神三叉戟使用海神之光时的部分消耗而已。和魂力比起来，现在他地精神力到还算是充足。

　　而事实上，之前比比东那看似绝杀的一击，唐三还是留有后手的，一去不返没有成功阻挡住比比东的攻击，但唐三却有把握自己不会死在比比东那空间撕裂深渊斩之下，他的信心就是来源于自己唯一能与比比东抗衡，甚至还超过比比东的精神力上。他那时在等，等待空间撕裂深渊斩到达自己身前一定距离，让比比东来不及再反应地机会。或许会受到一定的创伤，但他只要在那时候用出紫极魔瞳，比比东地攻击就不可能完全落在他身上。唐三又怎么会大意的不给自己留后手呢？这也是为什么看到小舞挡上来地时候他大为痛悔的原因。

　　此时，唐三地精神力再次升腾，完全凝固在海神三叉戟烙印之上，他的身体就像被黄金化液后覆盖了一般，从头顶开始，只是几次呼吸的时间，整个人就已经完全被渲染成了金色。

　　强横的能量波动在这一刻展现，恐怖的精神波动几乎在一瞬间就提升到了顶点。没错，这里并没有树林，唐三无法使用蓝银领域大幅度增强自己的精神力，但他却还有另一个领域。

　　白红两色混合光芒出现在唐三身下，瞬间笼罩了他的身体，光芒凝而不散，只是在他身体周围，但哪怕只是这样狭小的面积，那凝聚而起的恐怖杀气还是直指嘉陵关城头上的比比东。

　　他要干什么？比比东眉头大皱，她不相信唐三在自己的锁定下还敢前来取回那柄神奇的三叉戟。如果他真的敢来，凭借自己与身边这些封号斗罗的实力，他必将有来无回。可他在距离两千米外的地方停在那里，正好是自己的魂技也无法企及的距离，距离这么远，他能做什么？

　　唐三很快就给出了答案，他猛然睁大了双眼，他的眼眸已经完全被金色所渲染，凝练的杀神领域几乎在一瞬间将他的身体完全包裹在内，白红两色光芒带着恐怖到极点的杀气融入到他眼中喷吐的金光之中。

　　两道目光在空中融为一体，在那白红两色光芒的掩映下骤然爆发，竟然就那么横隔两千米之远，朝着嘉陵关上的比比东冲去。

　　在唐三释放出那目光的一瞬间，比比东只觉得自己的精气神似乎都已无法离体而出，就连身体周围的空气也被抽干了似的，那已经不是杀气实体化那么简单了，距离如此之远，还能领她产生出这么大的反应，已经能够证明很多问题。恐怖至极点的杀气就像是一张吞噬的巨口，哪怕周围还有数位封号斗罗的守护，在这一刻比比东也感觉到自己是孤立无援的。

　　湛然金光外笼罩着那强烈的红白之光，两千米几乎只是一瞬间就失去了距离的感觉。

　　比比东厉啸一声，额头上的蛛网纹路骤然变成了紫黑色，凝练成一道紫黑色的光芒迎了上去。哪怕是她自己，在这一刻也感觉到了强烈的危险。她曾经与唐三的精神力碰撞过，但那时候唐三的精神力虽然已经到了浩瀚境界，但魂力却还只有八十多级，此时，唐三地魂力已经真正达到了封号斗罗的层次，精神力自然再次提升。但这还不是最重要的，最重要的是，唐三拥有着紫极魔瞳这样讲精神力完全凝于一点发动攻击的特殊技能。

　　而比比东却没有。

　　这也是为什么唐三能够横跨两千米发动精神攻击而比比东不行地重要原因。

　　但是，眼看着那强烈的金光即将到达面前，比比东甚至已经做好了承受剧烈精神冲击的准备，将那名与她连接的封号斗罗精神力大量抽取防御自身的时候。那道本应来到她面前的金光在略过了护城河之后居然突然转向，朝着下方急剧掠下，直奔陷入地面的海神三叉戟而去。

　　上当了。这是比比东心中的第一个想法，毫不犹豫的腾空而起，直扑城下的海神三叉戟。

　　大师明白地，她当然也明白，只要唐三拿不回这柄真正的神器，那么他的实力就会下降一个档次，自己在于他下次的战斗中，就有更大地把握将他击杀。因此，无论如何，比比东也绝不愿意看到唐三拿回这柄神器的。

　　在这时候，两千米外地唐三已经腾空而起，蓝银皇右魔虎鲸左腿骨，两大腿部魂骨同时发力，推动着他的身体宛如炮弹一般朝着嘉陵关的方向射来。

　　比比东的反应无疑已经是很快的，但她的速度终究快不过光。那道由紫极魔瞳发出，附带着红白两色地金光直冲地面，仿佛长了眼睛一般，落在了海神三叉戟主刃下方的海神之心上。

　　此时，比比东地身体正从天而降，扑向海神三叉戟，务必要阻挡唐三将它取回。就在她将更多精力放在狂奔而至的唐三身上时，突然间，那已经冲入了地面之中地金色光芒竟然又回来了。

　　仓促之间，比比东只能将刚刚收回的精神能量再次爆发，紫黑色地能量还只是刚刚掠过她的身体，就与那道金光剧烈的碰撞在了一起。与此同时，陷入地面之中的海神三叉戟已经爆发出了无与伦比的强烈金光。

　　轰——

　　比比东只觉得自己的大脑在这一瞬间仿佛爆开了一般，剧烈的痛苦席卷全身，那道金光不仅是充满了恐怖的精神冲击，同时还附带着属于海神三叉戟的神圣气息，以及凝练到极点，浩然博大充满着恢弘之势的恐怖杀气。那种杀气带给她的不只是压迫和恐怖的感觉，还有几分熟悉。

　　眼前一片空白，比比东本就受伤的身体七窍同时出血，令她看上去极其恐怖，整个人都在那强烈的冲击下倒翻而出，重重的撞击在城墙之上。与此同时，城头上，那名将精神力借给比比东的封号斗罗同样是七窍流血，身体一软，就瘫倒在地。

　　精神力的碰撞甚至比魂技的碰撞还要危险，哪怕是封号斗罗级别的实力，一旦出现问题，也很可能是致命的。

　　而此时的唐三已经来到了护城河边，右手一挥，在嘉陵关上数万名武魂帝国将领、士兵、魂师们的注视下。海神三叉戟如同金龙出海一般，回到了他的掌握之中。

　　唐三毫不停留，甚至没有去看那深受重创的比比东一眼，腾身而起，朝着本方掠回。城头上，还有着充足战斗力的武魂帝国六位封号斗罗，在这一刻竟然没有一个敢追出来，只是眼睁睁的看着唐三飘然而去。

　　坚持住，一定要坚持住，唐三不断在心中向自己呼喊着。比比东身受重伤，他当然知道，可此时的他，也已经接近了油尽灯枯的程度。他可以肯定，如果先前自己凝聚最后的力量向比比东再发动一次攻击的话，比比东或许死不了，但受到的伤势将更加恐怖。但如果那样做了，自己要赔上的就是生命。

　　唐三为什么会变的如此虚弱？就是因为那道金光。能够令比比东也受到如此创伤的攻击，他付出的又怎么会少呢？对于那一记攻击，唐三付出的几乎是自己全部的精神力和魂力。

　　精神力通过紫极魔瞳爆发出来，魂力则通过杀神领域瞬间凝聚。他的魂力进入了封号斗罗境界，两大领域同时进化，蓝银领域的最终进化技能是海纳百川，而杀神领域最终的进化技能则是修罗现身。

　　就像当初唐三曾祖唐晨所说的那样，杀戮之都本就是修罗之神所建，只不过被邪恶的罗刹神玷污了。但这杀神领域终究还是属于修罗神的能力。虽然不是真正的实力，但当它进化到最忠诚度之后，还是能够释放出部分修罗神的神威。

　　刚才那一击，唐三正是将杀神领域的最终进化修罗现身释放出来，但却没有令修罗现身的虚像出现，这才迷惑了比比东。然后再将暂时借助的修罗之力与自己的紫极魔瞳融为一体，释放而出。

　　否则的话，他的精神力虽强，但想要伤到比比东，横隔两千米又怎么可能呢？

　　就算如此，当唐三的攻击横跨两千米之后，还是迅速的削弱下来，比比东是近距离防御，这种情况下，唐三的攻击想要伤到比比东几乎是不可能的。

　　但是，也就在这个时候，唐三充分展现出了自己的控制力和战斗中的聪明才智。他强行控制着这道紫极魔瞳之修罗魔光直坠而下，照耀在了海神三叉戟的海神之心上。

　　海神之心受到海神之光的刺激，顿时爆发出海神的力量，融入到修罗魔光之中，同时也在一瞬间通过这道精神力与唐三完成了沟通的过程，在唐三的控制下，海神之心就像是镜面一样产生出反射效果，不但通过海神之力弥补了修罗魔光在横跨两千米距离中的消耗，同时还将自身的神圣气息加入其中。使这次的攻击威力完全展现出来。

　　而另一边，比比东因为唐三攻击转向，几乎是下意识的认为唐三目标是海神三叉戟，要将三叉戟夺回。因此，她更多的注意力都在唐三本人身上，只是想着要如何阻挡他拿回海神三叉戟。谁曾想，那道令她感觉强烈恐怖的光芒居然反射而回，重新降临在了她身上。有心算无心之下，比比东的防御还不如她先前在城头时那样。顿时受了重创，同时还连累了那名将精神力传给她的封号斗罗。

　　当然，这所有的细节，也只有唐三一个人才清楚，哪怕是受到重创的比比东也并不明白唐三是如何做到的。

　　可是，这一切的发生看在双方大军的将士眼中，却完全是另一个概念。他们看到的，只有比比东被击溃，七窍出血，撞在城墙上摔下嘉陵关，以及唐三傲然拿回海神三叉戟的一幕，却看不到唐三本身的虚弱。

　　－

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百八十章 计定总攻

　　魂帝国一方，除了圣龙军团那位被唐三强行秒杀的军，跟随在比比东身边的原本有八位封号斗罗，先前一战之中，被小舞爆杀八段摔撞击在比比东全力一击之上，毙命一人。/首.发蛇矛斗罗被杨无敌重创濒死，借给比比东精神力的那命封号斗罗也因为精神力受到牵累而重创，还有战斗力的就只剩下五名封号斗罗。

　　眼看着比比东被唐三那一击硬生生的轰飞，撞击在城墙上七窍出血，无明封号斗罗几乎同时扑了下来，其中两人接住比比东的身体，另外三人则挡在前方，以防唐三追击。眼看唐三远遁，他们不禁大大的松了口气。今日一战，这个看上去十分年轻，但在战场上运筹帷幄带给他们巨大损失的青年已经给这些魂师界的顶级强者们心中留下了深深的阴影。尤其是唐三又拿回了海神三叉戟，他们实在不愿再与唐三交战。

　　天斗帝国大军如同潮水一般退回五里后，在大师和戈龙元帅的指挥下停了下来，重新排列成整齐的阵型，做出随时准备二次冲锋的样子。在下令撤退的时候，黄金圣龙已经重新分为大师三人，唐三冲向要塞之时，大师已经下令，史莱克七怪的另外六人迅速迎了上去准备接应唐三。正好迎上了归来的他。

　　与伙伴们汇合在一起，唐三立刻伸出左手拉住小舞，低声道：“给我点力量，带我回去。”说完这句话，他勉强深吸口气，整个人轻微的晃动了一下，吓得小舞赶忙将自身魂力输入他体内，支撑着他。此时唐三给小舞的感觉，就像是随时都有可能倒下去似的。

　　“哥，你没事吧？”

　　唐三轻轻的摇了摇头，“先回去再说。

　　”

　　史莱克七怪在一起这么多年，早已是默契十足，奥斯卡立刻塞过来一根恢复大香肠，让唐三吃下去，六人将他簇拥在中间，快速返回到本方阵营之中。

　　此时，唐家军又已经动了起来，不过，他们这次可不是攻击，而是迅速打扫战场。

　　唐门铸造的弩箭，每一根都是价值连城，而且他们自身的补给就只有一百二十根，加上原本弩机中的四十八根，每一名唐家军战士配备的弩箭，就只有一百六十八根而已，所以他们必须要从战场上回收射出去的弩箭，以便二次使用。这也是为什么大师和戈龙元帅没有带领大军直接撤回本方地一个重要原因。有他们在前面威慑着，嘉陵关一方地武魂帝**队就不敢轻举妄动。

　　在天斗帝国这边。能看出唐三情况有些不对地。至少也要是魂斗罗以上地实力和极其熟悉唐三地大师而已。普通士兵甚至是那些魂师军团地魂师们眼中。只有完胜归来。重挫对手地蓝昊王。在他们眼中。此时地唐三简直就成为了无敌地代名词。

　　“蓝昊王。千岁。千岁。千千岁。”二十万大军。给予了唐三英雄一般地迎接。每一名战士都高举起自己手中地武器。忘情地欢呼着。

　　魂师之间地战斗一般情况下普通人只能在大斗魂场那种地方才能看到。而且也不可能看到封号斗罗这个层次地对决。今日大战。绝大部分普通战士都是第一次看到这种级别地魂师战斗。唐三地海神三叉戟给他们留下了太深刻地印象。此时他们那山呼海啸般地呐喊根本就没有任何人组织。完全是发自内心地。在他们眼中。就是这位年轻地蓝昊王击败了武魂帝国女皇比比东以及一种武魂帝国强者。带领着他们获得了这场大胜。

　　英雄往往是最深入人心地。整个天斗帝国百万雄师地士气已经提升到了巅峰。此战之前。谁又能想到武魂帝国魂师军团竟然会被如此轻易地击败呢？武魂帝国地八个重装甲军团最后撤回嘉陵关地还不到六成。至少有三万精锐损失在先前一战之中。更重要地是。武魂帝国那个全部由魂师组成地圣龙军团已经不成被打地不成建制。

　　这是一场完美地胜利。谁也没有想到地完美胜利。人数本就占绝对优势地天斗帝国凭借这一战。几乎压迫地对面武魂帝国喘不过气来。不但士气低落而且那些拼凑而来地将领们心中也都蒙上了一层阴影。甚至对圣龙军团地损失还有几分幸灾乐祸地感觉。毕竟。一直以来。魂师军团高高在上地地位不但令人嫉妒。而且那些嚣张跋扈惯了地武魂帝国魂师们与这些普通将领、士兵地关系本就紧张。

　　唐三一直在咬牙支撑着。原本对他来说那百余斤地海神三叉戟轻如无物。可此时此刻提在手中却似乎有千钧之重。魂力地透支还好一点。吃下奥斯卡地恢复大香肠之后有所缓和。他地身体毕竟是极其强悍地。但是。精神力地透支却是无比痛苦地。仿佛整个大脑都像是被掏空了一般。而且这精神力他只能自己慢慢恢复。

　　戈龙元帅向大师问道：“国师，我们要不要再冲锋一次，现在正是我方士气最高，敌人士气最为低落的时刻。或许，我们能有机会冲入城中，就算不行，拼消耗我们也拼的起。”

　　大师道：“战略上当然是元帅作主，不过，我个人认为，现在不是冲锋的好机会。嘉陵关的士气虽然低落，但武魂帝国的士兵们也知道关口被冲破对他们来说意味着什么，最为重要的是，在关口后面还有武魂帝国一个精锐的魂师军团存在。元帅，您千万不要因为今日我们战胜对方魂师军团就有所大意。魂师军团真正的强悍之处，刚才我们攻击他们时您也看到了。而我们这六千魂师远远无法与武魂帝国任何一个魂师军团相比。他们凭险据守，令我方唐家军的诸葛神弩威力无法发挥，如果强行冲锋的话，恐怕会损失惨重。”

　　戈龙元帅原本的傲气在这一战之后已经荡然无存，不论是大师和唐三所展现出的实力，还是唐家军以及魂师军团在大师调配下发挥出的威力，都带给他很大的震撼。

　　听了大师的话，他想了想，道：“好吧。我们首战大捷，确实不宜过于冒险。来啊，传我命令，鸣金收兵。”

　　天斗帝

　　缓缓后撤，整齐有序的回到五十里外的营地之中，雪了上来，虽然他不明白为什么先前大军要撤退，但此时在战场之上，他并没有多表示什么。阵前质疑主帅，绝不是明智之举。

　　回到营地时，唐三地神志已是迷迷糊糊地，甚至连自己怎样进入营地，回到自己的营帐之中都不清楚。当小舞扶着他躺下的时候，他立刻就陷入了昏睡之中，自从精神力提升到浩瀚级别之后，尤其是进入封号斗罗境界，这还是唐三第一次透支的如此严重。甚至比替父亲打通经脉，帮母亲复活时的消耗还要严重。

　　那一道修罗魔光耗尽了唐三的精神力、心力和魂力。

　　唐三这一睡就是整整三天，三天之中，每天天斗帝国大军都例行讨战，但嘉陵关却是闭关不出，快速地将破损的城墙补好后，任由天斗帝国大军阵前叫骂，却怎么也不肯再出战。

　　唐三透支的固然厉害，比比东的伤势却要比他重的多，不但受创于海神三叉戟，最重要的就是唐三最后那一下修罗之光，几乎令比比东一下就失去了意识，被五名封号斗罗抢回后，一直都处于昏迷之中。嘉陵关内已经有些混乱，幸好还剩下那五名封号斗罗以及天使军团的存在，还能勉强镇得住。但对于正面战场的战斗，他们显然是不肯再出关了。

　　天斗帝国也调来攻城器械，试探着攻城，但收效甚微，而且损失相当不小。正像大师所说的那样，当唐家军暗器无法发挥出威力，关内魂师军团加入到守城阵容之中，就算是天斗帝国拥有百万雄师，也难以越雷池一步。

　　从昏睡中清醒过来，唐三首先看到的，就是那如同瀑布一般地黑发，小舞一身白衣，静静的伏在他身边，睡的很香，她那一头绸缎般的黑发就像是被子一样盖在自己身上，勾勒出完美的曲线。看着她，唐三的心顿时充满了温柔的情绪。精神力的消耗已经恢复的差不多了，玄天功大成之后也不用他刻意修炼，魂力也已经基本恢复。

　　悄悄的贴近小舞地身体，将她拥入自己怀中，感受着那令他心跳加速的充实感，唐三忍不住低下头，在小舞的红唇上轻吻一下。他是在太爱她了，哪怕只是这样简单的拥抱着，唐三心中最柔软的地方也不断被触动着。

　　四唇相接，小舞地娇躯先是轻轻的颤了一下，然后才回醒过来，当她睁开双眼，看到是唐三时，已经抬起准备推拒地双手如同水蛇一般缠上了唐三的脖子，热情地回应着。两条修长的大腿更是直接盘绕上了唐三地身体，就像是八爪鱼一般，整个人都紧密的贴合在唐三身上。那充满诱惑的感觉几乎一瞬间就令唐三的血液完全***。

　　就在唐三克制不住的抚上了小舞的翘臀，两人都已经有些情难自禁的时候，外面却传来了呼喊的声音，“小舞，小三醒了么？”

　　听到这个声音，唐三和小舞顿时触电般的分开，帐篷帘撩起，柳二龙已经从外面走了进来。看到脸色尴尬的唐三和俏脸酡红的小舞，柳二龙顿时流露出羡慕的神色，“不好意思，打扰你们小两口了。”

　　“妈——”小舞娇羞的扑到柳二龙身边，搂住她的手臂用力的晃动着来掩饰自己的娇羞。

　　柳二龙失笑道：“别摇了，再摇我这把老骨头就要碎了。”

　　唐三的情绪此时已经恢复过来，笑道：“师母，您还年轻的很啊！”

　　柳二龙嗔怪的道：“少来拍马屁，既然你醒了，我和你老师也就放心了。你好好将养吧。外面的事不用管，武魂帝国现在已经做了缩头乌龟。”

　　唐三道：“师母，我还是去看看吧，我的身体已经没事了。”一边说着，他歉然的向小舞点了点头，小舞回以一个温柔的微笑，过来挽住唐三的手臂，“我和你一起去。”

　　大师作为国师，又是天斗帝国魂师军团的领导者，自己也有一座大帐，专门与顶级魂师们讨论战略。当唐三和小舞在柳二龙的带领下来到这里时，大帐中十分热闹，史莱克七怪全部得以列席，同时列席的还有毒斗罗独孤博、代表唐门的力堂堂主泰坦，七宝琉璃宗宗主，魂师军团副团长宁风致，七宝琉璃宗长老剑斗罗尘心、骨斗罗古榕。史莱克学院院长弗兰德。无一不是天斗帝国魂师界的顶级强者。

　　唐三地出现顿时令大家脸上都流露出喜色，毒斗罗最不掩饰自己地情绪，直接站起身就给了唐三一个大大的拥抱，“小怪物，我就知道你的生命力比蟑螂还要顽强。怎么样，全恢复了吧。”

　　唐三呵呵一笑，道：“你这老怪物都没事，我又能有什么事呢？”

　　大师向唐三点了点头，“小三既然来了，就列席吧，我们会议继续。”

　　唐三因为是后来者，尽管他在天斗帝国大军中地位超然，也没有执意去坐在前面，只是在后面拉过一张椅子，坐在史莱克七怪其他人身边。

　　大帐中坐在上首位的虽然有大师和宁风致两个人，但看到神色淡然自若的七宝琉璃宗宗主，唐三不禁心中暗叹。当年的事终究还是留下了后遗症，宁风致地判断一点错都没有，他自己承担了减少雪夜大帝寿命的责任。不然的话，不论从资历还是实力来看，都应该是他坐在国师这个位置上才对。想来这也是为什么宁风致会决定这次战争之后就将七宝琉璃宗宗主之位传给宁荣荣的原因了。以宁荣荣和七怪的关系，必然会改善七宝琉璃宗与天斗帝国之间的隔阂，更何况就算雪崩记恨七宝琉璃宗也绝不敢真的对七宝琉璃宗做什么，毕竟七宝琉璃宗与史莱克学院以及唐门的关系极为密切，而这三大体系撑起了整个天斗帝国魂师界。因此，雪崩也只能从权力上来制约七宝琉璃宗。

　　“尽管我军在第一战就取得了巨大的胜利，重创武魂帝**队以及魂师军团，但目前的形势对我们来说依旧是十分不利地。”

　　大师继续着他的讲话，或许是因为这几年身为上位者的原

　　那僵硬的面庞上比以前多了几分威严。

　　“我军看上去雄兵百万，气势恢宏。压迫的嘉陵关武魂帝**队不敢再出击。可实际上，嘉陵关凭险据守，远比我们要轻松的多。我们要时刻防备他们随时可能发动的突袭，而他们根本就没有这方面的担忧。同时，最为重要的是，正因为我军庞大，对于补给的消耗也是天文数字。我们是拖不起地，尽管这些年我们一直在准备，可这样拖下去，时间长了，后勤补给跟不上，我军必将不战而溃。武魂帝国看上去军队量比我们少的多，但凭借着嘉陵关天险，再加上他们庞大的魂师数量，我们想要破关很难。就算想要与对方对拼消耗，也同样不是一件简单的事。武魂帝国拥有魂师数万，而我们却只有几千，如果不出动魂师，那么在攻城时，我们的士兵消耗会达到极其恐怖地程度。如果派出魂师，我们又根本消耗不起。因此，我们的情况不容乐观。我和陛下、戈龙元帅商量过，都认为必须要尽快改变这样地局面。要么找出一个好的攻关方法，要么，就能再吸引武魂帝国出关作战。而我们今日会议要商量地，就是怎么做才能得到这两种可能。”

　　听了大师的话，几乎所有人都皱起了眉头，嘉陵关就像是一个毫无缝隙地要塞，城池坚固无比，背后又有大量的魂师军队作为防御中流砥柱，在这种情况下，天斗帝国用以克制武魂帝国魂师军团的唐家军就无法发挥出最大的作用，有效的杀伤对手的魂师。他们明白的麻烦，武魂帝国自然也明白。现在这样凭险据守目的就是要拖垮天斗。

　　戈龙元帅制定的计划本来是与武魂帝国对耗，凭借着强大的国力来击溃对手。可当这几天尝试着用军队发动攻击后，结果却与他们计划中的情况完全不同。由于嘉陵关内有大量武魂帝国魂师辅助防御，其中又是强者如林，天斗帝国大军在攻城时的损失数字相当惊人，这还不是最重要的，最为重要的是，在己方大量损失的情况下，给武魂帝国造成的损失几乎可以忽略不计。这样一来，无疑就打破了戈龙元帅原本的计划。

　　攻城器械在魂师面前根本不算什么，与战士的损失差不多，戈龙元帅前两天曾经提出要大师带领魂师军团辅助大军冲锋。却被大师否决了。

　　大师对雪崩大帝的解释很简单，如果天斗帝国拥有与武魂帝国同样数量地魂师，辅助攻城当然没问题，只是个对耗地结果而已。但是，天斗帝国与武魂帝国的实际魂师对比差距太大，如果辅助魂师攻城，只要嘉陵关所有重弩都面向天斗帝国魂师发射，必定会令天斗帝国魂师军团损失惨重，一旦伤了元气，这场战争就更无法继续下去了。

　　雪崩同意了大师的说法，关键是他也希望等待唐三身体恢复后，听听唐三的建议。那天的第一战，唐三给所有人都留下了深刻的印象，也给这位天斗帝国新帝带来了巨大地惊喜。

　　雪崩直到那时候才明白，为什么父亲对唐三如此看重，封其为蓝昊王，除了唐门对天斗帝国巨大的作用之外，唐三本身的发展潜力也是最为重要的。不过，就算雪夜大帝复生，恐怕也想不到唐三的潜力居然这么快就能发挥出来。

　　大师看向宁风致，“宁宗主，您有什么建议么？”

　　宁风致微微一笑，道：“小三身体恢复了，还是听听他的建议吧。英雄出少年，现在已经是他们这些年轻人的世界了。”

　　听了宁风致这句话，大师僵硬的面庞上不禁流露出一丝微笑，对于他来说，唐三无疑是他一生中最大的骄傲，比他现在坐在国师这个位置上还要荣耀的多。听到宁风致夸奖唐三，大师也毫不掩饰自己地开心。对于没有后代的他来说，唐三就是他的孩子。

　　大师的目光转向唐三，微笑道：“小三，那你就说说吧。

　　有没有什么好办法？”

　　唐三想了想，道：“目前来看，我有两个办法。”

　　“哦？”众人看着唐三的目光都不禁惊讶起来，这几天他们一直在冥思苦想，都没有什么好主意，唐三这才刚刚恢复，甚至没有询问这几天战场上发生的情况，竟然就直接告诉他们有两个办法来解决目前的问题。

　　唐三站起身，道：“老师，宁宗主，各位前辈。刚才老师说的很对，我们从正面发动战争绝对是不智的。嘉陵关易守难攻，会给我们带来太大的损失，强行进攻地话，很可能令这座关口变成绞肉机一般的存在。那日一战，比比东受伤很重，据我估计，至少在半个月的时间内，她是不会再次出现于战场上的，但她一样可以下达命令，我想，不论是我们用什么办法来吸引对手，武魂帝国大军都不会再轻易出战。我的两个办法之中，第一个办法具有一定地风险性。大家都是自己人，我们史莱克七怪各位前辈也都很清楚，在我们七怪之中，我的二哥奥斯卡，原来在史莱克学院中有个香肠专卖地称号。而现在的他，已经是一位超过八十级地食物系魂斗罗。在他所能制作出的众多香肠武魂之中，第三魂环技名为急速飞行蘑菇肠。以奥斯卡现在地实力，他所制造出的飞行蘑菇肠，可以令任何人拥有十分钟的飞行能力，飞行速度至少与前年级别的凤尾鸡冠蛇相等，那已经是相当恐怖的速度了。飞行肠制造出来后，十天内服用有效，十天时间，我这位二哥如果在大家的辅助下，至少应该能制造出两万根飞行蘑菇肠，如果作用在我们唐家军身上，每个人就能配备两根。当大军从正面进攻之时，如果我唐家军突然升空，从空中打击嘉陵关城头上的敌军魂师，必然会起到奇效。而两根飞行蘑菇肠足以令每一名唐家军战士完成飞入空中，发射诸葛神弩三次，再重新回到我军阵中的时间。”

　　听了唐三的话，众人的焦点顿时都落在了奥斯卡身上，同时也有眼前一亮的感觉。唐三的想法无疑是大胆而天马行空的，但仔细想想，从理论上来

　　很可能实现的。

　　大师点了点头，道：“这个建议很好，如果操作得当的话，我们定能再给武魂帝国魂师一个惊喜。”

　　唐三道：“但是，这个办法是有风险的，首先，我们的诸葛神弩射入城内，就很难再收回了，三轮齐射，损失的就是四十八万根弩箭，超过我们全部弩箭的四分之一。其次，我们唐家军升入空中之后，无疑就会成为对方地活靶子，虽然诸葛神弩地有效距离很远，但只要是实力超过六十级以上，擅长于远程攻击的魂师，还是很容易给他们带来杀伤的，再加上守城巨弩，唐家军的损失恐怕会很大。因此，如果要使用这种方法的话，我军的地面攻击就一定要十分迅猛，尽可能地牵制对手。最好是将魂师军团投入其中，发动全力攻击。只有这样，我们的攻击才能起到最大的效果。也尽可能的减少损失。”

　　听了唐三的话，众人都不禁连连点头，从目前来看，这是他们听到的最好方法了。

　　但是，唐三很快又带给了他们惊讶，“我的第二种方法相对来说比较稳定，那就是以我一人之力，来尽可能破坏对手的防御。”

　　“那日我与比比东一战的情况大家都应该看到了，凭借着海神三叉戟，嘉陵关厚实的城墙并不算什么，只要给我充足地时间，我甚至可以将他们的城墙完全破坏。我的第二个办法就是，由在座的各位保护我，在近距离攻击嘉陵关城墙，我相信，我破坏的速度一定会比他们建设要快。这样做，不但有可能吸引对方魂师军团主动出击，同时也会为我们未来的总攻铺路。”

　　说到这里，唐三停顿了一下，眼中光芒大放，“当然，对我们目前来说，最好的做法就是这两个办法同时使用。对我们来说，比比东重伤，这本身就是一个不可多得的好机会。”

　　寂静，整个大帐内都陷入了一片寂静之中，每个人都在深深的思考着，大脑飞速运转，计算着各种可能性。

　　唐三重新坐回自己的位置，他这两个想法并不是现在才有地，早在来到嘉陵关之前的路上，他就已经做出了充分的思考。指挥战争他不行，但凭借着灵活的头脑，身为控制系魂师的他却可以想出将魂师威力发挥到最大地方法。

　　足足过去了近半柱香的时间，大师猛地从自己地位置站起来，吸引了所有的目光。他看向唐三，“小三，走，随我去见陛下。”不用问，众人也看出，大师在仔细地计算之后，被唐三的建议彻底打动了。

　　只有奥斯卡苦着脸，可怜兮兮地看着唐三。唐三失笑道：“小奥，看来你现在就要开始准备了。荣荣，你和小奥一起吧。秘密制造，越快越好。

　　两万根，一根也不能少。你们的动作越快，我们就能越早发动攻击。少了比比东的存在，我们才有最大的机会。”

　　七天后。嘉陵关前，沉寂了多日的战场再次热闹起来。这一次，天斗帝国百万大军几乎全部调动起来，速度最快的轻骑兵，坚实的重骑兵、重步兵，还有大量的步兵，全部列阵，缓缓向前方推进。虽然军队数量众多，但却以军团为单位，整齐有序的缓缓压上。

　　嘉陵关城头，代替比比东站在主位上的，赫然正是胡列娜。胡列娜也算是被临危受命而来。那日一战之后，比比东足足昏迷了七天的时间才清醒过来，醒过来之后，立刻传令，命令负责武魂帝国大军所有补给的胡列娜来接替自己的位置，全力防御。身为武魂帝国前身武魂殿圣女的胡列娜，在武魂殿直系所属的魂师中地位极高，又是比比东亲传弟子，攻敌不足，守城却有余。

　　此时，胡列娜站在城头之上，带领着五名封号斗罗，脸色凝重的注视着渐渐接近嘉陵关的百万雄师，眉头紧皱。

　　那可是百万大军啊！虽然战斗还没有开始，但百万大军所产生出的无形压力已经给人一种难以呼吸的感觉。

　　比比东以及两位受了重创的封号斗罗都没在，毕竟，没有多少人能拥有唐三那样的恢复能力，他们受的伤又比唐三重的多。比比东的恢复能力虽然也很强，可惜的是，这次她受创的是自己灵魂。唐三那一击给了她极其沉重的打击，而灵魂的受损只能凭借时间来慢慢恢复。唐三对于她恢复需要半个月时间，本身就已经是保守估计。实际上，昏迷七天后清醒过来的比比东在下达了一连串命令后，就又一次陷入了昏迷之中。直到最近两天，她才有了一定的好转。

　　“圣女，不用担心。天斗帝国只不过是色厉内荏而已。如果他们胆敢真的攻击，我们就给他们一个结结实实的教训。天使军团已经准备完毕，圣龙军团虽然损失很大，但剩余的也都是精锐，我们的魂师总数还有超过一万四千人，是对方的两倍还多。”

　　说话的是胡列娜身边的一位封号斗罗。听着他的话，胡列娜缓缓摇头，“不，天斗帝国这次应该不只是恐吓，各位请看，先前你们所说的那只特殊军队排列位置虽然靠后一些，但他们身上却有着十分充足的杀气。如果只是象征性的恐吓，是绝不会出现这种情况的。而且，在天斗帝国最前方的军队，都给我这种感觉。传我命令，全军准备。很有可能，天斗帝国是要趁老师伤势未复之前发动总攻了。同时，传我命令，斩断四座吊桥。防止天斗帝国派遣高手强行降下吊桥。圣龙军团全部上城，天使军团在城内一级战备。准备战斗。”

　　“是——”

　　与唐三一样，拥有杀神领域的胡列娜，在这一刻全身杀气毕露，在众多将领和顶级魂师们面前，展现出了她强势的一面。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百八十一章 一个人的战场

　　胡列娜的命令下，嘉陵关内的武魂帝国大军飞快的行在这种时候，就算那些领军的将领们对武魂殿魂师们已经有些芥蒂，但他们也明白，在这种时候如果不同心协力的话，一旦被天斗帝国大军攻破嘉陵关，后果难以想象。尤其是原本属于天斗帝国的各个王国、公国，他们很清楚自己将要面对的会是什么，他们加入武魂帝国这种背叛行为，与天斗帝国已经势同水火。

　　胡列娜手扶城头，目光凝望对面，似乎在寻找着什么，复杂的情绪从眼底一闪而过，但很快就变成了坚定之色。她很清楚，这种时候，自己绝不能有丝毫的犹豫。

　　天斗帝国大军一直压上到距离嘉陵关还有二十里的地方才停了下来，这一次，阵型生了极大的改变，轻骑兵还在两侧，全部张弓搭箭，静静的等待。而中央军位于最前面的却变成了以重装步兵为主的步兵军团。各种攻城器械全部压上，重骑兵并不是在最中央的位置，最中央是普通步兵，重步兵在他们两侧。后面才是天斗帝国魂师军团以及唐家军。重骑兵在整个天斗帝国大军序列中位于最后方。凛冽的杀气直扑嘉陵关。

　　以唐三为的史莱克七怪、大师、弗兰德、柳二龙、剑斗罗、骨斗罗、七宝琉璃宗宗主宁风致，毒斗罗，以及唐门力堂堂主泰坦、御堂堂主牛皋全部站在所有大军的最前方，并未与己方魂师军团在一起。而魂师军团的位置却是由天斗帝国皇帝雪崩以及全军统帅戈龙元帅统领。

　　唐三毫无疑问的站在了这些人最中央的位置，手中的海神三叉戟虽然还是黝黑色，但它却已经成为了唐三的标志，他的到来无疑令天斗帝国大军的气势急遽上升，每一名看到唐三地士兵眼中都充满了狂热的光芒。似乎只要有唐三存在，这场战争就不可能失败。

　　战阵排列完毕，在双方大军的注视下，唐三自己一个人，缓缓走出战阵，将手中的海神三叉戟缓缓高举过头。一道湛然金光骤然从他额头上电射而出，注入到海神之心上，顿时，海神三叉戟上的每一道纹路都像是活过来一般，金光流转，冲天而起，仿佛成为了整座战场地中心一般，强烈的神圣气息渲染着唐三的身体完全变成了金色，那强烈的能量波动仿佛吸纳着周围所有的一切似地。

　　“天斗必胜。”唐三高声呐喊，令嘉陵关城头上武魂帝国众将领相顾失色的是，唐三的声音竟然一直横跨二十里，传到了嘉陵关城头之上，同时也传遍了天斗帝国百万雄师。

　　“天——斗——必——胜——，蓝——昊——王——必——胜——。”

　　轰轰轰……

　　每喊出一个字，天斗帝国大军都会前进一步，士兵们不断重复着同样地呐喊，大军再次前行，似乎每喊出一个字，他们的气势就会提升几分，那恐怖的声浪形成了宛如实质一般的巨大压力直扑嘉陵关。

　　别说是嘉陵关地守军。哪怕是跟随在胡列娜身边地五位封号斗罗。此时都已是脸色大变。那日一战。唐三给他们留下地印象实在太深刻了。比比东实力明明比他强。也还是在他手中吃了大亏。海神三叉戟一击破墙之威。更是给每一个武魂帝国人都留下了不可磨灭地印象。

　　唐三突然动了。带着金光绽放地海神三叉戟。如同一道金色流星般朝着嘉陵关方向冲去。与此同时。先前跟在他身边地一众天斗帝国强也都动了起来。紧随唐三之后。快速压上。只是眨眼地工夫。他们就已经与己方大军完全脱离。

　　在至少是魂斗罗级别地强全力冲刺之下。二十里地距离转瞬即逝。眼看着他们就已经距离嘉陵关越来越近了。

　　“圣女。我们怎么办？”看着那越来越近地海神三叉戟。嘉陵关城头上顿时产生出一片恐慌地气氛。对于唐三。这些人已经有一种先天地恐惧情绪。

　　又看到了那熟悉地身影。胡列娜轻咬舌尖。用痛感刺激自己从那强烈地特殊情绪中挣脱出来。冷冷地看了一眼身边这些武魂帝国中流柱地力量。眼前这种情况。无疑是应该由这些位封号斗罗带领魂师军团中最强大地一部份魂师狙击前突地唐三等人。可是这些魂师地战意奇低。此时让他们出城迎战。无疑不是一个好主意。胡列娜毕竟还不是比比东。她没有比比东地实力。更没有比比东那种强硬地手段和权威。这些封号斗罗都是前武魂殿长老。并不是她能完全指挥动地。

　　因此。胡列娜只能退而求其次。沉声道：“静观其变。随时准备阻截。务必不能让他们登上城头。”

　　“是——”听了胡列娜这句话，城头的高等级魂师们明显松了口气。

　　胡列娜遥望已经快要接近护城河的唐三，心中暗想，唐三啊唐三，你到底要干什么？就带这么几个人前冲，你有什么目的？她对唐三还是十分了解的，以唐三的智慧，显然不会无的放矢。就这么十几个人孤军深入，必定有其重要意义。

　　胡列娜看到了唐三，以唐三紫极魔瞳的视觉能力自然也看到了她，唐三当然不会有胡列娜那么多的心理活动，对于他来说，虽然欣赏胡列娜，但武魂帝国却是他绝对的敌人。双方的仇恨实在太深太深，除了毁灭对方，没有任何调和的可能。

　　在距离嘉陵关还有一里左右，已经进入对方守城巨弩射程范围内的时候，唐三才突然停了下来，围绕在身体周围的金光顿时变得更加强烈起来，与此同时，他自身的蓝银皇武魂也已经释放出来。由黑、红两色组成的九个魂环整齐的排列在身上，也就在这时，从他背后，分别代表着力量增幅、敏捷增幅、魂力增幅、攻击增幅以及属性增幅的五道强光，从宁荣荣手上的七宝琉璃塔中电射而出，全部照在了唐三身上。

　　左脚脚尖点地，一股强烈的气浪从唐三左脚下爆，以脚尖为中心，直径三十米范围内的大地同时龟裂，可见唐三这一脚之威有多么恐怖，整个人就以那左脚为中心，瞬间旋转一周，握住海神三叉戟的右臂完全伸展开来，将肌肉筋脉拉伸到极限，整个人就像是一张张开如满月地大弓，金光暴闪，海神三叉戟已经如同标枪一般被投射了出去

　　当那金色渲染中的真正神器脱手而出的瞬间，城头上的胡列娜已是脸色大变，金光一闪而没，轰然巨响之中，先轰击在了嘉陵关大门之上。

　　上一次海神三叉戟以黄金十三戟第三式一去不返飞出的时候，因为先命中比比东，所以轰到嘉陵关时已经失去了准头。但这一次，唐三虽然没有使用神技一去不返，但以他**地力量再加上高达九十三级的恐怖魂力以及海神三叉戟自身十万八千斤的重量，这一击的威力之强已经超越了任何低于九十五级封号斗罗的第九魂技直接攻击。尤其是在力量上，就算是比比东最强地魂技也无法与其相比。

　　轰然巨响之中，嘉陵关的城门毕竟不是城墙，在那恐怖的爆中化为无数碎片纷飞而出。四座城门中地一个已经完全破碎，守护在城门后，至少上百名士兵也被那城门的碎片炸的死无全尸。

　　更加恐怖的还在后面，唐三身体在空中一圈，双手之中带起一层强烈地光芒，那金中透白的光晕之中，产生中一股巨大的吸力，轰破城门的海神三叉戟并没有深入，而是硬生生的被牵引着飞了起来，划出一道弧形被唐三就凭借手中那如同漩涡一般的能量甩了起来。

　　唐门绝学控鹤擒龙大成之后，这还是唐三第一次全力使用，海神三叉戟甩入空中，伴随着唐三自己身体地快速旋转，以他的身体为中心点旋转一周后，再次朝着嘉陵关飞了过去。

　　“快，所有守城巨弩，攒射，阻止他。

　　”城头上，胡列娜大喝出声。尽管嘉陵关城墙极为坚固，并没有因为一座城门被轰破而动摇，但胡列娜此时已经意识到了唐三要做什么，立刻吩咐巨弩射，同时看向身边地五位封号斗罗，“各位长老率一百名魂圣以上帝国魂师出击，务必阻止他继续下去。”

　　五名封号斗罗面面相觑，但谁也没有轻动，再次看到海神三叉戟的威力，他们实在没有不愿再与唐三交手。

　　“你们——”胡列娜怒目而视。虽然已经猜到这些长老并不会完全听从自己地命令，可这种事情真的生了还是令她勃然大怒。

　　刺豚斗罗皱眉道：“圣女，我们还是以守城为主吧。我们有天使军团、圣龙军团在城内。就算唐三击破城门，我们也不怕他们冲入城内。反而会带给他们更大地损失。”

　　一根根带着尖啸的巨大弩箭从城头飞出，全部朝着唐三而来。呜呜的呼啸声摄人心魄，可惜，它们却根本不足以阻挡唐三。

　　各种颜色的光芒不断从唐三身边亮起，他的伙伴们已经用自己的各种魂技掩护着他。在这些魂斗罗以上级别的强们面前，守城巨弩根本不算是威胁，没有一根弩箭能够接近唐三身体五十米范围之内的，全部被各种魂技拦截了下来。

　　轰——，就在这时，第二声巨响也已经响了起来，又是一座城门被破。唐三的动作根本没有停顿，当第四声巨响传遍战场时，嘉陵关那四座巨大的城门已经全部化为了碎片。

　　当唐三完成连续四击将海神三叉戟重新掌握手中时，他也不禁略微有些喘息，但玄天功强悍的恢复能力也在他喘息中快速的恢复着他先前所消耗的魂力。

　　嘉陵关的吊桥并不是在城门前，而是在侧面，胡列娜先前的命令得到了执行，四座巨大的吊桥全部被破坏。

　　在雪崩的肯下，戈龙元帅高举长剑，下达了冲锋的命令。中央军步兵根本没有去推动攻城器械，而是直接朝着嘉陵关的方向冲了过来，至少二十万大军投入到了第一波的冲锋之中，冲在最前面的步兵，每个人背后都背着一块宽一米，长一米五的木板，不知道是做什么用的。魂师军团、唐家军也随之而动，飞快的朝着嘉陵关接近。

　　看到吊桥被破坏，唐三嘴角处不禁浮现出一丝冷笑，这种情况他们当然不会想不到，自然也有着应对的方法。

　　“剑斗罗前辈，动手。”

　　尘心低喝一声，七杀剑脱手而出，上面地第九颗黑色光星光华大放，七杀剑迎风怒涨，瞬间化为巨剑，横空而下，不是攻城，而是斩向了护城河。

　　轰——，七杀剑第一剑斩下，护城河就像被一剑切断了一般，恐怖的剑气几乎将整条护城河截断瞬间，水流当然不会真的断去，但却在护城河两端各自留下了一道宽达十米的巨大沟壑，斜斜的连入护城河内。

　　尘心地动作还没有结束，之间半空中剑影连闪，一共十三剑均匀的斩击在护城河上，留下了同样巨大的沟壑，每一道沟壑都如同斜坡一般向下，延伸到水中。九十七级封号斗罗威势尽显。这恐怖十三剑的震慑，丝毫不比唐三先前的四记飞戟差。

　　城头上地五名武魂帝国封号斗罗倒吸一口凉气，他们是目前嘉陵关上实力最接近剑斗罗实力的强，自然也对剑斗罗这一击的感觉最为深刻。他们自问，谁也没有挡住剑斗罗这一击地能力。也更加庆幸之前没有听从胡列娜的话出城战斗。

　　斩出那十三剑后，七杀剑重新变为本来模样落回剑斗罗手中，他的脸色看上去有些苍白，手持七杀剑微微喘息着。也就在他收剑的同时，唐三第五次抛出了自己地海神三叉戟，只不过这一次他的动作连本方众人都不禁有些吃惊。

　　三叉戟不是在甩向对面城池的，而是甩入空中，戟刃向上，长柄向下，噗的一声，直接落入了护城河内。

　　唐三脸上带着几分讥笑之色，右手食指、中指、无名指按在额头海神三叉戟烙印之上，整个人的精气神瞬间提升到顶点。

　　连唐三自己都没想到，今日之战居然会如此顺利，没有想象中的阻拦，武魂帝国大军竟然只像是默默等待一般，居然没有派遣魂师出城迎击。

　　右臂甩出，先前按在额头上地三指指向护城河的方向，一道极为凝练地强悍金光瞬间爆，直接射入护城河水之中，射入的位置正是先前海神三叉戟入水之处。

　　就在那金光入水地一瞬间，一个巨大的金色虚影从唐三背后浮现而出，威严地气息令不论是城头还是城外近距离的魂师都被那威严气息所慑。每个人心中都产生出了一种奇异的感觉。在他们眼中，尽管

　　站在岸边，但此时的他竟然与护城河融为了一体似的说，应该是护城河与他融为了一体。

　　原本因为剑斗罗那十三剑溅起无数水花，宛如***了一般的护城河，就在这一刹那极为突兀的平静下来。如同镜子一般凝固。奇异的波纹悄然蔓延，那并不是水波，而是一层光波，金色的光波。

　　而下一刻，胡列娜从城上向下望去，骇然看到，嘉陵关前的护城河竟然完全变成了金色。

　　唐三用只有伙伴们能够听到的声音讥讽道：“虽然我还不是海神，但想要凭借水来阻挡我军，这岂不是痴人说梦么？”

　　话音一落，右手向上一引，一道金光破水而出，先前没入护城河中的海神三叉戟散着它那神圣的金色竖起在半空之中。

　　唐三额头上喷出的海神之光突然出现了变化，由先前的直线化为了环形波纹，悄然播撒而出。海神三叉戟戟刃之下的海神之心绽放出令人无法逼视的强烈光彩，唐三右手前指，直指嘉陵关城头，半空中的海神三叉戟戟刃也同时斜向嘉陵关。

　　哗——

　　在所有人震惊得目瞪口呆的注视下，护城河中变成金色的河水竟然就在那光纹的影响下瞬间***，刹那间腾空而起，全部升入空中。

　　当初，在海神岛之时，海神七圣柱守护斗罗曾经凭借圣柱之力控制海中海内的海水。唐三此时所掌握的，可是真正的海神三叉戟，他自身的实力又要超过那些位守护抖落，控制这么一条虽然宽阔，但实际面积并不算很大的护城河，对于他这个海神的候选来说，实在不是一件困难的事。

　　海神，是掌控所有水之能量的神，护城河水也是水，与浩瀚地大海相比，实在太微不足道了。这也是为什么当唐三看到武魂帝国试图用护城河起到一定阻挡作用时会面露讥讽的原因。在海神候选面前企图用水来阻挡，这还不可笑么？

　　护城河中的水全部升入半空之中，甚至连水下淤泥中的水分都被抽取出了绝大部分，海神三叉戟骤然前指，升入半空的护城河水顿时化为惊涛骇浪直扑嘉陵关城头。

　　唐三所使用地，正是海神三叉戟的控水能力以及海神之心附带技能瀚海狂涛。一个群攻技能。虽然眼前控制的水流相对庞大，分散了这个技能的攻击力，但毫无疑问，其所展现出的攻击力依旧是相当可观地。

　　整个护城河的水，几乎在一瞬间全部灌入嘉陵关内。虽然城头上有不少高等级魂师，但这些人已经被唐三吓怕了，那被渲染成的金色河水看上去又是那样地恐怖，一时间每个人都只顾防御自身，根本没有集中力量整体去抵御河水冲击的念头。这一切来的太突然了。

　　巨浪滔天，大量的普通士兵被直接冲下嘉陵关城墙，卷入关内，要知道，嘉陵关城墙高度足有近百米，从这样地高度跌下去，再加上水流的冲击力，顿时令那些普通士兵损失惨重。加上唐三尽可能的集中力量控制水流冲击城头那些威胁极大的守城巨弩，大浪过后，超过三分之一的巨弩损毁。

　　胡列娜运用魂技抵挡住水浪冲击时，整个人大脑中已是一片空白。她也是第一次面对如此庞大的场面，第一次指挥一场如此宏大地战争。面对唐三所展现出的恐怖实力，以及百万雄师地冲锋，那突然升入空中化为攻击的护城河水，这一切地一切，已经令她心里的承受能力近乎崩溃。

　　蓝银皇右腿骨飞行技能迸，唐三腾空而起，握住空中地海神三叉戟，直指嘉陵关内，大喝一声，“杀——”

　　冲锋的天斗帝国大军再次加速，从空中俯瞰，大军以比先前护城河水更加汹涌之势直扑嘉陵关。而嘉陵关上，此时甚至连操控守城巨弩的人都没有。

　　“迎——敌——。”胡列娜嘶喊出声，这也是她此时唯一能够喊出的话语。和唐三那充满杀气的声音相比，她的声音显得是那样的软弱。

　　唐三没有急于冲上嘉陵关，那里毕竟还有大量武魂帝国强，他只是在空中冷冷的俯瞰着嘉陵关内混乱的情况。内心之中不可遏止的灼热起来，复仇之战已经开始，武魂帝国终于要为他们所做的一切付出代价了。

　　很快，天斗帝国大军已经冲了上来，冲在最前面的步兵们背后背着的木板此时就显现出了它们的作用。

　　一块接一块木板扔到了没有了河水的护城河内，他们就顺着那十三道被剑斗罗展开的缺口冲入护城河之中，再从另一边的缺口斜坡爬上对面，向嘉陵关起了疯狂的冲击。有半空中那宛如神诋一般的蓝昊王在，每一名士兵眼中都充满了狂热的情绪，红白两色的杀神领域从天而降，覆盖着巨大的范围。对于魂师甚至无法产生什么影响，但对于普通士兵的影响力却是巨大的。

　　原本已经恐慌的武魂帝国士兵在杀神领域中变得更加恐慌，原本就是士气高昂的天斗帝国大军士气变得更加强盛，在杀神领域之中，他们甚至已经忘记了生死和痛苦，只有无尽的杀戮。

　　胡列娜背后的五位封号斗罗都已经释放出了自己的武魂，可他们却眼看着悬浮在半空中的唐三，一个有出手意思的人都没有。只是那么静默的看着，一个个眼中神色惊疑不定。

　　“你们再不出手，嘉陵关就完了，就算是死，也要将唐三挡回去。有他在这里，我们的防御就将崩溃。”胡列娜此时已经有些歇斯底里了，近乎疯狂的向五位封号斗罗嘶喊着。

　　这五名封号斗罗面面相觑，一时间也有些无所适从。那天他们人数更多的时候姑且无法战胜，当时还有比比东的带领，此时只有五个人，真的去拼命么？修炼到封号斗罗级别何等困难，谁又愿意拼命呢？

　　“她说的对，这是命令，你们给我冲上去。”有些嘶哑的声音响起，五位封号斗罗脸色大变的回头看去时，正好看到脸色苍白的比比东来到了城头之上。

　　但是，还没等这些位封号斗罗去完成比比东地命令，他们的对手已经落向了城头。伴随唐三一起来到阵前的一众强全部朝着嘉陵关城头扑来。自身拥有飞行能力的直接飞起，自身没有飞行能力的，凭借着奥斯卡地飞行

　　来到城头，十余名强同时冲上。

　　到了这个时候，那几位封号斗罗也明白再不动手，恐怕结局会更惨。五人同时大喝一声，各自魂技迸冲了上来。

　　正所谓仇人见面分外眼红，一方的顶级强只有五个，但却拥有大量七、八十级的魂师辅助，另一边的十余人几乎都是顶级强，还有一个能勉强抗衡巅峰斗罗的唐三存在。双方刚刚碰撞在一起，就迸出了剧烈地火花。

　　毒斗罗再次找上了老对手，那克制他的刺豚斗罗，他就不相信，自己不能战胜这个家伙。

　　剑斗罗七杀剑一圈，直接圈住了对手两名封号斗罗，骨斗罗哈哈一笑，也找上了两个。在宁风致的全力增幅之下，他们虽然都是一对二，但却丝毫不落下风。对手地五名封号斗罗被直接挡住。

　　宁荣荣增幅能力全开，戴沐白、奥斯卡、马红俊、朱竹清、小舞、弗兰德、柳二龙等人在她的增幅之下，挡住那些其他七、八十级的魂师。炫丽的魂技令嘉陵关城头渲染上了一层炫丽地光彩。

　　唐三与大师面对比比东与挡在比比东身前的胡列娜，同样是一对师徒，唐三手持海神三叉戟冷冷的站在大师的斜前方，怒视比比东。看到比比东，他脑海中不可遏止的想起了自己的父母、想起了死去地大明、二明。

　　胡列娜没有丝毫退缩的挡在脸色苍白地比比东身前，她的目光却注视着唐三，在复杂地情绪之中，更多的却是坚定。

　　比比东脸色苍白，原本威棱四射地眼眸看着大师却有些失神，灵魂的虚弱令她整个人看上去都显得有些脆弱。

　　“为什么？”大师的双眼蒙上了一层红色，双拳紧握，他的眼神甚至比看着唐三的胡列娜还要复杂许多，注视着比比东问道。这三个字，他已经想问比比东很久很久。但却直到现在，才真正面对面的问出来。

　　比比东笑了，笑的有些令人毛，“当然是为了你。你忘了你家族那些人是怎么欺负你的了么？他们看不起你，甚至把你排挤出宗门。你应该感谢我，是我帮你将那些欺负你的人全部杀死的。

　　柳二龙也应该感谢我，没有了家族的阻隔，你们不是能没有任何阻力的在一起了么？”

　　“你放屁。不论家族对我如何，是家族给与了我生命，我永远都是蓝电霸王龙家族的一份子。”大师双目喷火，愤怒的说道。

　　比比东还在笑，笑的却越凄厉，还带着几分怪异的讥讽，“那又如何？反正现在蓝电霸王龙家族已经烟消云散了。说这些还有什么用？真可笑，真可笑啊！哈哈，哈哈哈哈。”

　　“你是个疯子。”大师怒吼道。

　　比比东脸色一冷，看着大师，她的双眼突然变得有些怪异，甚至有些疯狂，“是的，我是疯子，我就是疯了。怎么样？我要报复，报复这个世界的每一个人。我要做斗罗大陆上最邪恶的人。这个世界每一个生命都是邪恶的，每一个都是。随便你怎么看我，我做都已经做了，所有的坏事都是我做的，那又怎么样？听说你现在是天斗帝国国师了，小刚，你别急，等我击败了天斗帝国，我让你做国王又如何？来啊！你是不是很想杀我？那你就来杀我啊！”

　　胡列娜猛的拦在比比东身前，用身体挡住比比东，“老师，不要，我一定会保护您的。唐三，你们要杀我老师，就先踏过我的尸体。”

　　比比东呆了一下，“傻丫头，你真傻。难道你以为我看不出，你喜欢上了这个小子么？”

　　听了比比东这句话，唐三和胡列娜的身体同时一震，对视中，唐三皱起了眉头，胡列娜却有些诧异和惶急。大师则有些愣住了。

　　“老师，我，我没有……”胡列娜惶急的辩解着。

　　比比东笑了，这一次她笑的很温柔，情绪上的变化之大，给人一种恐怖的感觉，“傻丫头，老师是过来人，从你看他的眼神，我就能看出许多东西了。当初，我也同样用这样的眼神看过一个男人，唯一的一个男人。我又怎么会不知道呢？是的，唐三这小子确实狠出色，我已经自诩天才了，可他却比我还要有天分。你的眼光不错。可惜，你是我的弟子，你和他之间，与我和小刚之间又有什么区别？就算你肯，人家会要你么？我们都是没人要的女人。”

　　“老师，……”两行清泪顺着胡列娜美眸中流淌而出，内心强行压制的情绪再也无法克制，但她却依旧坚定不移的挡在比比东身前。

　　唐三深吸口气，缓缓抬起手中的海神三叉戟，面对胡列娜，“你让开，我不想对你动手。你应该知道，比比东做了多少孽。她必须要死。她死了，这个世界将平静许多。”

　　“不——，不论怎么样，她都是我的老师。”胡列娜凄然看着唐三，从唐三的眼神她也能看得出，这个男人对自己最多只是怜悯，却并没有半分爱意。先前他听了老师的话时甚至还回头看了一眼小舞，那一瞬间的眼神是自己一直渴望，却无法得到的。她明白，在唐三心中，就只有小舞一个人而已。

　　美眸充斥着凄然之色，“你要杀就杀了我吧。我求你，放过我老师。算我求你，好不好。”

　　唐三猛然闭上双眼，再迅速睁开，胡列娜凄然的眼神竟然令他有些心生摇曳。要知道，胡列娜的武魂本就拥有着强大的天然魅力，此时真情流露之下，更是惑人心魄。

　　冷哼一声，唐三强行令自己的心硬起来，右脚瞬间踏前一步，左手轻飘飘的向胡列娜拍去，手掌瞬间变成了玉色。

　　面对唐三的攻击，胡列娜竟然不闪不避，美眸中带着那份凄美的悲伤，甚至还有几分解脱的释放，挺起高耸的胸脯，直接迎了上去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百八十二章 唐门绝顶，佛怒唐莲

　　三的动作很快，在出手的一瞬间，整个人就像是贴着一般，再加上胡列娜本身就是向前迎上，这突如其来的变化，被胡列娜身体挡住的比比东甚至都没有看清。/首.发她的精神力创伤严重，还远未恢复，并不能像以往那样用精神力探测掌控全局。

　　直到唐三欺近胡列娜身前，比比东才发现他的攻击，想要救援也已经来不及了。

　　以胡列娜的实力，虽然在年青一代魂师中依旧是佼佼者，但她还是远远不能与唐三相比，更何况是这种根本不抵抗的情况下了。眼看她就要香消玉殒在唐三手中时，突然，唐三那看上去快捷无比的左手猛的向上一抬，改拍为抓，胡列娜只觉得自己肩膀上一麻，整个右肩已经被唐三那灼热的大手所掌握。酸麻感瞬间传遍全身，她只觉得自己的身体一阵麻痹，整个人就已经如同腾云驾雾般飞了起来落向一旁，在唐三控鹤擒龙劲的控制下，足足甩出数十米远。

　　唐三的动作是完全连贯的，左手甩出胡列娜的同时，右手中的海神三叉戟已经抡起，带起一道扇形的金光，直奔比比东斩去。巨大的三叉戟刃在这一刹那就像是金水晶雕琢的一般晶莹，几乎只是光芒一闪，就到了比比东头顶。

　　比比东当然不会束手待毙，不论怎么说，她也是巅峰级别的封号斗罗，额头上那个蛛网符号骤然一亮，身体爆退的同时，她的死亡领域已经开启，不只是笼罩向唐三，也笼罩向嘉陵关城头上所有天斗帝国强者。

　　唐三自然不会让她轻易得逞，如果是正常的情况下，他应对比比东当然十分困难，可此时地比比东精神未复，各方面能力全面下降，他自然不需要有任何担心，蓝银领域第一时间开启，就那么凭借领域的力量与比比东的领域对撞了过去。

　　领域层面地碰撞，只有碰撞的双方才能真正感受得到。虽然这并不是精神层面的能量碰撞，但却是武魂彼此地撞击，也同样会牵涉到部分精神力。

　　唐三手中海神三叉戟前探，追向比比东身体的同时，领域的碰撞已经完成。唐三地身体略微停滞了一下，比比东却是闷哼一声，痛苦的皱起了眉头，整个人上身略微后仰，摇身一晃，已经释放出了死亡蛛皇状态下的第八魂技武魂分神。本体与分身同时向两侧一闪，正好躲开了唐三的海神三叉戟，同时不退反进，伴随第八魂技同时释放地武魂真身令她那尖锐的蛛矛直奔唐三身上扎来。

　　唐三知道，比比东之所以不惜耗费魂力和精神力也要在战斗刚一开始就放出武魂分身，为的就是不给自己向她发动精神力攻击的机会。她的分身与本体一模一样，哪怕是自己这个层次的精神力都很难探查地到。如果贸然发动紫极魔瞳攻击，如果命中的是分身，对于比比东这个级别地强者来说，立刻就会抓住机会。

　　唐三从来不会小看任何人，哪怕是旧伤未愈的敌人也是一样，在敌人没有真正倒下之前，战斗就没有结束。

　　无数蓝银皇如同盛开地鲜花一般从唐三脚下爆发开来。瞬间就蔓延到了比比东身前。上百根蓝银皇如同大网一般向她罩去。正是唐三重新获得了魂环后地蓝银皇第一魂技。缠绕。虽然同样是第一魂技。但更换了五万年以上魂环之后。这个魂技地强度已经达到了相当恐怖地程度。丝毫不逊色于普通魂师地第八魂技。那庞大地蓝银皇不但笼罩范围大。而且坚韧程度之强。就算是剑斗罗那柄七杀剑也不能轻易摧毁。尤其是在眼前这种与领域融合在一起地情况下。

　　唐三地蓝银领域与比比东地死亡领域相互碰撞、抵消。谁也无法用自己地领域抵挡对手。只是从这一点就能看出此时比比东地虚弱。否则地话。在领域碰撞上。唐三绝不是她地对手。

　　光影一闪。比比东身上地紫色瞬间切换成了绿色。正是她那一手在武魂真身状态下切换第二武魂武魂真身地绝技。全身不但形态发生了转变。颜色也由紫黑色变成了惨绿色。两只最上方地蛛矛顿时变成了利刃镰刀一般。本体与分身瞬间贴近在一起。翡翠般地光晕蔓延全身。一层绿色地光幕顿时出现在两个比比东面前。

　　那可不是什么盾牌似地防御魂技。而是比比东第二武魂噬魂蛛皇翡翠镰刀斩出时速度带快看上去地幻影。

　　噬魂蛛皇不愧是比比东地第二武魂。那翡翠镰刀更是曾经险些要了唐三地命。翡翠色光芒所过之处。蓝银皇虽然不能一击而断。但也全部被荡开。同时留下了深深地痕迹。只需要两柄翡翠巨镰交错一下。立刻就会有蓝银皇彻底断裂。

　　在这个时候。比比东也是强打精神。眼看嘉陵关如此不妙地形势。再加上看到大师地刺激。将她自身地战意完全激发出来。丝毫不顾及自己地精神状态。将战斗实力完完全全地发挥了出来。

　　唐三的速度不可谓不快，但就是他发出一个缠绕技能的同时，比比东不但用翡翠镰刀挡住了他的攻击，同时还发出了反击。一共八道碧绿色的月牙形光刃从那翡翠光幕中飞了出来，目标直指唐三，而且攻击的位置更是刁钻，除了正面的三道月牙光刃之外，另外的五道光刃全都切向空处，却封死了唐三所有可以闪避的路线。在精神层面上的碰撞她已经不是唐三的对手，但在小心翼翼的情况下，精神力自保还是可以的，毕竟，九十九级封号斗罗底蕴极其深厚。只要不给唐三发动紫极魔瞳的机会，其他精神类的攻击还不足以对比比东造成真正的伤害。而在魂力上，比比东早就已经恢复了，她就是要在自己短时间内透支精神力的情况下，令唐三和她硬拼魂力。以己之长攻敌之短。甚至在那八道月刃即将到达唐三身前时都突然停顿了一下，瞬间改变方向，八道月牙刃竟然从不同的方向夹击唐三。这方向地改变，无疑令唐三抵挡起来要困难的多。

　　千万不要小看这些月牙刃，这都是比比东噬魂蛛皇的第一魂技半月，本身也是相当于五万年级别地魂技。一下发出八道

　　比比东自身的魂力有多么浑厚了。

　　面对比比东的攻击，唐三不慌不忙，手中海神三叉戟在地面上一点，整个人腾身而起，左腿如同旋风般踢出，刹那间，一团浓郁地红光从唐三的左腿处爆发开来。

　　你不是要拼魂力么？好，我就跟你拼。你用黑色魂环，我就用红色魂骨来对付你。在左腿踢出前的一瞬间，唐三地双眼突然亮了一下，海神三叉戟上的海神之心也随之闪亮，一层淡金色的光晕几乎在一瞬间蔓延开上千米范围，嘉陵关上的战场，除了唐三以外，不论是天斗帝国还是星罗帝国地人，动作都停顿了一下，精神出现瞬间恍惚。

　　这就是唐三借助海神三叉戟发出的破魂效果，瞬间产生精神层面的震慑，只要是精神力不如他的人，都会受到影响。影响的效果时间不长，因此，这个技能又叫做震慑。

　　比比东发出的那八道半月技能都是由她自己控制地，在那金光震慑之中，那八道半月顿时在一瞬间与她的联系有所松懈，上面闪耀地碧光也随之黯淡了一下。而就是那黯淡的一瞬间，唐三地左脚已经踢出。

　　无数宽度只有一尺的暗红色光刃从他地左脚上瞬间爆发，带着刺耳的呜呜声，扩散开来。这些红色光刃，任何一个的体积都不大，单独与半月相比，哪怕是现在黯淡了的半月，也相去甚远。但是，它们的数量实在太多了，而且每一道红色光刃上还都充满了凌厉的杀气，爆发之初，就完全吞没了那八道月刃，发出一连串剧烈的碰撞声。

　　比比东的操控固然精妙，几乎控制到了每一道月刃，但唐三的反击却更是凌厉，先通过海神三叉戟进行大范围的精神震慑，然后再发动范围性攻击邪魔虎鲸左腿骨群攻技能虎鲸碎牙斩，任你如何控制，我全面反击，你的控制又能如何？身为控制系魂师的他，太清楚应该如何对付对手控制技能的情况了。

　　当然，这也是唐三利用目前比比东状态不佳才会如此选择，否则的话，如果比比东灵魂未曾受创，这种大范围的精神震慑根本不会影响到她。

　　宛如滚雷一般的声响骤然从城头炸响，唐三和比比东几乎同时闷哼一声向后跌退。比比东的魂力确实比唐三强盛太多，尽管在技巧和精神压制上唐三已经占据了绝对的优势，但这样的碰撞他依旧无法占据上风。当然，这也同样是在唐三计算之内的。他要的也正是这种效果，任何技能使用都需要通过精神控制，比比东固然在尽可能避免释放自己破损的精神力，但在双方技能碰撞的情况下她的精神力依旧必须要随之输出，否则的话，魂技控制不住很可能就要反噬。唐三这样选择硬碰，为的就是在尽可能短的时间内令比比东的精神力彻底出现崩溃，只要她那分身无法继续维持，那么，唐三立刻就会通过纯粹的精神力攻击给予她重创。

　　大师站在不远处静静的看着，他的双眼依旧是一片血红，但是，他终究没有冲上来动手。固然是因为他个体的实力差距太大，但更重要的，却是他那颗正在滴血的心。他这一生中只爱过两个女人，而第一个就是比比东，只有他和柳二龙才知道，在他内心深处，曾经最爱的还是眼前这个现在毒如蛇蝎一般的女人。

　　当初的他们，都是那么的年轻，大师甚至现在还记得曾经的比比东是多么的单纯可爱，就像一滴至纯至净的甘泉，浸润了他的心。在所有人都因为他的武魂变异至无法修炼而看不起他的时候。是她用自己的心温暖了他，大师后来走的纯研究路线，也正是当初的她提出来的。令大师重新有了振作地动力。

　　可也就是她，在两人情到浓时的时候无情离去，返回了武魂殿，切断了与大师所有的关系，并且冰冷地告诉他，她是武魂殿的圣女，不可能与他在一起。

　　那时候，大师甚至曾经表示要加入到武魂殿与她在一起，可她却对他鄙夷的说，武魂殿不需要一个废物。大师地心受创而去，直到又遇到了柳二龙和弗兰德。

　　大师的一生可以说是悲剧的一生，先天武魂恶性变异，感情上又受到了巨大地挫折，好不容易找到了柳二龙这份真爱，却发现她是自己的妹妹，直到有了唐三这个弟子，他的悲剧才算是画上了句号。这也是为什么大师将自己全部心力都倾注于唐三身上的重要原因。在唐三身上，寄予了他太多太多地厚望。

　　此时眼看着状若疯狂的比比东，在他内心中那清纯的身影又再次浮现，但他却怎么也无法将当初的她与现在的她画上等号，几十年过去了，可他却从未想通为什么当初的她会那样决绝。蓝电霸王龙家族在她手中覆灭，得知这个消息地时候，大师心中痛不欲生的感觉几乎摧毁了他心中地一切。直到刚才，他向比比东问出为什么的时候，比比东给出地答案在此令他体会到了那种感觉。

　　就在这时，如同乌云一般黑压压的身影从嘉陵关外悄然升空，几乎是一瞬间就越过了城头，伴随着狂风骤雨般地铿锵爆鸣声，刺耳的破空声宛如飓风一般卷入城内。唐家军终于发动。

　　城下的战斗早已进入了白热化状态，唐三破开四座大门，再加上护城河的失守，令整个战场已经变成了一面倒的状况，城头上根本没有足够的远程火力来防御，战斗直接进入了白刃战。城门处的绞杀不断收割着一条条生命。

　　武魂帝国虽然人心不齐，但在这个时候他们也知道，如果让天斗帝国大军攻入嘉陵关中，他们这些人就将彻底覆灭。那些王国、公国的将领更明白，天斗帝国绝不会原谅一个背叛自己的国家。他们能做的，就是拼死抵抗，拒敌于嘉陵关外。

　　四座城门的开口虽然不小，但军队的数量也毕竟太多了，尤其是重装军团的挤入，更是令入口处变得狭窄异常。城墙毕竟起到了阻挡作用，武魂帝国天使军团、圣龙军团已经直接加入到了战斗之中，一万多名魂师在武魂帝**队的掩护下，不断将各种魂技倾泻到城门处

　　时候甚至不分敌我。尽管天斗帝国一方的魂师也在在嘉陵关城门的地方已经陷入了僵持。

　　唐家军就是在这种情况下出现的，第一轮弩箭，正是直接射向了嘉陵关城门内侧，不只是针对武魂帝国魂师，同时也针对那些死守城门的武魂帝国士兵。

　　十六万支弩箭同时爆发出的攻击力只能用恐怖来形容，当那诸葛神弩喷发出死亡的弩箭之后，整个嘉陵关内顿时腾起一团由血雾凝聚而成的云朵，城门内守卫的嘉陵关武魂帝国士兵以及距离关前较近的一批魂师，顿时如同割麦子一般倒了下去，顿时空出一大片空地。天斗帝国大军又怎会放过这个机会，立刻从四座城门处宛如潮水一般奔涌而入。

　　“飞行魂圣给我上，灭了空中那些混蛋。”一个苍劲有力的声音骤然响起，大约七、八十道身影瞬间从天使军团阵容中升空而起。要知道，此时在城头上与唐三众人缠战的魂圣、魂斗罗就有近百之数，此时又升空七、八十名飞行系魂圣，足以看出武魂殿的底蕴是多么深厚了。

　　与此同时，大量强横的魂技骤然从天使军团的魂师手上爆发出来，刚刚冲入城内的天斗帝国士兵顿时受到了强悍的阻击。天使军团与圣龙军团终于踏上了第一战场，强攻系、敏攻系在前、防御系在侧，辅助系在后。以迅猛之势瞬间堵住了四个缺口，而天斗帝国这一轮冲锋也是死伤惨重。天使军团比他们想象中还要强横的多。幸亏天斗帝国一方的魂师也加入到了战斗之中，在七宝琉璃宗、唐门弟子的带领下，一众魂师稳定住了局面。只是他们的数量毕竟要比对方少的多，个体实力也要逊色，眼前的状况只能保证不被天使、圣龙两军团杀出城来，但想要攻入城内也是极难地。现在他们必须要依靠唐家军空中的支援，或者是城头上的战斗中唐三等人获得压倒性地胜利。否则，这嘉陵关依旧难入。

　　唐家军第二轮的弩箭正在装填的过程中，但天使军团那七、八十名飞行系魂圣也已经各自施展出自己地武魂真身腾空而起。要是真让他们杀入唐家军阵中，虽然他们的数量还不到唐家军百分之一，但也绝对是虎入羊群。唐家军毕竟不是由魂师组成的，诸葛神弩也不可能阻挡住魂圣级别地魂师。唐家军一旦被迫，战场上的局面很可能就会被瞬间扭转。毕竟，虽然比比东被唐三全面压制，但他想要杀死比比东，也绝不是一时半会儿能够做到的。

　　“小舞——”唐三手中海神三叉戟一横，挡住了比比东一记蛛刃连斩，被轰击的后退，但他也用一记虎鲸邪魔斧给比比东身上留下了一道伤痕，同时大喝出声。他虽然在和比比东战斗，但同样也关注着全场地局面，而面对这样的局面，他早有准备。这次总攻，天斗帝国可谓计划周全，为了趁比比东重伤中一举拿下，已是全力以赴。

　　小舞与唐三心意相通，自然明白他的意思，她本来就没什么强力的对手，只是在敌人中游斗，此时立刻一个瞬间转移脱离战场，整个人从城头跃起，娇躯在空中旋转，一点红光从她右手处瞬间甩出，宛如流星一般朝着空中那七、八十名武魂殿飞行系魂圣中心位置飞去。

　　当那红光从小舞手中飞出的同时，唐三的心跳几乎是骤然加速，比比东第一次从唐三眼中看到了狂热地光彩，一向冷静的他竟然会出现这样地变化，那团红光究竟是什么？比比东的心几乎在一瞬间揪紧，急促地喝道：“挡住那红色的东西，快。”

　　唐三也意识到了自己神态上露出地破绽，可就算是他这样沉稳的心性，此时此刻却也根本无法抑制内心的激荡。这一刻他等待的已经太久太久，不只是来到这个世界已经活了的二十多年，更是要加上前一个世界的二十多年啊！

　　是的，从小舞手中飞出去的那一点红光，正是几乎耗费了唐三前一世全部心力才研究成功的佛怒唐莲。

　　尽管在这一世，这枚佛怒唐莲并非他亲手所制造，但那细致的图纸，每一片莲花花瓣的设计，全部是他数十年心血的结晶。终于要看到这唐门最强机括类暗器之一的威力了，又是倾注了他前一世全部心力的杰作，他又怎么能不激动呢？

　　唐门的两大类暗器，机括类和手法类，到了最巅峰的时候，各自有其不同的特点。机括类巅峰暗器的特点，就是可以让一个哪怕从未见过暗器、使用过暗器的人也能凭借它击杀绝顶强者。而手法类暗器的最终特点就是化繁为简，以最朴实无华的攻击产生最为强大的效果。就像唐三曾经用过的阎王帖，不就是简单的一根毒针么？但在他那特殊的手法和运力法门之下，阎王帖却能发挥出极度惊人的效果。

　　从昊天宗归来，唐三就将楼高神匠所制造的这几件暗器都给了小舞防身，直到此刻，小舞才用出了第一朵佛怒唐莲。那红色的光芒，正是佛怒唐莲中心，看上去如同红宝石一般的所在闪耀的光彩。

　　佛怒唐莲飞行的轨迹很简单，当比比东高喊出声的时候，那些魂圣们在空中不禁略微停顿了一下，茫然不明白比比东所说的是什么。

　　佛怒唐莲体积不大，而且没有任何魂力波动产生，上面散发的光芒也不强烈，看上去就像是一朵小莲花而已，又岂会引起这些强大魂师们的注意。

　　而就在这个时候，先前被唐三抛出的胡列娜却猛的从城头扑了出去，追向佛怒唐莲。她的实力毕竟相当强大，身体冲出的速度，在一瞬间居然超过了佛怒唐莲飞行的速度。

　　而就在这时，胡列娜突然身体一紧，冲出去的人已经被坚实的蓝银皇捆了个结实，还没等她反应过来，整个人就已经被反拉而回，跌落城头。正是唐三那看上去并不如何强大，却每每起到奇效的第二魂技，寄生。

　　出奇的是，比比东眼看着唐三扯回胡列娜，居然没有趁此机会攻击，只是大口的喘息着，她额头上已经充斥着一层细密地冷汗，唐三不发动正面攻击，

　　抵挡她的精神力都会受到不小的牵扯，此时更是头果不是强行支撑着，恐怕早就崩溃了。不过，这也不是她没有趁机攻击唐三地原因，之所以没有趁着这个机会抢占先手，更多的是因为胡列娜。她是喊了要人挡住佛怒唐莲，但她却绝不希望这个人是胡列娜啊！

　　就在这时，那一点红光已经飞到了天使军团魂圣们上方的位置，突然一沉，向下坠落。

　　此时，天使军团地魂圣们自然也发现到了它的存在，这些魂圣也都是武魂殿的精锐，虽不说各个都是天才，但浸淫魂技这么多年，他们地见识还是有的。看到佛怒唐莲飞来，听到比比东的警示，他们自然明白，这小小的东西绝不像表面看上去那么简单。其中一名控制系魂师立刻发出一股极为柔和地魂力，如同罩子一般笼罩向佛怒唐莲。他成功了，佛怒唐莲需要碰撞才能发挥出威力，像他这样用柔和的力量挡住，是最好的选择。佛怒唐莲的威名胜在威力上，却并不代表它并没有破绽。

　　但是，如果当佛怒唐莲加上一个唐三的话，那么，它几乎就是毫无破绽的。

　　“爆——”唐三眼中金光一闪，威棱地气息瞬间迸发，就连他面前的比比东都有些窒息地感觉，本体与分身同时停滞了一下。

　　下一刻，也就是那名控制系魂圣想要将佛怒唐莲甩出去的瞬间，佛怒唐莲中心那抹妖异地红色瞬间迸发。

　　叮——，佛怒唐莲的爆炸声，是奇异地，清脆而动人，就像是金玉碰撞时产生的声音。但就是这么一声脆响，却成为了全场瞩目的焦点。在这一声轻响发出的同时，一团金红色的龙卷悄然扩散。半空中，一共七十六名来自天使军团的飞行系魂圣们，就在那瞬间席卷而去的金红色龙卷过后，静静的漂浮在半空之中，却再也没有了任何动作。要知道，这些魂圣此时都释放了自己最强的武魂形态武魂真身啊！

　　噗——，不知道是那一名魂圣身上先响起了这样的声音，红色的血雾，几乎在一瞬间弥漫于半空之中。席卷了那七十六具身体。他们的人，就像是一个个破布娃娃一般鲜血从身体的每一处狂喷而出，同时坠落。

　　空中的唐家军惊呆了，地面的天使军团、圣龙军团惊呆了，比比东、胡列娜惊呆了，发出佛怒唐莲的小舞也惊呆了。

　　恢宏浩大的战场上，凡是看到空中这一幕的人全都惊呆了。

　　哪怕是唐三自己，也没有预料到佛怒唐莲竟然恐怖到了如此程度，在他的预料中，佛怒唐莲所起到的效果，应该是至少破开这些魂圣自身的防御，唐门最顶级的暗器都有一个特点，那就是无视防御，或者说是极限破防。不论是暴雨梨花针还是佛怒唐莲，以及用手法发出的三大顶级暗器，都有这个特性。

　　因此，唐三的计划是凭借佛怒唐莲至少多那七十六名魂圣起到拖延作用，并破掉他们武魂真身的防御，也就是破掉他们的第七魂技。空中的唐家军已经开始准备第二轮诸葛神弩的发射了，这些魂圣虽然强大，可一旦武魂真身被破，他们的防御必定会降到最低，唐家军的下一轮齐射就能结果他们。

　　可是，佛怒唐莲根本就没有需要唐三计划中的后手，自己就将那七十六名魂圣解决了。

　　要知道，那可是七十六名魂圣啊，而且是开启了武魂真身状态的七十六名魂圣。一名天赋不错的魂师正常修炼，至少也需要三十年才能达到魂圣境界，而佛怒唐莲只是在一瞬间，就将这么多天使军团中的顶级强者毁灭，不只是杀伤性，但是其展现出那强大威力所起到的震慑，就足以令武魂帝国的士气再次被强力打击。

　　就连比比东也忍不住呆呆的自言自语问了一句，“那，那究竟是什么？”

　　唐三深吸口气，第一个回过神来，他回到了比比东的疑问，“唐门暗器，佛怒唐莲。”话音落下的同时，他也再次朝着比比东扑了过去。而半空中，第二轮铿锵的爆鸣声也随之响起，这一次，唐家军攻击的目标已经是那正面扑上的天使、圣龙两大军团魂师。

　　“蓝昊王万岁，杀——”已经赶到城外不远处的天斗帝国帝王雪崩正好看到了空中那一幕，七十六名魂圣陨落的一刻，他忍不住体内热血***，狂呼出声。

　　万岁的形容只用于帝王，可此时此刻，他却亲口喊出了唐三万岁的话，不只是为了鼓舞士气，也同时将唐三在天斗帝国的地位再次提升到了一个新的高度。

　　天斗帝国大军高喊着蓝昊王万岁的口号，疯狂的发起了冲锋，先前没有出现在阵前的攻城器械此时也已经从后面运送了上来，尽管嘉陵关城头上全是强者在交手，但总有空隙的地方，在戈龙元帅的指挥下，天斗帝国大军就是要给予嘉陵关武魂帝国守军立体式的打击。

　　地面的疯狂冲锋，半空中唐家军的诸葛神弩打击，令整个嘉陵关内坚固的防御开始出现了破绽，大量天使军团低等级魂师覆灭在从天而降的诸葛神弩下，此时的诸葛神弩可是从天而降啊！正面还有天斗帝国魂师和大军的冲击，天使军团、圣龙军团的魂师数量正在以极快的速度锐减着。

　　唐家军没有多做逗留，他们在敌人终于稳住后方阵脚，调上弓箭手军团之前，发射完了弩机中最后一轮弩箭后立刻飞过城头，快速后撤。他们的任务已经完成，急速飞行蘑菇肠的时限也即将到了。三轮齐射，他们的攻击力完美的宣泄在了武魂帝国大军头顶，至少杀死了武魂帝国天使、圣龙两大魂师军团以及守城士兵多达两万余人，伤者更是不计其数。哪怕是重装甲士兵的厚重铠甲，也不可能阻挡诸葛神弩喷射的铁精箭头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百八十三章 六大供奉，巅峰斗罗

　　万名唐家军当然不足以决定这场战争的胜利，但他们斗帝国大军的冲锋打开了一个豁口。/首/发越来越多的天斗帝国大军涌入了嘉陵关内。当四座城门内的防御被彻底冲破时，伴随着隆隆巨响之声，天斗帝国重骑兵军团一举冲入城内。

　　魂师确实强大，可面对数以万计的重骑兵冲锋，如果没有充分的准备，他们又能杀得了多少。尤其是那些顶级魂师都已经被缠在城头。这场总攻进行到了这个时候，已经从攻城战发展到了接触战。而天斗帝国百万雄师已经从嘉陵关外摧枯拉朽般冲了上来。

　　天斗帝国新帝雪崩很清楚，只要等自己的大军有超过五分之一进入到嘉陵关内，那么，这场战争就可以画上一个句号了，到了那时候，敌人将再没有任何可以抵挡的力量。

　　哪怕是身在城头，正在唐三一次次沉稳而凶猛的攻击下越来越难以支持的比比东，此刻也有了几分大势已去的感觉，心中犹豫着要不要下达撤退的命令。可是，如果放弃嘉陵关，之后武魂帝国在天斗帝国大军面前就是一马平川。一旦天斗帝国大军配合星罗帝国攻陷另一边的关卡，两大帝国合兵一处，那么，武魂帝国恐怕就真的完了。魂师再强，再多，也不可能与百万雄师在正面战场上冲锋啊！

　　正在武魂帝国万分危急，城内已经开始节节败退，两大魂师军团也要抵挡不住那钢铁洪流的时候，突然间，数声长啸从嘉陵关后方响起。

　　啸声悠远而苍，宛如滚滚洪流一般摄人心魄，在这以万位单位的战场上，这些啸声一出现，竟然像是压制了天斗帝国大军的气势一般，滚滚犹如一个接一个的炸雷在空中响彻。

　　听到这阵啸声，一戟震开继乏力的比比东，唐三脸色顿时变得凝重起来，那啸声听在别人耳中或许无法辨别，但以他的精神力，却在第一时间感受到了这啸声带来的巨大威胁。

　　那是六个组成的啸声，没错，就是六个人，而且他们还在距离嘉陵关十里外，啸声却已经如此恐怖地出现在了嘉陵关内，而且他们正以极其惊人的速度朝着嘉陵关而来，十里对于这些人来说，只是短短十几次呼吸的时间而已。而能够达到这种效果的强者，又岂同一般？隐约中，唐三虽然不愿承认，但也大概猜到了这些人的实力。

　　更可的是，这六个人并非单独前来，在他们身后，还带着一群呼吸悠长，速度同样迅疾无比的人。数量多达五千左右。最令唐三吃惊的是，这六个人组成的啸声竟然令他这个级别的精神力也出现了一阵恍惚，只是探查到了这些情况，具体地状况已经无法继续探查。

　　那声竟然扰乱了他的精神力。要知道，在这之前，当他从海神岛回归大陆之后，同样的情况只两个人做到过。一个，就是被心魔入侵成为杀戮之王的曾祖，另一个，就是全盛时期的比比东。

　　而这些声音出现在嘉陵关另一方。也是武魂帝国内部。毫无疑问。他们是武魂帝国一方地。唐三脑海中顿时浮现出两个字。供奉。来自武魂帝国长老殿地供奉。

　　他虽然也预计到了武魂国长老殿地供奉。尤其是那位大供奉千道流。但却没想到他们会在如此关键地时刻来临。尤其是。这一来竟然就是个。幸好。唐三从这六声长啸中。并没有感觉到其中有比比东这个等级地强者。也就是说。那位长老殿殿主。大供奉千道流并未在其中。可也正是这样。才更彰显出了武魂帝国地强大。

　　不过。唐三很快也注意到了一个问题。听到这六声长啸。比比东竟然也愣了一下。很明显。她并不知道这六位供奉地存在。也不知道他们为什么会在这个时候赶来。

　　猛一咬牙。唐三眼中精光大放。趁着那六个人还需要一点时间才能赶到。一定要先击杀了比比东。比比东一死。就算武魂帝国还有大量强者。未来地战争也会变地容易许多。

　　先前唐三之所以一直没有全力以赴。就是为了要不断消磨比比东地精神力与魂力。毕竟。比比东本身地实太强大了。唐三也不想把她逼得太急。否则。她临死反噬时地攻击必定极其恐怖。始终保持强大地压力。但却并没有到比比东支持不下来地程度。她就不会发动那样地拼死反扑。毕竟。谁不想活下去？更何况比比东还有那不死之身地第九魂技。比比东当然也明白唐三地想法。但她同样也在等待机会。等待下方天使军团占优之后。援助城头。

　　眼看着天斗帝国大军已经杀入嘉陵关内。自己希望即将破灭。比比东已经兴起拼死之心。思考逃遁之法地时候。那六声长啸却适时出现。而也就在这个时候。唐三地攻击突然变得恐怖起来。

　　海神三叉戟上金光大放，比先前足足强盛了一倍之多，比比东的本体与分身同时一紧，蓝银皇第一魂技缠绕、第二魂技寄生几乎同时发挥了作用，这两个提升到了五万年以上的魂技，哪怕是比比东这种级数也为之停顿了一下，自身死亡领域全开，疯狂腐蚀地同时，大片的尖刃从甲壳凸起，将蓝银皇撕地粉碎。

　　不过，也就是这一瞬间的停顿，唐三整个人已经腾空而起，左手瞬间向比比东地方向按去，强烈的黄光凝聚成一个罩子，笼罩向比比东地身体，比比东只觉得全身一沉，整个人仿佛重了十倍一般。

　　正是唐三泰坦巨猿左臂骨附带魂技，重力控制。魂骨之所以珍贵，除了多出一个技能以外，更重要的是，绝大多数魂骨技能都是瞬发的。重力一增，顿时令比比东破开缠绕和寄生两大技能的速度又慢了半拍。

　　前所未有的压力顿时令比比东有种窒息的感觉，但她也不是那么轻易就能击溃的，唐三一直没有全力以赴，她也同样有着自己最后的底牌。猛一咬牙，一层强烈的红光骤然从她胸前迸发出来，瞬间蔓延到整个胸背，那红光看上去极为奇异，就像是比比东自身地骨骼从体内浮现出来了一般。能够出现这种效果，就只有一种情况，那就是六块魂

　　重要的一块，身体魂骨，从颜色就能看出，比比:骨乃是十万年级别的。

　　十万年全身骨，红光绽放中，比比东胸前的甲壳突然向两侧裂开，里面内蕴着一团强烈的红光，感觉上，就像是她胸口处长出了一只巨大的眼睛一般，而且，更为可怕的是，这并不是比比东单一本体的动作，在唐三重力控制笼罩下的两个比比东，都出现了同样地况，那内蕴的红光连唐三的灵魂都急剧颤抖起来。

　　不过，身在空中的唐三却没有丝毫要退避的意思，他很清楚，如果这个时候自己退了，恐怕就没有再击杀比比东的机会了，那六个长啸之人距离这里已经越来越近了。一旦他们发现比比东的危机，必定会第一时间前来援救。

　　金色的虚影从唐三背后浮现出来，尽管虚影是那样的模糊，但那高大地身影所展现出的威严气息，还有海神三叉戟上那枚海神之心骤然大亮的光芒，还是令唐三释放的气息达到了一个前所未有的程度。

　　左手重力控制不变，右手掌握海神三叉戟，在空中划出一个奇异的金色圆圈，圆圈很大，足以将唐三整个身体笼罩在内，也就在这时候，两道直径近尺的粗大红光骤然朝着唐三轰击而至。

　　嗡——

　　无定风波防御环遇到了那两道红光冲击，刹那间，唐三手中的海神三叉戟竟然响起了一串嗡鸣之声，唐三清晰的感觉到，自己面前的金色光环竟然迅速破碎，而他手中地海神三戟竟然被压制的一时间无法再次抬起发动攻击。

　　比比东眼中流露出阴狠色，她等待这个机会已经等了很久，她地精神力受创不假，但她的底蕴毕竟极其深厚，唐三为什么突然发动全力攻击她又怎会不明白，她也就是利用此时唐三急躁的心理，才突如其来发动这一击。这一击也是她早已经计划好的。可以说是全力以赴的攻击，为了这一击，她甚至将自己残存地精神力全部注入其中。

　　比比东看出，唐三乃是天斗帝国大军的精神支柱，就像他想要击杀自己一样，如果自己能够将他击杀，那么，对于天斗帝国大军地打击将是难以估量的。本体与分身同时发动魂骨技能，这本身是不可能发生地事，但比比东的另外一块魂骨却类似于奥斯卡地镜像魂骨，只不过奥斯卡复制的是本体，她的那块魂骨复制的则是魂技。

　　因此，比东耗费了全部力量复制了这个魂技到自己的分身之上，一个是为了让唐三依旧无法辨别出她的本体与分身，另一个，也是为了在这双重攻击之下，彻底将唐三毁灭。

　　这是比比东自身的杀手锏，要知道，达到了她这样的修为，时两个全力以赴的攻击，其威力之强足以直追神明了。

　　分身固然也能施展她的能力，但与本相比是有很大程度削弱的，唐三又有各种办法来削弱她本体与分身两个身体合力的可能。如果不是眼前唐三急躁的攻击，她很难找到这种机会，更重要的是，她复制过去的这份技能攻击，与本体攻击威力一模一样。

　　那两道红光并非集中攻，其中一道是轰响唐三右手掌握中的海神三叉戟，而另一道才是攻向唐三本体的。

　　比比东通过几次与唐三的战斗已经发现，唐三对于海神三叉戟是相当依赖的，她也早就判~出，唐三那海神三叉戟乃是一件真正的神器，是自己目前这种层次不可能毁灭的。但是，不能毁灭不代表不能暂时压制。

　　凭借着身体魂骨全力一击，足以压制的唐三海神三叉戟暂时无法挥动、发挥出威力。而另一击就是绝对致命的。唐三的修为本就不如她，能够与她抗衡凭借的就是海神三叉戟。压制海神三叉戟，发动全力以赴的一击，比比东没有给自己留下半分余力。这样的攻击，除非是唐三还有以前的无敌金身防御。而上次替他挡住比比东绝杀一击的小舞此时距离这里还远，比比东又和唐三如此接近，根本来不及救援。

　　刺耳地破裂声中，无定风波幻化出的金色光环瞬间破裂，刹那间，唐三身前已经被红色弥漫。

　　“不——”

　　“师，不要。”

　　小舞与胡列娜的惊呼几乎同时响起。但是，她们的担心以及比比东眼中流露出的狠厉与得逞的残忍笑容，都在下一刻消失了。那道本应轰击在唐三胸前的红光竟然反射而出，直奔天空而去，足足划出了一道千米红光，才如同炫丽的流星一般消失不见。

　　“不可能。”尽管比比东因为那一击的全力以赴，整个人已经连站立都变得艰难了，但她还是忍不住惊呼出声，她怎么也不明白，为什么会出现这样的情况。她地魂力当然还充裕，可此时因为这一击所消耗的精神力已经令她眼前的一切都已经变得模糊了。她最后能清晰看到的，就是唐三胸前，一块直径半米轰然化为齑粉的红色镜面水晶。

　　与此同时，海神之心金光大放，令海神三叉戟宛如一条金色游龙般挣脱了红光束缚，化为一圈金光围绕唐三身体旋转一周，将比比东攻击的余波全部化解。唐三只是看上去脸色略微有些苍白而已，却根本没有受到重创。

　　唐三会大意的露出破绽？那他就不是唐三了，身为控制系顶级强者，他时时刻刻都会告诫自己冷静，比比东在等待机会，他又何尝不是在等待机会呢？先前的急躁，根本就是他带给比比东的一个假象。他自然明白比比东会猜到自己地打算，索性就顺水推舟，引出了比比东的绝杀一击，而当时的唐三，却是全力以赴的防御，根本就没有发动强势攻击的意思。

　　没错，比比东那身体魂骨所化的攻击极为强悍，连海神三叉戟也在一瞬间被压制了，但唐三也有唐三的办法，难道他的十万年魂骨和魂技还少了么？

　　在海神光的遮挡下，唐三身上亮起的是蓝银皇第八魂环，发动地则是第八魂技中的蓝银邪魔镜之灭，只不过，这次他并没有让那镜灭，而是将魂技地能量全部集中在比比东攻击的位置，形成了一面水晶平

　　角度朝斜上方。正面抵挡很可能抵御不住，但这样;射，却要轻松的多，无定风波所化的光环虽然没能抵御住攻击，但也给唐三应变以充分的时间，比比东地全力一击只不过是让唐三的魂力略受震荡而已，以他那强悍地体魄，这点伤根本不算什么。

　　可是，发出全力一击后的比比东，就要凄多了。

　　本体与分身同时变得虚幻了一下，两具身体快速接近，比比东剧烈的晃动了一下，险些摔倒在地。唐三心中顿时恍然大悟，难怪自己看不透哪个是比比东地分身，原来她这魂技根本就是将自己的身体分成了两个部分，哪一个都是真的，又哪一个都不是真的。如果自己全力以赴攻击其中之一，很可能分身就会化为幻影。只不过，现在这个时候比比东已经没有了任何机会。

　　强大的精神力宛如潮水一般奔涌而出，唐三断喝一声，强烈的金光一瞬间就笼罩了比比东那即将融合的两个身体。

　　闷哼一声，鲜血从比比东口鼻耳处喷薄而出，如同小溪一般流淌，令身化噬魂蛛皇的她看上去更加狞厉。而本体与分身也在这强势的精神震荡之中被强行挤在一起，融合为一。

　　也在这个时，唐三右手前指，整个人宛如一道金色的光线般瞬间前冲，海神三叉戟金光大放，此时此刻，已经被唐三完全锁定，灵魂创伤进一步加深，精神力濒临崩溃的比比东，别说是抵挡，哪怕就是使用她那不死之身魂技也已经毫无可能。精神上的创伤远比**受创更加可怕。

　　远处，嘉陵关背后，六道强的身影已然出现，正以流星赶月般的速度朝这边而来。但是，他们已经赶不及援救比比东了。海神三叉戟那强烈~光眼看着就要将比比东彻底吞噬。

　　就在唐三将得手，武魂帝国第一任帝皇即将陨落的刹那，突然间，斜刺里一道身影扑了上来，从正面抱住了比比东，将自己的后背留给了海神三叉戟的锋刃。

　　唐三惊失色，他这一击不但带着一往无前的气势，同时速度也是无与伦比，此时想要收回攻击已经极为困难。下意识的身体微侧，左肩猛地撞向戟杆，金光顿时出现了些许偏离。

　　噗一声，血光崩现，那挡住比比东的人，右臂上留下了一道深深的血痕，鲜血迸发，在海神三叉戟上附带的神力震荡下，整个人都倒在了比比东身上。这突然出现，企图用自己身体替比比东死的，依旧是胡列娜。

　　之前比比东攻击唐三的时候，她就已扑了上来，心中所想，就是替他一死，也好解脱。可哪知道形势突然逆转，出现生命危急的换成了老师，正好冲到的她毫不犹豫的再次挡住比比东。手臂上传来地冰凉触感令胡列娜只觉得全身一阵酥软，整个人瘫倒在老师怀中，心中却充满了解脱的感觉。我死了么？死在他手中了？或许，这是最好的归宿吧。

　　“傻丫头，你……”胡列娜手臂上洒的鲜血溅了比比东一脸，也令她迷糊的精神略微清醒了几分，赶忙搂紧胡列娜，先前疯狂的眼神也终于柔和下来。

　　一击不中，唐三已经失去了再次攻击的机会，那急速而来的六道身影中瞬间分出三道，直奔嘉陵关城头而来，准确的说，是直奔唐三而来，强大地威压令唐三根本不敢再攻击比比东，否则的话，就算他能杀了比比东，自己也必定会在那三人强势的攻击下败亡。

　　先前的长啸已经令唐三有所判断，此时真正面对他更加深的体会到了这急速而来的六人有多么强大，比他想象中竟然还要强势几分。

　　几乎只是压力瞬放的同时，三道身影已经分开，其中两道扑向唐三，另一道则落在了比比东身前，是一名须发皆白的老者，他一边挡住比比东，同时弹指在胡列娜肩头飞速点了几下，封住了她的血脉，同时一掌拍在比比东肩头，令比比东随时有可能崩溃的精神恢复了几分。

　　“陛下，我们先退。”强大地魂力包裹住比比东与胡列娜，那老者腾身而起，带着比比东师徒朝嘉陵关内而去。

　　唐三眼看着比比东被救走，此时却别无他法，而且他也面对着自己出海神岛后最为艰难的一战。

　　同时攻向唐三地，乃是一对兄弟，虽然两人都是须发皆白的老者，看至少有八旬开外，但他们的相貌却非常相像，武魂也是一模一样，每个人手中都是一根长达丈二，上盘金龙的盘龙棍。盘龙棍上的魂环颜色也是完全一样地，都是正常情况最佳配比的两黄、两紫、五黑，九大魂环。

　　最为恐怖地，是他们身上释放的魂力。那瞬间地威压，竟然给唐三一种喘不过气来的感觉。这绝不是普通地封号斗罗所能做到的。只是一瞬间唐三就判断出，这两名老者的魂力至少都达到了九十六级程度。在魂力上完全压过了自己。

　　而且，达到了九十六级的他们，精神力宛如一体，极为凝练。虽然不能与自己相比，但固守自身的情况下，自己想要找机会以精神攻击重创其中之一，那么，自身也必然会受到另一人的强势反扑。

　　铛铛，两声爆鸣中，唐三向后跌退数步才勉强站稳，那两名老者的身体也停顿了一下，脸上都流露出了诧异之色。他们虽然震退了唐三，但掌中盘龙棍剧烈的抖动也显示着这一击他们并未占到太大的便宜。

　　这当然不是唐三自身的魂力能够同时与两名九十六级封号斗罗抗衡，而是海神三叉戟那十万八千斤的恐怖重量承受了对手大部分攻击力的缘故。

　　但是，对于唐三来说，这绝对不是一个好现象。最令他担忧的，是城下，那三名冲入城下战场的老者绝不会比眼前这两个差。如此强大的援助加入，天斗帝国大军的大好形势恐怕……

　　没有多考的时间，那两位九十六级封号斗罗已经再次攻了上来。两根盘龙棍，一左一右，一上一下，同时攻向唐三。他们的动作不但迅疾，而且配合的完美无缺，盘龙棍上第三魂环光芒大放，整条长棍都膨胀了数倍

　　之盛，竟然有掩盖唐三海神三叉戟上金光的趋势。时，还有低沉的龙吟咆哮之声，扰乱唐三地精神探查。

　　面对这两位强大封号斗罗的攻击，唐三不禁暗暗叫苦，如果他是全盛状态的话，自问还能与这两人抗衡，这两大九十六级封号斗罗联手就算再精妙，加在一起的实力也超过巅峰状态时候的比比东。

　　但是，最近这段时间，他先后两次与比比东交手，固然险些击杀了比比东，但他自身的消耗也是巨大的。此时整体实力不足全盛时期的六成，面对眼前这两位配合默契的九十六级封号斗罗的全力攻击，顿时有些无法承受之感。尤其是这六个老者出现在气势上对唐三地打击，不用看，他也能想象出城下的战斗已经变成了什么样子。远处，至少五千名魂师从后方已经进入嘉陵关，也正在朝着战场这边而来。唐三明白，今日这一战，恐怕天斗帝国已经讨不了好，甚至能否全身而退都是问题。一旦被武魂帝国魂师反卷而出，那么，很可能就是一泻千里。

　　嘉陵关城头上，属于武魂帝国的一众强者眼看那两位缠住唐三的九十六级封号斗罗出现，都是精神大振，攻击顿时变得强猛起来，原本完全处于劣势的他们，竟然扳回了几分。

　　唐三猛然深吸口气，全身骨骼一阵噼啪作响，双眼如同星辰一般亮了起来，但手中海神三叉戟上的金光却收了回来，重新变成了黝黑色。

　　用海神之光支海神三叉戟发挥神力对他的精神力消耗太大，面对眼前这两个可能比比比东还要难缠的对手，他绝不能让自己过度消耗。从整体实力上来看，眼前这两名老者相加，可能还在比比东之上，但爆发力却绝对比不上比比东，因此，唐三并不需要担心他们能对自己释放必杀一，想要对付这两人，他最大的凭借就是自己远比任何封号斗罗要快地恢复速度。

　　嘉陵关城内，三声巨响同发，三个直径超过三十米的巨坑几乎一下就将武魂帝国战士与天斗帝国战士分开，残肢断臂四散纷飞，天斗帝国冲锋的势头骤然受阻，那三名老者气度沉凝的傲立于大军前方。

　　天使军团、龙军团残余的魂师看到他们，顿时单膝跪倒，高呼道：“参见供奉大人。”

　　不论先前城头出现的三人，还是眼前的三人，衣着打扮都是一模一样的，不同于魂斗罗的黑色与封号斗罗的红色，他们身穿金色长袍，而且每一个人身上刺绣地图案都不一样，图案以银丝刺绣而成，各自代表着他们的武魂。金袍银竹，代表地正式武魂殿长老殿供奉。

　　武殿经营多年，其深厚的底蕴乃是任何魂师宗门无法比拟的，封号斗罗级别的长老数量原足有二十位之多，就算死了几人，剩余的依旧数量庞大。更为强大地，就是长老殿内的供奉。

　　所有当初武魂殿地供奉，都是由长老内的长老晋升而成，晋升供奉地条件很简单，却也无比艰难，那就是需要突破九十五级，至少拥有九十六级以上魂力才可以算是供奉。

　　而成为供奉之后，在武魂中将拥有超然的地位，甚至可以不受教皇命令，只听从长老殿殿主，大供奉地差遣。不是有极其的事，他们是绝不轻易出动的，只是在长老殿中默默修炼。这也是为什么唐三他们见过那么多武魂殿魂斗罗，却从未见到过一位九十五级以上的缘故。

　　武魂殿长老殿内的供奉，一共就只有七人，为首的就是大供奉，九十九级绝世斗罗千道流，此时出现的六人，确实没有千道流的存在，但他们也可以说是代表着武魂帝国最强大的实力，六名九十五级以上的强大封号斗罗供奉。他们的出现，无疑是扭转战局的一支力量，所以唐三听到他们的啸声时就已经意识到了不妙，想要抓紧时间击杀比比东，可惜的是，被胡列娜破坏了。要是能杀了比比东，就算今日一战后面的战斗败了，也是值得的。眼前这六位九十五级以上的巅峰斗罗加起来实力当然超过比比东，但他们毕竟不是曾经的武魂殿教皇，更不是现在武魂帝国的主宰者。比比东如果死了，整个武魂帝国必将陷入混乱，但现在她还活着，一切就重新变得微妙起来。

　　唐三看到的，大师自然也看到了，他先前就并未加入战团之中，此时眼看情况大变，立刻下达命令。

　　“唐家军重新装填，守住城口，全军撤退。”这句话大师几乎是声嘶力竭喊出的。此时，雪崩和戈龙元帅都还在城外，并没有看到嘉陵关内发生了什么，突然听到大师下达撤退的命令，这一帝皇一元帅不禁同时愣了一下。

　　“陛下，国……”戈龙元帅不解的看向雪崩。

　　雪崩心中同样不明白发生了什么，脸色微变，眼前形势一片大好，就这么撤退，他又怎能甘心？可是，大师如此声嘶力竭的大吼，城头上的情况似乎也发生了变化，唐三的对手换成了两名实力强大的老者。显然是城内情况有变。

　　雪崩毕竟是年轻人，更深知攻破嘉陵关的重要性，猛一咬牙，不顾大师在城头的命令，沉声喝道：“戈龙元帅，传我命令，不惜一切代价，拿下嘉陵关。”

　　“是——”戈龙元帅心中大喜，拿下嘉陵关这等大功恐怕要落在自己手上。百万雄师滚滚向前，就算嘉陵关内出现了武魂帝国援军又能有多少人呢？他才不相信眼前这样的大好局面还会改变。

　　大师虽然身为国师，但他掌管的却只是魂师，已经冲入城内的天斗帝国魂师们听到他的命令再加上看到那三位巅峰斗罗恐怖的实力，立刻执行命令向后撤退。但就在这个时候，冲锋的战鼓声却从嘉陵关外响起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百八十四章 击溃，九十六级的供奉兄弟

　　着想要撤退的天斗帝国士兵们听到城外传来的战不再次发起了。/首/发正所谓军令如山，临阵退缩，军法无情。他们没有别的选择。只有魂师算是地位超然的，雪崩又下过命令，他们只听从大师的调遣，这才飞快的从城门向外退出。

　　城内嘉陵关守军本就不是那么好对付的，尽管在佛怒唐莲以及唐家军三轮齐射中，天使军团、圣龙军团损失惨重，但死伤的大多数都是低等级魂师，真正的核心并未如何动摇。除了城头上战斗的魂师之外，他们剩余的魂师总数依旧有接近一万人。此时三大供奉出现，不但给了他们喘息的机会，也大大的提升了他们的士气，魂师毕竟要比士兵素质高的多，尤其是武魂帝国组成多年的魂师军团，飞快的重整阵型之后，在三大供奉的带领下立刻反卷而回，迎上了天斗帝国冲入城内的大军。

　　城头之上，唐三本来听到大师呼喊的声音略微放松了几分，几名供奉级强者也只不过是刚刚来到嘉陵关，尚未站稳脚跟，想要反击也需要时间，如果能够及时撤出嘉陵关，外面有百万雄师接应，相信他们也不敢冲回去。可还没等他的神经放松下来，城外的战鼓声已然响起。

　　雪崩，你糊涂啊！唐三心中无奈的呼喊一声，险些被一根盘龙棍扫中，身形一闪，快速后退几步。此时他已经顾不上其他了，先对付眼前这两名巅峰斗罗要紧。

　　两位使用盘龙棍地武魂帝国供奉一人封号为千钧斗罗，一名封号为降魔斗罗。乃是一对亲兄弟。在武魂帝国七大供奉之中，排名最后。分列第供奉和第七供奉。但这却并不代表他们的实力就是最弱的。单独一个人，或许他们并不如何强大，只是一名普通的九十六级封号斗罗。但如果两个人在一起，哪怕是千道流面对他们想要战胜也不容易。

　　千钧斗罗与降斗罗的年纪都超过了一百二十岁，正所谓兄弟同心，其利断金。两名九十六级封号斗罗联手，加上他们配合了超过一百年，其默契程度已经根本不需要任何交流，两根盘龙棍上下翻飞，甚至没有使用什么魂技，就逼迫地唐三节节后退，自身释放魂技的机会也极少。海神三叉戟上挡下接，也已经应接不暇。

　　突然间，降魔斗罗手中盘棍如同风车一般旋转起来，盘龙棍上那条金龙竟然像是活过来一般伴随着阵阵龙吟之声环绕成一个巨大的金色圆环，直奔唐三撞击而至。

　　而千钧斗罗=刻却突然从降魔斗罗背后腾空而起，手中盘龙棍没有任何花哨的当头之下。两人身上亮起的同位第八魂环。一上一下，两人配合的妙到毫颠，那恐怖的魂力更是如同摧枯拉朽一般从天而降。要是真的被他们正面轰中，恐怕唐三的身体强度也无法承受。

　　唐三先前已经被这两封号斗罗逼迫的节节后退，甚至连喘息地时间都没有，两位封号斗罗又突然改变了攻击方式，同时释放强大魂技，虽然给了他片刻的喘息时间，但想要应变也是千难万难。毕竟，现在的他并不是最佳状态。

　　不，唐三依旧是唐三，他曾经在昊天宗力败五位昊天宗长老联手，面对的同样是实力极其强大地对手配合。他在战场上最大的制胜法宝就是时刻保持冷静地洞察力。蓄力的时间很短，可不要忘记，唐三现在已经拥有了五块魂骨，魂技技能释放的时间要比魂环技能短得多。

　　这个时候。唐三已经没有了退避地可能。只能选择硬挡。如果他使用限制性魂技。那么对手地攻击也同时会落在他身上。就算限制住对方还有什么用呢？

　　低沉地咆声从唐三身上响起。那并不是从他中发出地。而是从他全身突然***地魂力中爆发出来。

　　玄天功所化地乳白色魂力显示经过蓝银皇转化。变成蓝色。紧接着。他地两条手臂上。分别绽放出不同地色彩。

　　双臂上地衣袖同时爆裂。左臂瞬间被黄色光芒所笼罩。右臂则化为了近乎透明地青色。在他背后。巨猿与牛蟒地庞大图案悄然浮现。正是泰坦巨猿二明和天青牛蟒大明地样子。紧接着。他地两条手臂上都爆发出了一层强烈地红光。各自与手臂上原本释放地光芒融为一体。右手掌中海神三叉戟前指。指向空中地千钧斗罗。左手握拳骤然踏前一步轰击而出。此时此刻。他竟然选择了同时硬接两名对手地第八魂技。

　　从魂力上看。唐三明显要弱于眼前这两位地任何一个。九十六级封号斗罗地魂力足足就是九十五级封号斗罗地一倍。更何况是九十级地唐三呢？而且他还是一下面对两名九十六级地封号斗罗。他选择这样地硬碰。看上去和找死并没有什么区别。

　　可实际上。唐三与眼前这两位地差距并没有表面等级看上去那么巨大。没错。他在魂力上要逊色这两位。但却并不是普通魂师九十三级和九十六级地差距。千万不要忘记。唐三自身拥有着六块魂骨。再加上他比眼前这两位多出地三个魂环。这些魂环、魂骨对他自身有着极大地改善。虽然在魂力总量上他只是九十三级地水准。可他地魂力却要比一般封号斗罗凝练地多。也就是说。占据了同样体积地魂力却更加凝实。这也是为什么他能够与比比东这样九十九级封号斗罗抗衡。当初又能击败昊天宗五大封号斗罗地重要原因。表面地魂力等级。其实更多地起到了迷惑地作用。

　　更何况，不论是魂环还是魂骨，十万年魂技最大的特点不是威力强大，而是对魂师本身魂力要求地少。到了十万年这个级别，越好的魂环不是说用庞大的魂力来发动强大的攻击。而是用尽可能少的魂力来展现出强大地攻击力。而魂骨在这方面的表现就更加明显。

　　小舞在十万年魂兽中算不上强大的，当初她带给唐三的两个魂骨技能瞬移和无敌金身几乎都不会消耗唐三什么魂力，虽然那都是辅助

　　的魂技，但由此可见十万年魂技的强势。因此，

　　。他就是要凭借自凌驾于对手之上的十万年劣势搬回来。

　　伴随着魂技的绽放，唐三地双臂都出现了奇异的变化，他的左臂骤然膨胀起来，足足涨大了三倍，肌肉隆起，一根根青筋如同小蛇一般在手臂上盘绕，恐怖的黄色光芒与象征着等级地红色缠绕在一起骤然爆发，一个半弧形的红黄两色冲击波悍然而出。

　　而另一条手臂上，则已经被一层青色鳞甲所覆盖，正像是当初大明身上地鳞片一样，阵阵龙吟声不断从骨骼爆鸣中想起，强烈的青光瞬间渲染了整个海神三叉戟。

　　一道龙形青色雷电光瞬间爆发，当初，他可是曾经凭借这一击瞬间秒杀了圣龙军团团长的啊！

　　唐三所施展的正是他的泰坦巨猿左臂骨魂技泰坦苍穹破，加上他那天青牛蟒右臂魂骨魂技天青寂灭雷霆。他所面对的，则是降魔斗罗地降魔盘龙圈以及千钧斗罗的千钧一掷。

　　两个第八魂技两个魂骨魂或者说是两个万年魂技面对两个十万年魂技。

　　唐三所占据地，是魂技等:的优势，同时利用魂骨技能释放地速度弥补了先前自己立足不稳的劣势。而千钧、降魔二斗罗凭借地则是他们深厚的魂力底蕴。真正能够看清这其中一切的大师，此时也无法断定这一击谁将会占据上风。但他可以肯定的是，先前已经消耗不小的唐三，想要占到优势很难。但同样的，对手想要一举击溃他也是不可能的。

　　哧——，喀喇——，半空同时传出两声奇诡的声响。千钧斗罗那从天而降的巨大盘龙棍与天青寂灭雷霆已经碰撞在了一起。

　　在那诡异的声音中，千斗罗整个人身上都弥漫了一层细密的青色雷电，整个人在剧烈的颤抖中向后摔跌而出。

　　天寂灭雷霆乃是当初天青牛蟒大明头上独角所能发出的必杀技，化为了魂骨技能为唐三所用。其攻击威力在唐三所有的技能中恐怕也只是仅次于海神三叉戟那孤注一掷的威能了。尤其是瞬间的爆发力，更是恐怖到了极点。配合海神三叉戟增幅凝练，攻击力已经达到了极其恐怖的程度，并不逊色于比比东曾经发出的翡翠斩。因此才有秒杀封号斗罗那一幕的出现。骤然爆发之下，连千钧斗罗这样的九十六级强者也吃了亏。

　　不过，他也算幸运的，毕竟现在唐三面对的是两个对手，如果只是面对他一人，那么，唐三这天青寂灭雷霆中很可能会加入海神之光，附带上精神力的震慑。一击之下，就有可能将九十六级的他重创。

　　另一边，泰苍穹破也与降魔斗罗发出的光环碰撞在一起。巨大的龙行光环遇到了红黄两色交织而成的半圆形光波。瞬间爆裂产生的冲击力直冲云霄。轰然巨响中，降魔斗罗接连后退七步才勉强站稳，握住盘龙棍的双臂已是一阵麻痹。比力量，泰坦巨猿绝对是魂兽中名列前茅的。这泰坦苍穹破正是以力取胜，其中还夹杂着不稳定的重力波动，可以削弱对手的攻击。乃是真正强悍的攻击型十万年魂技。

　　噗的一声，唐三仰天喷出一口鲜血，但他却是寸步未退，甚至没有利用击退对手的时间休整，悍然踏前一步，身上排列在第八位的红色魂环骤然闪亮，一圈红色的光晕同时朝着那两位封号斗罗笼罩而去。

　　千钧、降魔二斗罗自从出现之后第一次色变。先前他们在远处看到比比东被击退，险些死在这个年轻人手上还有些不以为然。平日里他们一直在修炼~是悠闲养生，对于比比东也并不十分了解。只当是比比东实力不足。分出他们两个人来对付唐三，他们自认已经是相当谨慎了。更重要地是因为唐三手中有那柄海神三叉戟的存在。

　　先前的攻击他们也确实逼迫的唐三节节后退，虽然这个年轻人在如此年纪就能达到封号斗罗足以令他们震惊，可在他们看来，今日一战还是要将这个年轻人毁在手中。可他们却怎么也没想到，唐三竟然在以一敌二的情况下瞬间爆发出两个强大无比地魂力将他们同时击退。尤其是空中的千钧斗罗，此时在天青寂灭雷霆的作用下全身阵阵麻痹，体内气血奔涌，竟然已经受伤了。

　　唐三虽然口喷鲜血，可在如此剧烈的碰撞之后竟然没有修整，还能发动魂技攻击，单是这一点，两位使用盘龙棍的封号斗罗就已经是自叹不如。

　　不过，他们也都是战斗经验极其丰富的巅峰斗罗，两人同时抬起自己手中的盘龙棍，虽然体内气血翻涌无法使用强大的魂技，但他们还是第一时间将自己的魂力与手中武魂完全连接成一体，保持稳固的防御之势，就算唐三地攻击落在他们身上，他们也能凭借这防御的姿势以自身全部魂力与唐三硬拼上一记。

　　但是，很快这两位封号斗罗就意识到了不妙，因为他们发现，自己对于周围的感突然出现了短暂的停顿。所有地一切似乎都已经变得虚幻起来似的。

　　唐三甚至没有修正就继续发出地第八魂技，正是来自于邪魔虎鲸王的蓝银虎鲸魔之摄，强制晕眩敌人三秒。任何防御技能无法免疫。在两名巅峰斗罗被击退的过程中，他终于找到了这个机会。与此同时，右手中的海神三叉戟瞬间抛出，直奔空中被定住，尚未跌落地面的千钧斗罗飞去，而右手也成爪形向前抓出，伴随着龙吟之声，幻化出一只巨大的龙爪抓向降魔斗罗，正是天青牛蟒右臂魂骨地另一魂技，天青迟钝神爪。

　　在被对手逼迫的节节后退，看上去即将无法抵挡之时，唐三爆发出了自己最强横地实力，强大的十万年魂技接连用出，竟然在一瞬间令局面反转，发动了绝地反击。

　　首先倒霉地就是千钧斗罗，然他的盘龙棍已经横在身前，做出了一个任何攻击都能够抵挡地姿势，但他面对的，却是重达十万八千斤的海神三叉戟。轰然巨响之中，海神三叉戟撞击在盘龙棍上，毫无悬念的，千钧斗罗已经被轰击的飞出了嘉陵关城头。口中更是鲜血狂喷。虽然不至于受到重创，

　　下至少让他想要重新登上城头需要不短的时间。这此时状态不佳，如果是在巅峰状态之中，只需要以黄金十三戟中一去不返发出这一击，千钧斗罗就没有幸免的可能。

　　另外一边，天青迟钝神爪配上蓝银虎鲸魔之摄，同样是效果惊人。没错，天青迟钝神爪需要四秒的蓄力时间，但唐三这一击，乃是在先前发出天青寂灭雷霆时就已经开始积蓄的，衔接的无比紧密，在甩出海神三叉戟的时候，爪形就已出现。硬生生的节省了一秒。当那降魔斗罗刚能行动的同时，那巨大的天青迟钝神爪就已经到了他面前。毫无悬念的抓在了他身上。

　　被天青迟钝神爪命中，所有感官都会迟钝十倍，几乎就和死了没有么两眼，如果不是那四秒的蓄力时间，单是这个技能唐三就足以横扫封号斗罗级强者。此时降魔斗罗中了他这一爪，整个人只觉得周围一切都变得迟钝起来，不论是调动魂力还是想要有所动作，都变得无比迟滞，身体一晃，险些摔倒在地。

　　唐三没有再继续发动攻击，先后使用了天青寂灭雷霆、泰坦苍穹破、蓝银虎鲸魔之摄以及天青迟钝神爪四大十万年魂技，尽管这些魂技对他的消耗还能够承受，但也同样是恐怖的。

　　更何况在先前的碰撞之中，他受的伤绝对不轻。只不过是被他自己凭借着无比强韧的身体强行压制了下来而已。

　　此时击飞千钧罗，再迟钝住降魔斗罗，他也终于有了一丝喘息的时间，哇的一声，再次喷出一口鲜血，大口的喘息两声，这才提起右手，转控鹤擒龙，将海神三叉戟抓了回来。大戟刺出，直奔降魔斗罗胸口刺去。降魔斗罗此时毕竟还保持着防御之势，想要击杀他，自然要凭借海神三叉戟地威力。十秒的时间，足够他死上数次了。

　　唐三这边情况的突然转，顿时让城头上所有天斗帝国一方强者气势大盛，戴沐白与朱绣清终于施展出了他们的武魂融合技幽冥白虎，大师也与弗兰德、柳二龙释放出了黄金圣龙，全力攻击之下，令对手节节败退。不少人已经被逼落城下，那几名武魂帝国封号斗罗也是各个受伤。

　　“撤退。”唐三在=神三叉戟刺向降魔斗罗的同时大喝一声，此时不走更待何时。虽然城头上暂时占据了优势，但自己地战斗力已经所剩无几，而对手还有五名巅峰级别的封号斗罗。城下的局面已经相当不堪，这个时候撤退至少还能够保持有生力量。那些受伤的封号斗罗也不是那么好杀的，自己能够杀掉这个降魔斗罗，已经算是收获不小了。

　　轰的一声，海神三叉戟借自身的重量，第一击就挑开了降魔斗罗防御的盘龙棍，巨大的戟身一震，再次点出，那如同利剑一般的主刃一旦直接攻击在降魔斗罗身上，就算他地魂力再浑厚一些，也难逃丧命的下场。

　　可在这时，一声断喝突然想起，“你敢。”一股强烈的劲风直袭而来，从侧面轰向唐三的身体。尖锐能量波动刺激的唐三全身寒毛炸起。那是足以威胁到他生命地攻击，危机之中，唐三顾不得再杀降魔斗罗，身形一转，一道海神之光骤然注入到三叉戟中，一个金色的光环挡在身前。

　　但是，令他惊的是，无定风波所化光环几乎在第一时间破碎，他的身体也在那巨力的作用下倒飞而出，再次鲜血狂喷。他此时才意识到，自己的状态竟然已经降低到了如此程度，魂力、精神力都已经下跌到了不足三成。

　　一名同样银绣装束地老者已经来到了城头，正是先前送比比东与胡列娜下城的供奉。只见他眼中精光大放，身都笼罩上了一层细密地金色鳞片，先前那一击，正是从他化为利爪的双手中发出地。在他背后，还拖着一条满是鳞片和突刺的巨大长尾。

　　这是，黄金鳄王武魂，顶级武魂之一。尤其是这供奉爆发出地恐怖魂力，更是令唐三大为吃惊。千钧斗罗与降魔斗罗已经很强了，但这名老者的出现，竟然让唐三感受到了仿佛面对的是比比东一般。保守估计，眼前这位黄金鳄王斗罗的魂力至少也达到了九十八级。

　　唐三的判断没错，眼前这位武魂帝国供奉，正是在长老殿实力仅次于千道流，排名第二的金鳄斗罗。今年已经一百五十余岁，年纪甚至还在千道流之上，实力也达到了恐怖的九十八级之多。强悍的能力确实不逊色于一直无法发挥出全力的比比东。他一出现在城头之上，好不容易由唐三扭转过来的局面再次逆转。

　　金鳄斗罗冷哼一声，左脚骤然踏前一步，身体调转，背后的大尾横扫而出，带着一连串金色的光影直奔唐三抽击而至，与此同时，他双手向身后按去，强烈的金光骤然爆发，宛如一堵墙壁般挡住了想要前来救援的黄金圣龙。

　　这一次，唐三真的感觉到有些驴技穷了，武魂帝国的底蕴实在太深厚，强者竟然如此之多。面对金鳄斗罗的攻击，他只能勉强提起自己的海神三叉戟，尽可能的神之光注入其中来抵挡。整个人顿时被抽击的飞了起来，重重的撞在背后的城垛之上，大片的城垛为之破碎，唐三眼前一黑，鲜血晕过去。

　　“咦。”金鳄斗罗眼看自己一击之下居然没能将唐三击毙也是有些意外。唐三明显是强弩之末，在这种情况下竟然还无法将他击杀，这个年轻人的天赋也实在是太惊人了。难怪比比东、千钧、降魔都先后被他击败。这个人，绝不能留。

　　金鳄斗罗眼中杀机大盛，一个巨大的鳄鱼虚影从他背后浮现出来，身上的第六魂环瞬间闪亮，那巨大的虚影竟然像是变成了实体一般，咆哮声中，直扑唐三。而金鳄斗罗自己则是身形一转，长尾甩出，将试图救援唐三地天斗帝国一众强者逼退。九十八级的魂力实在太强哼了，哪怕是剑斗罗尘心，在经过大量消耗之后，也无法从他的阻挡中穿越。

　　这一次，三心中也产生出了在劫难逃的感觉，他实在是已经无力防御，九十八级封号斗罗的攻击，

　　经不在地他所能抵挡的。

　　就在这万分危急的时刻，突然间，一声爆喝响起，“谁敢伤我儿子。”无比巨大的黑色光芒如同一轮黑色的太阳一般从嘉陵关下升入半空之中，以无与伦比的狂暴之势迎上了那虚影状的黄金鳄鱼。

　　轰然巨响之中，黑芒凝儿不散，那黄金鳄鱼的头颅居然被轰的四散纷飞，化为无数金光暴射，却没有一丝侵袭到唐三的身体。

　　尽管金鳄斗罗将不少地力量都用来阻挡天斗帝国一众强者，但那黄金鳄鱼毕竟是他的第六魂技，在九十八级魂力的支持下何等强横，但却就这么被人一击破碎，令这位第二供奉也不禁脸色大变，定神看向来人。

　　来人一身布衣，身材高大，一头短发如同钢针般根根立，威棱四射的眼眸如同恒古魔神一般地坚毅，全身肌肉隆起，右手之中，一柄无比巨大的黑色巨锤横在身侧，那巨锤但是锤头就足有水缸大小，上面金色纹路隐现，还有一个白色地诡异纹路。

　　来的不是别人，是曾经斗罗大陆上最年轻的封号斗罗，唐三的父亲，拥有昊天宗最高封号昊天的唐昊。

　　虽然只是他一个人挡在=三身前，但站在那里的唐昊就像是一座巍峨地山岳一般，被挡在身后的唐三顿时感觉到一种前所未有地安全感。

　　“爸——”被父亲保的安令唐三忍不住呼喊了一声。

　　唐昊似乎又恢复了当地冷硬，刀削斧凿一般的面容如同玄铁打造地一般，冷声道：“这里交给我了。你们先撤下去。大哥，城里就交给你了。”

　　“好。”天斗罗唐啸的声音响起，就从唐三背后，唐啸的身影已经出现，跟随他一起的，还有一百名同样手持昊天锤的青壮年，飞速的翻过城头，直奔嘉陵关内而去。

　　在这紧急关，昊天宗的援军终于赶到了。而且还是由唐啸、唐昊兄弟二人带队。

　　此时，嘉陵城下，伴随着一连串的轰鸣之声，无数碎尸从四座城门内被轰击而出，先前天斗帝国大军冲入要塞内至少已经超过了五万人，其中大部分还是重装骑兵，可此时四座城门却像是爆炸开了一般，无数尸体伴随着惨叫声喷薄而出。

　　不论是天斗帝国新帝雪崩还是戈龙元帅，都是脸色大变。眼前的情况只能说明一个问题，那就是他们冲入嘉陵关内的军队已经全军覆没，加上先前攻城的军队，伤亡总数恐怕已经超过了十万。

　　深深的懊悔弥漫在雪崩胸臆之间，悔不听大师的话没有及时撤退，以至于更多的战士死在战场上，雪崩双目皆赤，怒吼道：“鸣金收兵。皇家禁卫军，随朕去断后，掩护我军撤退。”

　　“陛下，不可。都怪老臣，掩护的任务就交给老臣吧。”戈龙元帅一把扯住雪崩，他怎么能让身为帝王的雪崩前去犯险呢？不过，雪崩的话也令天斗帝国大军士气再振，连帝王都不顾生死了，士兵们还有什么可怕的呢？

　　戈龙元帅带领着皇家禁卫军汹涌冲出，鸣金之声大响，冲锋的天斗大军终于开始回撤。但是，令戈龙元帅意外的是，嘉陵关内的天斗大军明明已经被敌人肃清，可对方却并没有冲出来。惟有唐家军还守在护城河另一端，端起他们的诸葛神弩准备掩护友军。

　　当然不是武魂帝国大军不想趁势冲出，有三位供奉在，还有一众魂师加上五千魂师生力军，他们根本就不怕唐家军的诸葛神弩。诸葛神弩胜在奇袭，在有所准备的情况下，这外在的武器终究还是无法与魂师抗衡的。

　　他们之所以没有冲出，正是因为昊天宗援军的出现。

　　昊天宗的人并不多，加上昊天宗宗主啸天斗罗唐啸，一共也只有一百零一人，但正是这一百零一人，却拖住了敌人的脚步。

　　唐啸第一个落入城内战场之中，那大小丝毫不逊色于唐昊的昊天锤展开，硬生生的挡住了三大供奉的攻击，与此同时，一百道黑色的乌光同时亮起，武魂帝国冲在最前面的魂师顿时接受了这曾经天下第一宗门的至强武魂洗礼。一百柄昊天锤同时发动的攻击，顿时遏止了他们前进的脚步，也给了天斗帝国大军撤退的时间。

　　城头之上，唐昊横在身侧的昊天锤缓缓前指，指向前方的金鳄斗罗，“是你伤了我儿子？”

　　金鳄斗罗冷哼一声，“是我又如何？昊天宗，哼哼，好一个昊天宗。没想到你们这些缩头乌龟也有重现的一天。你算什么东西，竟敢和老夫如此说话，就算是唐晨在此，也要尊我一声前辈。报上名来，老夫不杀无名之辈。”

　　从辈分上来看，金鳄斗罗确实要比千道流、唐晨他们那一代还要高上一辈，也是现在武魂帝国中辈分最高的强者了。哪怕是千道流对他，也要礼让三分。被唐昊这样用昊天锤指着鼻子骂，他心中的怒火已是熊熊燃烧。

　　唐昊不屑的哼了一声，“有志不在年高，无志空活百岁。凭你也起我祖父名号。千道流何在，叫他来战。你，还不行。”

　　金鳄斗罗眼中怒光大放，“好，好，好，我到要看看，你这嚣张背后有几分实力。老夫已经五十年没有离开过长老殿了，今天我到要看看，你们这些小辈能有几斤几两。”

　　刺目的金光骤然从金鳄斗罗身上爆发而出，他身上的每一片鳞甲都竖立起来，一头白发也瞬间变成了厚重的角质，将头部笼罩在内，上身微微前伏，就像是一只巨大的鳄鱼一般，身上九个魂环光芒闪耀，其中最后一个魂环竟然也是红色的，与唐昊身上的魂环配比一模一样。

　　唐昊哈哈一笑，“来吧。我让你知道什么叫空活百岁。小三，看清楚了。这才是咱们昊天宗昊天锤真正的威力。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百八十五章 真正的昊天锤，完全状态的昊天斗罗

　　昊狂放的大喝道：“小三，看清楚了。/首/发这才是咱们天锤真正的威力。”

　　一边说着，唐昊大踏步上前，整个人如同旋风一般，手中昊天锤急速飞舞，直奔金鳄斗罗冲去。如果说金鳄斗罗此时就像是一颗金色的太阳般耀眼，那么，现在的唐昊则像是一颗黑色的魔日，充满了狂霸和吞噬的邪异霸气。

　　从小到大，唐三唯一见过一次唐昊出手，就是当初在武魂殿，唐昊凭借一击之力，力撼殿数位封号斗罗，救下了自己和小舞。

　　可那时候的唐昊身体旧伤未愈，本身实力更是大打折扣。唐三还从未见过父亲真正的实力，此时眼看父亲出手，一边吃下恢复大香肠调息自身，一边聚精会神的看着。

　　这时，那位降魔罗也已经恢复过来，但他却并没有插手其中，而是快速退在一旁，从他对金鳄斗罗那一脸恭敬的样子就能看出，这位二供奉在武魂帝国中的地位是何等崇高了。

　　唐三此时静下，大脑飞速的计算着，他知道，此时天斗帝国已经没有攻嘉陵关的可能，武魂帝国六大供奉以及五千名魂师的增援，已经使得双方实力对比完全逆转。算上被自己轰飞的千钧斗罗在内，嘉陵关内供奉级别的封号斗罗就有四个，大伯带领昊天宗弟子能够掩护着天斗帝国大军撤退已经殊为不易。想要再次攻击已经是不可能的。大好时机就这么失去了。不过，这一战天斗帝国虽然损失不小，可嘉陵关武魂帝国守军也同样是损失惨重。按照数量来计算的话，天使、圣龙两个魂师军团加起来能剩余一万人就不错了，军队死伤更是不计其数。

　　而天斗帝国这边虽然损也很大，但至少唐家军没有损伤，魂师损伤数量也要比对手少的多。天斗帝国国力强盛，从整体上来看，今日一战虽然不可能一举破敌，但优势还是隐隐控制在天斗帝国这边。比比东虽然没死，但一个月内，她决不可能再有任何战斗力。关键是这一战结束之后，计算着如何与眼前这六大供奉抗衡。

　　想到这里，=三向另一边地伙伴们使个眼色。本就占据上风的一众强者只是留下了剑斗罗一人压阵，其他人都飞速的撤下城头，而剑斗罗则来到唐三身边保护他。此时，这位九十七级封号斗罗眼中也充满了狂热之色。唐昊他当然认识，这位曾经的昊天斗罗在魂师界创造了太多的奇迹。但是，金鳄斗罗他同样也听说过，这位金鳄斗罗曾经与剑斗罗祖父齐名。其辈分之高，实力之强横，绝对是老一辈中的者。新老两代强者的碰撞，对于已经很难再有所提升地剑斗罗来说，无疑是绝对精彩的。他可不想放过如此良机。只剩余独臂的他，说不定就能从这种顶尖地对决中学到些什么。要知道，魂力的高低可并不代表实力的全部，从只有九十三级却击败众多强者的唐三身上就能清楚的看到这一点。

　　面对金鳄斗罗身体的变化，唐昊却没任何表示，依旧只用他那巨大的昊天锤指着对方，由于昊天锤本身地巨大，此时的他甚至看不到对方的身体，可他身上那股雄霸天下的气息却丝毫没有收到对手身份与实力的影响。

　　在唐三帮助下，打通了奇经八脉的昊，魂力已经达到了九十七级，虽然九十七级和九十八级相差这一级魂力要差一倍，他应该处于劣势才对，可是，唐昊从出道至今，从没有真正的败过，他那鼎盛的气势，雄霸之姿就连背后地唐三也自认远远不如。

　　“来吧。”昊大喝一声。

　　金鳄斗罗胸中怒增几分。他比唐昊要高上三辈。自恃身份。本来相等唐昊先攻击。可没想到唐昊居然如此骄傲。甚至不屑于占他这点便宜。多年未见地愤怒充溢于胸间。也不废话。全身金光大放。身形瞬间掉转。背后地巨大长尾犹如钢鞭一般抽向唐昊。

　　那当然不是简单地抽击。只见那巨大地鳄鱼尾巴甩出之时。所过之处。空气完全曲中变得虚幻起来。令人根本无法看清楚那长尾地真正位置。恐怖地气流刺激地空气发出一连串地尖啸和气爆之声。没有使用魂技。只是最简单地身体攻击。

　　唐昊地动作也同样简单。左脚上前一步。重重地踏在地面上。轰然巨响之中。以他地左脚为中心。嘉陵关坚实地城头地面顿时出现大范围地龟裂。唐昊持有昊天锤地右臂瞬间伸展到背后。全身肌肉在刹那间完全紧绷。强烈地黑色光芒将他地人与锤完全融为一体。左脚脚后跟抬起。完全以脚尖支撑在地面上。左腿小腿处地裤腿瞬间爆裂。露出了他那比花岗岩还要坚实地退步肌肉。下一刻。昊天锤已经悄无声息地挥了出去。

　　没错。就是没有任何声音。仿佛所有声音都被这一锤抽空了似地。那巨大地昊天锤横出世。尽管没有任何声音来烘托它地强大。但是。在唐三眼。这一锤乃是唐昊精气神地完全结合。甚至连他自身那威棱天下地气势也完全融入到了昊天锤之中。

　　这看似简单地一锤。却给唐三带来了运锤地全新认识。正像唐昊所说地那样。这才是真正地昊天锤啊！

　　轰——

　　昊天锤与鳄鱼尾猛烈的撞击在一起，恐怖的气浪成溅射状四散纷飞。唐三能够清晰的感觉到父亲这一锤中所爆发出的力量有多么恐怖，令他心中竟然产生出一种，哪怕是自己使用海神三叉戟也未必能够抵御的感觉。

　　在唐三还很小的时候，唐昊就曾经教导过他，小腿，才是人发力的根源，两条小腿上的肌肉，就是人的第二、第三颗心脏。在今天之前，唐三已经自问做地很好了。可此时亲眼见到父亲轰出这一锤，他才发现，原来自己对于力量的运用竟然还差得很远很远。父亲左小腿上的肌肉在那力量爆发的瞬间，竟然真的如同心脏一般剧烈的跳动起来，他整个人都以小腿围**如同一张大弓般张开，**的力量、昊天锤地力量、精神层面的力量再加上魂力，完美的融合为一体。曾经被誉为昊天宗百年难遇奇才地唐昊，在自己儿子面前终于

　　了他真正的实力。

　　金鳄斗罗的鳄鱼尾在昊天锤面前竟然被轰然荡起，连带着金鳄斗罗本人的身体也旋转半周。

　　他释放的魂力绝对不比唐昊的比例低，可是，就在他魂力应该完全压制唐昊的情况下，这一击之中，却完全处于了下风。

　　唐昊地动作没有停止，一锤横扫，撞飞鳄鱼尾，他那整只左脚在身体的飞速旋转之中竟然陷入了坚硬的地面之中，就像钻头一般。昊天锤在他那强横到极致的身体带动下骤然旋，这一次，弓拉的更大，爆发的也更加狂猛，第二锤紧接着第一锤已经轰向了金鳄斗罗。

　　金鳄斗罗不愧是九十八级封号斗罗，第一次碰撞吃了亏虽然令他大吃一惊，但他的反应无疑是极快的，身体在半空中横向旋转地同时，身上的第七魂环已经闪亮，全身肌肉、经脉瞬间暴涨，金鳄真身释放。整个人已经变成了一条身长超过十米的巨型鳄鱼。同样是一尾抽来，但这一次，他的气势已经变得完全不同。力量之大，令嘉陵关上飞沙走石，带起的恐怖气劲宛如遮云蔽日一般。

　　面对对手突然强地力量，唐昊却根本不为所动，他轰出的这第二锤依旧以原本地动作轰击而下。而就在昊天锤即将于金鳄斗罗武魂真身状态下的鳄鱼尾碰撞在一起前地瞬间，突然，整个昊天锤完全变成了白色。唐昊自身的霸气瞬间变成了疯狂地霸气，怒吼之中，宛如怒目金刚一般。澎湃的气劲令身下的土石寸寸爆裂。

　　双方的第二次碰撞毫无念的撞击在一起，这一次，唐昊没能再将鳄鱼尾轰飞，但是，那鳄鱼尾同样也没能动摇他的身体。

　　唐昊整个纵身而上，带着无与伦比的侵略性纵身直扑，左脚再次踏在地面上，这一次，整个城墙都被他这一脚踏出了一个巨大的深坑，轰然之中，昊天锤迎风暴涨，本就巨大的锤身就像是变成了一片乌云一般，以乌云盖顶之势迎面朝着金鳄斗罗就砸了下去。

　　从第一锤到第三锤，唐昊所展现出的没有唐三那种行云流水的顺畅感，但他这三锤衔接，却充满了力量的美感。那狂霸的气势，令他本身看上去就像是一柄昊天锤，狠狠的铸造着面前的对手。魂力明明要超过他，修为、经验更是在他之上的金鳄斗罗竟然完全陷入了被动之中。

　　头盖顶的第三锤，乃是昊天真身展现，当初唐昊就是凭借这样的一锤在教皇殿前救下了唐三和小舞，此时，他面对的不再是教皇殿，而是武魂帝国第二供奉。接连的三锤，已经令他的气势完全提升到了巅峰状态，那是无法用言语来形容的恐怖气势。明明修为在他之上的金鳄斗罗心中竟然已经产生出一种无法抗衡的感觉。

　　为什为什么会这样？难道昊天锤武魂就真的这么强大么？还是说，这个中年男人本身就已经强大到了如此程度。

　　金鳄斗罗曾经见昊天宗最杰出的一代宗主唐晨。但是，当初唐晨在和千道流交手时，他的昊天锤使用与眼前~昊完全不同。唐晨虽然也是霸道十足，但更多的却是凭借着自身强大魂力与技巧结合，妙到毫颠的攻击往往令对手无从抵御。

　　但是，眼前的唐昊却走的并不是唐晨那条路线，他所展现出的，完全是力量，无与伦比的强大力量。哪怕对手的魂力要高过他，他却依旧要选择以力量压倒对手。

　　这一刻，已经退下去的唐门力堂堂主泰坦已是泪流满面。他之所以如此尊敬唐昊，认唐昊为主，为的，不就是唐昊这一手纯力量霸气的昊天锤么？

　　同样退下去，从黄金圣龙状态中解脱出来的弗兰德一样是全身发冷，他现在还，当初他和赵无极在没有使用任何魂技，甚至没有释放武魂地唐昊面前被绝对力量压制的一面。他真的很庆幸，当初的自己没有去真的和唐昊叫板。

　　带领着昊天宗弟子，已经掩护着大军撤退，自身也在低档三位供奉同时退出嘉陵关的唐啸也看到了这一幕，他的目光有些迷离了，但手中地昊天锤却变得更加强势，硬生生的将那三位供奉逼迫在城门处不能冲出。

　　昊天，昊天宗的昊天斗罗终于又回来了。昊天斗罗这个称号，在昊天宗永远不是代表着魂力地最强者，而是真正的最强者。曾经的唐晨，后来和现在的唐昊都是如此。那雄霸天下，立于嘉陵关上绽放无限威势的昊天一锤轰击而下，也同样宣告着，昊天宗，回来了。

　　终于，金鳄斗罗在那威棱到极致的压力面前，还是没敢正面硬接，鳄鱼之躯瞬间后错，坚硬的头部重重地撞击在昊天锤昊天真身的侧面。但是，他的身体也就是样的撞击之中倒飞而出，硬生生的背震得飞了开去。而昊天锤却毫无停留的种种的轰击在嘉陵关城头之上。

　　黑光一闪，整个空间仿佛都剧烈的震荡了一下，所有人都感觉到自己地心然停顿了一下，再次跳动时已是先前一倍的速度。也就在他们心脏重新跳动的同时，一声足以传出百里的巨大轰鸣从嘉陵关城头骤然爆发。

　　奔放的黑光四散纷飞，昊天宗那厚达百米地城墙之上，在土石飞溅之中，竟然被硬生生的轰出了一个深达十米地巨大缺口。

　　金鳄斗罗突然发现，自己真的可能已经老了，虽然他平安地落地，并没有受到唐昊这一锤太大的影响，可是，眼看着前方那巨大地豁口，感受着对手那霸绝天下的气息，他明白，自己的心已经输给了对手。

　　唐昊没有追击，横锤而立，此时的他，看上去丝毫不逊色于当初击溃比比东，手持黄金三叉戟漂浮于半空之中的唐三。他的霸道与唐三的优雅形成了鲜明的对比，但却毫无疑问的都深深的打动着天斗帝国战士的心。

　　“金鳄斗罗，刚才忘记告诉你，我名唐昊，封号昊天。就是这一代昊天宗的昊天斗罗。当初的千寻疾就是被我重创，后吐血而亡的。记得那时候他的魂力已经达到了九十五级，而我才刚刚进入封号斗罗境界。”

　　金鳄斗罗

　　变，失声道：“你就是唐昊。”他虽然太久没有离了，但又怎么会不知道唐昊这个名字呢？

　　千寻疾，就是上一代武魂殿教皇，也是大供奉千道流唯一的儿子，当年的他，也曾经被誉为武魂殿一代奇才，五十岁就达到了封号斗罗境界，之后又接连突破。可是，就算这样，他却依旧被唐昊重创，回归武魂殿后不久就死了。唐昊这个名字险些令千道流为之疯狂，老年丧子之痛，更是令千道流亲自出马追杀唐昊。但是，他在最初与唐昊交手几次没能击杀唐昊之后，就失去了唐昊的下落。二十多年过去了，没想到当初那个令武魂殿为之震动的昊天斗罗，竟然在这个时候又回来了。还出现在自己面前。

　　唐昊抬起左手，伸出食指点了点金鳄斗罗，摇了摇手指，冷酷的道：“想要为千寻疾报仇，你还不行，叫千道流来吧。”一边说着，他转身走到唐三身边，拉起儿子，拍了拍唐三的后背，将一股强大的魂力注入唐三体内。

　　“小三，你记住，就算战死，也绝不能倒下。”一边说着，他向身边的剑斗罗点点头，大喝一声，“我们走。看谁敢追来。”

　　唐昊与剑斗罗同时腾身而起，他带着唐三，三人一起，直奔天斗帝国大军而去。而这个时候，全部六大供奉已经聚集城头，但正像唐昊所说的那样，这六位巅峰斗罗，竟然一个敢追过来的都没有。他们的心已经输了，输给了唐昊那雄霸天下的气势。唐昊那三锤，不只是震慑了金鳄斗罗，也震慑了所有武魂帝国强者。虽然他展现出的实力没有唐三海神三叉戟那么炫丽，但那似乎能够压制一切的霸气却是唐三也不曾拥有的。

　　“大哥，就让他们么走了？”先前被唐三轰出城头地千钧斗罗忍不住激愤的问道。

　　金鳄斗罗此时正是心情好之时，怒道：“有本事你去追啊！你也不看看现在是什么时候，嘉陵关竟然变成了如此模样。你们立刻去召集城内所有将军以上官职的统兵将领。天使军团、圣龙军团不得休息，给我立刻上城守护，以防天斗帝国再次发动攻击。如此残破的嘉陵关，能够偏安在此已经不错了。”

　　“是。”其他五供奉显然以他为首，恭敬的答应一声，立刻去下达命令了。

　　唐三跟随着父亲一起回到天斗大军方，不禁回头看去，看到的尽是一片血海。这一战，双方同样是伤亡惨重，尤其是在嘉陵关的城门内外，尸体更是堆积如山，保守估计，这一战双方地伤亡人数要超过二十万。其中死者就要占到一半以上。同样损失巨大。尽管撤退的还不算太晚，弄了个两败俱伤的结局，但看到这么多人死在战场上，唐三还是觉得心中沉甸甸地。

　　雪崩迎了上来，看着唐昊、唐啸这兄二人和他们带来的昊天宗弟子，心中略微松了口气，要不是今天昊天宗援兵来的及时，还不知道会有多大损失呢。不说别的，要是唐三真的战死了，那么，这一战也不用打了。战争从开始到现在，雪崩发现，帝国对于唐三越来越依赖了。在这种级别的战场上，强者的作用已经不只是实力，更重要地是对全军士气的影响。

　　今日击嘉陵关虽然功败垂成，而且还损失不小，但相对来说还是可以接受的。

　　“老师，国师，今日都我不好，贪功冒进了。以至于死了那么多优秀的战士。”雪崩有些娟然泪下的在唐三面前低下了头。

　　唐三受创不轻，身体甚是虚弱，轻叹一声，道：“如果换了是我，可能也会和你一样选择。陛下不用自责，看大功告成，急躁一些乃是人之常情。幸好，今日一战我们也并不是没有收获的。还是先收兵回营，打扫战场吧。”

　　雪崩点了点头，向戈龙元帅道：“元帅，打扫战场，清点伤亡，收兵。”

　　“是，陛下。”

　　这一场剧烈的大战其实持续的时间并不算太长，但因为大师地加入，却令这一战变得极其惨烈，普通的士兵更多的充当了炮灰的角色，就连武魂帝国一方的魂师也是死伤惨重。

　　双方很有默契地几乎同时打扫战场，护城河附近以及嘉陵关内的尸体武魂帝国自行打扫，而外面地战场上几乎没有太多的残余，天斗帝国打扫战场就要容易地多，更多是救死扶伤。

　　也由不得武魂帝国不分出大量人力打扫战场，否则那众体一旦化为瘟疫，那才是真正的灾难。

　　回到营地，唐三没有第一时间休息，父亲与大伯地到来他必须要安排一下，毕竟，唐门中的单属四宗族对于天宗的芥蒂实在太深，除了力之一族还好一些以外，其他三大宗族必须要安抚。同时也要将昊天宗安排在大军之中。至于雪崩大帝那边到是好说，唐昊在嘉陵关城头上的表现，足以折服这位求才若渴的帝王。

　　大军修整，雪崩第一时间召开军事会议，总结这一战得失，唐三、大师等一众高层都来到中军大帐之中。

　　唐三的身体确实强悍，先前虽然受创不轻，消耗更是极大，但经过回营这并不算长的时间，他已经恢复了几分。表面看去，就像是根本没有什么消耗似的。这才是唐三真正的优势所在，打通奇经八脉，再加上自身被十二个高等级魂环以及六块魂骨增幅之后，他的身体比铜浇铁铸的还要坚实。又有蓝银皇右腿骨的野火吹不尽，春风吹又生技能。只要不是直接毙命，就算残肢都能自行恢复。伤势也会随着时间而自行好转。他的魂力突破九十级之后，这恢复的速度就越发强悍了。

　　大帐之内，至少都是军团级以上的将领，与唐三第一次参加军事会议不，当唐三与大师、父亲、大伯一同进入大帐时，几乎所有将领都恭敬的向他躬身行礼，甚至也包括那位戈龙元帅在内。

　　“老师，您的身体还好吧。”雪崩亲自迎了上来。

　　唐三点了点头，道：“没什么大碍。陛下，我给您介绍一下，这位是我父亲，昊天斗罗，唐昊。这位是我大伯，昊天宗宗主，

　　”

　　雪崩眼睛一亮，微微行礼，毫不犹豫的向唐昊道：“见过师祖，师祖请上座。”

　　唐昊摇摇头，道：“不可，陛下请。我们只是来支持陛下地。”

　　先不说唐昊、唐啸二人与唐三的关系，单是他们封号斗罗级别的实力以及天这两大封号斗罗在战上力挽狂澜的强大，就足以令雪崩全心争取了。

　　雪崩也没有过于坚持，示意士兵为三人搬来座椅，大师也得到了同样的待遇。军事会议这才开始，对于这四个人能够坐在大帐之中，没有任何一名将军产生异议。战场上展现的实力比任何言语都有效果。可以说，如果没有这四个人的存在，那么天斗帝国与武魂帝国这一战地情况绝不会是现在这个样子。

　　尤其是唐三，不是他自己先后战胜对方顶级强者，唐门暗器诸葛神弩更是在战场上屡立奇功。对于天斗帝国大军来说，他这个蓝昊王的作用是在太巨大了。

　　“元，伤亡统计数字出来有？”雪崩向戈龙元帅问道。

　　戈龙元帅些沉重的道：“具体数字还没出来，但伤亡总数超过十万。尤其是冲入嘉陵关内地战士，能够撤出来的只有不到三分之一。这一战错在老臣，是老臣贪功冒进，没有听从蓝电王撤退的命令，请陛下军法处置。”

　　雪崩叹息一声，道：“不，错不在元帅，当时令是我下达的。贪功冒进的也是我才对。

　　朕会自发罪己诏，朕对不起死去的国勇士们啊！”一边说着，他地眼圈都已经有些红了。

　　虽然=三明知道雪崩有几分做作的成份在内，但他身为帝王，能够如此勇于认错，也已经相当不易了。不过，由此也可以看出，当年的他隐忍的多么深。很难想象眼前这个人就是当初那嚣张跋扈的四皇子。

　　雪崩话锋一转，面上流露出帝王威严，“虽然这场总攻因为朕的错误而多有损失，但这场战争中，武魂帝国的损失只在我们之上。这都是蓝电王、蓝昊王以及众位魂师强者的功劳。是他们冲破了对方地封锁，拖住了武魂帝国最强大的魂师团队。对于帝国魂师军团、唐家军，稍后朕会论功行赏。”

　　目光转向大师，“国师，目前武魂帝国~军已到，您看，我们应该如何应对才是？”

　　大师的神色也有些疲惫，见过比比东之后，他的情绪久久不能自已，“战略上地安排还是由陛下和戈龙元帅议定为好。从今日一战的情况来看，武魂帝国增援而来地，应该是他们最强大的力量。那五千名魂师应该是从武魂帝国首都武魂城调集而来，最重要地，是那六名封号斗罗的加入，如果不是昊天、啸天二位斗罗及时赶到，恐怕今日一战，我们地情况会很不乐观。武魂帝国那六位增援的封号斗罗，应该就是他们武魂帝国中长老殿的供奉，也就是长老殿内最强大的封号斗罗，每一个魂力都超过九十五级。在魂师的整体实力上我们本就逊色，这一下就差的更远了。不过，如果蓝昊王能够恢复过来，我们也不是没有一战之力。但要想像今日一战开始时那样轻松的攻入嘉陵关，恐怕是很难了。而且，今日一战，对我军损伤惨重，从我个人的角度建议，还是应该暂时休养。”

　　“武魂帝国的顶级魂师力量虽然大增，但先后几场大战对于他们整体的消耗是极为严重的，尤其是嘉陵关城墙的破坏以及他们士兵阵亡的数量。他们必定不敢轻易出关与我们决战，更多的可能是选择防御为主，拖住我们。而唐家军今日飞行攻击的方式，在对方有所准备的情况下就很难再复制。”

　　雪崩点了点，“戈龙元帅，您的意见呢？”

　　戈龙元帅道：“国师说的很对，目前我们想要攻嘉陵关，暂时是不可能的。军队需要修整。而且我军与敌军的魂师数量相差太多，攻城战实在太不利了。除非能诱使对方出关正面交战，我们才有机会。我的建议是巩固防御工事，休养生息，同时提防嘉陵关守军夜里袭营，一切从长计议。同时，派遣信使到星罗帝国那边，让他们尽快与武魂帝国交战。目前武魂帝国魂师的绝对主力都被我们吸引在嘉陵关，如果他们那边能够给予武魂帝国一定压力的话，我们才能有好的机会。”

　　雪崩眉头微皱，目光最后看向唐三，“老，您有没有什么好的办法？”

　　唐三苦笑着摇了摇头，道：“戈龙元帅和老师说的很对。目前我们绝不能再操之过急。想要攻破嘉陵关，首先就要解决武魂帝六个供奉。而且，目前为止，他们最强的大供奉千道流还没有出现。按照我们已知的情况来看，千道流的实力应该还在比比东之上。如果他也到了的话，我们的情况很不乐观。到了封号斗罗这个级别，已经不是凭借数量能够对付的。”

　　唐啸微微一笑，道：“千道流要是真的来了，那他就交给你了。其他那六个供奉，我和昊弟联手，至少不会让他们威胁到大军。但如果攻城的话，就很难了。毕竟我们的魂师数量太少。”

　　雪崩道：“如果能有多一点师母今天抛出的那种红光就好了。”

　　唐三摇头道：“不瞒陛下，今日小舞在战场上所用的，乃是我唐门最顶级的暗器佛怒唐莲。是由我画图纸，请神匠楼高前辈制作而成的。楼高前辈穷五年之力，最后甚至牺牲了自己的生命为其开光，一共才得佛怒唐莲三枚。在小范围的战斗内，我甚至有把握用它威胁到封号斗罗的性命，但一共就只剩余两朵，不足以改变战场上的形势。佛怒唐莲再强，杀伤范围也是有限的。想要攻破嘉陵关，目前来看，就只有一个办法了。”

　　这最后一句话，将所有人的目光都吸引到了他身上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百八十六章 昊天宗神技，大须弥锤

　　三在自己的话最后说道，如果想要攻破嘉陵关就只有顿时令雪崩眼中光芒大量，迫不及待的向他发出了询问。首发首发

　　对于雪崩来说，这次天斗帝国倾全国之力来攻，还有星罗帝国大军的配合，为的就是要趁武魂帝国立足未稳将其一举击溃。否则的话，一旦让武魂帝国真正的发展起来，凭借着其拥有的大量魂师，那就是两大帝国的灾难。眼看大军被嘉陵关阻挡，他又怎能不急呢？只要攻破嘉陵关，武魂帝国就无险可守。在整体实力上，根本不可能与两大帝国相抗衡啊！

　　唐三看了看自己手中黝黑的海神三叉戟，然后才看向雪崩，“陛下，这个方法必须保密，我只能告诉您一个人。”

　　崩愣了一下，当即点头，向营内众将道：“众爱卿都下去休息吧。”

　　众将虽然心中同样疑惑，更好奇唐三有什么好方法，但唐三的实力已经令他们有些盲目的信任，听了他的话，已是信心大增，一个个都没有多说什么，立刻退了出去。戈龙元帅也在深深的看了唐三一眼后离开了大帐。

　　唐昊正要和唐一起退出时，却被唐三拦住了，“大伯、父亲，老师，我的这个方法还需要你们配合。所以你们也要知道。”

　　大师目光灼灼的看向唐三，“小三，如果我没猜错的话，你说的，应该是百级成神吧。”

　　对于大师，唐三从不需要隐瞒什么，他早已将自己在海神岛的全部遭遇告诉了这位待自己如父亲一般的老师。

　　听了大师的，唐昊和唐啸眼中也流露出恍然之色，只有崩一脸的茫然。

　　唐三道：“陛下，您自己也魂师。自然知道我们魂师每过十级，自身实力就会通过得到魂环而有所飞跃。”

　　雪崩点了点头。迷双眼渐渐变得清明起来。因为吃惊。眼睛瞪地大大地。“老师。您地意思是。百级……”

　　唐三：“对于魂师来说。突破九十级就已经是一生地梦想。成就封号斗罗。在武魂帝国还是武魂殿地时候。所有封号斗罗都可以在斗罗殿留名。

　　但是。封号斗罗并非是魂师修炼地极限。真正地极限是神。也就是魂力突破百级。百级。是一个最大地关口。如果能够完成突破。那么。就算是同时面对几十名封号斗罗也不在话下。您应该也知道。在几年前我离开之前。实力远没有现在这么强大。其实。就是因为我找到了一位曾经神诋留下地传承之力。成为了他地传承者。也有了冲击百级地机会。这柄三叉戟就是他赐予我地武器。而他地神诋之名。叫做海神。今日。我正式凭借海神之力令那护城河水化为我地攻击之力。但是。我距离成就海神还有最后地两关要过。我所说地方法。就是要去完成这最后地两关。一旦我真正成就了海神。那么。攻破嘉陵关就不再是问题。武魂帝国恐怕也没有能够阻挡我地力量。”

　　唐三用最简短地方式说出了自己地想法。但他这番话对于雪崩地冲击实在太大了。作为一名帝王。他已经达到了人类地顶峰。此时突然听到真地有神存在。他整个人都被震撼地有些麻痹了。

　　“老。老师……。在这个世界上真地有神么？万能地神？不死地神？”雪崩地声音有些颤抖。看着唐三地眼神充满了灼热。

　　唐三心中暗叹一声。雪崩终究还是一个普通人啊！

　　“陛下不必想得太多，其实，神和斗罗一样，都只是一个称号而已。神的意思指地是强大的人类，远超一般人的人类。而并非是无所不能的。据我所知，在斗罗大陆上至少已经出现过三个神。如果他们真的是长生不死、无所不能地话。那么，现在斗罗大陆就应该在他们的统治下才对，又怎么会有星罗帝国，怎么会天斗帝国呢？”

　　听了唐三这番解释，雪崩~心情才渐渐平静下来，但他眼中的目光还是不断闪烁着，“老师，您能不能告诉我，神究竟能够强大到什么程度？”

　　唐三摇了摇头，道：“我不知道，恐怕这个问题任何人也无法为你解答。因为在我们这个世界上已经很久没有过神了。但是，突破百级这个瓶颈之后，必定会令实力大增这是肯定地。所以我才说，如果能够成就海神，我就有把握帮助陛下攻破这嘉陵关。”

　　雪崩想了想，道：“老师，那您要去多久时间，成功的可能性有多大？我不希望您为了帝国而冒险。”他虽然为唐三地话而震惊，但也完全想象得到突破百级成神将是多大的挑战，绝不是那么容易的。

　　看着雪崩，唐三心中不禁暗叹一声，虽然他是在关心自己，可是他那变得炽热的眼神还是出卖了内心的想法。但也难怪他会如此，天斗帝国如果有了一位神级~，统一大陆都不再只是梦想。何况，他还挂着自己徒弟的名头，要说他对神级没有渴望那是不可能的。

　　当下，他淡然一笑，道：“陛下不用担心，我至少有百分之七十以上的成功把握。此去少则一月，多则三月，我必会回转。”

　　雪崩的眼神恢复了几分，赶忙道：“既然如此，帝国的未来就要依靠老师了。老师，您有什么需要尽管提出，朕无不应允。只是，您这一走，我们这大营恐怕就……”

　　唐昊淡然道：“陛下放心，有我们在，不求有功，但求无过的话，武魂帝国难有作为。”

　　雪崩看向唐昊，联想起他先前在城头展现的恐怖实力略微松了口气，“既然如此，那就辛苦老师了。老师，您准备什么时候走。”

　　唐三道：“等伤势好一些我就与伙伴们出发，继承海神神位还需要我的六位同伴帮助。”

　　唐昊、唐啸以及大师三人一起跟随唐三回到他自己的营帐之中。

　　“小三，你真的想好了要去传承海神神位么？”大师有些担忧的问道。

　　唐三轻叹一声，道：“老师，您知道我别无选择。不只是因为目前地战事，海神九考本来也是我必须要去完成的，只不过我自己也想到会来的这么快而已。武魂

　　力强大，想要对付他们，仅凭我们现在的实力是远一旦千道流到来，我们就算想要稳守也容易。”

　　唐昊皱眉道：“百级成神何等艰难，以你曾祖那样的天赋，也是多年未获。还在杀戮之都被弄成那个样子。小三，你还年轻，我也不希望你过于冒进了。你不是说过，这第八考的时间足有十年么？你还需要更多的底蕴。”

　　唐三眼露出坚定之色，“爸，你们的担心我都明白，但该去面对的总要面对。可以想象，神级的力量必定是极其恐怖地，就算我魂力再有所提升，恐怕到时候情况也不会出现太多变化。倒不如破釜沉舟，趁现在正需要我实力提升去冲上一次。我与先祖情况不同，目前我已经通过了海神七考，又有海神三叉戟与伙伴们的帮助，刚才我对雪崩说的七成成功几率并未夸大。而且，您不要忘记，我是双生武魂。在去继承海神神诋之前，我还会先将昊天锤的魂环附加完毕，海神之光可以令双生武魂提升的属性被我的身体完全吸收，从我的身体来看，在这种情况下就已经超过了人类的范畴。所以，我相信自己一定能够成功的。”

　　唐昊缓缓的点了点头，道：“既然如此，你就一定要成功，这不只是你一个人地事，天斗帝国和我们没什么关系，武魂帝国的仇我也可以不报。但你要时刻牢记，我和你妈妈就你这么一个儿子，大师也就你这么一个徒弟。”

　　唐三听的心中一热，父亲的两只大手已经抓住了他的肩膀，滚滚热流缓缓流入体内，滋润着他的经脉，在唐昊的魂力刺激下，唐三的身体恢复速度顿时再增几分。

　　大师听了唐昊话连连点头，道：“昊天斗罗说得对，在我们心中，你的生命才是第一位地，其他的都是虚妄。还有一点我要提醒你。小三，你今天也看到了，昊天斗罗凭借昊天锤能够力破那位魂力足有九十八级的武魂帝国供奉，你知道这是为什么吗？”

　　唐三一愣，看向父亲，此时=昊已经感受到了唐三的身体状况，停止了向他输入魂力，毕竟他的魂力与唐三地玄天功并非同源，而且唐三此时的身体状况已经好了很多，令唐昊不禁暗暗~，儿子地身体果然已经不完全属于人类范畴了。

　　唐三想了想，：“爸，当时您并未使用任何魂技，只是后来才用了武魂真身，就破掉了金鳄斗罗的防御。我当时就在您身后，可以感觉得到，您在施展了武魂真身后，力量强地恐怖。不只是重量，还有那爆炸性的力量。每一锤轰出，配合您那强大地气势都令对手有无从抵御的感觉。换了是我，恐怕也一样挡不住，凭借海神三叉戟的重量才可能有些机会。”

　　这时，唐昊却向了一旁的唐啸，眼中流露着询问的光芒。

　　唐啸点了点头，道：“传给吧。除了小三，还有谁有权利继承昊天斗罗的秘技。更何况，连祖父他老人家都将昊天令传给了小三。这就代表着他老人家认可了这件事。小三未来要面对的情况还有很多，传给他，他也能多一项自保的能力。”

　　唐昊点了点头，一的大师微微一笑，似乎早已经预料到了这一幕的出现，“那我就先出去了。”

　　唐啸哈一笑，拍了拍大师的肩膀，“为了小三，大师你可是煞费苦心啊！以后你也别叫我们什么斗罗的了。没有你，就没有小三的今天，以后你就是我们的兄弟，我们兄弟相称就是。”

　　大师笑道：“那我可就恭敬不如从命了。”

　　唐三虽然心中疑惑父亲给自己什么，但还是先向大师道：“老师，麻烦为昊天宗的弟子们安排另一个住处，不要与我唐门的弟子接近。”

　　大师自然明白他的意思，虽然今日并肩作战，但当年单属四宗族对昊天宗的怨念太深，绝不是那么容易化解地。现在唐三也没有更多的时间去处理这件事，只能将他们分开，以免发冲突。而且，经过近日的大战，唐门弟子对唐三更是归心，只要不是出现特殊情况，四位族长也一定会限制本族子弟的。

　　大师与唐啸出了大帐，也同时拦住了闻讯而来地阿银和小舞，将他们挡在了帐外，帐篷内，就剩下了唐三与唐昊父子二人。

　　唐昊盘膝坐在唐三对面，目光灼灼的盯视着儿子，“我们昊天宗自从存在以来，就有一种特殊修炼方法的传承。每一代昊天宗弟子，传承这种修炼之法的，在突破九十级那一天，都会拥有昊天的封号。这也是昊天斗罗的由来。而历代拥有这个称号的宗门弟子，几乎都成为了本门宗主。”

　　说到这里，唐昊地眼神黯淡了几分，“说起来，这几乎二字就是从我身上而起的，正是到了我这一代，才没有形成这个传承。当初，我的祖父，上一代昊天斗罗唐晨，虽然将宗主之位传给了我的父亲，也就是你爷爷。但是，却并为将昊天斗罗专属修炼方法传授给他。反而是传给了隔代的我。不论是祖父还是父亲，在那一刻，都已经将我定为了昊天宗下一代的接班人。我也没有让他们失望，不断破掉昊天宗魂力晋升的记录，成为昊天宗，乃至于整个大陆魂师界最年轻的强者。”

　　说到这里，唐昊的眼神突然变得柔和了几分，看着面前的儿子，流露出几分骄傲之色，“当然，我曾经地记录已经都被你所破了。我很欣慰，也很惭愧。一直以来，我都不是一个好父亲，大师为你做的，都要比我多很多。”

　　“爸，您说这些干什么，如果没有您，又怎么会有我。我不是说过么，父母的生养之恩就是子女一辈子也报答不完的。何况，您也是身不由己，如果换了是我，可能还不如您呢。”

　　唐昊深吸口气，欣慰的道：“好，好，不说这些。我们昊天宗这特殊的修炼方法一代只能传给一人，并不是敝帚自珍，而是这门修炼之法对修炼者的要求极高，不是天赋异禀的天才，绝对无法修炼成功，反有生命之危。这门修炼的功法，就叫做，大须弥锤。”

　　唐三愣了一下，他知道，须弥和芥子是两个相反的词汇，须弥代表着无穷大地意思，而芥子则是无穷小。就像自己紫极魔瞳的第三个境界芥子，指的就是能够通过紫极魔瞳看到无穷小的物体。而这昊天锤的大须弥锤法显然是指，将昊天锤力量发挥无穷大地一种特殊锤法。

　　唐昊没有急着解释，只是静静的等待着儿子消化大须弥锤这四个字，过了半晌，才道：“其实，以你本来地修炼路线，再加上你那海神三叉戟，已经足够了。但我仔细思考过，大须弥锤对你来说还是很有作用的。你地技能已经足够多了，不论是魂环还是魂骨技能。而你的昊天锤武魂才刚刚开始附加魂环，在去继承海神神位之前，你还需要将它地魂环也补齐吧。那样的话，你昊天锤又要有众多魂技，虽然你是控制系魂师，但也不可能时刻都将自己的众多技能完美分配，而大须弥锤正可以帮你化繁为简。”

　　唐三脑海中灵光一闪，“爸，难道说，您那强大的力量和气势，都是来自于魂环么？”

　　唐昊~的笑了，“不愧是我的儿子，一点就透。没错，从某种意义上来说，我的力量正是来自于魂环。别说是今天这个金鳄斗罗，我的实力恢复之后，就算是千道流亲至，也未必就能赢得了我。当年，我才刚刚突破九十级的时候，就凭借这大须弥锤力破武魂殿众多强者围攻，还重创了武魂殿那一代的教皇。你自然就可以想象，咱们昊天宗的这门绝学有多么强大了。”

　　“大须弥锤，从理论上来说，就是将自身所有魂环凝练为一体，全部注入到昊天锤中，化为最纯粹的力量和攻击力，将自身力量几何倍数提升，强行冲破所有束缚，发挥出超越自身魂力的强大实力。走的是一力降十惠的路线，任由对方魂技再多，技巧再多，都无法与我昊天锤最纯粹地力量和攻击力相抗衡。理论上来说，昊天斗罗的大须弥锤，力量就是无穷大的。而且，大须弥锤还有一门强大的技能。凭借这门技能，就算是千道流也要退避三舍。当初，我正式凭借大须弥锤上地这门特殊技能，重创了上代教皇千寻疾。只不过，这门技能对自身损伤也极大，如果不是到了危机时刻切不可轻用。

　　不过，你的身体度远超常人，应该足以承受了。要是你能成就海神，那这门绝学就应该能够完美使用了。你曾祖曾经说过，我们昊天宗的这门大须弥锤本来就应该是神技。”

　　“神技？”唐三大吃一惊，看着亲，心中一阵惊骇。

　　唐昊正色道：“式神技，你曾祖说过，只有突破百级，才有完美施展大须弥锤的可能。以你现在的实力，也不需要刻意演练，我将修炼方法传授于你，你（之后，等到身体恢复了再行修炼不迟。”

　　大帐内，声音然收敛，唐昊凭借着自己强横的魂力逼音成线，将昊天宗这门神技口诀缓缓传给唐三。以唐三的精神力修为，只需要一遍，就已牢记在心中。当他仔细地读了一遍口诀之后，不禁大惊失色，险些无法守住本心。

　　“这，这不是自杀么？”唐三声道。

　　唐昊脸色一沉，喝：“住口，谨守本心，仔细思考。”

　　唐三色微变，他的精神力先前损耗太大，这才出现了缝隙，父亲的威严令他机灵灵打个寒战，心神重新归拢，再仔细感受那大须弥锤的修炼方法时，顿时有了不同的体会。但内心的震骇却丝毫没有减弱，反而越来越强。

　　……

　　嘉陵关。

　　“你说什么？”比比东强忍着虚弱的感觉，拍案而起，怒视面前的金鳄斗罗等六大供奉。

　　金鳄斗罗沉：“大供奉有命，命你回转武魂城，还要我再重复第三遍么？”

　　比比东丰满的胸脯剧烈的起伏着，眼中怒气喷涌，但面对眼前这六大供又发作不得。“二供奉，你不要忘记，我才是武魂帝国地最高统治者。”

　　金鳄斗罗冷笑一声，“放肆。比比东，你也不要忘了，武魂帝国就是我们武魂殿的。按照武魂殿规矩，长老殿有权罢免教，而身为长老殿供奉，我们在长老殿有决定权。大供奉的命令你也敢违背？”

　　比比东当然敢，她从来就没有将长老殿看在眼中，一直以来，她都在暗中瓦解着长老殿的势力，那些非供奉的封号斗罗基本上都已经归拢在她麾下，供奉们又不管事，可以说，她早就真正的掌握了整个武魂殿。这才有剿灭蓝电霸王龙家族，重创七宝琉璃宗，重选七大宗族，成立武魂帝国等一系列举动。她怎么也没想到，以千道流为首的供奉们居然会在这个时候发动。趁着自己最虚弱的时候，要夺取自己的权力。

　　“你们……”比比东一口气没顺过来，眼前一黑，险些昏倒。幸亏身边的胡列娜赶忙上前扶住了她地身体。

　　金鳄斗罗冷然道：“你看看你将帝国都带入了多大的危机，今天要不是我们及时赶来，恐怕嘉陵关都要被天斗帝国攻破了。那样的话，我们武魂殿就会毁在你手中。但是这件大错，我们就可以废掉你的教皇之位。现在大供奉只是让你返回教皇殿自省，已是手下留情。我们将暂时接管这里的指挥权，等待大供奉前来。”

　　“大供奉也要来？”比比东勉强镇定了一下自己地心神，多年以来上位者的经历令她耳中容不下另外地声音，但她也绝不是莽撞之辈，眼前的形势不利于自己，她强行让自己冷静，与供奉们正面冲突显然是十分不智地。一听千道流也要来嘉陵关，比比东的脸色才真地变了。如果说武魂殿还有谁会令她忌惮，那就只有千道流一人而已。

　　二供奉金鳄斗罗冷笑一声，“现在你还有什么要说的么？”

　　比比东眼中闪过一丝冰冷的光芒，“好，我就返回教皇殿。娜娜，我们走。”

　　在胡列娜的搀扶下，比比东带着强烈的不甘走了，六大供奉也不怕她玩什么花样，他们六人绝对的实力摆在这里，根本担心比比东会如何。没有实力

　　都是白搭。就算比比东恢复了全部地力量，想要对个人也是不可能的。

　　比比东与胡列娜渐渐出了六人的感知范围，四供奉向金鳄斗罗道：“二哥，你说大供奉为什么不让我们解决了这个女人。这个女人不但野心十足，而且……”

　　金鳄斗罗眉头一皱，抬起手，阻止四供奉再说下去，“大供奉自然有大供奉的道理，不要问地太多。我们现在要做的，就是帮小姐控制住武魂帝国，等待她来掌控整个帝国。比比东这个女人我也很不喜欢，但大供奉既然不让我们杀掉她，我们也只能听命。这个女人的天赋是毋庸置疑的，双生武魂，就算我也不是她全盛时期的对手。但是，只要小姐能够完成最后一考，成就天使之神，有没有比比东这个人就都不重要了。到时候，我们武魂帝国必能横扫大陆，完成统一大业。好了，我们也要开始忙碌了。整合军队、魂师军团，加固防御工事。在小姐到来之前，务必要守好嘉陵关。那个唐三和唐昊都不是易与之辈。我们要时刻小心。”

　　斗罗脸色沉凝的道：“二哥，我们要不要去偷袭一下天斗帝国营地，给他们制造点麻烦？”

　　金鳄斗罗挥了挥手，道：“不要节外生枝了。你忘了大供奉叮嘱的话么？对于我们来说，最重要地是保住武魂帝国基业，积蓄足够的力量等待小姐调遣。不能因为一时小利影响大局。老六、老七，你们去看住那几个长老。想来他们也不敢有所异动，但如果他们不识时务的话，就杀鸡儆猴。”

　　“是。”

　　一众供奉悄然去，金鳄斗罗缓缓站起身，也走出大帐，抬手望向寂静的夜空，他的心，其实并不平静。他怎么也无法忘记，今日白昼之时面对唐昊那巨大昊天锤时的情景。

　　昊天斗罗，好一个昊天斗。当初没有彻底剪除昊天宗，终究是留下了后患，难怪大供奉说昊天宗才是我们武魂殿真正的对手。只是不知道那上一代的昊天斗罗是否还在。小姐，你可一定要突破最后考啊！只有成就了天使之神，我们才能不惧任何对手。

　　三天后。天斗国大营。

　　低沉却如同=吟虎啸般的呼吸声悠长响起，浓浓的白色雾气在唐三头顶上方凝聚，形成三朵巨大地白花。正是三花聚顶境界。

　　那天虽然消耗巨大，但=三凭借强悍的身体，只用了一天的时间就已经恢复了。同时他也发现，经过了极度消耗之后，自己的修为又有所提升。压力就像是最好的铸造锤，打造着他的身体。所以他并没有急于离开天斗帝**营，而是持续修炼。

　　体内已是一片金_，就连体外的玄天功内家罡气也在白色中渲染着一丝淡淡的金色，那种特殊的坚韧感，令唐三充满了力量的感觉，他刚刚达到九十三级不久，魂力再想突破是不可能地，但那整体提升的感觉还是十分明显。

　　战场就是很容易刺激人计划的地方，恢宏博大的战争，强大的敌人，那种压力又与当初海神岛上带给他地不同。尤其是唐三又从父亲那里学到了大须弥锤的修炼方法。他没有真正地去练习，在不断修炼的过程中，正在将大须弥锤地修炼之法不断融会贯通。只有先彻底的理解了，才能在真正地应用时不出现纰漏。

　　微微的呼气终于结束，唐三口鼻处猛然吸气，宛如长鲸吸水一般将体外的白雾吞入自身，强大的吸力令空气中不断响起一连串的尖啸之声。

　　魂力归体，唐三比附表面流露出一层淡淡的晶莹之色，英俊的面庞上宝光流转，端坐在那里，高贵的气质给人一种无法逼视的感觉。

　　帐外，小舞掀起一丝帐帘正向内看着，帐篷内传出的声音令她担忧。看着那盘膝坐在那里，全身宝光莹然的唐三，她的目光不禁有些痴了。她当然看得出，唐三的实力又有所进步。唐三修为增强，她甚至比自己修为提升还要高兴。

　　最近这段时间，小舞当初在海神岛上经过磨练后的种种好处渐渐显现出来。魂力直升到七十六级之后，修炼的速度更是飞快无比，要知道，她曾经就是十万年魂兽，比起一般人类魂师修炼速度就要快上许多，再加上身边还有唐三的帮助以及在海神岛得到的种种好处。此时完全体现出来，短时间内再做突破，魂力已经提升到了七十七级。同时，在水晶血龙参、相思断肠红药力完全通达全身之后，她的身体也已经达到了另一个层次。

　　可以说，在这整个天斗帝国大营之中，论身体强度，如果说唐三排在第一位，那么，小舞就绝对是第二位的。连唐三都不知道，小舞的身体在相思断肠红~用下，也已经渐渐脱离了人类的范畴，进入神的级别。完全灵体合一完成复活之后，相思断肠红这仙品中的仙品效力才完全发挥出来。

　　“小舞，来。”唐三缓缓睁开双眼，从修炼中回醒过来，他的目光看上去很平和，给人一种如沐春风般的感觉，没有了前的强势，除了看上去较为温润以外，竟似和普通人没什么区别似的。

　　看到唐三的目光，小舞不禁心头一颤，返璞归真，他竟然已经达到了这样的境界。难怪连比比东都在两次战斗中被他击败。

　　“哥，你的伤势无碍了吧。”小舞走进帐篷，几步来到唐三面前。

　　唐三探手将她搂入自己怀中，在她那娇嫩的小脸上亲了又亲，“早就没事了。让你担心了。”

　　小舞反手搂住唐三的腰，将脸贴在他胸前，“哥，能一直和你在一起，我就感到狠幸福了。”

　　唐三搂紧她，轻叹道：“为了尽快成就海神，恐怕我们要暂时分开了。”

　　“什么？”小舞猛的抬起头，吃惊的看向唐三。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百八十七章 天使第九考，传承神诋

　　着小舞眼中的吃惊，甚至还有几分担忧和恐惧，唐“傻丫头，别那么紧张，你听我把话说完啊！我说的这分开可是很短暂的。”

　　“可是，哥，你成就海神不是还需要我们么？我还要和你一起完成海神考核啊！”

　　唐三笑道：“那是当然了。不但你要去，沐白他们也都要去才行。波赛西前辈不是说了么，没有你们的帮助，我是成就不了海神的。我说的暂时分开，是我要先去一趟星斗大森林，然后再回海神岛。我的飞行速度你是知道的。比大家都要快上许多。如果你们跟我一起去星斗大森林，然后再前往海神岛的话，恐怕要慢上一些。倒不如你们先去我们回来时的海边等我，并让小白留在那里的族人去召来足够的魔魂大白鲨。等我到星斗大森林完成昊天锤的魂环后再与你们汇合，这样就能最大程度上的节省时间。我们真正分开的日子，恐怕连十天也不会有吧。”

　　听唐三这么一解释，小舞才算松了口气，轻轻的在唐三胸口上捶了一下，“你真坏，就会吓唬我。”

　　唐三呵呵一笑，道：“我冤枉啊！谁知道你反应这么大，都等不及我说完呢？”

　　小舞撅起小嘴，不依的捶打着唐三的肩头，看着她那娇俏的样子，唐三不禁心中爱极，在她撅起的小嘴上重重的吻了一下。

　　没有多做耽搁，告别了父母、大师和雪崩之后，史莱克七股兵分两路，趁着当晚的夜色，悄无声息的离开了天斗帝国大营。这是雪崩的主意，唐三在军中地位太高，要是让战士们知道他离开了，恐怕会影响士气，所以让他悄悄的离开，严密封锁消息，一个是不影响己方士气，同时也防备被武魂帝国那边探知。

　　而就在唐三他们离开军营，唐三准备朝着成就海神最后冲刺的同时，武魂帝国，武魂城，长老殿内，另一个人，却已经到了最后的关头。

　　武魂城，长老殿。

　　静静的站在长老殿中心，面对着那巨大的六翼天使雕像，千仞雪整个人身上都蒙上了一层金色的光彩。

　　与她刚来这里时截然不同地是，现在的她，已经不是只能够在天使神像前膜拜的人，而是与天使神像一样，成为了这大殿中的核心。

　　“你已经做好准备了么？”苍老而平静的声音响起。

　　千仞雪缓缓抬起头，能够看到，她的双眼竟然完全是金色的，释放着充满神圣气息的光芒。

　　“是地，我已经准备好了。”千仞雪的声音中少了以前的情绪，显得漠然而冰冷，似乎不像是出自人类的口中一般。

　　另一道身影缓缓从天使神像后走了出来，高大，魁伟，苍老地声音也随着他本人的出现而变得清朗起来，“我地存在，就是为了等待这一天的来临。为了这一天，我已经等待了超过一百年。跟我来吧。”

　　这从天使神像后走出来的，正是武魂帝国大供奉，曾经的三大绝世斗罗之一，天使斗罗千道流。

　　骤然间，千道流背后光芒一闪，整个人已经被一团金光所包围，九个魂环整齐的排列在身上，同时出现的，还有三对洁白的羽翼。正是他那超级武魂六翼天使。

　　除了翅膀以外，千道流整个人的身体都被金色所包裹，但与千仞雪本身的金色相比，似乎欠缺了些什么似地，但当他的武魂释放之后，他就代替了千仞雪和天使神像，成为了整个长老殿的核心。

　　千道流额头处，浮现出一个菱形的金色宝石，也未见他如何作势，下一刻，人就已经来到了天使神像面前，一道奇异的金光从他额头那块菱形宝石处射出，正好照耀在天使神像眉心的位置。

　　顿时，天使神像眉心处出现了一个金色的漩涡，整个神像都像是微微的颤抖了一下似的。

　　看到这一幕，双眸完全是金色的千仞雪也略微诧异了一下，显然，这样地情况她也是第一次见到。

　　“孩子，跟我来。”千道流回过身，向千雪招了招手，然后猛然加速，身体就那么朝着那巨大的天使神像撞击而去。

　　千仞雪没有释放自己地武魂，但她的身体却轻飘飘地浮了起来，紧跟在千道流背后朝天使神像撞去。

　　诡异的一幕出现了，当千道流地身体猛然撞上了那巨大的天使神像时，并没有出现剧烈的碰撞，而是如同撞入了一层水波似的，光芒一闪，消失不见。

　　千仞雪的情况也是一样，紧随着千道流之后，没入了天使神像之中。

　　神像眉心处的漩涡缓缓消失，虚幻的感觉也随之失去，光芒闪烁之中，一切都恢复了平静，但千道流、千仞雪爷孙二人也就那么消失于收敛的金光之中。

　　身体周围尽是一片金色，千仞雪发现，自己进入了一个奇异的世界，首先感觉到的就是无尽的温暖包裹着自己的身体，周围的一切都显得那么不真实，虚幻的金色波纹不断闪耀，仿佛是穿过了一个虚幻光芒凝聚而成的隧道一般。

　　千道流就在前方，引领着千仞雪向前飞行。似乎过了一个世纪那么久，周围的景象突然一清，虚幻的感觉消失了，真实感再次回归。

　　千仞雪惊讶的发现，自己与爷爷来到了一座大殿之中。当身体出现在这里的时候，她立刻看到，这座大殿的奇异。

　　周围是无尽的夜空，繁星点点，而自己所处的大殿，竟像是漂浮在这夜空中的一般。

　　大殿呈六边形，六根巨大的金色柱子支撑着殿顶，没有墙壁，周围的一切都是虚空，不论是脚下还是殿顶以及那六根巨大的金色柱子上，都铭刻着无数奇异的纹路。这些纹路都是由天使羽毛的样子为基础形成的。

　　大殿正中央，有一尊三米高的天使神像，样子与长老殿内那尊一模一样，只是要小了许多，这尊天使神像却并非金色，而是暗淡无光的灰色，在神像面前，一柄同样是灰色的长剑插在地面上。背后六翼展开，栩栩如生。

　　“爷爷，这是哪里？”来到这奇异的世界，千仞雪地声音中也终于有了几分人的气息。

　　千道流脸上流露出一丝奇异的笑容，“这里才是真正的天使神殿，天使神传承的地方。孩子，你过来。”一边说着，他向千雪招了招手。

　　千仞雪在千道流的带领下走到了那尊天使神像面前，千道流拉起她的手，看着她额头上那同样出现的菱形金色宝石，“你将让这里光辉重现，让天使重现人间。这里，是你完成天使九考最后一考地地方，同时，也是你真正传承天使神位，进入神级的地方。斗罗大陆，已经不知道多少年没有神出现过了。你终将成为大陆的最强者，带领武魂帝国走向巅峰。”

　　听着千道流的话，千仞雪地双眸渐渐亮了起来，强烈的神采在金眸中闪耀，在这一刻，她脑海中突然浮现出一个身影，那曾经击败她地身影。

　　千雪永远也忘不了当初那个击败自己的男人，他的智慧与实力，都让她将他当成了最大的敌人。

　　“唐三，我就要成为天使之神了。你呢？你是不是早已被我拉开了巨大的差距？我一定会去找你的。你我之间的事，我会亲手解决。当我们再见之时，你只有两个选择，臣服或是毁灭。除了爷爷之外，你是唯一一个令我不讨厌的男人。希望你不要让我失望。

　　”

　　“小雪。”千道流的声音将千雪从自己地思绪中惊醒。

　　“爷爷，我应该怎么做？”千仞雪的目光重新变得坚定起来，不知道为什么，脑海中一想起唐三这个名字，她的整个心都变得火热起来。第一次见到唐三，是在宁风致的带领下，最后一次见到他，却成了敌人。不知道为什么，尽管唐三破坏了她十几年潜伏于天斗帝国的心血，但千雪却并不恨他，反而更加欣赏他。在她心中并不想要杀死唐三，而是想要征服那个唯一令自己欣赏的男人。

　　“用你的血。”千道流指向天使神像前那柄暗淡无光长剑剑柄上那颗圆形的透明宝石。

　　千仞雪猛的深吸口气，她知道，最后的时刻终于来临了，右手缓缓抬起，覆盖上了那颗宝石，猛然间，她地拇指指甲从中指上扫过，顿时，一股颜色奇异的血液顿时被她地天使魂力从划破的中指上喷出，沾染在剑柄地那颗宝石之上。

　　千仞雪血液的颜色显得很奇怪，并不是人类地红色，而是淡淡的粉色混合着淡淡的金色，这奇异的血液中甚至还带着几分清香。

　　突然，千仞雪只觉得自己的右手一颤，划破的中指被猛地吸在了那颗透明宝石之上，光滑的宝石，此时竟然如同渴求鲜血的吸血鬼一般，疯狂的吞噬着千雪的血液，伤口处，鲜血狂喷而出，令千仞雪的身体不自觉的颤抖起来。

　　一个接一个的魂环从千仞雪身上浮现而出，哗啦一声，六只巨大的羽翼从背后冲出，舒展在空气之中。在血液被吞噬的情况下，她的武魂被自行逼迫了出来。

　　千道流站在一旁，紧张的看着眼前的一切。

　　伴随着千仞雪的血液流淌的越来越多，那柄长剑剑柄上的宝石也渐渐亮了起来，刚开始的时候，宝石上闪烁的是与千仞雪血液一样的粉金色光芒。但随着时间的推移，光芒中的粉色渐渐褪去，变成了纯粹的金色。金光流转，顺着宝石向下延伸，一点一滴的浸润着那柄奇异的长剑。

　　虚弱的感觉开始出现在千仞雪脑海中，但她却坚定不移的保持着这个动作不变，甚至还催动着自己的魂力加快血液的输出。

　　渐渐的，千仞雪发现，自己的身体已经无法移动了，虚弱感变得越来越强，但她身前那柄长剑释放的金光也开始变得越来越强烈了，澎湃的金光渲染着整座天使神殿，周围所有天使神殿上铭刻的花纹都开始变得有活力，淡淡的光芒流转，就像是活过来一般，淡金色的光芒正在缓慢的增强着。

　　千道流笑了，他的眼中充满了炽热的光芒，喃喃的道：“等待这一刻已经太久太久，唐晨，你终究还是差我一步啊！虽然我不能百级成神，但是我地后代却做到了。没想到，我胜你一筹会在这个时候。可惜，不知道你是否还活着。要是你还活着的话，当你看到我孙女成神时，会是怎样一副表情呢？哈哈，哈哈哈哈。”

　　千道流像是有些艰难的抬起右腿，迈前一步，来到了那尊灰色天使神像与已经渐渐变成金色的长剑之间。

　　眼中的炽热渐渐变成了慈祥，注视着千仞雪，“孩子，这是你的最后一关，也是爷爷的最后一关。不论承受多么大的痛苦，你都一定要成功。将来，如果你遇到一个叫唐晨地绝世斗罗，一定要替爷爷击败他。那是爷爷一生的对手。”

　　“爷爷，你要做什么？”千雪勉强开口喊道，在她内心之中，突然涌起一股强烈的不安。千道流那慈和而平静的目光就是不安地源头。

　　千道流微微一笑，“傻孩子，有得总要有失，这是我注定的宿命。作为天使之神地守护者，我的存在，就是为了天使神诋的传承。没有我，你是不可能完成这最后过程的。不要难过，你现在是无法移动，更不可能阻止我的。记住我的话，带领武魂帝国走向辉煌，如果遇到唐晨，帮我击败他。”

　　一边说着，轰的一声，强烈的金色火焰骤然从千道流身上升腾而起，那火焰并没有温度，但在这一瞬间，却照亮了整座神殿，先前神殿上那些淡淡的金色光纹，在这一刻却都已经变成了强烈地金光，千道流甚至代替了天使神像，成为了这座神殿中的中心。

　　“爷爷，不要——”千仞雪拼命的呐喊、挣扎。但正像千道流所说的那样，她现在根本无法移动半分，整个人都被那柄长剑上的宝石吸附着，无法动弹分毫。

　　千道流整个人都已经变成了金色，那金色火焰是他自行点燃的，点燃的并不只是他的魂力，还有他的身体、他的灵魂以及他所有地一切。这最纯粹的天使火焰正渐渐地吞噬着他。而在他背后，那灰色的天使神像正在疯狂地吸收着火焰中所爆发出的能量。

　　“小雪，你听着。有一件事我一直都没有告诉过你。你妈妈之所以对你不好，在你小时候甚至要抛弃你，并不是她地错。不过，也正是因为有了你的存在，我才没有杀她。你父亲，并不是死在昊天斗罗唐昊之手，当初唐昊只不过是将他重创而已，真正杀死你父亲的，是你母亲比比东。”

　　“什么？”千雪呆呆的看着爷爷，甚至已经

　　爷爷身上正在升腾的金色火焰。

　　千道流叹息一声，“曾经发生的一切都已经发生了。事情的始末我都知道。比比东是个天才，只是，你父亲为了留住她的手段确实阴暗了一些，可谁也没想到，她会在隐忍那么多年后发动。那时，你已经没有了父亲，我不想让你再没有母亲。等你成为天使之神后，如何面对她，你自己要考虑清楚。有一点我必须要提醒你。如果说，在斗罗大陆上还有一个人有成为神的可能，那就是你的母亲。她的本心已经被邪恶所吞噬，一旦突破成功，成就的将是罗刹之神，正是你天使神的对立面。但你是她的女儿，在她内心深处，始终是爱你的。武魂帝国的掌控权你必须要夺回来，对于比比东如何，你自己决定吧。爷爷建议你不要为难她，你和她如果能够联手，那么，扫平大陆，只不过是再简单不过的事情。

　　”

　　“是她杀了我父亲，是她杀了我父亲？”千仞雪失神的站在那里，就连身体的虚弱感随着一股强势的能量传入体内而消失都没有反应。而千道流也满意的笑了。在这个时候将这重要的消息告诉千仞雪他当然是有目的的，只有这样，孙女才会被分散精力，不至于因为自己的死而过度悲伤。

　　“孩……子……，你……是爷……爷的……骄傲，……一直……都是……。一定……要顶住……这最后……的一……关，……成就……天……使……。”

　　直到千道流的声音变得断断续续，千仞雪才骤然回醒过来，在她面前，千道流的身体已经被那金色的火焰渐渐吞噬，她最后看到的，就是爷爷那慈祥的眼神。

　　“爷——爷——”千仞雪痛呼一声，拼命的挣扎，突然间，她地手被那股奇异的吸力带动，从剑柄处的宝石移动到了剑柄之上，嗡的一声大响，那柄插在天使神像前的长剑竟然就被她硬生生的拔了出来。

　　金光瞬间爆发，整个天使神殿都变成了一个耀眼的金色光团，就像太阳一样照亮了夜空，照亮了周围的一切，也吞噬了千仞雪地身体。

　　天使神殿内，所有的花纹都燃烧起了强烈的金色火焰，千仞雪只觉得身体一动，已经变换了位置，那尊灰色的天使神像此时已经完全变成了金色，张开双臂，紧紧地抱住了她的身体。

　　下一刻，千仞雪顿时感觉到有什么东西融入了自己身体似地，额头上的菱形宝石闪耀着璀璨的光彩，庞大的能量波动在不断的爆发中升腾，一阵阵剧烈的轰鸣中，她的心已经顾不上悲伤，震撼的场面令她眼前完全变成了金色，就连灵魂也都变成了金色。暂时失去了思考的能力。

　　威严地声音从四面八方响起，所有的金光在这一刻完全凝固在天使神殿内部。

　　“天——使——降——临——。”

　　神殿上的金光突然一暗，中央那尊天使神像已经消失了，剩余的只有千雪一个人，在她背后，那三对六翼完全变成了金色的羽翼完全伸展开来，闭合着双眼，任由金色长发在脑后飞扬，右手高举着那柄刚刚拔出的奇古长剑，全身都绽放着强烈的金色火焰。

　　从长剑的顶端开始，羽毛状的花纹开始向下蔓延，蔓延在长剑之上，也渐渐传到千雪身上，蔓延过她的面庞，蔓延到她地身体，叮的一声轻响，她身上所有地衣服已经全部消失，露出了完美的**。

　　那奇异地花纹，就像是千雪身上的衣服一般，渐渐滑落，将她整个人都笼罩在内，奇异地金光交相闪耀，不断迸发出夺目的光彩。

　　意识渐渐恢复，灵魂在痛苦中苏醒，千仞雪只觉得自己全身上下无处不陷入酥麻，仿佛有千万只蚂蚁在啃噬着自己的身体似的。

　　疼痛往往容易忍耐，但这麻痒的感觉却要比疼痛可怕的多。恐怖的麻痒感令千仞雪痛不欲生，甚至失去了思索的能力，那麻痒感似乎从骨髓中传出，她整个人都在其中承受着极其剧烈的痛苦。

　　想要呼喊，却根本发不出声音，想要去挠，可身体却丝毫无法移动。这从未体验过的快感令她整个人都陷入了无尽的痛苦之中。精神随时都有可能崩溃。

　　在这种时候，她根本没有任何去思考先前千道流所说那些话的可能，甚至连爷爷为了自己继承神诋献祭的悲伤都无法释放。但她却明白一点，一旦自己的灵魂无法承受住这份痛苦的话，那么，自己整个人就会彻底崩溃。不但继承神诋失败，自己也将在这天使神殿中化为尘埃。

　　渐渐的，千仞雪的意识开始变得有些模糊了，突然间，在她的灵魂之中出现了一道身影，那是身穿长袍，高贵的比比东。

　　比比东正用冰冷而高贵的眼神注视着她，她的声音也随之在千仞雪灵魂深处响起，“你不是想要超越我么？你不是恨我么？我等着你。千寻疾就是我杀的。想要替他报仇，你就来找我好了。”

　　千仞雪精神猛的一震，那剧烈的麻痒甚至被她甩开几分，“比比东，我恨你，我恨你。你根本就不配成为我的母亲。但我不会杀你，我会夺走你最想要的权力，让你也体会痛苦的滋味。”

　　比比东的身影渐渐在她眼前模糊了，逐渐消失于虚无之中，千仞雪看到的，是她那不屑的眼神。

　　灵魂的力量骤然增强，千仞雪的意志力顿时变得强大起来，先前已经近乎崩溃的灵魂重新凝固，疯狂的抵挡着那麻痒感带来的痛苦。

　　时间一分一秒的过去了，身体所承受的痛苦也变得越来越剧烈，先前好不容易凝聚的意志力又开始溃散，灵魂也重新变得不稳定起来。

　　不，我一定要坚持住，千仞雪在自己的灵魂深处疯狂的呐喊着，但那不断增强的痛苦却令她地灵魂如同风雨飘摇般脆弱。

　　灵魂再次变得虚幻起来，这时候，又一个淡淡的虚影在她脑海深处浮现出来。

　　“孩子，不要放弃，一定要坚持住。这是爷爷用生命为你换来的机会啊！”

　　这一次，出现的虚影正是千道流，他身上燃烧着金色的火焰，充满着希冀和鼓励的目光不断刺激着千雪的灵魂，让那散乱的灵魂重新变得凝固起来。

　　“爷爷，我不会放弃地，我一定会成功的。您放心吧。

　　会成为最强者。替您完成您的遗愿。爷爷，给我力顶住这痛苦吧。”

　　天使神殿内，千仞雪的身体剧烈地颤抖着，每一次颤抖，她身上那金色的纹路就会变得强烈几分。她地身体也在那金色花纹以及升腾的金色光焰作用下不断发生着变化。

　　已经三十多岁的千仞雪，渐渐轻起来，此时看上去已经像是十**岁的模样，但身材却比先前变得更加丰满，腰肢极为纤细，但胸前却高耸挺立，完美的弧线出现在腰臀处，浑圆的臀部向下延伸出修长挺拔的大腿，尤其是在那金色光纹的掩映之下，更是如梦如幻。

　　在她额头上，那颗金色的菱形宝石不知道什么时候已经破碎了，变成了一个金色地烙印出现在她额头上。那烙印正是一个六翼天使的模样，就像是缩小了的天使神像嵌入了她的额头似的。

　　在这烙印出现的时候，正是千仞雪第一次灵魂要坚持不住的时候，而身体发生变化，变得年轻的时候，正是她第二次要坚持不住的时候。

　　此时的千仞雪，已经变得无比神圣，全身都喷发着金色地火焰，尤其是背后的六只羽翼，更是如同金色火焰铸就地一般，每一次拍打，都会令周围闪过一片扭曲的金色。

　　突然间，一声尖啸声骤然从千雪身上爆发出来，她自身感受到地麻痒感也随之成倍增强，令她刚刚稳守的灵魂再一次出现了危机。

　　而在她身体之外，伴随着一层金色雾气骤然爆开，从她体内，以及虚无之中，一共六块奇异地金色骨骼出现在她身体周围。

　　千仞雪身上的金色光纹瞬间飞散，露出了她光滑通透的娇躯，那所有的纹路都化为道道金光，融入到那六块奇异的骨骼之中。

　　没错，这六块金色的骨骼，正是闻名天下，武魂殿镇殿之宝，天使套装。在来到这里之前，千雪已经融合了其中的五块，就差最后一块身体魂骨未敢融合，此时在这传承的过程中，不论是已经融合的，还是未曾融合的，全部出现在她身边。

　　每一块魂骨在那金色光纹的浸润之下都开始发生着奇异的变化，魂骨不再是骨骼状，而是渐渐的融化，与周围的金色光纹融为一体，渐渐变成了如同水状一般，化为大股的金色液体，凝聚成一个巨大的光球，漂浮在千雪胸前三米外。

　　千仞雪苦苦的支撑着，骤然增强的痛苦令她几乎崩溃，但在她的意念中，充满了爷爷带给她的激励，以及爷爷献祭时那一幕的震撼，不断的刺激着她的灵魂强行支撑。

　　但这又能持续多久呢？

　　轰——

　　那由天使套装六魂骨以及所有金纹光晕凝聚而成的光球如同流星赶月一般，直接撞击在了千仞雪身上，刹那间，所有的液体顺沿着她身体的曲线快速流变全身，将她整个人笼罩在内。

　　也在这一瞬间，无与伦比的痛苦骤然轰在了千仞雪的灵魂之上，几乎是一瞬间，她的灵魂就出现了破碎的声响。

　　痛苦的感觉又提升了一倍，就算千仞雪的意志再坚定一些也要坚持不住了。

　　“完了。”千雪只觉得自己的灵魂已经出现了裂痕，而且这裂痕正在飞速蔓延着，仿佛在下一个瞬间就要崩溃了似的。

　　就这样结束了么？我终究还是没能成就天使之神么？不甘如同蚂蚁一般啃噬着她的心，不，我不要就这样失败。我要成功，我要成功——

　　千仞雪在心中疯狂的呐喊着，但却依旧没能阻止灵魂的破碎。而就在这万分危急的关头，突然，在她灵魂之中，又浮现出了第三道身影。

　　千雪呆了一下，先前浮现出的两道身影分别是比比东和千道流，也帮她形成了两道执念，从而度过了两次难关。她明白，虽然自己心中恨比比东，但是，比比东和爷爷一样，都在自己内心深处占据了极其重要的地位。可是，除了他们之外，难道还有什么人能够在自己心中形成执念么？这第三道身影，究竟是谁？难道说，对于自己，还有比爷爷和比比东更加重要的人？

　　第三道身影在她的意念中渐渐变得清晰起来，那是一个男人，一个年轻的男人。

　　蓝色的长发披散在背后，仿佛能够看穿一切的蓝色眼眸充满了深邃的智慧之光，修长的身材高贵而优雅，在他面前，一张竖琴静静的漂浮着。

　　他缓缓抬起手，修长的手指抚上了竖琴的琴弦，叮咚的脆响化为完美的旋律浸润着千仞雪的灵魂。又像是她灵魂的碎裂之声。

　　是他，怎么会是他。千雪内心的震撼无以复加。她很清楚，越在自己心中后出现的执念，对于自己来说这个人就越重要。这也是她不明白还有什么人会出现在千道流之后的原因。在她认为，在自己内心之中，爷爷已经是最重要的人了。

　　可此时此刻她才明白，早在很久很久以前，另一个人就悄悄的钻入了自己心中，同时也烙印在了自己内心的最深处，到了这个时候，他竟然才悄然出现。形成了帮助自己度过神劫的第三执念。

　　千仞雪很想哭泣，此时她的灵魂已经到了极其脆弱的程度，她甚至想要放弃眼前的一切。但是，那不断浸润着她内心的竖琴声，却正在帮助她，一点一滴的将那灵魂上破碎的痕迹抹去。

　　那个男人，脸上始终浮现着淡淡的微笑，优雅高贵的轻轻弹奏着，仿佛在向千仞雪述说着他的心声一般。

　　光影闪现，在千雪的灵魂之中，出现了她自己的身体，**的身体，一步步向那轻抚竖琴的男人走去。在这灵魂深处的她，正是她自己的灵魂本源。而这灵魂本源，也正是被那弹奏竖琴的男子牵引了出来。这一刻，所有麻痒的痛苦感觉似乎都减轻了。泪水，顺着千雪灵魂本源凝聚的人形面庞上流淌而下。

　　朱唇轻启，她哽咽着呼唤……

　　“唐三，为什么会是你……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百八十八章 邪神附体之暗魔邪神虎

　　唐三，为什么会是你……”

　　出现在千仞雪灵魂深处的这一切影像完全是她内心中最深刻的记忆所产生的。首发首发但她怎么也没想到，这第三个执念出现，竟然是来自于唐三。眼前那轻抚竖琴的青年，不正是当唐三在月轩毕业典礼上表演时的样子么？

　　千仞雪直到此刻才明白，原来那时的唐三就已经被自己所牢记，当时她是为了雪清河的妹妹去参加那毕业典礼的，还笑言过那位公主看上了唐三，可她没想到，自己却也在那时心陷其中。她此时此刻也终于明白了，为什么当初自己与唐三那一战时明明有机会获胜，可却一再希望唐三能够向自己臣服。原来，在自己内心深处竟然如此渴望征服他。这唯一一个走入自己心中的男人。

　　听到千仞雪的呼唤，这在她灵魂深处的唐三身影缓缓起身，面带微笑的看着她，向她张开了双臂，竖琴消失了，在千仞雪眼中，只有那温暖的怀抱。

　　她几乎是毫不犹豫的扑入到了那怀抱之中，温暖浸润心灵的舒爽顷刻间传遍全身，所有的痛苦在这一刻仿佛全部消失不见了似的，她紧紧的搂着面前这个优雅高贵的男人，仿佛想要将自己的身体融入他体似的。

　　不知不觉间，男身上的衣服也随之消失了，两具**的**紧紧的拥抱在一起，前所未有的快感，如同潮水一般侵袭着千仞雪地心，她甚至已经忘记了自己正在接受天使之神的传承，所有的灵魂都已经被那男人的身影所涨满。疯狂地回应着，又被动变为主动，尽管她已经三十多岁了，但这还是她第一次与一个男人在一起。

　　她的心在颤抖，灵魂在颤，**更是在痉挛中向那**的巅峰迈进着。内心的痛苦与悲伤，所有的渴望，在这一刻完全爆发出来。

　　自从出生开，在千仞雪内心深处就始终有一个阴暗面存在着，在接受天使之神这光明神传承的过程中，所有地阴暗面都在这个时候成为了遏止她成神的障碍，而在这一刻，她能够将内心深处所有的痛苦都抒发出来，她地成神之路就已经变得通畅了许多。

　　天使神殿中，千雪的本体已经浮于半空之中，背后的六只羽翼不断的轻轻拍动着，而她地身体则在痉挛中扭动，身上的金光不断起伏，隐约能够看到她的肌肤已经完全变成了桃红色，津津妙液顺着大腿流淌而下，先前蔓延在她身上那流动着的金纹液体都脱离开她皮肤一厘米左右逐渐成型。

　　啊——，千雪突然大叫一，身体急剧的痉挛着，身上的液体如同井喷一般骤然喷发开来，下一刻，伴随着一连串地铿锵之声，她整个人都开始出现了奇异的变化。

　　那金纹液体瞬间成型。炫丽地金色铠完全按照她地身体比例打造。隆起地胸铠。收窄纤细地腰部铠甲。金色长约尺半战群。浑圆地肩铠。以及完美包容着身体地其他铠甲。将她整个人都笼罩在内。额头上那小天使烙印同样是金光绽放。化为一个圆环箍住了她地额头。圆环正中央。一颗小天使状地宝石光芒闪耀。一道一道地波澜出现在圆环上方。一共七道波峰。组成了如同公主王冠一般地头饰。

　　羽毛地花纹蔓延在铠甲地每一处。背后地六只羽翼已经完全变成了灿烂地金色。轻轻地震动中。一圈圈地金色波纹不断以千仞雪地身体为中心扩散开来。她手中那柄完全变成了金色地天使之剑护手处展开。如同一双天使羽翼一般。庞大地金色火焰从脚下攀升。瞬间弥漫在千雪身体每一处。在她背后。一个极其清晰地巨大天使虚像浮现出来。将她地身体囊括在内。在缓缓收缩。完全融入到她身体之中。

　　头饰上地天使状宝石光芒闪耀。化为一股冰冷地气流骤然冲入千仞雪灵魂深处。再瞬间爆发。

　　所有地幻象顷刻间消失了。先前那还领她攀上巅峰地男子在金光中破碎。千仞雪地灵魂几乎是一瞬间清醒过来。无与伦比地力量感代替了先前那极乐地巅峰。令她整个人机灵灵打了个寒颤。

　　双眼缓缓睁开。周围地一切都清晰起来。仿佛能够掌控天地。指点星空般地力量令她险些呻吟出声。

　　幻境。刚才地一切都是幻境。千仞雪失神地漂浮在那里。她突然发现。当自己真正继承了天使神位之后。并没有预料之中地兴奋。反而有些怅然若失。在她灵魂深处。甚至更为渴望沉浸在那温暖地怀抱以及无与伦比地快感之中。

　　身下还有些滑腻的感觉，就算她的力量已经变得无比强大，但那从女孩儿变成女人的感觉却久久不去。

　　“我，我竟然意淫了他……”连千仞雪自己都不明白自己现在是怎样的心情。但她却刻的明白，那在自己执念中出现的三道身影，那三道执念，是成神之后能够影响到自己的人。

　　爷爷已经为了自己而献祭，比比东不论怎么说都是自己的母亲，可是，那最后出现的唐三，帮助自己完成了这成神之路的最深执念，又要如何面对呢？他是敌人。想要破解自己心中的这份执念，就只有两可能，要么征服他，要么毁灭他。

　　啊—，千仞雪再次大叫出声，强烈的金色光纹骤然从她身上波动开来，在她身上，天使套装已经化为了真正的天使神装，一片片羽毛状的光纹飘荡而出，围绕着她的身体剧烈的旋转起来。

　　武魂城，长老殿。

　　大殿中心，巨大的天使雕像毫无预兆的突然颤抖来，一道道细密地金光开始出现在雕像身上，散发出一层层强烈的金色光纹。

　　轰——，整个天使雕像瞬间破碎，化为无数金色光点激荡在半空之中，在它爆炸的核心位置，全身覆盖在金色铠甲之中，背后六翼轻拍的千雪回来了。准确地说，应该是，天使之神千仞雪，又回来了。

　　高举过头的天使之剑上，澎湃的金色火焰化为一道金色光柱冲天而起，瞬间冲破了大殿顶端的束缚，庞大的能量波动连串爆发，太阳也要为之失色。

　　……

　　比

　　在马车内修炼。她的身体实在太虚弱了，以至于路，糖糖武魂帝国女皇，此时守护在身边地却只有一百名帝国魂师和胡列娜。

　　从嘉陵关出发已经近三天了，但距离回到武魂城，还是道路迢迢，比比东的伤势也只是略有起色，距离恢复，还差的很多很多。

　　正在行进中，突然间，比比东额头上那蛛网纹路亮了起来，先前还处于虚弱修炼中地她猛然睁开了双眼，眼眸中充满了难以掩饰的骇然，一闪身就冲出了马车，朝着武魂城的方向看去。

　　她看到的，只有浩瀚地天际，但她却好像真的看到了什么似的，身体不受控制的颤抖起来，双拳紧握，甚至连指甲刺入掌心都没有发觉。

　　“不，这不可能。他只是天使之神的守护者，怎么可能成神？为什么会有这种气息，为么？”

　　“老师，您怎么了？”列娜被比比东突然的举动吓了一跳，赶忙跟上来扶着她。

　　比比东整个人都像是脱了一般软倒在胡列娜怀中，口中只是重复着那句，这不可能……

　　同时出现感地还有另外一个人。

　　用了三天的时间，在急速飞行之，唐三已经来到了星斗大森林，就在他一脚刚刚踏入星斗大森林地时候，突然间额头上传来一阵炽热的感觉，牵引着他地目光朝一个方向看去。

　　隐约中唐三仿佛看到个巨大的天使虚像浮现于天际，那巨大地天使虚像仿佛将整个天空都遮盖了一般，遮天蔽日，庞大的压迫力令他额头上的海神三叉戟烙印变得越来越热，整个人体内的血液似乎都***了一般。

　　这是……

　　唐三停下了脚步，脸色凝重的朝着气传来的方向看去，按照方位判断，这正是武魂城的方向啊！难道说，武魂城内出现了什么变异，这股能量似乎与当初自己和千仞雪交手时她那六翼天使武魂十分相像，但又要强大的太多太多。难道说是千道流？可是，这真的是人类能够释放出的力量么？

　　唐三炼毕竟日短，对于六翼天使武魂的研究也远不如比比东那么深刻，因此他的感觉反而不像比比东那么深，但也同样感觉到自己胸前仿佛压着一块大石似的，说不出的难过。这种感觉知道远方那天使虚像渐渐消失才恢复过来。

　　眼中闪烁着惊疑不定的光芒，半晌唐三才平静下来。不管了，不论发生了什么，自己目前的第一要务就是传承海神神诋，只有成为了海神，才能真正拥有扭转局面的能力。

　　想到这里，唐三手持海神三叉戟，大踏步的走入了星斗大森林。

　　唐三的昊天锤武魂已经有了三个魂环，他的海神第八考要求，武魂要拿满魂环，再加上魂骨齐备，斩杀深海魔鲸王。因此，他这次前来星斗大森林，就是要再拿下五个魂环，将昊天锤的魂环总数提升到八个，最后一个魂环和魂骨，就要等到猎杀了深海魔鲸王之后再获得了。

　　星斗大森林中魂兽众多，虽然十万年修为的魂兽有限，但超过五万年修为的却相当不少，凭借着蓝银领域在森林中的优势，唐三这次前来，就是准备以最快的速度拿到五个魂环，然后就与伙伴们汇合，前去猎杀深海魔鲸王，再回海神岛完成最后的传承。

　　上次唐三遇到唐晨，唐晨也说了要去海神岛，唐三也打算这次到海神岛将曾祖请回来，曾祖现在至少也是半神境界，加上自己如果能够继承海神神位，那么大陆之事就不会有什么问题。彻底消灭武魂殿的日子也就不远了。

　　因此，虽然先前从武魂城那边传来地气息令他心头沉甸甸的，但他依旧是信心十足，有曾祖在，或者是自己完成了海神传承，难道还怕那千道流不成？

　　一脚踏入星斗大森林，扑面而来的清新空气混合着植物的清香沁人心脾，唐三不禁心生感触。他还深深地记得第一次来到星斗大森林时内心的忐忑和激动。那次经历，可以说对他的成长起到了至关重要的作用。对于这片森林，他心中有着一份特殊的感情。

　　第一次来到这里时，他就得到了千年人面魔蛛武魂，也正是那次让他深刻的体会到了实力不足地痛苦。当然，那也是他第一次见到泰坦巨猿二明的时候。

　　大明、二明为了救小舞，献祭给了自己，他们如果在天有灵，看到小舞复活也一定会很高兴吧。星斗大森林令唐三最感激的，就是他们孕育了小舞。小舞在这里可是生活了十万年啊！小舞，我一定会好好保护你地，一定不会让你再受到任何伤害。等到武魂帝国毁灭了，我定要给你一个最最宏大的婚礼，让你成为我的妻子。

　　一想到小舞，唐三心中就不禁一片柔情。虽然刚分开几天的时间，但他心中却已经充满了小舞:子，正是一日不见如隔三秋。经过了这么多事才能和小舞在一起，唐三分外珍惜。要不是这次的时间实在紧张，他是绝不会与小舞暂时分开的。

　　嗖的一声，一只魂兽从唐三身前不远处蹿过，唐三从对小舞的思念中清醒过来，唐三不禁哑然失笑。现在自己的心态果然和以前区别太大了。要是换了以前，说不定已经十分紧张地防御了。可现在却根本不需要有任何担心。哪怕是自己放任这里的魂兽攻击，它们也不可能带给自己任何伤害，就算是自己此行地目标五万年魂兽出现在这森林外围也不足以成为什么威胁。

　　淡淡的蓝色弥漫于唐三眼眸之上，为了节省时间，他直接用出了自己地蓝银领域。

　　柔和的蓝色光芒如同水波般荡漾开来，地面上地蓝银草一接触到这层蓝光，顿时像是活了一般轻轻的波动起来，草叶全部指向唐三的身体，欢快而愉悦的飘荡着。唐三能够深刻感受到它们的喜悦之情。

　　精神力中释放着温和抚慰的情绪，感受着越来越多蓝银草加入到自己的领域之中，唐三的精神力也随之延展开来。蓝银草就是他的眼睛，到了他现在的境界，释放着蓝银领域根本就产生不了什么消耗。自身

　　复的速度要比蓝银领域消耗的速度快的多。双生武神之光带给他巨大的好处，哪怕是现在他一直施展着武魂真身前进，消耗也只是微乎其微的。

　　或许是因为感受到了蓝银领域中的能量波动，星斗大森林中顿时安静了许多，在唐三那浩瀚的精神力之中，大量低等级魂兽都安静下来，它们甚至连逃走的心思都无法产生，只是静静的匍匐在原地，动也不敢动弹。而更高等级的魂兽，唐三根本就不会让它们感受到自己的存在，蓝银域令他与整个星斗大森林融为一体，他已经成为了森林的一部份。

　　腾身而起，在蓝银领域的指引下，唐三再次飞行，就那么直接在森林中飞了起来，有蓝银领域的帮助，他根本不需要用眼睛去看，就能轻松的规避前方所有障碍物，如同一道蓝色的烟雾一般飞速前进，朝着星斗大森林深处额而去。高等级的魂兽只有在森林深处才有。

　　很快，唐三就找到了自己的第一个目标，在蓝银领域的探查下，锁定了一只~。

　　运气不错，还没接近星斗大森林深处，唐三就感受到了这只魂兽的存在，蓝银领域再次进化之后，探查能力进一步加强，通过领域的探测，唐三甚至可以对魂兽修为估算精确到千年。这只被他找到的魂兽，修为大约在六万五千年到六万八千年之间，是一个相当不错的选择。而且也正是他所需要的属性。

　　唐三飞速接近，的速度加上蓝银领域的探测，在这大森林之中就算是敏攻系的封号斗罗都未必追的上。只是一会儿的工夫，他就找到了自己锁定地目标。

　　刚刚接近到距离目标尚百米的距离，突然，唐三感觉到周围的光线都暗了下来，天空中分明万里无云，阳光普照。可在森林之中，却是一片昏暗。

　　咦，这是怎么事？按照唐三蓝银领域的探查，他发现地这只魂兽应该是以力量为主的虎类，由于要修炼大须弥锤的原因，他所需要的就是力量型，至于是什么魂兽都无所谓。可眼前光线突然暗淡，就只能证明一个问题，这只虎类魂兽并非普通魂兽，而是一只拥有领域的魂兽。

　　要知道，在魂兽的世界之中，只有万年魂兽才是肯定会拥有领域地，也是说，当魂兽修炼到十万年后，会自动进化出属于自己的领域，在这一点上，顶级魂兽甚至比封号斗罗修为的魂师还要有优势。而眼前这只魂兽地修为才六万多年就已经拥有了领域，那就证明，它自身的素质是相当惊人的。很可能是不亚于泰坦巨猿和天青牛蟒的存在，相差地只是修为而已。

　　这一发现令唐三大为喜，魂兽越强，带给他的魂环以及自身的各种属性、魂力增幅都会更强，以他的实力，灭杀普通的十万年魂兽都不算太难。自然是不需要担心这只六万年魂兽能够给自己带来太大的麻烦。当下，唐三毫不犹豫地根据蓝银领域的指引朝着目标飞了过去。同时，他也举起了自己手中地海神三叉戟。

　　他没有时间浪费在这里，必须要速战决才能早日前往海神殿。光线暗淡以及周围气息的变化，令经验丰富地唐三立刻就判断出眼前这只魂兽的领域应该是黑暗属性地。而自己的海神三叉戟乃是水、光双属性，附带的神圣气息对于这种黑暗领域有着极强的克制作用。

　　当然，暗也是可以反克光明的，不过，想要克制海神三叉戟，就算是十万年级别的黑暗属性魂兽也做不到吧。那可是真正的神器。属性上，唐三已经足以完全压制。

　　一道海神之光骤然从唐三的额头处电射而出，注入到海神三叉戟之中，顿时，刺目的金光从海神之心处爆发开来，海神三叉戟也瞬间恢复了本来面貌金光大放。将周围的黑暗驱散，照亮前路。

　　吼——，一声低沉的咆哮声伴随着海神之光出现同时响起。唐三立刻就看到，不的树林之中，一只巨大的魂兽猛的从匍匐中站了起来，恶狠狠的盯视向自己的方向。

　　那是一头黑色的巨虎，通体纯黑，没有一丝杂色，红色的双眼充满了阴森的气息，身长足足超过了八米，全身肌肉隆起，恐怕体重要在三千斤之上，额头上的王字也是黑色的，但与皮毛的黑色不同，是一种阴沉如同雾气一般的黑。最奇特的是它的尾巴，和普通虎类魂兽相比，它的尾巴要长的多，而且是向上竖起的，由无数骨组成，最顶端是一个巨大的倒钩，闪耀着森然幽光。

　　看到它，唐三立刻就想到了大师曾经给自己讲过的一种特殊魔兽，它的数量甚至比人面魔蛛存在还要少。

　　而且是几乎绝迹的魂兽。大师也是在一本古籍中查阅到，因为这种魔兽很是奇特，数量又极其的稀少，大师在讲述的时候并不算太详尽，但却肯定的告诉唐三，这是一种顶级魂兽的存在，也正是因为它太顶级，在魂兽世界中是很难生存的，所以才会那样稀少。

　　按照古籍中记载，这种魔兽的名字叫做暗魔邪神虎，传说中，是邪恶之神降临到一白虎身上，令其发生变异，使白虎原本的光明属性变成了黑暗属性，生出代表着堕落的黑色双翼，以及那如同蝎尾般的邪神钩。

　　暗魔邪神虎的实力极为强劲，一般来说，魂兽都有可能是人类的武魂，但这暗魔邪神虎却是个例外，从未有任何人的武魂是它。它本身并非是黑暗属性，而是邪神留下的至邪属性，根本就不是人类的身体所能承受的。如果按照武魂的等级来评定它的话，那么，对是与六翼天使一个级别的武魂。

　　暗魔邪神虎有一个极其霸道的天性，它的成长并不是以自己修炼来进行的，它本身修炼是极其困难的，只有吞噬别地魂兽或者是人类魂师的魂力才能令自己的实力快速提升。因此，这种魂兽不论出现在什么环境，都会立刻引起其他魂兽群起而攻之，务必要趁它未曾强大起来之前将它彻底毁灭。哪怕是千年级别的暗魔邪神虎都很少见，更不用说此时出现在唐三面前，修为足足超过六万年地存

　　按照大师所说，这种顶级魂兽足以挑战超越自己一|也就是说，万年级别的暗魔邪神虎甚至有可能挑战十万年级别的魂兽。

　　看到唐三猛然站起的巨大暗魔邪神虎血红色的双眼骤然亮了起来，面对海神三叉戟，它竟然没有半分逃避或者躲闪地意思，在它那咆哮中，反而充斥着兴奋的气息。缓慢的抬起虎爪，一步步朝着唐三地方向逼进过来。

　　单单是面对海神三叉戟上释放的神圣之光毫无退避之意这一点，就足以证明暗魔邪神虎本身实力的强悍。与此同时，唐三感觉到自己的左右双臂同时热了起来，兴奋地能量波动一动。

　　那并不是来自于玄天功的波动，而是来自于他左右双臂的魂骨。很显然，蕴涵于泰坦巨猿左臂骨中的泰坦巨猿灵魂与天青牛蟒右臂骨中的天青牛蟒大明的灵魂是认识这只暗魔邪神虎地。而且它们产生出的兴奋并不是朋友之间地，而是那种充满了敌意，但又毫不退缩的兴奋。

　　正所谓见微知，唐三何等聪明，从这简单地细节立刻就判断出，这头暗魔邪神虎一定与大明和二明交过手。能够成为大明、二明这两位森林之王的敌人，而且现在还能活生生地站在自己面前，就已经进一步证明了这只暗魔邪神虎恐怖的实力。

　　唐三的判断一点都没错，管大明和二明几乎是星斗大森林中的最强者，但它们的实力也不是绝对强大的。眼前这头暗魔邪神虎的修为虽然只有六万多年，但它那恐怖的技能和实力却连大明和二明也十分忌惮。双方几次交手，虽然大明和二明成功的将暗魔邪神虎赶出了星斗大森林，但也奈何它不得，无法真正的杀伤它。

　　大明和二明自己献祭给了唐三之后，在这片广袤的大森林中，就失去了这两位森林之王的气息，这头暗魔邪神虎本就觊觎星斗大森林中众多的魂兽，在这里它才能够快速成长，所以就悄悄的摸了回来。

　　刚开始的时候，它还十分谨慎，一在探查着大明和二明的气息，毕竟，在它达到十万年修为之前，正面对抗，还是打不过两大森林之王联手的。

　　很快它就发现，星斗大林中确实已经没有了大明和二明的气息，这才堂而皇之的回到了这里。但是，它也知道自己的修炼方式十分招魂兽恨。所以没有第一时间进入星斗大森林核心内部，只是在外面游弋，猎杀一些相对弱小的魂兽来增强自身的实力，准备等到实力足够之后，再杀入星斗大森林内部。找那些修为数万年的魂兽们报仇。暗魔邪神虎如果修炼到极致，是极有可能成就邪神的。它的智慧丝毫不逊于人类。唐三眼前的这头暗魔邪神虎更是格外聪明。

　　否则它也不可能活的这么久，修炼到:在这种程度。

　　感受唐三手中海神三叉戟中的神圣气息，它并没有受到压制，体内传承的邪神血脉只是令他对海神三叉戟极为厌恶。但它同时也感受到了唐三身上的魂力波动。唐三那纯粹的魂力气息令它大为兴奋。它很清楚，吞噬唐三这么一个人类，恐怕要比吞噬一只十万年魂兽的修为还要好。虽然唐三手中的海神三叉戟令它略为不安，但它还从未败给过人类。再加上修为已经达到了六万多年的程度，自然信心满满。可就算是如此，它在前进的过程中还是极为小心，从唐三身上，它还是感觉到了危险。

　　不过，暗魔邪神虎还是无法忍受唐三对它的诱惑，它很清楚的判断出，如果能够吞噬了唐三的魂力，那么自己很有可能时间内突破十万年的界限。它的修为可是不需要用年头来衡量的，只要实力到了就能进步。到了那时候，就算大明、二明复生也奈何不了它了。

　　脑海中闪过暗魔邪神虎的资料，再加上自己的判断，唐三的神色也变得凝重起来。如果自己要面对的是一只连大明和二明也没能毁灭的魂兽，那么，这一战就并不是那么简单了。当然，杀死这只暗魔邪神虎，以获取它的魂环，无疑要比普通的五万年以上魂兽强的多了。自己在星斗大森林中一共要获得五个~环，就让这暗魔邪神虎成为一个完美的开始吧。

　　黑与红，两种颜色的魂环开始从唐三脚下升起，盘旋在他身体周围，一根根晶莹剔透的蓝银皇开始出现在他身体周围，蓝银领域骤然收缩，只是维持在以唐三身体为中心，直径一百米的范围内。他并不想轻易借助森林中蓝银草的力量，因为毕竟他不可能在每一场战斗时都处于有蓝银草的地方。将蓝银领域缩小到这个范围，正是对他自身蓝银皇武魂增幅效果最好的。面对这只稀有的特殊魂兽，唐三已经完全认真起来，没有丝毫的大意。

　　暗魔邪神虎背后那巨大的邪神钩缓缓扬起，在身后轻轻的摆动着，每一次摆动，都会另空气中带起一串扭曲的奇异光晕，它的身体是黑色的，但散发出的能量波动确实灰色，充满邪气的灰色。每前进一步，周围的植物都会自行向两旁排开，就算是蓝银领域范围内的蓝银草也不例外。星斗大森林内的温度似乎陡然降低了下来，那是属于邪恶的冰冷。这种冰冷，唐三只是从比比东使用第二武魂噬魂蛛皇时才体会过。

　　脸上流露出一丝淡淡的微笑，唐三缓缓抬起自己的右手，将海神三叉戟横于身，黑、黑、黑、黑、红、黑、红、红、红，九个魂环整齐的排列，轻微的波动着。但他身体上却并未释放出强势的能量，所有魂力波动完全内敛。

　　暗魔邪神虎也不是第一次面对人类魂师了，看到唐三身上这颜色相对整齐的魂环，它那双血眸也变得谨慎起来，前进的步伐进一步减缓，但身上的气息却越发强横起来。大战一触即发。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百八十九章 聪明绝顶的超级魂兽

　　斗大森林中，唐三与暗魔邪神虎这一人一虎面对而立峙。暗魔邪神虎在距离唐三还有三十米的地方停下了脚步，它没有再发出咆哮声，冰冷的血眸看上去冷静的可怕。不知道为什么，看到它这双眼睛，唐三竟然感觉到那是一种睿智的注视。

　　它在找我的破绽。唐三敏锐的精神力第一时间就感觉到了暗魔邪神虎的打算。这家伙真的是一只魔兽么？感觉上面对它比面对一名人类的封号斗罗还要危险。

　　暗魔邪神虎身体周围的灰色气流悄然扩散开来，冰冷的邪气令唐三身上释放的蓝银领域无法侵入到那灰色气流之中，也就无法对它产生任何的效果。而且，唐三还清晰的感觉到，先前暗魔邪神虎身上释放出的领域此时竟然悄然收敛了，内蕴于自身。

　　没有破绽么？唐三嘴角处流露出一丝冷笑，那我就帮你制造破绽好了。玄天功悄然释放，从他身上释放出来的蓝银皇每一根都像是有了生命一般悄然扑出，紧贴地面，朝着暗魔邪神虎游荡而去。

　　而就在蓝银皇开始发动的一瞬间，暗魔邪神虎终于动了。与先前的缓慢沉稳截然相反，它这一动，唐三立刻感觉到一股腥风扑面，周围的空气剧烈的波动起来，狂风凛冽，暗魔邪神虎竟然在他的视线中瞬间消失了。

　　风的能力？唐三吃了一惊，要不是他的精神力极为强大，这一下就要失去暗魔邪神虎的具体位置。身形轻闪，唐三头也回，向右侧接连跨出三步，同时身体半转，海神三叉戟化为一道金色的流光向身后挥去。

　　但是，他这一击却落了空，那突然出现在他身后的暗魔邪神虎凶猛前扑的动作竟然在半空中嘎然而止，庞大地身躯完全违反重力原理的瞬间落地，正好闪过了海神三叉戟的锋芒，当海神三叉戟掠过后地瞬间，他的身体又重新加速，再次扑向空门大开的唐三，两只虎爪已然扬起，和戴沐白化身白虎时的利刃不同，它的虎爪竟然也都是黑色地，丝毫没有光线反射，就像是黑暗中的幽冥，一只虎爪直拍唐三后脑，另一只则拍向唐三腰间，动作之快，令人叹为观止。

　　速度也并未影响到它地力量，雄浑的力道完全内蕴于虎爪之内，直到虎爪距离唐三身体只有一尺的时候，唐三才清晰的感觉到那其中恐怖的力量，就算是他这样的身体强度，要是真的被拍中了也绝对会受伤。

　　不过，也就在虎爪即将临身的一刻，暗魔邪神虎也是略微愣了一下，因为，它那一双虎爪拍中的只是一道残影，一掠而过。并未拍中唐三地实体。它的反应实在太快了，就在这一瞬间的工夫后肢用力，长达八米的巨大身体飞速后退，又一次多闪过了重新砸来的海神三叉戟。一进一退都是瞬间完成，大有一击不中远遁千里之意。

　　这一次试探性的交锋，令一人一虎心中的警惕都大幅度增加。毫无疑问，暗魔邪神虎这是试探性的攻击，唐三也是凭借着鬼影迷踪试探了它的反应。虽然双方并没有真正的碰撞在一起，但暗魔邪神虎地冷静、果断，还有那一瞬间展现出的爆发力，都令唐三地神色变得凝重起来。

　　不轻易使用强大的技能，在试探中完全将自己能力内蕴，但那随时有可能爆发地危机感，却更为恐怖。这头暗魔邪神虎比想象中还要难对付的多。

　　一人一虎变换了方位，重新对峙，暗魔邪神虎上身微微下伏，唐三认识到了它地强大，它同时也感觉到了这个人类似乎并不像以前自己面对的那些魂师那么好对付。不过这也更增强了它要吞噬唐三魂力的信念。在这一点上它和唐三的想法是一样的，对手越强，吞噬后对自己的帮助就越大。

　　“好狡猾的家伙。”唐三冷冷的说了一句。身上的第三魂环突然亮起，海神三叉戟交到左手，右手一扬，顿时一颗黄绿色的光球飘飞而出，直奔暗魔邪神虎飞去。

　　光球在半空之中瞬间爆开，化为一张直径超过二十米的大网，在旋转中笼罩向暗魔邪神虎。正是唐三的第三魂技蛛网束缚。

　　暗魔邪神虎四肢同时发力，猛然横移，巨大的身体还从两颗大树中穿过，想要闪开这蛛网束缚的捕捉。

　　如果这面蛛网是其他魂师释放，哪怕那魂师的实力和唐三一样，恐怕也就被它躲闪过了。可惜，它面对的乃是唐门嫡传弟子唐三的蛛网束缚。那蛛网虽然巨大，但在释放的同时就已经被唐三用暗器手法所控制，再加上精神力的指引，庞大的蛛网也随之横移，竖着穿过森林中的大树，陡然加速，眼看着就要笼罩到它身上了。

　　暗魔邪神虎眼中红光一闪，背上双翼猛然展开，用力的拍打了一下，顿时，无数黑光奔涌而出，化为数十道尺余大小的利刃腾空而起，与唐三的蛛网绞杀在一起。

　　如果说先前是双方反应的试探，那么此时就是技能的试探了。暗魔邪神虎再次带给了唐三惊讶。他那提升到了万年魂技级别的蛛网束缚遇到那些黑色光刃时，竟然被完全切割成了碎片。当然，强韧的蛛网也令那些黑色光刃彻底破碎。双方的技能竟然抵消了。要知道，唐三这蛛网的强韧程度可是蓝银皇的一倍。而且又是五万年以上级别的魂技。却就这么被暗魔邪神虎一个瞬发魂技抵挡住了。那看上去并不起眼的黑色光刃乃是又风与邪恶两种属性能量融合而成的，凭借着风属性的强力切割，再加上邪恶属性的强悍腐蚀，这才一举破了蛛网。从这一点就能看出，暗魔邪神虎的邪恶属性应该是暗属性的进化，拥有暗属性的特性，却又更加强大。

　　暗魔邪神虎似乎被激怒了，右前爪骤然拍击在地面之上，一道黑光呈直线状紧贴地面直奔唐三而去。黑光所过之处，植物纷纷枯萎消失，几乎只是一瞬间，攻击就到了唐三脚下。

　　唐三看也不看，左手掌握的海神三叉戟直接插入地面之中，凭借着他那精神力的判断，位置没有分毫失误。

　　轰地一声巨响，就在唐三以为凭借海神三叉戟能够轻松抵挡住暗魔邪神虎的攻击时，那道黑光在距离海神三叉戟只有半米的位置骤然凝聚

　　爆炸开来，顿时，漫天地尘土、破碎的植物冲天而庞大的邪恶之气以及特殊的麻痹感，竟然暂时搅碎了唐三的精神探测。

　　这是……，唐三吃惊之下立刻做出反应，蓝银皇右腿骨飞行技能瞬间爆发，令他地身体如同炮弹一般超空中升去，同时左腿踢出，无数细碎的红色光刃瞬间爆发，间不容发之际同时朝着四面八方发动攻击。

　　暗魔邪神虎用行动告诉了唐三，并不只是他才会制造机会。瞬间绞碎唐三地精神力探测，暗魔邪神虎巨大的身体也在急速之中消失于原地。而在先前那一击之中，它也展现出了自己的第三属性，雷。这是当初大师看到那本古籍中并无记载的。

　　邪恶、风、雷，三种属性。

　　唐三在失去了对暗魔邪神虎探查的同时就意识到了不妙，所以才尽可能的朝空中升去，同时以邪魔虎鲸左腿骨附带魂技虎鲸碎牙斩护住自己的身体。这乃是万年魂骨之技，就算暗魔邪神虎攻击强横，在唐三看来，也能够暂时抵挡了。

　　但是，不安的感觉又一次出现在唐三心中，虎鲸碎牙斩发出，却并未感觉到与任何攻击碰撞，完全落在了空处。而此时此刻，他看不到的是，暗魔邪神虎那庞大地身体就在他头顶上方，它尾部那巨大的邪神钩轻悄悄的挥动，毫无光芒闪耀的钩尾直接朝着唐三头顶袭来。

　　暗魔邪神虎有一个特殊的冲刺技能，可以用在地面，也可以作用于空中，速度之快，甚至堪比瞬移，但和瞬移不同的是，它这冲刺技能必须要在直线前进的情况下才能达到既定目标。如果中途遇到阻拦是会碰撞的。而不像瞬移那样能够直接出现在另一个地方。但是，它在这直线冲刺的时候，邪恶之力也会完全爆发，这一条直线的攻击是它平时攻击地两倍。因此，从某种意义上来说，它这技能比瞬间转移更加可怕。暗魔邪神虎也正是利用这个技能来到了唐三头顶上方，邪神钩下挥，向唐三发出了绝杀。

　　从开始攻击，到最后这一钩，暗魔邪神虎始终都没有使用任何需要大量能量支持的技能。但其计算之准确，对形势营造之精妙，绝不逊色于一名出色地控制系魂师。

　　但是，暗魔邪神虎所面对的，也同样是一名控制系地巅峰魂师。唐三真的会那么容易就中招么？

　　暗魔邪神虎也同样没有看到，当唐三地虎鲸碎牙斩落在空处的同时，他嘴角上已经浮现出了一层淡淡的笑容。他身上的第八魂环也就在那灰尘和雷电爆发的掩盖下早已悄然释放。

　　眼看着暗魔邪神虎的邪神钩就要落在唐三头顶，突然，唐三上冲的身形嘎然而止，一层淡淡的红色光晕飘然而起，暗魔邪神虎的身体在一瞬间就陷入了僵硬。

　　蓝银虎鲸魔之摄，强制三秒晕眩。唐三的蓝银皇十万年第八魂技。

　　就怕你不攻击，只要攻击，就会有破绽。这蓝银虎鲸魔之摄唐三是朝着四面八方发出的，虽然他探查不到暗魔邪神虎的位置，但这全方位的攻击立刻就起到了作用。同时也通过蓝银虎鲸魔之摄让唐三直接就找到了暗魔邪神虎的位置。

　　身体在半空中横转，海神三叉戟如同鞭子一般抽了出去，十万八千斤的重量，硬生生的砸上了暗魔邪神虎庞大的身体。

　　可是，就在海神三叉戟砸上了暗魔邪神虎身体的一瞬间，唐三脸上的笑容突然凝固了。在他看来，凭借着海神三叉戟恐怖的重量，这一戟砸上去，暗魔邪神虎肯定会被砸的飞出去，受到重创。接下来，就是自己无尽的控制与强力攻击，一直控制到这头强大的魂兽死亡为止。

　　但是，当海神三叉戟狠狠的撞击在暗魔邪神虎身体上地时候，唐三却立刻感觉到一股极度冰冷的气流骤然从海神三叉戟上传来，令他机灵灵打了个寒战，玄天功被硬生生的压制了几分，充满邪恶地气息引动着自己体内气血仿佛要破体而出似的。要不是海神三叉戟本身消化了其中大部分能量，自己身体又足够坚韧的话，这邪恶的寒气就会令自己受伤了。

　　更令唐三无法理解的是，暗魔邪神虎并没有被他这一戟抽飞，百试不爽地海神三叉戟竟然被弹了回来。受到邪恶气流影响，唐三蓝银皇右腿骨的飞行技能被强行打断，整个人从空中跌落五米，才又重新恢复飞行能力稳定住自己地身体。同时抬头向空中看去，他不明白，为什么这暗魔邪神虎竟然能够抵挡住自己的海神三叉戟。

　　当他抬头看到空中的情形时这才恍然大悟。暗魔邪神虎那根长尾甩下，邪神钩变成了灰色透明状，一层灰色的光罩将它的身体完全保护在内，只不过此时这层光罩经过了海神三叉戟的轰击之后已经出现了大量的裂痕，这时正好砰的一声化为点点灰色气流消失在空中。

　　暗魔邪神虎的反应也是极快地，眼看着蓝银虎鲸魔之摄所化的红色光晕出现，立刻就意识到了不好，敏的感觉令它毫不犹豫的释放出了自己的防御技能，原本用来攻击的邪神钩瞬间爆发出一层强烈的灰色气流保护自身。这个技能乃是暗魔邪神虎最强大的防御技能，名叫邪神守护。瞬间凭借邪神的气息保护自己身体。其防御效果甚至可以媲美小舞的绝对防御。只不过它地极限要比绝对防御低上一些而已，可防御的时间却很长，而且不受自身行动限制。

　　可惜地是，他的邪神守护遇到地是海神之光注入的海神三叉戟，十万八千斤地重量加上海神三叉戟上的破魔、破防等一众特性，虽然被邪神守护挡住了这一击，但邪神守护也随之破碎。

　　发现对方是用一个特殊的技能抵挡住了自己的海神三叉戟，而不是身体强度，唐三提起的心顿时放了下来。此时，蓝银虎鲸魔之摄三秒的限制时间已到，暗魔邪神虎显然是从先前唐三的攻击中感受到了强烈的威胁，怒吼一声，终于放弃了试探，强烈的灰色光芒凝聚成无数气箭从天而降，直奔唐三袭击而来。

　　那看上去虽然是风属性的攻击，可实际上却包含了澎湃的邪气，连海神之光都无法将其消除的邪恶之气，可见其强大。有

　　那一次的接触，唐三当然不会给暗魔邪神虎任何机

　　海神三叉戟回到右手之中，一圈圈金色的光晕在空中展开，不再有所保留，唐三终于用出了他的黄金十三戟。

　　灰色的气箭涌入金色光环顿时消失于无形之中，暗魔邪神虎毕竟不是真正的邪神，它的攻击在全面爆发的黄金三叉戟面前，被无定风波完美防御，每一个光圈都会带走大量的气箭，而那金黄色的光圈本身还朝着暗魔邪神虎飘荡而去，并不是直接笼罩向它的身体，而是飞快的密布与半空之中，看上去唐三左一戟，右一戟，仿佛都是在无效的攻击，可那金色光环却在空中飘荡着围拢了暗魔邪神虎的身体。

　　吼——，暗魔邪神虎终于赶到了巨大的危机，它也终于发现，眼前这个人类的实力似乎已经超出了它所能对抗的范畴。那金黄色的光环充满了令它为之颤栗的感觉。显然，被这金色光环笼罩绝不是什么好事。

　　在这一刻，暗魔邪神虎爆发出了强横的实力，身后的邪神钩骤然荡起，一轮轮扭曲的波纹飞速的围绕着它自身盘旋起来，强行阻隔唐三的精神力锁定，同时，它身上散发出的灰色气息都变成了灰色光芒，瞬间绽放之下，足足蔓延出数百米的范围，将它自己和唐三笼罩在内。

　　终于发动了么？唐三嘴角微微牵动了一下。暗魔邪神虎在感受到无定风波的威胁之后，终于展现出了它自身的领域。

　　无定风波的金色光环消失了，它本身就不是百分之百成功的，在暗魔邪神虎的一再干扰之下，还是失败了。不过，就算如此，也令暗魔邪神虎地身体迟滞了一下。

　　唐三身形前闪，左手一抬，暗魔邪神虎庞大的身体骤然一沉，直接朝地面砸去，拼命拍打着翅膀才令自己的身体在空中稳定住。但巨大地重力却令它的身体变得更加迟滞。

　　唐三右手海神三叉戟金光闪耀，身形回转之间，黄金十三戟第二式千载空悠已经施展了出来。

　　之间大片的金色云朵在空中汇集，将暗魔邪神虎释放的灰色领域完全挡在外面，根本不给其侵袭自身的机会，与此同时，唐三身上也再次爆发出一圈白色地光晕，白光迎风变化，瞬间化为了血色，加入到千载空悠之中。杀神领域释放。

　　吼——，暗魔邪神虎的怒吼声骤然变得更加强烈起来，一层层地灰色光芒在它身体周围凝聚成球状，迎向唐三的攻击。这也是暗魔邪神虎一个十分强大的技能，名叫暗魔邪雷，将自身魔力与邪力融为一体，然后再瞬间爆发出恐怖的威力。是风、雷、邪三属性混合范围攻击。

　　轰轰轰轰轰轰轰轰轰——，如同惊雷滚滚，剧烈的轰鸣声在这片星斗大森林深处响起，恐怖的爆炸声摧毁了周围大量的植物。幸好附近的魂兽早就被暗魔邪神虎的气息吓跑了，才没有遭受池鱼之殃。

　　唐三漂浮在半空之中岿然不动，另一边，暗魔邪神虎地身体已经倒飞而出，撞倒了不知道多少颗大树，全身上下都多了一层淡金色的闪电，不断响起一声声噼啪的爆鸣。显然，先前的碰撞它吃了不小的亏。

　　论修为，它终究还是差了唐三不止一筹，尽管天赋异禀，也没能抵挡住唐三的神技。在千载空悠的轰击下，不但暗魔邪雷全部被挡住，连一丝邪气也没能攻击到唐三，同时，它自身也受到了剧烈的震荡，身体被千载空悠中夹杂的神圣气息入侵，那金色闪电就是神圣气息与它自身的雷属性能力碰撞后产生地特殊能量，正在不断侵袭着它的身体。

　　大口大口灰色地液体从暗魔邪神虎口中吐出，一双血红色的眼眸似乎光芒黯淡了几分，匍匐在远处，不断喘息着，每一次喘息，都会有灰色液体从七窍中流出。

　　唐三将海神三叉戟交到左手之上，右手缓缓抬起，朝着暗魔邪神虎地方向，强烈的情况骤然从手臂上腾起，细密地龙鳞从唐三衣服下的皮肤上出现，肌肉快速碰撞，指尖变成了利爪，正是化龙的迹象。

　　澎湃的青色光芒在他那化为爪形的右手上快速凝结出澎湃的青蓝色光芒，同时唐三的精神力也完全锁定在暗魔邪神虎身上。

　　正所谓狮子搏兔亦要全力，虽然看上去暗魔邪神虎已经身受重创，但唐三却没有丝毫放松的意思。他就是要使用自己那强悍的限制性技能，天青迟钝神爪来彻底锁定胜局。

　　四秒的蓄力时间在正常的战斗中虽然足以令对手抓住破绽，但此时暗魔邪神虎已经受到重创，又在百米之外，它想要打断自己就是难上加难了。更何况，并不是说在凝聚天青迟钝神爪的时候，自己就不能做别的。

　　果然，那暗魔邪神虎感觉到天青迟钝神爪的气息，黯淡的眼神重新变得明亮起来，咆哮一声，强忍着伤痛瞬间朝着唐三冲来，它的冲刺技能再次发动，宛如幻影一般顷刻间就到了唐三面前。

　　“来的好。”唐三大喝一声，他的左臂也同时膨胀起来，手中海神三叉戟前指，澎湃的怒啸声从戟身上爆发开来，一团黄色的光球瞬间就从海神三叉戟主刃的锋锐处释放，化为一道恐怖的黄色光柱迎向了暗魔邪神虎巨大的身体。

　　轰——，暗魔邪神虎痛叫一声，身体再次被掀飞，这一次阻挡它的，正是它的老对手，泰坦巨猿二明的泰坦苍穹破。

　　不过，这暗魔邪神虎的实力确实强悍，身体也强韧的令人发指，重伤的情况下正面与泰坦苍穹破碰撞，却依旧只是加重了几分伤势而已。但是，在这个时候，唐三的天青迟钝神爪也已经蓄力完毕。

　　青蓝色的巨爪从唐三右手出透掌而出，迎风变大，瞬间朝着被撞飞的暗魔邪神虎身体抓去。只要这一抓成功，那么，十秒迟钝的时间，足以让唐三将这只可怕的魔兽彻底毁灭了。

　　就在这个时候，唐三突然发现，自己地右臂没来由的抽搐了一下，他刚刚放松下来的身体立刻紧绷起来。

　　那轻微地抽搐来自魂骨，似乎是大明在提醒着自己什么。难道说，已经收到如此重创的暗魔邪神虎竟然还有还手之力不成？

　　眼看着天青迟钝神爪就要落在

　　神虎身上了，突然，先前已经沉寂的邪神钩悄无声神虎背后甩起，邪神钩重新变成了黑色，那钩型的样子也发生了变化，弯曲地钩身瞬间挺直，如同一根长刺般，轻飘飘的扎在了天青迟钝神爪爪心地位置。

　　只是双方解除的一瞬间，唐三就感觉到自己已经失去了对天青迟钝神爪的控制。下一刻，天青迟钝神爪已经完全破碎，化为点点青蓝色光芒在空中消散。

　　唐三的实力虽然强大，但在接连释放了几大强势技能之后，自身也需要回气的时间，而这个时候，暗魔邪神虎的双眼却突然从血红色变成了幽蓝色，看上去，仿佛此时的它就是一个放大版的朱竹清武魂真身幽冥灵猫似的。

　　先前地疲态一扫而空，灰色气流完全变成了黑色，带动着它的身体如同一片乌云般朝着唐三扑来。看上去，速度并不如何快捷。可是，当它扑出的一瞬间，那由邪神钩化为邪神刺的长尾却已经挥动起来，一点黑光瞬间出现在它与唐三中心的位置。强烈的黑光瞬间爆发，变成了一个直径三米的巨大黑洞。

　　唐三在暗魔邪神虎用它那邪神刺破掉了自己的天青迟钝神爪时，就明白，自己上当了。这只特殊的魂兽竟然一直都在计算自己。在发现实力不如自己之后，它就在等待机会，自己的千载空悠一定是伤到了它，但后面地泰坦苍穹破未必了。天青迟钝神爪更是直接被破掉。而先后施展三大技能之后，自己的魂力也出现了短暂地真空时期。暗魔邪神虎正是抓住了这个时间点，将全部实力爆发出来向自己发动了反击。

　　唐三明白，自己犯了两个错误，一个，就是不该用暗魔邪神虎可能熟悉的泰坦巨猿和天青牛蟒地技能向它发动攻击。另一个，就是不改小看它背后那一直晃动着的邪神钩。很明显，这条尾巴才是它最为强大地攻击武器。

　　不过，唐三虽然上了暗魔邪神虎的当，但以他的谨慎，又怎么会不给自己留下一条退路呢？当暗魔邪神虎那根邪神刺射出一点黑光，瞬间在唐三与它身体中央放大的时候，唐三也发动了反击。反击并不是针对那一点黑光的，而是针对的暗魔邪神虎的本体。

　　晶莹的蓝紫色光芒在空中一闪而没，刚刚变得精神抖擞的暗魔邪神虎顿时惨叫一声，身体周围那层黑光顿时砰然破碎。

　　唐三是攻敌所必救，释放的正式他那强大的精神力攻击紫极神光。他一直都将紫极神光内蕴，为的就是万一出现什么状况好用来应变。此时果然派上了用场。魂力不足，精神力上。也打了暗魔邪神虎一个出其不意。不过，唐三没想到的是，自己的紫极神光竟然只是令暗魔邪神虎身体周围那层黑光破碎而已。却并没有真正重创它的本体。一种极为不妙的感觉瞬间传遍全身。而那扩张到三米的黑洞处突然传来无比庞大的吸力。刚刚使用了大量魂技和精神力攻击的唐三也没能抵挡住那强大的吸力，被直接吸了进去，而暗魔邪神虎自己的身体也同样不受控制的消失在那黑洞之中。

　　唐三和暗魔邪神虎，都是极为擅长算计对手的，唐三吃亏就吃亏在对于暗魔邪神虎技能的不熟悉。其实，他先前的紫极神光如果是攻击的那尚未扩散的黑球，那么，这黑洞根本就无法产生。而暗魔邪神虎发出这一击后，本身也已经是强弩之末了，只能任由他宰割。

　　而唐三对自己的信心实在太足了，所以还是想要攻敌所必救，先将暗魔邪神虎的本体毁灭。可哪曾想到，暗魔邪神虎在发动这个终极技能的时候，本身是受到技能保护的。唐三的紫极神光攻击威力虽然强大，也只是破掉了技能的保护而已，并没有伤到暗魔邪神虎本体。

　　但暗魔邪神虎也同样算不上幸运，外面的防御被紫极神光破掉后，它就再不能凭借技能本身的保护而豁免这个技能，而是在被吸入黑洞之后同样承受着技能的威力。

　　暗魔邪神虎成为了唐三一直以来最难应付的魂兽，而唐三又何尝不是成为了它最难应付的人类魂师呢？

　　周围的一切都陷入黑暗之中，唐三只觉得自己的身体轻飘飘的毫不受力。更令他感到奇怪的是，自己的魂力波动似乎正在变得越来越弱，身体也似乎出现了什么奇异的变化使得。在这黑暗的世界中，他想拼尽全力催动海神之光，可是，额头上的海神三叉戟烙印竟然没有半分反应，他的精神力也已经被完全压制。

　　怎么可能？这究竟是一个怎样的技能？为什么会产生这种效果？唐三的心，第一次有些慌了。

　　突然间，周围一亮，脚踏实地的感觉传来，唐三惊讶的发现，自己来到了一个奇特的空间。这里像是一个巨大的擂台，看上去是圆形的，但却一望无际。天空中没有云朵、太阳和星辰，有的只是无边的黑暗。而那光芒却是从擂台本身释放出来的。

　　压抑的感觉令唐三的心也渐渐无法冷静了。

　　而就在这时，他也看到了他的对手。但令他有些惊讶的是，对手似乎变了。

　　暗魔邪神虎就在唐三身前三十米外，此时也正在看着他，只不过此时它那虎眸之中充满了愤怒的光芒，不断发出一声声咆哮，一点也没有了先前冷静的感觉。

　　暗魔邪神虎原本的身体长度足有八米，更是极为雄壮，背后的双翼展开，大有遮天蔽日之感。可此时的它，不但背后的双翼没有了，就连尾巴也变成了普通的虎尾，尾部的邪神钩更是小的可怜，一点能量波动都没有。而它的本体，更是已经变得只有一米五长，比先前缩小了太多太多。如果说先前的它是无比狞恶的，那么，此时这只暗魔邪神虎看上去反倒是份外可爱。更像是一只黑色的大猫。

　　而当唐三无意中看到自己的身体时，也不禁惊呆了……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百九十章 返老还童之战，昊天锤第四魂环

　　唐三看到缩小版的暗魔邪神虎时，还觉得十分笑

　　可是，当他看到自己的身体时，就一点也不觉得好笑了。因为，此时的他，整个人已经缩小了许多，身高不过一米二几的样子，看上去，全身都缩小了。就连身上的衣服也随之缩小，怎么看，也都是自己六、七岁时的样子。

　　最令唐三感到恐惧的是，变化的不只是身体，他的黄金三叉戟就掉在一旁的地上，而他此时的魂力也下降到了自己六、七岁时尚未突破第一重境界的时候。连昊天锤和蓝银草两大武魂都没有觉醒。只有浅薄的玄天功内力而已。

　　返老还童？唐三用力的吞咽了一口唾液。暗魔邪神虎究竟用了一个什么魂技？怎么自己和它的身体都变得这么小了？还能不能再变回去？

　　身体不能动，似乎被一股奇异的能量锁定着，所有魂技，包括魂骨技能全部无法使用，现在的他，就是当年六岁时武魂尚未觉醒的唐三。

　　奇异的声音从四面八方响起。

　　“欢迎来到生死竞技场。一方死亡，方能结束这场生死之战。脱离本空间。倒计时，五、四、三、二、一，开始。”

　　在这突然出现的声音倒计时过程中，唐三心念电转，他现在唯一还是本来状态的可能就只有思想了。虽然他不知道暗魔邪神虎是怎么做到的，但自身全部能力都回到了六岁的时候，这是不争地事实。而暗魔邪神虎本身也已经缩小了。这就证明，自己身上出现的限制，在它身上也同样出现了。那么，这场战斗自己并不是没有机会的。

　　从那奇异声音简单的阐述中，唐三听出，这是一场生死之战，是自己与暗魔邪神虎返老还童后的生死之战。战斗结束后应该还能回到先前的地方，身体也会随之恢复。而在这里战死，那么，在现实中也自然就死亡了。

　　暗魔邪神虎将自己与它带到这么个地方，估计就是因为魂兽地幼年要比人类魂师幼年强大的多，这个魂技也太奇特了。难怪大明和二明都没能在以前收拾了这个家伙。有这么个魂技存在，实在是难以对付。不过也幸亏大明和二明也是魂兽，回到这幼生期应该并不吃亏才对。

　　不容唐三多想，身体突然一松，限制已经消失了。那停滞的感觉刚刚结束，暗魔邪神虎已经化为一道黑影，瞬间朝着唐三扑了过来。一双红色的眼睛流露出森然之光，似乎已经将唐三看成了一个死人。

　　对于成年的唐三来说，缩小到一米五长地暗魔邪神虎当然不是什么威胁，但对于只有六岁的他来说，此时暗魔邪神虎地任何一次攻击都有可能对他造成致命的伤害。六岁时候的他，毕竟还是太脆弱了。但是，暗魔邪神虎要想就这么容易的将他毁灭，也是不可能的。

　　换了其他魂师，恐怕连暗魔邪神虎第一次扑击都躲不过。他们在六岁武魂还没有觉醒的时候，就是一个普通的小孩子而已。也算暗魔邪神虎倒霉，它碰到的是唐三。两世为人的唐三。六岁时候地他虽然还远说不上强大，但是，六岁时候的他，却已经修炼了唐门绝学有一定时间。

　　脚踏鬼影迷踪，唐三身体迅捷的向侧面一闪，顿时让过了暗魔邪神虎正面的冲击，同时脚下奇异的再跨出一步，整个人贴近暗魔邪神虎后腰的位置，肩膀轻轻一顶，暗魔邪神虎的身体顿时打横，平衡破坏，在地面上一连翻滚数周才稳定住自己的身体。

　　唐三笑了，他极为开心的笑了。因为他知道，这场战斗已经没有再继续下去的意义。

　　暗魔邪神虎一击不中，身体迅速在地面反弹，再次朝着唐三扑来，确实，它地实力也已经下降到了幼生期时的程度，连十年魂兽级别都达不到。但它天赋异禀，就算达不到十年修为，可真正地实力也是凌驾于十年魂之上的。以这样地状态对付唐三这么一个小孩子，在暗魔邪神虎想来，是轻而易举的。可第一次攻击，唐三就用行动告诉了它，尽管是回到了幼年，想要杀死他也不是那么容易地。

　　当暗魔邪神虎调转身形，再次扑向唐三时，却看到瘦小的唐三怀中抱着一个长约一尺的黑匣子。

　　黑匣子有点重，不过对于六岁时已经将玄天功修炼到第一重巅峰的唐三来说也算不了什么，他那双娇嫩的小手正飞快的在黑匣子上移动着，一声声铿锵的金属碰撞不断响起。

　　眼看着暗魔邪神虎第二次扑上来，唐三身形一转，脚踏鬼影迷踪，飞快的横移三尺，整个人又在地上打了个滚，再次闪开了暗魔邪神虎的扑击。

　　暗魔邪神虎略微有些慌了，它不明白，为什么这个人类在这么小的时候身手就如此灵便，居然能够轻而易举的躲闪开自己的攻击。低沉的咆哮声中，暗魔邪神虎身上开始生气一道道灰色气流，灰色气流呈现出旋涡状，缓慢的在它身前凝结。

　　幼生期的暗魔邪神虎能量同样很少，这逐渐在他身前凝聚成型的，正是一颗暗魔邪雷。与先前完全状态与唐三战斗时对比极大，那时候，它几乎是瞬大片暗魔邪雷的，可此时想要凝聚这么一颗也是如此困难。

　　但暗魔邪神虎深信，这凝聚了邪恶之力的一颗神雷，哪怕没有直接命中唐三的身体，只是在他身边爆炸，威力也足以让他受制于自己，结束这场战斗了。

　　就在暗魔邪神虎身前的暗魔邪雷凝聚成形的同时，唐三手中的机括声也停了下来。黑匣子缓缓抬起，对准了暗魔邪神虎。

　　嗖，暗魔邪雷电射而出，但也就在这时候，铿锵的爆鸣声带着强烈地嗡嗡声瞬间爆。十六道黑光，如同幻影一般从唐三稳定的小手中那黑匣子内喷吐而出。

　　轰，先出轰鸣的，就是那颗暗魔邪雷，它的爆炸力确实是惊人的，至少有六道黑光受其影响四散纷飞，但是，剩余的十二道黑光却也在这一瞬间光临了暗魔邪神虎地身体。

　　噗噗噗噗噗噗，一连串的闷响中，暗魔邪神虎的身体凝固了，大蓬大蓬灰色的气雾从他身上爆开来，每一团气雾都带动着它的身体下，他那双猩红地眼眸中，充满了

　　信的神色。

　　唐三第二次开始拉起黑匣子上地机括，他的目光此时已经变得平静下来，注视着暗魔邪神虎，“对不起了，我不得不说，你是我见过的所有魂兽中，最为阴险狡诈的一个，或说，是最为聪明的一个。你不但有着强大的实力，而且对战斗的计算极为精确。难怪身为暗魔邪神虎中的一员，你居然能够活到现在这个时候。我想，就算在整个暗魔邪神虎为数不多的族群之中，你应该也是绝对地王吧。在计算和控制上，我承认，我输了。我对你的实力还是估计不足，强大的信心令我忽略了可能出现的危机。可惜的是，运气并不站在你那边。六岁时候的我，在正面交手上未必就会输给你，因为我是唐门弟子。更何况，你这技能的限制能力虽然超强，但终究没能限制我的魂导器。

　　诸葛神弩，又一次成为了我制胜的法宝。当你、我都恢复到了幼年时候，来到这特殊的战场时，你地失败就已经注定了。但我要承认，你是一个值得尊敬的对手，一个强大地对手。”

　　说到这里，唐三想着暗魔邪神虎微微躬身，表示自己对他的敬意。而暗魔邪神虎也仿佛听懂了唐三地话一般，狠狠的盯视着唐三地双眼，不甘的咆哮着，它那双猩红的眼眸中仿佛要喷出火来似的。

　　突然，唐三全身一阵冷，从暗魔邪神虎的目光中，他明白了什么，脸色顿时变得一片苍白，“看来，我的运气真的是太好了。再见吧。”

　　铿铿铿……，哧哧哧哧哧哧……

　　十六团灰色的血雾再次从暗魔邪神虎身上爆开来，不论它的身体有多么强韧，这一次，它所有的生命气息也在那铁精弩箭面前彻底破碎。这场艰难的战斗终于结束了。

　　周围的一切都变得扭曲起来，所有的空间瞬间破碎，无尽的黑暗再次席卷而至，唐三放松身体，静静的将诸葛神弩收回到自己的如意百宝囊之中。他的心却在剧烈的跳动。

　　光明大放，全身一轻，再次脚踏实地的时候，唐三已经重新回到了星斗大森林之中，失去的力量感重新回到体内。所有的实力都回来了，海神三叉戟也静静的躺在他脚下。而在他面前不远处，暗魔邪神虎庞大的尸体上，正漂浮着一颗奇异的珠子。那颗珠子看上去通体黝黑，但却散着青色与蓝色两种光彩。

　　这是什么？没等唐三反应过来，那将他身体释放出来的黑洞突然一吸，那颗奇异的珠子顿时嗖的一下飞入黑洞之中，唐三的控鹤擒龙及时使用，但也就在他刚刚吸到了那颗珠子的同时，黑洞轰然闭合，撕裂的空间重新恢复正常，那颗从暗魔邪神虎尸体上出现的奇异珠子也就那么消失了。

　　唐三愣了一下，眉头大皱，不禁用力的拍了拍自己的脸，他知道，如果是正常情况下，以自己的反应速度足以拿到那颗珠子的。可证实因为自己的心情受到了影响，这才没有成功。这显然不是什么好的迹象。

　　看着眼前暗魔邪神虎的尸体，唐三不禁暗暗感叹，这只强大的魂兽带给了他太多的惊讶。竟然令这一场原本以为十分简单的战斗却令自己险死还生。还是依靠运气才获得了最后的胜利。这只魂兽实在太强大了，幸好，没有任何人能够拥有暗魔邪神虎这样的武魂。希望它的魂环能够带给自己更多的好处吧。

　　想到这里，唐三也禁暗暗后怕。在暗魔邪神虎临死之前看着他的眼神告诉他，暗魔邪神虎最后施展的技能并不是那么简单地。那个技能真正的效果，应该是唐三自己变成幼年状态，而暗魔邪神虎被吸入其中后却不受影响。正是因为自己最后施展紫极神光，破掉了他护身的防御，才使得他也没能豁免技能的效果，与自己一样，进入了幼年状态，这才死在了自己的诸葛神弩之下。试想，如果自己没有出紫极神光，或紫极神光没有起到效果的话，那么，六岁时候地自己面对六万年修为的暗魔邪神虎，结局可想而知。那是根本不成比例的战斗。这一战，真的是好险好险。信心强大不是坏事，但如果过于强大了，就会变的骄傲。

　　自从离开海神岛之后，自己经历了几场大战，几乎都获得了便宜，又得到了大明和二明地魂环、魂骨，使得自己实力再上台阶。信心膨胀到了骄傲的地步。今日这一战，是充分地给自己敲响了警钟啊！幸好，自己还是活了下来。

　　一边自省，唐三缓缓盘膝坐在地面上，抱元归一，蓝银领域散开，海神三叉戟插在自己身边，凭借着领域布下了一层层重叠的防御和迷惑结界。同时，蓝银领域终极技能海纳百川动。他再不会让自己因为骄傲和大意而面临危险了。在吸收暗魔邪神虎的魂环之前，他要将自己先前消耗的魂力全部恢复。

　　一点点蓝色的光芒出现在唐三的蓝银领域之中，星斗大森林是那样的广袤，虽然唐三在凭借领域吸收着蓝银草的能量，但每一株蓝银草他都只是吸收一丁点而已，绝不会对它们造成伤害，而不计其数的蓝银草却给他提供了足够地能量。帮助他将自身魂力快速的恢复过来。

　　直到魂力恢复到了巅峰状态，唐三才将目光重新落在了暗魔邪神虎的尸体上，蓝银皇缓缓收回，昊天锤凭空出现在他掌握之中，蓝银领域也瞬间切换成了杀神领域，强悍的杀气透体而出，唐三的精神力也极度扩张开来，在探查到数十里内都没有任何威胁之后。这才开始了昊天锤第四魂环的吸收。

　　黑色的昊天锤横在身前，上面那一红两黑三个光环是那么的明显，注视着对面那庞大的尸体，唐三昊天锤一招，顿时，一道灰色的气流从暗魔邪神虎尸体上飘然而起，瞬间在空中凝聚成圆环状，并且迅速地由灰转黑，化为了一道流光朝着昊天锤而来。光芒一闪，已经直接套在了昊天锤之上。与此同时，一股并不庞大但却极其尖锐的冰冷气流也在一瞬间刺入了唐三体内，疯狂地冲击着他玄天功内力布下的重重防御。

　　那冰冷地气流充满了嫉妒的邪恶和强烈地不甘，在它冲入唐三体内的一瞬间，唐三就被刺激的喷出了

　　雾。

　　唐三先前的准备工作并没有白费，眼前的事实也充分证明了他先将自己的魂力恢复到巅峰是多么的正确。在被那冰冷邪气瞬间冲击之后，唐三的玄天功内力已经完成了调整，中正平和的气流与海神之光凝聚在一起，组成了一张大网，将那道冰冷气流笼罩在内。魂环吸收开始了。

　　而随着魂环离体而去，外面暗魔邪神虎巨大的尸体也开始化为一道道灰气散开来，缓缓的消散着。

　　玄天功加上海神之光，就像一个巨大的磨盘，一点一滴的蚕食着暗魔邪神虎魂环那充满邪恶气息的能量，暗魔邪神虎确实特殊，先前那颗凝聚的珠子就是趁着唐三不注意，被他最后的灵魂力量操控，冲入了黑洞之中，直接冲进另一个空间。至于去了什么地方暗魔邪神虎也控制不了，但它就是不愿意落在唐三手中。

　　吸收过程整整持续了两个时辰，当唐三长出口气，从修炼中清新过来的时候，只觉得一阵神清气爽，令他惊喜的是，只是吸收了这么一个魂环，他的魂力就已经从九十三级提升到了九十四级过半。由此可见，暗魔邪神虎本身的素质是多么惊人了。

　　昊天锤上，一个黝黑的魂环静静的排列在第四的位置上，稍微将一丝魂力注入其中，立刻就会感觉到澎湃的邪恶气息冲天而起，那充满力量的感觉令昊天锤本体之上都浮现出一层诡异的灰色。说也奇怪，当这灰色蔓延到昊天锤上铭刻的杀神领域时，与杀神领域相互碰撞，竟然形成了一种彼此融合之势。杀神领域地气息也在瞬间变得浓烈起来。要知道，杀神领域本身就已经到了终极境界，受到这第四魂环影响再次提升，又怎能令唐三不惊喜呢？

　　提升的不止是魂力，唐三也现，受到暗魔邪神虎魂环的作用，自己身体的几个属性出现了大幅度上升。表现最明显的有两个，力量与精神力。力量就不用说了，从表面看，暗魔邪神虎本身就是一只力量属性的魂。而那精神力地提升，似乎是帮助唐三那融合了海神之心的头部魂骨再次产生了进化效果，令唐三本就强大的精神力又有了大约百分之五的上升。

　　千万不要小看这百分之五，精神力达到唐三这个级别，已经是相当恐怖的了，要想再做提升，本身就已经是极为困难地事。一下就上升了百分之五，唐三就有可能凭借紫极魔瞳全面压制比比东那种级别的强啊！

　　辛苦并没有白费，与暗魔邪神虎危险地一战也换来了实力进一步提升，这一个暗魔邪神虎魂环的效果，足以相当于两只五万年以上魂兽魂环提升的作用了。除了比十万年魂环少一个魂技之外，它对于其他方面的提升，一点也不逊色于十万年魂环。

　　不过，令唐三有点不甘心的是，他吸收完暗魔邪神虎魂环之后，也正好看到暗魔邪神虎残余的尸体最后化为灰烟消失的样子。

　　没有出现魂骨。这就是唐三不甘的原因，以暗魔邪神虎的特殊性，再加上他本身超过六万年地修为，唐三几乎可以肯定，它必然是应该出产一枚魂骨才对的。可它却就是没有出产。

　　联想到先前那颗珠子，唐三明白，那可能就是暗魔邪神虎的能力结晶。其中也明显包含了三种属性。真是可惜了。这只极其聪明的魂兽直到最后也不愿意让自己从他身上得到全部的好处。

　　算了，人心不足蛇吞象，自己能够获得这么好品质的昊天锤第四魂环已经是运气不俗。就不要再贪得无厌了。那颗珠子既然已经进入了黑洞之中，谁也不知道它将被黑洞吞噬还是卷入另一个空间之中。

　　想到这里，唐三的心情也渐渐平静下来，简单的总结了之前那一战的得失，感受着实力的整体上升，心态重新进入平和。略作休息之后，重新展开蓝银领域，搜寻他此行地第二个目标。

　　经过刚才那一战，让唐三认识到了自己许多不足，其中最重要的不足就是他尚未能够将自己众多技能融为一炉。

　　两个武魂、海神三叉戟，六块魂骨。唐三现在地魂技加起来有几十个之多。而且每一个可以说都是各有特点，各擅胜场。但因为魂技各自的来源不同，使用时需要地控制也不同，因此，唐三在进行魂技切换的时候，不可避免地会出现迟滞、无法衔接，或技能在连续使用时产生出不必要的过多消耗，以及技能衔接后效果不佳的情况。

　　归根结底，就是因为他没有给自己的全部技能找到一个融合的方法。但想要将几十个魂技融为一炉又谈何容易。论熟悉，唐三最熟悉的就是自己蓝银皇的前五个魂技以及唐门绝学再加上他的第一块儿魂骨八蛛矛。后面的魂技中，唐三对当初小舞赋予他的四个魂技也很熟悉，但却已经全都归还了小舞。之后短短五年之内，他获得了大量的技能，实力也大幅度提升，在技能操控、转换上，就远不如前五个魂技那么熟悉了。可是，随着他实力的强大，面对的敌人也更强，哪怕前五个魂技都已经提升到了五万年级别，也已经不能满足唐三的需要了。所以，他必须要使用后面的魂技。

　　当他的敌人整体实力不足，或因为其他原因被唐三压制，他这衔接不足的毛病还表现的不明显。包括比比东在内都是如此。比比东就是因为自身能力被海神三叉戟所压制，又对唐三的各种技能一无所知，这才在先后几次战斗中吃了亏。如果现在比比东再能恢复到最佳状态和唐三战斗，那么情况就又不一样了。

　　唐三虽然聪明，但在短时间内想要将这么多魂技都融合在一起显然是不可能的。他也知道自己有这个问题存在，但连战连捷，令他地信心提升到了巅峰，所以并没有太过在意。经过与暗魔邪神虎这一战，唐三脑海中的警钟被完全敲醒，他也明确了之后自己的修炼路线。哪怕是成为海神，这技能的配合也是必不可少的。神并不代表一切。在这个世界上并没有绝对的强大。

　　展开蓝银领域，唐三一边搜寻着一边向星斗大森林内部继续前进，这一次他地运气就没那么好了，寻找了大半个时辰却一无所获。

　　域笼罩的范围很大，但先前他与暗魔邪神虎的一战在林内已经可以说是惊天动地了。感受到那么庞大的能量波动，五万年以上修为的魂兽要么远遁，要么尽可能地隐匿自己的气息。唐三地蓝银领域在探查时，距离自己越近，探查的就越清晰。当超过一定距离之后，如果魂的修为足够，隐匿技能又足够强悍的话，他也很难探查到。

　　来到星斗大森林中已经差不多一天的时间了，先前又经过了一场盘肠大战，眼看天色就要黑了。唐三决定暂时休息一会儿。

　　找了一株特别高大的树木靠坐，唐三将海神三叉戟插在身边的地面上，平心静气的让自己进入到修炼状态。精神力内蕴到直径五十米范围。以他现在的修为根本不需要担心被偷袭，除非是有哪知魔兽嫌自己命长了。

　　到了封号斗罗境界之后，魂师自身就会散出一种特质，就像是十万年魂兽无意中也会流露出强气息一样，这种特质对于感觉灵敏地魂兽们来说，是极有震慑效果的，何况唐三身边还有那比他更具震撼力的海神三叉戟。恐怕也只有暗魔邪神虎那样自信十足的超级魂兽才敢与他正面抗衡吧。

　　闭合双目，玄天功随呼吸流转，一层淡淡的白光从体内透出，形成一层护体罡气围绕在身体周围，以唐三现在的修为，他这层护体罡气虽然比不上之前暗魔邪神虎释放的邪神守护，但也相差不多了。足以保护处于修炼中的他。

　　找到了自身的不足，哪怕唐三知道自己时间宝贵，在这休息的时候也难免会将精神集中在思考之中。思考着自己究竟应该怎么做。他最先想起，就是情况与自己类似的比比东。

　　在这个世界上，目前唐三已知地魂师之中只有比比东和他一样，都是拥有的双生武魂，他和比比东交手也不止一次了。她地魂技应该比自己也少不了什么，就算是少，也是少在了十万年魂环数量不及。仔细回忆着比比东与自己交战时对于魂技的使用，同时思索自身不足，唐三渐渐地进入了入定状态。

　　修炼持续了两个时辰，唐三虽然渴求自己的实力进步，解决目前自身问题，但他知道，更重要的还是尽快成就海神，时间宝贵啊！尤其是在刚进入星斗大森林时就感受到的武魂城那股特殊气息。

　　不过，他这两个时辰也不是白白度过的，经过仔细的思索，他现，比比东也面临着与自己类似的问题，只不过她处理的就要好一些。尤其是她那能够在武魂真身状态下轻松切换两个武魂的能力更是大大的弥补了技能众多，彼此协调。要不是自己的海神三叉戟确实对她产生很强的压制作用，紫极魔瞳又利用了她的大意一举建功，自己是不可能战胜她的。

　　而在其他技能的应用上来看，比比东在面对自己的时候似乎并没有能挥出全力，这才导致了失败的结果。

　　而这两个时辰之中，唐三真正领悟的只有两个字，衔接。他不知道当自己的昊天锤也拥有七环以上后，能否像比比东那样在两个武魂之间快速切换，但有一点却可以肯定，真正解决自己目前问题的办法，就是魂技之间的衔接。

　　以他目前的修为，魂技对魂力的消耗虽然不小，但却足以坚持一段时间内连续使用魂技，如何能够做到将各种魂技完美衔接，不出现任何中断，还要给予敌人足够的打击或是控制，就是他目前需要修炼的方向。这当然不是一种衔接方式就能够解决的，什么时候能做到将所有魂技自如的进行衔接，才算真正的大成。

　　继续向星斗大森林内部前进，一边思索着自己的魂技衔接问题，一边开启蓝银领域继续探查。他与暗魔邪神虎的战斗已经结束了一段时间，森林中也重归平静。那些强大的魂兽都很聪明，它们也自然知道人类魂师在需要魂环的时候必须是自身魂力达到瓶颈才行，一次也只需要一个而已。自己获得暗魔邪神虎魂环也有一段时间了，想来它们也会应该不再那么恐惧了。

　　蓝银领域尽可能的与森林中的蓝银草融为一体，不流露出任何魂力波动，小心翼翼的点滴探查。寻覓着自己昊天锤的第五个魂环。

　　果然如唐三料想的那样，经过了少半个时辰的探查，他终于又现了一只适合自己的魂兽，而且这次的现再次令他大为惊喜。因为，那竟然是一只他最熟悉的魂兽之一，人面魔蛛。仅仅是通过蓝银领域的探查，那阴冷、邪恶的气息就告诉了他魂兽的类别。

　　人面魔蛛这种魂兽对于唐三来说，可以说是幸福与痛苦并存。他遇到的第一只人面魔蛛，就令他拥有了外附魂骨八蛛矛这珍贵的至宝，凭借着八蛛矛，唐三在经历各种战斗时，往往能够出其不意，破敌制胜。但是，人面魔蛛也同时带给过他极度的愤怒和痛苦，那次在星斗大森林中心，如果不是一只人面魔蛛的突然出现，阻挡了他与小舞逃离的道路，又怎么会被那些武魂殿高手追及，以至于小舞为了拯救自己而献祭呢？

　　不可否认的是，人面魔蛛绝对是一种极其强大的魂兽，不论是力量、剧毒还是它自身的种种技能，都是大部分魂兽的梦魇。在品质上它或许不及暗魔邪神虎，但对于其他魂兽来说，它的危险性一点也不比暗魔邪神虎逊色。再次现这种魂兽，唐三又怎么会放过它呢？不说别的，但是高等级人面魔蛛有可能对八蛛矛的滋补就是他绝不会放弃的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百九十一章 神级进化，八蛛矛

　　面魔蛛，这一发现令唐三整个人的精神都提振起来，百六十度释放的蓝银领域悄然收敛，只朝着发现人面魔蛛的方向凝固，牢牢的锁定在它身上，这种单方面的精神锁定，就算是人面魔蛛的隐匿技能再高明，也没可能从唐三的探查中逃脱。

　　这只人面魔蛛的修为虽然也就是刚过五万年，但对于它这种品级的魂兽来说，能够修炼到这种程度，可以想象多么艰难了。对于这个魂环，唐三可以说是势在必得。

　　飞速接近，在距离目标还有千米左右的时候，唐三的身体突然变得虚幻起来，一层淡蓝色的波纹从额头上释放开来，顷刻间笼罩了他的身体，继续前行十米之后，他整个人，连带着海神三叉戟已经完全消失在空气之中。正是海神之心当初与他头部魂骨融合后的技能瀚海护身罩隐形效果发动。

　　有了与暗魔邪神虎一战的教训，唐三决定全力以赴面对后面魂兽的猎杀，速战速决，所以，一上来他就用出了自己的隐身技能。五万年修为的人面魔蛛虽然强横，但精神力也不可能与他抗衡，自然就不可能探查到他的隐形状态了。

　　距离越来越近了，唐三将蓝银领域收敛，以免领域的能量太强而被那只人面魔蛛所发现。

　　此时，夜色已深，星斗大森林内静悄悄的，就连虫鸣鸟叫之声也十分少见。

　　悄然潜行，终于，唐三看到了自己的目标。

　　五万年修为的人面魔蛛看上去比预料中要小上许多，甚至还没有唐三上次见到的那只万年人面魔蛛体积大。但它的身体却十分特殊，整体看上去身体直径只有三米左右，静悄悄的匍匐在地面上，八只长腿也收缩在身体周围。通体甲壳呈现为诡异的暗金色，如果不仔细看，会以为是黑色的。并没有任何纹路出现。趴在地上在这深夜之中毫不明显。在它身体周围，有十余张漆黑的大网，密布在树林之中，不用去碰触唐三也能感觉到这些蛛网地强韧。

　　修为突破五万年，这只人面魔蛛可以用人面魔蛛皇来称呼了，与唐三猎杀过的那只地穴魔蛛皇相比，它显然更加可怕。因为人面魔蛛地攻击性要比地穴魔蛛强大许多。

　　唐三在距离人面魔蛛皇背后五十米外停了下来，轻巧的将海神三叉戟插在地面上，这一战，他不打算再使用自己这件神器，而是要将自己先前不断思索的衔接锻炼一下。随着实力的提升，还有那头部魂骨在不知名能力下潜移默化的进化，瀚海护身罩虽然还是会在唐三使用攻击型魂技的时候立刻显形，但一些辅助系魂技却不会受到影响，比如飞行或者是释放武魂。

　　第一武魂蓝银皇就在这隐身效果之中悄然释放开来，九个魂环交相闪耀，一根根蓝银皇开始围绕在唐三身体周围盘旋着，充满了力量的感觉使得唐三缓缓抬起了自己地双手。

　　衔接，衔接，唐三不断在自己大脑中重复着这两个字。身形轻展，整个人已经如同狸猫一般蹿了出去。

　　身体在半空之中一个灵巧的反转，他地攻击已经开始了。左腿瞬间被红光所包覆，身形倒翻之中，整条左腿如同一柄巨大的战斧从天而降，刺耳的爆鸣声中，一道暗红色犹如斧刃般的巨大光芒应声爆发。红光带着一连串的残影几乎是瞬间就开了一张人面魔蛛皇释放的黑色蛛网后，直接朝着它的本体飞斩而去，正是唐三左腿魂骨技能，虎鲸邪魔斧，单体攻击的强大技能。

　　人面魔蛛皇的反应奇快无比，唐三地攻击对它来说太突然了，但它那直径三米的身体还是飞速的弹了起来，整个身体宛如磨盘一般剧烈的旋转着，下腹露出，朝着唐三扑来的方向。

　　唐三清晰的看到，与后背的黑色甲壳完全不同，人面魔蛛皇的下腹部完全是白色的，或者说，那是一张苍白的人脸，五官一应俱全，只是看上去无比狞厉，尤其是那双惨白色地眼眸，更是令人会发自心底的产生出一股寒意。

　　两道白光骤然从那双眼睛中电射而出，直奔虎鲸邪魔斧迎了上来，与此同时，人面魔蛛嘴部一动，大片地黑色蛛丝喷吐而出，疯狂的密布在它与唐三之间。

　　那两只白色地眼睛并不是人面魔蛛真正的眼睛，而是它地一种能力，它真正的眼睛在头部下方，六只幽蓝色的小眼睛释放着冰冷和惊讶的光芒。

　　轰的一声巨响，两道白光在虎鲸邪魔斧的绞杀中应声破碎，与此同时，无数的蓝银皇已经如同波涛一般汹涌而来，与人面魔蛛皇喷出的蛛丝纠缠在一起。

　　人面魔蛛的蛛丝确实强韧，可是，与唐三那施加了九个强大魂环的蓝银皇比起来，还是要逊色许多。蓝银皇直接发挥出第一魂技缠绕的效果，每一根蓝银皇都卷走了大量的黑色蛛丝，硬生生的开辟出一条通道。令原本打算利用蛛丝给自己以喘息时间的人面魔蛛皇重新暴露在唐三面前。

　　唐三的第三个魂技也已经在这个时候释放出来，人面魔蛛皇只觉得身下骤然传来澎湃的能量波动。噗的一声，十六根粗壮的蓝银皇瞬间钻出，巧妙的将它那八根蛛矛分割开来，并且形成了一个直径三米的囚笼，将它的身体夹在其中。正是唐三蓝银皇的第四魂技蓝银囚笼。

　　先后使用这三个魂技，唐三的动作没有丝毫停顿，完全是连贯释放的，一个魂骨技能，两个魂环技能。

　　他的攻击并没有停止，右臂上，蓝金色的光彩混合着那排列第五的红色光环扩张产生的能量波动，唐三的右臂蒙上了一层血色，同时左手一挥，一层黄色光芒已经笼罩在人面魔蛛皇身上，泰坦巨猿左臂骨魂技重力控制发动。刚刚开始挣扎的人面魔蛛皇顿时感觉到全身一沉，本来准备爆发出的力量顿时迟滞了一下，但它背后的甲壳还是飞速裂开，化为六块黑色的巨刃急速旋转中疯狂的切割着困住自己的蓝银囚笼。与此同时，它长在身体最前面地两根蛛矛扬了起来，两道漆黑的射线直奔唐三喷发

　　如同两根黑色地细针一般，瞬间就来到了唐三面前，中，这种颜色的攻击是极其可怕的，速度又快，又是透点攻击，还有颜色保护，稍不留神就有中招的可能。

　　可惜，唐三在开始发动攻击的时候，就已经全神贯注的感受着周围每一丝变化。面对人面魔蛛的反击，他在发动重力控制地同时，身体在半空之中突然虚幻的旋转一周，竟然就那么硬生生地从两道黑色射线中钻了出来，不但没有被阻挡，反而距离人面魔蛛皇更加近了。

　　就在这时，第一层蓝银囚笼已经在人面魔蛛皇背后甲壳的绞杀中轰然破碎，就在人面魔蛛皇想要顶着重力控制的压力准备腾身而起，拉开与唐三的距离时，大量的蓝银皇突然如同长矛一般从地面钻出，就在它尚未脱离地面前的一瞬间，戳中了它的身体。

　　蓝银囚笼变异技能，蓝银突刺阵发动。这是唐三使用的第五个技能，蓝银突刺阵的攻击力当然不足以伤害到人面魔蛛那强大地甲壳，但其中附带的强制晕眩一秒还是成立了。顿时将人面魔蛛皇打算腾空而起的计划破坏，打断了它的技能，令这大家伙重新跌落地面。而此时，唐三也已经来到了距离它只有十米的位置，在唐三的右手上，一根并不算十分巨大，闪耀着奇异魔纹的长矛已经形成。

　　第五魂技蓝银霸王枪已经进化，进化到十万年级别之后，蓝银霸王枪的名字也出现了改变，变成了蓝银霸皇枪，单体攻击，十万年魂技。而且是凝聚于一点的攻击，这虽然只是唐三蓝银皇的第五魂技，但因为其十万年地级别和攻击方式，却是唐三所有魂技之中，攻击力最强的一个。以唐三地修为都需要一定时间来凝聚魂力来释放这个魂技，可见它的威力是多么强劲了。

　　蓝银霸皇枪与以往地蓝银霸王枪有所区别，不再是通体灿金，而是通体血红，在血红之中，夹杂着一道道金色的魔纹，看上去极其炫丽。枪体周围，所有地能量都是凝固的，根本不会外溢。当那赤红色的光芒从唐三手中凝聚成型的同时，也正是人面蛛皇被蓝银囚笼变异技能蓝银突刺阵迟滞那一秒的瞬间。

　　一秒的时间无是很短暂的，但让唐三释放他这十万年级别的第五魂技却已经足够了。

　　宛如一条咆哮的怒龙一般，带着一声仿佛划破天际的尖啸，十米之内，只是红光一闪而没，强烈的红光在空中瞬间爆发，但恐怖的是，它的攻击却只是凝于一点而已。

　　当人面蛛皇从那一秒迟滞清醒过来的时候，立刻感觉到的就是死亡的气息，它那庞大的身体疯狂的后翻，甚至将自己的八根蛛矛长腿全部架在自己身前，交叉在一起。不可否认的是，超过五万年修为的它，在对危机的判断上是极为敏锐的。或者说是蓝银霸皇枪锁定的气息太过强横。它八根蛛矛交叉的那一点，正好是蓝银霸皇枪要攻击的那一点，也是说，当那一点红光与人面蛛皇碰撞的时候，是与它那八根交叉的蛛矛碰撞在一起的。

　　轰——，剧烈的爆炸中，人面蛛皇整个身体周围都扩散开一圈红色的光晕，凄厉的惨叫惊醒寂静的夜空。疯狂的爆炸中，它那无比坚实的八根蛛矛几乎在一瞬间前面交叉在一起的部分就全部被炸成了碎片。

　　要知道，人面蛛皇的蛛矛乃是它全身最为坚硬的地方，比铁精还要坚硬十倍以上，八根蛛矛交叉在一起的防御力可想而知，可是，面对蓝银霸皇枪透点的一击，却依旧不足以完全抵挡。瞬间的碰撞，立刻令它的防御化为乌有。同时人面蛛皇庞大的身体被整个掀飞，旋转着朝后方重重砸去，此时此刻，它只觉得无比锋锐的能量刺激着自己身体的每一处，根本无法再去控制身体了。

　　对于魂兽来说，只要它们的本体还在，断肢并不可怕，还有机会重新生长出来的，关键是一定要留住性命才行。因此，人面蛛皇在向后翻转的时候，它腹下那张脸虽然已经完全扭曲了，但仍旧不忘喷吐出一口浓郁的白雾，掩护着自己的身体后飞。同时背后的甲壳再次裂开，这一次可不是用来切割什么了，而是疯狂旋转着，竟然在短时间内当作翅膀使用，来稳定着自己地身体。

　　那白色的雾气无是人面蛛皇保命利器，哪怕只是刚刚喷发在半空之中，就连空气也似乎被腐蚀了一般发出噗噗声响，同时这白雾以极快地速度朝着周围蔓延开来，任何接触到它的东西都会在瞬间化为一滩白水。好剧烈的毒性。

　　不过，唐三现在却沉浸在了一个奇妙的境界之中，从最先出手时的虎鲸邪魔斧，到后面连接上的缠绕技能破开蛛丝，再用蓝银囚笼困住人面蛛皇的身体，发动重力控制限制了它破开蓝银囚笼地时间，再到蓝银突刺阵争取的一秒时间使得蓝银霸皇枪恐怖地攻击力展现出来。整个过程如同行云流水一般衔接。

　　这其中，他使用了两个魂骨技能，四个魂环技能，没有出现任何衔接上的缝隙，果然起到了极好的作用，从战斗开始到他用蓝银霸皇枪将人面蛛皇的八根蛛矛全部轰碎，只用了短短十秒的工夫，这是何等恐怖的爆发力。从正面攻击到控制，再到正面攻击，将主动权完全掌握在自己手中，根本就没给人面蛛皇缓过来的机会，就压制的它陷入了绝对的劣势之中。

　　不过，在这个时候，先后使用了六个魂技地唐三，体内魂力也已经有所不补，玄天功运转的速度已经有些跟不上他魂力施展的速度了。至少需要他深吸口气，调整一下玄天功内力，才能再释放魂技。而此时唐三已经面对上了人面蛛皇喷吐出的白色毒雾，而人面蛛皇也正利用它背后的甲壳飞速逃开。

　　如果是以往的时候，在这种情况下唐三一定会选择暂时绕开面前的毒雾，然后从侧面或者上面追击人面蛛皇，同时缓过气来，让自己的内力调匀。这样的话，他一样有很大的机会将人面蛛皇击溃。但此时此刻，唐三脑海中

　　衔接二字，根本就没想过要停顿下来，眼看着那澎湃面而来，他几乎是身体下意识的就做出了反应。

　　澄澈地双眼瞬间闪亮，在蓝银霸皇枪将人面魔蛛轰飞，人面魔蛛喷出白雾的同时，两道湛蓝地光芒已经从他双眼中射了出去，正是紫极神光。当然，这并不是当初他一击重创比比东那种最大程度的紫极神光，只是将精神力凝聚在一起瞬间爆发地冲击，威力只有完全版紫极神光的三分之一。但在这个时候，却已经足够用了。

　　就利用紫极神光射出的同时，他也深吸口气，瞬间调整着自己体内的玄天功。同时，也在射出紫极神光的那一刻，背后衣服瞬间裂开，血红色的八蛛矛悄然展现，疯狂的吸力同时从八蛛矛八根矛锋处奔涌而出，那面积巨大的腐蚀性白雾顿时凝成八股，被八蛛矛就那么硬生生的吞噬了。而唐三自己身上也出现了变化。

　　轰的一声，人面蛛皇给自己逃跑的安排不能说不紧密，有了那超强腐蚀毒雾的阻挡，按说应该能够给它争取到足够的时间才对，可惜，它今天面对的却是唐三，毒雾能够阻挡物体，能够阻挡唐三的身体，却不能阻挡精神力的冲击，湛蓝色的光彩瞬间破开白雾，重重的轰击在刚刚飞起的人面魔蛛身上。

　　惨嚎声中，人面魔蛛的身体顿时在空中翻转起来，口中，八根蛛矛破碎的伤口处，几乎同时喷出腥气扑鼻的白色液体，在紫极神光的精神冲击中再受重创，同时，对它来说更加倒霉的是，紫极神光的轰击，直接令精神力并不算十分强大的它陷入了短暂的昏厥之中，直径三米的身体翻转着被撞到了空中。

　　唐三的身体瞬间飞腾而起，朝着空中的一点飞去，而他飞起的时候，也正是人面魔蛛的身体被紫极神光撞击再加上人面蛛皇自身飞行被扰乱身体翻转而去的位置，所有的一切几乎计算的精确到了毫米。

　　而这时候的唐三，身上早已经没有了先前的蓝银皇盘绕，有地，只是一柄巨大的昊天锤。双手握锤，唐三整个人地身体在半空之中向后舒展，形成了一个半弧形，就像是一柄巨大的战斧斧刃一般，眼看着人面蛛皇的身体腾空而起，他手中的昊天锤顿时爆发出无与伦比的黑色光芒，与此同时，昊天锤带给唐三的四个魂环从下到上如同波浪般闪耀一周，恐怖到极致的霸气仿佛像是昊天斗罗唐昊降临一般，那昊天锤地体积又足足增大了百分之三十。带着强横的黑光，在血色地杀神领域瞬间爆发的同时，重重的轰击在了人面魔蛛的身上。

　　噗——，轰——

　　恐怖的爆炸力，令森林中仿佛想起了一声炸雷似的，人面蛛皇的身体如同炮弹一般被硬生生的砸了下来，甲壳、肌肉、白色的液体四散飞溅，它地身体虽然没有被砸的支离破碎，但在胸腹之间，已经出现了一个巨大的坑，无数白色液体疯狂涌出，它那存在了五万年的生命气息也在这一刻完全终结。

　　半空中的唐三却并未就此结束自己的攻击，昊天锤轰击结束，他整个人又再半空之中借助反弹力旋转一周，左手与右手交替闪亮了一下。这才漂浮着落向地面。

　　显然，如果刚才那一击还不能结束人面蛛皇的话，等待它的，将是唐三左手的泰坦苍穹破和右手的天青寂灭雷霆。这两大魂骨技能都是十分节省魂力又威力极为惊人地。加上它们，唐三正好能够完成一个各种技能的十一连击。别说是眼前这只人面蛛皇，就算是先前地那位暗魔邪神虎要是完全承受了他这一轮的攻击，恐怕也没有机会再做出反击了。

　　脚踏实地，唐三并没有急于去查看人面蛛皇地尸体，整个人都陷入了思考之中。先前的无缝隙衔接，刚开始地时候是他刻意而为，但到了后来，却是灵思泉涌，几乎是顺势而为。那种感觉是极为美妙的。一只强大的五万年人面蛛皇根本没有做出一次有效的反击，就在自己手中彻底终结。这种连击中毙敌的舒爽感甚至还要超过秒杀敌人。每当多一个魂技继续发出的时候，唐三都有一种酣畅淋漓的畅快。仿佛身体的每一部分都加入到了这场战斗中一般。强大的实力，压迫的对手根本毫无还手之力，也同时令他自己充满了快感。

　　当然，这并不意味着唐三已经将这衔接的能力修炼成功了，毕竟他对人面魔蛛十分熟悉，最后八蛛矛又成功的克制了人面魔蛛释放的毒雾。如果面对更加强大的对手，能否将技能衔接的如此完美，还是一个未知数。但不论如何，唐三都明白，自己似乎已经找到了一条明路。而顺着这条路走下去的基础就是，自己必须要熟悉自身每一个技能的所有特性。只有这样，在攻击衔接的时候，才能如臂使指的将它们应用在战斗之中。

　　背后不断传来的灼热感将唐三从兴奋中惊醒，他发现，自己背部的八蛛矛此时都插在地面上，吸食着人面蛛皇身上流出的白色液体。那贪婪的吞噬仿佛是遇到了什么大补之物似的，脸上流露出一丝笑容，唐三知道，自己八蛛矛再次进化的契机已经来临。这只人面蛛皇可以说是物尽其用了。

　　身体微微前伏，用八蛛矛支撑起自己的身体，右手朝着远处一招，强大的控鹤擒龙将他插在另一边地面上的海神三叉戟摄取了过来。八蛛矛全部插入人面魔蛛尸体之中，开始快速的吞噬着其中的汁液。

　　这只人面蛛皇的身体虽然比以前唐三见到过的人面魔蛛要小上一些，但直径三米的身体内能有多少这种类似于血液的东西？但他背后的八蛛矛确实毫不客气的一直在吞噬，令人面蛛皇那庞大的身体逐渐干瘪下来。大有不吞噬干净决不罢休之势。

　　幸好，它吞噬的速度很快，唐三不需要担心自己之后没有时间吸收魂环。

　　伴随着八蛛矛的吞噬，唐三只觉得自己的背部越来越热，尤其是八蛛矛栖息的那八根肋骨处，更是不断传来充满了力量的感觉。唐三发现，自己的整个后

　　论是骨骼还是肌肉，此时都像是融合在一起的一块板一般，整体感十分明显。而且，那充满力量的感觉就像是后背上多了一面盾牌似的。八蛛矛不断律动，原本上面血红色地光芒渐渐褪去，被与那液体同样的白色所代替。

　　从唐三地审美角度来看，白色显然没有血红色那么炫丽，那么有震慑感，不过此时他也是无可奈何。八蛛矛要朝着什么方向进化，并不是他所能决定的。

　　渐渐的，唐三发现，背后那种充满力量的感觉变得越来越强盛了，灼热的能量烫慰的自己五脏六腑说不出的舒服，原本他体内地经脉、骨骼和血液都已经渲染上了一层淡淡的金色，令他地身体已经有些脱离了人类的范畴。此时此刻，当背后灼热感强大到一定程度后，唐三发现，先前与小舞在一起，吸收魂环过多时那种涨满的感觉又出现了，但却只是出现在自己背部。

　　毫不犹豫的，海神之光亮起，冰蓝色的光芒如同最滋润的润滑剂悄然流转到背部，灼热感不减，但那饱胀的感觉却在逐渐消失，同时唐三也通过精神探测发现，自己背部的骨骼、肌肉和经脉，正在朝着纯金色的方向发展，比起其他地方来，颜色都要深地多。竟然已经有点像是海神三叉戟上的那种颜色了。

　　怎么回事？难道说，自己的后背竟然先全身一步，踏入了属于神的境界么？可是，自己还没有开始接受海神的传承啊？

　　其实，唐三自己并不知道，当他最初得到瀚海乾坤罩，也就是海神之心的时候，他的海神传承就已经开始了。瀚海乾坤罩融入到他体内，一直都在用海神之力潜移默化的改善着他的身体。否则，他也不可能承受了那么多魂环、魂骨之后身体才会出现涨满的感觉。而一经使用海神之光，就化解了人体地极限，进入到脱离人类范畴的程度。这所有地一切，其实都是海神传承渐渐在改变着他的身体。

　　伴随着唐三地实力越来越强，海神之心加上海神之光对他身体的改善自然也就越来越大了。唐三得到地第一块儿魂骨就是八蛛矛，八蛛矛也跟随了他最常的时间，这块能够进化的魂骨几乎伴随着唐三每一次成长的过程。也在唐三每一次成长中得到好处。这也是为什么它能够多次进化的原因。

　　以前唐三感觉到自己身上所有魂骨都在发热，其实就是海神的力量在改变他的魂骨。而其他魂骨都是固定的修为，想要改善相对困难一些，可八蛛矛却没有这个问题存在，它本身就是能够进化的，又是最先成为唐三魂骨的，因此，在改变的过程中，它得到的好处无是最大的。

　　此时此刻，再次吞噬了一头人面蛛皇的精华，量变终于引起了质变，这本来不应该出现的一次进化，出现了。唐三身上的六块魂骨中，八矛也是第一块踏入了神级境界的魂骨。从某种意义上来说，就像是天使神装六块魂骨的其中之一。

　　背后僵硬的感觉逐渐消失了，唐三发现，自己背部的肌肉除了力量之外似乎变得更有弹性了，在他的意念之中，那里已经完全变成了一片金色，从而蔓延到整个后背，八蛛矛也从根部开始，逐渐像金色转化。以前八矛也变成过金色，但那个时候，却并非是内在的金色，而是属于蓝银皇的颜色。

　　在使用过技能之后，它自己又退化回了红色。可这一次却不一样，八矛是彻彻底底的变成了金色，而且在变化的过程中，唐三额头上的海神三叉戟始终在闪耀着。这一次，它是彻彻底底的迈入了神级的境界，所差的，最多也就是缺少一个海神的烙印而已。

　　后背仿佛被大片的铠甲所包覆，可偏偏又不会丝毫影响到自己的行动，八矛伸展开来，还是保持着三米的形态，但在八蛛矛上，却出现了许多炫丽而细密的花纹。这些花纹都呈现出流线型的样子，每三道花纹凝成一股，就像是海神三叉戟的三个戟刃一般，唐三意念随意一动，一根八蛛矛就会自行运转。金光一闪，一道金色的光线就从八蛛矛中喷射而出，落在了不远处一株大树上。

　　这根金色的丝线并没有脱离八蛛矛，不但轻而易举的穿透了那株大树，同时，唐三也立刻感觉到一股微弱的能量随着那根八蛛矛输入自己体内。而那株大树也在瞬间枯萎，只是一次呼吸的工夫，就化为飞灰，消失不见了。仿佛从来都没有存在过似的。

　　这还是八蛛矛的吞噬技能？唐三目瞪口呆的看着那布满花纹，看上去极其炫丽的八蛛矛，整个人不禁一阵无语。

　　原本在八蛛矛配合蓝银领域的时候，也能释放出吞噬金丝，来帮助唐三吞噬领域内敌人的魂力。但现在却变得更加直接，也更加强大了。根本就不需要领域的辅助，除了吞噬之外，八蛛矛射出的那种金丝，本身就具备着透点攻击的能力，不但极其坚韧，而且还具有吞噬能力。这要是扎入的是一名敌人身体，可想而知那个敌人的下场。

　　当然，八蛛矛提升的还不只是这些，隐约中，唐三发现，在自己的八蛛矛之中，每一根蛛矛内似乎都多了一种特殊的能量内蕴，而这些能量仿佛是自行封印着似的，此时还并不能打开，而其中蕴含的能量却令唐三相当吃惊。他唯一可以肯定的就是，这些被封印在八蛛矛内的能量与自己的海神之心有关。但海神之心究竟对八蛛矛做了什么，就不是唐三现在所能知道的了。

　　不论如何，唐三此时心中充斥的只有惊喜，八蛛矛的超级进化，令他整体实力再次上升，就连魂力也伴随着八蛛矛的跳跃式进化再做突破，竟然直接就使他的魂力突破了九十四级，进入到了九十五级的境界。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百九十二章 九万年！千钧蚁皇三兄弟

　　三轻轻抚摸着还有些灼热的八蛛矛，心道：看来，星然是自己的福地才对，小舞的那次，只是意外。才不过来到这里还不到十二个时辰，就凭借着一头魂兽的魂环再加上另一头魂兽的血液，就令自己的魂力连跳两级。要知道，目前自己可是封号斗罗级别啊，对于普通的封号斗罗来说，魂力从九十三级提升到九十五级，就算是十年也未必能做到，自己却就这么在短时间内完成了。这一切感觉上都有些不可思议。可却就真的发生了。唐三当然明白，这虽然和自己的努力分不开，但也正是潜伏在自己体内，正在不断与自己融合的海神神力发挥了作用，不然的话，就算自己修炼的再勤奋，也不可能在这么短的时间内就出现如此巨大的进步。

　　不自觉的流露出一丝微笑，八蛛矛轻轻一推，推动着唐三的身体落在一旁，他直接盘膝坐在地上，看着那已经完全干瘪的人面蛛皇尸体，心中暗道，这就是弱肉强食的法则啊！换了是自己败了，恐怕它还要凄惨，直接就回被这大家伙吃掉吧。

　　闭合双眼，凝神，玄天功运转，黑色的昊天锤又重新出现在了唐三掌握之中，海神三叉戟插在身边的地面上，在那黑光的诱导之中，人面蛛皇尸体中同样被摄取出一道黑光，在空中凝结成型，朝着唐三手上的昊天锤飞来。

　　看着那魂环朝自己飞过来，唐三还深刻的记得自己第一次越级吸收人面魔蛛魂环时经历了怎样的痛苦，但对现在的他来说，这五万年修为的魂环也已经是不够看了。

　　黑光入体，人面蛛皇那邪恶冰冷的感觉几乎一下子就被如同长江大河般地玄天功内力所吞噬。庞大的魂力根本就没有给它任何作祟的机会，直接压制了它的能量，瞬间提升的强势魂力将其彻底压制。

　　而这只人面蛛皇本身就是输在了绝对的实力上，虽然心有不甘，但面对唐三那巍峨如山岳般的实力也没有怎么挣扎。就开始被唐三所吸收了。

　　与先前吸收暗魔邪神虎魂环时相比，吸收这个魂环就要轻松得多。唐三只是用了一刻钟的时间，就完成了对自己昊天锤第五魂环的附加。他全部地魂环加起来，也已经有了十四个之多。在星斗大森林中，还需要再三个魂环，就能完成此行的目标。

　　再次站起，唐三抬头望天时，夜色已经渐渐褪去，黎明的曙光开始出现在远处天边，新的一天就要到来了。从二十四桥明月夜中取出一些食物简单的吃了。他重新启程。就在吸收魂环的同时，先前消耗地魂力就已经完全恢复了。

　　而且现在的他，还变得更加强大。哪怕已经将八蛛矛收回，背后那如同盾牌一般的坚实感还是存在地。给人一种十分踏实的感觉。隐约中唐三觉得，就算自己再一次遇到暗魔邪神虎，被带到那特殊的空间之中，自己的八蛛矛也能够不受那空间地束缚，伴随自己出现在那空间之中。

　　不过，估计自己这辈子是没机会再体会同样的情况了。一想到暗魔邪神虎的冷静和强大，唐三现在心中还有些后怕。在刚回到星斗大森林的时候，他又哪里会想到自己居然会面对一个险死还生的局面呢？在回来之前，他甚至认为，就算是再出现了大明、二明那样的强者，他也足有一战之力。就算不敌，至少离开还是足以地。但现在他明白了，不能小看任何对手，也不能给对手任何机会。自己不知道的强大技能太多太多，万一出现什么差错，自己死了，父母怎么办？小舞怎么办？

　　蓝银领域再次展开。唐三发现。自己距离星斗大森林地中心已经很近了。就在他地精神力渐渐接近星斗大森林中心那片小湖地时候。突然。唐三一下子就发现了三股强大地气息。

　　咦。一下子出现了三个目标？唐三惑地朝着星斗大森林中心地方向看去。同时蓝银领域也在此收束。只朝着那个方向探测而去。

　　伴随着探测地详细。唐三脸上渐渐流露出愤怒地神色。拳头也逐渐攥紧。自言自语地怒声道：“鸠占鹊巢。大明、二明不在了。竟然连他们地地方都被侵占了。”

　　唐三这次本来就是打算要去祭拜一下大明和二明地。虽然两大神兽地尸体并不在这里。但这里毕竟是他们生活了十万年地地方。来到了星斗大森林。他又怎能不去一趟呢？在临出来之前。小舞也特别叮嘱过他。一定要去看看那片澄静地小湖。一般来说是不会有什么魂兽敢到那中心地带去地。但如果遇到了。就驱赶掉。在小舞心中。始终不愿意相信大明和二明已经死了。这片他们曾经生活过地地方更是要帮他们保留着。唐三明白。小舞是期待着有一天大明和二明也能像她那样出现奇迹。重返人间。

　　虽然这几乎是不可能地。但却是小舞地心灵寄托。不论是为了大明和二明。还是为了小舞。唐三都不允许有任何魂兽来亵渎那片两大魂兽生活过地领地。

　　腾身而起。飞行速度瞬间增加。唐三直接将自己地速度提升到了极限。蓝银领域全开。甚至毫不隐藏自己地气息。直奔星斗大森林中心位置飞去。

　　半个时辰后，唐三那如同烟雾一般的身影终于来到了这片星斗大森林的最深处，身体如同流星赶月一般朝着星斗大森林中心而去。那三头魂兽显然已经发现了他的存在，但是，这三个家伙却如同之前唐三遇到过的暗魔邪神虎一样，并没有退避的意思，更没有逃跑，而是聚集在一起，等待着他的到来。

　　嗖的一声，唐三从天而降，前方，是那澄静的小胡，这里的环境依然是那么美，湖面上，荡漾着一层淡淡的薄雾，此时尚是清晨，空气份外清新，此地地湿度更是令人感到十分舒服。但唐三可没有欣赏景色的心思，他的目光直接就锁定在了此行的目标身上。

　　那是三头一模一样的魔兽，正冷冷的匍匐在湖边看着自己。虽然之前他的蓝银领域已经有所探测，但看到这三头魂兽本体，唐三还是不禁有些惊讶。

　　这一次他并没有遇到像暗魔邪神虎那样特殊的魂兽，而是遇到了三只，在任何魂兽森林中都很容

　　的魂兽。千钧蚁。

　　三只千钧蚁地身体一般大小，身长都在三米左右，单看体积的话，就算它们三个加起来，也比暗魔邪神虎的威势差的太多了。甚至还不如拥有八根巨大蛛矛的五万年人面蛛皇。

　　三只千钧蚁长约三米的身体上，各自覆盖着一层暗金色地甲壳，各有六条粗壮有力的断腿，此时面对唐三，它们都已经站了起来。头顶上，也各有六只眼睛，两大四小。释放着幽绿色的光芒。这些，都是千钧蚁地特性。唐三以前见过不少这种魂兽，也听大师详细介绍过这种很普遍存在的魂兽。但是，他却从未见过这么大个的千钧蚁。

　　在大师的讲述中，千钧蚁是一种生命力十分顽强地魂兽，身体防御能力出众，抗击打能力极强，而且力量奇大无比。有着远超身体比例的力量。

　　这就是千钧蚁的全部特性了，作为一种魂兽，它们自身却并没有什么魂技。在任何魂兽森林中，它们经常会成为其他魂兽的食物。它们的防御虽然不错，但终究是有限的，又缺乏攻击手段，虽然力量不错，但也很难发挥出来。

　　当然，也有不少魂兽对千钧蚁不屑一顾，毕竟，破掉它们地防御再吃它们实在是有些累。正因为生命力顽强，这种魂兽才会数量众多的存在于魂森林之中。

　　当初大师向唐三介绍千钧蚁地时候，唐三还笑言这种魂兽的特性与自己地武魂蓝银草有些相像，数量众多，实力不足。到像是一种废物魂兽。

　　可是，眼前这三只千钧蚁，却没有带给唐三任何废物的感觉。先前唐三看到地，都是它们与普通千钧蚁一样的地方。它们不同于普通千钧蚁的地方，才是令唐三注意的。

　　一般来说，十年修为的千钧蚁体长大约在三寸左右，只有嘴部有一对剑齿，能够咬断坚硬的东西。百年修为的千钧蚁，体长也不会超过六寸。到了千年修为，才有长到一尺长的可能。这已经是很少见的千钧蚁了。因为它们是在没有什么强大的保命手段，而且自身族群之中也经常会出现相互残杀的情况。反正唐三也进入过不少魂兽森林，尤其是来过这片星斗大森林多次，每次都能见到不少千钧蚁，却从未引起过他的注意，也从未见过体长超过一尺的千钧蚁。

　　根据大师的判断，如果千钧蚁的修为能够达到万年，恐怕体长也就是长到两尺左右，三万年修为才有可能超过一米。大师在对魂兽的研究中，也仔细研究过这种力量大却缺乏其他能力的魂兽。在他所知道的千钧蚁中，最大的一只也只是身长一米左右，修为在三万多年，这也是他判断的来源。而那只三万多年的千钧蚁就因为力量的特性，成为了力之一族族长泰坦的第八魂环。大师是一次与他的无意聊天中得知的。泰坦的形容是，自己猎杀了一只千钧蚁王，这个魂环令他力量大增。

　　三万年修为才能达到一米身长，而此时唐三眼前出现的三只千钧蚁的体长都超过了三米，唐三可以肯定，这三只千钧蚁都是千钧蚁王级别的，不，应该说是千钧蚁皇才对，它们的修为，恐怕要达到了九万年左右。距离突破最后的界限，进入到十万年级别，已经不远了。

　　如果说暗魔邪神虎很难成长是因为它的危险性太大，容易被其他魂兽群起而攻之。那么，千钧蚁的成长困难就是因为它们自身太弱小了。唐三明白，千钧蚁想要修炼到这种程度，付出的努力绝对要比暗魔邪神虎修炼到九万年还要多。毕竟，暗魔邪神虎修炼到一定程度就有保护自己的能力了，而千钧蚁却不一定啊！自己怎么会在这个地方遇到了如此奇怪的三只魂兽？先前蓝银领域的探测都没能准确的掌握它们的修为，只是探测到它们修为应该超过五万年而已。

　　同时面对三头九万年魂兽，唐三并不担心，但他吃惊地是面对魂兽的种类。而且，这三只千钧蚁皇的身体都有所变异。在它们背上，各自有一对硕大的透明翅膀，显然是能够飞行的，而且那两根剑齿格外突出，同时，还各有两个粗壮的前肢，前肢的样子有点类似于蝎子的大鳌，但又不完全一样，更像是三根尖刺凝聚在一起的样子，左右两侧挥动，上面除了暗金色光芒之外，还有着一层特殊地绿色。

　　“谁允许你们侵占了天青牛蟒和泰坦巨猿的领地？”唐三手提海神三叉戟，冷冷的说道。

　　就算千钧蚁再低级，修炼到蚁皇的级别，智慧也会提升到一定程度。

　　唐三的猜测没错，这三只千钧蚁皇能够修炼到今天这种地步是极不容易的，它们本身是三兄弟，在千钧蚁族群中，都是强大地兵蚁。在一次与另外一个族群千钧蚁战斗的时候，三兄弟表现出色，受到了蚁后的赏识，成为了兵蚁首领。之后南征北战，纵横于星斗大森林中，不知道多少次险死还生，才逐渐成长起来。

　　随着它们实力地强大，渐渐受到了蚁后的忌惮，决定将它们除去，这也是为什么千钧蚁很难变得强大的重要原因。族群中，蚁后是发号施令，并且负责传宗接代的。但是蚁后本身并没有任何攻击能力。只能孕育后代，一旦出现了不受她控制地兵蚁，就有可能出现问题。因此，蚁后是从来不允许有强大兵蚁出现的。一旦兵蚁的修为达到千年时，立刻就会遭受到蚁后派遣的其他兵蚁攻击，被彻底毁灭。

　　但是，这兵蚁三兄弟却是幸运的，它们因为战斗骁勇，自身力量强大，而受到兵蚁们的拥戴，当蚁后命令其他兵蚁向他们发动攻击地时候，被其他兵蚁事先通知，三兄弟得以逃之夭夭。

　　他们原本对蚁后忠心耿耿，竟然遭到了如此待遇，修为达到千年，已经有了一定智慧的他们自然是大为愤怒，因此，他们并未远离，利用对族群地熟悉，在一起本族群与另外一群千钧蚁战斗的时候，悄悄地摸入了蚁后的巢穴，将蚁后杀死，并且三兄弟吃掉了蚁后地尸体，逃之夭夭。

　　等他们逃出了原本族群的领地范围后，突然惊喜的发现，自己的身体竟然变大了许多，力量也变得更加强大了。吃掉蚁后的身体令它们修

　　。这一发现，顿时令兵蚁三兄弟有了想法。从那时们就到处寻觅其他千钧蚁的巢穴，寻找机会秘密潜入，击杀其蚁后，兵将其吞噬。利用蚁后的营养来滋养自己的身体，快速成长。

　　刚开始的时候，它们还曾多次遇险，有几次都险些死在反击的兵蚁群中，但随着实力不断增加，突破了万年级别后产生了第一次变异。他们就变得更加肆无忌惮了。有的时候甚至是正面攻入蚁穴，去猎杀蚁后。渐渐的，这三兄弟在整个星斗大森林中成为了所有千钧蚁的公敌。但奈何它们的实力越来越强大，也越来越狡猾，普通千钧蚁又能拿他们有什么办法呢？只能将自己族群的蚁后藏的更加隐秘。

　　随着实力的增长，千钧蚁皇三兄弟的野心也越来越大了，眼前这片小湖不只是星斗大森林的中心位置，同时也是灵气最足，最适合于魂兽修炼的地方。它们自认实力不俗，就觊~上了这里。可惜，它们还是自恃太高，在一次偷袭中，它们同时面对了泰坦巨猿与天青牛蟒的反击，打的三兄弟落荒而逃。

　　凭借着强悍的防御力和飞行能力才得以逃出生天。但它们也一直被大明和二明赶出了星斗大森林。再也不敢踏入一步。

　　就像暗魔邪神虎一样，当大明和二明献祭给唐三之后，一直没敢进入星斗大森林，又舍不得这片风水宝地的它们，感受不到两大森林之王的气息就悄悄的摸了回来。只是它们的胆子比暗魔邪神虎还要大上几分，直接来到了大明和二明修炼的地方。发现果然没有两大神兽的踪迹，这千钧蚁皇三兄弟立刻毫不客气的霸占了这里。以他们三个九万年的修为，又是兄弟同心，自认为在星斗大森林中再无敌手，甚至以新地森林之王自称。这也是为什么它们感受到了唐三凌厉的气息却并没有离开的原意。它们对自己有自信，同时，也要捍卫自己刚刚自封的森林之王的地位。

　　就在唐三来到这里之前，这三只千钧蚁皇还凭借着千钧蚁特殊的方式向整个星斗大森林中的千钧蚁族群传令，命令他们每天要送上三十只蚁后供它们食用。否则就逐个毁灭那些族群，千钧蚁族群虽然愤怒，但却也无可奈何，只能听从它们的命令。

　　可惜，他们今天却遇到了唐三，唐三又怎么会允许它们继续霸占大明和二明栖息过的地方呢？缓缓横起手中地海神三叉戟，唐三的目光逐渐冰冷。

　　面对唐三的质问，三头千钧蚁皇只是晃了晃自己的头部，左右两只缓慢的向两旁分开，对唐三形成半包围之势，渐渐的压迫上来。它们身上地暗金色也变得越发明显了。但自身的能量却完全内蕴，没有丝毫散发出体外的意思。

　　三只又怎么样？蓝金色地光芒闪烁，蓝银皇武魂附体，刚刚领悟了些许衔接奥妙的唐三，即使面对三头九万年修为的对手也没有半分退缩的意思。他就是要看看，自己地实力究竟达到了什么程度。

　　嗡嗡嗡嗡，千钧蚁皇拍打着背后的翅膀，缓缓飞了起来，这三兄弟不愧是在一起生活了多年，动作整齐划一，就像是镜像一般，不论是翅膀拍打的速度还是从地面上升的高度都是一模一样。

　　蓝色的光芒瞬间扩散，由于面对的是三个对手，唐三当然不会给他们夹击地机会，蓝银领域直接释放出来，并且提升到了森罗万象的境界。领域范围内，所有地一切都变成了蓝金色。树影重重，唐三的蓝银皇在领域地增幅下顿时变得更加粗大晶莹，而三头千钧蚁皇却同时感觉到巨大的压力从四面八方挤压而至。剧烈地压迫着它们的身体，限制着他们自身的实力。

　　不过，这三头千钧蚁皇却并没有丝毫惊慌，依旧漂浮在那里，似乎在静静的等待着什么。

　　唐三可不会等下去，蓝银皇疯狂的从体内用出，如同万千灵蛇一般，朝着三头蚁皇缠绕而去。试探性攻击开始。

　　千钧蚁皇看不到唐三，但唐三却能够看到它们，就在蓝银皇缠绕住三头蚁皇的一瞬间，唐三突然看到，这三个家伙的六只眼睛中都闪过一道诡异的光芒。感觉上竟然像是兴奋，又像是看到了等待了许久的目标似的。

　　心中一动，唐三暗道：难道它们等的是我的攻击？

　　此时，他的蓝银皇已经完成了缠绕的过程，将三头千钧蚁皇的身体完全缠绕住。强力收缩。也释放出了腐蚀性毒素。

　　但就在这时候，异变突生。三头千钧蚁皇被缠绕着的身体同时外翻，巨大的拉扯力顿时从三个方向传来，缠绕在它们身上的蓝银皇顿时被拉的笔直。唐三在空中的身体竟然被拉的向前移动出十几米远。

　　不论是唐三，还是三头千钧蚁皇，此时的想法都只有四个字，怎么可能？

　　唐三的吃惊是有道理的，他自己的体重确实不大，也就是一百多斤，可不要忘记，在他手中还拿着一柄海神三叉戟啊！对于他来说，海神三叉戟只有百余斤，可是对于外界的任何生物来说，这海神三叉戟却是十万八千斤的重量。这骤然拉扯之中，三头千钧蚁皇竟然能够拉动他的身体，也就是说，它们的合力已经超过了十万八千斤这个数字。更何况，这还没有考虑到唐三自身魂力能够产生的力量。

　　而三头千钧蚁皇也是大为吃惊，这三兄弟屡试不爽的强大力量竟然一上来就吃了瘪，虽然它们身在蓝银领域之中，能力会受到一些限制，可是这发自本源的力量，还是三兄弟合力，竟然没能起到预料中的效果，还是它们始料未及的。

　　这三头千钧蚁皇绝不像普通千钧蚁那样只有低等智慧，它们心意相通，一看到唐三身上释放出的蓝银皇，就想到了战斗的方法。蓝银皇是与唐三本体相连的，它们就是在等待唐三的攻击。蓝银皇缠绕上身，三头千钧蚁皇的想法就是它们三个共同发力，凭借瞬间地爆发力，通过与唐三身体相连的蓝银皇，直接将唐三的身体撕碎，连自断蓝银皇的机会都不给他。可就当它们集体发力的时候，却都感觉到自己拉动的仿佛是一座山岳似的，虽然被拉的动了，可却微乎其微，更不用说是让那

　　撕碎了。

　　这一变化，顿时令三头千钧蚁皇心中产生出一种不信邪的倔强，强烈地暗金色光芒几乎同时从它们身上爆发出来，内蕴的力量在这一刻瞬间暴涨，只是一刹那，竟然又将力量提升了一倍之多，强悍的拉力，这一次真的拉动了手持海神三叉戟的唐三，同时，巨大的拉扯力也令唐三感觉到了痛苦。

　　好强地力量。唐三大吃一惊，他已经无法稳定住自己的身体了，整个人被三个方向的千钧蚁皇拉扯，危机之中，他只能快速地用海神三叉戟缠上自己的蓝银皇，以免强大的拉力直接作用在自己身上。

　　千钧蚁皇的力量实在令他太吃惊了，也正是因为如此，他想要看看，这三头千钧蚁皇究竟能发出多大地力量。因此，他没有断开自己的蓝银皇。

　　在这个时候，唐三脑海中不禁浮现出了大师曾经对他说过的话：一只蚂蚁的力气再大，也举不起一个半斤重的苹果。而人类随手拿起的苹果地重量，以一个体重为二百斤的人为例，仅仅相当于于我们体重地四百分之一。将这个比例换算到蚂蚁的世界里去。也许拥有这个重量地，只是蚂蚁身上的一根体毛。蚂蚁可以拖动比自身体重超过五十倍重量地物体，如果单纯按照绝对比例来看，这就相当于一个体重二百斤的人要扛起一万斤的东西。

　　而千钧蚁作为魂兽，又是蚂蚁中力量最大的一种，它的力量与体重比例更是达到了一百倍。眼前这三只身长超过三米的千钧蚁皇身体并不算太大，各自的体重大约在一千斤左右，在魂兽中根本不算什么，和强大的魂兽相比，更是很普通的。可是，如果它们的力量能够达到自己体重的一百倍，那么，它们的极限力量就能达到十万斤。三头千钧蚁皇加起来的极限力量就是三十万斤啊！

　　想到这里，唐三立刻就明白自己能够被拉动的原因了，千钧蚁不是强大的魂兽，但它的力量能够达到这么恐怖，就是因为其用心唯一，力量可以说是它的绝对属性。眼前这三头千钧蚁皇释放出的力量至少相当于二十万斤，所以才能令自己产生出痛苦的感觉，并且拉动自己，自己本身的魂力转换成力量，加上**的力量以及海神三叉戟的重量，应该也就是能达到十五万斤左右的样子。难怪，难怪。它们现在依旧没有用出全力啊！

　　想清楚了这些，唐三心中也有了打算，在这个时候，他脸上依旧流露出一丝笑容。

　　凭借二十万斤的力量就想拉动我么？你们的想法还是太单纯了一些。好，就让你们看看，我所能达到的绝对力量究竟有多少。

　　一边说着，唐三迅速的将自己的左手也握在了海神三叉戟的戟柄之上，土黄色的光芒顷刻间蔓延在海神三叉戟之上。也就在这土黄色光芒蔓延的一瞬间，他整个人连带着海神三叉戟，顿时在空中稳定住了自己的身体，缠绕在千钧蚁皇三兄弟身上的蓝银皇也在瞬间紧绷。巨大的拉扯力令唐三清晰的感觉到那些蓝银皇的内部结构正在被飞速的破坏着。

　　唐三加上海神三叉戟的力量都不足以与三头千钧蚁皇抗衡，他稳定住自己身体的方法却很简单，泰坦巨猿左臂魂骨技能重力控制直接作用在了海神三叉戟上。对于唐三来说，那只不过是由百余斤变成千余斤，千斤重量对他根本不算什么，可是对于三头千钧蚁皇来说，却是十万八千斤一瞬间就变成了一百零八万斤。就算它们发挥出巅峰力量，也不可能再拉得动唐三啊！

　　三个三米长的身体在瞬间紧绷的蓝银皇拉扯下同时停顿，反弹而回，也在它们反弹的一瞬间，那些蓝银皇同时破碎，发出刺耳的爆鸣声。蓝银皇能够坚韧到如此程度已经相当不容易了。

　　感受着那三头千钧蚁皇处于震惊中被甩飞，唐三心中却是灵光大放。是啊！我以前怎么从来没想到过这一点。要是在以前的战斗中，就将这重力控制作用在海神三叉戟上，将十万八千斤的重量变成一百零八万斤，那它就是绝对的力量，恐怕就算是神遇到了这超过百万斤的重量也会有无可奈何的感觉吧。这个发现，甚至比唐三直接杀了这三只千钧蚁皇，获得它们的魂环还让唐三兴奋。百万斤的重量何等恐怖，如果再加上黄金十三戟的招式，摧毁嘉陵关城墙也不在话下。

　　大喜之下，唐三甚至没有立刻就追击那三头千钧蚁皇，体内魂力运转，轻轻的挥动了一下手中的海神三叉戟。

　　千斤的重量根本不足以影响唐三发挥它，不过，这样一来问题也就出现了，唐三必须要将海神三叉戟持在左手中，才能让它受到重力控制的影响，变成一百零八万斤。

　　如果是右手持有，再用左手附加技能的话，就会影响到唐三本体。身体要是被施加了十倍重力，可就和武器增加到一千斤不是一个概念了。那绝不是唐三想看到的。

　　不过，现在显然不是研究重力控制加海神三叉戟威力的时候。被甩入空中那三头千钧蚁皇又动了起来。不过这一次它们没有再飞行，而是飞快的收敛翅膀，直接朝着地面落去。

　　唐三淡然一笑，在这蓝银领域之森罗万象中，它们想要找到自己都很难，到要看看，它们还有什么办法。九万年的魂兽总有些特殊的能力吧。

　　与灭杀人面魔蛛时不一样，因为千钧蚁皇引发了唐三对自身能力新的发掘，让他对这三兄弟兴趣大增，倒想看看它们还能引发自己什么灵感，就用左手握着海神三叉戟，重力控制技能没有停止。他是看出来了，千钧蚁皇三兄弟主要的能力还是在力量上。自己手中有一件百万斤重的武器，就已经立于了不败之地。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百九十三章 昆虫魂兽的克星，神级八蛛矛

　　头千钧蚁皇在这个时候都摆出了一个奇怪的动作，内，它们的六条腿全部扬起，而只有肚子匍匐在地。静静的趴在那里不动，就像先前等待唐三攻击时一样，一动不动。

　　又在等待机会？唐三哑然失笑，意念一动，金色的光芒破背而出，八蛛矛骤然从背后伸展开来。背部充实而凝重的感觉令唐三全身属性大增，他也悄无声息的落回到了地面上。既然你们在等待机会，那我就给你们机会。

　　砰砰砰，三声闷响就在唐三落地的一瞬间暴起，千钧蚁皇三兄弟的六肢同时拍击在地面上，恐怖的力量撞击地面带给他们极强的反震力，如同三颗炮弹一般，同时朝着唐三冲了过来。那一刻所达到的速度之快，甚至不逊色于暗魔邪神虎的冲刺技能。几乎只是黑光一闪，就来到了唐三面前。

　　它们这次等待的就是来自地面的感知，唐三落地虽轻，但终究还是会引起一丝力量波动的，而它们就借助这个判断，朝着唐三冲了过来。

　　竟是用身体直接向唐三发动了撞击。

　　三只千钧蚁皇来的速度太快了，唐三的反应虽快，他手中的海神三叉戟也只能挡住其中两个，最后一个还是撞击向了他的身体。

　　砰砰，两声闷响中，两只撞击在海神三叉戟上的千钧蚁皇被直接扫的飞了出去，比它们来时的速度一点都不慢。在重力控制增持下，海神三叉戟体积范围内的重力增强十倍，令其重量达到了天文数字，千钧蚁皇力量虽大，但也还没达到那么恐怖的程度，只是撞击的海神三叉戟一阵嗡鸣，两头千钧蚁皇就已经飞了出去。

　　但是那最后一头千钧蚁皇却从侧面冲了上来，唐三身体一横，用后背面对它的冲击。轰的一声巨响，唐三的身体被撞的向前一个趔趄，要不是海神三叉戟地恐怖重量，恐怕这一下他就要被撞飞了。

　　但是，那头撞击在他身上地千钧蚁皇也不好受，全身上下闪烁着一层金色的电光倒飞而出，在地面上一阵打滚，虽然它被撞飞的没有两个兄弟那么远，但也只有它才陷入了麻痹之中。

　　原来，唐三让它撞上的位置，正好是八蛛矛从背部钻出那中心地地方，也是唐三自我感觉背部最坚硬的地方。八蛛矛进化之后，唐三一直都想试试，自己这块外附魂骨不断传递给自己的坚硬感究竟能够防御到什么程度。

　　当然。他自己也已经做好了准备。玄天功内力瞬间凝聚到背部。一旦八蛛矛凝聚成地能量防御不住千钧蚁皇地撞击。玄天功内力也能让他地伤害降到最低。

　　巨大地冲击力令身体向前扑跌。但唐三却是不惊反喜。虽然他这体会自己防御地方式有些冒险。但结果却是极其完美地。

　　千钧蚁皇地冲击力可想而知。可是在它地冲击之下。唐三身体虽然被撞地前扑。但却并没有受到太强震荡地感觉。只是觉得背部一阵发热。那撞击地力量瞬间扩散到整个后背。先前坚实地感觉化为无数细密地灼热漩涡。将那冲击力飞快地消融着。没有放过一丝透出八蛛矛防御。通过精神力地观察。唐三发现。自己地整个后背地皮肤都已经变成了金色。隐约有一层奇异地突起。就像是铠甲一般保护了自己地身体。那千钧蚁皇被反弹出去后。身上出现地金色闪电波纹。就是唐三背部地灼热传入其体内所产生地。显然是一种类似于伤害反弹地效果。

　　唐三明白。自己地判断是完全正确地。八蛛矛应该真地已经进化到了那个境界。哪怕只是刚刚踏入。尚未完全成为那种境界地能力。对他目前来说也是一件大好事。眼前这三只千钧蚁皇或许不算什么。但接下来他要面对地。可是茫茫大海之中最强大地魂兽。已经超越了十万年魂兽范畴地深海魔鲸。那个大家伙可就是这么好对付地了。

　　上一次面对它地时候。唐三就是凭借八蛛矛让它吃了个小亏。此时八蛛矛再次进化。唐三再与它战斗自然就能多几分把握。

　　“不跟你们玩了。”嘴角处挂起一丝冷笑。唐三没有去追击那头被他身体反弹而出地千钧蚁皇。而是再次飞向空中。隐没于自己地蓝银领域之中。之所以没有去追击。并不是他不想分而歼之。而是他从千钧蚁皇三兄弟地行动整齐划一看出它们地心意相通。如果自己攻击其一。另外两个就算被自己地蓝银领域所迷惑也一定能够适时援救。再次以三围一。不要看这三只千钧蚁皇是九万年魂兽。但它们三个配合在一起。就相当于是拥有着三位一体融合技地三个强者。虽然不是黄金铁三角那样地武魂融合技。但也是相当难对付地。可惜。它们地弱点实在明显。尤其是最擅长地力量又被自己克制住了。这场战斗到了此时就已经不在有任何悬念。

　　人在空中，八蛛矛完全伸展开来，笔直而距离均匀的舒展在唐三背后，灿金色的八蛛矛加上唐三手中的海神三叉戟，还有额头上的海神三叉戟烙印，令他看上去真的有几分海神的样子。

　　八道金光，几乎同时从八蛛矛上射出，在蓝银领域的掩护下，瞬间就落在了那头先前被唐三八蛛矛反噬的千钧蚁皇身上。

　　铛铛铛铛……，八声脆响同时暴起，在八道金光的撞击下，那头千钧蚁皇背上竟然暴起一连串的火星。踏入神级境界的八蛛矛，这一击竟然没能直接击穿它的甲壳，八道金光只是在千钧蚁皇的甲壳上留下了八个凹坑。

　　好强的防御。唐三赞叹一声，不过，防御强却并不等于没有办法。八道激荡起来的金丝伴随着八蛛矛轻微的调整，顿时如同八道丝线一般，将那只千钧蚁皇缠了个结实。

　　刺耳的摩擦声伴随着一层淡金色的烟雾从千钧蚁皇身上暴起，尖利的惨叫声令这头千钧蚁皇一下子就爆发出了自己全部的力量，疯狂的扭动着自己地身体，似乎是想要将八蛛矛喷射出地吞噬金丝扯断。

　　可惜，吞噬金丝可不是蓝银皇，它本身是并没有实体的，而是完全能量状态形成，任由那千钧蚁皇怎么挣扎，最多就是吞噬金丝输出的光芒增强一些，变得长一点，根本就没有任何拉扯力传到唐三这边来，更不用说挣脱

　　而那从千钧蚁皇身上升腾起的金色雾气，乃是吞噬金丝与它身体接触之后所产生地，进化后的吞噬金丝不仅有强大的穿透力，同时也具有着极其恐怖地腐蚀力。人面蛛皇的剧毒，加上以前八矛所积累的毒素和冰火两仪眼的冰火剧毒混合在一起，绝不会逊色于比比东那死亡蛛皇武魂释放地死亡领域，甚至还犹有过之。千钧蚁皇的防御虽然强横，但在多重剧毒的腐蚀之下，还是零它感到万分痛苦。尽管一时半会儿之间吞噬金丝也不能将它的甲壳消融，但却始终在不断腐蚀着它的身体，时间越长，腐蚀的就越厉害。而且，吞噬金丝地另一个特性吞噬也在这时候发挥出来，伴随着千钧蚁皇的挣扎，它地力量正在一点一滴的被吞噬金丝吸收，再传递到唐三体内，吞噬能量地速度之快，比唐三维持着吞噬金丝和蓝银领域的消耗要多地多。甚至还有令他玄天功内力缓慢增加的迹象。

　　另外两头千钧蚁皇立刻就发现了这边的状况，顾不得寻找唐三的位置发动攻击，飞快的蹿到自己兄弟身边，想要帮助那只千钧蚁皇挣脱吞噬金丝。

　　可是，当它们才刚刚到来，唐三背后的八蛛矛每一根又多出了两个尖刺，又是十六道吞噬金丝喷吐而出，令它们立刻就步了先前那头千钧蚁皇的后尘，也被缠了个结实。

　　令唐三有些惊讶的是，这三头力量惊人的九万年魂兽一被吞噬金丝缠绕住，它们的力量似乎削减了许多，甚至连逃跑的能力都没有了似的，只是不断的在原地打滚挣扎，试图挣脱吞噬金丝。之前爆发的那种速度一点都没展现出来。

　　这是怎么回事？这可是三头九万年级别的魂兽啊！难道说，进入神级的八矛真的已经强大到如此地步了么？

　　其实，唐三不知道的是，神级固然是吞噬金丝能够困住这三头千钧蚁皇的保障，但更加重要的，还是八蛛矛本身对于它们产生的威压。

　　八蛛矛乃是来自于人面魔蛛的外附魂骨，而人面魔蛛正是昆虫类魂兽的天敌，要是普通的千钧蚁被人面魔蛛的气息沾染，甚至连移动都无法做到。没错，这三头千钧蚁皇确实有着九万年的修为。可唐三的八蛛矛也是普通人面魔蛛的气息，经过了多次进化之后，他这八蛛矛散发出的气息就相当于是神级的人面魔蛛。吞噬金丝缠绕住它们的身体，这种完全压制它们的气息顿时令千钧蚁皇连五成能力都发挥不出来。

　　这三头千钧蚁皇最强大的能力有三个，就是力量、防御和速度。它们虽然没有什么强力的魂技，可就凭借着自身的这三个特性在千钧蚁中所向披靡。其他魂兽也很难战胜他们。物理攻击，它们凭借坚硬的甲壳直接无视，能量攻击也无法破掉它们的防御，而在它们的速度与力量攻击下，经常能够将对手的身体撞的粉碎。哪怕是遇到拥有控制系技能的魂兽，它们也能够凭借自己过人的力量挣脱，再发动反击。

　　而唐三的吞噬金丝，可以算的上是能量攻击，但却是控制属性的能量攻击。想要挣脱本身就是难上加难。还附带有吞噬效果、剧毒腐蚀效果。使得这千钧蚁皇三兄弟陷入了巨大的危机之中。

　　不过，如果只是吞噬金丝的话，它们还可以凭借自己的速度朝着三个方向逃窜，总有两个能够逃脱吞噬金丝的攻击，毕竟，唐三八蛛矛的吞噬金丝也不可能无限的延长。可惜，它们倒霉的遇到了人面魔蛛神级境界的气息，压制的它们六肢酸软，根本无法逃走，这才被压制的死死的，不断被吞噬金丝吸取它们的力量，腐蚀它们身上的甲壳。唐三根本不需要再增加任何攻击，它们也已经失去了逃脱地机会。

　　刚开始地时候，唐三还怕这三个家伙像之前的暗魔邪神虎那样示敌以弱，寻找机会反击。可随着三只千钧蚁皇渐渐无法支撑吞噬金丝上面的剧毒，挣扎越来越微弱，同时被吸取能量的速度也越来越快，唐三这才肯定，它们是再没有任何机会了。

　　试探着飘身落地，果然，千钧蚁皇根本就没有任何反应。唐三这才撤去了自己地蓝银领域。

　　没想到击杀这三个家伙比击杀暗魔邪神虎要容易的多，看样子，是自己的八蛛矛全面压制了它们才对。以它们地力量和修为，足以成为自己昊天锤的六、七、八三个魂环了。力量附加对昊天锤显然是最有用的。等吸收了它们的魂环，自己这次前来星斗大森林地事情就办完了，也可以与伙伴们在海边聚齐，前往海神岛。

　　虽然这次前来星斗大森林遇到了危险，但对唐三来说，整个过程还算顺利，比他计划中所用的时间还要少了许多。

　　没有急于将这三头千钧蚁皇彻底杀死，此时唐三自己的身体已经是涨的难受，吞噬金丝传给他的能量实在太庞大了。他又不需要使用魂技来释放。索性坐在地上，再次释放出蓝银领域护体，吸收这些外来的能量。

　　这一开始吸收，唐三立刻发现吞噬金丝与以前地区别。除了吞噬速度之外，最令唐三惊喜的就是通过吞噬金丝而来地能量不再是单纯吞噬过来那么简单，经过八蛛矛的中转之后被过滤了一遍，虽然并不是和唐三玄天功一样地能量，但却是没有任何属性，极为纯粹的能量，吸收起来根本不需要再经过他用玄天功进行过滤，直接就可以与自己地魂力进行融合。

　　这一发现不禁令唐三大为惊喜，如果是这样的话，那么以后自己在面对敌人时使用吞噬金丝，就可以在战斗中没有任何损耗的将吞噬来的能量转化为自身的能量，再加上蓝银域的终极技能海纳百川，毫无疑问，自己在战场上的持续战斗力将增强到一个恐怖的程度。而敌人面对吞噬金丝时，也更难挣脱。吞噬金丝带毒，这是八蛛矛进化后出现的全新能力。以它的能量形态都能传递毒素，不愧是神级的外附魂骨啊！

　　浓郁的白雾伴随着唐三的呼吸蔓延全身，三花聚顶重现，淡淡的香气从他身上蔓延而出，体内的六块魂骨同时传来温热的感觉，体内的魂力伴随着将外来能量一点一滴的转化为自身能量缓慢的增长着。

　　九十五级，

　　号斗罗的瓶颈，尽管三头九万年千钧蚁皇被吞噬的能人，但经过玄天功吸收转化为自身后，却如同泥牛入海一般，只是令唐三感觉到细微的增幅而已，增长速度甚是缓慢。

　　唐三也并不着急，九十五级到九十六级这一级之差往往是百分之八十的封号斗罗终其一生都无法突破的，又岂是那么容易提升。但每增加一分魂力，对于未来的提升就会更有保障一些。正所谓水滴石穿，拔苗助长才容易出现危险。

　　三头千钧蚁皇挣扎的越来越弱，它们那坚硬的外壳在吞噬金丝的强烈腐蚀之下渐渐破碎、融化，生命气息正随着力量被抽取一点一滴的减弱着，当它们体内最后一点能量也被吞噬金丝榨取之后，强烈的腐蚀性剧毒也同时带走了它们的生命。

　　唐三不敢耽搁时间，他需要在一个时辰内吸收三个魂环，时间紧迫。感受到三只千钧蚁皇丧命，立刻收回自己的吞噬金丝，却并不收回八蛛矛，以自身最佳状态，开始吸收它们的魂环。

　　但是，意外还是发生了，当唐三释放出自己的昊天锤武魂，向一只千钧蚁皇发出魂环召唤的时候，三道黑气同时从三头千钧蚁皇体内释放而出，化为黑中透红的魂环朝着昊天锤而来。

　　这一幕吓了唐三一跳，他分明只是向一头千钧蚁皇发动召唤而已，可出现反应的竟然是三个，这是怎么回事？

　　不过，很快他就明白了其中的原因。他现在已经拥有了十四个魂环，自身对于魂环的吸扯力极大，再加上昊天锤又修炼了大须弥锤，本身何等霸道。虽然他只是向一只千钧蚁皇的尸体发动召唤，可这三兄弟的尸体距离很近，在昊天锤强大的霸气面前，都出现了反应，在绝对压制之中，同时朝着昊天锤飞了过来。

　　怎么办？眼看着那三个黑中带红的魂环飘飞而至，现在唐三只有两个选择，一个，就是立刻放弃这三个魂环，任由它们在空中散去，再重新寻找适合自己地魂兽。另一个，就是同时将它们附加在昊天锤上，同时进行吸收。

　　同时吸收三个魂环，在整个魂师界都未有先例，也只有唐三和比比东这种拥有双生武魂地魂师才有可能面对这种情况。可是魂师在吸收魂环的时候何等谨慎，同时出现两个以上可以吸收的魂环又少之又少。

　　在这之前，可以说是根本就没出现过类似的情况。唐三顿时面临着艰难地抉择。同时吸收三个魂环会出现什么情况可以说是一个未知数。但如果放弃这三个魂环，再去寻找五万年以上修为的魂兽，却肯定要耽误大量时间。运气不会总伴随着他，五万年魂也不是那么容易寻找的，更何况还要适合昊天锤才行。

　　想起先前八蛛矛对于三头千钧蚁皇地全面压制，再看了一眼身边的海神三叉戟，唐三猛一咬牙，就那么任由三个魂环同时套上了自己的昊天锤。自身强大的实力是他信心地来源。从未有人试过又如何？以自己的半神之体，难道还怕这三个尚未达到十万年修为的魂环不成？

　　如果是以前的唐三，或许还不会这样选择，但自从唐昊将大须弥锤传授给他之后，随着修炼大须弥锤，唐三霸气日盛。此时又是给昊天锤施加魂环，昊天锤本身沉凝的气息令他做出了坚定的选择。

　　当那三个魂环同时套上昊天锤地瞬间，唐三只觉得轰的一下，一股无与伦比地澎湃能量瞬间从昊天锤冲入体内。那是完全力量属性的魂力，就像是当初在海神岛上面对惊涛骇浪地冲击一般。唐三整个人的身体都在那冲击之下瞬间脱离地面，向后飘飞出数十米，才落在地面上。

　　黑色地昊天锤在这一刹那竟然完全变成了红色，就像是烧红了的烙铁一般。强烈的能量波动令唐三身体周围的地面寸寸龟裂。

　　魂环是对武魂的锤炼和进化，换了品质差一些的武魂，同时附加三个魂环恐怕一下就会引起武魂爆裂。但昊天锤却不一样，它是何等样的存在？天下第一宗门的镇宗至宝。在那庞大能量的冲击下，虽然通体红，但它却强行将那三个魂环的能量完全收纳，同时自身已经拥有的五个魂环都亮了起来，扩散成五个巨大的光环守护者昊天锤本体，任由那三股巨力如何冲击，也压制的它们无法离锤而去，更不会因此而破碎。

　　与此同时，昊天锤上铭刻的杀神领域绽放出血色光彩，强横的杀气与昊天锤的霸道融为一体，配合着五个魂环的能量对这后来的三个魂环全面压制。硬是让这些能量全部融入到唐三体内。

　　昊天锤是没问题了，唐三却面临了大问题，那瞬间奔涌入体的能量实在是过于可怕，几乎一下子就将他的玄天功内力冲散。尽管唐三已经做好了准备，但还是眼前一黑，险些被冲击的昏过去。

　　紧咬牙关，唐三猛然间目怒喝，张嘴喷出一口血雾，整个人就像是怒目金刚一般，在这个时候，他是不能使用蓝银领域的，因为他释放的是昊天锤武魂。否则凭借蓝银领域的海纳百川终极技能，通过森林中蓝银草的帮助会好一些。可现在的他，却只能硬顶。

　　来吧，唐三在心中狂吼一声，左手抬起，按在自己的心脏位置，聚集玄天功护住心脉，右手握住海神三叉戟。一道海神之光直接注入到海神之心中，瞬间将自己与海神三叉戟连成一体。与此同时，背后八蛛矛完全伸展开来，金光沾染，强势的八蛛矛气息被唐三凭借着浩瀚的精神力硬是拉入体内，配合着自己的玄天功内力顶了上去，抵挡住了那三股融为一体的巨力冲击。

　　唐三的身体，成为了双方碰撞的战场，同时吸收三个魂环的能量实在太庞大了，也幸亏唐三体内的经脉、血肉都已经提升到了半神境界，这才没有被一下冲垮。体内的每一条经脉都被扩张到了极限，强烈地压迫力令唐三地血液流动速度瞬间提升十倍，心脏强有力的跳动着，硬是接纳了这十倍速度循环的血液。

　　执着的信念与无与伦比地霸气在心中蔓延，也就在这一刻，唐三突然明白了大须弥锤的真谛。也明白了父亲为什么能够凭借着大须弥锤以弱胜强。

　　大须弥锤的

　　是，一旦发动，那么就只有一种信念，胜利。在大前，没有强大地敌人，只有会被自己击溃的敌人。极度执着的信念与执念才能将大须弥锤的霸气完全展现，融入到骨子里。

　　就像是在自己体内施展大须弥锤似地，面对千钧蚁皇三兄弟所化魂环带来的能量强横冲击，唐三没有任何引导的意思，就那么催动着自己的全部力量带着无与伦比的霸气正面撞了上去。也就在这一刻，他的大须弥锤终于真正地练成了。

　　轰——，第一次碰撞，唐三顿时是七窍喷血，整个身体猛的从地面上弹了起来，再带着海神三叉戟重重地摔在地面上。两股巨力碰撞的地方，至少有一条主经脉，十余条分支经脉破碎。剧烈地痛苦瞬间席卷全身，令唐三整个人皮肤上都浮现出了一层血色。

　　但就算是这样，就算他无法再保持着坐姿，却是根本不管自己身体的伤势，毫不犹豫地催动着残余能量瞬间组成了第二波冲击，甚至冲入他体内那些能量在被击退后还没有发动攻击，唐三的第二波攻击就已经正面冲了上去。

　　如果有人看到这一幕，一定会认为唐三疯了，这可是以他自己的身体为战场啊！他这么做，首先伤到的就是自己的身体。可是，有些事情是没有道理可讲的，唐三就是那么做了。强横的碰撞再次展现，这一次，唐三自身的各种能量在他那强横的霸气下被挤压着完全融为一体，化为锤型，就像是昊天锤似的，再次轰了上去。

　　第一次轰击，三头千钧蚁皇魂环凝聚的能量被震得向后飞散，被震碎融入唐三体内的并不多，但是，它们也需要经过时间重新凝聚。唐三却根本就没给它们这个时间。当那澎湃的能量还没有完成二次凝聚的时候，他的攻击都已经到了。

　　剧烈的轰鸣声再次响起，唐三的口鼻耳之中，淡金色的鲜血顿时呈雾状喷发而出，所过之处，就连周围的树木都被血雾瞬间摧毁。而他的身体再次因为剧烈的震荡而腾起，再重重的摔在地面上。

　　这个时候，唐三的右腿悄然亮起，红色的光芒混合着蓝金色光芒瞬间蔓延全身。蓝银皇右腿骨的修复技能被自动的引发了出来。可见唐三的身体现在有多么糟糕了。

　　此时的唐三，已经完全沉浸在了大须弥锤的状态之中，抛弃了一切的顾忌，甚至没有去思考如果这个时候外面再来一只魂兽怎么办。而正是因为他这毫无顾忌的第二次攻击，先前那无比强势的魂环能量就这么被强行的镇压住了，恐怖的冲击力削弱了许多。再次飞散后凝聚的速度也慢了。

　　而这个时候，唐三却并没有发出第三次冲击，而是停了下来。但是，他停下并不是因为体内经脉多处破损或者是后力不济，而是带着一种轻蔑的心态，站在王者的巅峰俯视那团庞大的魂环能量。

　　就这么将你吸收，那是欺负你。你不是要凝聚么？那好，我就让你凝聚。你凝聚了又能怎样？

　　这才是唐三停下的原因，他的心已经完全进入了狂霸状态，执着的信念令他全身的能量全部融为一体，手中那通红的昊天锤更像是长在了他左手上似的，上面不断亮起一道道金色纹路，似乎在兴奋至极的呼喊着。

　　……

　　“小三，你对武魂有什么看法？你认为武魂是什么？”大师微笑的看着刚刚收下的弟子，向他发出了询问。

　　还不到七岁的唐三眨了眨眼睛，“老师，我觉得武魂是我们身体的一部份，或者说是另一种形态存在的自身吧。”

　　大师惊讶的看着他，“看来我真的没有收错徒弟，你是个天才。以你这个年纪，能够想到这些，实在令我吃惊。你说的没错，武魂就是我们身体的一部份。更准确的说，我们的本体与武魂，本身就是一对双生子。只不过是以本体为主导。而修炼武魂，让它与我们的本体共同成长，这就是对我们这个兄弟最好的善待。你明白么？”

　　唐三点了点头，“可是，老师，如果武魂是我们本体的双生子，那为什么我们能够思考，武魂却没有思考的能力呢？”

　　大师摇了摇头，微笑道：“不，你错了，武魂并不是没有思想的。正相反，武魂也有着自己的灵魂，只是我们感觉不到而已。想要让它真的变得强大，那么，首先你就要了解它。

　　当有一天，你能够发现你这双生子的本心，用你的行动像他证明自己，让他完全接受你的时候。你才能得到它真正的认可，让你们兄弟之间再无分别。也才能真正发挥出它的力量。”

　　“老师，那我应该怎么做，才能真正体会到我的武魂想要什么呢？”

　　大师摇了摇头，道：“我也不知道，每个武魂都有属于自己的特性，这只能依靠你自己去摸索。我只能给你指出一条路，却不能带你去走。你明白么？”

　　……

　　蓝银皇，因为阿银传给唐三的蓝银皇右腿骨，还有她那皇者的血脉将本心展现在唐三面前，让他能够完全掌握。而昊天锤呢？此时此刻，唐三那充满了狂霸之气的内心世界，也终于激发了它的武魂之心，得到了这天下第一宗门镇宗武魂的认可。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百九十四章 宁为玉碎，不为瓦全

　　那强横的狂霸状态之中，唐三已经完全忘记了疼痛，在霸气之中凝聚着自己全部的能量，在这个时候，不论是海神之光的能量、精神力、玄天功内力、八蛛矛的气息、昊天锤的气息，都已经无分彼此，完全融为一体。唐三清晰的感觉到，自己的全部力量就是一柄在体内的昊天锤，还是使用了大须弥锤的昊天锤。

　　三头千钧蚁皇的能量终于从被击散状态下重新凝聚在一起，但是，却已经没有了先前的冲击力，只是凝聚在那里，仿佛是因为唐三那滔天霸气胆怯了似的，不敢再发动冲击。

　　你不来？那好，我来。

　　凶猛的能量在唐三的精神力控制下再次带着一往无前的气势冲了过去，巨大的能量之锤直接就朝着那团能量砸了下去。

　　轰轰轰轰轰——，一声声外界无法听到的巨响不断在唐三体内炸起，每一击下去，那团千钧蚁皇三兄弟魂环凝聚的能量就会被砸击的压缩几分，砸碎的能量直接就被唐三全部能量所化的昊天锤所吞噬，强行同化。根本连一点挣扎的机会都没给它。

　　连唐三自己也不知道轰击了多少锤下去，到了最后，那团剩余不多的魂环能量竟然主动的迎了上来，直接就把自己融合到了唐三这团恐怖的能量之中。而唐三却还有一种意犹未尽的感觉。

　　以这样的方式来吸收魂环，唐三不知道自己的父亲是否尝试过，但那种痛快淋漓地感觉甚至比武魂增加了魂环本身还要畅快地多。

　　没有了攻击的目标，狂霸的状态渐渐淡化，直到此时，唐三才注意到，自己体内的经脉已经变得散乱的散乱、破碎的破碎，剧烈的痛苦袭来，但他还是咬牙撑住了，没有让自己昏迷过去。在这个时候，他脑海中浮现地是父亲那句话。永远都要挺直腰杆，哪怕是死。

　　此时，唐三身体周围到处都是点点淡金色，那是他先前体内承受冲击时喷出的鲜血，当他睁开双眼时，都感觉到眼前一片模糊，想要看清楚周围的景物都很难做到，以自己的身体为战场，对他造成了巨大地损伤。如果不是他的身体已经达到了半神地境界，恐怕此时已经一命呜呼了。

　　模模糊糊的看到插在自己身边的海神三叉戟，在先前疯狂攻击时，伴随着身体的震动，他抓住海神三叉戟的手早就松脱了。

　　唐三缓慢地抬起右臂。手臂仿佛灌了铅一般极为沉重。但他还是咬牙支撑着。一点点地朝着海神三叉戟伸去。他地意志力经过先前体内那一战再次飞跃。可以说。体内这一战比他真正面对三头千钧蚁皇时还要危险多。甚至不逊色于面对暗魔邪神虎地时候。但他支撑了下来。就像是又跨过了一条鸿沟一般。

　　右臂终于伸到了海神三叉戟旁。皮肤苍白地右手猛地抓住海神三叉戟厚重地戟杆。冰凉地感觉通过掌心传遍全身。那水乳交融般地气息令唐三精神一振。猛一用力。剧烈地疼痛仿佛是全身都撕裂了一般。但唐三就那么凭借着右臂地力量将自己地身体强行扯了起来。

　　当他把自己拉拽到海神三叉戟旁边时。做出地第一个动作就是停止了自己地背脊。就是这么一个简单地动作。又让他接连喷出几口鲜血。但体内却舒畅了许多。盘膝坐好。紧咬牙关。强忍着无处不在地剧痛。硬是强行保持着灵台地一点清明开始修炼。

　　唐三毫不犹豫地将体内残余地能量全部朝着自己右腿注入进去。以引发蓝银皇右腿骨地修复能力。此时。他发现自己体内地六块魂骨都变得极为灼热。滚烫地感觉帮助他减轻了几分痛苦。

　　一丝丝蓝金色地光彩从右腿向上攀爬。快速地蔓延到唐三全身上下。就像是他地身体被一张蓝金色地大网笼罩了似地。强大地修复能力开始发挥作用。唐三体内紊乱地经脉。破碎地经脉。都在以惊人地速度恢复着。

　　额头上地海神三叉戟烙印亮起。被唐三紧握在手中地海神三叉戟渐渐亮了起来。炫丽地金色纹路与唐三身上地蓝金色光芒交相呼应。属于海神地能量也同样传入唐三体内。与蓝银皇右腿骨地修复能力融合在一起。令唐三那强悍身体恢复地速度进一步增加。

　　当极度的痛苦一点一滴的褪去时，其实也是一种舒爽，唐三此时就在感受着这种快感。尤其是他精神力内视，眼看着一条条紊乱的经脉开始恢复到本来的地方，破碎的经脉快速的生长起来。甚至是有些移位的五脏六腑重新归位，那种感觉，就像是获得了新生一般。每一条经脉畅通，都会立刻引起他体内的能量自行流转过去，瞬间增强几倍，在畅通的经脉中运转，原本就相当强大的力量更是在一点一滴的聚合着。

　　伴随着功力的一点点提升，唐三呼吸之间，玄天功的雾气又开始出现了，但这一次，雾气却变了颜色，由原本的白色变成了金色，这其中固然有他体表那蓝金色的光芒以及海神三叉戟光芒掩映的原因。但唐三体内释放出的雾气本身，也不再是单纯的白色，而是散发着一点点的淡金。同时唐三也发现，当自己的经脉恢复的同时，魂力快速的壮大，而且经脉、筋骨、内腑的金色都加深了许多。

　　这既是唐三吸收了三个魂环的作用，也同样是因为他终于得到了昊天锤全面的认可之后，本身与武魂的契合令他的身体又有了进化。虽然他还没有去接受海神的传承，但双生武魂和六块魂骨已经令他举例神级越来越近，至少身体强度已经在朝着这个方向发展。

　　而同样拥有双生武魂的比比东却没有出现这种情况，这其中就和唐三当年吃过地两株仙草以及冰火炼金身地作用有关了。当年的基础直到现在才完全发挥出来，再加上唐三拿到了海神三叉戟这件神器，同样是双生武魂的唐三与比比东，在身体层面就有了不小的差距。否则，唐三又怎么可能与比比东抗衡呢？

　　由内而外的淡金色渐渐变成了纯正的金色，但也只是倏隐倏现，在淡金色和金色之间徘徊，毕竟，唐三本体并未真正进入神级境界，想要将身体完全修炼到神级也是不可能的。要是真地那样，对他来说反而麻烦了。因为境界和修为未到，身体先达到神级的话，反而会阻碍那两者的提升。

　　时间一分一秒的过去了，唐三自身地气息释放的越来

　　，那种接近神地气息令周围的一切都荡漾着一种特这里本就是星斗大森林中心，所有魂兽都知道，这里生活着最为强大的魂兽，没有谁敢轻易到这里来。而此时唐三身上释放出的气息，更令方圆百里之内的魂兽都感觉到了由内而外地颤栗，不自觉的向外迁移。

　　这并不是先前唐三与三头千钧蚁皇战斗时产生地效果，而是从他开始在体内狂霸的攻击三个魂环融合在一起地能量时产生的。

　　连唐三自己都不知道，当他全力地去攻击体内的三个魂环融合能量时，每一次剧烈的碰撞，就会有一圈金色气浪从他身上扩散开来，那金色气浪本身并没有任何攻击能力，只是气息的释放，但那又是绝对强者的气息释放，试问，以唐三的实力，再加上他当时的狂霸状态，又有多少魂兽能够不为之恐惧呢？那可是掺杂着一丝八蛛矛神级气息以及海神三叉戟这真正神器气息的恐怖波动。这也是为什么唐三从开始吸收魂环到现在，根本就没有任何魂兽能来到这里打扰他的重要原因。

　　一下吸收三个魂环，在整个魂师界可能都是史无前例的，更何况是同时吸收了。唐三现在所做的一切，可以说是开创了魂师界的先河。在各种条件的辅助下，竟然真的让他成功了。两个武魂，十七个魂环对身体的提升，令他的实力再次进化。

　　当他的身体在蓝银皇右腿骨野火烧不尽、春风吹又生技能作用下逐渐修复完毕的时候，唐三惊喜的发现，自己的魂力提升了一大截，虽然还没有突破九十六级。但经过之前吞噬人面魔蛛能量，到后来吞噬三头九万年级别千钧蚁皇以及它们的魂环，他的魂力也有了质的飞跃，距离从九十五级突破到九十六级，只剩下一线之隔。

　　这也同样是双生武魂带来的好处，一般的封号斗罗，到了九十级以后，就只能凭借自己的刻苦修炼，哪能像唐三这样再通过吸收强大魂兽魂环来提升自己的魂力呢？这第二武魂昊天锤的九个强大魂环机会都成为了帮助唐三提升魂力的有力支持。双生武魂的优势，到这时候才真正体现出来，比比东能够在如此年纪修炼到九十九级也与这方面有着很大的关系。

　　体外的能量渐渐归拢，与自身融合，六块魂骨不断传来的灼热感渐渐失去，全身上下都带给唐三一种完全通达的感觉，他的精神力能够精确的控制体内每一丝魂力的走势。

　　深吸口气，唐三缓缓睁开了双眼，意念一动，整个人已经从地面上漂浮起来，他并没有使用任何魂力，只不过就是意念促使了身体发生变化而已，似乎现在的他已经可以完全脱离地面引力的阻碍了似的。

　　双脚稳稳的站在地面上，此时此刻，唐三忍不住高举手中海神三叉戟，仰天长啸。清越的啸声伴随着他体内能量的升腾变得越来越激昂，那种舍我其谁的霸气震撼着整座星斗大森林。

　　快要九十六级了，面对深海魔鲸王的时候也必然会更有把握，感受着海神三叉戟与自己更加契合的海神能量波动，唐三脸上的兴奋难以掩饰。自从修炼了大须弥锤之后，他的性格出现了细微的改变，以往的沉稳内敛中多了几分狂放不羁。如果说以前的他更像母亲阿银，那么，现在的他，性格上却在朝着父亲地方向转变。沉稳而霸气。

　　“都吸收好了么？”就在唐三啸声渐渐收歇，整个人都沉浸在兴奋地喜悦中时，没有任何预兆的，一个淡淡的声音如同一瓢冰水灌顶般，从旁边响起。

　　机灵灵打了个冷战，唐三的第一反应就是身体爆退，海神三叉戟横向划出，朝着声音传来的方向划出一个金色的光环。

　　这突如其来的声音带给他地震动实在太大了，要知道，就算是在他与体内那三股能量搏斗的时候，他也一直释放着自己的精神力，感受着周围的一切，就算他处于狂霸境界，也不可能不关心周围地动静。他怎么也不会让自己处于险地的。可是，从始至终，他都没有感觉到除了自己和三头千钧蚁皇外，再有任何一个强大地生命存在。可是，这声音却就是这么突兀的出现了。

　　毫无问，这个声音的主人精神力要在唐三之上，而且差距绝不会小，否则他又怎么能在唐三的精神力全面探测中从容的隐藏自己而不被发现呢？在唐三认识的强者中，就算是比比东也没有这样地能力啊！他的实力达到了现在这种程度，哪怕是海神斗罗波赛西或者是自己地爷爷在此，唐三也有把握自己能够通过精神力探测找到他们存在的蛛丝马迹。

　　面临危机地时候，唐三的大脑往往也是最清醒地时候，他在一瞬间就让自己从兴奋和喜悦中冷静下来，飞速的分析着这声音的来源。几乎是在下一瞬间就在自己脑海中罗列出三种可能不被自己精神力探测到的可能性。

　　第一个可能，就是这个声音的主人拥有一个类似于自己瀚海护身罩那样的隐身技能，而且这个隐身技能还有免疫精神探测的能力。而第二个可能，就是遇到了一名纯敏系的封号斗罗，也就相当于是白沉香的尖尾雨燕武魂修炼到了九十级以上，凭借着无与伦比的速度，也有逃出自己精神探测的机会。如果是这前两样，对于唐三来说都不算可怕。但他最怕的，就是第三种可能。这个声音的主人，在精神力上能够全面压制自己，这样的话，他自然能够从容的出现在自己身边而不被自己发现。而这样的敌人，那绝对是拥有致命威胁的。

　　“不用紧张，如果我想要杀你，你先前已经死了几百次了。”平静的声音再次响起，这一次唐三辨别出，这是一个女人的声音，伴随着声音传来，就在唐三身边只有十米外的一株大树后，走出了一个人。

　　她身穿一件金色的宫装长裙，长裙是连体的，似乎是用金丝织就，没有过多的花纹装饰，样式古朴而典雅，金色的立领护住了她那雪白而修长的脖颈，一头金色的长发很随意的披散在身后，并没有仔细梳理。与她那一身整齐的宫装形成了鲜明的对比。

　　金色眼眸平静如水，没有半分能量波动，看上去就像是一个普通人似的，可是，就在她那双金色眼眸之中，唐三能够捕捉到一种特质，一种他也无法形容的特质。而就在这个人的眉心之间，拥有着一

　　的六翼天使烙印。虽然那烙印很小，但以唐三的眼清晰的看到。肌肤胜雪，绝色容颜，她看上去像是只有十八、九岁的样子。

　　她的出现显得很自然，并不像先前她声音响起的时候那么突兀。仿佛她本就是在那里的，就应该在这个时候出现使得。那种和谐的感觉反而让唐三觉得十分难受而怪异。最令唐三惊讶的是，她显得太普通了。全身上下连一丝魂力波动都没有，就像是一个普通人。可是，唐三仔细观察却立刻发现，这个女人的双脚并不是走在地面上的，而是走在空中，在距离地面三寸的地方，就像是踏着地面上的蓝银草而来。

　　如果说这些还不足以令唐三感受到致命威胁的话，那么，当他看到这个人，将自己浩瀚的精神力全部凝聚在一起，想要锁定对方的时候，他心中才真正感受到了恐惧。因为他发现，自己的精神力竟然根本无法锁定对方，甚至依旧是没有感觉到她的存在。

　　哪怕她只是一个灵魂，也应该有灵魂的能量波动才对，可是，什么都没有。真的是什么都没有。

　　这个人唐三认识，曾经，他与她有过一场决定天斗帝国命运地大战，那一战，唐三是最后地胜利者。但是，唐三却知道，在那一战之中，其实眼前这个女人是有机会杀死自己的。如果当时她肯于身边的封号斗罗联手。那一战的结果或许就会改变。但是，她却并没有那么做。她保有了身为魂师应有的尊严。所以，尽管是敌人，唐三对这个人的恶感却并不强烈。尽管她变得年轻了许多，但看着她的眼神，唐三还是可以肯定，自己并没有认错人，只是他怎么也想不到，这个曾经冒充天斗帝国太子雪清河长达十几年时间，险些颠覆了整个天斗帝国地女人，怎么会突然出现在这里。他还记得她的名字，叫做：千仞雪。

　　在吃惊和一丝恐惧中，唐三很快就冷静了下来。慌乱，永远都不能成为解决问题的办法。只有冷静的分析问题，尽可能利用自身优势来面对问题，才有解决地可能。

　　“你已经来了很久了么？”唐三微微一笑，淡然反问。

　　千仞雪对于唐三能够如此之快的就平静下来，美眸中不禁流露出一丝欣赏。优雅地点了点头，“是的，在你刚刚面对那三只蚂蚁，释放出领域的时候，我就已经来了。”

　　听了这句话，唐三的嘴角不禁轻微的牵动了一下，在自己释放蓝银领域的时候就来了？这意味着什么，意味着就算是她在自己地领域范围内，自己也依旧没有发现她的存在。

　　上一次面对时，千仞雪七十多级，唐三六十多级，那时候唐三知道，千仞雪也同样是个天才，不逊色于自己地天才。她还拥有着强大的武魂六翼天使，也是千道流地孙女，武魂殿上一代教皇的女儿。可是，为什么现在自己已经看不透她了？

　　“好久不见了。看上去，你地变化很大。”唐三脸上的微笑不减，就像是在与一个普通朋友聊天似的。

　　千仞雪叹息一声，“是啊，真的是好不久不见了，这一晃，就是六年的时间过去了。普通人的一生，也没有多少个六年吧。我的变化很大，你不是也一样么？就在刚才，我才见证了魂师界有史以来最神奇的一幕。恐怕，就是曾经那些修炼到神级的强者们，也没有过你刚才那样的经历吧。”

　　“同时面对三只修为达到九万年级别，又几乎是单纯属性的魂兽，战而胜之。这还不算什么。最神奇的是，你竟然敢于同时吸收它们三个的魂环，而且还成功了。我真的要恭喜你才行。”

　　唐三苦笑道：“有什么可恭喜的，难道你看不出，刚才那只是一个意外么？你以为我愿意同时吸收三只千钧蚁皇的魂环么？你应该说，我那是一种找死的行为才对。”

　　千仞雪轻轻一笑，她的笑容仿佛拥有着什么特殊的魔力似的，看的唐三都不禁呆了一下。周围所有的树木上，树叶轻轻的摆动，发出沙沙的声音。

　　自从千仞雪声音响起时，唐三的精神力一直是全力释放着的，此刻他吃惊的感觉到，在自己精神力能够感受到的范围内，所有树木都做出着同样的动作，同时在晃动着自己的树叶，似乎是因为千仞雪的笑容而迷醉一般。还不只是树木，除了能够感受到自己气息，就在自己身边附近的蓝银草以外，所有植物都在用各种不同的形式来表达着自己的愉悦。

　　“我听说过一笑倾城，再笑倾国。没想到今天却真的见识到了。只是，为你倾倒的却是这片星斗大森林。”唐三感叹着说道。

　　千雪笑容更盛几分，“我可以理解，你这是在赞美我么？”

　　唐三优雅的轻抚手中海神三叉戟，“当然可以。我只是阐述了一个事实而已。”

　　千雪微笑道：“但你刚才也妄自菲薄了。不是么？在你同时摄取出三个魂环的时候，或许是个意外。但那个时侯，你也完全有能力选择不去吸收它们。可你还是那么做了，依旧将它们收入体内。并且以一种我从未听说过的方法将它们彻底的与你自身融合。不过，你刚才的样子真是很吓人，我有几次都忍不住想要出手帮你一把。只是，如果我那样做的话，恐怕会影响到你对魂环吸收地效果，反而不美。而你也确实在我眼前创造了一个奇迹，同时摄取三个魂环，以雄霸天下之姿令其臣服。

　　这就让我不得不说出佩服二字。如果我是你，我自问没有那样做地勇气。”

　　深深的看着眼前这个女人，但唐三却依旧发现，不论自己怎么看，却依旧无法看透她。脸上流露出一丝苦笑，“千雪小姐，如果我没记错的话，我们应该是敌人。”

　　千仞雪幽幽一叹，“在这个世界上，没有永远的朋友，也没有永远的敌人。更何况，就算你我是敌人，我也希望能够面对一个完全状态的你，而不是趁机偷袭。有的敌人，是同样可以尊重地，不是么？”

　　唐三点了点头，“你是一名真正的魂师。如果不是立场不同，我真的不想与你敌对。可惜，我却不得那么做。”

　　这一次，流露出苦笑的人变成了千仞雪，“为什么我们就一定要做敌人呢？唐三，你是我见过地，最有天赋的魂师。我刚才已经看到了，现在地你，已经是一名封号斗罗，甚

　　就要突破九十六级了。可是，你今年才多大？二十十六岁？还是二十七岁？你已经为魂师界创造了太多的历史。可以说，如果你身在我们武魂殿，拥有武魂殿全力支持的话，你的成就可能会更大。你的未来更是没有人能够想象的。我几乎可以肯定，不久地将来，你一定能够凭借自己的努力突破人类极限，真正地踏足到百级之后的境界。”

　　唐三微微一笑，“你想要说服我么？不得不承认，你地声音很有感染力。”

　　千仞雪有些落寞的道：“这应该是我第二次试图说服你了吧。上一次，你毫不犹豫地拒绝了我，也击败了我。虽然我不明白你是如何做到的，如何凭借六十多级的实力击败已经拥有了武魂真身的我。但我确实败了，败的心服口服。可是，现在的你，却已经不是我的对手。难道你真的非要我击败你，才肯好好的听我说话么？”

　　唐三笑了，他的笑容很随意，贵族的优雅加上几分狂放不羁，虽然他的笑容并不能像千雪那样，令星斗大森林为之倾倒。但却令千仞雪看的有些呆了。六年不见，她眼前的这个男人已经更有魅力。

　　“千雪小姐，我不是一直在认真的听你说话么？”

　　千雪的目光渐渐变得凝重起来，先前那种轻松的感觉正在渐渐消失。唐三顿时感觉到，仿佛天地之间的空气也随着她的表情而发生着变化，所有先前晃动的植物，都立刻进入了一个相对静止的境界。

　　“唐三，加入武魂帝国吧。天斗帝国能够给你的，武魂帝国也一样能够。”

　　唐三似乎并没有受到周围气氛凝重的影响，微笑道：“天斗帝国新帝雪崩拜我为师，奉我为帝师，与他平起平坐，册封蓝昊王。这些，恐怕你还不知道吧。”

　　令唐三没想到的是，听了他这句话，千仞雪竟然毫不犹豫的说道：“除了不能认你为帝师之外，其他的我一样可以给你。”

　　唐三一呆，他虽然知道千仞雪看重自己，但也没想到这份看重竟然到了如此地步，惊讶之下忍不住说道：“千仞雪小姐，武魂帝国女皇现在是比比东，似乎并不是你。比比东恨我入骨，就算你是上任教皇的女儿，恐怕她也不会听你的吧。”

　　听到比比东三个字，千仞雪的脸色顿时沉了下来，娇颜上多了一层冰冷，“那是以前。当我从长老殿走出来的那一刻开始，未来的武魂帝国，就只能听从我一人的命令。”

　　唐三点了点头，“是的，你确实有这个实力。比比东虽然很强，但是，她还不是神。”

　　千仞雪脸上的寒意退去，微微一笑，“你已经看出来了？”

　　唐三无奈的道：“你都已经以这种方式出现了，如果我还看不出什么，那有怎么禁得起你先前的夸奖呢？虽然我的魂力不算很高，但我的精神力却不在比比东之下。连我都无法探测到你存在的气息，那么，答案就已经揭示。灵魂之力我能探测到，可是，神的力量，却是我无法探测的。我说的对么？天使之神千雪小姐。”

　　千仞雪看着唐三，半晌没有说话，她的目光虽然平静而柔和，但却依旧带给唐三一种特殊的压力，直接来自灵魂深处的压力。

　　半晌，千仞雪才幽幽叹道：“看来，我对你的认识还是太少了。没想到，你能够看出这么多东西。看来，你对神的境界也应该有一定的了解了。”

　　唐三笑了笑，“该说惊讶的是我才对，我怎么也想不到，短短几年时间不见，你就已经完成了所有封号斗罗的梦想，也应该是你祖父千道流前辈的梦想，百级成神。我原本以为，武魂帝国最有希望做到这一点的，应该是比比东才对。”

　　“她？她也配成神么？”千仞雪冷笑一声，“一个内心黑暗的女人，也配成为神？唐三，我看得出，你也在向着这条路在迈进，你手中这件我也无法看透的武器就证明了这一点，这应该是一件真正的神器吧。我的基础比你身后，六年来又有祖父的全力相助才能走到今天这一步。可你却能够突破封号斗罗境界，并且达到如此地步，已经令我十分钦佩了。既然你已经知道我成为了天使之神，那我们就不用再绕***了。天斗帝国能够给你的，只是天斗帝国的蓝昊王。

　　如果你肯加入武魂帝国，当我统一大陆那一刻，你就是整个大陆的蓝昊王，与我平起平坐的王。”

　　唐三注视着千仞雪，沉静的道：“我不明白，你为什么这么看重我。只是看中我的潜力么？你就不怕，当有一天我也成为神的时候，再判出武魂帝国？”

　　千仞雪微笑道：“你是一个会违背诺言的人么？如果你是，那就只能证明我看错了人。至于我为什么这么看中你，只有在你选择加入了武魂帝国之后，我才会告诉你。现在，告诉我答案吧。我相信，以你我联手之力，大陆再无人能够抗衡。”

　　“那就战吧。”唐三淡淡的说道。

　　千仞雪一呆，不可思议的看着唐三道：“你明明知道我已经成为了神，还要选择与我战斗？”

　　“人又如何？神又如何？难道你不知道，在这个世界上有些事情是不能改变的么？有一句话你可能没听过，我现在教给你。”

　　“是什么？”千仞雪的脸色已经开始变得难看了。

　　唐三斩钉截铁，一字一顿的说道：“宁——为——玉——碎——，不——为——瓦——全——。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百九十五章 神级天使第一战

　　明明知道我已经成为了神，还要选择与我战斗？”

　　“人又如何？神又如何？难道你不知道，在这个世界上有些事情是不能改变的么？有一句话你可能没听过，我现在教给你。”

　　“是什么？”千雪的脸色已经开始变得难看了。

　　唐三斩钉截铁，一字一顿的说道：“宁——为——玉——碎——，不——为——瓦——全——。”

　　“你——”千仞雪脸色大变，微笑荡然无存，一股无法形容的威严从她身上绽放开来，扑面而至的压力令唐三竟然有些脚步虚浮的感觉，要不是有海神三叉戟帮助，恐怕他就要后退了。

　　一层金蒙蒙的光华如同雾气一般从她身体表面浮现出来，刹那间，她整个人就像是成为了天地之间的核心一般，那种与天地元气融为一体的感觉令唐三觉得眼前的千仞雪已经不再真实，她的身体就像是充斥在空间中的每一处，而并不是真实的在自己面前。

　　这就是神的力量么？感受着那天地间庞大元气的压力，唐三发自内心的生出一股无力感，单是气息就产生了这样巨大的压迫力，可想而知，神的力量将会达到怎样程度。

　　眼前的千仞雪全身上下无处不在发光，似乎举手投足之间，都可以掌握周围的一切，唐三手中的海神三叉戟传来一股灼热的温度，似乎它在兴奋的渴望着与面前这天使之神的碰撞。但唐三心中却也因此而泛起一丝苦涩，海神三叉戟是真正的神器，它当然不会惧怕于任何对手。可是，握住它地自己，却还没有达到神的层次。

　　“唐三，难道你认为，今日在我面前还能够幸免么？”千仞雪盯视着唐三的双眼，冰冷而充满压迫力地目光仿佛要射入他的灵魂之中似的。

　　唐三摇了摇头，“难道你没有听懂我地话么？宁为玉碎，不为瓦全。我没想过能够幸免，但就算是死，我也不会卑躬屈膝的成为一个投降者。我的父亲曾经教导过我，一个男人，不论何时，都要挺直自己地腰杆。”

　　一边说着。唐三重重地顿了一下手中地海神三叉戟。轰鸣声中。以他身体为中心。方圆十米内地地面同时龟裂。强盛地气势混合滔天战意。硬是抵挡住了千雪那无处不在地威压。

　　唐三那带着霸道地坚定令千仞雪略微失神。下意识地说道：“谁让你卑躬屈膝了。难道你没听明白我地话么？我只是希望你我联手。并不是让你向我臣服。”

　　唐三冷笑一声。“放弃自己地信仰。与臣服又有什么区别？换了是你。你会放弃自己地亲人、朋友、国家和所有地一切去臣服么？生。亦我所欲也。义。亦我所欲也。二者不可得兼。舍生而取义者也。”

　　“你……”千雪胸中地怒火终于被彻底点燃。而就在这个时候。唐三却抢先出手了。

　　“看戟。”爆喝声中。金光大放。

　　引用了一句孟子地话。将自己地气势瞬间提升到巅峰。唐三左脚骤然踏前一步。海神三叉戟毫无花哨地朝着千仞雪当胸点去。在海神三叉戟出手地同时。他额头上地海神三叉戟烙印就已经射出一道湛然金光。照耀在海神之心上。瞬间金光大放。海神之力完全澎湃起来。看上去简单地一戟。唐三却灌注了自己地全部力量。以踏前地左腿发力。爆炸性地力量瞬间扩散。强势地能量波动在三叉戟戟刃之上汇合。一团金光从锋刃处仿佛炸开了一般瞬间爆开。海神三叉戟周围。空气如同水蛇一般扭曲起来。所有地能量输出被唐三限制地完全凝聚在一条直线之上。

　　这一击，是他气势达到了巅峰的一击，不是魂技却胜似魂技。在攻击的同时，蓝银皇武魂已然释放而出，同时释放的，还有那踏入神级，灿金色的海神三叉戟。

　　神级强者究竟有多强，唐三不知道，但从千仞雪释放出的气息他就明白，这一战对于自己来说，可能是有史以来最艰苦的一战，幸免的可能性恐怕连一成都不到，只有全力以赴才有可能有一线生机。所以，一上来他就毫无保留的将自己的能力全部释放，准备拼死一搏。

　　“以人撼神，你还不觉悟么？”千仞雪同样向前迈上一步，面对海神三叉戟的锋刃，竟然没有半分退避的意思，右手抬起，那充斥着金光的手掌，直接抓住了海神三叉戟的主刃。

　　华贵的金光瞬间迸发，当千仞雪的右手与海神三叉戟主刃上那团暴起的金光接触前的一瞬间，一层金色光晕瞬间流入手掌之中，令她那整只手掌都变得透明起来，就像是完全由能量凝聚而成的似的。

　　海神三叉戟爆发的金光与千仞雪的手掌碰在一起，就像是融化了似的，被千仞雪手掌上幻化出的一层金光包覆在内，根本无法真正的爆发出来，就已经被那透明如金水晶般的手掌正面切入，一把就抓在了海神三叉戟的主刃之上。

　　前刺的海神三叉戟犹如惊涛拍岸，可千仞雪的手却像是巍峨雄壮的山脉，两者碰撞，浪涛嘎然而止，那十万八千斤的重量，那唐三全力以赴迸发的魂力都在这一瞬间停滞，由动转静，整个过程只是一瞬间，可海神三叉戟却再也无法前刺半分，就那么硬生生的停止在千仞雪的右手之中。

　　没有能量冲击海神三叉戟，唐三甚至感觉到自己的海神三叉戟仍旧是那么充满力量，可是，不论他如何努力，却怎么也无法令自己手中的神器再前进半分。此时的千雪，甚至连自己的武魂都还没有释放出来。

　　差距，这两个字出现在唐三心中，但他心中的战意却并未削减半分，神级的对手要真的好对付，那才是怪了。

　　蓝金色地光华如同一圈光环般瞬间从唐三脚下扩散开来，扩散的范围，就只有从他的身体到千仞雪这短短地距离。毫无问，唐三将自己蓝银领域的能力浓缩在最小的范围之内。澎湃地蓝金色光芒化为一道巨大的蓝金色光柱冲天而起，恐怖的能量波动令唐三气势顿时大增，注入海神三叉戟内地能量也呈现几何倍数的增加。

　　但是，就在这蓝金

　　柱冲天而起，唐三体内能量瞬间提升的同时，从那蓝之中，却亮起了一点更加强烈地金光，那金光的形状正是一个小小的六翼天使形态。

　　“驱散。”清冷的两个字从千雪口中吐出。

　　蓝金色的光柱几乎在下一刻就完全变成了金色，然后化为点点金光，就像是无数星星降临人间，凝聚在一起后又瞬间散去的样子。而唐三那极度凝聚地蓝银领域就这么消失了。

　　千仞雪依旧没有释放出自己的武魂，她看上去还是那样地从容，只有额头上那闪亮的小天使烙印，与唐三额头上地海神三叉戟烙印交映生辉。只是光芒要强盛的多而已。

　　“我地驱散，能够驱散任何非神级领域，没用的，唐三，虽然我承认你的实力成长的很快，甚至还超出了我的判断，不过，你就算魂力能达到九十九级，也只不过依旧是人类范畴。又怎么可能战胜我呢？这柄神器不错，可惜，掌握它的并不是神之手。”

　　“就算不是神之手，海神的武器也不是你能抓住的。”唐三怒喝一声，左手猛然抓在海神三叉戟之上。

　　在今天之前，他使用海神三叉戟完全都是凭借右臂单手，为的是能够空出左手，释放出其他技能来辅助，这还是他第一次用双手掌握自己的这件神器，**的力量也在这一刻完全迸发，与此同时，一层黄蒙蒙的光彩从左臂中奔涌而出，注入到海神三叉戟内。

　　千仞雪只觉得海神三叉戟上传来的力量几乎在一瞬间就提升了十倍，哪怕她已经成为了天使之神，竟然在这一刻再也压制不住海神三叉戟，惊呼声中被那股巨力震荡的倒飞而出，同时海神三叉戟上那团被她右手压制的金光也在这一刻爆发开来，澎湃的金色能量炸的她右手高高扬起，虽然没能给她带来伤害，却也令她胸前空门大露。

　　这样的机会唐三怎么会放过呢，身随戟走，身体与海神三叉戟合二为一，急速上冲，与此同时，一层奇异的青蓝色光芒瞬间从右臂涌入海神三叉戟之中，令海神三叉戟原本单纯的金色变成了金、蓝、青三色光芒混合。

　　宛如凭空响起的一声霹雳，一道强横无比的三色电光已经从海神三叉戟主刃处喷吐而出，重重的轰击在千仞雪胸前。

　　千仞雪实在太自负了，根本就没有释放出自己的神级武魂，在她成为六翼天使之神后，她的信心已经空前膨胀，怎么也想不到唐三能够给自己带来什么伤害。可是，唐三就在被她全面压制的情况下却突然发起了如此凌厉的反击，那明明被她掌握住的海神三叉戟，却硬生生的破开了她的力量。

　　千仞雪整个人的身体上都弥漫了一层金、蓝、青三色混合电光，不受控制的凌空倒飞而出。麻痹的感觉令她整个人都陷入了半晕眩的状态之中。

　　不过，神级就是神级，唐三这全力一击配合海神三叉戟的天青寂灭雷霆，换了是一名封号斗罗，恐怕此时都已经化为了飞灰。在重力控制的增幅下达到一百零八万斤的海神三叉戟也只是勉强震开千仞雪，而并不是将她一戟刺穿。

　　在对手的大意之下，唐三也终于获得了瞬间的机会。他明白，面对千雪这个神级强者，机会转瞬即逝，想要凭借自己的技能对她造成连击几乎是不可能的，因此，在这短暂控制住对手的情况下，唐三立刻就用出了自己最强的攻击技能。

　　身体在空中半转，海神之光毫无保留的灌入海神三叉戟之中，湛然金光令这柄神器瞬间幻起来，庞大的金色能量瞬间宁为一股，下一刻，金光脱手而出，如同幻影一般追上了千雪的身体。正是黄金十三戟第三式，一去不返。

　　在这一戟抛出的同时，唐三背后八蛛矛同时喷吐出八道金光，追击而至，电射千仞雪。

　　面对神级地对手，唐三用出的也是他能够使用的神级攻击。在千雪带来地强大压力下，此时他的状态已经达到了前所未有的巅峰。

　　身体在半空中倒飞，震惊中地千仞雪怎么也想不到唐三竟然能够打出那样的一击，真正令她麻痹的自然不是天青寂灭雷霆地雷电之力，而是海神三叉戟内那被瞬间引动的神力，在一百零八万斤海神三叉戟的瞬间爆发之中，这一击已经无限接近于神的力量了。

　　唐三地追击不可谓不快，但千仞雪那神级的反应又怎么会慢呢？身体倒飞而出，她额头上的天使烙印就已经亮了起来。蓬的一声，六只巨大的羽翼从她背后释放而出，也就在这一刻，那金色羽翼强行驱散了身上的全部电光。而在千雪手掌之中，也多出了一柄金焱升腾地长剑。

　　长剑出现的瞬间，正是海神三叉戟来到面前地一刻。

　　轰——，千雪整个人的身体再次后飞，她手中地长剑正好架在了海神三叉戟主刃与分刃之间。自从唐三学会了黄金十三戟的前三式之后，她也是第一个能够正面挡住这一式一去不返地人。但一切来的太过仓促，她那柄天使之剑虽然出现的及时，但一去不返这一击何等霸道，带起的金光还是从侧面掠过几分，割破了她左臂的肌肤，赤金色的鲜血顿时流淌而出。也只有这真正的神器，才能带给神级的千仞雪创伤。

　　一位神对一个人，受伤的竟然是神，仅仅是这一点，唐三已经足以自豪了。

　　不过，此时的唐三，心情却依旧是沉重的，八蛛矛的八道吞噬之光并没有起到任何作用，千仞雪只是六翼合拢，就护住了自己的身体，八点金星从千仞雪那六片金色羽翼上亮起，八蛛矛射出的八道金光反弹而起，四散在半空之中。

　　只是一刹那，千雪的身体就被瞬间达到一百零八万斤并且释放了神技一去不返的海神三叉戟带出了千米之远，可见这一击是怎样的霸道了。在星斗大森林中，实力再次提升的唐三，实力已经达到了一个新的高度，几乎将一去不返这一击的全部威力都发挥了出来。可惜的是，现在的他却已经后继乏力。眼看着千雪被瞬间撞远，唐三毫不犹豫的掉转身形，身体

　　，倒飞而出。钻入了星斗大森林之中。

　　浪涛般的海神之力从肩膀处破开的伤口处传入体内，痛苦的感觉却令千仞雪清醒了许多。她知道，自己还是小看了这个男人，这个总能带来奇迹的男人。眼看着唐三没入森林之中，她却别无他法，在海神三叉戟的全面压制之下，她又未能释放出真正的神级力量只能被压制的后退。整个过程竟然持续了五秒之多。唐三凭借自己的力量竟然能够压制天使之神五秒，别说是千仞雪自己，换了任何一个人也不会相信的。

　　终于，海神三叉戟一轻，一百零八万斤的重量重新变回了十万八千斤，灿烂的金色也随之收敛，令它重新变回了黝黑。千雪的身体也在空中嘎然而止。手中天使之剑一挑，将海神三叉戟落入自己的左手掌握。对于神级的她来说，十万八千斤虽然很重，但却并不是不能持有的。

　　“好，好一个唐三。不过，你现在连神器的都没有了，还凭什么再与我抗衡？”千仞雪看向自己左肩的伤口，赤金色的血液已经停止了流出，就在这片刻之间，她已经将侵入自己体内的海神神力驱除。正像她先前所说的那样，掌握海神三叉戟的毕竟不是神之手。

　　没有急于去追击唐三，千雪反而是仔细打量起手中这柄变得黝黑，却异常沉重的大戟。先前，在海神三叉戟一百零八万斤的时候，哪怕是她，也没有抓住这柄大戟的把握。就算她已经是神，但神的力量也终究是有限的。当初唐三在第一次听到神存在时就说过，神其实依旧是强大的魂师，只不过是跨入了另一个境界的魂师而已，而并不能真正的掌控整个世界。否则早已出现过神地斗罗大陆就不会是现在这个样子了。一百万斤已经是神的力量极限。当然，这已经是极为恐怖的数字，当初地巅峰斗罗波赛西，想要拿起十万八千斤的海神三叉戟已经十分困难，更何况是重量增加十倍呢？

　　千仞雪一边看着手中的海神三叉戟，她突然笑了，“唐三啊唐三，既然你也是被神眷顾地魂师，那么，失去了这件神器，你的神还会眷顾于你么？没有它，你又怎能传承神诋？”

　　已经成神的千雪当然明白，自己手中地这件海神三叉戟，就像是当初武魂殿的至宝天使神装六魂骨一样，都是成神的重要器物，没有了它，唐三是不可能继承海神之位的。虽然被唐三击退，但千仞雪知道，这只不过是因为自己太过大意地原因。唐三的实力还远远不足以对自己构成威胁。海神三叉戟在自己手中，唐三就没有成神的可能，也自然就不可能成为自己真正的威胁，别说他无法逃脱自己的掌握，就算真的让他逃走了又如何呢？

　　千仞雪从来都不是一个脾气很好地人，今日面对唐三，她之所以一直试图说服他，而不是武力压制，并不是因为唐三是她唯一看中的男人，千雪从来没有多思考过关于感情地事，父母之间的悲剧已经领她对感情彻底失望。她之所以不愿意轻易伤害唐三，希望逼迫他向自己妥协，为地是在她成神之时出现的唐三身影。唐三已经成为了她天使之神最大地破绽。如果她就这么杀死了唐三，那么，她心中的这个破绽就永远也无法弥补。一旦遇到与自己同为神级的对手时，就会出现大问题。

　　但如果唐三选择了向她臣服，那么，她对唐三的好感就会大幅度降低，唐三在她心中的地位也会出现变化，这样一来，她就能够渐渐的将唐三从自己心中抹去，只有到了那一刻，她才能真正弥补这个破绽。而且，只要唐三在她身边，与她一心，这个破绽本身就不会成为破绽了。所以千雪才处心积虑的想要劝说唐三向自己妥协。甚至不惜抛出类似于一字并肩王之类的权威引诱。

　　可惜的是，唐三的性格比她印象中还要刚硬，尤其是唐三先后说出他前一世的两句古文，更是令他的身影在千仞雪心中变得更加深刻了。

　　“宁为玉碎，不为瓦全。好一个宁为玉碎，不为瓦全。唐三，你真不愧是被我看中的男人。”千雪遥望着唐三消失的方向，嘴角处浮现出一丝复杂的笑意。回想着唐三先前那昂然怒喝的样子，她的心神不禁一阵波动。

　　背后灿金的六翼舒展开来，光影一闪，千仞雪的身体就像是一颗金色的流星般在星斗大森林上方掠过，唐三无法通过精神力感受到她的气息，但她又怎么会不锁定住唐三呢？她的飞行速度已经不能用速度来形容，几乎只是一闪身的工夫，就已在数千米之外。

　　一边飞着，千仞雪还喃喃的念叨着：“生，亦我所欲也，义，亦我所欲也，二者不可得兼，舍生而取义者也。唐三啊唐三，难道你注定了是我命中的克星么？咦……”

　　千仞雪本来一直锁定着唐三的身体，此时却突然惊讶的发现，当她凭借神力追及时，出现在面前的却并不是唐三，而是一团生长起来，凝结为一团的蓝银草。

　　手持海神三叉戟和天使之剑飘身落在那蓝银草凝聚而成的人形面前，千仞雪心中突然有种啼笑皆非的感觉，身为天使之神的自己，竟然在先被唐三击伤之后，又被他给骗了。他竟然有能力从自己的精神锁定中逃逸。这实在是大大出乎了千雪的判断。但也令她心中生起了一种猫捉老鼠的戏谑感。

　　人与神，毫无问，实力的差距犹如间隔了一道巨大的鸿沟。唐三虽然有很多地方都已经接近了神级，更是接近完成了海神第八考，可他现在毕竟还只是一个人，而不是神。但是，他也有着他最强的地方。至少在两种情况下，他有可能逃脱千雪的精神锁定。当然，这本身也是要建立在千仞雪大意的情况下。如果先前她能第一时间去追击唐三，唐三也根本没时间能玩出这些花样。

　　这两个地方就分别是森林和海洋。

　　唐三要继承的是海神的神位，到了大海之中，他就会拥有常人所不具备地生存能力，凭借着海神的气息，浩瀚无边的大海就会给予他庇护，就算是神级强者想要在

　　中猎杀一心求生地他也是极其困难的。

　　而在森林之中，唐三拥有着能够控制所有蓝银草的蓝银领域。没错，蓝银草十分弱小，弱小地只是普通人就能将它轻易折断。蓝银草与高高在上的天使之神相比，绝对是一个天上一个地下，就像是一粒灰尘之比艳阳。但是，正所谓积薄而为厚，聚少而为多。在这茂密的星斗大森林中，又有多少蓝银草呢？

　　在生命危急之刻，唐三一潜入森林，立刻就将自己地蓝银领域重新释放，并且扩大到了最大程度，在一瞬间就释放出了蓝银领域的几大进化效果。森罗万象与海纳百川同时作用，吸收蓝银草的能量令自己恢复巅峰状态，利用森罗万象与海纳百川令自身于森林中的蓝银草完全融为一体。他迷惑千雪地方法，就是让自己的气息变得像一株蓝银草，而又让所有的蓝银草的气息瞬间强盛起来。就利用那一瞬间的反差，强行脱离了千仞雪的精神探测，同时用蓝银草模拟出一个自己地气息，朝着一个方向逃走。而他自己，却凭借着蓝银皇右腿骨的飞行能力贴地而去。

　　唐三此时逃走地方法既简单又十分谨慎，除了蓝银皇右腿骨的技能之外，他利用蓝银领域将自己地身体完全限制住，然后再释放出瀚海护身罩的隐身能力掩盖自己地气息后逃走。

　　只用蓝银皇右腿骨，无能够让他的气息与蓝银草始终保持一致不至于泄露了自己的气息，在这种多重保护之下，在星斗大森林之中，就算是千仞雪，一时间也拿他没办法。想要找到他并不容易。

　　关键问题还是在于千雪太托大了，哪怕是唐三用海神三叉戟孤注一掷的伤了她，她也依旧没将唐三看成是需要自己花费精神的对手。

　　不过，千仞雪的这种大意很快就消失了。站在蓝银草聚成的人形前，千仞雪将海神三叉戟暂时插在地上，手按额头，一圈金色光晕顿时以她的身体为中心扩散开来，这一次，她并不是在简单的用精神力探测，而是用自己的神念去扫描整片星斗大森林，寻觅唐三的踪迹。

　　金色的光芒以一瞬千米的速度迅速向周围蔓延着，天使之神的神力只用了不到顿饭的工夫，就扫描遍了星斗大森林所有范围。

　　“怎么可能？”当手离开额头，完成对星斗大森林的扫描时，千仞雪忍不住诧异的自言自语道。因为她哪怕是用神念老扫描，也依旧没有发现唐三的踪迹。

　　她很清楚，唐三现在肯定还处于星斗大森林范围内，他根本不可能在这么短的时间就离开星斗大森林的。而自己以神念都无法扫描到他的踪迹，就证明现在他是以一种神级的能力在逃遁。

　　千仞雪的神色第一次变得凝重起来，成为天使之神后，这是她第一次行动，本来她是准备前往前线嘉陵关，去掌握武魂帝国大军的，路过星斗大森林时正好感受到了庞大的能量波动，这才以神念催动自身过来查看，正好看到了唐三杀死千钧蚁皇三兄弟，并且一起吸收它们魂环的一幕。遇到唐三，她当然不会放过这次机会了，可谁曾想，两人交谈片刻之后，刚一动手，吃亏的竟然是成神的她，而且还被唐三给逃走了。如果说唯一的收获，那就是手中这柄海神三叉戟了，但千仞雪先前也探过了，自己的天使之力根本就无法传入这柄武器之中，别说是使用它，就算想要摧毁它都不容易。这是与自己天使之剑一样，真正的神器。

　　此时，以神念搜索都没能找到唐三的踪迹，千仞雪才真正的认真起来，成神第一战要是就这么让唐三逃了，那就是她输了啊！她又怎么能甘心呢？

　　不论怎么说，你都在星斗大森林不是么？一定是凭借着什么海神的宝物再加上蓝银领域才能隐藏自身，不被我发现。好，那我就和你耗下去，我倒要看看，你究竟离不离开这里。只要你出了这星斗大森林，没有蓝银草的气息帮你掩护，你还如何逃出我的神念定。

　　想到这里，千仞雪没有再动作，收回背后的天使六翼，手中的天使之剑也化为一道金光融入自身，脱掉手臂处被划破的衣服，换上一件新的宫装长裙，就那么盘膝坐在蓝银草凝聚的人形面前。

　　她可不是席地而坐，而是虚空而坐，盘膝悬空，整个人在距离地面两米的地方，皮肤处不时闪过一层淡淡的金光，整个人就像是一个发光体似的。只有她额头上那天使烙印是始终闪亮的，每过三次呼吸时间，就会有一层金色光晕以她为中心荡漾开来，扫描整座星斗大森林。

　　从此时千雪的行动就能看出神级实力是何等强大，几乎是不间断的扫描如此浩瀚的大森林，看上去却对她本身没有太大的消耗。哪怕是拥有蓝银领域的唐三，也是远远做不到的。一旦唐三出现在神念探测之中，千仞雪下定决心，一定不会再给他逃脱的机会。

　　在千雪发出第一轮神念探测的时候，唐三就已经发现了，那奇异的金光从瀚海护身罩上扫过时，唐三顿时全身一紧，匍匐在地面上，静静的等待神念从自己身上扫过。拥有蓝银领域的他当然知道千雪在干什么。同样的扫描方式他也进行过，只是他能明显感觉到，千雪这神念的探查要比自己蓝银领域的扫描强大的多了。

　　也幸好他一直都释放着蓝银领域令自身内蕴，再加上瀚海护身罩的隐身效果，这才骗过了天使之神的神念。不过，唐三也在暗暗叫苦。千雪想到的，他自然也想得到。虽然神念扫描之间有所间隔，利用这间隔，唐三一直在向星斗大森林外围移动，可是，真正到了星斗大森林边缘，他却发现，自己并不能就此离去。精神力清晰的感觉到一波接一波的神念不断从身边掠过，飘飞出星斗大森林范围才渐渐消失。他知道，只要自己一脚踏出星斗大森林，下一刻立刻就会被千仞雪发现。他可不认为，自己的速度能与千仞雪相比。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百九十六章 第十魂环，神级魂环

　　于千仞雪的神念扫描，令唐三不得不在星斗大森林边来。平躺在地面上，唐三眉头紧皱，陷入沉思之中。

　　凭借他现在的实力，长时间维持蓝银领域和瀚海护身罩并不算什么问题。如果是正常情况下，唐三完全可以就这么和千仞雪耗下去，比拼比拼谁更有耐心。可是，唐三却知道，继续这样下去，首先没有耐心的肯定是自己。

　　前线战事，千仞雪可以不担心，但自己能够不担心么？自己的父母、老师都在那里，万一出了什么事，足以令自己后悔终生。

　　带领史莱克七怪离开天斗帝**营，唐三已经是冒险的，嘉陵关内的武魂帝国大军拥有六名九十五级以上封号斗罗强者，还有五、六名普通封号斗罗。单是这股力量已经很难对付。一旦比比东的战斗力恢复了，那么可以说天斗帝国大军主力随时都有覆灭的危险。在这种情况下，唐三惟有尽快成就海神，赶回前线，才能稳定前线局势，战而胜之。

　　反观千仞雪，根本就没有这份担心，就算继续等下去她也不需要担心什么。感觉上她这神念的扫描不但没有因为时间的推移而变弱，反而是越来越强了。由此就能猜到，她也应该是刚刚成就了神级实力，还没能完全掌握神级的各种技巧，否则自己也未必就能利用机会偷袭成功了。

　　现在这种情况，自己根本就没有与她一战之力，连海神三叉戟都落入了她手中。对于自己来说，并不是简单从这里逃离就可以的，还要拿回海神三叉戟，才能前往海神岛成就海神。可是，想要从一名神级强者手中拿走一样东西，这难度恐怕比自己之前海神七考加起来还要困难。最痛苦的是，这个时间可不是一年，而是越短越好。

　　冷静，在这种时候一定要冷静才行。面对如此危急，唐三平静的躺在地面上柔软的蓝银草之中，尽量告诉自己，一定要冷静，他已经很久没有遇到过这种全面处于劣势的情况了。可也越是这样，越激发了唐三内心中的斗志。他深信，即使是神也绝不是万能的。对手虽强，但自己一定有机会找到破绽。

　　内心渐渐平静下来，唐三重新整理自己地思路。千仞雪的出现，本就给他带来了极大的震惊，最让唐三吃惊的还不是千仞雪达到神级，而是她为什么不趁着自己吸收魂环时那极度危险的状态下杀了自己，或者至少擒拿住自己。那时候的自己面对神级的她，几乎可以说是没有任何反抗能力的。可是，她不但没有那么做，还表示曾经想要帮助自己。只是因为她对自己神级地实力有着绝对的自信么？不，应该不会是这么简单，自己一直都是出于武魂殿的对立面，作为武魂殿上代教皇之女，她的父亲就是死在自己父亲手中的，她应该全力击杀自己才对啊！武魂殿不一直都是不择手段地么？

　　另外，千雪突然达到神级，实在令人不可思议。上一次见到她，她不过才七十多级而已。短短六年时间，突破到神级。可以说，她的运气和经历还要在自己之上。那么，就只有一种可能，她在离开了天斗城之后，就与自己进入海神岛一样，开始完成天使之神传承的过程。这样判断下来，这天使之神地神诋应该一直就在武魂殿。

　　联想到大师曾经提到的天使套装，很可能那就是一套神器，与自己海神三叉戟类似的神器。

　　通过与千仞雪地交谈。唐三还发现了另一个问题。那就是她和比比东地关系十分紧张。是因为比比东继承了教皇之位。而不是由她这个六翼天使武魂地嫡系传承者来继承么？按说。以武魂殿大供奉千道流地实力。支持自己孙女登上教皇之位也不见得就困难。可他为什么没有那么做呢？由此可见。千仞雪和比比东之间一定有什么问题。现在千仞雪成为了天使之神。她与比比东必定会因为武魂帝国地权力而争斗。

　　不论怎么说。第一个问题还是令唐三最想不通地。他想不明白千仞雪对自己毫无敌意地原因。要知道。她在天斗帝国皇室潜伏十几年地努力也是因为自己而被破坏地。这个女人究竟想要干什么？

　　种种谜团令唐三陷入了短暂地迷茫之中。不过。这个时间并没有持续太久。对他来说。现在最重要地还是怎么能够安全地离开这里。而且还要想办法拿回自己地海神三叉戟。

　　对于先前使用一去不返攻击千仞雪唐三并不后悔。如果不是那样地话。当时他都没有脱离地机会。唐三虽然现在已经拥有了十七个魂环。但这十七个魂环所产生地魂技却并不足以帮助他阻挡千仞雪。除非他能真正成为神。令自己地每一个魂技都拥有神地气息。否则。使用那些魂技不会有任何作用。

　　巨大地压力下。唐三地大脑开始高速运转起来。一定要尽快离开这里与伙伴们汇合。传承海神神诋。千仞雪成神。使得他对于神诋传承更为渴望。不只是因为渴望力量。更重要地是他需要拥有保护亲人、朋友地能力。需要拥有制衡武魂帝国地实力。

　　一天地时间很快过去了。

　　千仞雪依旧在不断的释放着一**自己的神念，她发现，这种不间断的探测对自己也有不小的好处。刚刚成神，通过这不断的神念释放令她对自己的神力理解越来越深刻了。那种能够掌控一切的感觉正在不断增强。

　　金光一闪，千仞雪睁开了双眼，嘴角处流露出一丝玩味的笑容，自言自语的道：“怎么，忍不住要出来了么？这次我看你还往哪里跑。”

　　光影闪烁之中，她的身体已经凭空消失在空中，也同时带走了插在地面上的海神三叉戟。

　　一瞬千米，神念所及，身体所及。千雪那根本就不算是在飞行，准确的说应该是在不断的瞬间转移一般。速度之快，竟然比她释放的神念还要快上几分。在她的意念中，根本就没有任何障碍物的存在。而这一天之中，她地神念始终笼罩在星斗大森林之内，不论什么等级的魂，全部在颤栗中蛰伏，甚至连大气都不敢喘上一声，自然就更不会有谁敢打扰她了。

　　她就看到了自己的目标，但是，令她奇怪的是，唐三在原地等待着她的到来，似乎对这一切早有预料，根本就没有逃跑的意思。甚至脸上还带着一丝淡淡的微笑，优雅从容。

　　金光闪现，千仞雪在唐三面前十米外停了下来，注视着唐三，秀眉微皱，“能否告诉我，是什么给与了你信心呢？看上去，你可并不像是丧家之犬的样子。”

　　“你认为我是丧家之犬么？”唐三反问道。

　　千仞雪微微一笑，“当然不，你是我见过地男人中，除了爷爷以外最出色的。

　　或许，有一天你会超过我的爷爷也说不定。我只是奇怪，你为什么不继续藏起来了，只要你不离开这片森林，我想要找出你也是很难的。能够藏的让一个神都找不到，你也足以自豪了。原本我以为，我们这猫捉老鼠地游戏会进行很久呢。在我的印象中，你可不是一个沉不住气的人。”

　　唐三淡然一笑，“千雪小姐谬赞了。我出来，只是想和小姐打个赌。”

　　千雪提起手中地海神三叉戟，“你这件神器真的很重呢。”她那有些戏谑的眼神似乎是在说，你连唯一能够依仗的神器都已经落在了我地手中，还有什么和我谈条件的资格。

　　唐三看了一眼黝黑的海神三叉戟，心中暗叹一声，老伙计，让你受委屈了。

　　“没错，你现在可以擒拿下我，我完全不是你的对手。你说的对，人和神之间，是有着不可逾越的鸿沟。但是，你能得到地只是我的人或者是我地尸体，却并不是我的心。你不是希望我向你臣服么？”

　　千仞雪一愣，“生，亦我所欲也，义，亦我所欲也，二者不可得兼，舍生而取义者也。对于你这句话，我还记得很清楚。怎么？你这么快就改变主意了？”在她地眼眸之中，流露出了一丝淡淡的失望。

　　唐三平静地道：“死有轻如鸿毛，重如泰山，就算要死，我也要死的有价值，不是么？你可以选择抓住我、杀死我，或者是和我赌上这一场。如果你赢了，那么，我就发誓向你臣服。如果你输了，我只要三天的离开时间。三天后你可以继续追击我，只要你能用武力将我擒拿，我依旧可以臣服于你。”

　　“哦？既然如此，那我到有兴趣听听你这赌约是什么了。”千雪当然明白，唐三绝不是一个无的放矢的人，但先前唐三说的那句话却触动了她的心，现在擒拿住他，确实也只能得到他的人，而不是他的心。这么简单的一句话对别人或许没用，但对于把唐三作为心中最大破绽的天使之神千仞雪来说，却是正中软肋。

　　唐三虽然不知道千仞雪先前所做的一切是为什么，但经过了一天认真的分析，他才站了出来，自然是有着极大的把握千仞雪会答应自己的赌约。

　　唐三道：“我的赌约很简单，你我都不使用神器战上一场，时限为一炷香。一炷香内，如果你能将我擒拿，就是你赢了，如果你不能。那么，我就得到三天的缓冲时间，可以离开这里。同时，请你归还我的海神三叉戟。”

　　“一炷香？唐三，你真的这么自信么？就算不实用神器，我依旧是神。”千雪原本以为唐三一定会用一个对他极为有利的赌约来和自己赌，可没想到他这赌约看上去却并没有任何不妥。甚至对自己是极为有利的。自己神级的实力难道还怕他一个人类么？

　　而事实上，唐三也正是把握住了千仞雪这种心态，就是利用她认为在战斗中根本不可能输给自己的惯性思维来赌上这一把。他又何尝不是以自己生命为代价进行赌博呢？

　　“你只需要回答我是赌还是不赌就可以了。”唐三的声音骤然转冷。

　　千仞雪把弄着手中的海神三叉戟，“赌可以。不过，这海神三叉戟我不能还给你。万一你要是赢了，三天后又被我抓到，你不肯承认了怎么办？我可不想得到你的尸体。所以，这海神三叉戟还是留在我手里比较好。等你宣誓向我效忠的时候，我自然会还给你。”

　　唐三的一切判断都很正确，事情也向着他盼望的方向发展，但是，千雪也不是傻子，她同样是极为聪明地，隐约中她已经感觉到了唐三在这赌约中必定有所仰仗，这海神三叉戟是怎么也不肯轻易还给他的。

　　深深的看了一眼自己的海神三叉戟，唐三断然道：“好。总有一天，我会亲手从你手中拿回我的海神三叉戟。”

　　轰，蓝金色的光芒如同火焰一般从唐三身上迸发而出，与此同时，他从自己的怀中取出了一根香，捏在手中。

　　千雪很自然的随手将海神三叉戟插在一旁地地面上，这一次，她就不像上次那么大意了，金光绽放之中，释放出了自己的六翼天使武魂。

　　灿烂的金色六翼在背后展开，铺天盖地的威压令唐三连喘息都变得困难起来，更加恐怖的全面压制充满了令人无法抗衡地感觉。

　　唐三身上升起的，自然是蓝银皇的九个魂环，这九个魂环不可谓不炫丽，黑，黑，黑，黑，红，黑，红，红，红，五个五万年以上魂环，四个十万年魂环。恐怕在当今地封号斗罗之中，已经没有谁能够拥有比唐三更加强横的魂环配比了。

　　但是，要说炫丽，唐三身上的魂环却远远无法和千仞雪相比了，在千雪身上，魂环同样出现，黑，黑，黑，黑，黑，黑，红，红，红，九个魂环整齐排列。前七个魂环与当初唐三见到她时的情况完全不一样，显然，她不可能像唐三那样将自身魂环之力注入给别人，再幸运地获得两头十万年魂兽的魂环补充自身，以重新获得魂环。她身上魂环颜色的变化，应该是来自于继承神诋后的好处才对。可就算是完成了神诋传承的千仞雪，在这九对九的魂环对比中，却依旧比唐三差了一线，她地十万年魂环比唐三要少了一个。由此可见唐三是何等天才，以人类之身对比神，也依旧有略胜的地方。

　　可惜地是，在千仞雪身上的九个魂环已经不是普通地九个魂环，那九环之上都多了一层金蒙蒙的光彩，就

　　一层金箔包裹着似地，虽然能够看出本来的颜色，但本炫丽的太多太多。唐三明白，这是魂技神化的特征，被神的力量沾染之后，千仞雪的每一个魂技都将拥有神的气息和部分能力。虽然魂环本身的等级也会有所影响，但也绝不是普通魂师的魂技所能比拟的。

　　但是，千仞雪身上这九个魂环闪耀的绚丽金光并不是最令唐三震惊的，先前，第一次他与千仞雪交手的时候，千仞雪根本就没有完全释放出自己的武魂六翼天使，这魂环也没有展现在他面前。此时真正看到，那震撼的感觉令唐三心中不禁泛起一丝苦涩。

　　以唐三坚毅的心性都受到影响，可见他看到的东西是多么令人吃惊了。他看到的很简单，在那九个魂环之后，他从千雪身上还看到了第十个魂环，没错，就是第十个魂环。

　　那是一个完全金色的魂环，就像是用一片片金色的天使羽毛编织而成的似的，并不是与那九个魂环并列，这个第十魂环很大，直径足有三米开外，出现的位置是千仞雪背后，也就是将她的身体与六翼笼罩在内，如同背景一般的光环。但是，唐三还是一眼就看出，那是一个魂环，如同魂师的魂环，但又完全不一样的魂环。

　　魂师修炼，十级为一阶段，每到十级，都需要通过获得一枚魂环来提升自己的实力，让自己提高到一个新的台阶，进入下一阶段，也就是量变到质变的过程。九十级，第九魂环，一向被认为是魂师的最高境界。突破到百级，显然又是一个十级，再出现一个第十魂环自然合情合理。可就是这合情合理的第十魂环才让唐三震撼。如果说前九个魂环都是属于人类级别的，那么，这第十个魂环，就完全是神级的了。神级的金色魂环，已经不能用修为年限来形容的，那绝不是十万年魂环所能比拟的。

　　“唐三，昨天看你释放蓝银草武魂的时候，我就很奇怪，为什么你能拥有这么多高等级魂环。你又没有成神，我不明白你是怎么做到地。如果说你的第二武魂还有办法能够将魂环提升到高等级，那么，你这蓝银草分明是第一武魂，也是你一直使用的武魂，又是如何能达到的呢？”

　　唐三右手在香头上一捻，凭借着内力产生的真火之力已经将那株香点燃，随手一甩，眨眼间，香已经飞出数十米，插在一根树干之上。

　　“你就不怕我为你解惑而耽误时间么？”唐三看着千仞雪，一层接一层的蓝金色光芒不断从身上腾起，尽管在神级的巨大压力下，他也没有后退半步，眼底神光渐渐变得狂野起来，整个人似乎都进入了一个特殊的状态。

　　“一炷香地时间，说长不长，说短也不短，耽误片刻又算什么。你愿意为我解惑么？”千雪淡然一笑，看都没看那炷香。

　　唐三道：“告诉你也没什么。为了救小舞，我把当初她献祭给我的魂环与魂骨重新返还给她，又将自身大部分魂环注入到她体内，帮她成功复活。失去了的魂环我自然要找回来。当然不会在附加和原来一样的，尽可能的寻找适合自己地高等级魂环。就有了现在的效果。”

　　“献祭了的魂兽还能复活？”千仞雪大吃一惊，不可思议地看着唐三。“你真是一个善于创造奇迹的人。”

　　“并不是我善于创造奇迹，这些都是让你们武魂殿逼的。是你们武魂殿令小舞为了救我而献祭。小舞是我的爱人，再加上父母之仇，老师之仇，我早已与你们武魂殿势不两立。”

　　千仞雪叹息一声，“或许是造化弄人吧，让我们处于了对立面。如果你是出身于武魂殿，恐怕就是另一种想法了。香已点燃，就让我看看，你有什么凭借，能够在我地攻击下坚持一炷香的时间。”

　　唐三哈哈一笑，“我从来就没想要在你的攻击下坚持一炷香，而是要让我的攻击持续一炷香。小心了。”

　　轰——，蓝金色的光焰瞬间升腾，唐三身上的九个魂环在一瞬间竟然全都亮了起来，原本地黑色与红色这一刻居然完全消失了，剩余的只有璀璨地蓝金色，这一刻，他的蓝银皇九个魂环竟然完全变成了蓝金地颜色，连同他的身体，也变成了同样地颜色。

　　“哦？这是什么技能？又是你的自创魂技？”千仞雪并没有急于进攻，看着唐三身上的变化她很奇怪，至少她从来没见过一名魂师还能让自己魂环颜色根据武魂来改变的，哪怕是成神之前的她也不行。更是从未想过。

　　轰——，剧烈的蓝金色火焰渲染着唐三的身体，没有使用任何魂技，唐三就那么如同箭矢一般朝着千仞雪冲去，就像他先前所说的那样，他要用最为纯粹的攻击来面对神级千仞雪。

　　千仞雪自然不会有半分退避，背后六翼轻动，下一刻她就已经来到了唐三面前，她的神念能够清晰的感受到唐三最为脆弱的地方，她的突然前移，正好是唐三速度尚未冲起来，力量未曾积蓄到巅峰时。

　　唐三的动作和反应奇快无比，右拳几乎在瞬间挥出，全身上下的蓝金色火焰将他那化为玉色的拳头包裹在内，当胸朝着千仞雪轰去。

　　这看似简单而直接的一拳带给千仞雪的感觉却一点也不简单。就在唐三出拳的瞬间，她清晰的感觉到，仿佛整个星斗大森林内的所有蓝银草都在这一刻与他的拳头融为了一体。就像是凝聚了整个星斗大森林的蓝银草之力轰出这一拳似的。

　　千仞雪金色的手掌与唐三那闪耀着蓝金色火焰，充满了生命气息的拳头骤然碰撞在一起。轰的一声爆鸣，蓝金色火焰冲天而起，唐三的身体也随之应声抛飞。但是，神级的千仞雪身体竟然也在空中迟滞了片刻，那庞大的生命气息竟然压制的她的神念出现了些许破绽。

　　怎么可能？千仞雪瞪大了眼睛，她不明白唐三是如何做到的，要知道，此时唐三并没有释放出蓝银领域，但却调动了整个星斗大森林之中蓝银草的力量。这根本就应该是神级才能达到的能力才对，而且是倾向于自然之神地那种力量。

　　但是，千

　　快发现，唐三后飞的身体虽然没有受到什么伤害，甚己释放的神力抵挡在体外，但是他身上环绕着的九个魂环却已经有一个破碎了。化为点点蓝金色的光芒消失在空气之中。

　　这究竟是？千雪惊讶的注视着唐三，但唐三的身体只是后飞出十几米就停了下来，他的双眼在这一刻也已经完全变成了蓝金色，闪耀着那狂野地火焰，就像是一头兽中之王，带着无与伦比的霸气，带着澎湃的蓝金色火焰再次冲了上来，这一次，甚至比先前更加迅疾，也更加猛烈。很显然，他此时所释放出的力量已经达到了更强的程度。

　　千仞雪眉头微皱，这一次她没有率先抢上，身上地金光瞬间爆发，化为金色火焰升腾而起，澎湃的神圣气息破体而出，庞大的金色火焰令空气为之扭曲，娇喝声中，双手同出，一只手架向唐三冲来地一拳，另一只手则直接抓向唐三的肩膀，速度快如闪电，金蒙蒙的光芒几乎一下子就笼罩上了唐三的整个身体，也包括他身上释放出地蓝金色火焰。

　　在几次被唐三所抵挡之后，千仞雪终于真正释放出了她神级的力量，虽然她并没有使用身为天使之神的神器，但她毕竟是神，这发力出手之下，顿时全面压制了唐三。

　　但是，唐三那无比狂野之势冲来的身体却在半空中嘎然而止，硬生生的停了下来，双手在胸前划出一个奇异的弧形，一圈澎湃地牵引力瞬间产生，令他身体周围，乃至于自身的所有蓝金色火焰瞬间凝聚在双掌之上，化为一个蓝金色地火焰漩涡充斥在自己胸前。

　　脚下虚幻般的动了动，千仞雪只觉得眼前地唐三突然变得不真实起来，似乎有几个幻影同时出现在自己身前，凭借着神念的探测，她虽然能够准确地找到哪一个才是真正的唐三，可她还是发现唐三那左右晃动产生的虚影分走了自己一部份攻击力。

　　“给我破。”唐三爆喝出声，充满了威慑力的怒吼中，他手中的蓝金色漩涡伴随着身上的第二个魂环几乎同时爆裂。无与伦比的爆炸力令那蓝金色光芒竟然在一瞬间变成了金色似的。庞大的能量波动冲天而起，化为一个巨大的金色光柱。竟然硬生生的冲破了千仞雪笼罩而来的金色光芒。

　　而唐三的双手也在这时候碰上了千仞雪递上来的双手，唐三的左手产生出一股奇大无比的吸力，右手则产生出一股巨大的推力，一吸一推，猝不及防之下，千仞雪只觉得自己身体一偏，攻击的力量大部分竟然被卸在一旁，只有少部分才和唐三的身体碰撞在一起。两人身形交错之间，顿时变换了一个位置。身体交错而过，各自飞出数十米之外才稳定住身体。

　　神级的力量。千雪的脸色此时已经变得凝重起来，通过两次碰撞，她已经清晰的把握到，此时的唐三，正以一种特殊的方式刺激了自身的能力，他没有使用魂技，但他的**力量却已经达到了神级的程度。千雪不知道唐三是如何能够做到的，但从唐三身上，她也感受到了一丝威胁。难道要让自己率先使用魂技不成？千仞雪心中暗问自己。

　　不，绝不。千雪眼神一凝，内心的骄傲令她绝不会那么做，虽然她知道唐三现在不使用魂技很可能是因为他根本就使不了，但她还是没有用出自己的魂技。她要堂堂正正，用最直接的方法击败唐三，征服唐三。

　　唐三又动了，这一次，他的身体变得更加虚幻，就像是一道鬼影，带着无数残影，就像是从四面八方汇集而来似的，朝着千仞雪冲了过来。

　　千仞雪冷哼一声，“米粒之珠，也放光华？”轰，背后的六翼同时拍动，无与伦比的金色火焰瞬间将她的身体完全笼罩在内，整个人就像是一颗金色流星一般，不顾唐三身体所化的所有虚影，右手成拳，直奔神念探测中唐三的本体轰击而去。

　　一金、一蓝金，两道身影宛如流星赶月一般，唐三此时也没有任何闪避的意思，双手同时握拳，蓝金色火焰完全凝聚到自己的双拳之上，背后的八蛛矛已经因为他的全力爆发破体而出，全部的能量都凝聚在这一点之上。

　　轰——

　　两道身影瞬间碰撞，巨大的金色光柱冲入天际高达数百米，令整片星斗大森林都为之黯然失色。大片大片的蓝银草在这光芒掩映之下释放出强烈的蓝金色光彩，却又在下一刻枯萎，化为飞灰消逝而去，借助了力量给唐三的它们，在这一击之中已经有不少被天使神力所毁灭。可就是这样，星斗大森林中的蓝银草却依旧充满了兴奋的战意。能够为了帝皇而死，在它们单纯的内心之中，那是绝对的荣耀。

　　千仞雪的身体停滞在碰撞的位置，而唐三的身体这一次却远飞千米之外，他那坚实的身体不知道撞断了多少颗树木。口中淡金色的鲜血狂喷，而这些血液一喷出口，立刻就化为蓝金色的光焰燃烧起来。

　　千仞雪在这一击中充分展现出了神级那不可阻挡的力量，在真怒之下，轰飞了唐三，也伤到了他。

　　同时唐三身上的第三个魂环也为之破碎。但千雪却依旧感觉到，唐三虽然受了伤，但伤势却并不算太严重。正相反，他正在利用身体后飞之势，尽可能的化解着自己加诸在他身上的天使神力。

　　暗赞一声，千仞雪自知，如果比拼化力、卸力的运用，自己恐怕还不如唐三。要是他也拥有与自己同样的实力，恐怕，自己依旧不是他的对手。也正因为如此，千雪眼底之中闪过一丝杀气，这样的男人如果无法掌控，就算他是自己内心之中最大的破绽，也一定要将他杀死，否则，未来的他万一成就了神位，必定是武魂帝国最大的威胁，甚至有可能会给武魂帝国带来毁灭的危机。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百九十七章 大须弥锤之奥义：炸环

　　就在这个时候，被轰飞千米的唐三又回来了，他就火一般，根本就没给自己任何缓冲的时间，在身体后飞之势止住的同时就重新扑了上来，九环已去其三，可他的气势却有增无减，那蓝金色的火焰包裹着他的身体，额头上的海神三叉戟烙印绽放着澎湃的光芒。首发首发整个人都像是进入了一种狂暴的状态之中。这样的状态千仞雪曾经见过，那就是在唐三同时吸收千钧蚁皇三兄弟魂环的时候。那个时候，他不就是现在这个样子么？

　　我倒要看看，你能接我多少次攻击。千雪迎上了唐三，剧烈的轰鸣伴随着唐三第四个魂环破碎的同时，唐三的身体又一次被轰了出去，但这一次他不再是后飞，而是直接被千仞雪一拳轰入了天空之中。庞大的金色火焰追逐着唐三的身体，就要将他完全吞没。

　　就在这时候，唐三额头上的海神三叉戟烙印突然变得无比善良，身在半空之中，淡金色的血液如同小蛇一般从他七窍之中流淌而出，但身在空中，他却猛的双手拍击了一下自己的身体，让上身后仰，用自己的背部和收敛折叠的八蛛矛挡住了那金色火焰的吞噬。

　　强烈的魂力腐蚀感令唐三身上那蓝金色的光芒为之一黯，但下一刻，从八蛛矛上却喷射出数百道金色光芒，硬生生的侵入到那天使神力的金色火焰之中。在它们被金色火焰毁灭的同时，硬是从金色火焰中疯狂的吞噬千仞雪的神力重新注入回唐三体内，令他身体周围那蓝金色地光芒重新变得强盛起来。

　　噗，唐三又喷出了一口鲜血，在八蛛矛那如同自杀般的自我吞噬之中，他的力量被重新提升到巅峰，但后背那破裂般地痛苦还是令他的身体不可遏止的剧烈痉挛着。可就是这样，唐三那钢铁般地意志却没有丝毫动摇。掉转身性，头上脚下，双手合十在头顶上方，整个人就像是一柄蓝金色的利箭从天而降，身上的第五个魂环轰然破碎，融入到他地蓝金色火焰之中，迎着追击上来的千仞雪撞了过去。

　　从战斗开始到现在，如果要用简单的一句话来形容唐三在战斗中的过程，那么千仞雪肯定会说上一句：太狂野了。

　　是地，唐三在自知实力不如千雪的情况下，使用了一种类似于饮~止渴的方式向千仞雪发动了自杀般的攻击。千雪在先前的两击之中甚至感觉到如果自己输出的天使神力能够再强一点，就能够令唐三地身体彻底破碎。可是，四次碰撞之后，唐三却依旧好好的活着，还发动了更加凌厉地第五击。他这持续不断的攻击，甚至令千雪都变得有些茫然。她相信，换了任何一名封号斗罗，恐怕都不能做到这一步。

　　第五次碰撞发生在唐三合十地双手与千仞雪如同升龙拳一般的右拳之间。这一次，金色地光焰如同光环一般横向扩散。十里之内，所有与他们碰撞时齐平的高大树木全部被削去一截。庞大的能量波动令空气为之凝固。这一次，被轰飞而出的竟然不再是唐三，而是千雪。

　　唐三的身体只是在空中微微一震，整个人的身体晃动了一下，强忍着没有再喷出一口鲜血，而千仞雪的身体却应声坠落，双脚落地的同时，深陷地面半尺之多。显然，她没能完全化解唐三那一击中的力量。那凌厉的攻击力一侵入她的天使神力就爆发出无与伦比的爆炸力，以至于她那天使神力充满能量吞噬、燃烧的特性根本就没能发挥出来。

　　“哈哈，再来。”唐三的迟滞只是片刻的，当他身上的蓝金色火焰强行将身体周围的金光驱散后，他又如同流星赶月一般冲了下来。直奔拍动六翼，从地面挣脱的千仞雪而至。

　　“你真地要找死么？”千仞雪怒喝一声。接连失利已经领她心中怒火熊熊燃烧。面对唐三地第六次攻击。她双手做出一个捧心地动作。一个巨大地天使虚影出现在背后。恐怖地金色火焰凝聚成一柄巨大地天使之剑。这可不是那件神器。而是完全由千雪自身神力凝聚而成地。长达百米地巨剑犹如实体。当初剑斗罗曾经施展过类似地能力。但剑斗罗地攻击和千雪此时爆发出地能量波动相比。简直就是萤火之与皓月。

　　唐三脸色一凝。但他眼眸中地狂野却没有丝毫减退。在他身上。第六、第七、第八。三个魂环竟然同时破碎。化为一道道蓝金色地流光将他整个人笼罩在内。此时地他。身体看上去都像是透明地一般。澎湃地海神之光从额头上地海神三叉戟烙印中电射而出。同样是一个巨大地虚影出现在唐三背后。那巨大地虚影正是海神三叉戟地模样。

　　被千仞雪插在地上地海神三叉戟似乎感觉到了这股气息似地。主刃之上发出一声兴奋地嗡鸣。虽然它不能加入到这场战斗之中。但此时地它。却像是在为唐三呐喊助威一般。

　　凝聚三环之力。瞬间爆发。虚幻地蓝金色海神三叉戟与那仿佛要斩开天地地天使之剑分别横于半空之中。

　　千仞雪没有急于发动。注视着唐三那狂野地目光。她眉头大皱。她深刻地感觉到。唐三现在正不断地透支着自己地生命力。就算有星斗大森林内全部蓝银草地支持。他用这不知名地方式向自己发动攻击。最可能地情况就是玉石俱焚。当然。他是不可能杀死自己地。难道他那赌约只是为了找一个借口？让自己不使用神器地借口不成？

　　千仞雪不攻击。可不代表唐三不会攻击。换了其他人。或许会利用这机会喘息一下。可唐三不。他从战斗开始地那一刻。就没响过要停止自己地攻击。海神三叉戟虚影光芒大放。横空出世。直奔千仞雪而来。那飞出地样子。不正是黄金十三戟地一式一去不返么？手中没有神器。但唐三这一击却丝毫不逊色于先前曾经阻挡千仞雪时地攻击。不同地是。现在地千雪已经做好了完全地准备。不会再被他打个措手不及了。

　　千仞雪深吸口气，不论如何，这个男人不能征服就必须要趁着他尚未完全成长起来之前彻

　　。天使之剑上冒起澎湃的金色火焰，与千雪身体+横空下劈。

　　轰——

　　两柄虚拟地神器在空中碰撞，整个天空在这一刻完全变了颜色，就像是太阳落在了地面上一般，星斗大森林上空，完全呈现为一片灿烂的金色。哪怕是在千里之外，也能清晰的看到这一幕。

　　……

　　“那是……”比比东从马车内朝着星斗大森林地方向望去，眼看着天空被金色渲染的那一抹奇景。整个人都呆住了。以她的修为，能够清晰的感觉到那碰撞中地气息，只有那个级别的气息，才能达到如此程度啊！

　　“老师，那究竟是什么？为何如此可怕？”胡列娜看着那金光，她的感觉和比比东完全不同，在她心中产生的，是那种胆战心惊的感觉。呼吸不畅，俏脸一片惨白。赶忙低下头，不敢再去注视那金光。

　　千里之外只是注视会给人这样的感觉，这金光中包含地能量有多么庞大可想而知。

　　“神级，怎么可能，又是一个神级。大供奉，你到底在做什么？”比比东的双拳不自觉地握紧。紧咬下唇，眼中却爆发出无比坚定的光芒。

　　多年地努力，绝不能就这么付诸东流。

　　“娜娜，传我命令，全体加速，尽快赶回武魂城。”她已经下定决心，不论付出多么巨大的代价，都一定要尽快达到那样地层次，她要让自己变成这个世界最强的人，不，应该是最强的神。比比东骄傲的内心决不允许任何人凌驾于自己之上。她已经下定决心，不惜一切代价，哪怕是……，也一定要将自己的实力提升上去。

　　……

　　唐三的身体平静的躺在地面上，在他身前，是一条宽五米，深五米，长达五百米的巨大鸿沟。而这条鸿沟，正是他的身体撞击出来的。

　　如果不是他一直紧咬牙关，此时早就应该晕过去了。身体宛如撕裂一般疼痛，每一根骨头都像是碎裂了一般。更为可怕的是，那充满了吞噬力量的天使神力已经侵入了他的身体，正在消融着他的魂力。幸好有海神之光的能量，才能勉强抵挡住。但想要将这些天使神力驱散出体外，却是千难万难。

　　千仞雪自然不会像唐三这么狼狈，她静静的站在一株大树旁，她身上释放出的天使神力保护着插在树上的那炷香，才使其没有被能量的余波所震碎。战斗从开始到现在，这炷香已经燃烧了一半。但在千雪看来，这场战斗已经结束了。

　　唐三虽然不断激发着自身潜力，并且用特殊方法将自己的实力暂时提升到了神级，但面对真正的神，他依旧毫无悬念的败了。千仞雪只是呼吸略微有些急促，脸上多了一层潮红而已。可唐三却静静的躺在远处。

　　天使神念告诉千仞雪，唐三并没有死，伤势虽然严重，但还远不足以致命，自己的天使神力正在不断蚕食着他的身体。

　　千仞雪弹掉香头上变长的香灰，正在她准备拔出那根香的时候，唐三有些沙哑的声音却传了过来。

　　“我们的赌约还没有结束，我还没输呢。”

　　千雪惊讶的朝着那条鸿沟的尽头看去，只见唐三的双手已经从鸿沟深处露了出来，同时露出的还有两根金色的蛛矛，猛的插在地面上，将唐三的身体从鸿沟之中提了上来。

　　脚踏实地，唐三身上衣服多出破碎，脸色更是如同金纸一般，身体晃动着，要不是有八蛛矛支撑，千雪毫不怀他随时都会倒下去。他身上先前燃烧着的蓝金色光芒已经消失了，甚至连他那蓝银皇武魂也已经不见。完全状态的他尚且不是自己的对手，难道现在这个样子的他还打算和自己继续战斗不成？千仞雪实在不明白，唐三还有什么可以依仗地能力。

　　深吸口气，唐三努力的挺起胸膛，让自己的腰杆变得笔直，右手从如意百宝囊中摸出了几根香肠，塞入了自己口中。

　　那几根香肠分别是，三根恢复大香肠，一根亢奋粉红肠，一根超越极限墨绿肠，这三种香肠毫无疑问都是恢复身体提升状态地，而唐三最后拿出的一根香肠最为奇异，那是一根通体透明，看上去晶莹剔透，如同水晶般的香肠，上面还有许许多多地水晶刺，看上去，就像是一只奇异的毛毛虫。

　　看着这根香肠，唐三停顿了一下，才将它送入自己口中，脸上也流露出一丝怪异的笑容，他这笑容到不是说他对这场赌约有什么把握，而是想起了这根香肠地主人，和它的来历。

　　这根水晶般，如同毛毛虫一根的香肠，正是奥斯卡的第八魂技，水晶毛虫肠。在使用这第八魂技地时候，奥斯卡猥琐的魂咒是：老子有根毛毛虫……

　　唐三还清晰的记得，奥斯卡那家伙在第一次使用这个魂技时脸上是多么的无奈，恨不得找个地缝钻进去。他那样子实在是令人忍俊不禁。想起奥斯卡，想起自己的伙伴们，唐三体内的痛苦似乎也随之消失了很多，自己从来都不是一个人在战斗，还有伙伴们陪伴着自己。为了朋友、亲人，今天这一场赌约他也绝不能输。

　　吃下水晶毛虫肠，唐三整个人身上都蒙上了一层扭曲地透明光彩，皮肤像是变得透明了一般，产生着奇异的波动。千雪地神念立刻感觉到，唐三受到重创的身体，以一种极其惊人地速度恢复着，伤势几乎只是在几次呼吸间就已经荡然无存，黯淡了的眼神也与此同时亮了起来。全身骨骼一阵劈啪作响，就像是之前从未有过战斗一般，恢复了正常。

　　这是……，千仞雪瞪大了眼睛，他究竟吃下了什么？竟然能够令自己地伤势瞬间痊愈，身体状态也恢复到了最佳，虽然魂力没有同样的提升，但仅仅是恢复身体也足以令人震惊了。

　　水晶毛虫肠效果，瞬间治愈非残肢类全部伤势，只要还有一口气在，就能令其恢复过来。这根香肠在制作时，需要消耗奥斯卡百分之五十的魂力，而且每七天才能制作一根。可见其珍贵程度。而且这种香肠也是每个人

　　的，奥斯卡在制造水晶毛虫肠的时候，如果只是正常么，这根香肠就只对他自己有作用，令他在战场上的生存能力大增。如果想要让它对其他人产生作用的话，那么，在制造时就必须要掺杂那个人的三滴鲜血才行。而且，制造成功后，也只有提供鲜血的这个人使用才有作用。体力、伤势全恢复。

　　这东西对于一名魂师来说，就相当于是第二条生命了，只是魂力无法恢复而已。

　　正是因为有了它，唐三才敢于直面三头魂兽的魂环，而在吸收完三个千钧蚁皇魂环后他都没舍得使用水晶毛虫肠，而是凭借自己的实力慢慢修复身体。达到了八十级之后的奥斯卡，凭借水晶毛虫肠，在史莱克七怪中的地位无更加重要了。拥有这个技能之后，他立刻就用了四十九天的时间，给每个人都制造了一根，以备不时之需。此时拿出来使用，也算得上是唐三最后的杀手锏之一。水晶毛虫肠是没有保质期的，也就是说，只要它不破损，什么时候使用，都会产生效果。这就是顶级食物系魂技的好处了。如果不是制作起来消耗过大，过于困难，它几乎就可以说是神一般的技能存在。

　　当然，这水晶毛虫肠之所以能够恢复全部体力，治愈全部伤势，还有另一个原因。那就是在制造时，奥斯卡要吃下一颗坚挺金苍蝇，令香肠效果翻倍。而本身水晶毛虫肠的效果应该是治疗百分之五十伤势，恢复百分之五十体力的。在这里，也就体现出了坚挺金苍蝇的重要性。

　　眼看着唐三体力竟然就这么恢复过来，千仞雪却没有急于进攻，只是冷然道：“就算你的体力恢复了又如何？如果我没猜错的话，你的蓝银皇武魂已经无法再用了吧。先前那魂环破碎的场景应该不是假地。虽然不见得是你的武魂真正破碎了，但至少短时间内，你应该无法再使用它们才对。”

　　唐三默默的点了点头，“不错，你地观察很仔细。你说的很对，我的蓝银皇前八个魂环确实已经无法使用了。但是，你也不要忘记了，我是双生武魂，除了蓝银皇之外，我还有另外一个武魂地存在。这场赌约胜负之数还未可知，我还没有输。”

　　千仞雪笑了，“好啊！我倒要见识见识，天下第一宗门的武魂昊天锤，那曾经令我父亲重创的昊天锤，究竟有多么强大。”扭头看了一眼那炷香，此时，香正好烧过了一半，正在继续燃烧。唐三取出地香一点也没有取巧。

　　黑色的光芒从左手处涌动，唐三身上腾起的不再是蓝金色的光芒，而是深邃地黑色。那深邃的黑色之中，混合着淡淡的金光以及充满凌厉气息的暗红色。一柄巨大的昊天锤凭空出现在唐三左手掌握之中。

　　和以前相比，拥有了八个魂环的昊天锤变化很大，锤头虽然还没有像昊天斗罗唐昊那样变成水缸般大小，但也只是小上一号而已。上面却多了唐昊地昊天锤上所没有的细密金纹。

　　带着螺纹地长柄足有三米长，怎么看都像是一把双手武器，锤身表面上，一层扭曲的黑色不断流转，凝厚地气息宛如连绵起伏的山脉一样，给人极其沉稳地感觉。不用去接触，千雪也能隐约感觉到它那恐怖的重量。而最令她吃惊的，还是昊天锤上排列整齐的八个魂环。

　　红、黑、黑、黑、黑、红、红、红。整齐的八个魂环，四黑、四红。与昊天锤本身附带的黑红光彩交映生辉。那澎湃的能量波动使得唐三整个人站在那里就像是一尊魔神。强烈的气势，甚至还在先前使用蓝银皇的时候之上。要知道，他现在的昊天锤可并不是九个魂环，而只有八个而已。在这种情况下，释放的气息还要超过蓝银皇，可想而知这柄昊天锤在他手中有多么强大了。

　　“这怎么可能？那三只蚂蚁不是九万年的么？”千仞雪吃惊的看着排列在昊天锤最后的三个魂环，忍不住惊呼出声。

　　不只是她吃惊，连唐三自己也忍不住瞪大了眼睛，他不但发现昊天锤的重量比自己预料中要沉重的多，而且，那最后的三个血色魂环也令他大吃一惊。是啊，那应该是三个九万年魂环才对，最多也就是黑中透红，可现在却怎么都变成了红色的呢？

　　唐三几乎与千雪异口同声的说道：“变异。”

　　没错，除了变异之外，他们想不出另一种可能。这三个魂环都变成了十万年，只有一个解释。那就是因为唐三同时吸收这三个魂环，并且以哪种特殊的方式，导致了这个魂环本身出现了变异。在变异的过程中，跨越了一万年的修为，从九万年魂环进化到了十万年层次。至于为什么会出现这样的变异，千仞雪是万万也无法明白，而唐三却隐约想到了一些什么。

　　在吸收千钧蚁皇三兄弟的魂环时，唐三用的是正面硬撼的方法，那也正是大须弥锤的攻击方式。以无比狂霸、爆裂之势令对手臣服。本身就相当于是用大须弥锤来锻造了一遍这三个魂环。很有可能是这锻造的过程令这三个魂环被提纯了，所以才出现进化。不但令唐三一下就拥有了三个魂环，还令这三个魂环都提升到了十万年的境界，这是唐三始料未及的惊喜。

　　“你还真是得天独厚呢。”原本已经自负必胜赌约的千雪，脸色又重起来。金色的火焰重新从她身上燃烧而起。她能清楚的感觉到，目前的唐三要比先前使用蓝银皇时的唐三更加强大，魂环少了一个，实力却提升了。这可以说就是武魂的差别了。

　　蓝银皇确实是植物系武魂中的极品，但不要忘记，蓝银皇乃是控制系的武魂，而唐三手中的昊天锤，却可以说是当今之世最强大的强攻系武魂之一。而且，昊天锤比蓝银皇少的，只是一个五万年以上魂环，十万年魂环的数量却是一个也不少。再加上锤身铭刻的修罗领域更增添了昊天锤本身的威势，以及唐三纯粹追求力量的魂环附加，昊天锤在少一个魂环地情况下，已经完全超越了蓝银皇的整体水平。不要忘记，它的

　　魂环可就是来自于森林之王泰坦巨猿啊！

　　淡淡地光芒从唐三身上闪亮，他缓缓提起了手中昊天锤，指向远处的千雪，血色与黑色瞬间融为一体，化为了一种奇异的暗赤金色。很快，这层暗赤金色就传遍全身，他手中地昊天锤更是瞬间暴涨，巨大的锤头足足扩张了十倍。长柄也由先前的三米增长到了十米。变成了一件奇形巨兵。

　　暗赤金色渲染在唐三身上地全部八个魂环之中，每一个魂环都变成了同样的颜色，就像是先前使用蓝银皇发动攻击时一样。那个时侯的唐三，是赤手空拳的，而此时地他，手中却拥有着这么庞大的一件武器。

　　毫无问，唐三那强行将自身实力提升到神级，面对千仞雪的方法，就是来自于大须弥锤。也是大须弥锤中最为霸道的一门绝学。

　　当初，正是因为唐昊讲述到这门绝学的时候，唐三才极度吃惊，认为这根本是不可能使用的技能。这门绝学就名叫：炸环。

　　每一个魂环都可以进行一次炸环，炸环后，魂环地力量将完全被迸发出来，瞬间变成自身的力量，融入到攻击之中。产生出远超自己本来地强大力量。炸环时，魂环的品质越高，所起到地效果就越大。就像唐三第五次炸环时能够击退千仞雪，就是因为他那蓝银皇的第五魂环是十万年级别地。最后能够凭借六、七、八三个魂环挡住千仞雪的天使圣剑，也正是因为其中有两个十万年魂环的存在。

　　这是大须弥锤拼命的技能，每一个魂环发动一次攻击，当所有魂环全部经过炸环之后，使用者本身也将进入虚弱状态。而且炸环的时候是极其危险的，一个控制不好，自身能力无法压制炸环产生的能力，就有可能被炸环的能量所吞噬。这也是为什么昊天宗只有历代昊天斗罗才有修炼大须弥锤的原因。没有强大的天赋和深厚的底蕴，施展这门绝学与自杀没什么两样。

　　唐三的身体无疑是极为强悍的，他那进入半神级的身体，在炸环时，几乎不怕被炸环本身的力量所反噬。

　　所以才能很快上手。之前他正是凭借着大须弥锤的炸环之法，作用在了自己的蓝银皇武魂上。使用了这种方法，自然是没办法释放魂技的，并不是他不想用魂技。而千雪也因此被牵制，尽管最后一击重创唐三，却也被唐三成功的拖延了赌约的半程。而是用昊天锤，才是唐三真正的杀手锏。毕竟，这才是大须弥锤能完全发挥出威力的武魂。

　　炸环的代价也是巨大的。使用了一次大须弥锤的炸环之后，三天之内，所有魂环全部消失。惟有魂力存在。整整需要三天的时间，魂环才能逐渐恢复。而使用了一次炸环之后，至少要间隔三十六天才能再次使用。否则就有魂环真正被破坏的危险。今天唐三把千雪引来，为的就是用这炸环之法来搏，给自己拼出离开这里的机会。在引来千雪之前，他已经仔细的计算了。将千雪性格的特点，以及对自己的重视种种可能都加入到了计算之中，除了千仞雪不肯把海神三叉戟还给他这一点之外，其他的全部成功。就连战斗的进程也都在他的计算之内。哪怕是狂霸状态下的唐三，也绝不会失去冷静。或许，这就是他与父亲的区别。哪怕是使用大须弥锤，他也永远不可能达到父亲那种将霸气与自己性格融为一体的能力。

　　昊天锤并没有海神三叉戟那种在主人手中就减轻重量到千分之一的能力，但也能够令主人只承受昊天锤本身重量的十分之一，此时唐三将武魂真身释放之后，昊天锤在手中是极其沉重的。以他对重量的敏感，能够清晰的判断出，此时自己手中的昊天锤已经超过了万斤。如果只是本体重量十分之一的话，那么，这武魂真身下，巨大无比的昊天锤，在重量上竟然几乎能和自己的海神三叉戟持平。

　　尽管，这并不意味着昊天锤就能与神器海神三叉戟相比，但也完全证明了唐三全部力量型魂环加成的成功。而昊天锤力量能够达到如此变态的程度，最重要的原因还要归于最后那三个变异成十万年魂环的千钧蚁皇三兄弟。这三兄弟每一个的力量都超过五万斤。变成魂环之后，除了令唐三本体的力量属性几何般暴增之外，也连带着令昊天锤自身的力量达到了极其恐怖的程度，武魂真身的第七魂环本身就是他们三兄弟之一。

　　在力量属性上，唐三甚至可以肯定，自己已经超过了波赛西那样的九十九级巅峰斗罗。波赛西在不实用强大魂技的前提下，她的力量极限应该就是十万年，但唐三却能感觉到，自己的**力量极限绝对不止十万年。半神级的身体能够承受更多。这万斤的巨锤虽然沉重，但是他单手拿起还是如臂使指，根本产生不了负重状态下的迟滞。

　　也正是手中这柄巨大的昊天锤，带给唐三在面对千仞雪之后前所未有的信心。没错，自己确实不是千雪的对手，但在对方不实用神器的情况下，至少要在昊天锤能够发动攻击的过程中，令对手毫无办法。当然，换成了昊天锤武魂，对唐三也有一点不利的地方。那就是他无法再借助星斗大森林中蓝银草的力量了。之前之所以能够做到那一点，是唐三经过试验的，在使用大须弥锤心法的时候，它的蓝银皇武魂会产生出一种特殊的感染力，不需要释放领域，也能和周围的蓝银草融为一体，发挥出类似于蓝银领域终极技能海纳百川的效果。至少在整个炸环的过程中，这种效果不会消失。而现在使用的是昊天锤，而且也同样是大须弥锤心法，所展现出的气息完全是昊天锤的，就算唐三想要双开蓝银领域，也是不可能的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百九十八章 绝对压制，大须弥昊天锤

　　着唐三那一身暗赤金色，千仞雪身上的金色火焰已经高，除了那株插着香的大树之外，周围所有的植物全部在这火焰中化为了灰烬。没有半分停留，这些庞大的神圣火焰直接在空中凝聚成了天使圣剑的模样。香燃烧过半，千雪不打算再给唐三任何机会。一上来，就用出了先前攻击唐三蓝银皇武魂时的最后一击。

　　唐三手中的昊天锤虽然巨大，但和那长达百米的天使圣剑比起来，还是小巫见大巫的。可唐三自己，却并没有用海神之光注入到昊天锤中，幻化出先前那么巨大海神三叉戟的形态抵挡的意思。

　　飞快的踏前三步，唐三最后一步跨出时，左脚重重的跺在地面上，一股无形的气浪瞬间爆炸，以被他踏中的地方为原点，直径三十米之内的地面在轰然巨响之中，带着无数烟雾和植物的碎片完全下沉十米。可见唐三这一踏的力量有多么恐怖了。

　　面对天使圣剑，唐三没有半分的气馁，这一刻，千仞雪清晰的看到，唐三的双眼完全是血红色的。没错，就是血红色。如果说蓝金色是神圣而优雅的，那么，这血红色才最配大须弥锤的狂霸之气，那威棱的气息伴随着无与伦比的强大气势，凝练的杀气伴随着唐三的身体一起冲天而起。

　　就是这手持昊天锤的凭空一跃之间，唐三突然体会到了为什么自己的曾祖唐晨要选择修罗之神的神诋来继承。昊天斗罗这门大须弥锤与修罗神的气息结合起来才是真正完美的。此时的自己，只不过是人类范畴的融合，就已经拥有了如此狂霸的气息和力量，那瞬间升腾的能量，无与伦比的信心，绝不是蓝银皇能够带给他地。

　　同时，唐三也更加明白，为什么父亲在使用大须弥锤的时候，甚至不需要使用炸环，就能够抵挡住那位武魂帝国的二供奉。大须弥锤的存在，令昊天锤已经根本不需要任何魂技。凭借着绝对力量的压制，一力降十惠，将最为威霸的力量彻底爆发。这一刻，唐三只觉得自己与昊天锤已经完全融为了一体。他这一跃，并没有使用任何飞行的能力，而是就那么凭借着**与武魂融合后产生的力量跳了起来。竟然直达千米高空之中。**的力量能够达到如此程度，可见唐三的身体是多么接近于神地存在了。

　　“千仞雪，接我这一锤，须弥凌天。”双手握住巨大的锤柄，面对天使圣剑那么庞大的金色能量，唐三没有被动挨打，而是主动发出了攻击。只是一瞬间，他身上的第一个魂环，那属于泰坦巨猿的十万年魂环已经轰然爆开，与自身完全融为一体。在这一锤挥出的同时，他右臂上的衣袖瞬间爆裂，澎湃地黄色光芒从锤柄之上疯狂注入。

　　人锤合一，唐三发出了自己巅峰状态的一击。

　　千仞雪冷哼一声，双手在胸前合拢，左手前伸上托，右手在胸前下按，那柄长达百米的天使圣剑随之凭空而起，燃烧着熊熊金色烈焰，以那么巨大的体积竟然在半空中做出了一个举火撩天的上挑之势。

　　而唐三这一锤，开始的时候，他是以身代锤，但等到他这一击真正发出的时候，却变成了以锤带身，就像是一颗巨大的暗赤金色流星，从天而降。昊天锤的体积虽然不小，但与天使圣剑相比，还不在一个级别。

　　暗赤金色与完全地灿金在空中剧烈碰撞。诡异地一幕发生了。按照唐三使用蓝银皇时与天使之神千雪对攻地样子。当二者地能量碰撞时必然会产生出巨大地光明和能量。但这一次却不同。当二者碰撞地一瞬间。天地之间却突然暗了下来。

　　一股强烈地不安骤然从千仞雪胸中升起。她几乎是下意识地切断了与天使圣剑之间相连地神念。她不愧是已经进入了神级地强者。在如此情况下依旧做出了身体倒飞地动作。硬生生地从二者碰撞时相互锁定地能量中挣脱了出来。

　　天空中。在短暂地黑暗之后突然光明大放。刺目地光亮照耀大地。令周围所有地一切都随之闪亮起来。无数破碎地金色光点从天而降。所过之处。就像是无数颗小太阳一般照亮大地。一连串地剧烈轰鸣之中。每一点金光都在星斗大森林中炸出一个巨大地深坑。令周围地气息为之凝固。空气中充满了狂躁地神圣气息以及暴戾地杀戮气息。

　　天使圣剑破碎了。那由天使之神千仞雪凝聚地天使圣剑竟然就那么破碎了。半空之中再也找不到它地踪迹。而那无数金色星光就是在它破碎时形成地。

　　千仞雪尽管反应很快。退避地时机也掌握地非常好。但作为天使圣剑地缔造者。她还是受到了波及。身体在空中接连晃动。被硬生生地压在了地面上。俏脸上闪过一抹苍白。身形不稳中跌退。

　　怎么可能？在千仞雪心中想起地。就只有这四个字。唐三。唐三竟然凭借一击之力粉碎了自己地天使圣剑？那虽然不是自己地神器。但也是真正神力凝聚而成地强大攻击啊！他又怎么可能破掉？先前他哪怕使用了三个魂环破碎地力量。也被自己一剑轰飞。险些直接形神俱灭。可为什么他只是换了一个武魂。只是使用了一个魂环地力量却将形势逆转呢？

　　千仞雪当然不知道，唐三利用的，就是她的惯性思维。没错，唐三先前凭借三个魂环破碎的力量都没挡住她的天使圣剑，而且那时候唐三绝不是在做作，如果他没有使用全力的话，一直凭借神念锁定着他的千雪又怎会感觉不出呢？

　　六、七、八三个魂环凝聚的力量也无法做到的事，昊天锤就算要强过蓝银皇，只是一个第一魂环，自然也做不了什么。这就是唐三利用先前双方战斗中所产生的情况灌输给千仞雪的想法。从思想上来说，神与人并没有什么区别，尤其是刚刚成神不久的千仞雪，她的思维还是人的思维。这就是唐三找到的千雪破绽之一。

　　昊天锤不是蓝银皇，更不是唐三的拳头所能比拟地。昊天锤高达十万年的自重，在唐三泰坦巨猿左臂骨的重力控制作用下

　　强行增大十倍，这也是为什么开始的时候他是以身锤，而后来却是被昊天锤所带动了。就算削弱到十分之一，昊天锤在唐三感觉中也是重达十万年的，想要控制这样的武器并不容易，所以，唐三在全力出手之后，才将重力控制附加在昊天锤之上，从而产生出百万斤的恐怖重量。

　　另一个，唐三破碎的昊天锤第一魂环是从何而来？那可是来自于泰坦巨猿二明啊！就算同样是十万年魂环，泰坦巨猿的魂环品质要远远高于那三个千钧蚁皇。他本身又是力量系魂兽中的巅峰存在，而那重力控制本身也是出自于泰坦巨猿地魂技，在二者合一之后，令唐三在破碎这第一魂环之后，就拥有了千仞雪所想象不到的庞大力量。

　　更何况，昊天锤上还铭刻着已经完成了终极进化的杀神领域，杀神领域对于千雪的天使领域都有一定的克制作用，内蕴于昊天锤之中，借助这炸环的力量，将自身威力完全与昊天锤融为一体，此时所产生出的爆炸力就变得极其惊人。威力之强，远远超出了千雪地预料。在唐三发现重力控制作用于自身武器后所能产生巨大威力之后，他的攻击爆发力就完全提升了一个台阶。不过，这重力控制也必须要作用在武器上才有用。而且，唐三在使用了海神三叉戟进行百万斤级别的攻击时就发觉，重力控制的效果虽好，但是，因为控制之下产生的力量太过庞大，一下就会抽空他泰坦巨猿左臂骨所拥有的能量。一天之中，这种百万斤的增幅只能使用一次全力攻击。但尽管只是一次，也完全可以成为他的杀手锏。这一次，他就是在这最关键的时候，瞬间凭借着重力控制改变了局面。

　　一锤得手，唐三全身剧烈地颤抖了一下，他虽然令天使圣剑破碎，但自身也受到了天使之力的反噬，不过，他显然没有就此停手的意思，重力控制在剧烈的碰撞中已经消失了。但他整个人却在空中偏转了一下身形，一脚踢在空气之中，刺耳的空气撕裂声响起，凭借着邪魔虎鲸左腿骨的虎鲸邪魔斧，他硬生生的强行推动自己身体在空中进行了一个如同瞬移一般速度地移动。与此同时，身上的第二个魂环瞬间爆开，混合着杀神领域的庞大杀机，强行驱散了体内的天使之力，巨大的昊天锤从天而降，直奔千仞雪当头砸下。

　　此时，正是千雪身形晃动，旧力被破，一身神力处于短暂被阻地时候。面对唐三这几乎没有半分停顿的攻击，无奈之下，千雪只得抬起双手，凝聚出一个金色光团赢了上去。

　　霸道、暴戾，充满了爆炸性地大须弥锤在炸环的威力作用下，重重地轰击在了千仞雪刚刚凝聚的能量之上。

　　轰然巨响中，唐三和千仞雪几乎是同时闷哼出声，唐三口中鲜血狂喷，千仞雪地情况虽然要比他好得多，但也被这一锤砸的飞退，这一口气依旧没有缓上来就被唐三逼退。

　　昊天锤扬起，将口中喷出的鲜血沾染其上，唐三只是在半空中一个旋转，身上的第三魂环就已经炸开，在武魂真身状态下，昊天锤借助炸环之力，通体完全被渲染成了暗赤金色，这第三锤又在间不容发之际从天而降。

　　轰——，千雪向后退了一大步，双手交叉架在自己身前，十字星般的天使神力挡住了这第三击。唐三再次喷出鲜血，但是，千仞雪也同样被轰击的再次后退。以她神级的实力在唐三这种不顾自身的拼命攻击之下，也没有丝毫办法。只有被不断的逼退。

　　唐三的脸色已经变得苍白了，但他那双眼眸中的血色却依旧是那样的强悍，丝毫没有因为自身状态而有所变化，就像是吐血的根本就不是他似的。

　　就在唐三炸开第四魂环，挥出第四锤的时候。千仞雪终于爆发了。她这一口气一直被唐三所压制，虽然唐三并不能真的伤到她，但这种完全被压制的感觉对她来说却是奇耻大辱一般，要知道，她可是神级的实力啊！以神级之力被如此压制，简直就是个笑话。

　　这一次，千仞雪没有再用自己的双手去抵挡唐三地攻击，背后六翼同时向前包覆，将她的身体包裹在内，使整个人看上去就像一个金色的大茧一般。

　　剧烈的轰鸣声中，千仞雪的身体应声抛飞，但是，她身在半空之中，一个巨大的金色虚影已经包裹住了她的身体，那是一个天使虚像，与千雪本身一模一样的天使虚像，接住了千仞雪的身体，同时，虚像背后六翼抖动之中，无数金色的羽毛激荡而出，从四面八方攒射向唐三。

　　在唐三地大须弥锤逼迫下，千雪终于用出了自己的魂技。凭借身体硬接唐三一击的同时，给自己带来了回力的机会。

　　唐三脸色不变，仿佛没有看到那来自四面八方的攻击一般，身上的第五魂环随之炸裂，澎湃的暗赤金色光芒覆盖在他地身体和昊天锤之上，巨大的昊天锤在空中一卷，整个人已经再次飞了出去。双手握锤，直追千仞雪本体。

　　眼看着，那无数金色的羽毛就要刺中唐三身体的刹那，突然间，他身上的第六魂环也炸开了。这也是千钧蚁皇三兄弟带给他的第一个魂环，十万年级别的魂环。

　　轰——，庞大的赤金色光芒席卷而起，就像是一个巨大的漩涡突然崩裂了一般，那来到唐三身体周围地金色光芒就被他这炸环之力彻底绞碎。而他本身的速度却没有丝毫减弱。只是眨眼的工夫，就来到了千雪面前。那巨大的昊天锤，还是砸了下去。

　　千仞雪看到的，是唐三那执着而充满了无尽霸气的血色双眸。哪怕是在面对自己这样的神，他地战意也丝毫没有减弱的意思。千雪不明白唐三是怎么做到的。但是，她却不得不再次抬起双手，架住了唐三这一击。而这一次，她的身体更是被硬生生的砸向了地面。

　　先前硬受了唐三一锤以获取释放魂技地机会，但是，千仞雪真正被昊天锤砸中才明白唐三这攻击威力是何等恐怖，炸环之后产生

　　实在太霸道了。她地天使六翼能够抵挡住所有爆发却抵挡不住那刺骨地霸气与杀机。大须弥锤的霸气与杀神领域地杀气完全融为一体，直接透过了六翼冲入她体内，使得她在释放那魂技攻击的时候，威力至少减弱了四成。必须全力运转天使之力才能将唐三注入到她体内的气息逼出。

　　而唐三的第五锤就是在这种情况下来到了她面前，千仞雪抵挡的力量又怎会足够呢？这才被一锤轰击而下，跌落地面而去。

　　直到这个时候，千仞雪才深深的懊悔，自己不应该小看唐三，成神之后，在潜意识中，这个世界根本就不应该有自己的对手。在面对唐三时，她也是一直抱着猫捉老鼠的态度，始终都没有用出全力。而这个男人，似乎十分明白自己的心态，也正是在这种情况下，利用种种他自身的优势竟然把自己逼成了如此程度。千仞雪相信，如果再来一次的话，自己绝不会给唐三这样的机会，一定会第一时间先全力以赴把他拿下再说。

　　不过，现在后悔也已经有点晚了，一击得手，唐三气势越发的炽热，第七环毫不犹豫的爆裂，他整个人就是追着千仞雪从天而降的，为了能够衔接，他根本就不管自己的身体目前处于什么状态之中。在发动攻击之时，完全以摧毁对方为目标。不论自己的身体如何痛苦，他还是坚持破开了自己的第七魂环。

　　不能再用重力控制，但当这第七魂环炸环之力融入到昊天锤时，唐三还是发现，自己的昊天锤重量骤然激增一倍以上，而且，这一锤的力量明显要大得多。虽然还不能喝泰坦巨猿魂环那一击相比，但也比之前强横的多了。

　　这是唐三真正意义上第一次使用大须弥锤，身体的痛苦完全无法掩饰他那炸环之中连续暴击的快感。

　　千仞雪双脚重重的落在地面上，爆发出一声巨大的轰鸣，而这个时候唐三的第七锤就已经到了她头顶之上。

　　千仞雪现在也同时明白，为什么当初自己父亲的实力应该远超唐昊，却被那位昊天斗罗重创了。昊天宗能够千年传承，曾经达到天下第一宗门的高度，绝非易与之辈。原来，他那破碎魂环的方法，需要用在这锤子之上，才能真正发挥出威力的。

　　额头上，金色地小天使亮了起来，一层淡淡的流光突然从其中流转而出，就像是在千仞雪身体外头贴上了一层瓷似的，形成了一个奇异的罩子。而千雪自己，则在罩子中双手合十，眼眸中所有情绪在这一刻完全收敛，就像是一名虔诚的信徒一般。面对唐三那从天而降的第七锤不闻不见。

　　轰——，昊天锤硬生生的砸在了那如同金蛋般的外壳上，剧烈的轰鸣中，千雪的身体连带那金色蛋壳竟然被直接砸入了地面之中。但是，唐三地脸色却微微一变，因为，巨大的反震力险些令他无法握紧自己的昊天锤，整个人也在反震之力作用下被弹回到百米高空之中。

　　大地，在下一刻完全变成了金色，千仞雪的声音平静的从四面八方同时响起，“唐三，能逼迫着我用出神技天使之盾来防御自身，你已经足以自豪了。你真的让我吃惊，难怪，你有这样的把握与我抗衡。可惜地是，最后你依旧不会是胜利者。我要让你知道，神，是不可战胜的。”

　　大地的金色漫天遍野的扩散开来，那金蒙蒙的光彩从地面上飘荡而起，朝着空中笼罩。

　　唐三的脸色变得很难看，他终究没有立刻炸开第八个魂环，因为，在这个时候他已经完全失去了千仞雪的踪迹，但她的气息却并没有消失，而是存在于四面八方，所有金色光芒所及之处。

　　自己确实应该感到自豪了，引出了千仞雪那类似于绝对防御的神级防御技能，还让她用出了神级地天使领域，也是真正的天使领域。真不知道是应该感到兴奋还是悲哀。用出了天使领域，也意味着千仞雪终于要全力出手了。

　　那炷香还好好的燃烧着，插着它的那株大树上始终有一股千仞雪的神力保护着，单是这分神化念的能力，唐三就自问远远不及。

　　此时，香只剩下最后一点，可能连三分钟都已经没有了。单是，自己真的还能再坚持这最后地三分钟么？

　　周围尽是一片金色的世界，唐三已经感觉不到星斗大森林的存在了，身处于天使领域之中，就像他第一次与千仞雪战斗时一样，自己的领域又被对方完全压制了，相差了一个级别。只不过，这一次的差距更加巨大，是人与神地差距。

　　双手紧握昊天锤，唐三缓缓闭上了自己的双眼，他知道，这个时候用眼睛去看已经没有任何意义，身处于神地领域之中，这里已经完全是千雪掌控的地方。

　　身体放松，感受着四肢百骸不断传来地剧痛，唐三脸上的霸气渐渐消失了，取而代之地，是一种难以言喻的平静。似乎他整个人就在这时处于一种特殊的状态之中。而那排在昊天锤上最后一位的第八魂环，也在这个时候被唐三直接炸开，化为一团暗赤金色的气流融入到昊天锤和他本体之中。

　　周围的温度突然升高了起来，唐三通过精神力观察的，乃是无数条金色的火龙朝着自己扑了过来，每一条金色火龙都是由天使神力凝聚而成的，在这天使领域之中更是相得益彰。千仞雪无从寻找，但这庞大的金色火龙阵却已攒射而至。

　　轰——，昊天锤轰飞了第一条火龙，紧接着是第二条，第三条，第四条。唐三将炸环的力量内蕴于昊天锤之中，就是不肯将其输出，完全凭借着技巧与昊天锤本身的力量与那些金色火龙相抗衡。

　　他就漂浮在原本的位置，每一击挥出，自己的身体都会随之旋转一周，手中巨大的昊天锤带起一股强烈的狂风，他那看上去从未移动过的脚步，却巧妙的在小范围带动着他的身体虚幻般闪动，正是唐门绝学鬼影迷踪。

　　唐三的鬼影迷踪早已经大成，随之大成的还有他的自创魂技，鬼影迷踪与乱披风锤法融

　　乱披风之舞。此时他在天使领域中跳动的，正是或者说是他的自创魂技。

　　哪怕是昊天锤那样庞大，也无法阻碍唐三身形地灵巧，在乱披风之舞中，面对无数火龙的攒射攻击，他总能在最好的位置让手中的昊天锤迎上一头火龙的攻击，也只是一头。从来不会让自己同时面对两头火龙。那些火龙看上去是不分先后的，可随着唐三身形在空中的移动，却就造成了这样的情况。

　　每一锤轰出，都会令一条火龙为之破碎，不过，很快，就会在不远处再次凝聚出一条，疯狂的扑向唐三。

　　千仞雪的神念冷冷观察着在自己领域中的唐三，正像唐三判断的那样，在用出天使领域的那一刻，她就没打算再放过唐三。

　　时间虽然已经不多了，但千雪更清楚，唐三的力量已经几乎消耗殆尽。根本等不到香燃烧到尽头，他就会被自己领域中幻化的火龙消磨得失去全部魂力而败亡。唐三啊唐三，你把我逼到这一步，也真的是难得了。不过，我可不能再留你，就算你已经成为我心中地破绽，我还是要将你杀死。你实在太可怕了。哪怕是神级的我，也同样能够感觉到你的可怕。真的让你再继续发展下去，可以肯定，有一天你一定会超越我。而我是绝不愿意看到那一天来临的。

　　唐三借助种种形式，和千仞雪拼斗到了这个时候，千仞雪也终于放弃了征服他的梦想，她深刻的感觉到，这个男人根本是不可能征服的，哪怕是有赌约的存在也不可能。这次要是不杀了他，那么，下次见到，他指不定会强大到什么程度，到了那时，恐怕败亡地就会是自己了。唐三做到了坚持，完美的利用了千雪自身一些未能完善的弱点，但是，他也成功挑起了千仞雪胸中杀机。决定再也不给他任何机会了。

　　但就在这个时候，千仞雪的脸色突然微微一变，因为她吃惊的感觉到，唐三那一锤接一锤的轰击不但没有魂力下降的意思，反而一锤强过一锤，之前他一锤轰出，还需要彻底与自己释放地金色火龙碰撞才能勉强将其击碎，而此时，哪怕只是锤风沾染，也能轻易的令一条火龙破碎了。火龙重新凝聚，再发动攻击的速度，已经远远比不上唐三挥锤的速度。

　　这怎么可能？突然间，千仞雪脑海中灵光一闪，明白了过来。

　　好一个唐三，他竟然在这种情况下还没有放弃，居然还用出了昊天宗那鸡肋的乱披风锤法。

　　千仞雪发现地不可谓不快，但是，唐三的乱披风锤法也已经挥出了整整八十锤，就在他最后一锤挥动地同时，周围的火龙全部消失了，六翼天使，也是千仞雪地本体，背后六翼齐张，整个人的身体就像是透明地一般，带着炫丽的金色尾焰朝着他冲了过来。

　　经过了这片刻的休整，千仞雪不但已经喘息过来，而且也将自身的神力提升到了最强大的程度，在不使用神器的情况下，这几乎是她最强的攻击。而迎上她的，却是唐三乱披风之舞的最后一锤。

　　昊天锤上的黑色突然消失，就在唐三挥出这最后一锤的时候消失了，他整个人在空中仿佛都变得虚幻了一般，在唐三背后，一个圆盘状的虚影闪现出来。那是一个红色的圆盘，完全的血红色，充满了无限杀戮气息的红色。在那红色之中，蕴含着一种特殊的气息波动。竟然将周围天使领域的气息暂时逼退。使得唐三这一锤的全部威力只是凝聚向前方的千仞雪。

　　八十一锤合一，力量叠加。尽管在先前每一锤都因为要消灭一条火龙使得威力有所减弱，但此时此刻，当这八十一锤爆发出来的瞬间，唐三也将自己第八魂环炸环时所凝聚的全部能量都释放了出来。

　　毫无问，这也是他目前所能达到的最强一击。

　　以最强碰最强，唐三的双眼就在双方即将碰撞前的一瞬间睁开。就从他那双眼眸之中，两道赤金色的光芒电射而出，哪怕是千仞雪这样的强者在如此近距离的情况下，又是双方攻击急速冲撞的过程中，也来不及闪躲。被那两道赤金色的光芒硬生生的射入眼中。

　　神念剧震，千仞雪只觉得仿佛有两根尖针狠狠的刺入了自己的大脑一般，强大的神念在这一刻竟然变得紊乱起来，原本十二分的攻击竟然锐减四分，最多只剩下八分而已。就连她的天使领域也因为神念被刺激而出现了剧烈的波动。

　　轰——，如同恒古久远的碰撞，如同开天辟地的轰鸣。唐三的昊天锤宛如赤金色的怒龙一般，狠狠的轰上了千仞雪。这一刻，他那昊天锤上再也不到一丝黑色。凭借着乱披风锤法和炸环之力，唐三竟然强行把自己的昊天锤提升到了神器境界。唐三知道，如果自己一直能够让昊天锤保持这样的话，那么，自己也就是神了。而昊天锤就不在是自己的武魂，而是自己的武器。就像海神的海神三叉戟一样。当年的海神，黄金三叉戟就是他的武魂啊！最后被淬炼成了真正的神器，否则的话，又怎么会拥有那么庞大的神力呢？

　　半空之中，完全是金色的天空突然出现了一道裂痕，一道身影嗖的一下从天而降，重重的摔击在地面上，庞大的气浪令地面炸开一个巨大的深坑。而空中的金光，也在这一刻快速朝着一点收敛着。

　　那从裂缝中冲出，坠落地面的，毫无问就是唐三，此时的他，只觉得自己全身骨骼仿佛都要破碎了一般，而失去了全部魂环的昊天锤也在这个时候化为点点黑光融入体内，无法再使用了。但是，唐三却依旧是兴奋的，因为，他凭借着自己的智慧和力量，竟然硬是破开了神级的领域。要知道，那可是神级的领域啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百九十九章 唐门第一，观音有泪

　　仞雪的身体出现在了半空之中，徐徐下降，她的脸色看。当然不是因为被唐三那一记紫极神光重创了。唐三的精神力虽强，但境界相差太大，紫极神光怎么也不可能伤到千仞雪神念的。

　　可就是因为这样，千仞雪才愤怒，她明明是神，可是在与唐三交手的过程中，却有一种有力没处使的感觉。根本无法将自己的全部实力都发挥出来，竟然就这么被唐三破开了自己的领域。要知道，这可是她第一次施展自己的神级领域啊！这无论如何也不是一个好的开始。

　　唐三在进入天使领域中就闭上了双眼，那并不是因为他觉得视力在神级领域中已经没用，分明是在为紫极神光蓄力啊！

　　“你早就准备使用你那精神力冲击对付我了，是不是？”千仞雪落在唐三身前三十米外，冷冷的问道。这个时候，唐三就像是**的羔羊一般，对她已经没有任何威胁了。而那香也只剩下最后一点香头。当然，在千仞雪的神念感知下，它什么时候会熄灭，千仞雪一清二楚。她还有最后两个问题要问唐三。

　　唐三点了点头，有些轻蔑的看着千仞雪，“没错，我早就准备用紫极神光来对付你了。在我看来，你无论如何也不会让我把乱披风锤法完全施展出来，叠加八十一锤，以我炸环产生的力量，有很大把握在杀神领域的帮助下破开你的天使领域。你有两个失误，一个是没有在领域刚一释放的时候，就立刻以本体攻击我。那时是我最为脆弱的一刻，另一个，连我也没想到，作为神，你地反应竟然这么慢，我的乱披风锤法用到最后你竟然才发现。所以，我破开了你地领域。虽然没能伤到你，不过，这对于我来说也已经足够了。”

　　千雪笑了，怒极反笑，“好，好，唐三，你真的是个天才。不过，我现在已经不打算再收服你了。因为我发现，自己真的没有掌控你的能力。所以，我现在必须要杀了你。让你的聪明才智今后再也不可能用到我身上。香还没有燃尽，我们地赌约也还没有到时，我现在杀了你，也不算是违约了。”

　　一边说着，她缓缓抬起了自己的右手，刺目的金色火焰瞬间凝聚成一把天使之剑。千雪只需要轻轻一挥，在她面前地唐三，就会立刻从这个世界消失。

　　“等一下。”唐三突然开口道。

　　“你还有什么遗言么？香要燃尽了，你还有三十秒的时间可以发表自己的遗言。你的才智和实力令我也得不敬佩，就给你这个机会。”千雪手提神力凝聚而成地天使之剑，一步一步的缓缓朝着唐三走来。她的速度很慢，但在三十秒的时候，一定会来到唐三面前，挥动那一剑。

　　“三十秒么？那谢谢你了。其实我只是想要告诉你，我并不是没有还手之力了。你忘记了，我其实还有一个魂环。我只想和你再打个赌，我就凭借着最后一个魂环的力量，就能破开你先前那个天使防御。”

　　“笑话。你以为。我还会上你地当么？你不用拖延时间了。好啊。你现在还有二十秒。能够破开我地防御。说不定你就能坚持到先前赌约地时间。来吧。让我看看你还有什么攻击能够破开我这天使防御。哪怕是神。想要破开我地防御也要凭借神器。”千雪此时已经怒极。她之所以没有立刻攻击。就是为了要在这最后时刻。在她已经完全占据了掌控地位地时候从唐三身上找回一点尊严。要是唐三没能破开她地防御被她一剑斩杀。那么。她心中地破绽就会减小很多。也完全可以利用这怒气将唐三杀死。不留后患。所以。一边说着。她身上曾经出现过地那层金色蛋壳再次降临。将整个身体紧紧包裹在内。

　　唐三认真地点了点头。“那你要小心了。”

　　蓝金色光芒涌动。唐三又一次释放出了自己地蓝银皇武魂。就像千雪预料地那样。没错。唐三还有最后一击之力。之前他在炸开蓝银皇第八魂环地时候曾经被天使圣剑重创。这第九魂环就没有炸开。之后他使用地就是昊天锤地力量了。此时。唐三所施展地。正是蓝银皇残存地第九魂环。

　　就算炸环又如何？蓝银皇炸环地威力比起昊天锤来要小地太多了。千雪又如何能够相信。唐三会在身体重伤。魂力所剩无几地情况下破开自己这强大地防御呢？

　　唐三地神色变得很虔诚。千仞雪距离他还有十五米。时间也剩余十五秒。一秒一步一米。这短短地距离。就像是死神在向他招手。千仞雪完全有把握。在香燃尽前地一刹那。斩杀唐三。

　　轰——。如同千雪预料地那样。唐三炸碎了自己两个武魂中地最后一个魂环。天青牛蟒第九魂环炸碎地同时。令那蓝金色地光彩完全反输唐三自身。与此同时。唐三吞下了一个金色地光点。正是奥斯卡地第七魂技。坚挺金苍蝇。知道这个时候他才把这个杀手锏拿出来。如果是熟悉唐三地史莱克七怪在这里。一定会明白。接下来唐三所要使用地攻击。恐怕才是他所有攻击最强地一击。可惜。千仞雪对唐三地生活和习惯并不熟悉。她也绝不认为唐三还能兴起什么风浪。

　　右手一瞬间抬起在自己身前，炸开了最后一个魂环，唐三也终于有了最后一击的力量。

　　噗的一声，唐三喷出一口鲜血，过度的用力令他牵动了自己的伤势，但他的右手却就那么在血液中一抹。奇异的一幕发生了，那血液中的淡金色悄然退去，留在唐三手中的，只有一个不大的透明水珠。而唐三的右手，此时已经完全变成了玉色。

　　千万不要小看他这简单的一挥，如果不是控鹤擒龙修炼到极致，不是玄玉手修炼到极致，他决不可能在挥手之间将血液中地水元素抽离出来，凝聚成水珠在自己手中。

　　唐三的目光变得更加前程了，在这一刻，千仞雪突然感觉到，唐三整个人仿佛都变成了一只手，而在他这只手中，握着地，就只有那一颗水珠，再普通不过，只是用水凝聚而成的水珠。

　　蓝金色的光芒骤然收敛，在这个时候，唐三竟然收回了自己的武魂蓝银皇

　　代之的，是澎湃地白色雾气透体而出，化为三朵巨凝聚在他头顶上方。右手挥动之间，就以那一滴水珠为引，所有的雾气在这一刻竟然瞬间收缩，完全收缩到那一颗水珠之中，令那水珠变成了晶莹地乳白色。

　　唐三身上的变化虽然奇异，但此时的千仞雪心中却更加逐定了，唐三连武魂都已经收了起来，他还能够怎样兴风作浪呢？此时，她距离唐三就只剩下十米，唐三甚至已经能够感觉到天使之剑上那金色火焰的灼热，那是灵魂感受到地灼热。

　　可是，唐三却像是根本就没有看到千仞雪似的，目光虔诚的看着自己的手。那通体如玉的手，和那乳白色的水珠。

　　“你应该感到荣幸，因为，这是我来到这个世界之后，第一次施展地能力。”

　　闭上了双眼，这一次，唐三是真的闭上了双眼，下一刻，他整个人仿佛都陷入了一片白色之中，哪怕是千仞雪，也没有看清他是如何动作地，那一点白色的水珠已经悄然消失在唐三右手之中。

　　“观、音、有、泪。”

　　千仞雪前进地脚步停下了，她脸上的神色也为之凝固，她地眼睛瞪得大大的，表情完全僵硬，甚至连脚下的动作还保持着迈前的样子，可是这一步却怎么也没有踏出，那不敢置信的神色很难令人相信竟然会出现在一个神的脸上。可千雪此时的神色却就是那样。

　　唐三的身体摇晃了一下，整个人完全依靠着八蛛矛的支撑才能够稳定住身体，没有倒下去。他的脸上已经没有了一丝血色，但是，他的眼眸之中流露出的，却是骄傲和胜利的光芒。

　　香灭了，这一炷香的时间也终于结束。随之破灭的，还有千仞雪右手中用神力幻化而成的天使之剑，化为点点星光消失不见。

　　她缓慢的低下头，充满不可思议的看向自己胸前的位置，那坚硬无比，挡住唐三炸环状态中全力一击昊天锤的金色蛋壳上，此时已经多了一个小孔，看上去毫不起眼的小孔。甚至连周围都没有产生出一丝裂痕。

　　而就在她那件宫装上，也同样破开了一模一样大小的小孔，那位置，正好是她的心脏。背后，同样的位置，也破开了那样一个小孔。两者之间完全是贯通相连的。甚至那金色蛋壳后面，也出现了同样的小孔。

　　一缕赤金色的血丝，顺着千仞雪嘴角处流淌而下，是的，她的心脏被贯穿了。就被那一颗小小的，毫不起眼的乳白色水珠贯穿了。天使防御破了，哪怕只是那一个小孔，但却已经足够了。千仞雪缓缓抬起头，看着唐三，她的眼中此时已经充满了迷惘。

　　“观音有泪？这，这是什么技能？我并没有感觉到神的气息。”她的声音还能平静，嘴角处的赤金色血液却在不停的流淌。这一击，还不足以要她的命，尽管心脏已经被贯穿了，但她还是能够活着。这对于普通人来说是必死的伤势还不能置他于死地。但毫无问的是，在这一击之下，千仞雪也受到了重创。也就是天使之神受到了重创。

　　唐三叹息一声，“我的力量还是不够，否则，它就不该是从你的心脏贯穿而出，而是应该在你的心脏中爆炸。那样的话，就算是神，恐怕你也要掉半条命吧。观音有泪，观音泪。”

　　“观音泪？我从未听过这样的名字，这是你的自创魂技？”千仞雪呆呆的看着唐三。

　　唐三摇了摇头，“不，我不能把它当成我的自创魂技，因为我没有本事创造出如此神奇的技能。我只能告诉你，这是我唐门的第一魂技。唐门排名第一的暗器。”

　　是的，这贯穿了天使防御，洞穿了千仞雪心脏地水珠，正是在玄天宝录暗器百解之中，永远排名在第一位的观音泪。连观音菩萨也要为之流泪，这是何等恐怖地暗器啊！

　　使用观音泪有无数前提条件，玄玉手、控鹤擒龙、鬼影迷踪全部要修炼到巅峰，同时，玄天功也要达到最高境界三花聚顶。同时，还有许多其他要求，一击发出，将抽空所有力量。那是凝聚全身心的一击。观音泪其中的奥妙，哪怕是唐三也无法明白，他最多只是知道怎么使用这种手法，却并不知道观音泪的原理。这就是唐门最强的暗器，远远凌驾于其他任何手法之上地第一手法。

　　不需要武魂，唐三最后的杀手锏，就是这颗观音泪。他先前之所以没能用出蓝银皇第九魂技，并不是他无法使用，而是它将自己最强的一个魂环炸环之力留给了观音泪。这是他地最后一步棋，如果前面的所有努力都无法阻挡千仞雪的话，那么，观音泪就是他玉石俱焚的一击。

　　唐三成功了，他成功地第一次用出了观音泪，身体的虚弱根本无法影响到他内心的兴奋，就像是在上一个世界中，他制造出了第一枚佛怒唐莲时一样，此时他心中的感觉根本无法用言语来形容，似乎下一刻就算是死了，也是值得的。唐三还清晰的记得，在上一个世界中，哪怕是唐门宗主，最多也只能使用处一击排名第二地暗器菩提血，却根本没人能够用出这观音泪。而自己成功了，直到这一刻，唐三才能完完全全的肯定，自己已经站在了唐门地最高峰。

　　谁说人的技能不能伤害到神？观音泪不就是完成了这个破神地过程了么？哪怕没有坚挺金苍蝇为它增幅那一倍的攻击力，唐三也可以肯定，观音泪必然能够破开千仞雪那天使防御。在观音泪地描述中，只有简单的一句话：【无视防御，永不落空】

　　简单的八个字，却充分说明了观音泪是一个怎样的技能。

　　唐三很想开怀大笑，可惜，他现在连大笑的力气都已经没有了。

　　“唐门排名第一的暗器？”千仞雪身上的金光重新出现，嘴角流淌的赤金色血液停止了，看着唐三，她眼眸中流露着极其复杂的感情。哪怕是重伤之下，她依旧拥有绝对强大的力量，她的心在犹豫，犹豫着要不要违背赌约立刻将唐三击杀。

　　“那么，你这唐门是不是哪位神明留下来的传承？否则的话，你为什么能够施展这种脸神也无法抵挡的技能

　　，这一定是神留下来的。”千雪喃喃的说道。

　　“不。”唐三坚定的道：“这不是神的力量，而是人的智慧。经历了无数代唐门先祖，凝聚了他们全部智慧的力量。

　　”说到这里，唐三那苍白的面庞上充满了骄傲的光辉，看的千仞雪都不禁呆了一呆。

　　淡淡的金光在千仞雪身上流转，她的脸色变得更加阴晴不定，几次想抬起手，但却终究没有那么做。

　　深吸口气，看了一眼不远处已经灭了的香，千仞雪像是猛的下定决心一般，“你走吧。趁我还没有改变主意之前，立刻走。三天，按照赌约规定，你只有三天时间逃走。我不需要你臣服了。三天之后，我将全力以赴的对你展开追杀。将使用天使之神全部的力量，也包括神器的力量。你只有三天。”

　　唐三身体一震，赢了，自己真的赢了，不只是赢了这场赌约，也赢了千雪的心。与这场战斗相比，更加重要的是那一天一夜之间，自己对于千仞雪性格和态度的判断。如果有半分差错，那么，现在的自己就只会是一具尸体。

　　“谢谢。其实，你有很多机会可以杀我的。但你却一直给了我机会。虽然我不明白为什么，但我是幸运的。千雪，如果有一天，你真正败在我手中，我定当饶你一次不死。”唐三平静的对千仞雪说着，他的神色极为认真，尽管此时的他已经是那样的虚弱，可是，看着他的神色，千仞雪竟然能够清晰的感受到唐三那强烈而真实的自信。

　　“你先好好想想三天之后怎样面对我的全力追杀吧。你很聪明，甚至是我见过的最优秀地控制系魂师。但是，当绝对的力量降临时，就算你地计策再好，也将毫无作用。人力有时尽，而神是没有止境的。唐三，先后两次让你从我手中逃脱，但你也教会了我很多东西。面对敌人，绝不能给对方留下任何机会。我还要谢谢你才是。”

　　唐三淡然一笑，“有一点你说错了，神的力量也并不是无尽的，神力也有用尽的时刻。下次见面地时候，我想，我应该能看到你真正的神力了。再见。”

　　充满留恋的看了一眼插在远处地面上地海神三叉戟，唐三猛一咬牙，他知道，自己没有拿回这件神器的机会，千仞雪也绝不会允许自己拿走这件神器。能够做到现在这样，已经完全透支了自己所有的能力。转过身，有些艰难的俯下身体，强忍着剧烈地晕眩感，催动八蛛矛快速律动，朝着远方而去。

　　当唐三离开那一刻，他心中想到的竟然是，早知道会面对这样的对手，就应该多管小奥要上几根毛毛虫和几个金苍蝇了。

　　唐三的身影渐渐消失在千仞雪的视线之中，过了半响，千仞雪终于忍不住，哇的一声，喷出了一口赤金色地鲜血，噗通一声，直接坐倒在地面上。但她脸上却流露出一丝怪异的笑容。

　　“唐三啊唐三，你聪明如斯，却终究错了一点。我相信，你一定是第一次使用这个技能，竟然连它真正地威力也不知道。没错，它是从我的心脏穿了过去，可是，我地心脏也真的已经破碎。如果在它上面你能再凝聚上一份神力，说不定，就真地能够杀了我。”

　　观音泪穿过了她的心脏，所过之处，心脏爆裂，心脉破碎。哪怕是千雪这样的神级强者，此时此刻也根本没有再动手的力量了。她全部的神力都凝聚在自己心脏的位置，模拟出一颗心脏来支撑着自己的身体。神的力量虽然强大，但心脏却依旧重要。哪怕是她的力量，也需要至少三天，才能重塑心脏。先前种种犹豫的作为，都是千雪做给唐三看的，她只是不希望唐三看到自己受创如此之深而已。观音泪的威力，只有真正体会了才能明白，千仞雪相信，如果自己不是神，根本就不可能从那一击中活下来。但是，她也下定决心，绝不会再给唐三施展这样一击的机会。观音泪需要时间蓄力，同时，下次面对唐三，自己身上必将穿上天使神装。

　　“谢谢你告诉我。”正在这时，唐三的声音突然从千雪后方幽幽传来。千雪大吃一惊，猛然扭头，看到唐三不知什么时候，竟然已经站在了海神三叉戟旁边。他的一只手已经抓住了海神三叉戟。

　　唐三怎么会就那样甘心离去呢？他早已将海神三叉戟看作是自己最好的伙伴。那是海神的荣耀。哪怕自己能够活命，却抛弃了这份荣耀，那么，唐三知道，自己永远也不可能再继承海神之位。

　　所以，在离开千仞雪的视线之后，他释放了自己的瀚海护身罩，利用隐身的能力悄悄的摸了回来，抱着万一的可能，从后面接近自己的神器。

　　也正在他来到海神三叉戟旁边的时候，听到了千仞雪自言自语的声音，他这才开口说道。

　　千雪惊怒交加的看着唐三，没有海神三叉戟，这家伙已经那么不好对付了，让他拿回神器会出现怎样的情况，千仞雪真的不知道。

　　“不要激动，千万不要激动。心脏破碎可是大事。凭借你的神力，慢慢修复吧。你要知道，虽然你现在有着足够的力量暴起杀我。可是，你杀了我，你自己恐怕也会坚持不住吧。就算不死，也会落下永远无法治愈的伤势。倒不如遵守赌约。我们三天后再见。”

　　自从遇到千仞雪之后，唐三脸上第一次流露出了轻松的笑容，向千雪点了点头，悄然转身，这一次，他才是真的走了。

　　他没有攻击千仞雪，不只是因为他此时的虚弱，他更加明白，哪怕是心脏已经破碎，千雪也依旧拥有杀死自己的能力。所以，在这个时候他依旧保持着冷静，没有半分贪心，就那么转身离开了。

　　看着唐三消失的背影，千仞雪险些又喷出一口鲜血，在星斗大森林中遇到唐三，是她与唐三的第二次较量，和上一次相比，实力更加不成比例。可是，自己还是输了。唐三虽然也受了重伤，可是，输得依旧是自己啊！她不甘心，她真的不甘心。

　　三天，唐三，我到要看看，三天时间，你能逃得了多远。紧咬牙关，千仞雪闭上了双眼，开始对自己心脏

　　塑的过程。

　　唐三很满足，一边吃下几根大香肠，一边快速地朝着星斗大森林外面而去。此时他身体虚弱，无法飞行。但自身的修复能力借助恢复大香肠地效果已经开始快速的修复着他的身体。唐三相信，用不了多长时间，自己就能恢复正常。三天，已经足够自己做很多事了。有了这三天的缓冲一切皆有可能。

　　紧握海神三叉戟，他从未像现在这样对这件神器充满了感情，失而复得，水乳交融的感觉似乎变得更加强烈了。唐三暗暗发誓，不论遇到什么困难，他一定不会让海神三叉戟再与自己分离。

　　海神三叉戟也像是感受到了唐三地心意似的，温热的感觉从黝黑地戟身中传入唐三体内，滋润着他的身体。唐三本身强悍的恢复能力加上蓝银皇右腿骨的自我修复，快速地修补着他的身体。

　　五个时辰后，唐三终于走出了星斗大森林。如果是全盛状态，他只需要三个时辰就可以了。要是飞行的话，时间甚至会更短。但他的身体状态确实太差了。用了五个时辰他已经是竭尽全力。

　　不过，这五个时辰赶路的过程中，他的伤势也已经恢复了三、四成，魂力恢复了两成左右。唐三惊喜地发现，自己的魂力似乎又有了飞跃。虽然他此时还没有完全恢复过来。但他几乎可以肯定，自己竟然迈过了九十六级地关卡，成功的进入了一个新地境界。要知道，九十五级到九十六级，虽然只有一级的差距，可魂力地差别却相差一倍啊！

　　全身破碎的魂环需要三天时间来恢复，这三天，也正是唐三全力逃走的三天。此时发现自己的魂力再做突破，显然对于三天后能否真正逃脱千仞雪的追杀增加了重要的砝码。

　　当然，唐三绝不会自信的认为自己真的能够与千仞雪抗衡了，他不知道千仞雪拥有怎样的神器，但天使神装是肯定存在的。那可是六块进入了神级的魂骨。其中蕴含的威力可想而知。唐三在赢了赌约之后，就已经下定决心，在自己成神之前，绝不再和千仞雪硬碰硬。在自己身上吃了这么多亏，千仞雪也绝不会再给自己任何机会了。

　　出了星斗大森林，唐三又前行了十里左右停了下来，开始修炼。这里应该已经出了千仞雪神念感知的范围。正所谓磨刀不误砍柴工，想要真正的不被她在三天后杀掉，现在这个速度是不行的。而从这里到海边还有一段不短的路。必须要恢复全部实力，才有可能在三天内赶到目的地，与伙伴们汇合。一旦进入了大海之中，那么，自己就能海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了。哪怕她真的能够找到自己，在大海中与她对抗，就要比在星斗大森林更有优势了。海神的传承者如果在大海中还被对手杀了，那么，自己就真的不配继承海神神位了。

　　盘膝坐下，这一次，唐三没有像往常那样，将海神三叉戟插在身边，而是横放在了自己的双腿之上，他要时时刻刻的感受着自己这个伙伴的存在。

　　闭上双眼，唐三直接进入到了修炼状态。当他内视自身的时候，脸上不禁流露出一丝苦笑。没有仔细观察他还真没发现，原来自己的身体竟然残破到了这个程度。要不是背后的神级八蛛矛以及蓝银皇右腿骨和海神三叉戟的力量支撑着，恐怕早就倒下去了。

　　今天是唐三第一次炸环，他充分的享受了炸环带来的恐怖威力，但是，炸环之后的副作用在这个时候也就完全显现了出来。首先是虚弱。魂力恢复的速度只有平时的五分之一不说，那不断传来的虚弱感就令人险些发疯。

　　没有了众多魂环，自身身体属性也被大幅度削弱了，这就影响到身体的恢复速度。而此时唐三体内的经脉损伤之大，尤胜吸收千钧蚁皇三兄弟魂环之后的情况。至少有五分之三的经脉出现了不同程度的破损，由于他此时魂力不足，蓝银皇右腿骨的野火烧不尽、春风吹又生技能所能起到的修复作用虽然很强，但速度却要慢了许多。

　　仔细感受了自己的身体状况，唐三一边开始凝神修炼，一边他的心也沉了下来。他知道，以自己目前的状态，想要恢复到全盛时期，至少需要一天半的时间，而剩余的一天半，就算自己拼命飞行，也是不可能赶到海边的。也就是说，无论如何，自己都有被千雪追击的可能。没错，瀚海护身罩的隐身能力确实奇佳，但唐三却知道，自己先前能够潜入千仞雪背后不被她发现，那是因为她的心脏破碎，正处于虚弱之中。而当她再次追击自己的时候，将会使用属于天使之神的全部神器和实力。到了那时候，自己还能不能在她追杀时隐藏住身体不被她发现就很难说了。唐三几乎可以肯定，千雪一定有追踪自己的方法。

　　尽管如此，现在的他也没有别的选择，只有坐下来，静静的修炼，他现在就告诉自己一件事，在这三天的时间内，自己能够距离大海越近，就越安全。

　　唐三很聪明，但是，千仞雪对他的评价中却忽略了一点，那就是唐三的冷静。两世为人，实际上他的年龄应该已经超过了五十岁，他的心态是同龄人远远无法相比的。

　　大师在收唐三为徒之后，首先交给他的，就是冷静二字，作为一名控制系魂师，如果不能保持一颗冷静的心，那么就永远都不会成功。

　　所以，唐三在越是面对危机的时候，他就越冷静，泰山崩于前而不变色，才能在危险降临之时力挽狂澜于即倒，往往能人所不能，创造奇迹。

　　因此，就算在现在前途如此不明朗的情况下，唐三还是先冷静下来，默默的修炼，尽可能的调整自己的状态，一点一滴的恢复着身体，而不是急于求成。因为他知道，现在这个时候，自己最不能出差错，否则，就真的完了，连最后的机会也将失去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百章 太阳圣剑

　　对于普通人来说，经脉破裂是致命的伤害，但对于唐三来说，却根本不算什么大事，哪怕就是他全身经脉全部破裂了，只要还有一口气在，他也绝对死不了。（蓝银皇右腿骨在唐三所有魂环和魂骨之中，是唯一一个没有击力的。但宅却依旧是十万年级别。

　　飞行这个技能对于中低等魂师来说确实根重要，但到了唐三现在的修为，哪怕是不实用魂骨技能，凭借着魂力的协调他也完全能够飞起来。就像当初他看到海神斗罗波赛西凭空飞行一样。

　　所以，飞行并不是蓝银皇右腿骨附带的多么珍贵的技能，它的强大之处，几乎完全体现在那野火烧不尽、春风吹又生之上。试问，连肢体残缺了都能够恢复，可见这个技能有多么强横了。只要唐三还有一口气在，他几乎就是不死的。只不过恢复的速度会根据伤势轻重不同而已。

　　就像现在，当唐三体内经经脉在战斗中破裂的时候，蓝银皇右腿骨的能量立刻在第一时间介入，控制住破损的经脉，直接封住破损经脉的横截面，令他不至于体内大出血。

　　唐三口中喷出的鲜血都是在剧烈震荡中经脉刚刚破开瞬间出现的。否则，以他施展大须弥锤时经脉破损的程度，早就完蛋了。

　　而当脱离战斗后，蓝银皇右腿骨的能量就会先在他体内凝聚成经脉的形态，将每一根断裂的经脉彼此连接在一起，形成正常经脉的沟通，令血液重辛循环起来然后再通过这份力量，将牵引着地断裂经脉渐渐愈合。这也是为什么唐三的魂力能够恢复那么快地重要原因了。

　　此时唐三完静下来立刻就沉浸在修炼地美妙之中，整个人都了完美的修炼状态。深刻的感受着每一条经脉在修复过程中的那种感觉。作为一名强者，首先必须熟悉的就是自己地身体，在每一次身体属性增加之后，如果不能及时的掌握自身状态就不可能在战斗中把握好自身情况。尤其是像唐三拥有大须弥锤这种既霸道，又危险的能力。他更是必须要掌握好自己身体的极限，才能在战斗中不突破这个极限，保住性命。

　　完全浸在修炼之中，身体无疑是恢复得最快的，这次与千仞雪一战，唐三可以说是精竭虑，他从未像现在这样疲惫过。以往他虽然也面对过实力超出自己许多的强者，但差别却都没有这次这么巨大。不要看他当时和千仞雪只不过是五级的差距。但正像千仞雪所说的那样他们之间是人与神的差距。要不是唐三利用种种形势迫使得千仞雪没有动用神器更是没有在一开始就全力以赴，他根本就没有任何机会。

　　后能够赢得和千仞雪之地赌约，更是拿回了自己地海神三叉戟，唐三消耗的心力远比体力更多。尤其是那最后一击，他第一次用出了观音泪，几乎将自身所有潜能全部抽空。重创了千仞雪，但他自己也接近了油尽灯枯的地步。幸好有奥斯卡的恢复大香肠支持这才能够支撑着离开星斗大森林。

　　唐三之所以坚脱离千仞雪的神念监测范围后才开始修炼倒不是为了隐藏自己想要离开的方向，而是为了不让千仞雪直到自己的身体情况。如果是在星斗大森林中修炼被千仞雪神念所监控。那么，她就能通过唐三地修炼、恢复时间大概估算出唐三地伤势，以及恢复后剩余的时间能够逃出这里多远。

　　为了能够赢下与千仞雪赌约，唐三也已经是底牌尽出，千仞雪对他的整体实力情况可以说是极为了解的。唯一值得庆幸的就是魂力等级的提升。令魂力比先前超出了一辈，可以作为在千仞雪追杀时有利的保护。三天的时间对于强者来说已经不短了，但三天的时间对于现在的唐三来说却远远不够，他可以肯定，不论自己用什么方式离开，千仞雪都有追上自己的可能，只不过追及的时间不好判断而已。所以，从他选择离开千仞雪神念感应范围之后才开始修炼这一刻起，两人的又一次博弈就已经开始了。

　　足足用了近八个时辰，唐三才自身经脉全部修复完毕，正如他所判断的那样，自己确实晋级了，经脉完全修复后，九十六级魂力立刻就体现出了效果，玄天运转一周，魂力恢复的速度至少比以前又增加了百分之三十。几个周天下来，魂力整体就已经恢复到了六成。六成魂力，足以让唐三保持全速飞行了。至于剩余的魂力，一边飞一边自行恢复足以。

　　时间比自己预计的要提前了几个时辰，唐三知道，自己在千仞雪追杀下生存下来的可能就更大了几分。这与他先前能够冷静下来，全身心的沉浸在修炼中是分不开的。

　　再次腾空而起，认准方向，唐三全力加速，带起一道虚幻的残影，直奔海边的方向飞去。魂力大增之下，连飞行的速度都增加了几分。

　　唐三几乎是始终保持着最高速度飞行的，为了能够将速度完全展开，他在距离地面差不多千米左右的高空前飞，到了这个高度，是少有鸟类的，不会受到什么干扰。而且千米的距离，从地面看也不是清楚，何况他速度又是奇快无比。

　　唐三每隔六个时辰才停下来暂时休息一下，在极速飞行的状态下，消耗的不只是魂力，还有精神。当然，如果唐三愿意的话，他也完全可以保持这种速度一直飞上三天不停顿。但是，唐三却知道，如果那样做的话，自己必然不可能将实持在最佳状态，一旦被千仞雪追上，应对起来就更加危险。而每六个时辰休息一下，他就能将自己的身体状况始持在巅峰状态，随时准备应变。

　　经过两天多的飞行他与千仞雪之间约定地时间就快要到了，而在他全速飞行之下距离海滨也已经越来越近他甚至已经在空中闻到了大海的咸醒息。

　　瀚海护身罩在六个时辰之前释放出体，令他处于隐身状态下，这当然是为了隔绝千仞雪神念搜索地。唐三知道，如果千仞雪地神念真的追上自己，自己恐怕无所遁形。除非

　　能够找一个面积不下于星斗大森林的地方他才有五成把握不被发现。但很显然，在整座斗罗大陆上，像星斗大森林那样的存在少之又少。更何况，那样也并不保险。先前千仞雪在用神念搜索他的时候并没有使用过任何神器，谁知道她在使用了神器之后，神念会增强到什么地步呢？因此，唐三只是用瀚海护身罩简单地隐藏住自己的身体，还是保持急速飞行。他现在最希望的就是千仞雪在搜索自己的时候能够判断错方向，或者是她那神级的实力速度也有所限制无法在短时间内追上自己。按照目前的情况来看最多再有三个时辰，自己就能抵达海边了。只要到了那里，进入大海的范围内，千仞雪的神算再强大一倍也没用了。

　　作为海神的传承者，要是在大海之中还被对手锁定，唐三也就不用混了。大海就像是蓝银革，只不过大海地面积可要比星斗大森林大地太多太多了。海神的力足以成为唐三最好的掩盖。

　　时间一分一秒的过去唐三整个人都陷入了紧张状态，右手紧握海神三叉戟让自己保持在高速飞行的状态之中。

　　今天的天气格外晴朗，飞行在空中能见度高，更何况唐三本身的紫极魔瞳就能够看地极远。两个时辰过去，他已经远远地看到了大海的身影，更感受到了那滔天地水汽。

　　一点，再快一点，哪怕是沉稳如他，在这种时候心跳也比平时要快上几分，就要到了，不用一个时辰，自己绝对能抵达海滨。

　　已经过了约定时间两个时辰，千仞雪依旧没有赶到，显然，就算她是神，速度也还是有一定限制的，并不能在整座大陆上像是瞬移一般到处移动。看来，自己真的要逃脱她的追击了，千仞雪，等我成就海神之后，一定要将今日被你给予我的耻辱讨还回来。

　　不过，唐三显有点高兴的早了些，一刻钟后，就在他距离大海更进一步的时候，突然间，唐三感觉到自己身体一阵发紧，尤其是灵魂更是产生了一阵颤栗般的感觉。心中暗道不好，急速飞行中扭头向身后看去。一颗心顿时沉入谷底。

　　在不道有多远的地方，一个很小的金色光点正在快速接近着，几乎只是眨眼的工夫，那金色光点就增大了一倍，可以想象她的速度有多么恐怖了。除了千仞雪，还有谁能达到这样的速度呢？

　　唐三心中暗叹一声，他最担的事情还是发了，他明白，就算千仞雪是神，她也不可能猜到自己是从哪个方向离开的，但她还是能追上来，就只能证明一个问题，在自己身上一定被她留下了什么印记。凭借着她的神念，才能如此准确的把握自己离开的方向。而这个印卩是自己也无法发现的。

　　同时，唐三也能觉到，那正在不断向自己接近的光点拥有着怎样的决心，这一次，千仞雪必然下定决心要将自己彻底毁灭。

　　想要利用她对自己的那矛盾心态已经不可能了。而且，这次的她也明显要比上次强大的多。看来，自己要面对的将是穿上了天使神装的天使之神啊！

　　只剩下半个时辰的路了，眼看就要到达目的地，就要脱离生命的危机却被对方追上，这种感觉绝不舒服。

　　千仞雪的身影已经出现在视线之内，用不了几分钟，自己就会被她彻底追上了。怎么办？

　　唐三眼中寒光一闪，用海神三叉戟的主刃平拍在自己的额头之上，让戟刃上那冰凉的触感使自己能够冷静几分，猛一咬牙，掉头向下，直奔地面飞去。

　　天使之神，可以说是天空的掌控者，当初唐三祖父唐晨与千道流齐名的时候，就有唐晨地面无敌千道流天空无敌，波赛西海洋无敌地说法。很显然在空中想要与千仞雪抗衡那几乎是不可能的。

　　因此，唐三选择了最适合自己战斗地地面。全速朝着地面冲去。此时，在他身下，是一大片丘陵地带，过了这片丘陵再翻过两座山，就能抵达海边了。

　　一边向下飞，唐三同时举起了自己手中地海神三叉戟，像是招呼千仞雪似的，一道海神之光射入海神之心，三叉戟顿时暴起一层强烈的金光冲天而起。同时，他已经飞速冲入下方丘陵之中，八蛛矛适时从背后弹射而出，如同星跃一般快速前行着。

　　海神三叉戟上发出的光芒千仞雪当然看到了嘴角处流露出一丝冷笑，身体再次加速，背后六翼同时伸展开来，再瞬间后拍，天使之神的金光就像是破开了空间一般，几次呼吸地工夫，千仞雪就已经来到了唐三头顶上方。

　　澎湃的金光从天而降就像是阳光普照大地一般任由唐三的速度如何之快，也不可能快的过光。那强烈的金色光芒一瞬间就笼罩了整个空间。金光波动，正是天使领域。

　　与上一次相比，千仞雪的天使领域至少增强了一倍，那恐怖到粘稠状的金光就像是实体一般，真的被它笼罩住身体，唐三这次绝不有任何机会，哪怕是炸环加上乱烟风锤法终极一击，也不可能再开这神级的领域。

　　千仞雪和上次面对唐三时已经完全不同，没有了那身优雅高贵地宫装，取而代之地，正是那身由天使套装六块魂骨进化而成的天使神装，天使圣铠。

　　炫丽的金色铠甲像是完全按照她的身体比例打造，隆起的胸铠，收窄纤细的腰部铠甲，金色长约尺半战裙，浑圆的肩铠，以及完美包容着身体地其他铠甲，将她整个人都笼罩在内，额头上那小天使烙印处被一个圆环箍住了她地额头，圆环正中央，一颗小天使状的宝石光芒闪耀，一道一道地波澜在圆环上方，一共七道波峰，组成了如同公主王冠一般的头

　　羽毛状的花纹蔓延在铠甲的每一处，背后的六只羽翼已经完变成了灿烂而透明的金色，轻轻的震动中，一圈圈的金色波纹不断以千仞雪的身体为中心扩散开来，她手中那柄完全变成了金色的天使之剑护手处展开，如同一双天使羽翼一般。庞大的金色火

　　烟弥漫在千仞雪身体每一处。

　　毫无疑问，这样的千仞雪，才是真正的天使之神，那从天而降的庞大金光，正是从她额头上那天使头环中央，小天使形态色宝石中释放而出。

　　几乎只是金光闪烁之中，唐三的身体就已经凝固了，前行的速度嘎然而止，释放着八蛛矛的他就像是落入了大网的蜘蛛一般，哪怕是前行一步也极为困难。

　　千仞雪冷笑一声，她的人虽然漂浮在那里，但声音却是从四面八方响起的，就像是唐三上一个世界中曾经听过的梵音一般，震慑心魄。

　　“唐三，马上就要逃脱却被追上的滋味怎么样？是不是绝望？”千仞雪眼中已经失去了那份想要收服唐三的渴望，有的，只是森然杀意。如果不是已经成神，她早就死在唐三那观音泪目手中了。她怎么也想不到，自己神级的身体都无法应对那一击。重塑心脏，哪怕对于神来说，也绝不是一件轻松的事情。其中的痛苦，不亚于在接受一次天使传承。毕竟，天使并不是以恢复能力著称的。只能凭借庞大的神力重辛凝聚成心脏。这个过程整整折磨了千仞雪三天。而她也就利用这三天自己身上所受的痛苦，使自己心中的杀意提升到前所未有的程度。全力以赴，追杀唐三。

　　正像唐三预料的那样，千仞雪在星斗大森林中与他战斗时，就将一丝神念烙印在了他身上，这可是天使之神的神念，虽然不会对唐三造成什么伤害，但只要他还在这个星球，这片大陆之上，不论在任何位置，千仞雪都能凭借自己的神念将他找出来。

　　神就是神，九六级的唐三拼命跑了两天半的时间，千仞雪却只用了两个时辰就追了上来，这其中还要包括她修复了心脏之后恢复神力的时间真正全力追击，只不过是一个时辰而已。真正是千里一瞬。

　　“确实好受。千仞雪你穿这身铠甲的样子倒是更显英姿飒爽，这就是你身为天使之神所得到地神器吧。”

　　唐三抬头望天，这次笼体的虽然依旧是金光，但却是透明地，令他能够看到天空中地千仞雪但那浓烈的天使领域已经开始吞噬他的魂力了。

　　千仞雪冷冷的：“不错，这就是天使之神的铠甲。以你地实力，应该能够感觉得到，你现在与我的差距有多么庞大。哪怕你再全力以赴，也不可能与我抗衡。距离目的地已经近了，可惜，你再也没有机会了。你既然是海神的传承者，我又怎么可能让你回到大海之中呢？去死吧。”

　　没打算再和唐三多说什，因为千仞雪怕动摇了自己的杀念手中天使之剑缓缓举起护手处那两片羽翼处释放霞光万道，顿时，能够清晰可见的看到无数金色飞快的像那天使之剑凝聚而去。

　　诡异的一幕出现了，除了千仞所在的位置，周围地光线都变得暗了下来，太阳地光芒竟然在这一刻收束，只是照耀在她那柄天使圣剑之上恐怖的太之力瞬间升腾令千仞雪全身都蒙上了一层赤金色的光彩。可以想象，这天使之神的雷霆一击借助太神力的一击，会有多么恐怖。

　　唐三自然不会束手待毙，他当然明白，这一击绝不是自己所能承受的。黑光涌动，昊天锤已经出现在他左手之上，八个魂环已经全部恢复，第一魂环几乎在千仞雪举起天使圣剑】的时候就亮了起来。与此同时，一圈夺目地金光也从他右手中地海神三叉戟上荡漾开来。

　　千仞雪和三天之前不一样了，唐三也不一样了。虽然他不可能像千仞雪那样，通过天使神装令自己真正发挥出神级的实力，但不要忘，他手中也多了那柄与他心神合一地海神武器，海神三叉戟。

　　海神三叉戟的波纹一瞬间扩散开来，短暂，但却清晰的将天使领域暂时排开半分，而唐三的昊天锤就在这个时候挥了出去，不是朝着空中的千仞雪，而是朝着他脚下的地面。

　　在第一魂环魂技释放的情况下，那漆黑的昊天锤悄无声息的没入地面之中，下一瞬间，唐三的身体竟然消失了。就在那半空之中，凝聚了太神力的天使圣剑下劈的一瞬间消失了。

　　赤金色的剑】刃，像是将整个大地梨开了一般，那赤金色的光芒与地面碰撞的一瞬间，没有任何声音，但整个大地却被划开了一个巨大的口子，空气完全扭曲着，无数泥沙、石块在那恐怖的太阳神力中消融。这一击，可是真正的神之一击，名叫太阳圣剑。乃是天使之神特有的能力。威力之强，就胜在爆炸力上。

　　六翼天使之神，本身的属性是以神圣为主，火焰为辅。此时在千仞雪的天使圣剑作用下，两大属性通过这太阳神力完全爆发出来，这一剑】，足足斩入地面前面，笼罩了直径五百米范围。一个无比巨大的深坑，在赤金色光芒过后，出现在大地之上。而且，那深坑还在不断的变大过程中，因为宅整体都渲染着一层赤金色，正在伴随着不断融化而扩张。

　　当太阳圣剑落在地面上那一瞬间，千仞雪脸上流露出几分悲哀的神色，在她看来，唐三怎么也不可能再逃脱自己这一次的攻击了。

　　毕竟，这是她唯一喜欢过的一个男人啊！结果却是死在自己手中。那种痛苦不断啃噬着她的心。她知道，自己判断的很正确，唐三早已成为了自己内处最大的破绽。此时亲手斩杀他，已经令这个破绽变得巨大。绝不能何人知道这一点。

　　不过，她脸上的痛苦和悲伤并没有持续太长时间，眼看着地面上那无比巨大的深坑在融化扩张，千仞雪脸上的神色突然凝固了。

　　在太阳圣剑】落在地面的一刻，哪怕是她的神念也要收敛，以免被那恐怖的太阳真火所波及。但此时太阳圣剑的威力扩散开来，她的神念自行散出体外后却发现，那始终被自己神念锁定的气息，并没有随着太圣剑这一击而消失正以奇快无比的速度，朝着大海那边而。

　　怎么可能？这仞雪心中第一个念头。下一刻她已经飞了

　　出去。目光注视着渺无人烟地地面嘴角处流露出一丝释意的笑意这一刻她竟然有点心情大好地感觉，甚至有些要忘记心脏破碎时地痛苦。

　　唐三没死，他的气息没有消失，还在逃走，他没死。不过千仞雪也很快警惕起来，脸上的笑容在几分尴尬中消失了。明明自己是来杀他的，为什么他没死自己的心会这么舒畅？经过一次生死徘徊，似乎他在己心中地地位更近了一步似的。千仞雪眉头大皱，她知道再这样下去，恐怕唐三没杀死，恐怕自己的心先要沧陷了。

　　身体骤然加速，朝着地面冲去。唐三，你还真行这样的办法都能想得出来。也真亏你能做得到。

　　唐三怎么逃过太圣剑】这一击的？看似不可能完成但真的说出来却十分简单。他只是用了一个魂技，就让自己脱离了太阳圣剑笼罩的范围。

　　唐三从来都不是一个会浪费时间的人，这两天多的飞行中，他地思考就没有停止过。他绝不会侥幸地期待千仞雪追不上自己，未雨绸缪才是智者所为。因此，他一直在思索着，当自己被全戚状态的千仞雪追上后要如何才能应对她的追杀。这其中他就想到了一个方法。

　　飞天显然是不可能逃过千仞雪追击的，她是天使之神既然飞天不成，那我就遁地好了。

　　在唐三两个武魂全部十七个魂环之中，只有一个魂环与大地有关，但就是这么一个魂环，对他来说就已经足够了。那就是来自于泰坦巨猿二明的昊天锤第一魂环。作为一个十万年魂环，这个第一魂环赋予了唐三两个十万年魂技。唐三自己还从未用过，他一直使用的，都是泰坦巨猿左臂骨中的两个魂技。

　　魂环带来地两个魂技分别是泰坦之锤和大地之力。并不是两个攻击技能，而是一强攻，一辅助。泰坦之锤地威力唐三曾经试验过，这个十万年魂技的攻击力之强，一点也不比他令这第一魂环破碎后施展出地大须弥锤差。甚至犹有过之。只不过在施展之后却有短暂的蓄力时间，不像大须弥锤在炸环中能够连续攻击。而另一个技能大地之力的作用就完全是辅助效果了。

　　控制大地的力量为自己所用，如果与泰坦之锤结合起来，再加上唐三的种种属性加成和昊天锤自身的威势，足以成为唐三所有魂技中强攻正面最强悍的攻击武器。

　　但此时，唐三利用的并不是这两个魂技所能产生的破坏力，而是借助了大地之力对大地的掌控。

　　泰坦这个名字，在斗罗大陆的远古时期，代表的就是大地之神。泰坦巨猿还有一个称呼，叫大地之子。这也是为什么泰坦巨猿能够成为森林之王，成为顶级魂兽的重要原因。试问，唐三的蓝银皇最多掌控的就是所有蓝银草，而只要有土地所在的地方，泰坦巨猿就能发挥出最强大的实力。这其中的差距显而易见。

　　因此，唐三释放出昊天锤第一魂环后，立刻就令自己的身体瞬间潜入地面之中，同时蓝银皇右腿骨的飞行技能全开，利用大地之力排开泥土、岩石，飞速从地下遁走。同时，为了将速度提升到极致，他还用出了左臂骨技能重力控制，这次可不是增加重力了，而是减少重力，配合着之力的控制，令唐三在短时间之内在地下也如同在地面上飞行一般。如同一条游鱼快速脱离战场。

　　天使之神乃是掌控天空的神，因此，就算是千仞雪的神力也不可能让自己的天使领域作用在地下，脱离了领域束缚的唐三飞速的钻了出去。但就是这样，他还是被太圣剑】的威力捎上了一丝。炽热的感觉险些令他直接融化。幸好那进化到了神级境界的八蛛矛将这股太真火之力化解。

　　逃脱了千仞雪的攻击，唐三还哪会犹豫，全力加速，飞快的朝着大海的方向而去。等千仞雪发现的时候，他已经跑出去近万米了。

　　千仞雪对唐三一直都是佩服的，在她眼中，唐三就像是一个无底洞，只要你用力的挤挤，或者是他面临生命危急的时候，总能创造奇迹，总能令人吃惊。毫无疑问，带给千仞雪最大的惊讶就是那洞穿了她心脏的观音泪，而此时，唐三能够在地下飞速离去，也令千仞雪吃惊不小。唐三明白的事她当然更清楚，在地面以下，她的战斗力将会被大幅度削弱。

　　唐三也同样感受到了千仞雪的气息，她正在空中锁定自己，下一击什么时候到来唐三不知道，他的精神力已经被千仞雪的神念完全压制了，根本无法探查到任何与自己有关的有用信息。

　　无奈之下，唐三第一时间做出了选择，身体猛然向下，集中魂力注入到昊天锤之中，飞快的朝着地下深处潜去。只有到达了一定深度，才能凭借着大地的厚度阻挡住千仞雪。

　　虽然这样持续控制大地之力对自己消耗不小，但这也是唯一能够逃生的手段了。

　　唐三的身体抗压能力极强，尽管大地的压力要比海洋沉重的多，但他还能暂时承受，就在千仞雪一击准备发出的时候，他已经快速的潜入了地面五百米以下。到了这个距离，就算是千仞雪发动的攻击，以唐三强悍的身体，借助大地的缓冲和阻挡，千仞雪也无法对他造成真正的伤害了。

　　千仞雪银牙紧咬，好你个唐三，你实在是太狡猾了。就算是身在地下，你就能逃脱我的追杀了么？她清楚，唐三只要从地底潜入大海之中，恐怕自己就真的杀不了他了。大地虽然对她的能力有大制约，但毕竟也比海洋要强。海洋乃是海神的领地，在那里唐三能够发挥出的能力显然会更多，自己的神念能不能继续追不好说。因此，千仞雪下定决心，一定要在唐三逃到海边之前追上他。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零一章 大地中的神级追杀

　　雪高举手中天使之剑，太阳的光芒再次收束到她一，与此同时，千仞雪那身天使神装亮了起来，疯狂的吸收着太阳真火，原本灿金色的铠甲上，每一个花纹都亮了起来，变成了闪亮的赤金色，光华流转，就像是有岩浆在其上流淌似的。千仞雪眼中神光闪烁，目光锁定在地面上一点，下一刻，她整个人已经如同流星赶月一般朝着地面而去。

　　哧的一声轻响，就像是没有遇到任何阻隔似的，千仞雪的身体直接穿入大地之中，消失不见。在她进入的位置，留下了一个直径不到一米的坑，坑的边缘，就像是先前被太阳圣剑轰击出的深坑一样，在赤金色的光芒中融化着。

　　千仞雪果然是艺高人胆大，她选择追击唐三的方法极为霸道，竟然就是借助太阳真火与自己的天使神力，令天使神装的温度达到极其恐怖的程度，所过之处，大地为之融化，就那么融化大地的情况下钻入地面之中，发起了追击。

　　毫无问，千雪这样的做法，她的消耗要比唐三大的太多太多了，唐三是操控大地之力，而她却是直接破坏大地之力，所要承受的压力和阻力都要比唐三大得多。但是，完全状态下的天使之神，在实力上也要比唐三强大的太多了。她的神力恢复速度也远超唐三的魂力。固然在地面下会对千仞雪产生极大地阻碍，大大削弱她的实力。但是，她却依旧是恐怖的天使之神。在那太阳真火环绕之下，几乎是一瞬间就拉近了与唐三之间的距离。

　　我靠，这样也行？就算再冷静，当唐三感觉到背后追来的千仞雪是以何种方法接近自己的时候，也忍不住爆了粗口。他的精神力被完全压制在地面之下，此时乃是凭借着精神力与大地之力融合感受到千雪追来地。那惊人的速度和灼热的能量波动已经告诉了唐三千仞雪是用了什么方法。本来唐三这精神力融合大地之力只是为了感受千仞雪攻击从什么方向而来以便于闪躲，此时到重新成了他的眼睛。这就是千雪在地面下受到制约的地方了，要是在外面，唐三的精神力根本就起不到任何作用。

　　来就来吧，在地面上我没机会，在地下可就说不定了。脸上流露出一丝冷笑，唐三一边加速前行，一边不断向地下深入。

　　他这种做法无是损人不利己地，越向地下深入，身体所受到的压力就越大。

　　大地可不比海水，那强大的挤压力绝非一般，他身体穿过地地方都会立刻塌陷。而随着身体的不断深入，大地的挤压力就会变得越来越大。

　　凭借着大地之力对周围的操控，唐三暂时还没有收到速度地影响，但毫无疑问的是，他潜入的越深，魂力消耗的速度就越快。

　　唐三现在想的很清楚，他就是要和千仞雪比拼消耗。不论怎么说，使用太阳之火强行破入地面的千仞雪，比他地消耗要大得多。越深入地底，她的消耗也会快速增大。因为大地不断向下挤压，她地太阳之火就需要不断融化这些泥土。潜入越深，挤压的就越快，她需要融化地泥土也就越多。而且，越深的地方，压力也越大，对唐三消耗大，对千仞雪就是几何倍数地增加消耗。至少凭借重力控制和大地之力，唐三的速度暂时不会受到影响，但千仞雪的速度必定会出现一定影响的。

　　当然。唐三这种方式对他自己来说也十分危险。一旦他地魂力消耗殆尽。不足以再支持大地之力地控制。那么。毫无问。他立刻就会被挤压在地底深处。决没有生存地可能。

　　很快。唐三地深潜就起到了效果。当他潜入地面大约一千米左右时。千仞雪已经追到了距离他只有不足两百米地地方。但千仞雪地速度在这个时候也已经降低了下来。

　　这倒不是纯粹因为深度地原因。更主要地是千仞雪从太阳光中借助地太阳真火已经消耗殆尽了。她原本地打算是凭借太阳真火之力。瞬间冲入地下。向唐三发动致命一击。但是唐三在地下地速度却比她想象中快了很多。猛然潜入之后。并没能第一时间接近到唐三。在地底攻击不比在外面。就算她是神级地实力也不可能进行大范围攻击。因为大范围攻击地话。或许一瞬间能够追上唐三。但上面地泥土和岩石就会立刻压下来。帮助唐三化解她地攻击力。因此。千雪只能进行单体攻击。尽可能地缩小攻击面积以确保拥有足够地攻击力。而这样地话。唐三自然就有闪躲地可能。不到一定距离内。只要留给他充足地空间。千仞雪想要一击杀掉他是极难地。毕竟。海神三叉戟在手。凭借着纯粹地海神之力。唐三在地底还能勉强做到不被千仞雪神念锁定。

　　此时。太阳真火消耗殆尽。千雪就必须要凭借自己地天使神力来破开泥土、岩石进行追击。速度自然就有所下降了。虽然依旧比唐三要快上一些。但也快不了多少。

　　千雪地心头已经有些烦躁。这些泥土和岩石对她是构不成威胁地。就算被埋在地下。她也不用担心像唐三那样直接毙命。神级地强大生命力足以令她很长时间不需要呼吸。凭借着天使圣铠地保护。就算是爬她也能爬出去。但是。这种有力无处使又不断巨大消耗地追击令她心中十分郁闷。唐三地狡猾实在是很令人头痛。

　　还有二百米。唐三全力加速。他知道。千仞雪就要追上来了。只要她接近到自己一百米地范围内。凭借着她那强大地神级力量。想要秒杀自己也是不可能地。

　　面对生命地危机，唐三也拼了，不顾大地之力令他魂力消耗越来越大，拼命的向下深潜，同时接连吃下了几根恢复大香肠以恢复自己消耗的魂力。玄天功就像是一个巨大的漩涡，在他体内飞速运转着，大地之力与重力控制全面发挥。

　　唐三向下深潜还有一个优势，那就是他手中昊天锤与海神三叉戟本身的重量。昊天锤没有施展出武魂真身，重量到还不算什么，但海神三叉戟那十万八千斤的重量，令他只需要破开

　　根本就不用去操控自己的身体，就会飞速下潜。

　　两个人之间地距离很快就缩短到了一百八十米，而这个时候，唐三也已经带着千仞雪潜入到了距离地面一千二百米的地方。这已经是普通人类根本无法想象的深度。大地的挤压力越来越强，而且更多的岩石与泥土混合在一起，令他们破开泥土前行的速度不断降低。

　　突然间，唐三心中一动，仿佛想到了什么似地，脸上神色顿时变得古怪起来。昊天锤上闪烁的第一魂环光芒突然收敛。重力控制以及大地之力也在同一时刻收回。他的身体顿时在大地深处停顿了一下。

　　在不远处追击过来地千仞雪大喜过望，她的速度本来就比唐三快，神念清晰的感觉到唐三停顿了一下，两人之间的距离几乎是一瞬间就拉近到了百米之内。

　　终于到了能够攻击地位置了，千仞雪自然不会有半分犹豫，地下的消耗实在太大，她的神力都是入不敷出的。手中天使圣剑前指，全身天使神装上的花纹同时爆发出强烈的光芒，先前收回在背后地六翼瞬间扩张开来，尽管这样会令她在一瞬间承受更多的大地压力，但为了将攻击力全部展现出来她也顾不得这许多了。

　　强烈地金光瞬间凝聚成巨大的金色火焰，在这一刻，以千仞雪身体为中心，直径五米内地所有泥土同时在金色火焰中消失，深达一千二百米地下那巨大的压力也无法进入到这个范围之内。在千仞雪身体周围，仿佛出现了一圈炫丽地金色光轮一般。手中天使圣剑前指，所有的能量瞬间凝聚到剑锋之上，千仞雪手腕轻抖，接连挥出四剑，四道金光，在空中交叉成一个米字，瞬间破土而去。直追前方唐三的身体。

　　而停顿下来的唐三，此时已经在泥土中转过身来，左手昊天锤一挥，护在自己胸前，昊天锤上的第八魂环瞬间闪亮，一层强烈的红光反卷，将他的身体完全包裹在内，那红光犹如实质一般，凝聚成如同甲壳一般的存在笼罩在他全身之上，只是紧贴皮肤，看上去不像是能量形态的防御，反倒是像物理防御一般。与此同时，唐三右手抬起，尽管现在没有大地之力帮他来控制周围的泥土，但他魂力还在，移动是没有任何问题的。

　　海神三叉戟金光闪耀，在这一刻唐三也拼尽了全力，海神之光不计消耗的疯狂注入到海神三叉戟之中，手腕不断的抖动，一个又一个金色光环从海神三叉戟主刃处幻化而出。在唐三身前形成了九个金色光圈，正是无定风波的那一记守势。

　　米字斩几乎在一瞬间就到了唐三面前，无定风波布下的九重防御几乎在一瞬间就被那恐怖的米字型光斩破处，但是，能够清晰的看到，米字型光斩每破掉一记无定风波，本身的攻击力就会削弱几分，当九道无定风波被全部破处之后，它的攻击力已经不足先前的一半了。

　　而就在这个时候，唐三已经转过身，用后背迎上了这剩余的攻击力。

　　八矛整齐的折叠在背后，在八蛛矛外，就是唐三昊天锤上带起的第八魂环所释放的魂技。

　　轰然巨响之中，整个大地都出现了剧烈的震荡，如果此时地面上有人，一定会以为是地震了。唐三的身体如同炮弹一般被轰击的在泥土中穿行。直接就穿出了超过一百米。而他护体的那层甲壳状能量此时也已经完全破碎，就连那神级的八蛛矛也是寸寸断裂，连带着唐三背后的衣服全部化为了飞灰。

　　不过，唐三的本体却并没有因此而受到重创，如果千仞雪在他身边，就能看到，此时唐三地背部的皮肤完全是金色的，那是八蛛矛带来的整体防御。在破掉了无定风波、甲壳防御以及八根蛛矛之后，终究没能再破开唐三后背的防御力。只是将他轰击的飞了出去，却并没能结果他的性命。

　　唐三只觉得背后一热，哇地一声，喷出一口鲜血，整个人只觉得体内血液仿佛燃烧了一般，剧烈的痛苦令他险些窒息。

　　在这个时候，就体现出了唐三强大的意志力，面对那巨大的痛苦，他没有半分犹豫，瞬间转换武魂，将昊天锤转换成了蓝银皇，并且直接炸开了自己蓝银皇的第一魂环，一层强烈的蓝金色光芒瞬间笼罩全身，以炸环为代价产生地巨大能量充斥在他体内。而唐三也就利用这股能量瞬间排开泥土飞速前冲。

　　大须弥锤在使用的时候限制很多，一旦使用大须弥锤，使用的那个武魂就无法在使用任何魂技了。而当那蓝金色笼罩全身，令唐三体内能量再次充裕，也利用炸环之力将侵入自己体内地天使神力化解的同时，他又将武魂切换回了昊天锤。同时，昊天锤上的第六、第八两个魂环同时闪亮。

　　先前那层甲壳再次出现在唐三身上，而唐三手中的昊天锤则被第六魂环笼罩后闪耀着一层妖异地红光。说也奇怪，被甲壳笼罩之后，周围泥土对唐三的压迫力竟然消失了，哪怕是身在深达超过一千二百米的地下，唐三也没有感觉到任何压力。这个感觉，先前在他第一次使用的时候就已经有了，这也更坚定他此时所有行动的信心。而另一方面，那第六魂环笼罩在昊天锤上后，唐三只是轻轻挥动昊天锤，前方的泥土和岩石就轻松地被破开，自行向两边裂开，唐三前行的速度甚至比先前使用大地之力和重力控制两大技能时还要增加了几分。最为重要地是，使用了这两个魂技本身虽然消耗了不少魂力，但是使用之后，持续消耗的魂力要比先前少了很多。令他能够毫无顾忌地加速，向更深更远的地下潜去。

　　怎么可能？千雪一击发出之后，身体立刻被岩石和泥土所挤压，天使神装上释放出一层强烈地金光，也只能将这些岩石和泥土阻挡在距离身体不远的地方。

　　以她神念的探测，当然知道唐三并没有被自己这一击击杀。可是，她刚才那一击已经用出了天使之神的真髓。虽然在这地底深处，她不敢使用最强的天使之神技能，但从先前她

　　的战斗中来判断，杀掉唐三应该足够了啊！最让她无是，中了自己一击之后，唐三不但没有半分迟缓，反而身上迸发出巨大的能量后，以比先前更快的速度前冲而去。再加上自己那一击将他送出的百米距离，两人之间的距离反而又拉大到了两百米以上。

　　别说千仞雪不明白，其实唐三自己也是在先前灵光闪现的那一刻才突然想到了自己还有更好在地下行进的方式，这也是为什么他突然收回了大地之力和重力控制宁可停下来承受千仞雪一击的原因。

　　那一瞬间的停顿虽然会迟滞唐三的身形，但如果他想要迅速衔接的话，也不至于让千雪直接接近到百米之内。他那是故意为之的。

　　在地下施展魂技攻击，毫无问，比在地面上的消耗要大上几倍。而威力却会因为大地的压力而减小，这是毋庸置的。而唐三又凭借着无定风波尽可能的去削弱了千仞雪的攻击。再通过自己昊天锤上附加的第八魂环十万年魂技来防御，神级的八蛛矛又作为了最后防御的武器。不论怎么说，他都不相信千雪能够一击就轰杀自己。

　　事实证明，唐三的猜测是完全正确的。在他承受攻击的时候，起到最大作用的自然是海神三叉戟使用的无定风波，但第二重要的却不是破碎的八矛，而是他那个第八魂技。

　　唐三在猎杀了千钧蚁皇三兄弟之后，一共获得了三个十万年魂环，排列在他昊天锤的六、七、八三个位置上。其中，第七魂环除了武魂真身之外，还赋予了他一个魂技，第六魂环自然是两个魂技。但是，最奇特的却是第八魂环，身为十万年魂环的它，赋予唐三的魂技却只有一个。而这千钧蚁皇三兄弟一共带给唐三地四个魂技中，没有任何一个是重复的。

　　第八魂环赋予唐三的这个魂技名叫千钧壁垒，是一个纯防御魂技，当初在唐三发现第八魂环是这个魂技时大感无奈，要知道他是以攻击和控制为主的，需要防御的时候很少，有这么一个强力防御魂技，几乎是没有什么实际作用的。可是，在此时逃命的时候就显现出了这个纯防御魂技地重要性。

　　十万年魂环只带来一个魂技，意味着什么？意味着少了一种选择，少了一个魂技。

　　但也同时意味着，这单独的一个魂技威力之大，要超过普通的十万年魂技，相当于是两个魂技融合为一了。

　　千钧蚁皇最强的能力就有三个，速度、力量和防御力。它们身上的甲壳防御之强，就算是唐三用昊天锤去砸也没能砸开，连海神三叉戟在不使用黄金十三戟的时候都无法伤害到它们。最后还是凭借着神级八蛛矛那强大地腐蚀性毒素加上八蛛矛对千钧蚁皇的属性压制，才解决了那三个家伙。

　　唐三这昊天锤第八魂技，所得到的就是千钧蚁皇地防御力。而且比当时千钧蚁皇三兄弟的防御力还要更强。这不只是因为唐三的魂力强度要高于那三只魂兽，同时也因为这个魂技随着魂环进化到十万年，境界提升了。九万年和十万年只差一万年，但实际的效果却差了很多，就像九万年魂兽和十万年魂兽地差距。

　　因此，使用了千钧壁垒这个技能进行防御之后，唐三的防御力就达到了前所未有的强度，哪怕是千仞雪那神级的攻击，在破开它之后，威力也降低了许多，再加上八蛛矛的阻挡，这才没能重创唐三。

　　这还不是唐三想到的办法，他之所以肯定下来承受攻击固然是因为想起了这个强大地防御技能，但也同样因为，他想起了自己昊天锤魂技的其他妙用。

　　千钧蚁皇是什么？是昆虫，它们最擅长地就是在地下造蚁穴，生存在地底深处。它们的大地属性甚至要比泰坦巨猿二明更加纯粹。至少二明还是生活在地面之上地。而千钧蚁本身就擅长在地面下行进。当唐三释放出千钧壁垒之后，立刻就发现，泥土的压力消失了，这显然是千钧蚁皇地特性帮了他。而他所施展的第六魂技则是魂环赋予的两个技能之一，名叫大地蚁皇斩，其原理就像是千钧蚁破开泥土前行时挥动前鳌的样子。攻击力成直线，与虎鲸邪魔斧有点像。但是，唐三却想到了它与虎鲸邪魔斧的不同之处，先不说通过昊天锤施展，形态肯定会出现区别，单是它来自于千钧蚁皇，就给了唐三很大的提示。此时，唐三能够在地底深处快速穿行，正是得益于千钧蚁皇的钻地能力，以第六魂技大地蚁皇斩开路，再凭借千钧壁垒护身，毫无问，比先前使用大地之力和重力控制的时候更加轻松写意。消耗魂力也减少很多，没有了压力的情况下，他的魂力恢复速度也随之增加了起来，此消彼长之下，他自然能够在地底深处存活更长的时间。

　　唐三引诱千仞雪发动攻击，做好了充分的准备，至少要比被她追上来发动突然袭击要好很多。同时也大量消耗千雪的天使神力。而他炸环的时候选择了蓝银皇而不是能将大须弥锤发挥到最佳效果的昊天锤武魂，也是为了能够继续使用昊天锤武魂上的魂技。

　　能够在短短几次呼吸之间做出这样的决断，唐三已经将自己的潜力完全爆发出来。自从遇到千雪之后，他一直徘徊在生死边缘，这种巨大的压力也无意促成了唐三更快的进步。此时妙计得逞，连唐三自己都有些惊喜，他知道，自己的综合实力在千仞雪的逼迫下又有所上升。

　　对于任何生物来说，如果遇到逆境，要么适应，要么就是灭亡。唐三绝不想灭亡，所以他必须不断的进步，不断的接近那神级的层次，利用自身种种优势获得生存的机会。

　　感受着唐三向更深的地方潜去，千雪眉头紧皱，在后面紧追不舍。在今天追上唐三的时候，她就已经下定了决心。不论遇到任何困难，也决不让唐三见到明天地太阳。尽管现在她自身的消耗也是巨大的。可是，到了神级境界之后，她的神力比以前不知道高了多少倍。此时虽然消耗巨大，但还不足以打消

　　唐三的念头。

　　不过，随着继续向地下深入，唐三的魂力消耗因为两大千钧蚁皇魂技的作用始终恒定，但千仞雪地消耗却在增加。神力消耗速度她可以不在乎，但她却不能不在乎自己速度不断下降的事实。她和唐三之间的距离拉近已经变得越来越慢了。

　　此时距离唐三还有一百六十米，但想要再拉近已经很难。最令千雪愤怒的是，这个距离似乎还有渐渐拉开的趋势。如果再这样下午，毫无疑问，她是无法在唐三进入大海前杀掉唐三的。她也不知道唐三地魂力能坚持多久，但她决不允许这种情况继续出现。到了大海之中，谁知道唐三还有什么方法来对付自己。她是光明与火焰双属性，在海水中火属性就会被大幅度克制，实力很可能被压制的更加厉害，而拥有海神三叉戟的唐三显然是没有这个劣势地，对他来说，这反而是优势所在。

　　唐三飞快的前行着，突然间，他发现，背后的千仞雪停了下来。就像他先前停顿时一样，极为突兀。

　　本来千雪停下，让唐三拉开距离唐三应该兴奋才是，可他的真实感觉却是心脏剧烈收缩。隐约中感到了几分不妙。身为神级强者地千雪，绝不会这么快就耗光了神力。此时虽然已经在地下一千五百米的深处了。可是，她绝不会这么轻易放弃追杀自己的。她停下来，只有一个可能，要释放某种神技了。

　　但不论怎么说，现在唐三也没的选择，只能全力向前加速，有千钧壁垒辅助防御，再加上自己的应变和海神三叉戟，在如此深入的地底，唐三有信心至少不被千仞雪一击秒杀。

　　千仞雪却是停了下来，悬浮在大地深处，强烈地金色火焰再次出现在她身体周围，又一次排开了泥土。背后六翼舒展开来，一层层强烈的金光从天使神装和天使羽翼中爆发开来，千仞雪在地底大喝一声。手中天使圣剑高举。从她背后闪现出一个她本体地虚影，瞬间注入到天使圣剑之中。下一刻，强烈的金光已经从天使圣剑处迸发而出。

　　金光所及之处，直径一米内地泥土瞬间笑容，那强烈的金色光柱竟然穿破泥土，朝着地面地方向射去。

　　她要干什么？

　　千仞雪很快给出了答案。神级的恐怖势力在这一刻彰显无，那强横的金色光柱竟然直接穿过了一千五百米的距离，硬生生的破地而出，直冲云霄。千雪竟然就这么在地下打出了一条甬道，让自己重新看到了天空。

　　甬道出现，来自正上方的大地压力顿时荡然无存，虽然只有直径一米，但站一个千仞雪却已经足够了。压力消失，千雪的神力顿时以先前几何倍数的速度飞速恢复着。神级强者的恢复能力绝不是人类魂师所能想象。只是三次深呼吸，千雪先前消耗了不少的神力就恢复了一半。

　　但这还不是她破开地面的缘故，就算不用这种方式恢复，她的神力也能支持她在地下作战持续很长时间。她这么做还有一个更加重要的原因。

　　天空，重新变得黑暗起来，因为太阳的光芒只能笼罩在直径一米的范围之内。炽热的太阳真火就从那直径一米处直灌而下，对于太阳真火来说，有了这条甬道和天使圣剑的吸引，这点距离根本不算问题。

　　赤金色，一瞬间蔓延在千仞雪全身上下，这一次，她不但是使用了天使圣剑来吸引太阳真火，同时也发动了天使神装的属性。整个人如同海纳百川一般强行吸食着太阳真火中包含的能量。渐渐的，她身上的天使神装竟然已经完全变成了赤红色。就连她那头长发都被渲染成了同样的颜色。

　　美眸之中，仿佛燃烧其了两朵火焰一般，千仞雪冷哼一声：唐三，我看你这回还往哪里跑。

　　赤红色的身影带着虚幻的残影直接印入了大地之内，强烈的太阳真火瞬间爆发，千仞雪的速度与先前相比至少提升了三倍。就像是地底深处出现了一颗炽热的流星，疯狂的追向唐三。三千米的距离在转瞬之间就被拉近。

　　动了真怒的千仞雪，已经将天使之神真正的实力完全爆发出来，就算是在这地底深处，她也要证明，自己的实力远超唐三，也要将他完全毁灭。

　　千仞雪蓄力一共用了八秒，这八秒钟，唐三已经身在三千米开外，在地底深处，他的精神力无法蔓延到太远，再加上没有大地之力辅助，已经失去了千雪的踪迹。在这个时候，唐三甚至在猜测，难道千雪真的要放过自己了不成？

　　但是，下一刻，强烈的危机感瞬间蔓延全身。唐三几乎是发自身体本能的反应做出了最正确的选择。

　　额头上的海神三叉戟烙印闪亮，与海神之心瞬间完成了沟通的过程，海神之心带来的魂技瀚海狂涛瞬间化为一层蓝色的波纹传遍全身，与此同时，唐三也瞬间将自己的武魂切换回到蓝银皇状态。毫不犹豫的爆开了蓝银皇剩余的全部八个魂环。

　　这是此时唐三所能做到的一切，因为那发自内心的恐惧，连海神三叉戟都在颤抖的恐惧令他知道，自己的生命很可能就此终结。所以，在这一刻他根本不敢有半分保留。将自身所能展现出的实力完全爆发了出来。

　　轰——，蓝金色的光芒一瞬间就将唐三的身体完全包裹在内，失去了昊天锤那两大魂技的辅助，唐三在地下的速度也顿时变得迟滞下来。

　　此时此刻，唐三的身体已经完全变成了蓝金色。同时炸开八个魂环，就算是创立大须弥锤的昊天宗先祖也从未尝试过。但这一刻，唐三却不得不尝试，不如此，他根本不会感受到半分安全。而他也在能量爆炸开的同时，将这些近乎疯狂的能量全部注入到自己的海神三叉戟之中。

　　也就在这个时候，无与伦比的恐怖红光出现在了唐三身体周围，就像是能够吞噬一切的黑洞，张开了狰狞的大嘴。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零二章 海神降临

　　管之前唐三已经与千仞雪大战连场，但这却是他第一了死亡的危机。魂师的感觉本就比普通人敏感，更何况是唐三这样的强者了。手中的海神三叉戟都因为背后传来的威胁而颤栗，可想而知那袭来的攻击有多么强横了。

　　拉开的三千米距离在一瞬间跨跃，唐三只觉得周围的一切都变成了赤金色，仿佛整个大地都在这一刻燃烧起来了似的。

　　这可是在深达一千五百米的地下啊！唐三心中的震撼无以复加，也第一次感受到了神级的实力有多么恐怖。

　　整个人身体迅速蜷缩在一起，同时炸开蓝银皇八环所带来的庞大能量完全内蕴与体内。下一刻，唐三只觉得炽热的感觉从四面八方袭来，那恐怖的温度令他的身体仿佛要融化了一般。

　　体内的魂力***了，由炸环得来的能量也完全升腾起来，与自身能量融为一体。同时炸掉八个魂环乃是唐三的无奈之举，但毫无问，在这种情况下他已经达到了自己所能达到的巅峰。

　　那全部的能量疯狂的涌入海神三叉戟之中，黝黑的大戟在展现出了它作为海神神器的强横威力，通体覆盖着一层蓝金色，湛然蓝光从海神三叉戟戟刃中央的那颗海神之心处爆发开来。唐三释放出的瀚海狂涛与其完全融为一体，蓝色的光彩围绕着他的身体荡漾，硬生生的将周围那恐怖的太阳真火之力隔绝在外。

　　尽管那蓝色的波涛在不断的蒸发，但海神三叉戟也不断迸发出新的力量，任由那太阳真火如何庞大，也不能侵入到唐三身体分毫。

　　但是，就在这个时候，唐三眼前的泥土却突然分开，他只觉得身下一空，周围的泥土和岩石突然消失了。地下深达一千五百米的地方出现了一个巨大的空洞。

　　毫无问，这都是因为太阳真火而形成的，尽管这空洞只能维持短短地瞬间，但唐三也看到了身穿天使神装的千仞雪，就像一颗赤金色的流星一般带着虚幻的光影，转瞬间冲到了自己身前。手中天使圣剑前指，太阳真火加上她的天使神力，令她自身已经变得如同一柄锋利的神剑。

　　没有别的选择，千雪的速度实在太快了，唐三能做的，就是完全凭借本能，将海神三叉戟挡在自己身前，并且把重力控制技能释放在戟身之上，令海神三叉戟的重量直接化为一百零八万斤，带着他地身体向下沉去的同时，迎上了千仞雪这必杀的一剑。

　　叮——

　　天使圣剑从天而降。正好斩在了海神三叉戟主刃地尖端处。唐三整个人地身体就像是触电一般剧烈地颤抖起来。下一刻。混合着蓝、红两色光芒地能量就像是火山爆发一般瞬间炸开。

　　原本被破开空洞地大地。上方泥土和岩石迅速坠落。但就在这时。那两大神器碰撞后产生地能量却爆发了。

　　所有坠落地岩石和泥土。就在那红、蓝两色光芒爆发中消失。根本没有任何接近唐三和千仞雪地可能。

　　炽热地天使圣剑就在唐三头顶上方不足一尺地地方。完全凭借海神三叉戟才架住了它。唐三又一次近距离地看到了千仞雪。她那双已经泛红地眼眸中充斥着凌厉地杀意。恐怖地太阳真火正在不断吞噬者唐三地护体能量。

　　两人地身体一直落到空洞最底部。唐三地双腿直接没入了坚硬地岩石之中。

　　天使圣剑一点一点的下压，唐三那足有一百零八万斤的海神三叉戟竟然也无法抵挡住她此时地爆发力，只能眼看着那炽热的神剑不断接近自己。

　　此时此刻，唐三的大脑已经是一片空白，炸环得来的能量固然帮他顶住了千仞雪先前的爆发力，但是，炸环带来地能量是消耗最快的，伴随着无比庞大地压迫力，唐三清晰的感觉到，自己地身体已经完全被千雪那神级的力量锁定了。再也没有任何逃跑地机会。

　　三次面对千仞雪，三场大战，唐三一直殚精竭虑的利用各种优势来抵挡对手。可到了此时此刻，他所有的杀手锏都已经用尽，面对全身神装的对手，哪怕是他提升了一倍的魂力也再没有任何作用。只能眼睁睁的看着那天使圣剑不断压向自己的头部。

　　要死了么？唐三全身的潜力都已经爆发出来，但却依旧无法抵挡住天使圣剑的压迫，他很清楚，当自己注入到海神三叉戟之中的炸环之力消失，那么，这场战斗就真的结束了。在这结合了太阳真火的天使圣剑面前，恐怕自己练尸骨都不会留下。

　　海神大人，让您失望了。小舞，我不能再和你在一起了。

　　殊不知，此时千雪内心也同样面临着强烈的煎熬，手中的天使圣剑一步步下压，眼看着唐三就要丧命在自己手中，可现在的她，心中却没有半分兴奋和快感。

　　感受着抵抗力渐渐削弱的海神三叉戟，看着唐三眼中已经流露出绝望和不甘的光芒。她内心最深处的地方正在剧烈的刺痛着。无法抑制的，当初她在冲破天使传承最后考验时，唐三那优雅的身影，还有那近乎疯狂的合体都化为影像不断出现在她脑海之中。以至于她手中天使圣剑释放的能量也在随之减弱。

　　理智告诉千雪，她判断的很对，在传承了天使之神神诋之后，唐三已经成为了她内心之中最大的破绽，必须要立刻将他杀死，没有别人知道这个秘密，只要自己将他杀掉，固然内心的破绽会更大，但也没有谁能利用的了。

　　但是，感情却告诉她，不能杀了眼前这个男人，如果杀了他，那么自己一定会后悔终生，那痛不欲生的后悔感将永远侵蚀自己的内心，让自己不得安宁。就算自己拥有神级的实力，也永远都不会感到幸福和快乐。只有这个男人还活着，自己心中才能有一丝寄托，才能不那么痛苦。尽管自己与他发生的一切都是在虚幻的幻想之中，但是，他毕竟是自己的第一个男人啊！

　　这种矛盾的心理令千仞雪手中那天使圣剑上释放的神力并不坚决，否则以唐三此时的情况，那天使圣剑就应该已经切下来，将他毁灭了。

　　不过，千仞雪一向是个聪明人，她心中虽然在感性和理性中挣扎，但理性还

　　占据了上风。因为她很清楚，如果自己不杀了唐三，|来，唐三必定会成为自己乃至于整个武魂帝国最可怕的对手。千雪几乎可以肯定，要是让他也成就了神级，自己恐怕就不是他的对手了。现在的他都这样难缠，神级的唐三，那还不成为无敌的代名词么？

　　终于，千仞雪的眼神渐渐变得凌厉起来，理性强行压制住了她内心的感性色彩，自己的一切都是爷爷给的，令武魂帝国发扬光大是爷爷地遗志，就算痛苦终生，自己也绝不能让爷爷失望。

　　千仞雪的杀机唐三也感觉到了，这一刻，他瞪大了双眼，此时此刻，就算他想要将武魂转换成昊天锤也根本无法做到，在对手的全面压制下，他根本没有半分回力的机会。

　　死亡，就要降临了么？这一刻，唐三眼中的绝望和不甘渐渐的消失了，反而变得异常平静。既然结果已经注定，就算再绝望又能如何呢？平静的注视着千雪，唐三身上地蓝金色渐渐褪去。那闪耀着赤金色光芒的天使之剑突然失去了所有的阻挡，直奔唐三当头斩下。而也就在这一刻，唐三那突然缩回的手，重新将海神三叉戟送了出去。先前收敛的能量一瞬间全部迸发出来，主刃直指千仞雪胸膛。

　　感受着唐三的做法，千仞雪脑海中顿时浮现出唐三曾经说过的八个字：宁为玉碎，不为瓦全。到了这种时候，他依旧没有半分放弃的打算，就算是死，也要临死反噬攻击自己。

　　海神三叉戟或许穿透力还不如观音泪，但是，它是真正的神器。神器带来地创伤可并不是那么容易恢复的。不过，千仞雪却根本没有一丝担心，唐三刺出的海神三叉戟也更加坚定了她心中的杀意。三叉戟虽然是神器，但是，唐三现在残余的力量又能有多少呢？身穿天使圣铠的她根本就不需要担心这一戟能够破开自己的铠甲。更不用说伤到自身了。

　　但是，就在唐三眼看着即将被毁灭在千雪手中地时候，一声悠然长叹突然在她灵魂深处响起，紧接着，千仞雪只觉得自己全身一紧，一股浩瀚的能量波动瞬间奔涌而出，硬生生的将她的身体弹了出去。

　　不只是千仞雪吃惊，连唐三也已经愣住了，就在他和千仞雪之间，一个身高三米左右，虚幻的金色身影凭空而立，而唐三手中地海神三叉戟也已经到了他的手中。

　　灿烂地金光从海神三叉戟上爆发而出，兴奋的情绪不断释放，显然，在这金色虚影手中，它又重新得回了自己地真正力量。

　　“海神？”千雪冷冷的看着面前这个金色身影，此时，虽然他们在地底深处，根本就没有空气，但也影响不了她这神级地强者，连唐三暂时不呼吸都不会有问题。这个空洞也因为先前她与唐三那一击爆发的能量将周围破碎的泥土和岩石在挤压中变得坚固，暂时不会塌陷。

　　“不，你不是海神。最多只不过是海神在这个世界留下的一个念头而已。”千雪冷笑一声，手中天使圣剑缓缓前指，背后六翼展开，一圈圈金色光环从她身上释放而出。

　　那金色的虚影用平和而淡然的声音道：“不错，这确实只是我在这个未免留下的一个幻影。每一个神都会在自己离开这个世界时留下同样的神念。只不过，你所继承的天使之神因为神念被许多人调动过，早已消失了。而他，却是我成就海神，离开这里之后的第一个选择。我想，以后我也不可能再找到比他更加出色的传承者了。小姑娘，尽管你已经成就了天使之神，但你还不能真正运用天使之神的技巧，更何况，这里也并不是适合天使之神的地方。你的舞台应该在天空。”

　　千雪冷哼一声，“那又如何？你只不过是一个念头而已，唐三我必须要杀，你认为，你能够阻挡我么？”

　　海神淡淡的一笑，“你何不试试呢？”一边说着，他缓缓举起了自己手中的海神三叉戟，柔和的金色光晕顿时如同水波一般扩散开来，并没有去攻击千仞雪，而是向他的身后蔓延，瞬间就融入了背后的泥土之中，消失不见。

　　“作为海神，要时刻记得，随时随地借助大海地力量。大海才是我们真正的身体，也是我们的力量源泉。”这句话显然是说给唐三听的。唐三此时已经缓过一口气来，身上光影一闪，武魂切换到了昊天锤上。总算有了一丝自保的力量。

　　赤金色的光芒在空中虚幻闪耀，几乎是一瞬间，千仞雪就已经分成了九个身影，光影交错，从不同的角度，以不同的方式，炽热的太阳真火混合了天使神力瞬间扑向海神。

　　唐三瞪大了眼睛，这金色的虚影曾经出现过一次，那次，是在他险些被比比东杀死地时候，它的出现拯救了自己的生命，同时也传授了自己黄金十三戟中的前三式。但当时他就告诉过自己，他的能量并不多，那一次就险些将能量耗尽。

　　而眼前，他所面对的是一个真正的神，这只是由一丝神念产生地海神降临，真的能够挡住千仞雪的攻击么？现在这个时候，似乎正是自己应该转身逃离的时候。利用海神降临挡住千雪，自己尽快逃回到大海之中。

　　但是，唐三没有这么做，他的感性战胜了理性，他不能就这么抛弃眼前降临的海神。尽管这或许只是海神的一丝神念，但是，他毕竟是为了救自己而来，如果自己就这么走了，就算能够活下来，唐三相信，他也无法原谅自己。更何况，他已经发过誓，决不让海神三叉戟再离开自己。

　　所以，他没走，只是手握昊天锤，静静的站在海神背后，聚精会神的注视着这身高三米地虚影。

　　海神的虚影是金色的，但实在太过虚幻，令人无法看清它真实的样子，而就在千仞雪发动攻击的同时，他也动了。海神三叉戟像是与他自身融为了一体似的，虚幻的在空中划过，一个个金色光环就像是从他身体分裂出来一般，悄然而出，总共九个光环，正好挡住了千仞雪九个身影前冲地位置。

　　第一次见海神使用无定风波的时候唐三还并不会这神的技能，但这

　　一样，在他聚精

　　注视下，他发现了很多无定风波的技巧，以及自己在错处。其中，最大的错误就是自己没有真地和海神三叉戟融为一体。或许那是因为自己还没有成为海神的原因。可是，那也不是绝对地原因。

　　从任何一方面感觉，千仞雪的能量波动都要比这以神念方式降临地海神强横的多，但是，当她那带着太阳真火的攻击撞入无定风波之时，那九道攻击却就那么凭空消失了。

　　九道身影重新归一，千仞雪眼中流露出强烈的惊讶。她没有感觉到任何阻挡，但自己的攻击却似乎被对手以一种特殊的方式将能量卸掉了，哪怕是太阳真火的力量也无法将对方摧毁。

　　不过，接了千仞雪这一击之后，海神的身影却变得更加虚幻了，似乎随时都有可能消失似的。

　　正在千雪准备再次发动攻击，将眼前这个家伙彻底毁灭的时候，突然，她眼中流露出了骇然。

　　唐三也感觉到了，他猛的回头看去，他看到的，是一片蓝色，在这黑暗的空间中，哪怕只是借助千仞雪身上释放的光芒，他也清晰的看到了那属于大海的蔚蓝色。

　　是的，唐三背后的泥土、岩石，在这一刻都变成了那样的颜色。紧接着，澎湃的蓝光附带着无与伦比的庞大水元素疯狂而至。

　　海神三叉戟亮了起来，连同海神一起，同时转化为蓝色，属于大海的蓝色，大戟前指，那无与伦比的大海之力澎湃迸发。朝着千仞雪扑去。

　　千雪能做的，只是迅速收敛自己的六翼，将身体完全保护在内，下一刻，她整个人已经被那蔚蓝色的能量送入了泥土之中。而周围的一切，此时此刻也变成了蓝色。

　　海神高举三叉戟向身后输出的能量并不是白费的，他是在召唤大海的力量啊！

　　先前唐三与千仞雪的追逐战中，已经令他距离大海很近了，而这降临地海神正是发挥出了海神三叉戟真正的力量，引来了大海那浩渺无边的庞大能量，连千雪这样的神级强者也被直接送了出去。就像海神先前所说的那样，这里，并不是属于她的舞台。

　　那变得更加虚幻的身影缓缓转身，光影一闪，在那令唐三无比舒适的蓝色光芒中，海神来到了他面前。

　　尽管唐三此时看不到海神的容貌，能够看到的只是那淡化到极点地虚影，可他却能清晰的感觉到海神传来的欣慰和慈祥。

　　“我令您失望了。”唐三惭愧的低下了头。

　　“不，你已经做的很好。连我自己都没有想到，我所选择的传承者竟然会如此出色。其实，就算是不传承我的神位，我相信，有一天你也一定能够突破百级。你地天赋比我当初还要好的多。”

　　“这一次，我真的要离开你了。留在这个世界的神念在先前已经全部消耗。未来的一切就只能依靠你自己的力量。你记住，离开了这个世界的神，是不可能返回的。天使之神并不可怕，只要你能传承了我的力量，就足以与她抗衡。只不过，这次为了救下你，恐怕你在接受传承地时候会遇到很大的困难。不过，我相信你一定能够完成的。永远都要记住，大海是你最坚强的后盾。再见了孩子，祝你能顺利传承。”

　　海神伸出手指，点在唐三额头处的海神三叉戟烙印之上，唐三只觉得自己脑海中一清，下一刻，澎湃的水元素瞬间转化为最纯净的能量注入到他体内，先前所有地消耗，包括炸环带来的负面影响竟然在那浩瀚的能量注入中完全消失。周围的景物也在这一刻变得虚幻起来。唐三只觉得全身一松，一切的压力荡然无存，周围已经变成了纯粹地蓝色世界。

　　海神的虚影消失了，重新变成黝黑色地海神三叉戟又回到了唐三手中，但是，令唐三大吃一惊的是，海神三叉戟主刃下方地海神之心竟然消失了。露出了他第一次看到海神三叉戟时的空洞。失去了海神之心地三叉戟，虽然重量不变，但唐三却清晰的感觉到它仿佛失去了灵魂，再也没有那种水乳交融的感觉，就像一件普通的武器被他掌握在手中。

　　唐三终于明白了海神临走时说的话，自己的传承要变得困难，恐怕就是因为海神之心的消失吧。先前他为了救自己，一定是释放了海神之心全部的能量，他的攻击、引来大海之力、帮助自己完全恢复，借助的都是海神之心破碎后的能量啊！

　　紧紧的将海神三叉戟搂入怀中，泪水流淌而出，还是你救了我。但我却没能保护好你。我的伙伴，你放心吧，不论付出多大代价，我一定会帮你找回灵魂，找回那失去的海神之心。

　　……

　　轰、轰、轰……，海浪拍击着沙滩，不断发出震耳欲聋的轰鸣声。碧蓝的大海一望无际，阳光普照大地，看着眼前的美景，感受着那咸醒的大海气息，恐怕任何人都会产生心旷神怡的感觉。

　　可惜的是，此时站在海边的六个人却一点这种感觉都没有。他们每个人看上去都是气势十足，炫丽的魂环围绕着他们的身体，哪怕是拥有魂环最少的一个，也足足拥有七个闪亮的魂环。而另外五人，一律都是八环。

　　一名魂圣，五名魂斗罗，这放在大陆上任何地方，都是一股绝对强大的力量。但此时他们的眼眸中却都流露着强烈的焦急。

　　“怎么还不来？戴老大，让我去迎迎他吧。”小舞焦急的说道。

　　这六个不是别人，正是史莱克七怪除了唐三之外的其他六人。他们来到海边已经有一段时间了，也联系上了魔魂大白鲨，就等唐三拿够魂环之后赶来汇合一同前往海神岛。

　　可是，就在刚才不久，他们收到了来自唐三的信息。海神三叉戟冲天而起的金光令他们的心都紧张起来。

　　虽然他们都知道，在大陆上应该没有谁能够威胁到唐三的生命，可是，唐三发出的海神之光正是和他们约定好，让他们全神防备的意思。

　　更令他们担心的是，就在那道海神之光发出之后，前所未有的大爆炸和能量波动骤然传来，虽然距离这边还有很远，可那剧烈的波动，令大海地波涛都变得狂躁起来。史莱克七

　　未感受过那种级别的能量波动，一时间众人吃惊之下出了自己的武魂，随时准备接应唐三和应变。

　　可是，他们等待了半天，在那巨大的能量波动之后，只是大地像是地震一般颤抖了几次，却始终没有感受到唐三的气息，更没看到他归来的身影。一时间众人又怎能不焦急呢？

　　最急的自然是小舞，这才提出要去寻找唐三。

　　“不行。小舞，你别着急。”戴沐白沉着的说道：“我们和小三约好了在这里见面，不能轻易离开。我想，小三可能是遇到麻烦了。但是我们一定要相信他的实力。要是你现在去找他，万一你遇到危险，或者是他来了，岂不是我们还要为你担心么？小三的魂力已经到了九十三级，再加上他地海神三叉戟和双生武魂，就算是面对九十九级巅峰斗罗也一样能够全身而退。他应该很快就会到来的，你也别太担心了。”

　　宁荣荣走上来拉住小舞的手，“小舞，戴老大说的对。我们现在走散了反而会有问题。要是三哥来了见不到你，岂不是会更加着急么？我们再等等，要是再过一刻钟还不见三哥到来，我们就一起去找他，也过你一个人单独行动啊！”

　　小舞默默的点了点头，但她还是很着急，她曾经为唐三献祭过，唐三又将自己的魂环反输给她，因此，她与唐三之间，有一种特殊的联系。虽然戴沐白、宁荣荣他们说地都很有道理，按照正常情况看，唐三怎么也应该遇到不可逃脱的危险。可小舞还是感觉到这次不一样，那种心惊肉跳的感觉令她心中极为烦躁又充满了担忧。

　　等是一种煎熬，对于任何人来说是如此，一刻钟的时间很快就过去了，小舞再也忍耐不住，“不行，我要去找他。”说着，转身就要朝先前海神之光亮起的方向抛去。

　　朱竹清速度快，赶忙一把拉住小舞，“小舞，你别冲动，要去我们也一起去。”

　　小舞急的眼圈已经红了，泪水在眼圈里打转，“那我们就快走吧，这次不一样，真的，这次和以前都不一样。我能感觉到，哥有生命危险。我们快去救他。”

　　戴沐白也不再犹豫，“走，我们去接小三。”

　　“等一下，你们看。”正在这时，奥斯卡突然大喊一声，众人顺着他的声音看去，只见先前还波涛汹涌的大海突然安静了下来，所有波浪仿佛都在这一刻平复了似地，海面光滑如镜，就像是一座巨大的湖泊。而就在他们视力所及的地方，大约距离岸边五百米，一个巨大的漩涡正在形成，澎湃的能量波动令整个海面都渲染上了一层蓝色的光彩。

　　“那是……”众人吃惊的看着海面上地变化。小舞在这时候却已经扑了出去，“那是他的力量，是海神的力量。”

　　就在小舞如同美人鱼一般扑入大海的同时，噗的一声轻响，就在那漩涡正中，一道身影冲天而起，直入半空之中。可不正是唐三么？

　　只不过现在地他怎么看怎么狼狈，全身**不说，后背两侧还露出八蛛矛破碎后的断茬，海神三叉戟更是暗淡无光。

　　“小三，你怎么从海里出来了？”戴沐白看着唐三归来，虽然他地样子显然是遇到了强敌，但兄弟们聚集在一起，他也算是松了口气。

　　唐三从天而降，直接落在扑入海中的小舞身前，一把搂住她地娇躯，沉声道：“现在来不及解释了，快走，跟我下海。”一边说着，他额头上海神三叉戟烙印蓝光一闪，瀚海护身罩释放而出，将六人的身体笼罩在内，魂力迸发，牵引着六人地身体朝大海而去。

　　虽然众人都不知道发生了什么，但他们很久都没有见过唐三神色如此凝重的样子了，谁也没有多问，赶忙跟随着唐三快速朝大海中而去。

　　刚一入海，唐三就看到了远处快速游来的好朋友，正是魔魂大白鲨之王小白的族人们。一共七条格外强壮的魔魂大白鲨正朝着这个方向快速而至。显然，它们也感受到了海神之力的波动。看到它们，唐三不禁大喜过望。赶忙控制着瀚海护身罩令他们几个显形出来，召来魔魂大白鲨，通过精神力向它们下达了命令。

　　魔魂大白鲨乃是海中霸主之一，智慧极高，被小白派来的这几个修为都超过了三万年，立刻就领会了唐三的意思，七条魔魂大白鲨同时游动到瀚海护身罩下方，在唐三的控制下，将瀚海护身罩融合在它们的身体上，它们同时加速，顿时朝着海底更深的地方游去。

　　唐三发现，海神注入到他体内的能量不只是让他恢复了实力，同时也令他对海神之光的控制，以及和海神有关技能的控制增强了很多，要是在以前，他带着六名伙伴，绝对无法将瀚海护身罩控制的如此神妙。但不论怎么说，现在他们终于暂时安全了。

　　在地面上使用瀚海护身罩和在大海中使用瀚海护身罩那可完全是两个概念，在大海之中，这来自于海神的技能能够完全与大海融为一体，借助大海的力量掩盖自身气息，当初在唐三还没能完全发挥出它的作用时，就凭借着瀚海护身罩带着史莱克七怪摸上了海神岛，此时他实力几何倍数提升，海神传承者入海，就算是千仞雪也没有任何办法。

　　就在唐三七人进入大海后不到一刻钟的时间，金色的身影从天而降，落在岸边。全身笼罩在天使圣铠中的千雪脸色极其难看。

　　海神那一击并不能真的伤害到她，就像她说的那样，那毕竟只是海神的一个神念，并不是真正海神的力量。但是，那力量虽然不能伤害到她，却将她推出了近万米的距离，同时，她施加在唐三身上的神念也被强行切断了。好不容易先前又发现了唐三的气息，可此时此刻，唐三的气息却已经再一次消失。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零三章 目标，深海魔鲸王

　　仞雪的脸色沉凝的仿佛要滴出水来，她怎么也没想到竟然会困难到这种程度，如果说上一次在星斗大森林的时候她还没有使用全力的话，那么这一次，她却已经是将神级的实力充分发挥出来，甚至连天使套装附带的技能都用上了，却依旧没能将唐三杀死。

　　不过，千仞雪也清楚的感觉到，海神三叉戟在阻挡了自己之后，本身灵性已经消失了，那海神神念能够暂时释放出海神的力量绝对不是没有代价的，在这种情况下，他绝对禁受不起自己的再一次攻击。

　　可是，看着眼前这浩渺无边的大海，千仞雪却感觉到一阵无力。神的力量也是有限的，就像当初唐三所说的那样，在斗罗大陆上，神的含义就是达到了一定实力的人类，或者说是最强大的人类魂师，突破了百级达到另一个境界的魂师。

　　千仞雪在不属于自己的领域之中，就算是她那神级的实力，也不是无所不能的。至少，她的神念一旦进入大海之中，就会受到很大的掣肘，越深的海水，遇到的阻碍也就越大，远不如在空气中灵敏，她深知，以唐三那受到海神眷顾的能力，再想要找到他无异于登天之难。

　　深吸口气，平复着自己内心中的情绪，回想起先前地底一战，千仞雪不禁暗自叹息，那神念所化的海神说的没错，自己虽然成为了天使之神，但毕竟不是一步一个脚印修炼到的神级，其中有很多过程都因为爷爷的帮助而简化了。天使之神的精神自己完全领悟，可天使之神的全部能力自己却还没有完全掌握。否则的话，在施展技能的时候又怎么会有那么多地停顿和迟滞，给了唐三可乘之机。

　　遥望无边大海，千仞雪的心渐渐平静了下来，她和唐三一样，也是不世出的天才，只是这些天被唐三以种种技巧逃生而影响了心态，眼看着此时再没有追上杀死唐三的机会，她的心反而平静下来。她很清楚，如果自己不能将因为追杀唐三未遂带给自己的挫败感抹去，那么，自己的修为恐怕会大受影响。

　　心情渐渐平静下来，属于天使之神地神念缓缓的盘旋在千雪身体周围，在阳光的照耀下，天使神装绽放着绚丽夺目地光彩。

　　“唐三，你既然走上了海神的传承之路，那么，我相信，以你的聪明才智一定能够成就海神。之前，我希望能在这之前将你彻底毁灭。是我内心之中仍旧无法将过往你带给我地震撼抹去。但现在不会了，我就在这里等你，等你成就海神又如何？等你成神之后，再让我们好好较量一番，看看是你的海神厉害，还是我天使之神更加强大。唐三，我等着你。”

　　金色的波纹，伴随着千仞雪的声音注入到海水之中，尽管她无法凭借神念探测到有瀚海护身罩保护地唐三，但此时这一吐气开声，凭借着强大的神念将自己的声音波动传入大海之中，竟然足足传出千里之外，只要唐三没有出这个范围，就一定能够听到她的声音。

　　说完这番话，千雪就那么盘膝在沙滩上坐了下来，眼眸中再也没有半分激动、焦急以及任何其他神情，一切都归于平淡，就像是她成神之后刚刚见到唐三时的样子，而且比那个时侯还要平静。平静的不只是她地心，还有她的灵魂。

　　主动放弃追杀唐三。用自己地话语告诉自己。直面成为海神地唐三。令成功地将内心地挫败感抹去。同时也借助那永不服输地信念。将自己一直以来人类魂师地想法终于提升到了真正地神地层面。天使神力豁然贯通。再也没有半分迟滞。可以说。如果当初唐三遇到地是这样状态地千仞雪。他根本就没有任何幸免地可能。千仞雪也可以说是在唐三地帮助下。真正地走入了神地世界。彻彻底底地成为了天使之神。

　　她决定在这里等唐三。而不是回到武魂帝国那边地战场上。能够将战场上地得失抛却。充分显示出了他自身地境界。

　　在这里。她要做地就是静下心来。把自己成神之后得到地种种一切融会贯通。将神地实力真正地展现出来。

　　大海之中。正在迅速前行地魔魂大白鲨们突然停顿了一下。海水虽然只是在那特殊地波纹中轻微震荡。但在这一瞬间。千里范围内地所有海洋生物神志都出现了短暂地空白。一个清晰地声音传入到它们脑海之中。

　　这个声音。身在瀚海护身罩内地史莱克七怪自然也听到了。除了唐三之外。其他六人不禁同时色变。骇然地看向唐三。眼中充满了不敢置信地神色。

　　要知道。众人之中。实力最弱地小舞也有魂圣级别地实力。还是从十万年魂兽修炼而来。见闻广博。可他们从未想到过有人能够通过海水来传递声音。而且那一瞬间地震撼令他们地灵魂也要为之颤抖。此时此刻。他们才终于明白为什么先前唐三如此狼狈。而且又如此焦急地带着他们迅速潜入海中了。这声音地主人。究竟是怎样地存在。

　　此时，在魔魂大白鲨们的全力加速下，虽然时间不长，但史莱克七怪已经被它们承载着游出了数十里。凭借瀚海护身罩的防护，再加上海水的掩护，唐三可以肯定，就算千仞雪再有通天彻地之能，想要找到自己也是不可能的，他的心神在这一刻也终于放松了几分。不过，当他看到海神三叉戟那失去了海神之心的空洞，眉头还是不禁紧皱起来。

　　马红俊想开口发问，却被戴沐白用眼神止住了，马红俊也立刻醒悟过来，他们谁都没有去问唐三，这么多年的兄弟了，他们当然知道，如果唐三想说，一定会说的。着急也没用。

　　小舞站在唐三身边，她的观察最仔细，她清楚的看到，唐三握住海神三叉戟的右手已经变成了一片青白色，骨节突出，显然是用力过度所致。这传来的声音明显带给他很强地刺激。

　　小舞默默的用自己一双小手包裹住了唐三那攥紧的大手，感受到小舞手掌传来的温软，唐三扭头看向她，叹息一声，道：“这几天以来，我不

　　感觉到再也见不到你们了。哪怕是今天，如果不是恐怕你们连我的尸体都无法看到。”

　　唐三终于开口了，众人也忍不住发出了问，戴沐白皱眉道：“就是这声音的主人么？她是怎么做到的？为什么声音能够通过大海传来。难道说，她地实力还要超过比比东？可比比东应该已经有九十八、九级了吧。比她还强大，最多也就是在武魂上而已。总不可能出现个三生武魂的敌人吧。就算真的如此，以你现在地实力加上海神三叉戟，也不至于连跑都跑的如此狼狈才对啊！”

　　唐三苦笑一声，他知道，伙伴们是怎么也不会往那方面想的，他们虽然在猜测千仞雪地实力，但怎么也想不到千仞雪究竟是什么级别。

　　“那个人你们都知道。上次，在天斗帝国的时候，她险些控制了帝国皇室，乃至于整个帝国。她的父亲，就是因我父亲重创而死的前任教皇，她地爷爷，就是当今武魂殿大供奉，巅峰斗罗千道流。”

　　奥斯卡道：“你说的是千仞雪？就凭她也能把你追杀成这样？是不是她和她爷爷一起来了？”如果是千道流追杀的唐三，他们还能理解。

　　唐三默默的摇了摇头，“如果是千道流的话，我至少有三成把握自保，有七成把握能够顺利逃出他的追杀。但是，面对千仞雪，我却一成把握也没有。这次完全是凭借一时地血气之勇再加上技能的使用和更多地运气，才能再次与你们相见。因为，千雪已经不是人。”

　　马红俊下意识的说道：“不是人？不是人能是什么？难道她也是十万年魂不成？”

　　马红俊地反应慢，可并不代表着其他人也反映不过来，其中最为聪明的奥斯卡已经长大了嘴，宁荣荣则是捂住了自己地嘴，没让自己惊呼出声，小舞原本只是柔柔的握住唐三的双手同时紧紧的搂住他的手臂，眼中充满了骇然之色，仿佛是在惧怕立刻就会失去唐三似的。

　　戴沐白是心态最稳定的一个，但仍旧忍不住疾呼出声，“你，你是说……”

　　唐三点了点头，“是的，她已经成为了神，六翼天使之神。如果我猜的没错，这天使之神的神诋一直就在武魂殿的长老殿或者是供奉点、斗罗殿之类。千雪应该是在千道流的帮助下，传承了天使之神的神诋之位。这些年，我们一直在努力，但武魂殿也并没有闲着啊！果然不愧是掌控了魂师界这么多年的组织，他们竟然真的培养出了一位神级强者。”

　　马红俊张大了嘴，呆呆的道：“这，这不可能吧？这才几年啊！那个千雪怎么会……”

　　奥斯卡苦着脸道：“没什么不可能的，看看小三就知道了，小三能在短短几年时间内从六十多级一直提升到现在的九十多级，武魂殿的底蕴比我们深厚的多，为什么就不能培养出一名神级强者呢？只是，他们这神级强者要是再能晚出现几个月就好了。”

　　宁荣荣道：“三哥，你与千雪交手的情况如何？你……”

　　唐三呵呵一笑，道：“你是想问，为什么我能够从一个神的追杀中活着逃出来吧。坦白说，这次运气至少占了五成以上，我的努力占五成。

　　我之所以说运气占了一半，主要是因为，我碰到千仞雪的时候，她应该是刚刚传承结束，获得了神诋之位，对于神级的力量尚不能完全掌握。再加上她可能是因为当初在天斗城一战后对我产生了心理阴影，被我用话语挤兑，没有一上来就发挥出全部实力，这才让我成功利用，从而逃出了星斗大森林。另外的一次运气，就是海神的帮助了，否则的话，我依旧不可能再见到你们。神级的力量，真的不是人类范畴所能想象的。你们知道么，千雪竟然能够借到大量的太阳之力向我发动攻击。单是这一点，几乎就能令她地力量无穷无尽，我自问已经营造了对自己很有利的局面，但却依旧是险死还生，就算活了下来，也付出了海神之心破碎的代价。”

　　听到神这个字，大家都有些失神，毕竟，他们虽然因为唐三得到海神认可，并且接受了海神的考核，对于神有所认识，可是，他们毕竟从未真正的见过神，也更无法想象神的力量究竟达到了什么程度。

　　但是，他们却很清楚唐三的实力，从海神岛返回之后，唐三就凭借着自己强大地实力屡屡力破强敌，不论是获得了昊天宗的认可，还是在战场上力挽狂澜，以及数次击败或者是破坏武魂帝国女皇比比东的计划，可以说是完美展现了他天才地实力。就算是在百万雄师的战场上，他也能够成为左右双方战局的强大力量，可以说，如果没有唐三，天斗帝国决不可能取得那样辉煌地战果。可是，此时唐三在提到神级的千雪之后，脸上神色更多的却是无奈和侥幸，由此可见，他是遇到了怎样的危机。神级强者地出现，无疑打乱了众人的计划。

　　瀚海护身罩内静的落针可闻，唐三看着伙伴们脸上的神色变化，他明白，就像自己刚刚遇到千仞雪时那样，大家的信心都受到了打击，而且，神级强者的出现，也令他们都有了不安地感觉。

　　唐三没有去劝说伙伴们，他开始了平静的讲述，“事情要从我到达星斗大森林开始说起，我开始为自己增加昊天锤地魂环，……”

　　唐三详细的讲述起了自己此行地全部经过，他在讲述的过程中说地十分细致，没有漏掉一点细节，哪怕是在与魂兽之间的战斗，尤其是那头暗魔邪神虎之间的战斗，都讲述的巨细无遗。甚至连自己在修炼中的体会，以及对大须弥锤的感受和魂技的衔接，也毫无保留的讲述了出来。

　　从猎杀第一头魂兽开始，渐渐的，讲述到了他以近乎狂暴的方式同时吸收三头千钧蚁皇。

　　“当我完成了全部的吸收过程后，令昊天锤拥有了八个魂环时，甚至没来得及看一眼或者是感受一下自己的魂环效果，我就看到了千仞雪。只是在那一瞬间，我就感觉到了不妙，因为

　　已经提升到了九十五级，精神力再有所增加的我，却感觉到她的存在，哪怕是我的蓝银皇与蓝银草的联系，也没能告诉我她是如何到来的。在那时候，我虽然不愿意相信，但是心中也已经有了猜测……”

　　讲完了自己猎杀魂兽的过程，关键的地方到了，随着唐三的讲述，伙伴们的心神都被他的话语所吸引，将目光都投到了唐三身上，尤其是在他讲述自己险些被暗魔邪神虎算计之后，众人都不禁吃了一惊，再听着唐三同时战胜三头千钧蚁皇时，他们又充满了热血***的感觉。先前的颓然和不安，在这个时候已经被唐三的故事渐渐冲淡了。

　　唐三对于自己与千雪的三次战斗，讲述的更加细致，不但讲述了整个战斗过程，同时也将自己当时的心理变化，以及对千仞雪心理变化的猜测和自己应对的方式说了出来。

　　没至关重要的作用。通过讲述时巧妙的运用语言，唐三叙述的过程虽然和真实情况并没有什么出入，但让众人感觉到的，却是绝对的实力并不代表一切，智慧同样重要。面对那样的神级强者，唐三最终还是逃了出来，站在了他们面前。

　　“……，如果我也能拥有神级的实力，对上千仞雪，我有百分之百的把握能够战胜她。没错，我的魂力提升速度一点也不比她慢，甚至还要比她快上一些。但是，我和她的情况却并不一样。如果我猜得不错，她也一定经历了类似于海神九考之类的神诋传承考核。但是，为她引导考核的，会是她的爷爷千道流。千道流对千雪肯定不会像海神斗罗波赛西前辈对我那样。他对千仞雪必定是极度帮助，帮她度过重重难关，而我们，却始终都是依靠自己的力量来完成的。

　　同时，千雪提升实力的时候，恐怕千道流也起到了极其重要的作用。因此，她在整个提升到神级的过程中并不扎实，虽然成了神，但绝不是完美的神。否则，她地心灵也不会出现破绽被我抓住了。当然，千道流在培养她的时候应该也想到了这一点，但他同样也知道，我们这个世界已经没有了神，只要将孙女培养到神级，就算不是最强的神，也依旧是无敌的存在，所以他才用最快的速度培养了千仞雪，而千仞雪也并没有让他失望，终于冲破了最后的阻隔。”

　　说到这里，唐三停顿了一下，目光从伙伴们面庞上扫过，此时此刻，从他身上骤然迸发出一股无与伦比的强大信心，哪怕是在瀚海护身罩外地魔魂大白鲨们也能清晰的感觉到。

　　“但是，我们不一样。沐白、小奥、胖子、荣荣、绣清、小舞。我们七位一体，共同经历了海神的考核，我们是一点一滴凭借着自己地力量，数次险死还生才走到了今天这一步。没错，我的魂力提升的也很快，可是，你们要明白，我地提升速度与我自身的武魂有着很大的关系。或许，我的昊天锤与蓝银皇任何一个在品质上都要略微逊色于六翼天使武魂，但我却是一个双生武魂地拥有者。在这方面，就算是比比东也无法和我相比，她虽然也是双生武魂，但是她的双生武魂却是同一种类的生物，都是以蜘蛛为基础的。但我不是，我的两个武魂可以说是天差地远，是父母的基因让它们同时出现在了我身上。而我既然能够将它们都提升到顶点，就证明我已经超过了比比东，在基础上更是要比千雪扎实地多。因此，只要我能够成就海神，就算是千雪能将六翼天使之神的所有能力全部融会贯通，我也有绝对地把握战胜她。”

　　听着唐三慷慨激昂的声音，感受着他那前所未有地个人魅力和无与伦比的霸气，众人仿佛看到了充满智慧地大师与狂傲强悍的唐昊形成的结合体，而事实上，他们作为唐三的老师和父亲，正是将自己所有的一切都传承给了眼前的唐三。

　　“我们相信你，小三。”戴沐白用力的握紧拳头，“你说的对，神级强者又如何，我们也同样有成为神级强者的可能。只要你成就了海神，就算天使之神再厉害一些又能如何？而且，她就算在强大，也只不过是一个人，而你不同，你还有我们，我们永远都会陪伴在你身边，共抗强敌。我们的计划不会改变，海神岛依旧是我们唯一的目标。”

　　唐三坚定的点了点头，也同时将海神三叉戟交到最受之中，把自己的右手伸到了伙伴们面前。

　　七只手重叠在一起，水乳交融的感觉，令他们那十四道目光在中央凝聚，因为神级千仞雪而带来的影响在这一瞬间已经消弭于无形之中，每个人心中形成的障碍都已经消失了，这其中也包括唐三自己。就像在海边千仞雪凭借着意志力令自己充满了信心一样，他们内心的问题已经完全解决。当然，不论是对于唐三，还是对于千雪，他们想要真正解决自己心中出现的问题，都必须要直面对手，击败对手。

　　唐三安抚好伙伴们，这才说道：“我们还不能直接去海神岛，在前往海神岛之前，要去另一个地方一趟，我的昊天锤还差最后一个魂环，这个位置早在当初我们离开海神岛之前，就已经决定留给它了。”

　　奥斯卡嘿嘿一笑，道：“那可恶的家伙当初差点令我们覆灭，甚至成了紫珍珠那女人的俘虏。这次可是要找它算算总账了。我们可不是当初的史莱克七怪。”

　　唐三所说的目标大家当然知道是什么，那就是大海中的霸主，最强大的海魂兽深海魔鲸王。

　　这时，小舞却皱起了眉头，唐三赶忙握紧她的手，“小舞，你心里不舒服么？如果你不愿意让我猎杀十万年魂兽，我可以……”

　　小舞知道唐三误会了，赶忙摇头，道：“不，我不是不让你猎杀它，只是这深海魔鲸王让我感到很不安。当初你在面对它的时候，我与你共同抗敌，它给我的感觉与十万年魂兽很不一样。你利用了无敌金身才能够接近它，吞噬了它一点

　　从而令自己的魂力再做提升。但是，当时我的灵魂意识一起陷入昏迷之前，却感觉到了两件不可思议的事。”

　　“哦？什么事？”唐三心中一动，赶忙问道。

　　小舞道：“第一个，自然就是它地实力，那头深海魔鲸王的实力太强大了，我从未见过像它那样庞大的身体以及那么庞大的能量，我可以肯定，就算是大明和二明自身的能量加起来，也远远不如它一个多。它所积蓄的能量就像大海一般深不可测，我根本感觉不到有尽头。另一个，就是你使用无敌金身被它的攻击命中时地感觉。你也知道，无敌金身本来是我的技能，这个技能我们一直认为都是无敌三秒防御，可实际上，它也是有极限的。当时你在与深海魔鲸王战斗，已经拼尽全力，自然无暇顾及其他，但我被你限制不能离开你地身体，但我的灵魂却能清晰的感受到无敌金身地状态。你知道么，那个时侯，你所释放的无敌金身已经到了即将崩溃的边缘。而当时，深海魔鲸王发出的攻击肯定不是全力以赴，更像是随手一击。”

　　“只是随手一击就能险些破开无敌金身地防御，可见它的攻击力有多么强横了。当时它绝对是大意了，根本没想到你有无敌金身这样的能力，才被你破开了它的攻击，到了它身体上方，从而利用八蛛矛吸取了它一点能量。但就算是这样，按当时的情况来说，你也是没有活下来可能的。从你与千雪一战来看，当时你之所以能够活下来，很可能也是被海神神念所救，否则地话你必死无。因此，我要对大家说的是，千万不要小看深海魔鲸王，它绝对不是普通地十万年魂兽那么简单。它的修为，很可能已经超越了十万年魂兽地范畴。这大海中的霸主，并不是我们想象地那么好对付的。我们就算是要去猎杀它，也一定要做好万全准备。”

　　听了小舞的话，大家都没有反驳，因为他们知道，出身十万年魂兽的小舞无是最了解十万年魂兽的人，连她都看不清深海魔鲸王的实力，可想而知，这头恐怖的魔兽有多么强大。

　　唐三点了点头，“小舞，你提醒的很及时。否则的话，我们贸然前去，很可能要吃亏。不过，深海魔鲸王也必须要击杀，杀死它，是我海神第八考的内容之一。只有将它除掉，才算是完成第八考，方有前往海神岛进行海神传承的可能。到时候尽可能有我一个人出手，大家退的远一些，如果出现问题，你们就接应我一下。深海魔鲸王拥有控制大海的力量，但我的海神之光应该能起到一定的制约作用，虽然千雪成神令我们的时间紧迫，可越是这样越不能操之过急，否则只会起到反效果，一切以安全为重。”

　　听了唐三这番话，小舞不由得笑了，她知道，唐三明白了自己的良苦用心。在这种时候还能保持冷静，很显然，他在各方面的能力又有了长足的进步。并没有因为千雪的强大而乱了方寸。

　　“哥，我们先接近深海魔鲸王吧，深海魔鲸王瞎了一只眼睛，只要我们不过于靠近它，进入它的领地，就不会引起它的注意。我们之前到这里的时候，已经让小白的族人去叫她了。等小白来了，我们再动手，她对深海魔鲸王比我们要了解的多，而且有了她的帮助，我们对付深海魔鲸王也更有把握一些。”

　　唐三大喜，忍不住搂过小舞在她额头上用力一吻，“小舞，你真是我的好老婆，有了小白的帮助，我们对付深海魔鲸王希望大增。至少也能留下条后路。”

　　小舞俏脸羞的通红，不敢去看伙伴们似笑非笑的眼神，主动投身到唐三怀中，低声呢喃道：“哥，我还没嫁给你呢。”

　　唐三呵呵一笑，挠挠头，道：“早晚的事，你是跑不了的。”

　　宁荣荣噗哧一笑，道：“三哥，我一直以为小奥就已经很不浪漫了，原来和你比，他还算好的了。你就一句话就想让小舞嫁给你啊！你都没求婚呢。真不浪漫。”

　　“呃……”唐三尴尬的看着怀中小舞，再看看宁荣荣，苦笑道：“怪我，怪我。等我们该做的做完，一定正式向小舞求婚。”

　　奥斯卡有些得意的道：“小三，你实力虽然比我强，但这甜言蜜语就不行了吧，回头哥哥教你两招，保证让你受用无穷。”

　　宁荣荣没好气的瞪了他一眼，“好哇，你跟我说的那些原来都是甜言蜜语，你这个口腹蜜剑的家伙。

　　”

　　“荣荣，我对你的甜言蜜语可都是发自内心的啊！嘿嘿，我突然发现小三的方法也不错，够直接。反正这辈子你也只有我这个选择了，谁要是赶来招惹你，我就打的他妈妈都不认识他。”

　　“你……”宁荣荣看着奥斯卡一脸无奈的样子，拿他也没办法。

　　“好了，不要闹了。我们现在离海边还不算太远，万一被千仞雪的神念搜索到就麻烦了。”戴沐白沉声说道，他的脸色看上去有些难看，眉头紧皱。

　　唐三看向戴沐白，“戴老大，我知道你在担心什么。不过，你的担心应该不会成为现实，至少短时间内不会。”

　　“哦？为什么？”戴沐白疑惑的看着唐三。

　　唐三道：“你一定在想，像千仞雪这样的强者，如果到了战场上，岂不是所向披靡，不论是天斗帝国大军，还是你们星罗帝国的军队根本就没有阻挡之力，随时有灭国的危险，对吧？”

　　戴沐白点了点头，其他人可以不在乎战场上国家之间的战斗，但他毕竟是星罗帝国皇子，又怎么可能不在乎呢？他绝不愿意看到星罗帝国覆灭在武魂帝国之手。此时看着唐三胸有成绣的样子，心中的担忧才算是减弱了几分。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零四章 战斗吧！深海魔鲸王

　　三正色道：“刚才千仞雪已经通过大海传话给我了，不错，她所说的等，应该就是在海边等我，等成为传承海神之后的我。只有击败了与她一样达到了神级的我，她内心之中因为我出现的阴影才会彻底消失。而且，通过与我的战斗，她也一定找到了自己身上的不足之处，完善自己的能力，远比尽快毁灭天斗、星罗两大帝国对她来说重要，只要她能完美的掌握天使之神的能力，再将我击杀，统一大陆那是早晚的事。反之，如果她急功近利，急于去帮助武魂帝国大军横扫天斗、星罗两国，等到我成神之后反击回来，她的一切努力都将白费。千雪也是聪明人，这种赔本的买卖，她是绝不会干的。因此，我断定，她一定会留在海边，一边等我回归，一边完善自己的实力，让自己真正的掌握全部天使之神的能力。”

　　戴沐白恍然大悟，“原来如此。难怪你一点都不担心她会前往天斗帝国那边找麻烦。不过，万一她到前线去，击溃天斗帝国大军，俘虏我们的亲人、朋友来威胁我们，该怎么办？”

　　唐三想都不想，摇了摇头，道：“不会的，强者有强者的尊严，虽然我和千雪接触不多，但这个女人极为骄傲，这种事她是不屑去做的。如果换了是比比东的话到有这种可能，千仞雪的话，绝对不会。所以，至少短时间内前线那边不会有事。但就算这样，我也必须尽快获得海神传承，将一切不利的可能遏制在摇篮之中。我们要和时间赛跑。”

　　就在这时，唐三突然低头向瀚海护身罩下看去，承载着他们的魔魂大白鲨突然略微变换了一下方向，速度也随之降低下来。

　　其他人的反应虽然比唐三慢了一拍，但也立刻发现了它们的变化，没等他们发出问，清澈的海水中，远处一条巨大的身影已经告诉了他们魔魂大白鲨们变化地原因。尽管距离还远，但凭借着紫极魔瞳，唐三也立刻认出了它的身份，可不正是魔魂大白鲨之王，他们的朋友小白么？

　　小白的身姿还是那么矫健，它自然也感受到了族人的气息，身体再次加速，只是一会儿的工夫，就迎了上来。身形调转，庞大的身体在海水中一个灵巧地翻身，就像是为众人护航一般来到了族人的身边，共同前进，与此同时，小白的声音也通过水波震荡，传入了瀚海护身罩之中。虽然看不见，但她自然之道唐三他们就在自己地族人身上。

　　“你们终于来了。刚才是怎么回事？唐三，那个声音是谁的。太可怕了。”魂兽的感觉要比人类敏感地多，小白刚才也身处于千仞雪神念传递的海域范围内，自然是听到了千仞雪的声音，此时提起还是心有余悸，身体细微的抖动了一下。

　　唐三苦笑着解释了一遍，听了他地讲述，小白的眼睛不禁瞪得大大的，“竟然真的有神要出现了，看来，大陆要乱了啊！我曾经听长辈说过，神都是成双成对出现的，相互制约，唐三，看来你必须要尽快成为海神才行，只有这样，才能制约那个天使之神。”

　　唐三道：“我也是这么打算的，不过，在这之前我必须要先完成海神第八考，同时把我地第二武魂增加到九环。”

　　小白道：“你们的目地我知道，我这次快速赶来一个是帮你们，另一个也是要提醒你们。波赛西让我转告你们，深海魔鲸王不同于一般十万年魂兽，它的修为深不可测，就算是她也未必能够战胜深海魔鲸王，让你们一定要谨慎小心。”

　　唐三道：“深海魔鲸王乃是大海中地魂兽。小白。你一定比我们熟悉地多。给我们讲讲深海魔鲸王地各种能力以及整体实力吧。以便我们想出办法来对付它。”

　　小白巨大地尾巴甩了甩。道：“我知道地也十分有限。你们这次可真是要面对一根难啃地骨头了。就算整个邪魔虎鲸群加起来。恐怕也没这家伙恐怖。否则地话。以邪魔虎鲸那样地侵略性。又怎么会放过深海魔鲸王呢？要是能杀了它。无会得到很多好处。”

　　奥斯卡道：“小白。你就赶快说吧。这深海魔鲸王究竟强大到了什么程度。”

　　“你急什么。人家唐三还没急呢？哼哼。”小白最喜欢和奥斯卡作对。听到他地声音就忍不住反驳一句。不过她还是将自己对深海魔鲸王地了解说了出来。

　　“唐三。坦白说。我从来都没见过深海魔鲸王。对于它地能力更是一无所知。”小白地第一句话就令唐三大吃一惊。

　　唐三皱眉道：“不是说你、邪魔虎鲸王和深海魔鲸王并称为海中三大霸主么？你怎么会连见都没见过它呢？”

　　小白苦笑道：“什么海中三大霸主啊！那根本就是你们人类强行安在我们身上的而已。我可从来都没有承认过。你知道大海有多大么？在这个世界上，大海的面积是陆地的四倍，所以，你千万不要以为陆地魂兽数量众多，其实，海魂兽的数量比陆地魂兽不知道多了多少倍。陆地只是一层平面上可以生活魂兽，可在我们大海之中，任何深度都可以有魂生存。而且，大海中的魂兽，尤其是深海、远海的魂兽更是很难遭受到你们人类的骚扰，因此，我们海魂兽的成长要比陆地魂兽容易的多。只要本身强大，族群又实力不俗，就很容易生存下去。因此，大海中的十万年魂兽，绝对是你们陆地的百倍以上。什么海洋三大霸主，对我来说，这称呼只是个笑话而已。如果说我们是斗罗大陆近海三大霸主还差不多。在远海、深海之中，还不知道有多少十万年魂兽呢。当然，我们魔魂大白鲨在海中确实属于比较强大的一支而已。”

　　唐三惊讶的道：“那这么说，大海之中岂不是有成百上千的十万年魂兽？”

　　小白道：“可以这么说。不过，你可不要以为海魂兽众多就能有很多强大的海魂师。正相反，正因为我们海魂兽的实力太过强大，你们人类根本就不敢到深海和远海去猎杀。海魂兽要比陆地魂兽团结的多，遇到前来猎杀魂兽地魂师，绝对会群起

　　。像上次，如果不是有我们与你们进行合作去攻击群，你们要面对的就绝不只是它们一个族群，就算你们毁灭了邪魔虎鲸群，也会受到大海中其他强大生物阻击的。”

　　唐三点了点头，道：“你说这些，和深海魔鲸王又有什么关系呢？”

　　小白道：“我说这些就是要从另一个方面告诉你它的强大。你知道为什么我从来都没有见过它么？因为，我出生的时候，长辈们就严令告诫，决不允许任何我们族群中的族人进入深海魔鲸王的海域范围。不只是我们，如果我猜得不错，邪魔虎鲸王也受到过长辈们同样地警告。不过，这家伙胆子大，曾经试图进入深海魔鲸王的海域，当时的情况我不知道，但那次之后，邪魔虎鲸族群整整一百年没有向我们发动过战争，显然是吃了大亏。”

　　唐三突然明白过来，吃惊地道：“你的意思是告诉我，深海魔鲸王根本就需要受到魂兽修炼到十万年之后年龄的限制，绝不是再活一万年就会死亡地么？”

　　小白道：“还是你聪明，比某人强多了。我的意思就是这个，连我也不知道深海魔鲸王究竟存活了多少年。反正我出生的时候，他就已经是这边绝对强大的霸主了。我可不敢违背长辈们传承下来地命令，因此，也从未接近过它的领地范围，最多就是从远远的地方看上一眼。而深海魔鲸王是个极其懒惰的家伙，它也从来不离开自己的领地，更多的就是隐藏在深海，也不知道在干些什么。当然，要是有人敢侵入它地领地范围，它也是绝不会客气的。因此，深海魔鲸海域一向是你们人类船只地禁地。”

　　这一点唐三也是深刻的体会过，点了点头，道：“听你这么一说，这深海魔鲸王还真是很难对付啊！它地修为起码超过了二十万年。”

　　小白道：“可能还不止。我可以肯定，不只是我不知道它的实际年龄，就算是这片海域之中，也绝对没有任何海魂兽知道。当然，有一点我可以肯定地告诉你。虽然这海中三大霸主的名头是你们人类强行安上的，我自愧不能接受。但是，这深海魔鲸王被称之为霸主却绝对是实至名归。而且，它很可能是整个大海中的第一霸主。无人能敌的霸主，就算没有你们人类神级的力量，估计也相差不多了。”

　　史莱克七怪几乎是不分先后的倒吸一口凉气，立刻意识到了问题的棘手，深海魔鲸王原本在他们心中就是一只体积庞大的十万年魂兽，但听了小白的话，这个估计顿时变成了实力未知。

　　唐三的大脑立刻开始了高速运转。一般来说，十万年魂兽的修为就相当于人类魂师中的封号斗罗级别高手。而一些特别强大的十万年魂兽，譬如森林之王天青牛蟒、泰坦巨猿这些，就要相当于人类九十五级以上的封号斗罗了。

　　毫无问，这深海魔鲸王的实力要比大明、二明他们更加恐怖，肯定要超过这个范畴，如果说海神斗罗波赛西都没有把握能够击杀它的话，那么，这家伙的实力就很可能相当于九十九级巅峰斗罗的存在。不过，它从不会是神级强者，这一点唐三是可以肯定的，否则，它早就成为了第二个海神，上次自己无论如何也无法逃生了。

　　得到了这些结论，唐三脸上的神色变得更加凝重，如果他计算的正确，那么，他们将要面对的，就是一个等同于波赛西的对手，而且战场还是人家最擅长的大海。如果深海魔鲸王的实力与波赛西相等，那么，它对大海的控制还很可能强过波赛西，毕竟，它可是一直在大海中生活的，其修为达到了什么程度，谁也不知道。

　　放弃是绝对不可能的，不击杀深海魔鲸王，自己就没有传承海神神诋的可能。这一战不可避免，唐三眼中的光芒渐渐变得坚定起来，九十三级的时候，自己就曾利用种种形式击败过比比东，现在自己已经九十六级了，更是掌握了大须弥锤的奥义，难道还无法对付这深海魔鲸王么？不论是为了报仇，还是为了神诋地传承，都必须要将那只海中霸主斩杀。

　　下定决心，唐三的脸色渐渐恢复了正常，他隐约已经猜到，自己的海神第八考真正的难点应该就是击杀深海魔鲸王，连海神都要提到的海魂兽，又作为自己海神九考第八考的最后难关，不好对付也正常。而且，如果自己击杀了这海中霸主，就相当于片面的证明了自己拥有击败任何海魂兽地实力，从而使得自己在成为海神之后，方能令四海臣服。因此，完成这海神第八考，就是在海神传承前的必要铺垫，为自己铺平这条成神之路。

　　“小白，从这里到深海魔鲸王的海域还要多久？”这次他们是从另一个方向进入大海，与上次不同，要多久才能到他自然不清楚。

　　小白道：“用最快速度赶路地话，差不多要三天的时间吧，和回海神岛差不多。唐三，你已经准备好要对付它了么？”

　　唐三点了点头，道：“我一定会战胜它的。三天时间足够我进行准备了。”

　　在小白地引路下，魔魂大白鲨们全力加速，朝着目标的方向前进，而唐三也静下心来，一边恢复自己先前透支的实力，一边对三天后关系到自己能否成为海神的重要一战进行着详细地计划。他从来都不缺乏信心，更何况，深海魔鲸王再强大，也总不会强过千仞雪吧。

　　不过，这也是唐三判断错误的唯一一点，在深海之中，千仞雪还真的未必就能击杀深海魔鲸王。

　　三天的时间很快就过去了，对于史莱克七怪来说，这海中生活的三天却并不寂寞，除了修炼之外，唐三对于接下来这一战进行了详细的部署，最忙碌地就要属奥斯卡了，在魔魂大白鲨背上，成天忙着制作各种香肠。

　　魔魂大白鲨前进的速度逐渐慢了下来，不需要小白提醒，唐三也知道，他们已经接近了魔鲸海域，距离此行地目的地只剩下最后短短地距离了。

　　盘膝坐在跨下的深海魔鲸背上，唐三轻轻地抚摸着横放在自己膝盖上的海神三叉戟。对于

　　器，他早已不像刚刚得到时那样只能僵硬的使用，可以轻松的控制海神三叉戟的重量，就像现在，他身下的深海魔鲸根本就感受不到海神三叉戟那十万八千斤的恐怖重量，否则也无法承载着唐三前进了。

　　但是，自从上次海神降临，帮助唐三逃过了千仞雪追杀之后，唐三虽然依旧能够使用它，控制它的重量，却再也无法与这柄海神三叉戟进行沟通。它似乎已经不再是神器，而只是一柄重量恐怖又极为坚实的武器而已。

　　每当唐三看到主刃下方，那空出来的菱形孔洞时，就会从其中感受到几分苍凉。正是因为自己，海神之心才会破碎。没有了心和灵魂的神器，又怎能再散发出神器应有的光彩呢？

　　唐三不知道如何来恢复这件神器，他甚至可以肯定，这一点连海神斗罗波赛西恐怕都不知道。当初，海神之心还是他带上海神岛的。也正是因为他拥有了海神之心，才会得到海神的认可，成为了海神的传承者。可现在，海神之心却破碎了，唐三也不知道该如何让它恢复过来。

　　这件神器无法释放出应有的光辉，唐三能否传承海神神诋都是问题，但出奇的是，此时的唐三却并没有担心这个问题，却是发自内心为了这个菱形孔洞而愧疚。他不只一次向海神三叉戟忏悔着。如果自己拥有足够的实力，又怎会让这件海神的神器在千仞雪的天使圣剑下受辱呢？唐三已经下定决心，不论如何，只要自己力所能及，一定要将这件神器彻底恢复过来。不为了传承海神之力，只为了他早已将海神三叉戟当成了自己最亲密的伙伴。这位伙伴不止一次保护了他的生命，可他却没能保护好他。

　　每次唐三抚摸着海神三叉戟的时候，这份愧疚都会随着他的手流入海神三叉戟之中。隐约的，唐三也能感受到海神三叉戟传来的一丝回应。但不论他将海神之光如何注入，少了海神之心地沟通，海神之光却不得其门而入。

　　但是，唐三没有放弃，每天都用自己的海神之光照耀着海神三叉戟，他相信，总有一天，海神三叉戟会感受到自己的诚意，会在自己的能力中获得重生。

　　魔魂大白鲨彻底的停了下来，在小白的带领下缓缓浮出水面。这里距离岸边已经十分遥远了，就算千仞雪的实力再强，也不可能将神念搜索到这么远地海域来。大海中无数海魂兽产生的能量波动就足以阻挡她的神念，更何况还有孕育着无穷能量地大海。

　　重见天日的感觉令史莱克七怪都做出了同样的动作，对着天空，深深地吸了口气。新鲜、湿润带着咸醒味道的空气吸入肺腑之中，滋润着他们的五脏六腑，令人感到分外舒适。他们每个人都坐在一头魔魂大白鲨身上，在离开海面的同时，唐三也收回了自己地瀚海护身罩。

　　小白在水中身体一摆，庞大的身体直立而起，只露出头部在海面上看着众人，郑重的向唐三道：“我最后再问你一次，你真的已经准备好了么？我要提醒你，千万不要以为深海魔鲸王的身体庞大就不够灵活。它一旦发力，大海中没有什么生物能够比它的速度更快。或许我能保住其他人逃走，但是你……”

　　唐三当然明白小白地好意，她是要说，其他人或许有机会逃走，但作为主攻者的他，必定要承受深海魔鲸王疯狂地报复。

　　脸上流露出一丝淡淡的笑容，“连一个神都没有杀死我，你认为现在这个时候我会退缩么？”

　　小白点了点头，“我明白了，那么，我衷心地希望，你能坐在我身上吸收深海魔鲸王的魂环，这将是我永远地荣耀。”

　　唐三微笑道：“一定会的。按原计划进行吧。”

　　一层蓝灰色的光芒从小白头部释放出来，在空中分成七股，分别注入到她七名族人头部的位置，淡淡的蓝灰色光芒顿时弥漫在她与七名族人之间。这是小白的魔鲨领域一种特殊的使用方法，通过这种方式，她能够将自己的领域共享给特定的族人，虽然并不是利用大海的力量，但这样做，却能尽可能的为他们的身体进行加成。尤其是速度，只要这个联系还在，她的这些修为都超过了两万年的族人们在速度上就能与她相等。这也是小白施展这个技能的目的。以她的实力，在没有其他消耗的情况下，保持这个领域就算是十二个时辰也毫无问题。

　　“小三，加油。”六怪的目光都集中在了唐三身上。开口的正式戴沐白，他的声音充满了鼓励。其他人也同样注视着唐三。尤其是小舞，除了鼓励之外，她将自己内心中深深的担忧尽可能的隐藏着，可是，唐三又怎么会看不出来呢？

　　抬起头，看向空中那轮金色的烈日，唐三猛然间发出一声亮的长啸，啸声如同利箭一般刺破苍穹，似乎是在向那烈日宣战，又似乎是要将当初千雪带给他的屈辱全部抒发出来似的。此时此刻，在唐三身边的众人以及魔魂大白鲨们，都能清晰的感觉到，唐三心中的战意正在以几何倍数的速度攀升着，很快就达到了一个恐怖的程度。

　　在他身上，一层淡淡的金光亮了起来，那并不是武魂的力量，光芒的来源正是他的皮肤。

　　经过与千仞雪几番大战的洗礼，唐三的身体恢复之后，变得更加强韧，也更加接近神级的层次了。这淡淡的光芒虽然还远不能和千雪那灿烂的金色相比，但也意味着，现在的他，已经不是纯粹的人类，而是真正的半神之体。

　　长啸声中，唐三腾空而起，带着那淡淡的金光，眨眼间已经冲入了半空之中，速度之快，就像一道虚幻般的金色流星一般，而他飞行的方向正是深海魔鲸王潜藏的魔鲸海域。

　　一声奇异的嗡鸣同时从小白口中发出，她骤然加速，带领着承载着六怪加上唐三空出来的族人们快速追着唐三的方向前进着。端坐在魔魂大白鲨背上的史莱克六怪也都各自释放出了自己的武魂。这一场不可避免的战斗，终于就要开始了。

　　唐三完全释放地怒吼声何等庞大，那充

　　力的声音上破苍穹，下潜深海，就在这长啸声中，c了魔鲸海域。右手之中，海神三叉戟斜指海面，眼中充斥着不可一世的霸气。一头蓝发随风飘扬，白色长袍看上去没有优雅，有的只是肃杀。额头上，那三叉戟烙印释放出刺目的金光，就像是他的第三只眼睛。

　　唐三的长啸虽然不能像千仞雪融合神念地声音传的那么远，但他这一声长啸也惊动了魔鲸海域周围海域的大量海魂兽。

　　已经不知道有多少年没人敢来挑战深海魔鲸地威严了，这突如其来的挑战者，实在是令海魂兽们大吃一惊。

　　在它们心中，深海魔鲸王是不可战胜的恐怖存在啊！而这个挑战者竟然还是一个人类。大量地海魂兽浮出水面，远远的看着天空中漂浮的唐三。聪明的海魂兽都退得远一些，胆子大地则小心翼翼的向魔鲸海域靠近几分。当然，它们之中，绝对没有谁敢进入魔鲸海域的，那可是它们绝对的禁地。

　　唐三保持在距离海面五百米左右的空中，这个位置是他仔细计算过的，深海魔鲸作为最强大地海魂兽，飞行在空中，并不能避免被其攻击，他之所以飞到这个位置，是因为这是对他最有利的攻击所在。

　　澄澈地大海，渐渐发生了变化，原本天蓝色的海水渐渐变得深邃起来，魔鲸海域内地波涛渐渐平复下来，与周围海域起伏的浪涛形成了鲜明地对比，这片平静既没有向外蔓延，也没有任何波涛能够影响到他，凝厚的气氛令空气似乎都在微微的扭曲着。

　　唐三神色不变，蓝金色的光彩从脚下浮现，一个接一个魂环飘然出现在他身上，经过三天休息，他炸环带来的副作用已经消失了，蓝银皇武魂已经又能够使用。

　　海神三叉戟交到左手之中，右手斜指下方，浓郁的蓝金色光芒伴随着第五魂环上绽放的红色迅速发生着变化，疯狂的凝聚着。正是他那蓝银皇第五魂技，蓝银霸皇枪。

　　远处，小白带着自己的族人们已经停了下来，宁荣荣纵身一跃，跳到了小白背上，虽然她并不是战斗类魂师，但凭借着魂斗罗级别的身体素质，这简单的跳跃还不算什么。

　　闪耀着璀璨光芒的九宝琉璃塔托在掌中，宁荣荣的神色变得前所未有的凝重，在她左手中，似乎还抓着什么东西似的。

　　戴沐白与朱竹清联合在一起，来到小白身边，两人此时站在同一头魔魂大白鲨背上，手掌相握，白与黑两色光芒不断在他们之间流转，在武魂放的情况下，随时都能够爆发出最强的力量。唐三分配给他们的任务很简单，保护宁荣荣。此次前来猎杀深海魔鲸王，除了唐三之外，最为重要的可能就是宁荣荣了。

　　小舞在一侧静静的注视着空中的唐三，她额头上那代表着顶级一考的血色红点已经开始发热了，很显然，这在预示着，她又将与唐三共同迎敌。虽然他们此时的位置距离魔鲸海域中心很远，但也已经进入到了魔鲸海域的范围之内，在这个范围中，小舞就被海神考核认定为与唐三共同对敌。这也同样是先前唐三详细计算下的结果。

　　马红俊道：“大家小心，我也去了。”一边说着，他也同样发出一声长啸，瞬间腾空而起，炽热的凤凰火焰瞬间传遍全身，直接就释放出了自己的武魂真身，八首火凤凰，在修为突破魂斗罗境界之后，他的火凤凰也自然而然的进化了。按照马红俊自己的猜测，当他达到封号斗罗级别时，武魂真身就会变成九首火凤凰，要是他真的能够突破神级，才有可能达到十首火凤凰的程度，那是十首烈阳蛇与火凤凰之间的融合，也是上古两大神兽之间的融合。

　　带着灿烂的光芒，很快，马红俊也同样来到了高空之中，只不过他飞起的高度要比唐三还高上百米，正好是在唐三正上方，张开了自己的凤凰双翼，七首下望。

　　就在马红俊刚刚飞到位置的同时，下方的海面，此时已经变得如墨水一般乌黑，巨大的压力令空气似乎凝固了似的。更加恐怖的是，在整个魔鲸海域上方，大片大片的武魂凝聚，上与下，天与海，同时变得漆黑如墨。

　　轰——，一道直径五米，无比庞大的蓝色光柱毫无预兆的在那轰然巨响之中，骤然破海而出，几乎只是瞬间，就破开了五百米的距离，来到了唐三身下。

　　尽管不是第一次面对这恐怖的攻击，但唐三还是不由得心中一紧，他的实力已经达到了九十六级，可也正是这样，他才能更加深刻的体会到这攻击中包含的能量有多么庞大。那并不是纯粹的能量攻击，更像是大海的咆哮。就像千雪能够借助太阳之力发动攻击一样，这蓝色的光柱之中，真正属于对手的能量并不多，更多的是大海的力量。

　　能够分析对手攻击中能量的组成部分，这可不是唐三现在能达到的能力，他之所以能够看出这股能量的构成，那是来自于紫极魔瞳与海神之光的结合。他要传承的乃是海神，还有谁能比海神更熟悉大海的力量呢？

　　冷哼一声，唐三我在左手中的海神三叉戟虚空下点，一道蓝蒙蒙的光彩从额头上的烙印释放而出，笼罩在海神三叉戟之上，直接迎向了下方的攻击。

　　尽管海神三叉戟已经失去了海神之心，但它毕竟是海神的神器，深海魔鲸王发出的庞大的能量几乎在一瞬间就出现了变化，原本无比凝视的能量骤然分散，大量的蓝光化为海水四散纷飞，只有少量的能量与唐三的海神三叉戟碰撞在一起。

　　轰鸣来自于海水回落撞击大海，唐三身在半空之中，连晃都没有摇晃一下，就破掉了深海魔鲸王这一击，与此同时，他右手中的蓝银霸皇枪也在瞬间爆发，化为一道金色的流光没入海中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零五章 一线之差的神，百万年魂兽

　　到唐三如此轻松的就化解了深海魔鲸王惯用的攻击，三上空的马红俊，还是在远处魔鲸海域边缘的魔魂大白鲨和其他人，都不禁信心大增。

　　而事实上，唐三之所以敢于前来挑战这实力未知，却很有可能不次于巅峰斗罗的深海魔鲸王，他最大的凭借不是大须弥锤，也不是任何一个技能或者是自己的技能衔接能力，而是海神之光。

　　深海魔鲸王的实力就算再强，它也终究是海魂兽的一员，海神之光，是曾经统驭大洋的海神传承能力，单凭这一点，唐三在面对深海魔鲸王的时候就有一个巨大的优势，深海魔鲸王原本极其强悍对大海的控制力对它所能起到的作用就变得非常有限了。此时尝试之下，正如唐三料想的那样，以大海的力量攻击海神传承者，深海魔鲸王的攻击效果大幅度降低，这才被唐三从容化解。

　　淡淡的光芒闪烁，唐三脸上流露出一丝强横的能量波动，蓝银霸皇枪几乎一瞬间就没入了大海之中，只是在海面上留下了一个金色的光点。

　　面对深海魔鲸王，虽然也同样承受着巨大的压力，但有一点却令唐三放心很多，深海魔鲸王毕竟是海魂兽，以庞大的能量著称，它的精神力并不如何强大，至少不会比海神斗罗波赛西更强，而唐三现在的精神力修为可以说已经是一脚踏入了神级境界，除非是遇到千雪那样的神念级精神力，否则都可以占据上风。再加上海神之光的辅助，在这大海之上如虎添翼，令他清晰的把握到下方深海魔鲸王的动向。将战场的主动权掌握在自己手里。

　　轰——，无数金色光点从海面上乍起，无比庞大的身躯也随之浮上了海面，它那蓝水晶一般地身体哪怕是在没有阳光的情况下看上去也是那么恐怖，一只独目冷冷的望着空中的唐三，在它那宽厚的背脊上，此时正有一个金色光点渐渐消失。

　　唐三心头一沉，尽管他对深海魔鲸王的估计已经很高了，但对手的强大还是超出了他的计算。蓝银霸皇枪的试探性攻击没有起到任何效果，甚至没有逼迫深海魔鲸王再发动一次技能来抵御，只是凭借它那坚韧地表皮就顶住了蓝银霸皇枪的攻击。

　　要知道，蓝银霸皇枪可是一个十万年魂技啊！就算是当初唐三面对地千钧蚁皇防御那么强大，要是正面对上蓝银霸皇枪，也不可能全身而退。但此时的深海魔鲸王却仿若无事。它那么庞大的身体，如果每一处都有如此强横的防御力，那就太可怕了，简直就是海中的一个巨型堡垒。难怪小白会说深海魔鲸王很可能是大海中排名第一地绝对霸主。

　　“原来是你。”低沉的声音仿佛是从大海中发出地，奇异的音波传入半空之中，唐三听得一阵皱眉，似乎体内的血液都在随着这奇异的能量波动在颤抖似的。这种感觉可并不美妙。

　　“你认识我？”对于深海魔鲸王能够说话这一点，唐三并没有感到奇怪，连小白都可以，深海魔鲸王怎么会不能说话呢？上次它并没有开口过，肯定是因为觉得自己根本就不够资格与它对话。

　　“海神选择地人。我怎么可能不认识。不过。就算你是海神选择地人。也不能来我地海域撒野。而且还向我发动攻击。很好。今天你也别想走了。就留下来吧。不知道吞噬了海神地传承者后。能否帮助我突破那最后一关。”

　　唐三冷哼一声。“那我倒要看看。是你把我吞噬了。还是我将你毁灭。”

　　深海魔鲸王笑了。他地笑声极为难听。就像是一块巨大地岩石被砸碎时发出地声音似地。“小子。你知道什么叫做自不量力么？上次我就上了当。那根本就不是海神地真身。却将我吓退了。否则地话。你以为你还能在这里向我挑衅么？这个世界上早就没有了海神。我才是大海地主宰。看上去。你地魂力大概是九十六级左右。身体强度倒是不错。接近半神层次了。可惜。你地身体最多也就是有四成转化成了神级程度。可是。我地身体却已经有九成九都进入了神级。就凭你手中那已经没有了海神之心地三叉戟也想和我对抗么？就让我吃了你。把最后地百分之一补上。成就史无前例地妖神吧。”

　　一边说着。深海魔鲸王巨大地身体猛然间在大海中剧烈地翻腾了一下。庞大地尾部瞬间甩起。朝着空中地唐三扇了过来。一片蓝紫色地光芒电射而出。呈扇面状朝着唐三和马红俊扫出。那庞大地能量所过之处。空气被硬生生地撕裂。使得那蓝紫色地扇面光华周围还带上了一层黑色地细小闪电。

　　这回深海魔鲸可没有再借助大海地力量。而是用它地身体发出地纯粹攻击。

　　听了深海魔鲸王地话。唐三心中突然明白了什么。能够将如此庞大地身体修炼到九成九神级地程度。他所说地最后一步就是成神了。从魂兽形态直接成神。就算大师也从未听说过这种情况。那需要多少年地修为啊！

　　没时间去多做思考，双手握上海神三叉戟，唐三眼中光芒闪烁，又是一道海神之光照耀在三叉戟上，与此同时，凝重的土黄色与活跃的天青色同时注入到三叉戟之中，令那黝黑的戟身发生了变化。

　　唐三做出了一个奇异的动作，猛的将海神三叉戟甩出，双手都抓在戟柄末端，以自己的身体为中心，带动着海神三叉戟在空中划出一个巨大的圆圈。三叉戟不再有金色的光彩，但在他左臂的重力控制技能注入下，在半空中也勾勒出了一个土黄色的圆形光圈。同时，那青色的电光弥漫在光圈周围，竟是正面迎上了深海魔鲸王的攻击。

　　鲸尾甩出的能量与唐三划出的圆圈剧烈的撞击在一起，顿时，半空中地光线骤然一暗，这一次，竟然没有爆发出任何一个声音，天空中静的可怕，先前的能量几乎在同一时间都悄然消失了，连一丝痕迹都没有留下。

　　“咦——，看样子，你还真从海神那里学到几分技能。不过，也只有这点皮毛吧。当年，海神就是用这柄三叉戟戳瞎了我一只眼睛，你只不过是他的传承者而已，也敢上门寻衅。你以为，你真的是神么？就算你真的是神，我也要让你脱层皮。”

　　一提到海神，这深海魔鲸王的声音中就充满了愤怒，平静的海水瞬间***，庞大的能量波

　　瞬间甚至将唐三地精神力阻隔在外。

　　唐三沉声道：“魔鲸王，如果我猜的不错，你地修为恐怕有接近百万年了吧。魂兽修炼比我们人类魂师更加困难。就像我们打到九十九级巅峰的难度一样，你们魂兽想要修炼到最强实力，就需要更长的时间，想要突破神级，更是要有大量的时间积蓄能量。你凭借着自己庞大的身体，尽可能将自己逐渐变得能量化，从而获得更长地生命修炼。在这方面，我不得不佩服你。”

　　深海魔鲸王本来打算继续攻击，听了唐三的话，却惑地道：“你能看出我的修为？难道你已经成神了？不，不可能，你的气息还远远达不到神级的程度。”它嘴上说着不怕海神，可实际上，海神是这个世界中它唯一的克星，除非它能突破瓶颈，提升到妖神的境界，否则地话，根本就没可能与海神抗衡。属性上的完全克制，就算它地能量再庞大，也拿海神没有任何办法。

　　唐三这一问，其实也是试探性的，听到深海魔鲸王肯定地回答，他心中不禁到吸一口凉气，天啊！自己要面对的，竟然是一头百万年魂兽。先不说自己能否将它击杀，就算真地击杀了，自己能够将它的魂环完全吸收么？

　　握住海神三叉戟的双手不自觉的攥紧，唐三的目光也出现了些许变化。

　　这时，深海魔鲸王已经明白过来，“小子，你只是猜测而已吧。没错，告诉你也无妨，我在大海之中已经生活了百万年，就差最后一步，就能进入神级了。你说的没错，魂兽成神极为困难，早在十万年前，我就达到了现在的程度，可到现在依旧没能突破最后的屏障，看来，就是少了个神诋之位，今天你这海神的传承者送上门来，就让我把你吞噬了，接受了你的神诋，我就是新任的海神。”

　　就在深海魔鲸王话音未落之时，唐三突然动了，他的发动极为突兀，没有任何蓄力、作势。整个人突然化为一道流光，海神三叉戟在最前方，唐三全身的魂力都凝聚其上，天青牛蟒右臂骨魂技天青寂灭雷霆瞬间释放，与此同时，释放的还有他那蓝银皇第九魂技之蓝银天青龙之魂。

　　一条巨大的青龙覆盖了唐三的身体，不论是他还是手中的海神三叉戟，在这一刻已经完全变成了青色，而在发动之前，唐三还特意吃下了一颗坚挺金苍蝇，将自己这一击的威力瞬间提升。

　　增幅还不止于此，远处，七道彩光，化为惊天长虹，照耀在唐三身上，令他身上释放的青光骤然膨胀，唐三的身体看不见了，他手中的海神三叉戟也看不见了，在深海魔鲸王的独目之中，所能看到的就只有一条青龙从天而降，直扑自己。

　　“你找死。”深海魔鲸王怒吼一声，这一次它没有再发动能量攻击，再次调转身形，两百米长的巨大身躯展现出了极强的灵活性，调转身形的同时，它那巨大的鲸尾已经甩了起来，抽击向从天而降的青龙。

　　尽管他的身体已经有九成九都进入了神级境界，但从唐三这一击上，他还是感觉到了强大的威胁。经过了坚挺金苍蝇与九宝琉璃塔的双重增幅，再加上唐三以重力控制将海神三叉戟重量提升到一百零八万斤以及他那两个顶级攻击魂技，如此众多强大的能力结合在一起，别说是深海魔鲸王，就算是神级的千仞雪也必须要认真对待。唐三这一击，绝对达到了神级的程度。

　　与千仞雪一战之后，唐三在技能使用以及对自身各种能力产生爆发性攻击方面，都有了长足的进步。这才能在一瞬间爆发出如此巨大的攻击力。

　　轰——，巨大的鲸尾毫无悬念的重重抽击在青龙身上，那鲸尾周围弥漫着一层强烈地蓝紫色光芒，就像是无数雷电凝聚在一起似的。

　　深海魔鲸王以百万年积蓄的能量实在太庞大了，确实只差最后一步就能进入神级境界，感受到了唐三攻击带来的威胁，他这一击也几乎用出了全力。

　　当鲸尾抽中青龙的刹那，唐三所化的巨大青龙外面那层情况就被击散了，但是，唐三也不是那么好对付的，尽管这一下抽击的他全身骨骼仿佛散了一般，但他手中的海神三叉戟却依旧狠狠地插在了深海魔鲸王的尾巴上，三道戟刃都破开了深海魔鲸王皮肤表面坚韧地皮，深深的刺了进去。

　　海神三叉戟的大小和深海魔鲸王的身体比起来就像是个小小的玩具，但是，就算它已经失去了灵性，它地前身毕竟是真正的神器。深海魔鲸王痛叫一声，庞大地身体拼命甩动，恐怖的能量波动从它身上绽放出来，就想将唐三和海神三叉戟甩飞。

　　唐三这一击是早就计划好了的，又岂能让它这么轻易的甩出去，强忍着全身的剧痛，双手紧紧的抓住海神三叉戟，又是一道海神之光注入其中，将海神三叉戟刺入地更深几分，用力的绞动了一下，使深海魔鲸王无法通过控制肌肉将他弹开。

　　与此同时，黄金色地八蛛矛从唐三背后瞬间探出，这上一次就曾经带给深海魔鲸王伤害的外附魂骨，又一次插入了深海魔鲸王地体内。

　　当初，唐三可以说是运气奇佳，再加上深海魔鲸王的轻敌，以至于被唐三冲到了他最为脆弱地背部喷水口，这才能将八蛛矛插入。可现在的八蛛矛已经进化到了神级程度，再不需要那样去寻找要害，锋锐的矛尖狠狠刺入后，立刻发挥出了恐怖的吞噬作用和强大的毒素，将唐三的身体紧紧的贴拢在深海魔鲸王尾部，任由它如何躁动，也无法将唐三从自己背上甩出去。

　　强烈的痛苦刺激的深海魔鲸王庞大的身体一阵痉挛，虽然以它的身体强度，想要毒死它几乎是不可能的，但唐三那八蛛矛上吸收了太多恐怖的剧毒，尤其是来自于冰火两仪眼的冰火至毒，那是连深海魔鲸王也无法完全抵抗的。再加上海神三叉戟的刺入以及八蛛矛那强悍的吞噬能力，深海魔鲸王疼的疯狂的在水中翻动。他的魔鲸领域也在瞬间爆发出来，蓝紫色的光芒布满了整个海域。

　　可惜，不论是它的翻腾还是它的领域，对于唐三来说，都没有任何作用。

　　海神之光笼罩全身，再加上一层瀚海护身罩，大海的力量根本无法对唐三造成任何影响，凭借着海神之光的保护，唐三完全可以无视深海魔鲸王的

　　而深海魔鲸王的震动再强大，唐三都将自己的身体固上了，又能起到什么作用呢？

　　剧烈的拍打、海水的冲击，对于半神级别的唐三来说，根本就不算什么，先前在刚刚粘上深海魔鲸身体的时候，他还喷出了一口鲜血，那是被深海魔鲸王尾巴正面抽中受到的创伤，不过，在八蛛矛固定住身体之后，唐三立刻就吃下了一根奥斯卡使用了坚挺金苍蝇以后制造出来的水晶毛虫肠。虽然奢侈了一点，但现在唐三可不用那么节省了。奥斯卡身上的存货早就都到了他的如意百宝囊之中。

　　就像当初在海神岛通过考核时一样，表面看去唐三是一个人在作战，可实际上，在他背后，有着众位伙伴的支援。

　　八矛的吞噬能力全开，唐三也不管毒素能够起到多大作用，但他肯定的知道，吞噬深海魔鲸王的能量对自己可是大有好处的。

　　神级八蛛矛的吞噬能力实在是太恐怖了，几乎只是在深海魔鲸王几次剧烈的挣扎之中，它就已经吞噬了大量的能量，并且转化为适合唐三吸收的纯净能量，将先前他发动技能时的消耗全部补齐。而且还在通过不断的吞噬帮助唐三能量提升。被八蛛矛刺入的地方，不但弥漫着一层金色，而且还在迅速的干瘪着。这八蛛矛吞噬的可不只是能量，还有深海魔鲸王的生命力。如果唐三身体足够储存地话，那么，它甚至可以一直将深海魔鲸王的所有能量吸光，当然，这需要一个十分漫长的过程。

　　滔天巨浪在大海中疯狂肆虐，戴沐白等人这边早已经不再平静，不过，在小白和她的族人帮助下，这点浪花还不足以影响到他们。他们每个人都聚精会神的看着大海中拼命翻腾的深海魔鲸。

　　眼前发生的一切完全在唐三的计划中，唐三对大家说过，深海魔鲸王的实力必定极其强大，正面对抗，想要击败它几乎是不可能地。那时候，唐三还只是以为深海魔鲸王拥有几十万年的修为，但就算是那样，他也明白，几十万年地积蓄，深海魔鲸王体内蕴含的能量足以轻松的耗死自己等人。

　　但是，唐三也说出了深海魔鲸王的一个弱点，那就是它那强悍而庞大的身体，没错，这巨大如同堡垒一般地身体可以轻松的保护它不受到任何伤害，可是，就算它再灵活，身体地体积也依旧摆在那里，只要能够接近到它一定范围内，他那庞大的体积必定会成为制约。

　　这是唐三根据当初自己曾经伤到深海魔鲸王而想到的，先前，他在一瞬间利用坚挺金苍蝇、宁荣荣的增幅，百万斤的海神三叉戟，成功的完成了既定目标，冲到深海魔鲸王身边，虽然正面地冲击令他受伤，但深海魔鲸王也绝不好受。

　　而且，唐三并没有就此停顿，整个人紧贴在深海魔鲸王身上，就像是一只金色的大蜘蛛一般，八蛛矛起落之间，缓慢地向上攀爬。八蛛矛每一次起落，都会在深海魔鲸王身上留下一个被吞噬的干瘪地凹陷，从而引得深海魔鲸王庞大的身体产生痉挛。更令深海魔鲸王痛苦地是，它那干瘪后的皮肤无疑会防御力大减，唐三就那么拖着海神三叉戟，利用海神三叉戟锋利的主刃，切割着它的皮肤，血肉外翻，并且取出两个瓶子，不断把瓶子中的红色、蓝色液体倒入它的伤口之中。

　　深海魔鲸王的翻腾再剧烈，也禁不住唐三这所有的行动都是在他的能量保护下进行的，不论深海魔鲸王怎样行动，它那鱼类的庞大身体就决定了，它无法把唐三怎么样。这种情况，深海魔鲸王也是第一次遇到。他有心向自己身体发动攻击，拼着受伤也要干掉唐三。可是，它纯能量的攻击方式都必须要依靠身体发出，正好够不到自身，只有那些利用大海发动的攻击才能落在它自己身上。可这些利用大海发动的攻击方式，却对唐三一点用都没有。任你如何攻击，我自一道海神之光。

　　唐三往深海魔鲸王伤口中倒入的自然不会是什么好东西，虽然存货不多了，但这时候他也顾不得节省，冰火两仪眼内带来的泉水可是好东西啊！当初凭借这东西，他杀死了大量的邪魔虎鲸。深海魔鲸王的身体强度当然不是邪魔虎鲸所能相比的，但在那冰火两重天的煎熬之中，它的身体机能也被快速破坏着。而最令它痛苦的是，唐三正在将附加在它身上的痛苦不断延伸。

　　吼——，巨大的鲸尾重重的拍击在海面上，掀起滔天巨浪，而深海魔鲸王那庞大的身体也借助这一次拍击骤然从海水中腾起。那可是长达二百米的巨大身躯啊！能够如此腾入空中，可见其力量有多么浑厚。就连它背上的唐三也在这剧烈的震荡下不得不暂时停止自己的动作。

　　如果此时深海魔鲸王能够看到唐三的表情，一定会发现，这个带给他巨大痛苦的人类嘴角处正流露出一丝得逞的笑容。

　　深海魔鲸王那些被割裂的伤口之中，要么冻成了冰、要么变成了烤肉，但是，在这两者之中，却都多了一层淡淡的蓝金色光芒。

　　无与伦比的庞大能量从深海魔鲸王头部瞬间爆发开来，在这一刹那，它那长达二百米的身体竟然就那么停顿在天空之中了。

　　深蓝色的光芒从下方的大海中腾起，而半空中那大片的乌云之中则降下了九道粗如水缸的巨大雷电，重击在深海魔鲸王身上。幸好这九道紫电连深海魔鲸王也无法控制方位，这才没有落在马红俊身上，但他还是全身一阵麻痹，吓得赶忙向旁边飞出千米。

　　强烈的蓝紫色光芒瞬间弥漫在深海魔鲸王庞大的身躯之上，不论是下方的蓝色，还是上方落下地紫色雷电，落在它身上后都多了一层淡淡的金光，深海魔鲸王皮肤表面仿佛凝结了一层蓝紫色水晶一般，同时，它那巨大的身体以无与伦比的速度开始了收缩。

　　九道紫色雷电落在深海魔鲸王身上的同时，唐三就感觉到自己全身一震麻痹，神级八蛛矛自然不会就此挣脱，不过，在这个时候，唐三却选择了主动退避。身形一闪，八蛛矛已然收回，摇身一晃，已是数百米之外。与此同时，他将海神三叉戟交到了自己右手之中，身上武魂瞬间切换，巨大的昊天锤被左手掌握。

　　“胖子，准备。

　　这家伙的属性是水和雷。”唐三大喝一声，八蛛矛在他

　　展开来，那强烈的金光令唐三气息大盛。没错，深身体却是比他要强悍地多，但是，他的八蛛矛却不再是半神级，而是真正地神级，这也是为什么先前他能够那样克制深海魔鲸王的重要原因。

　　唐三当然知道深海魔鲸王要干什么，就像他先前对深海魔鲸王口吐人言毫不吃惊一样，连小白都能在陆地上暂时幻化人形，这修炼了百万年的深海魔鲸王会不能？想要让它身体庞大的弱点消失，他就只有这一条路可以选。这也是唐三给它设计好的路。

　　当初在海神岛地时候唐三就听小白说过，任何海魂兽，就算能够幻化成*人形，一般也不会这么做的。因为幻化成*人形之后，它们身体地优势就将荡然无存，整体实力都会随之下降。

　　凭借着神级八蛛矛的特殊能力和战术的完美安排，唐三硬是令深海魔鲸王不得不抛弃它那庞大如保垒一样的身躯，只要他幻化成*人型，虽然少了破绽，但对付起来也就要容易的多了。

　　而事实上，深海魔鲸王也不得不这么做，他以往面对的敌人，根本就没有用唐三这种方法和他战斗地，就算那些对手想要这么做，也没有八蛛矛这种变态的外附魂骨，既能够破开它地防御，又能够疯狂的吞噬它地能量，还能释放剧毒。深海魔鲸王深刻的感受到，如果继续这样下去，唐三完全有磨死自己地机会。

　　他吞噬过多的能量，可以通过技能释放出来，也攻击到自己身上，那八蛛矛就是无尽吞噬，虽然时间长一点，但自己就要完蛋了。无奈之下，他才不得不做出了眼前的选择。而作为海中霸主，化为人形对他来说，比小白削弱的还要厉害。至少庞大身体带来的各种好处荡然无存，整体能量也无法全部使用。

　　事实证明，唐三及时脱离是多么的正确，在深海魔鲸王身体表面凝结出的那层蓝紫色晶体轰然爆裂，半空之中顿时形成了一片蓝紫色的庞大漩涡，破碎的晶体就像是一片片利刃，充满了强横的切割力，水、雷双属性，要是真的身处其中，恐怕不死也要脱层皮。

　　不过，就算如此，空中情况的变化还是令唐三吃了一惊。

　　庞大的蓝紫色漩涡并没有随着释放而消失，反而是快速的收缩，在剧烈的旋转中疯狂挤压，不断的压缩着自身能量。而其中深海魔鲸王的身体已经看不到了。

　　“你以为，逼迫我变成*人形你就能有机会了么？不错，人形状态的我确实无法拥有原本那么庞大的能量，可是，这却并不代表我会暂时放弃自身的能量。百万年的积累，岂是你能揣测的？”

　　听着深海魔鲸王的声音，唐三的脸色沉了下来，此时马红俊已经来到了他背后，炽热的火焰将空中照的通红。

　　马红俊的声音在唐三耳边响起，“三哥，这家伙在干什么？好狂暴的能量，你要小心。”

　　唐三点了点头，他也不知道深海魔鲸王在干什么，但在这个时候他是绝不会冒进的，那凝聚了水和雷，甚至还带有风能量的蓝紫色漩涡绝不是那么简单，贸然进入，很可能就会被深海魔鲸王抓住机会。对于深海魔鲸王的战斗经验，唐三是绝不会怀的。

　　左手昊天锤，右手海神三叉戟，唐三整个人都保持在一种特殊的状态之中，精神力空灵外放，这天地之间，虽然都充满了深海魔鲸王的庞大能量，但唐三的精神力却充斥在深海魔鲸王能量之间的每一个缝隙之中，这些缝隙看上去不起眼，但却完完全全的将深海魔鲸王的能量笼罩在内。不能影响到深海魔鲸王的能量，但却能够清晰的将深海魔鲸王能量中的每一分变化准确的传递到唐三的脑海之中。

　　浩瀚的精神力告诉唐三，深海魔鲸王那无比庞大的能量正在以及其恐怖的速度压缩着，而且压缩的非常有层次感，而越靠近核心的位置，能量波动就越强烈，到了真正的核心，就连唐三的精神力也探测不进去了。

　　不过，唐三并没有再白费力气，因为他很快就看到了结果。

　　蓝紫色光芒收敛，身长两百米的巨大深海魔鲸不见了，出现在唐三视野中的，是一名脸色古朴的中年人。

　　此人身高三米开外，深蓝色的长发披散在背后，最为奇特的是，他穿着一身奇异的深紫色铠甲，铠甲呈现为晶体状，由胸铠、肩铠、腹铠、战裙以及四肢铠甲组成，全身一体，看不到任何连接的缝隙，高高的护颈立甲将脖子也保护在内，头戴一顶半包围式的深紫色，两侧有着鱼~一般的纹路，空气中所有的能量在他出现的那一刻似乎完全归拢在一起，与此同时，在他背后还出现了一个巨大的深紫色漩涡。漩涡缓缓上飘，旋转着从他背后来到身前，最后凝聚在他胸铠正中的位置，化为了一颗拳头大小的宝石，可就算是化成了宝石，它里面也依旧闪烁着旋转的能量，看上去极为奇异。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零六章 唐三VS深海魔鲸王

　　睹着半空中的变化，小白骇然色变，失声惊呼道：“，看来它并不是吹嘘，恐怕真的已经达到了接近神的境界。当年的海神大人正是在成神之时能够将能量与自身融合，形成铠甲神器，并将自己的武魂幻化成海神三叉戟，成为自己的武器。这深海魔鲸王虽然还不能做到这一点，它只是将能量变化成铠甲，并不能与身体完全融合，但也真的只是一线之差而已啊！”

　　戴沐白的脸色也同样变得很难看，“化身人形后，无法完全凝固入体的能量就压缩成这铠甲穿在身上，依旧可以利用它来发挥出原本能量的威力。几乎没有什么损失，看来，小三要失算了，这深海魔鲸王比我们想象的还要强大得多。”

　　半空中的唐三却显得格外冷静，戴沐白能够想到的，他当然也不会想不到，只是他看的笔戴沐白更深，毕竟，他是曾经面对过真正神级强者的人。深海魔鲸王这利用自身能量幻化出的铠甲固然强悍，但与千雪的天使套装还有着不小的差距。而对唐三有利的就是，不论他幻化出的铠甲多么强悍，想要借助大自然的力量更多也是借助水，他的另一个属性雷只不过是附属属性而已。而身为海神传承者的唐三，最不怕的就是水。当初，尚未完全领悟天使之神神技的千雪都被唐三压着打，面对深海魔鲸王，他又怎么会退缩呢？

　　从能量上来看，深海魔鲸王的强大毋庸置，他的整体能量强度甚至不逊色于千仞雪，但他毕竟还不是神，而且他的本源深海魔鲸虽然也是顶级魂兽，可与唐三曾经见过的暗魔邪神虎相比，本身属性还是有所差距的。暗魔邪神虎那才是真正的三系平衡，要是唐三面对的是百万年级别的暗魔邪神虎，他连想都不会多想，肯定是掉头就跑。而且按照唐三的猜测，暗魔邪神虎如果想要成神，也根本用不了一百万年地时间这么久。

　　八矛缓缓伸展，矛锋指向深海魔鲸王，唐三的目光凝固而冰冷，丝毫没有因为对方的强大而动摇。

　　深海魔鲸王看着唐三的样子不禁有些失望，不过，他对唐三的恨意已经提升到了极限，虽然化为了人形，但体内的痛苦却依旧存在着，八蛛矛的吞噬能力以及附带的毒素还好一点，关键是冰火两仪眼那两种泉水带来的冰火两重天现在还令他的身体忽冷忽热地，份外难受。虽然那两种能量已经被中和了一部份，但想要全部消除却不是一时半会儿的事情了。单是这份创伤，就需要不短的时间来恢复。

　　一人一鲸就这么在空中对峙着，彼此目光分毫不让，虽然深海魔鲸王的能量要远高于唐三，可在气势上他却占不到一点上风，唐三的精神力尤在他之上。深海魔鲸王深紫色的独目与唐三澄澈的蓝色眼眸对视，他地气息竟然被唐三的眼神一点一点的压制着，化为人形后本应该提升到巅峰的气势竟然缓缓的下降着。

　　在战场上，士气往往能够成为决定胜负的关键，士气越低，自身的能力发挥出来的也就会越少。这一点谁都知道，所以，深海魔鲸王决定不再等下去。精神力高又如何，能量的差距是不可动摇地。

　　“去死吧。”深海魔鲸王低吼一声，右手猛然抬起，一颗颗紫色的光球出现在他身体周围，只是一瞬间，就密布在数百平方米的范围内。每一颗光球都锁定在唐三身上，庞大的能量波动顿时令深海魔鲸王一方的天空变成了紫色，而且还在微微的扭曲着。

　　刺耳的破空声响起，从凝练到发出，只不过短短一次呼吸地时间，那成千上万颗紫色光球就已经如同流星雨一般朝着唐三砸来，速度之快，只能用电光火石来形容。

　　三分水、七分雷。这就是唐三对深海魔鲸王这一击地判断。那每一颗紫色光球之中都是由两种能量融合而成。可以说是复合型地属性攻击。毫无疑问。它们就像是一颗颗雷珠。一旦发生碰撞。就会爆发出恐怖地攻击力。这种大范围地锁定攻击。是不可能闪躲地。

　　唐三也根本就没有闪躲地意思。冷哼一声左手锤背在身后。右手海神三叉戟抬起。一式朴实无华地无定风波已经施展了出来。

　　被千仞雪追杀地险死还生。第二次看到海神施展无定风波之后。唐三对这一式神技地理解力已经提升到了前所未有地高度。尽管现在他地海神三叉戟已经不是真正意义地神器。但却并不妨碍他将这一击释放出来。哪怕是不用海神三叉戟地神威。这一式也依旧是神技。

　　一个巨大地光环在空中亮起。光环地颜色是暗红色地。这回不再是先前蓝银皇地能量。而是来自于昊天锤。冰冷地杀气也在这一瞬间弥漫天空。唐三那背在身后地昊天锤上。杀神领域已经释放。

　　在杀神领域地渲染下。海神三叉戟幻化出地光环顿时变成了血红色。唐三地动作并没有停止。手中三叉戟左一圈。右一圈。不断将一个个血色光环带到空中。

　　说也奇怪。这些光环仿佛有着巨大地吸力似地。深海魔鲸王攻击地雷珠范围虽然很大。但只要这光环出现一个。立刻就会吸收一蓬珠子过去。

　　深海魔鲸王脸色微微一变，原本他的想法是，凭借自己优势的能量以及雷属性攻击的爆发力炸死唐三。可是，当他发出的雷珠被无定风波圆环套住之后，竟然立刻被切断了与他之间的精神联系，而那些雷珠也根本没能爆开，就在无定风波幻化的血色光环中悄无声息的消失了。

　　这怎么可能？深海魔鲸王大吃一惊，他自己释放的能量有多么强大他自己当然最清楚。在他看来，唐三的精神力就算强过自己也强不了多少，根本不可能这样切断他一个如此大范围技能的全部精神联系。他唯一没想到的就是，唐三现在所施展的，乃是海神的神技。

　　深海魔鲸王在惊讶之中心神略微迟滞了一下，而就在这短短的一刹那，他发出的攻击已经全部落在了空处，竟然没有一颗雷珠发生爆炸。

　　“唐三的实力已经强大到这种程度了？”小白惊叹道。在她出声地同时，她背上的宁荣荣再次举起了手中的九宝琉璃塔，又是七道光芒电射而出，照耀向唐三。

　　宁荣荣现在八环，她所释放出的之所以是七道光芒，那是因为她在释

　　的时候，将自己的第七魂技九宝真身也释放了出去，的身体。这也是身为九宝琉璃塔魂师强大的地方。

　　她这第七魂技既可以作用在自己身上，也可以作用在伙伴身上。前六个魂技，都可以对唐三进行百分之九十的增幅，而这第七道光芒却可以令唐三也享受到九宝真身的妙用，那就是在施展自身魂技地时候，魂力只减少原本应该消耗的一半。这样一来，唐三的持续战斗能力自然会大幅度增加了。

　　先前唐三是拼着受伤才接近深海魔鲸王庞大身体的，但他的伤势已经被水晶毛虫肠全部治好了，再加上吞噬深海魔鲸王得到的能量，此时的他，正处于前所未有地巅峰状态，当宁荣荣的七道增幅落在他身上的那一刻，唐三整个人的精气神都凝练到了一个极其恐怖的程度。大喝一声，仿佛半空中响起一声霹雳雷霆一般，已经如同箭矢似的朝着深海魔鲸王冲了过去。

　　深海魔鲸王毫不示弱，全身紫光绽放，猛的朝着唐三迎了上来，双手成拳，在胸前互碰，一圈紫色的光晕从胸口处荡漾开来，就像他胸口处那个闪烁着漩涡般刚忙的宝石似地。紫光所过之处，空气顿时变得凝固起来。

　　这是深海魔鲸王的魔鲸领域衍化出来的一个技能，与唐三的蓝银虎鲸魔之摄效果类似，一旦被笼罩其中，立刻就会陷入短暂的晕眩状态，而到了他们这个层次的对决，哪怕是片刻的眩晕带来地结果也会是致命的。

　　但是，就在那紫色光芒即将于唐三身体接触的刹那，唐三身上的第二个魂环瞬间爆开，强烈的暗赤金色能量波动一瞬间爆炸，硬生生地将那及体的紫光炸散，与此同时，唐三手中地昊天锤迎风暴涨，整个人在半空中旋转一周，那无比巨大的昊天锤朝着深海魔鲸王当头就砸了下来。正是大须弥锤之奥义，炸环。

　　凭借着炸环地威势瞬间化解对手的限制性技能，再将凝聚而来地能量爆发出强横的攻击力。唐三这一刻的应对绝对可以用完美二字来形容。

　　深海魔鲸王也想不到看上去优雅淡定的唐三刚一发起攻击竟然就如同狂风暴雨一般狂暴，面对那闪耀着暗赤金色魔纹的昊天锤，他也不敢大意，双手同时架起，全身铠甲光芒大放，充分调动铠甲中压缩的能量迎上了唐三这一击。

　　事实证明，炸环的威力绝对是恐怖的，在宁荣荣的增幅下，唐三各方面的能力都提升了一倍，魂力相当于是从九十六级提升到了九十七级，但还不止这些，他的力量、攻击力、速度、攻击属性，都随之提升，本身的实力就已经接近了九十八级巅峰斗罗的程度。而大须弥锤之奥义炸环一用出来，他此时所爆发出的力量立刻就达到了九十九级绝世斗罗最鼎盛的攻击强度。何况，他手中的昊天锤还被施加了重力控制，暴增的重量就算比不上重力控制下的海神三叉戟，也是相差无几了。

　　轰——

　　在小白和她的魔魂大白鲨族人，以及史莱克六怪目瞪口呆的注视中，那百万年魂兽，看上去不可一世的深海魔鲸王竟然就那么被唐三从空中一锤砸了下来。噗通一声撞入海面，引起了一道高达百米的巨大浪涛。

　　唐三一击得手，绝不停留，在宁荣荣的持续增幅下，他的眼神变得无比凌厉，身锤合一，大须弥锤的威力在这一刻完全爆发出来，第一魂环炸开，属于泰坦巨猿的魂环注入给他更加庞大的能量，与此同时，他左腿甩出，一道战斧般的红光从天而降，硬生生的将那炸开的浪花展开，乃至整个海面都被割裂出了一道深达百米的巨大沟壑。露出了深海魔鲸王刚刚稳定住的身形，唐三这第二锤就已经从天而降，带着一往无前的气势，带着恐怖地炸力，当头就砸了下来。

　　攻击既然已经开始，唐三就没打算停下来，不将对手彻底毁灭，决不罢休。

　　深海魔鲸王也是大惊失色，先前唐三使用海神之光时，他心中还有底，唐三显然还没能继承海神真正的力量，他自信，面对这样一个对手，无论如何自己也不会输的。可是，当他与昊天锤碰撞的那一瞬间，以他的力量和庞大的能量竟然被砸的坠入大海之中，那狂暴凶猛的能量，那霸绝天下的气势，还有那凌厉的实质杀气都告诉他，眼前这个对手并不是那么容易抗衡地。甚至很可能会带给他致命的危机。

　　深海魔鲸王在大海之中生活了百万年的时间，他的经验自然是毋庸置疑的，眼看大海已经无法成为自己的庇护，再感受到唐三那柄大锤上更加凌厉的威势和更加狂躁地能量，他做出了一个奇怪的动作。

　　双手摆成喇叭状在自己耳边，对着从天而降的唐三，他猛然张开嘴，一声嘹亮的长吟声从口中发出，同时出现的，还有一道匹练一般的白气。

　　“唐三小心，那是深海魔鲸王的丹气。”小白看到那白气，急忙高声提醒。

　　唐三肯定是听到了她的声音，可他的动作却没有丝毫改变，大须弥锤地概念中，根本就没有闪躲这两个字，明知不可为而为之，方能将自身潜力全部激发出来。所以，唐三依旧是悍然迎了上去。

　　深海魔鲸王口中发出的声音刚开始的时候还有些沙哑，但很快，伴随着那白色气流的喷涂，他的声音渐渐变成了龙吟般的声浪，空中的团团乌云疯狂地涌动着，似乎在呼应着他的长啸，那白色丹气也在空中凝聚成一团，正好迎上了唐三的昊天锤。

　　轰——

　　白气四散，连带着空中的乌云都被这一击带起的震荡波吹地四散纷飞，露出了太阳的光彩。深海魔鲸王从口中喷吐出地丹气被唐三硬生生的砸散了，深海魔鲸王地身体也剧烈的晃动了一下，眼底闪过一丝血气，显然是受到了影响。

　　而唐三也并不好受，他地攻击没能继续下去，白色的丹气固然被他砸散，但他自己也被一股反弹的巨力抛向空中，昊天锤发出一连串的嗡鸣之声，炸开第一魂环带来的能量消耗殆尽。

　　唐三对付深海魔鲸王的计划不止一套，最理想的当然是通过八蛛矛将他吞噬而死，那样的话，不但能够杀死深海魔鲸王，唐三也可以肯定，自己的魂力一定能够突破。而深海魔鲸王如果转化成*人型的话，他就要以迅雷不

　　之势，趁着深海魔鲸王对他的实力不了解，凭借大须义，九连用，彻底将其毁灭。就眼前的形势来看，唐三的第二计划显然又被破坏了。

　　当然，他也绝不是没有收获的，深海魔鲸王已经受伤了。

　　愤怒的咆哮从深海魔鲸王口中响起，只见他猛一按海水，整个人如同炮弹一般飞向唐三，身体尚在空中，庞大的紫色光芒已经在他身体周围凝结成一个巨大的光球，与此同时，在他背后，一个庞大的深海魔鲸虚影浮现出来。他已经动了真火，这一击再不是试探。

　　深海魔鲸王身体所化的紫色光球瞬间与他本体脱离，化为两柄巨大的紫色战锤，体积丝毫不逊色于唐三手中的昊天锤，全身的能量完全内敛，就那么朝着唐三飞了过去。看上去，竟然像是要和唐三肉搏硬拼一般。

　　千万不要小看这肉搏硬拼，能量完全内敛的近距离攻击，才是强者将自身攻击力最大程度发挥出来的方法。如果两者实力接近的情况下，一方选择了这种危险的攻击方式，另一方是没有别的选择的。因为，如果你用能量攻击，对手内敛的能量能够轻易破开。很难伤到对手。

　　这一点唐三当然也明白。和我近距离战斗么？好，那我就成全你。

　　又是一颗坚挺金苍蝇吃下，唐三毫不躲避的迎上了深海魔鲸王，左手锤，右手三叉戟，眼看着两人即将碰撞在一起，唐三的身体虚幻般一闪，深海魔鲸王只觉得眼前一花，唐三就已经来到了他侧面，手中海神三叉戟前点，冰冷黝黑的大戟已经到了他腰部的位置。

　　但是，深海魔鲸王的选择也让唐三吃了一惊，他竟然不闪不避，任由唐三的海神三叉戟刺向其腰间，双臂却将那对深紫色的八棱梅花锤挥了起来，头盖顶的朝着唐三当头砸下。这一下要是真的被它砸上了，唐三就算是灵魂恐怕都要破碎。深海魔鲸王这对锤子当中可是包含着他强大地能量。

　　唐三何等聪明，一瞬间就明白了深海魔鲸王的想法，这家伙是要以伤换命！他有那能量凝聚的铠甲保护，我这一戟下去，肯定杀不了他，但他这两锤要是砸实了，自己可就完蛋了。倒是打的好如意算盘啊！

　　唐三当然不肯这样交换，无奈之下，身体在空中爆退，脚踏鬼影迷踪，这才闪开了深海魔鲸王的一击。

　　深海魔鲸王得理不饶人，瞬间跟上，双锤在空中挥舞起来，借着先前的攻势，顿时将唐三压制在下风，他这一对八棱梅花锤虽然没有什么章法，但胜在势大力沉，速度又奇快无比，在他自身庞大的能量作为后盾的情况下，竟然逼迫的唐三节节后退。

　　唐三也是没办法，深海魔鲸王太狡猾了，他充分利用自己身上的铠甲优势，根本就不闪躲唐三地攻击，一味猛攻，这样一来，唐三的整体能量本就逊色于他，顿时被完全压制在下风。一时之间只能不断的通过后退来闪避。就像先前他用大须弥锤压制深海魔鲸王一样，现在反倒是他处于了危险境地。要知道，被压制的时间越长，对手的气势和积蓄的持续攻击能量就越强，也就越难以翻盘。面对深海魔鲸王这种等级的对手，想要等待对手失误，那无疑是痴人说梦。

　　马红俊在不远处看地大急，但他也知道自己的实力和正在战斗中的二者相比差的是在太远，就算是冲上去也不会有任何作用。

　　即使在如此劣势之下，唐三的表情依旧十分平静，只是不断后退闪躲着，深海魔鲸王的速度再快，想要攻击到有宁荣荣速度增幅，又有鬼影迷踪技巧的唐三也不是那么容易的。

　　深海魔鲸王嘴角处已经流露出了狰狞的笑容，唐三地闪躲他固然没有办法，但是，他这每一锤挥出可不是那么简单的，无形的能量，正在编织着一张大网，只要再多挥出几锤，让这张大网完善起来，唐三再想闪躲可就没那么容易了。

　　可是，就在深海魔鲸王自以为得逞，眼看要将唐三毁灭在手中的时候，突然间，唐三的身体毫无预兆的消失了。

　　嗯？深海魔鲸王愣了一下，消失了？怎么可能？他的精神力瞬间全开，由于距离如此之近，他又是将自身精神力凝聚在一个狭小地范围内，几乎是一瞬间就找到了唐三。

　　但是，他的攻击动作也不得不迟滞片刻。

　　深海魔鲸王那张大网已经编织的很完美了，可唐三又怎么会不知道呢？他的精神力一直都在仔细侦察着周围的每一分变化。以他那鬼影迷踪地精妙，早在深海魔鲸王发出第一次攻击的时候就有机会脱离深海魔鲸王地攻击范围，他之所以没有那么做，正是为了让自以为得计的深海魔鲸王大幅度地消耗自身能量。

　　借助瀚海护身罩瞬间隐身，唐三自身又没有发动攻击，深海魔鲸王自然看不到他了，如果拉开一点距离的话，就算用精神力，深海魔鲸王也不可能找到唐三地踪影。

　　对于唐三来说，一瞬往往就是永恒。战场的局面也就在这一瞬出现了变化。昊天锤收回，八蛛矛收回，唐三整个人就像是一颗陨石一般，在海神三叉戟的带动下从天而降。就从深海魔鲸王编织的大网最后一道缝隙处钻了出来。与此同时，蓝银皇武魂释放，一根长长的蓝银皇如同蓝金色闪电一般朝着斜下方飞去，而得到了唐三通知的马红俊早就已经等在了那里。

　　当深海魔鲸王的追击到达前的一瞬间，唐三已经借助蓝银皇的拉扯，如同违背了重力原理一般，瞬间加速，眨眼的工夫，就回到了马红俊身边。

　　费尽心机营造的机会就这么没了，对于任何人来说，都绝不好受。深海魔鲸王也不例外，他明明感觉到自己的实力在唐三之上，可就是拿唐三毫无办法，这种感觉绝对是痛苦的。

　　煞气从深海魔鲸王眼中一闪而没，半空之中，他猛的一旋身，左手中地紫色八棱梅花锤已经飞了出去，直奔唐三追击而去，与此同时，他的右手锤也飞了出去，但却并不是指向唐三，而是锁定了小白背上的宁荣荣。

　　他早已看出，宁荣荣的存在乃是唐三能够与他持续抗衡的重要人物，要是能够将宁荣荣击杀，再杀唐三无就要容易的多了。

　　魔魂大白鲨与史莱克六怪也进入了他的海域

　　会不知道呢？此时正好找到这个机会，在愤怒之中，的攻击。

　　面对深海魔鲸王抛来的大锤，唐三双手握住海神三叉戟，一圈一挑，依旧是那一记无定风波，将那紫色大锤卷入空中，也同时切断了它与深海魔鲸王之间的联系。这就是无定风波地厉害之处。我切断了你的控制能力，你的技能攻击力再强又能怎么发挥？

　　淡然，这还不是唐三所做的全部，马红俊在唐三的示意下，双手同时按上了他的后背，强烈的凤凰火焰顿时疯狂地涌入八蛛矛之中。在唐三的控制下，八蛛矛没有转化这部分能量，而是将其快速的凝聚在自己的矛锋之内。以其神级的能力，暂时封印了这部分凤凰火焰的能力。而在输出凤凰火焰的时候，马红俊身上亮起的正式他那最后一个魂环，第八魂环。

　　迅速的输出之后，马红俊地脸色变得有些苍白，吃下两根大香肠，这才重新变回七首火凤凰形态远远的飞了出去。他的任务已经完成了。

　　唐三的八蛛矛不可能长时间储存那么狂暴的凤凰火焰，当他让马红俊将凤凰火焰注入自身的时候，就已经决定了，到了他要发起总攻的时刻了。

　　而深海魔鲸王因为向两个不同方向同时发动攻击，行动必然会有所迟滞，所以他根本无法阻止马红俊将凤凰火焰能量传给唐三地行动。更令他心中吃惊的是，原本他以为必定会在自己那一锤之下陨灭的宁荣荣，一点也没收到他攻击的影响。

　　戴沐白和朱绣清等待这一击已经等了很久，唐三早就猜到深海魔鲸王有可能会向他们发动攻击，而因为唐三与他的战斗，深海魔鲸王必然不可能使用太复杂地攻击手段，譬如蓄力大范围攻击之类。因此，有戴沐白和朱竹清的守护就已经足够了。

　　巨大地幽冥白虎展开双翼出现在半空之中，与那紫色的大锤撞击在一起，庞大地能量波动将幽冥白虎砸到海面上，不过，深海魔鲸王这一击也注定了无功而返。两名魂斗罗级别强者发动的武魂融合技，在一瞬间释放地能量是相当可观的，更何况，为了确保挡住这一击，他们还各自吃下了一根坚挺金苍蝇，将幽冥白虎的一次攻击提升到不逊色于巅峰斗罗的程度。分心下的深海魔鲸王又怎么可能得逞呢？

　　“你的对手是我。”唐三冰冷的声音在深海魔鲸王耳中响起，接连发动强势攻击，就算是深海魔鲸王这种级别的实力，体内能量也有所不补，不得不喘息一下。而就在这个时候，唐三已经回来了，他的左手之中，昊天锤已经再次出现。而另深海魔鲸王瞳孔剧烈收缩的是，这一次，唐三身上剩余的六个魂环同时炸开。无比庞大的暗赤金色光芒完全凝聚在那昊天锤之中，而从唐三背后，隐约中浮现出了一个暗红色的身影。这个身影和以往唐三释放的海神有所不同。

　　海神是高大魁伟的，而这个身影却显得有些纤细，但却要更高，冰冷的气息完全是由实质的杀气凝聚而成。对于这份异象，唐三将其归结为杀神领域在注入天文数字的能量后出现的变异形态。炸开六个魂环带来的能量实在太庞大了，充斥在昊天锤的每一个角落之中，也自然充斥在杀神领域内，这异象的形成，正是杀神领域内光芒的释放。

　　使用大须弥锤的情况下同时炸开六个昊天锤魂环，还包括三个十万年魂环，哪怕是在面对千仞雪的时候，唐三都没有这样做过。由此可见，他这一击的强大会达到怎样的程度。而他如此决绝，不给自己留任何后路的做法，也吓了深海魔鲸王一跳。尤其是唐三背后出现的那个暗红色虚影，虽然十分淡薄，但却令深海魔鲸王发自内心的颤栗着。

　　海神三叉戟交到背后，由八蛛矛卡住，唐三已经改成了双手握锤，那凝聚了六个魂环的爆炸性能量在昊天锤中实在太恐怖了。

　　深海魔鲸王没敢上前，甚至在缓缓的后退着，他已经有了想要逃走的想法，眼前这个看上去年纪不大的青年实在太疯狂了，如此恐怖的能量，他就不怕自己一旦控制不了就炸体而亡么？

　　吃惊的不只是深海魔鲸王，唐三的伙伴们也同样用震惊的目光看着唐三，在同时炸开后六个昊天锤魂环之后，在背后的暗红色虚影掩映下，此时的唐三就如同魔神降临一般，就连他的头发和双眼都已经变成了暗红色，天空中再次被乌云笼罩，只不过，这一次乌云并非来自于深海魔鲸王的力量，因为它们完全是血色的。同样变成红色的，还有下方的海水，唐三此时此刻所凝聚的力量已经改变了周围的环境，这是只有神才能够达到的境界啊！

　　要不是有神级的八蛛矛，大须弥锤心法以及半神级的体质和水晶毛虫肠作为后盾，唐三也绝不敢如此尝试。就算千雪在这里，遇到唐三这种倾尽全力的一击，脸色也会变的很难看。

　　宁荣荣的脸色也发生了变化，因为她突然发现，自己的九宝琉璃塔再不能对唐三产生任何增幅作用了，所有的增幅都被反弹而回，九宝琉璃塔释放出的光芒根本无法进入到那片血色之外。从小修炼至今，这种情况她还是第一次遇到。只有一个可能能够解释眼前的情况，那就是神级强者是无法被人类辅助系魂师所增幅的。此时此刻的唐三，绝对已经达到了神级的程度。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零七章 灭杀魔鲸王，变异的杀神领域

　　色环绕中的唐三看上去绝对是可怕的，全身都释放光，他的动作看上去有些迟缓，可实际上，被他精神力完全笼罩的深海魔鲸王就算想要逃走也不可能，如果他转身就跑的话，在气机牵引之下，只会败亡的更快。//．ｎｅｔ

　　深海魔鲸王怎么也明白，为什么以唐三这样的实力竟然能迸出如此恐怖的能量，这根本是他所无法想象的。唐三此时所展现出的实力已经超过了他自身魂力数倍之多。尤其是那恐怖的杀戮气息，并不是用领域影响周围，而是影响了整个大自然。

　　唐三自己此时却是另一种感受，面对千仞雪的时候，他也曾经一次破碎多个魂环，但那时候，他炸开的是蓝银皇的魂环，并不是昊天锤的。此时昊天锤后六个魂环一炸开，他只觉得自己脑海中似乎多了点什么，海神之光与精神上的联系似乎被一种特殊的能量阻隔了，而自己体内的血液在这时候也仿佛完全***了一般，眼前一片血红，所能看到的，就只有深海魔鲸王那身穿紫色铠甲的强悍身体。而心中的想法也化为了必胜的执念。所有的计谋、智慧，这一刻全部被强烈的战意所替代。全身能够感觉到的，只有火热。体内的能量就像即将爆的火山岩浆一般，不断在体内翻腾着，寻找着宣泄的缺口。

　　外界的声音已经被那庞大的能量完全隔绝了，唐三所能听到的就只有他自己强劲有力的心跳声。唐三能够清晰的感觉到，自己的身体已经达到了极限。似乎只要再增加一丁点的能量他的身体就会爆炸似的。

　　杀戮之气，疯狂的在空中蔓延着，哪怕是最熟悉唐三的史莱克六怪们也不知道唐三身上这层红色是属于什么，哪怕在魔鲸海域边缘，他们也能清晰地感觉到此时唐三身上散出的能量有多么恐怖，一旦爆出来，必然是惊天地、泣鬼神。

　　深海魔鲸王存在了百万年之久，自然不会等死，感受着唐三的强大，他也似乎变得疯狂了，双手做出捧心状，掌心上方，正是他胸口处那枚内有旋涡的宝石。恐怖的能量骤然爆开来，庞大的能量波动瞬间升腾。轰然巨响之中，深海魔鲸王身上的铠甲竟然瞬间爆开，重新化为庞大的能量，那铺天盖地的紫色漩涡又出现了，强行将他这一方的空间由红色变成了紫色，完全被压制地气息虽然未能完成反卷，但也与唐三形成了分庭抗礼之势。

　　这就是百万年魂兽的底蕴，尽管深海魔鲸王没有唐三那么多的技能，也没有能够瞬间爆出自身几倍实力的大须弥锤，但是他百万年的底蕴一旦爆出来，在短时间内也同样可以达到神级的程度。

　　史莱克六怪无不攥紧双拳，尤其是小舞，她只觉得自己的心脏仿佛都要从口腔跳出来似地。他们都知道，最后的时刻来临了。唐三能否击杀深海魔鲸王在此一举。

　　在来到这里之前，唐三安排好他们要做的事，除了宁荣荣之外，其他人多少都有些不满，在戴沐白、奥斯卡他们看来，应该是集中七人的力量共同击杀这深海魔鲸王才对，以唐三一个人为主，实在是太冒险了。

　　可是，当他们看到眼前这一幕之后，才明白唐三的决定是多么正确。以他们都没有达到封号斗罗以上的实力，面对这样的对手根本就没有任何机会，要是此时他们在战场之中，恐怕……

　　同时。他们也明白。自身与唐三之间地差距。恐怕永远也无法消除了。现在地唐三。已经真真正正地成为了一名顶级强。

　　几乎是不分先后地。唐三与深海魔鲸王同时动了。这不再是试探。而是真正地拼命了。

　　刺目地红光将唐三手中地昊天锤完全渲染成了红色。无尽地红光瞬间膨胀。诡异地一幕出现了。唐三背后出现地那红色身影竟然在一瞬间前冲。与唐三地身体融合在一起。在众人地视觉之中。唐三消失了。动地是那红色地身影才对。再仔细看。竟然像是唐三地身体膨胀到了与那红色虚影一样巨大。人与光影再也无法分清。而原本在他手中地昊天锤也到了那巨大地光影手中。伴随着一声宛如来自上古魔神般地怒吼。毫无花哨地。昊天锤迎面而下。

　　在这一锤挥出地同时。在那巨大地虚影背后浮现出一个圆形地复杂魔纹。那魔纹之大。竟然达到了直径一百米。遮天蔽日。如果胡列娜在这里。一定会吃惊地现。这圆形地魔纹。就是当初她和唐三一起得到地杀神领域。只不过此时出现地这个巨大领域纹路充斥着无法形容地庞大能量。恐怖到极点地能量。所有看到这一幕地生物。内心无不处于极度地震撼之中。身体颤抖着无法动弹。

　　这是怎样地力量啊？为什么唐三地杀神领域在这一刻竟然能够变得如此强大。神一般地强大。那是因为。他此时地杀神领域已经不再局限于原本地领域。进化到了另一个层面。直到不久之后。唐三在传承了海神之后。才明白这是怎么回事。

　　深海魔鲸王背后。又浮现出了那巨大地魔鲸虚影。这一次。它整个身体都在那庞大地紫色漩涡中爆。就像是将大海中地漩涡带到了空中一般。破碎地铠甲。加上他自身全部地能量。完全倾注在这一击之上。那巨大地漩涡竟然瞬间调转。如同尖锥一般地尾端迎上了那无比庞大地血色昊天锤。

　　红与紫，两色光芒碰撞的瞬间，整个空间仿佛都剧烈的扭曲起来，每个人眼前的一切都变得不真实了，海面陡然下降百米，竟然被那澎湃的能量压制出了一个巨大的凹陷，几乎整个魔鲸海域都处于同样的情况之中。

　　史莱克六怪和魔魂大白鲨们也毫无悬念的被压制在下，哪怕是小白这样的十万年魂兽也无法再漂浮在海面之上。内心的颤栗，恐怖的能量，令他们连反抗之力都没有。而当他们的身体被压入大海之后，也顿时感觉到海水中的压力竟然数以十倍地增强了。这显然也是因为空中能量所致。

　　轰——

　　那天、那海，在这一刻似乎已成永恒。

　　恐怖的红色与庞大的紫色在空中交汇，最后竟然凝聚成一点

　　爆。【．}

　　无与伦比的气浪，令大海咆哮，数百平方里范围内，庞大的海啸瞬间弥漫。

　　天空一下子变得阴靈了，再也看不到那夺目的阳光，仿佛连太阳都变成了红紫交加的颜色。

　　庞大的能量波动，令整个世界为之震撼，哪怕是远在海滨的天使之神千雪也感觉到了这一击之威。

　　庞大的能量波动令空气为之破碎，无数巨大地裂痕出现在半空之中，疯狂的吞噬着空气和空气中所有的一切。

　　两道身影，几乎在瞬间分开，红色的巨大虚影消失了，紫色的魔鲸幻影也同样破碎，只剩下两个人类的身躯瞬间分开数百米。以他们的身体为中心，无数狂暴地能量冲天而起，这也是为什么天空会变色的原因。在那剧烈的碰撞之中，连他们自己也无法控制这狂暴的能量了。

　　唐三手中的昊天锤消失了，八个魂环全部破碎，在这疯狂的一击之中，昊天锤再也无法存在。

　　深海魔鲸王身上的紫色铠甲也消失了，毫无遮盖的身体在不断的颤抖着。

　　鲜血如同蜿蜒地小蛇一般从唐三七窍中流淌而出，滴落在海面上，竟然像是一颗颗小型炸弹一般不断的爆炸，连鲜血都蕴含着如此恐怖的能量，可见先前那一击是多么的惨烈了。

　　唐三没有像深海魔鲸王那样颤抖，他的腰杆依旧挺的笔直，尽管他的脸色已经比纸还要苍白，但是，他眼神中那凌厉地杀气却没有半分减弱。

　　深海魔鲸王的情况要比他强上一些，身体虽然在颤抖，但他却只有口鼻出血，在身体的损伤上，已经有九成九达到神级程度的他要比唐三轻上许多。

　　但是，的损伤并不能代表一切，唐三地身体虽然受伤严重，但是，那庞大的红色身影爆出地一击却已经破掉了深海魔鲸王获胜的信念。此时此刻，这强大地百万年魂兽内心你之中竟然充满了恐惧，面对着那明明已经是身受重创的唐三，在他地感知中，却仿佛是面对着一尊不可战胜的魔神一般。自从它开始修炼，这百万年来，同样的感觉就只出现过一次，那就是在他面对当年的海神，并且被海神残掉一目的时候，也只有那时，他才会产生如此无力的感觉。

　　深海魔鲸王的理智还在，他拼命的告诉自己，眼前这个人类已经十分虚弱，根本不可能再战胜自己，可是那自内心的颤栗，还有先前深深烙印在他内心之中的血色，却令他怎么也提不起攻击的，此时此刻，他心中所想，竟然只有逃走。

　　唐三的四肢百骸仿佛都破碎了，体内的经脉紊乱程度丝毫不亚于上次面对千雪时炸掉全身全部魂环的情况。但是，他心中的战意却支撑着他的一切，没有杀死对手之前，他绝不允许自己倒下去。

　　一根水晶毛虫肠塞入口中，面对着正在凝视着自己，在颤抖中缓缓后退的深海魔鲸王，唐三甚至不等水晶毛虫肠的效果挥出来，整个人就已经冲了上去。

　　此时此刻，他的身体情况决定了他的速度不可能有多快，可是，就是这样的速度飞上去，却依旧令深海魔鲸王内心的恐惧几何倍数的加深着。深海魔鲸王再怎么想要让自己振作起来也无法做到。猛的怪叫一声，掉头就跑。

　　“你没机会了。”两道紫金色的光芒从唐三眼眸中电射而出，如同闪电一般划破天空，所过之处，哪怕是被撕裂后尚未愈合的黑色空间都被瞬间穿破，直奔深海魔鲸王头部而去。

　　生死关头，深海魔鲸王下意识的回过身，口中低吼着，从头部出一连串的圆形波纹，想要阻挡唐三这倾尽全力的紫极魔瞳。

　　紫色的圆环状能量对上唐三的紫极魔瞳，没有剧烈的轰鸣，只有刺耳的摩擦声，半空中仿佛有无数金属在摩擦时爆出的火星。

　　一圈圈紫色能量不断在紫极魔瞳的攻击下破损，紫极神光长驱直入，令本就处于极度恐惧中地深海魔鲸王更加颤栗，他只能拼命的将自己的精神力向外输出，尽可能的抵挡紫极神光的攻击。

　　而就在这时，唐三出紫极神光后，整个人的身体剧烈的旋转起来，七窍中喷出的鲜血伴随着他的旋转飞荡起来，但这些血液并没有远离，而是围绕着唐三的身体，令他那急速旋转地身体周围多了一层淡淡的红芒。没有人知道唐三现在在做什么，被压入水下的史莱克六怪等人此时才刚刚从海水中挣扎出来，他们看到的，正好是紫极神光破开深海魔鲸王防御的那一瞬间。

　　紫金色的光芒最终还是轰击在了深海魔鲸王头部。深海魔鲸王在半空之中，顿时陷入了眩晕之中，可不知道为什么，在他陷入昏迷的一刹那，本身意识还在地那一刻，他突然感觉到了一种强烈的解脱感。内心的恐惧似乎也因为这眩晕的到来而消失了似的。直到此时，深海魔鲸王才突然明白，自己内心的恐惧并不是因为惧怕唐三，而是因为现在那红色昊天锤轰中自己时，那狂暴无比的能量侵入内心的结果。那究竟是什么样的能量啊！这是他陷入半昏迷状态前最后地念头。

　　在没有绝对把握的情况下，唐三是绝不会轻易动紫极神光的，哪怕他的精神力现在又提升了很多，但紫极神光一旦动，对他自己也是巨大的负荷。战斗进行到了这个时候，他已经再没有任何保留，也不需要有任何保留。

　　唐三那旋转的身体突然突兀的停了下来，一动一静，显得极其怪异，可就在他停下地一瞬间，一串九道红光同时从他手中甩了出去，而先前围绕在他身体周围的那一层红色也随之消失了。

　　如果仔细看，能够现，那九道红光像是九片椭圆形的叶子，除了自身的血红色之外显得朴实无华。

　　出这九道红光之后，唐三的身体在空中剧烈地晃动了一下，竟然像是无法支撑自己的身体在空中继续飞行了。

　　而就在这个时候，先前远远飞开地八火凤凰已经到来，正好从下面接住了唐三。换了其他人，或许会被那凤凰火焰灼伤，但唐三本身就是水火免疫的身体，并不在乎这凤凰火焰地温度。

　　俊在接住唐三之后，也快速的幻化回人形，凭借着凤持着自己在空中飘浮，双手拖住唐三地肋部。他没有贸然将自身能量注入唐三体内，而是带着唐三快速后退。

　　唐三交给马红俊的任务就是接应自己，此时就显示出了他那如同未卜先知一般的智慧。在马红俊的帮助下，这才没有坠入大海之中。

　　而就在马红俊飞过来的同时，那九道红芒也毫无悬念的完全命中在深海魔鲸王身上。

　　九道红芒命中的位置只有一个，那就是深海魔鲸王心脏的部位。每一道红芒落在深海魔鲸王身上，并不是穿透，而是爆炸。接连九声剧烈的轰鸣中，失去了铠甲保护的深海魔鲸王胸前被炸出了一个巨大的窟窿，整个胸腹之间仿佛开了一个圆形的窗户似的，血肉横飞，它那巨大的身体也在空中快速向后漂浮，颤抖中恢复了神志。但是，一切都已经晚了，心脏、内脏几乎被完全炸碎，别说他还没有成神，就算是真正的神，受到了如此严重的伤势也未必能够恢复过来。

　　深海魔鲸王的眼神有些呆滞，他的身体依旧能够漂浮在半空之中，注视着唐三，眼眸内充满了不甘的光芒，而这光芒也正在被死寂的气息所替代。想要说什么，但开口之时，却只有紫黑色的血液从口中奔涌而出。

　　终于，这强大的百万年魂兽再也无法支撑自己的身体，三米高的身体带着大蓬的血液从空中坠落，直奔大海而去。

　　失去了能量的支持，他也再无法保持自己的人形，尚在半空之中，深海魔鲸王已经重新化为魔鲸之体，两百米长的巨大身躯轰然砸在海面之上，而在他的身躯中前部却有着一个险些要断开的巨大伤口。庞大的身体砸入水中，大海顿时被它的血液染红了。澎湃的能量波动也随之爆开来，又一轮海啸扩散开来。以小白那样的实力，在没有准备地情况下也被掀飞到远处，带着宁荣荣钻入海底后才避过了这一轮的海浪冲击。

　　眼看着深海魔鲸王已经死的不能再死了，唐三也终于松了口气，大口大口的喘息着，这一战，他可以说是耗尽了心力。看上去他一直都占据着优势，可唐三却知道，先前如果深海魔鲸王的胆气如果没被自己破掉的话，这一战的结果还很难说，他至少有和自己两败俱伤的能力。他那强悍的身体也不是那么容易被杀死的。

　　一想到这些，唐三就不由自主地想到先前那庞大的红光，在他挥出昊天锤的时候，整个人都被一股无比庞大的能量包裹，那股能量虽然极其冰冷，但却浩然博大，也将他的信心、气势提升到了前所未有的巅峰。就在那一瞬间，唐三清晰的感觉到自己地境界又有所提升。并不是魂力的提升，而是他的精神力，又上升到了另一个境界。能够完全控制自身气息、气势以及战意的境界。这种感觉他现在还没能充分体会，但唐三肯定的知道，能够只付出如此小的代价就杀死深海魔鲸王，与那红光出现有着极其密切的关系，可以说，是这红光帮助了他，才令能够如此顺利的完成目标。

　　水晶毛虫肠的效果开始挥出来，紊乱地经脉开始被渐渐的理顺，体内的伤势也在水晶毛虫肠强大的作用下渐渐恢复。与此同时，宁荣荣的辅助能量再次落在唐三身上，脱离了神级境界的他，得到七道光芒的支持，自身地魂力被重新唤醒，整个人也变得舒服了许多。

　　唐三示意马红俊松开抱住自己的双手，身体恢复了一些，他也能够重新飞行在半空之中了，八道金光从天而降，笔直的射入大海之中，全部插在了深海魔鲸王那巨大的尸体上。那正是唐三舒展开来的八蛛矛出地实体吞噬金丝。

　　深海魔鲸王虽然死了，但他体内那些庞大的能量却没那么快就消散，这种机会唐三又怎能放弃呢？尤其是他现在地魂力又大量消耗的情况下。

　　没有了深海魔鲸王自身地控制，八蛛矛的吞噬能力完全挥出来，比先前他在深海魔鲸王身上时吞噬地速度要快了数倍。庞大的魂力不断被唐三吞噬到体内，令他自身的魂力快速恢复着。

　　一边吞噬着，唐三不禁暗暗感叹，这深海魔鲸王的底蕴实在太丰厚了，百万年的修为岂同一般。如果不是他自身的战斗技能有限，而且又正好被自己的海神之光以及最后变异的杀神领域所克制，想要战胜他无异于痴人说梦。就算是千雪在大海中面对他，在属性互不相克的情况下，也很难将它猎杀吧。

　　只用了大约十分钟的时间，唐三自身的魂力就已经重新回到了巅峰状态，再加上水晶毛虫肠的治疗效果，他的身体已经完全恢复，唯一未能恢复的就只有他那疲倦的精神。这一战唐三同样是殚精竭虑，丝毫不比面对千仞雪的时候轻松。不过，就算精神再疲惫，他现在也还不能休息。

　　“大家快过来。用飞行~肠。”唐三高声招呼自己的伙伴们。

　　众人先前眼看着深海魔鲸王被唐三击杀，不由得欢呼出声，他们虽然不知道唐三已经恢复过来，但看他能够自己飞行在空中，就知道他没什么大碍，在唐三的招呼下，众人纷纷吃下奥斯卡的飞行蘑菇肠，一个个腾空而起，来到唐三身边。

　　“小三，你最后那红光是什么？怎么会有这么大的威力？”戴沐白还没飞到唐三面前，就迫不及待的问道。

　　唐三道：“那是我的一种暗器，也是我最强大的暗器之一，名叫菩提血，将自身魂力注入到自身血液之中，浓缩、凝固，然后再以特殊的手法出，落在敌人身上就能产生出无与伦比的爆炸力。

　　之前我全力向他动攻击之后，在血光消失之前就已经重新释放出了蓝银皇，借助蓝银皇的力量和最后仅存的魂力出那一击。要是还杀不死他，我自己也要油尽灯枯了。否则又怎么会连飞行都困难。”

　　没错，唐三先前出的最后九道红芒，正是唐门暗器百解中排名第二的暗器，在排名上，仅次于观音泪，它的穿透力不及观音泪，但威力却丝毫不逊色。之所以叫做菩提血，不只是因为它

　　时样子如同菩提树的树叶本身又是血色，同时还有:义，就算是菩提老祖面对这样的攻击，也要流血。当然，在斗罗大陆这个世界中，并没有菩提老祖的存在，唐三自然就不会向伙伴们多做解释了。

　　“好了，大家先别多说，赶快做好准备，我要将这深海魔鲸王地能量注入给你们。我们一起吸收，这样能快一点，它的能量太庞大了，要是任由就这么流失掉岂不可惜。或许，还能帮我们有所提升。”

　　一边说着，唐三的八蛛矛略微抖动了一下，又出七道吞噬金丝，分别落在伙伴们的右手手腕上缠个结实。这可就不是吞噬了，而是当作桥梁将伙伴们连接在一起。

　　没错，唐三的吞噬金丝现在能够吞噬庞大的能量，并且转化成最纯粹的能量供唐三吸收，但他能够吸收消化的毕竟有限，而且，他吸收的时间也是有限的。对于他来说，更重要地是要吸收深海魔鲸王的魂环和魂骨，因此，这吞噬深海魔鲸王能量的时间就只有一个时辰，一个时辰内，不论能够吞噬多少，他都必须要在最后时刻开始吸收魂环、魂骨，从而完成海神第八考的最后任务。

　　史莱克六怪与唐三太熟悉了，虽然他们还没太明白唐三的意思，但还是立刻按照唐三所说做好了准备。

　　很快，纯粹而庞大的能量通过吞噬金丝流入他们体内，众人在吃惊的同时赶忙进行吸收。

　　刚一开始，唐三怕伙伴们因为惊讶而忙中出错，只是少量地将能量传输给他们，随着众人吸收的速度越来越快，进入状态，他也开始将更多的能量释放出来，与伙伴们共享。七人就在天空之中飞快的吞噬着深海魔鲸王的能量，有吞噬金丝拉着，再加上唐三又释放出蓝银皇缠绕在他们腰间，他们也需要担心自己会从空中掉下去。

　　当然，唐三也不会忘记小白，他先前又释放出的七道吞噬金丝有一道就是给小白的。对于小白来说，深海魔鲸王的能量就算不进行过滤对她也绝对是大补，她自然大为兴奋，对唐三更是充满了感激。在这一片海域之中，邪魔虎鲸王、深海魔鲸王先后被唐三斩杀，可以说就成了他们魔魂大白鲨的世界，作为魔魂大白鲨之王，多吞噬一些深海魔鲸王地能量，说不定她也能成为真正的海中霸主。

　　时间一分一秒的过去了，唐三还好一些，他自身的经脉都已经达到了半神程度，不论是消化能量还是转化能量都要快的多，就算能量充满了，他也能在自己体内进行压缩后再慢慢吸收。而其他人就没他这么强的接受能力了，其中身体最弱的宁荣荣和奥斯卡，都只是吸收了十几分钟就停了下来，让唐三将他们放入海中，坐在魔魂大白鲨们身上修炼去了。如果吸收地再多，他们的经脉就有破开的危险，他们可没有唐三的蓝银皇右腿骨那样变态的修复技能，就算是使用水晶毛虫肠，一旦经脉破损，还是会对他们造成很大地伤害，说不定不但提升不了实力，反而会起到反作用。

　　朱竹清、戴沐白和马红俊坚持到二十多分钟也出现了同样的情况，众人修炼多年，都明白贪多嚼不烂地道理，没有勉强自己的身体，落入水中修炼去了。惟有小舞，她还一直坚持着与唐三共同吸收深海魔鲸王地能量。

　　虽然在众人之中，小舞的魂力是最低地一个，只有七十六级，但是，曾经服用过水晶血龙参和相思断肠红这两种天材地宝的她，身体强度是最接近唐三的一个，因此，她的承受能力也最强。尤其她以前又是十万年魂兽，本身在能量的吸收运用理解方面也要强过其他人，因此，她才能一直坚持着。

　　当然，这也和小舞内心的想法分开，听唐三描述与千仞雪那一战的险死还生，眼看着他与深海魔鲸王战斗中那艰难的景象，小舞心中充满了痛苦的感觉，她为了自己不能帮助唐三而痛苦。所以，她才更加渴望得到强大的实力，好帮助唐三在未来共抗强敌。在心中执念的作用下，她的潜力自然能够最大程度的挥出来。

　　时间一分一秒的过去了，唐三始终在控制着吞噬金丝，为了尽可能的利用这深海魔鲸王的能量，当伙伴们吸收完毕后，他又将吞噬金丝搭在了那几头充当他们海中座骑的魔魂大白鲨身上，也算让它们没有白辛苦一场。

　　魔魂大白鲨们自然是大喜过望，经过了吞噬金丝过滤的能量极为纯净，他们吸收起来毫不困难，修为顿时大幅度增长。要知道，魂兽修炼可要比人类魂师困难的多，是需要用时间堆砌起来的，在唐三的帮助下，它们可以说节省了大量修炼的时间，至少要比其他族人少用上万年就有冲击十万年修为的可能。对于唐三它们自然是感激涕零。

　　落在深海魔鲸王身上的吞噬金丝不断变换着位置，因为每当它吞噬一段时间后，被吞噬的地方就会因为能量和生命力流逝而完全干瘪下去。同时，唐三也通过这种方法在寻找着他想要的东西。

　　时间越来越近了，唐三通过吞噬金丝和自己精神力的探查也基本掌握了深海魔鲸王身体的情况。

　　金光一闪，吞噬金丝已经收回，唐三眼底已经多了一层金色。面带微笑的看向小舞。

　　舞缓缓睁开双眼，脸上流露着欣喜的笑容，“哥，我的魂力已经八十级了，而且我还感觉到吸收的不止于此，这深海魔鲸王的能量真是庞大啊！等我拿到第八魂环之后，魂力一定还会再次进步的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零八章 百万年魂环与百万年魂骨

　　三点了点头，道：“走，我们也下去吧。”一边说小舞纤细而充满弹性的腰肢从天而降，没等他落在海面上，小白已经游了过来，正好做他的落脚点。

　　从小白眼中，唐三看到了浓烈的感激之情，虽然说，要是让小白去吃深海魔鲸王的尸体对她也会有不小的好处，但那终究不如吞噬金丝这样过滤后将能量传入她体内的效果好。这种方法不但直接，而且也省去了吃尸体的麻烦。小白虽然是肉食动物，但对于一个生活了百万年，老皮老肉的深海魔鲸王可没什么兴趣。

　　更重要的是，唐三不只是帮了她，而且还利用吞噬金丝帮她那七名族人提升了实力。对于整个魔魂大白鲨族群来说，这绝对是件大好事。作为族长，她自然大为兴奋。

　　“谢的话就不用说了，你知道的，我们已知当你是朋友。”唐三也不客气，直接在小白背上坐了下来，在她的背脊上拍了拍。

　　小白叹息一声，道：“唐三，我一直以为你们人类，尤其是海神岛以外的人类都是十分奸诈、狡猾的。可认识了你之后我才知道，原来人类也有好坏之分。你无疑是我见过的最好的人类了。说实话，我有些惭愧，本来，我还想要将那东西独吞的，投桃报李，那本来就应该是你的东西，我不该多想。等你吸收完了深海魔鲸王的魂环之后，一定要劈开他的头，那里面一定会带给你不小的收获。”

　　“哦？”唐三有些惊讶的看着小白，但他也没多说什么，为了能尽可能的吞噬深海魔鲸王的能量，先前他已经消耗了大量的时间，他可不想自己的努力白费。而且，深海魔鲸王的魂环绝不是那么好吸收地。百万年的修为，还不知道自己在吸收魂环时会带来怎样的麻烦呢。

　　再次拍拍小白的背脊，小舞主动跳跃到了另一头魔魂大白鲨背上，将更充裕的空间留给唐三，唐三从背后的八蛛矛上摘下自己的海神三叉戟，横放在膝盖上，眼中神光一闪，左手抬起，再次召唤出了昊天锤。

　　和之前战斗时相比，现在的昊天锤明显要弱小了许多，失去了全部八个魂环的它只能保持最基础的形态。但是，在那黝黑地锤身上，鲜红色的杀神领域烙印却分外明显，从它身上，唐三顿时又感觉到了先前自己与深海魔鲸王决胜一击时的那股能量气息。而当他这昊天锤召唤出来的同时，在他身下的小白明显颤抖了一下。

　　小白可是十万年魂兽，只是略微感受到昊天锤的气息就有这么大反应，可见昊天锤的品质达到了怎样的程度。不，应该说是杀神领域变异后的气息是多么地恐怖才对。

　　唐三额头上的海神三叉戟烙印亮了起来，他绝不会盲目的去吸收深海魔鲸王的魂环，那样的话，很可能带给他灭顶之灾。只有充分利用自己全部可以利用的东西，他才能有完全的把握。

　　在海神之光地照耀下。昊天锤上蒙上了一层淡淡地蓝光。唐三这才朝着深海魔鲸王地身体挥动他这第二武魂。同时释放出了自己地精神力。

　　奇异地一幕出现了。没有唐三地控制。在昊天锤上铭刻地那红色魂环光芒突然释放开来。它也没有吸取唐三地魂力进行支持。强烈地红光一瞬间就将昊天锤包裹在内。甚至连唐三照耀在其上地海神之光也被瞬间驱散。

　　这是怎么回事？唐三分明感觉到昊天锤上释放地红光竟然在排斥他地海神之光。没有多做思考地时间。一股强烈地紫光已经从深海魔鲸王那庞大地身体中奔涌而出。快速地旋转着朝空中凝聚。

　　就像先前唐三与深海魔鲸王战斗时那样。这澎湃地紫光在空中形成了一个巨大地紫色漩涡。然后才朝着唐三手中地昊天锤飞了过来。

　　在这种时候。唐三已经没有了其他选择。他决不可能放弃深海魔鲸王这个百万年级别地魂环。唐三可以肯定。虽然到了神级之后。实力都会有所飞跃。但在成神之前实力越强。魂环越强。成神之后地实力也自然会越强。他未来地对手是千雪这个天使之神。想要战胜她。就要在各方面都超越她。因此。唐三没有多做犹豫。左手飞快地取出一根水晶毛虫肠。同时吞下一根坚挺金苍蝇。昊天锤挥动。向那紫色漩涡发起了召唤。

　　昊天锤红光大放。无与伦比地霸气瞬间爆发开来。唐三清晰地感觉到身下地小白身体猛地向下一沉。剧烈地颤抖了一下。显然。她对于昊天锤上释放出地能量极不适应。这还没有开始吸收魂环就已经如此了。等到真正开始吸收地时候。岂不是更容易出现变数。既然如此。索性就不用小白地身体当落脚点了。

　　“我在海中吸收魂环，你们都退的远一些。”大喝一声，唐三腾身而起，脚尖在小白背脊上轻点，直奔空中那深紫色的漩涡迎了上去。

　　昊天锤上释放的红光就像是一张恐怖的大嘴一般，朝着那紫色漩涡亮出了獠牙，说也奇怪，那看上去极为强势的紫色漩涡，刚一接触到昊天锤上的红光，顿时就老实了下来，如同海纳百川一般，蜂拥而入，加入到昊天锤之中。

　　唐三原本腾起的身体顿时凝固在半空之中，他只觉得一股前所未有的巨力瞬间撞入了自己的经脉，不要说操控自身能量去抵挡，在这一刻，他甚至已经无法做出任何抗衡的反应。只觉得自己的精神世界轰然炸响，脑海中已是一片空白。

　　而在其他人眼中，此时的唐三，身体瞬间变成了紫色，就连手中的昊天锤也变成了紫色，就那么直挺挺的朝着海中倒了下去。噗通一声，没入大海之中。很快就消失不见了。

　　“不要轻举妄动，我们听唐三的，退的远一点。”小白大喝一声，令焦急的史莱克六怪清醒过来。同时，她释放出一层蓝灰色的光芒，控制着海面的水流，带动深海魔鲸王庞大的尸体缓缓退去。虽然他地魂环已经被抽取出来，但是它这身体还有很多好处可以开发出来。

　　清凉的海水无法接近唐三的身体，他之所以坠落的那么快，就是因为他身体周围的紫色能量直接排开了海水，带动着他的身体

　　海的最深处潜入。要知道，深海魔鲸王生活的地方附近万里海域内最深的海沟。唐三只觉得周围的光线越来越暗，而他体内地能量翻腾的也越来越剧烈。这吸收魂环的过程已经完全脱离了他的控制范围。

　　听天由命吧。唐三心中苦笑一声，幸好，昊天锤就像是黏在了他手上一样，并没有脱手飞出。唐三看不到的是，在那紫色包裹中的昊天锤上，原本只是铭刻在锤头一面的杀神领域，此时在那庞大的紫色能量刺激下正在生长，红色的纹路变得越来越密集，蔓延在昊天锤地每一处。

　　刚开始的时候只是锤头，当锤头布满了红色魔纹后，又开始向锤柄蔓延。很快，整个昊天锤通体都被这层红色魔纹所密布。但这还不算完，那红色的魔纹在占据了昊天锤表面之后，又开始向昊天锤内部深入。炽热的感觉正是由此而来。也正是因为昊天锤上这奇异的红光震慑，涌入唐三体内那么庞大的深海魔鲸王魂环能量才没有爆发开来。反而在昊天锤变异的过程中，不断被融化着。

　　这个过程很奇怪，除了不能移动以外，唐三只是觉得自己的左手似乎出现了变化，他虽然无法动弹，但因为他左手昊天锤一击在冲向紫色漩涡时抓在右手中的海神三叉戟重量原因，此时他是面朝下，双手抓着两件武器下垂的。因此，他正好能够看到自己左手地变化。

　　昊天锤在紫光包裹之中看不到，但唐三却清晰的看到自己地左手正在从紫色渐渐变成了红色。而这红色还在快速的蔓延。伴随着颜色的变化，唐三只觉得自己的左手与左臂变得极其冰冷，那红色并不是代表灼热，反而是强烈到刺骨的寒意，充满了杀戮气息地寒意。可偏偏这股杀戮的气息却又充满了正大光明地恢宏之气。

　　这是昊天锤变异的能量么？红光一直蔓延到唐三左肩肩头才停了下来，反复地在他左臂中流转，唐三能够感觉到，在自己左臂变化的时候，那紫色地能量正在被逐渐吸收着。而且，他已经失去了与自己泰坦巨猿左臂骨之间的联系。

　　正在唐三不明白这是怎么回事的时候，突然间，那原本停顿在他肩头的红光突然动了，而且这一动就如同雷霆万钧一般，刺骨的冰冷一瞬间蔓延开来，通过唐三的肩膀，直接蔓延到他全身每一处。只有唐三额头上的海神三叉戟烙印周围三寸才没有被红光所侵袭。

　　暴戾、强横、霸道，各种强烈的情绪充斥在唐三体内每一处。他清晰的感觉到，就连自己的三叉戟烙印也伴随着这红光的加入而微微的颤抖着。难道说，这红色光芒竟然连海神之力也要感到一丝恐惧么？我这杀神领域究竟变成了怎样的存在？

　　就在唐三心中有些惶恐的时候，这红光却又出现了变化，它快速的朝着唐三身体内的六块魂骨集中过去，唐三只觉得魂骨们一冷，庞大的能量波动险些令他的魂骨集体爆裂，剧烈的痛苦使得他不得不喷出一口鲜血，诡异的是，唐三喷出的鲜血并没有在海水中散去，而是被他的皮肤直接吸收了回来。

　　本来，在唐三的预料中，这深海魔鲸王魂环庞大的能量一旦吸收，必定会强烈的冲击自己体内的能量，必须凭借着海神之力对它的克制，一点一滴的将其吸收。

　　可这吸收的过程根本就没有按照唐三预料中那样发展，海神之光没有起到任何作用不说，那深海魔鲸王的能量也并没有带给他什么麻烦。所有的主导权反而都落在了他手中的昊天锤之上，似乎只有昊天锤上的能量才能主导他的身体似的。

　　海面上，众人焦急的等待着，突然间，小白脸色一变，在它保护下的深海魔鲸王尸体中段，突然剧烈的颤抖起来，小白刚想凭借自己地能量去压制，轰然巨响中，深海魔鲸王的身体已经炸开了一个巨大的窟窿，紧接着，一块紫色的骨头腾空而起。

　　那是一块类似于脊椎骨的存在，只不过上面还有着其他骨骼相连，正是身体魂骨。通体紫莹莹的，就像是紫水晶铸造而成，最为奇异的是，它本身释放出的能量形成了一个小型的紫色漩涡，承托着它。

　　没错，这正是十万年以上魂兽必出的魂骨，也是按照杀死他地唐三所需要的那样，出产了一块身体魂骨。

　　对于魂师来说，所需的六块魂骨中，重要性排在第一位的就是身体魂骨，而唐三所缺少的也正是这样一块魂骨。

　　众人注意到，在这块紫色身体魂骨下方，有一道红光相连，就算是它周围那紫色的漩涡，也无法对那红光造成任何影响。

　　海水诡异的裂开了，就像是被利刃切开一般，露出了一个不大的缝隙，嗖的一声，这块紫晶一般地身体魂骨瞬间而入，直奔深邃的海底而去。

　　看到这一幕，六怪不禁同时长出口气，显然，是唐三要吸收他所需要的这最后一块魂骨，还有余力吸收魂骨，足以证明他并没有什么危险。

　　可是，他们又怎么知道，现在的唐三根本就是有苦说不出。

　　就在那红色能量凝聚在他身上已有的六块魂骨，不断将冰冷的能量注入其中后，唐三额头上的海神三叉戟烙印不干了。强烈的金光从海神三叉戟烙印中释放开来，将海底照亮了一大片，同时，六道金光也从那海神三叉戟烙印中流淌而出，注入到唐三的六块魂骨之内，顿时将先前那冰冷的感觉驱散，取而代之地，是唐三极为熟悉的灼热感。

　　这一冷一热，极寒极热地滋味绝不好受。

　　当初，唐三在获得八角玄冰草与烈火杏娇疏这两大仙草时就曾经体会过一把这种冰火两重天的感觉。但和那一次相比，这一次的感觉却更加强烈。

　　八角玄冰草和烈火杏娇疏只是纯粹的冷和热。可现在海神的金色与杀神领域变异而出地那红色却不只是温度那么简单。

　　海神的金色之中，带着恢宏博大地光明神圣之气，而那杀神领域变异的红色之中，却带有恢宏博大充满恐怖地浩然杀戮之气。这二者之间格格不入，顿时就发起了冲突。这战场，自然就是唐三身上的六块魂骨

　　最可怜地还不是唐三，应该算是深海魔鲸王魂环，它那庞大的紫色能量本是极其恐怖的，可是，这红色与金色两种光芒一争夺起来，竟然压制的它那紫光根本就不敢有任何动作。而且，红、金两色光芒在争夺之中，还在不断吸收着它的能量来增强自身，就像是在比拼谁吸收的快似的。深海魔鲸王的魂环能量虽然庞大，但在这种恐怖的吸收速度之中还是一点一滴的消失着。

　　怎么自己的魂骨成了战场了？唐三大呼吃不消，忽而神圣、忽而杀戮、忽而冰冷、忽而炽热，而且这两种气息还都是带有不同情绪的。不断的变换之中，不只是身体上痛苦，就连唐三的灵魂也仿佛要被它们分成两块似的。

　　就在唐三感觉到自己即将崩溃的时候，突然间，一道紫光从天而降，还没等他反应过来，那紫光已是直接融入到他身体之中。

　　顿时，先前原本因为红、金两色光芒吸收而有些黯淡了的紫色光芒骤然变得强盛起来，就连那红、金两色光芒都被压制的迟滞了一下。

　　唐三也终于有了缓口气的机会，拼命的催动着自己的精神力在脑海中凝聚，同时，他在这短暂掌握身体控制权的刹那，立刻用海神三叉戟与昊天锤朝着对方碰撞过去。隐约中，唐三感觉到，自己身上的变化与手中的两件武器也是有关的。

　　唐三的想法是没错的，但是，当昊天锤和海神三叉戟碰撞在一起的一瞬间，他的麻烦也又来了。

　　原本因为深海魔鲸王形成的深海魔鲸身体魂骨加入，使得深海魔鲸王那百万年魂环的能量重新爆发，压制的金、红两色能量，在这两件武器碰撞的同时再次崛起。

　　恐怖的杀戮之气，恢宏的海神神圣之气几乎同时爆发开来，可怜深海魔鲸王那么强大的能量，顿时被再次压制。那金、红两色明明没有它强大，可是它就是不敢反抗。

　　而这个时候，唐三也明显感觉到一股强烈地力量感从自己身体躯干的骨骼中传来，身体属性急速攀升，体内原本的淡金色几乎在一瞬间就完全变成了金色，而且那金色正在快速蔓延，蔓延在自己的经脉、肌肉、血液、骨骼之中。

　　躯干魂骨？唐三顿时明白过来，只是他不明白的是，这魂骨是怎么来的？自己可没召唤它啊！不过，伴随着这块身体魂骨的加入，唐三先前的痛苦也被减轻了许多。

　　好像是因为身体的抗性增加了，那寒、热两股能量的交替变换虽然变得更加频繁，可唐三地感觉却削弱了许多。

　　不过，令唐三有些兴奋又有些担心的事情也在这个时候出现了。受到海神三叉戟碰撞之后，原本笼罩在昊天锤上的那层紫色破碎，露出了密布着红色魔纹，充满了强烈杀戮之气，仿佛是一件大杀器的变异昊天锤。

　　而海神三叉戟也毫不示弱，消失多时的金光伴随着唐三额头上烙印的一道奇异输出，再次出现在海神三叉戟之上。强烈的神圣气息与那恐怖的杀戮气息交映生辉。

　　天啊！它们是想要将我分成两半不成？海神的能量唐三能理解，可这红色地能量究竟是什么啊！同样是自己身体内出现的能量，为什么海神的能量就会这么排斥它呢？或者说它们是相互排斥，似乎是在争夺自己身体内那六块，不，现在是七块魂骨的控制权。

　　唐三现在很想说，你们争吧，能不能让我先昏过去，等你们争夺出个结果来再让我清醒过来？

　　可事实上，这显然是不可能的，身体虽然痛苦，可唐三的精神也变得异常清醒。甚至连与深海魔鲸王战斗时的消耗在这个时候也都补了回来。伴随着二者的不断拼斗，唐三渐渐发现，自己的身体上的变化也变得越来越明显了。

　　体内地一切都变成了纯粹的金色，不只是光芒笼罩，而是完全内蕴，融入他身体地金色。这就意味着，他的身体基本上已经达到了神的程度。

　　唐三曾经仔细思考过千仞雪的身体情况，他知道，金色代表的是神级，千仞雪施展最强能力地时候，她的皮肤曾经出现过赤金色，那应该是只有真正地神才能出现的。经过这魂环和魂骨地吸收，不论那两种颜色的争夺是什么意思，至少自己地身体依旧在进化。他们的争夺总会有个结果，只是希望这结果不会太差吧。对于他来说，最差的结果就是这二者一个占一半自己的身体。要真是那样，唐三恐怕哭都没地方哭去。

　　事实证明，运气总是站在他这一边的，随着时间的推移，唐三在越来越强的痛苦中发现，占据了上风的还是自己的海神之力。首先，海神三叉戟烙印霸占了最重要的额头位置，那红色光芒几次想要侵入其中，控制头部魂骨都无功而返。另一个，海神三叉戟虽然失去了海神之心，但毕竟是曾经的神器，而昊天锤却是在那红光注入后才变异的，这其中的差距也导致了天平的倾斜。

　　两种颜色的主要战场在刚刚融入唐三体内的深海魔鲸躯干魂骨以及唐三的外附魂骨八蛛矛这两个地方。代表着海神能量的金色正在一点点的占据优势，并且将优势扩大。

　　海神能量能取得这样的结果令唐三大大的松了口气，虽然他早就猜到最后的胜利者应该属于金色的海神，但这战场在他自己身体里，他又怎会不担心呢。唐三的猜测当然是有根据的，千万不要忘了，他的身体现在在深海之中，而这大海，本来就是海神的领地。在这里，那红光想要和海神的金光斗，显然是很难战胜的。

　　连唐三自己也不知道过了多长时间，当那红光终于被金光重新逼回唐三的左臂之中时，弥补在他体内的紫色光芒也渐渐的消失了。伴随着金红两色争斗，深海魔鲸王的魂环能量已经完全被唐三的身体所吸收了。虽然唐三不明白那两种光芒在吸收深海魔鲸王魂环能量的时候对自己的身体做了些什么，但至少，还是完成了这最关键的一步。

　　可惜地是，海神能量虽然强势，但将那红光压制到唐三左臂后，却再也无法将其继续驱赶，以唐三的左肩为界限，海神能量占据了绝大部分区域，而

　　固守唐三左臂，说什么也不肯被驱散了。

　　泾渭分明的二者伴随着深海魔鲸王魂环能量的消失而停止了拼斗，显然，它们是绝不舍得用自己最纯粹的能量与对方相拼的。就像是两个极为狡诈的对手。而倒霉的，就是那深海魔鲸王魂环了。

　　终于结束了……，唐三心中长出口气，他宁可再和深海魔鲸王打上一场，也不愿意经历这痛苦的煎熬。

　　在他双手之中，海神三叉戟的金光渐渐褪去，昊天锤上地红色魔纹却并没有内敛的意思，只是上面的红光变得暗淡了一些而已，而在那昊天锤之上，已经多了一个魂环，一个让唐三大为吃惊的魂环。

　　魂环通体呈现为赤金色，与千仞雪身上的最后一个魂环有些相像，不同的是，没有千仞雪那第十魂环那么强烈的神圣气息，可取而代之的，却是深不可测的庞大杀气。

　　这个？是百万年级别地魂环，还是神级魂环？唐三没有答案。但不论怎么说，这东西肯定是要比十万年魂环强的。而且，也应该不是自己能够吸收的原本的深海魔鲸百万年魂环，因为，在它之中，还掺杂了那变异的杀神领域红色能量。威力究竟如何，就要等实战中去检验了。

　　就在这时，唐三脑海中响起了熟悉的声音，“海神第八考，完善，海神套装，通过。奖励，海神亲和度提升百分之三十，总亲和度百分之九十九。”

　　听了这个声音，唐三不禁皱起了眉头。在他完成第七考，拔出，神器，海神三叉戟的时候，他的海神亲和度就已经达到了百分之八十五。而这第八考又得到了百分之三十的亲和度。按理说，应该是百分之一百一十五的亲和度才对。

　　就算海神亲和度最高只能提升到百分之百，那么，他也应该就是那最高地百分之百。

　　海神斗罗波赛西曾经对他说过，当海神亲和度达到百分之百的时候，他就是海神。而在接受最后一考，海神神诋传承之前，这海神亲和度越高，传承地时候就越容易通过。

　　难道是因为自己还没有经过最后一考，所以海神亲和度才没有达到百分之百？不，应该不会。低头看向手中的海神三叉戟，唐三突然明白过来，为什么他的海神亲和度在这第八考并没有完全体现出来。因为，海神之心破碎了。恐怕，自己在传承海神神诋的时候，因为海神之心破碎还会出现一些变数。

　　不管了，不论怎么说，这第八考已经完成，至于海神第九考最后的传承情况如何，等回到海神岛，再向海神斗罗波赛西询问吧。而且，曾祖也在海神岛上，肯定会对自己有所帮助地。

　　蓝银皇右腿骨飞行能力发动，同时唐三收回昊天锤，控制海神三叉戟重量减轻，借助身体的浮力，快速朝着海面上升去。在上升地过程中，他开始检测自己的魂力情况。唐三惊喜地发现，深海魔鲸王不愧是百万年魂兽，吸收了他的魂骨，对自己产生了莫大地好处。

　　先不说身体属性的变化，单是魂力的提升已经带给了他巨大的惊喜。魂力不但冲破了九十七级的屏障，而且又连破两级，直接提升到了巅峰绝世斗罗的九十九级。数以倍计的魂力提升，令唐三甚至有信心和千雪再拼一次。

　　其实，唐三不知道的是，他的魂力之所以能够提升这么多，可不只是深海魔鲸王魂环、魂骨带来的好处。要知道，魂力过了九十五级之后，每提升一级都极其困难，深海魔鲸王的魂环、魂骨蕴含的能量虽然庞大，但最多也就是帮助他提升到九十八级。之所以能够突破九十九级，就是因为他所承受那近乎无法忍受的剧烈痛苦。海神的金色与变异杀神领域的红色以他的身体作为战场，潜移默化的也对他的身体产生了极大的好处。那神级的碰撞令他的魂力受到挤压、刺激，再加上达到神级的身体与释放的能量完美结合，这才推动着他的魂力成功的达到了人类所能达到的极限，九十九级。

　　“哥成功了。”海面上，小舞兴奋的呐喊着。他们已经等待了整整七天的时间。虽然说先前因为深海魔鲸躯干魂骨被吸入大海之中令众人安心许多。但这整整七天的等待绝对是痛苦的。就连小白也曾数次潜入深海之中，却都没有发现唐三所在。只是觉得深海内有一股令她感到深深恐怖的能量正在剧烈的波动着。

　　此时，小舞额头上那红色的烙印正闪烁着夺目的光彩，在她脑海中也响起了那久违的声音，“陪伴海神第八考，完成，奖励叠加。”

　　小舞话音刚落，还没等众人反应过来，噗的一声水响，一道金光冲天而起，手持海神三叉戟的唐三已经破水而出，他身上的衣服早就不见了，皮肤表面荡漾着一层强烈的金光。

　　宁荣荣和朱竹清赶忙别过头去，小舞虽然也同样羞涩，但眼看自己的男人平安归来，心中的兴奋战胜了羞涩的感觉。激动喊到：“哥，我们在这里。”

　　奥斯卡嘿嘿一笑，道：“小三，你裸奔了。”

　　唐三这才注意到自己身体的情况，赶忙从二十四桥明月夜中取出一件长袍披在身上。不论衣服如何破损，他这二十四桥明月夜以及挂在上面的如意百宝囊是绝对不会丢的。

　　飘身而落，唐三的目光看向伙伴们，用力的挥舞了一下自己的拳头，“第八考通过了，就剩最后的海神传承。”

　　戴沐白笑道：“那我们还等什么？赶快出发吧。”

　　“不，当然要等。唐三，你忘了我对你说过的话了么？”这阻止了众人的正是小白，在她的能量作用下，深海魔鲸王那已经开始腐烂的尸体被海水托了起来。露出了巨大的头部。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零九章 深海魔鲸王脑袋里的宝贝

　　唐三自己都忽略了，成功的通过海神第八考之后，他海神更加渴望。在这里已经耽误了不短的时间，戴沐白当初的担心唐三也同样心中打鼓，万一千仞雪去了战场，那就麻烦大了。那边可都是他们的亲人朋友啊！此时在小白的提醒下，他才记起，这深海魔鲸王可能还有好东西留给自己。小白绝不会无的放矢。作为同样的鱼类魂兽，她对深海魔鲸王的了解肯定比自己更深。

　　向小白点了点头，唐三微笑道：“多谢。”尽管此时他对自身情况还有些迷茫，但不论怎么说，海神第八考都已经通过了，后面的一切，都要等到了海神岛上再说。杀死深海魔鲸王以及吸收魂环的过程虽然是艰难的，但相对来说也还算顺利，至少一切都按照既定目标完成了，并没有带给他太大的麻烦。尤其是魂力提升到了九十九级之后，唐三有信心，就算现在遇到千仞雪，在短时间内也不会被千仞雪所击杀。当然，前提是战场要在大海之上或是在森林中。

　　腾身而起，澎湃的魂力瞬间注入到海神三叉戟之中，尽管这件神器无法再挥出它应有的光彩，但在唐三庞大的魂力注入下，以及蓝银皇武魂的释放中，强烈的蓝金色光芒瞬间充斥在海神三叉戟内，令它那三柄主刃重新闪亮。

　　深海魔鲸王不愧是百万年级别的魂兽，虽然已经过去了七天，身体又在海水中浸泡着，但它身体的腐蚀程度很轻微，而且，当唐三腾身而起后才现，在周围这片魔鲸海域之中，已经到处都是魔魂大白鲨。显然是小白用了特殊的方法将她的族人都召唤了过来，不为别的，肯定是她不舍地这深海魔鲸王的一身好皮肉。

　　尽管在刚刚杀死它的时候自己已经吸收了它尸体中绝大部分能量，但却依旧有所剩余，再加上深海魔鲸王地又达到了接近神的程度，让这些魔魂大白鲨吃掉一些，对它们本身地进化有着巨大的好处，完全可以想象，经此一役之后，魔魂大白鲨群整体实力必定会大幅度提升，小白甚至也有可能超脱十万年魂兽的年龄限制，成为大海之中真正的霸主。

　　不过，小白对深海魔鲸王的头部保护地非常完好，被吃掉的只有它的骨肉而已，九十九级的魂力全力爆，不需要任何魂技，完全凭借的力量加上魂力对海神三叉戟的注入，锋利地主刃直奔深海魔鲸王头部插去。

　　“从侧面，小心一点。”小白赶忙叮嘱了一句。

　　唐三在空中点了点头，海神三叉戟微微一侧，从深海魔鲸王鱼的部位插了进去，这本来就是深海魔鲸王身体中比较脆弱的部分，此时又失去了能量保护，海神三叉戟轻松的插入其中，出噗的一声轻响。

　　唐三手腕转动，身体在半空中横飞，就从破入地位置硬生生的划开了深海魔鲸王的头部。

　　出乎意料地是，唐三原本想象中应该出现的腥臭味道并没有出现，反而是一股馥郁浓烈地香气从破口处奔涌而出。距离最近的他也不禁大力地嗅了几下，顿时有种心旷神怡的感觉。

　　海上地魔魂大白鲨此时都停止了它们地动作。不再游弋。同时朝着这个方向看过来。甚至连小白眼中也流露出了几分渴望地光芒。

　　海神三叉戟向上一翻。深海魔鲸王地头壳被掀了起来。顿时。金色地光芒充斥在海面上。要知道。这深海魔鲸王地身躯极其庞大。它地头部就足有十几平方米。掀开头壳。顿时露出了里面地鲸脑。

　　鲸鱼地体积虽大。但脑子却很小。哪怕是深海魔鲸王这样强横地存在也不例外。大脑地限制也是它精神力不如唐三地重要原因。此时。那十几平米地头壳掀开之后。露出地大脑还不到一平方米。但是。那馥郁地香气正是从这不到一平方米地鲸脑中传出地。

　　鲸脑呈现为纯正地金色。看上去是膏状地。就像是融化了地黄金一般。浓浓地香气极为诱人。而在那鲸脑正中地位置。一颗拳头大小。通体散着紫金色地珠子静静地躺在那里。尽管鲸脑已经很吸引人了。但看到这颗珠子。唐三地目光却再也移不开了。

　　在他杀死暗魔邪神虎地时候也曾看到了一颗珠子。那颗珠子是三色地。但体积和这一颗相比就要小了很多。唯一不同地是。暗魔邪神虎所化地那颗珠子上灵性更足。眼前这颗看上去到像是死物。可是。要论蕴含地能量。眼前这颗鲸珠就要庞大地多了。只是用眼睛一看。唐三就现。这绝对是一个天材地宝。

　　小白地声音从背后幽幽传来。“十万年以上地海魂兽。脑部都会进化。成为一种特殊地药材。这种药材对于任何生物都是极其大补地。而且蕴含庞大地能量。可以起到很多作用。这深海魔鲸王修炼百万年。它地鲸脑自然是好东西。不说生死人、肉白骨。也绝对是宝贝了。至于怎么用。就看你地了。你杀了它。这是你应得地。也不怕告诉你。当初你帮我们杀了邪魔虎鲸王之后。我就悄悄把邪魔虎鲸王地鲸脑吃了。你是不是觉得我很自私？”

　　唐三摇了摇头，道：“这有什么，我当你是朋友。更何况，当初我已经获得了最大的好处，邪魔虎鲸王的魂环和魂骨还都被我吸收了。别说是那块鲸脑，就算是眼前这块，你想要的话，也可以拿走。

　　”

　　“真的？”小白惊喜的瞪大了眼睛。

　　唐三微微一笑，道：“怎么？我有说话不算过么？”

　　叹了口气，小白摇头道：“算了，你的好意我心领了，但这东西还是你自己留着吧。我不能要。倒不是我和你客气，只是最近我吸收的外界能量太多了，已经足以令我的修为再上一个台阶，贪多嚼不烂的道理我还是明白地。你收好了吧，看这深海魔鲸王鲸脑的样子，恐怕就是你成为了神，吃下它都会对身体有好处。你接下来还要去传承海神神诋，有了它，说不定能够帮你渡过最后一关的难题。”

　　唐三微微颔，指着那枚平躺在鲸脑上地鲸珠道：“那是什么？是从深海魔鲸王脑子里长出来的东西？”

　　有些茫然地道：“这个我也不知道了。有可能到了别的修为才会出现这种东西吧。不过想来应该是深海魔鲸王多年修炼吸收天地灵气凝聚而成的，肯定是件宝物了。

　　你用它镶嵌在武器上，说不定就能炼制出神器。”

　　听了小白的话，唐三不禁心中一动，看向手中海神三叉戟上的那个菱形空洞。扭头向伙伴们看去，戴沐白笑道：“跟我们你还客气什么，就算这些东西多我们有用，也等我们到了海神岛再说吧。波赛西前辈一定比我们更了解这些东西。你赶快收起来，我们好出了。”

　　唐三点了点头，摘下了腰间地如意百宝囊，盛放这种药材类的东西还是如意百宝囊最适合，不过这鲸脑太多，他可没有这么大的容器，只能在如意百宝囊中空处一片地方，先将其放进去再说。

　　右手虚抓，一层淡淡的蓝金色光芒密布在唐三的指掌之间，强大的吸力凌空摄取，先飞出地就是那颗鲸珠，唐三将它接了下来，浓郁的香气令他大脑一清，深深的吸了几口，说不出的舒服。

　　鲸珠入手温软，就像是一个鸡蛋黄似的，只不过要大了许多，抓住它虽然很温软，可实际上鲸珠表面地那层皮还是十分坚韧的，想要将其破开绝不容易。而且唐三隐约感觉到，这温软的鲸珠内，并不是液体。而是它整体十分柔软，就像是胶质地一般。

　　没有仔细的查看，唐三将鲸珠先收入了如意百宝囊之中，然后手掌中吸力大放，控鹤擒龙用出，隐约中，唐三身上释放出地蓝金色光芒流转到手臂上，淡淡的龙吟响起，就像是一条龙生长在他手臂上做出长鲸吸水之势，那浆状地鲸脑顿时像是一条金色的条状物被吸了出来，直接收入到如意百宝囊之内。

　　猎杀深海魔鲸是痛苦的，但收获也同样是巨大的，单是那级别未知的魂环和强大的躯干魂骨就令唐三实力再次上升了一个台阶。

　　“我们走吧。”噗通一声，小白从唐三神别掠过，落在他身前的水面上。

　　唐三微微一笑，腾身而起，同时右手一挥，一根蓝银皇缠绕在小舞腰间，将自己的爱人带了过来和他一同落在小白背上。那几头被唐三用吞噬金丝注入了深海魔鲸王能量的魔魂大白鲨也纷纷承托其史莱克七怪其他人，同时加速，朝着海神岛的方向游动而去。

　　小舞倚靠在唐三怀中，却一句话也没有说，只是静静的搂着他的腰，她的安静令唐三觉得有些奇怪，这和以往的小舞似乎有些不同。

　　“小舞，你怎么了？生气了么？我也不想冒险，可你知道……”

　　小舞赶忙摇摇头，“不，我没生气。哥，我知道的，你也是被逼无奈才会这么做。如果你不强大起来，又如何能应付那些强大的敌人呢？我只是恨我自己帮不上你。”

　　唐三双臂用力，让小舞那动人的娇躯紧贴在自己身上，低声道：“谁说你帮不上我？只要你在我身边，就是对我最好的帮助。因为只有看到你，我的心才不会迷茫，我所做的一切才更有价值。每当我想到，眼前这一切危难过去之后，就能和我最爱的小舞在一起过上平静的生活，我心中就充满了幸福的感觉。正是这份未来的幸福，才激励着我。在我被千雪追杀的时候，我脑海中想到的都是你，我时刻告诉自己，不论如何我也要活下去，为了我的小舞活下去。我绝不能再让你伤心难过了。要是没有这份执念，我未必能坚持活着回来见你们。”

　　“哥……”听着唐三那并不算是情话，但却又是那样真切的话语，小舞的喉咙间仿佛哽住了什么，反手紧紧搂着唐三，她的眼前已是一片模糊。

　　唐三歉然道：“都是我不好，你复活之后，我都没有什么时间陪陪你。小舞，你知道么，我真的好想娶你，用大陆上最隆重地婚礼娶你做我的新娘。你记住，这是我对你的承诺。不用太久，等我们击溃武魂帝国，我一定会让你成为我地妻子。以后我所有的时间都用来陪伴你好不好？到了那时候，你再给我生几个孩子，你喜欢哪里，我们就住在哪里。”

　　“咳咳，受不了你们，这还有我在呢，你们能不能别那么肉麻？”小白地身体微微的晃动了一下。不过，她那眼眸之中流露出的，却是羡慕。

　　唐三微笑不语，小舞的俏脸却羞得通红，将头埋入唐三怀中，她那娇俏的样子，美艳得不可方物。看地唐三不禁有些痴了。

　　从深海魔鲸王所在的海域到达海神岛，经过魔魂大白鲨们全力游动，只用了一天的时间。

　　再次看到那碧海银沙，史莱克七怪众人都有种扬眉吐气的感觉。上一次来到这里，他们就像是小偷一样，好不容易才利用瀚海护身罩的隐身能力，还是从海底走过来的。那时候，就算实力最强地唐三，魂力也不过才六十多级而已。

　　可此时，史莱克七怪的实力却已经有了天翻地覆的变化。先不说达到了巅峰绝世斗罗九十九级的唐三，其他人的魂力也都在吸收了深海魔鲸王地能量后有了极大的进步。

　　按照等级来计算，戴沐白的等级提升地最少，但那是因为他自身的修为是除了唐三以外最高地，此时已经达到了八十八级的程度，距离封号斗罗已经很近很近了，以他地天赋，如果是正常修炼的话，不出五年，一定能晋升成为一名年轻的封号斗罗。虽然不像唐三那么变态，但现在的戴沐白也还没到三十岁啊！

　　奥斯卡因为身体原因，吸收的能量较少，但他的魂力也有了一定的进步，达到了八十五级。作为一名食物系魂师，能够达到这种级别，已经是极其恐怖的存在，奥斯卡相信，自己一定能够成为史无前例的食物系封号斗罗。到了那时，一定能够拥有更强大的封号斗罗级香肠。只是他心中祈祷，千万别在来个什么老子有根毛毛虫这样的魂咒了。就算脸皮再厚，心理承受能力也终究是有限的。

　　马红俊的魂力比奥斯卡还要高上一级，这当然是因为他身体强度更高，在吸收深海魔鲸王能量时吸收

　　原因，八十六级的他，攻击力更加恐怖，凤凰火焰的潜移默化的增加着。等级越高，他这种顶级武魂的优势也就变得越明显。在史莱克七怪中，除了唐三之外，也只有戴沐白的实力能和他相比了。

　　小舞的魂力达到了八十级，当然，这只是眼前的情况，根据唐三的估计，小舞当时吸收的能量之多，仅次于自己，她的魂力至少还应该能提升三级左右，也就是说，当小舞获得魂环达到八十一级后，可能会直接跳到八十四级的程度，这样一来，她距离伙伴们就十分接近了。而且有一点唐三一直没有忘记，小舞在海神岛上经历的是顶级一考，她这顶级一考要等唐三完成了海神九考最后一项时才算完结，之前所有的奖励都叠加了，很明显，小舞这顶级一考将得到的好处还要超过宁荣荣的顶级七考。宁荣荣奖励了多少魂力等级唐三可是清楚的记得，等到他完成传承之后，小舞的魂力很可能会追上戴沐白也说不定。

　　宁荣荣的魂力达到了八十七级，她到成为了仅次于戴沐白的一个，尽管在吸收深海魔鲸王的能量时，她吸收的也不算太多，但是，她的九宝琉璃塔武魂实在是太出色了，而且在通过顶级七考之后，她的魂力提升的也要比伙伴们多。此时魂力不禁已经超过了马红俊，达到了更强的程度。

　　朱竹清的魂力八十六级，她个人的实力在团队中不算什么，但千万不要忘记，一旦她与戴沐白联合动幽冥白虎，就算是现在九十九级的唐三也不敢说能够在短时间内击败他们。而且，这武魂融合技会伴随着他们自身实力的提升而变得越来越恐怖。

　　最低魂力都有八十级，比起六年前，平均超过了二十级以上，再加上唐三这个巅峰斗罗的存在，此时的史莱克七怪，就算是要挑战海神岛上的所有强也有着深厚地底蕴。要知道，他们之间的默契和配合，甚至是海神岛守护七斗罗都无法相比的。

　　从进入史莱克学院地那一天起，他们就一直在一起修炼，到现在，已经度过了十几年的时间。生死与共中培养出地默契，绝不是一般魂师只是天天在一起修炼就能达到的。史莱克七怪，可都是能将自己生命交托给伙伴们的。

　　“就送你们到这里了。我要回去消化能量了。唐三，祝你好运。等你真正成为海神的时候，我会与大海中所有的生物共同向你祝贺。”小白直立在水中，前面地鱼鳍朝着史莱克七怪们挥了挥。这才掉转身形，带着她的族人们转身没入到大海之中。

　　唐三深吸口气，右手握着海神三叉戟，左手拉起小舞的手，抬起头，朝着海神殿的方向看去。尽管从他现在的位置，视线是被遮挡了的，但那海神殿地气息却与他遥相呼应，仿佛是在呼唤着他似的。

　　海神岛、海神山、海神殿，我唐三又回来了。最后的考核即将来临，海神，我一定会真正拥有你的力量，在这世界上再次展现出你的尊威。

　　戴沐白来到唐三身边，“我们现在直接过去么？你需不需要休息一下？”他这么问自然是有道理地，自从离开天斗帝国大军之后，唐三可以说是毫不停歇，在星斗大森林内猎杀强大的魂兽，又遇到了神级千雪的追杀，好不容易逃到海上，因为炸环带来地影响才刚刚恢复，他就又开始了与百万年魂兽深海魔鲸王的战斗，再加上最后吸收深海魔鲸王庞大地能量。唐三内心的疲倦可想而知。

　　看着伙伴们关切地目光，唐三微笑摇头，道：“放心吧，我没事。现在我的身体恢复能力很强。就算持续一个月不睡觉，也不会有什么问题。”

　　奥斯卡嘿嘿一笑，道：“那是，有了我的水晶毛虫肠，受伤都不怕。更何况，你们不要忘了，小三可是个怪物。我们史莱克七怪虽然都是怪物，但他绝对是最大个的。别耽误时间了，就算要休息，也等到了海神殿再说吧。相信波赛西前辈也不会让小三在状态不好的情况下接受海神传承的。”

　　就在七人准备起步的时候，突然间，唐三眉头微皱，抬头朝着前方的树林看去。

　　树林中，一个接一个的身影缓缓的走了出来，看到他们的出现，唐三和伙伴们不禁有些惊讶，一共从树林中走出了七个人，正是当初曾经作为众人考核，并且分别守护一根海神柱的海神七圣柱斗罗。他们也可以说是整个海神岛的中坚力量，在海神斗罗波赛西的带领下，这股力量足以与任何大陆魂师相抗衡。

　　海龙斗罗走在最前面，其他六人跟随在他背后，众人缓缓上前，看着他们脸上的神色，唐三不禁微微皱眉，因为他现，这七位封号斗罗的脸色都不太好看，眉头微皱，眉宇间还带着淡淡的悲伤。

　　难道海神岛出事了？唐三心中一惊，赶忙迎了上去，“各位前辈，你们这是？”

　　海龙斗罗强打精神，挤出一丝微笑，道：“我们得知您和您的朋友们归来，特地前来迎接。波赛西大人正在海神殿等你们。”

　　听海龙斗罗话语中的意思，海神岛上应该并未出事才怪，可是他们脸上的神色又是怎么回事？

　　唐三惑的道：,16k,cn“海龙前辈，是不是岛上生了什么事？你们的脸色怎么这么难看。”

　　海龙斗罗心中一凛，赶忙收敛心神，恭敬的道：“没什么事，只是等待了这么多年，我们的守护任务终于要随着您的传承而结束了，多少有些怅然罢了。”

　　唐三这才恍然，是啊！等他接替了海神神诋之位，就再不需要这七位斗罗守护圣柱了。他们的责任也算是卸下。这么多年来一直为守护圣柱而默默奉献，已经成为了习惯，这一闲下来，也难怪他们会不适应和不舍。

　　当下，他不由得劝慰道：“七位前辈，不论未来如何，你们都是海神岛的中流砥柱，这里都少不了你们。”

　　海龙斗罗微笑颔，道：“大人，请随我们前往海神殿吧。”一边说着，他已经转过身去，当他的目光和其他几位海神七圣柱守护斗罗相对时，微笑却已消失，浓浓的悲

　　底一闪而过。只不过他此时是背对唐三的，唐三并

　　众人都是实力强大地魂师，展开身形，半个时辰的工夫，就已经重新看到了海神山。海神山看上去和以前并没有什么两样，唐三的目力现在已经变得更加强横了，眺望海神山顶，他一眼就看到了身穿蓝色长裙，静静地站在山顶处朝自己这边望来的海神斗罗波赛西。

　　不过，看到了波赛西也令唐三大吃一惊，在唐三记忆中地波赛西，或说是从他第一次见到后就没有变化过的波赛西是一名看上去三十岁左右的美妇，她有着高贵、优雅、温润、内敛的动人气质，给人一种高不可攀的感觉。她地美是动人心魄却又不会让人生出遐想的。

　　唐三还深深的记得，当他第一次看到波赛西时，一身红袍的波赛西手持黄金权杖，给他留下了极其深刻的印象。可是，此时凝目眺望之下，他看到的波赛西却完全变成了另一副样子。

　　依旧是一身红袍，依旧是那黄金权杖，甚至她那双湛蓝色深邃如大海般地眼眸都没有改变，可是，她的容颜却已是青春不在。鸡皮鹤，苍老的面庞就像是风烛残年一般，尽管她站在海神殿前，依旧有种会当凌绝顶，无人可及的感觉。可是她容貌上的变化却令唐三心中产生出了极大地震撼。

　　如果不是她身上释放出的气息依旧是那么强大，唐三真的不敢相信这还是那个海神岛上地最强，海神斗罗波赛西。怎么会？怎么会变成了这样？以波赛西的实力，她根本不需要去刻意保养，也能永葆青春，直到死亡地那一刻。可是，她现在修为没有变，人却已经老了，似乎随时都会随风逝去似的。

　　“唐三，我等你很久了，上来吧。”幽幽地声音从海神山上传了下来，尽管和那边还有一定距离，但波赛西的声音还是清楚的传入了史莱克七怪每一个人的耳中。她的声音很平静，似乎什么也没生过似的，只是从那平静之中，唐三听出了几分漠然。

　　唐三看向海龙斗罗七人，海龙斗罗从他的眼神中就知道，唐三已经看到了波赛西的样子，叹息着向他摇了摇头，没有多说什么，加快脚步，朝着海神山的方向而去。

　　唐三眉头微皱，和伙伴们一起跟上。一会儿的工夫，他们已经来到环形海外围。此时的环形海，已经不再是能够阻挡他们的考验。唐三只是自己腾身而起，六根蓝银皇甩出，就带着伙伴们顺利的跨越了那两三百米宽的海面，来到了海神山脚下。

　　海神山上的海神之光依旧是那么动人，所有的景物也和当初他们离去时一模一样，通透的空气、绝美的景色，令人心旷神怡。可惜，唐三此时根本就没有心情去欣赏这一切，不等海神七圣柱守护斗罗们带路，猛然加速，直奔山顶而去。几乎只是几个起落，就来到了海神山顶上的海神殿前。

　　唐三自然是不会眼花的，他先前看到的一切都没有改变，波赛西苍老了，风烛残年的模样令唐三心中不禁一痛，这将一生经历都投在了海神岛上的老人，为什么到了这把年纪却……

　　波赛西静静的看着唐三，她那澄澈的蓝眸中似乎多了些什么，只不过，她却什么都没有说，仿佛要从唐三脸上找到些什么似的。

　　唐三也没有开口，任由她注视着自己，他想要问，但在波赛西那澄澈毫无杂质的眼神注视下，却怎么也问不出口。

　　其他人也陆续来到了山顶，当戴沐白他们看到波赛西的样子时忍不住惊呼出声。尤其是宁荣荣和朱绣清，更是捂住了自己的嘴，惟有没怎么与波赛西正面接触过的小舞还好一点。

　　波赛西目光慈和的从众人脸上扫过，“很奇怪是不是？其实这也没什么，容貌对我来说，早已经没有任何意义了。你们先在外面等一下，唐三，你自己跟我进来吧。我有些事情要交代给你。”

　　唐三默默的点了点头，跟在波赛西背后一起走进了海神殿。

　　波赛西随手一挥，柔和的魂力承托着两扇大门缓缓闭合，将外界的一切隔绝开来。没有光芒的海神殿内依旧是那么黑暗，那七座平台也和以前一模一样。

　　走进大殿后，波赛西并没有向里面走，而是直接停下了脚步，走到大门内的一侧，盘膝坐了下来，同时指了指对面，示意唐三也坐下。

　　唐三按照她的要求坐下身体，看着波赛西，他深深的吸了口气，“前辈，您现在的样子，是不是与我曾祖他老人家有关？难道说，曾祖他老人家，还不明白您的心意么？”

　　作为当世巅峰斗罗，能够令波赛西出现如此巨大的变化，不可能是因为敌人，波赛西是何等身份，就算她真的遇到了神级强，那么也必然会为了保卫海神岛而奉献出自己的生命，却绝不是变成眼前这老态龙钟的样子，在唐三的印象中，波赛西本身就是一个极端高傲的人，否则的话，当初她也不会用那样的方法拒绝自己的曾祖唐晨以及千道流了。

　　所以，她现在的样子就只有一个解释，那就是因为与自己分离后来到这里的曾祖有关，波赛西心中是爱着曾祖的，曾祖是她一生中唯一爱过的男人。唐三能够想到的也只有这种情况下，波赛西的身体才会出现如此巨大的变化。

　　看着唐三，波赛西眼中流露出一丝淡淡的笑意，只不过，她这份笑意中却包含了更多的异样情绪。

　　“唐三，你很聪明，而且，我也要谢谢你。你终于还是让我见到了他的最后一面。我真的要感谢你才是。你能一下就猜到我是因为他而变成这个样子，恐怕连唐晨都想不到吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十章 两个传承选择，海神还是修罗神？

　　三猜到了波赛西的变化是因为自己的曾祖唐晨，可没有想到事情的真相竟会是这样……

　　波赛西幽幽的道：“不过，有一点你猜得不对，并不是唐晨不明白我的心意。当他来到这里的时候，我们再次相见，以前所有的一切都没有意义了。百年了，我们都在这个世界上活了超过百年的时间，还有什么可放不下的呢？可惜的是，他的到来，带给我的虽然是快乐，但也是更深的悲伤。这一切都不怪他，是我，是我当初太过骄傲，是我没有明确的告诉他，甚至没有暗示过他我对他的感情。所有的错都在我……”

　　波赛西的情绪有些失控，她虽然还是端坐在那里不动，但她的身体却在微微的颤抖着，右手更是紧紧的抓着自己的黄金权杖，权杖与地面接触，出嘎嘎的声音。

　　“前辈，您……，到底生了什么事？曾祖他老人家在哪里？”

　　波赛西有些失神的看向唐三，“知道么，你和他年轻的时候很像，只不过当年的他要比你张扬的多，并没有你这样的内敛。当然，这也和他自身的实力有关，三十多岁的时候，他就已经是一代强了。在同龄人中，无人能出其右。也正是因为如此，明知道他已有家室，我却仍旧忍不住喜欢上了他。唐晨啊唐晨，你真是我命中的魔星，哪怕是在生命的最后时刻，也仍旧不肯放过我。”

　　“什么？”听了波赛西地话，唐三大吃一惊，忍不住猛的站了起来，看着波赛西，眼中的光芒已经变得骇然。

　　波赛西的声音低沉了几分，“是的，唐晨他已经去了，永远的去了。他虽然明白了我的感情，也寻了来，可他让我见到的，却是他的最后一面。三天，他只给了我三天的时间，就离我而去。之后，我就想一日十年，就变成了现在这个样子。”

　　“不，这不可能。”唐三忍不住激动地道：“波赛西前辈，我曾祖他老人家已经是半神之体，怎么会，怎么会就这么去了呢？您一定是搞错了，一定是的。”

　　尽管唐三与自己的曾祖只有一面之缘，可在他心中，曾祖的地位却极为崇高，哪怕是父亲那样的人物，在提到曾祖时也是充满了尊敬。而且，当初曾祖唐晨又已经开始接受修罗神的传承，本身已经是半神之体。这次来到海神岛，除了他自己传承海神神诋之外，同时也是要请曾祖出山地，有曾祖主持大局，再加上他的力量，那么，大陆的局面自然出不了掌控。此时听了波赛西那心碎的话语，他怎么也无法相信这一切是事实。曾祖那样的实力，怎么会就不明不白的死了呢？

　　波赛西抬头看了唐三一眼，“孩子，坐下吧。我叫你自己进来，就是要将这件事向你说清楚。这也是你曾祖的交代。”

　　唐三带着满心地疑惑。内心充满压抑地重新坐回地面。注视着波赛西地目光中充满了不解。

　　波赛西用她那平静却充满心碎地声音淡淡地道：“当初。你曾祖和千道流在听我说了条件之后。一同离开地海神岛。千道流和我一样。他是神诋地守护。守护着六翼天使之神。是永远也不可能真正成神地。所以。他自然就选择了放弃。但是。你曾祖却没有。除了对我地那份感情之外。他内心地骄傲令他在没有完成对我地承诺之前都不愿回来。历尽千辛万苦。他找到地。却是他后半生地梦魇。他应该对你说过吧。在杀戮之都。他现了修罗神地神诋传承。可也正是在那里。他地神志迷失。成为了血红九头蝙蝠王地寄生体。也成为了杀戮之都地杀戮之王。”

　　唐三默默地点了点头。当初他和曾祖见面地时间虽然短暂。但这一段曾祖却向他描述过。

　　“唐晨在杀戮之都生活了那么多年。尽管他最后在你用海神三叉戟地帮助下。挣脱了束缚。重新找回了自我。但是。他自己地身体却早已经被完全腐蚀了。血红九头蝙蝠王地剧毒。早已侵蚀了他地身体。尽管他拥有那么强大地能量。可他地身体却根本不足以支持那能量地存在。原本是杀戮之王地时候还好一些。体内地能量还不算太庞大。又是被血红九头蝙蝠王控制着身体。还能保持生命。可是。当他恢复神志之后。属于他本身地实力。以及修罗神部分地传承之力入体之后。庞大地能量立刻就让他地身体崩溃了。他拼命坚持着。坚持着来到这里。见到我地面……”

　　唐三目瞪口呆地注视着波赛西。喃喃地道：“是我。是我杀死地曾祖……”

　　波赛西苦涩地道：“傻孩子。别说傻话了。他就算死了。也比被那血红九头蝙蝠王当作寄生体要强地多。更何况。你还让他找回了自我。你那曾祖哪怕是在临死之前。也依旧以你为荣呢。唐晨来到这里地时候。他地身体就已经要崩溃了。我想尽办法也没能让他坚持住。他本来还想等你回来。亲眼看到他地子孙后代能够继承神诋。拥有神地力量。可是。他等不到了。修罗神地能量太过霸道。他那残破地身体又怎么能坚持地住呢？”

　　“唐晨来到这里之后，在他生命的最后三天中，他一直在不停的和我说话，似乎要将这么多年没有说出的话一股脑的都说给我听似的。他说了很多很多，我和他聊着天，不知不觉的，三天的时间就已经过去了。”

　　泪水大滴大滴的从波赛西脸上滑落，她的身体已经不再颤抖，整个人就像是痴呆了一般坐在那里，每当回想起唐晨的死，她都心痛的无法呼吸，她没有说地是，当唐晨在她怀中含笑而逝后，她抱着唐晨的尸体不眠不休不动，整整七天的时间。七天之后，她就变成了现在这个样子。

　　“前辈，您节哀吧。

　　没想到，我只是见了曾祖一面，就已是天人永隔。”波赛西的悲伤根本不可能作假，刚刚回到这里，就听到了这样的噩耗，对于唐三的冲击也十分巨大，就算他心理素质相当强悍，也还是有些难以接受，毕竟，那死去的是他的曾祖啊！

　　良久，波赛西才控制着让自己的情绪平静了几分，脸上的悲伤渐渐消失了，取而代之地，却是一丝温和的笑意，“好了，不提这些伤心事了。人老了，

　　死的。这是大自然的规律，除非是成为神，才有超可能。你曾祖虽然在杀戮之都受了许多困难，但他也活了上百岁，也有过极其精彩的人生。他这一生，并不白活。他所留下地一切，必定会在你们昊天宗名扬千古。他所受的苦也都是因我而起，下辈子，我一定会好好的伺候他。”

　　“你曾祖临去之前，唯一的遗憾就是没能见到你成为神，传承海神神诋。唐三，如果你真的尊敬他的话，就一定要完成他的遗愿。还有，他在死之前，留下了一样东西给你。你要收好了，就算是留个纪念吧。”

　　一边说着，波赛西手腕一翻，朝着海神殿侧面一招，顿时，一道红光骤然亮起，光芒一闪，已经来到了波赛西和唐三中间。

　　那是一柄长度超过两米的血色巨剑，正是当初唐晨曾经用之抵挡住唐三海神三叉戟，并且震飞他的那柄剑。

　　修长而宽厚的剑身上密布着暗金色地魔纹，通体血红的长剑充满了极其凌厉的杀戮气息，哪怕是波赛西这种级别的强，在面对这柄魔剑上的气息时也忍不住皱了皱眉头，显然是受到了它的影响。

　　但是，当唐三看到这柄剑的时候，他整个人却呆住了。

　　唐三完全没有波赛西那样的感觉，他丝毫也没有觉得这柄魔剑上的杀戮之气对自己的身体有什么影响，相反地是，看着这柄长剑，唐三内心之中立刻就产生了强烈的冲动，他的左手更是不受控制的自行抬起，在纸掌之间，也流露出了同样的红色魔纹，冰冷地气息一直通到肩头，那柄魔剑似乎与唐三形成了一个完美的默契一般。

　　刹那间，唐三心中一直存在地巨大惑豁然贯通，他终于明白那帮主自己击杀了深海魔鲸王，后来又在自己吸收深海魔鲸王魂环时起到重要作用的血红色能量是怎么回事了。

　　没错，那就是自己地杀神领域变异产生的，而自己杀神领域达到顶级后变异而来地，已经不再是杀神领域的力量，而是和自己曾祖所传承的修罗神力量一脉相通啊！

　　是啊！如果不是这样的话，那充满杀戮气息的血红色能量又怎么可能在一段时间内与自己的海神之力都能分庭抗礼呢？如果不是也达到了神级的力量，自己的海神之力怎么会抗衡的那么困难？深海魔鲸王又怎么会被完全压制？修罗神，自己竟然也拥有了修罗神的部分力量？这，这究竟是怎么回事？

　　理智，令唐三做出了最正确的选择，他猛的抬起右手，一把抓住自己的左手，没有让左手去碰触那柄魔剑。在唐三心中，已经隐约感觉到，如果自己在这个时候去抓住那柄魔剑的话，那么，在自己体内已经被海神之力全面压制的修罗神之力就有可能重新抬头。到了那个时侯，自己的身体恐怕就要再次成为它们的战场。

　　那可不是闹着玩的，上一次在海底的时候，还有深海魔鲸王魂环的能量供它们吸收，可现在却没有了，它们真的在自己体内打起来，恐怕倒霉的还是自己。正所谓贪多嚼不烂，唐三绝不敢想自己能够去同时继承两个神诋的力量，那无异于痴人说梦。

　　或许，修罗神要比他现在准备传承的海神更加强大，可是，那修罗神的神力，连自己的曾祖用了这么多年都没能吸收，最后还因其而死，可见这修罗神力是何等的霸道了。海神之力相对而言就要温和的多，而且唐三传承海神神力地过程是一步一个脚印的，逐渐通过了海神九考的前八考，就剩余最后一考。尽管海神三叉戟破损，但唐三还是会选择它来做自己的传承神诋，这是毋庸置的。

　　因此，他绝不能给自己体内修罗神力复苏的机会，曾祖留下这柄剑是好意，给自己多一个选择，或说，他留下的这柄修罗魔剑很可能就是修罗神传承的关键，可是，现在自己绝不能接触这柄魔剑。至少也要等到自己完成了海神神诋的传承再说。传承神诋实在太危险了，等以后有机会摸清楚了这魔剑中的能量再说吧。

　　事实上，唐三地猜测至少对了七成，唐晨将这柄修罗魔剑留下来，就是要让唐三多一个选择，当初他与唐三相见的时候，就看出了唐三已经拥有了杀神领域，但唐昊、唐三父子以及胡列娜都不知道，他们所拥有的杀神领域，其实就是修罗神的第一个考验。只有通过了这第一个考验的人，才有传承修罗神神诋之位的可能。而唐晨留下地这柄魔剑，代表的是他已经通过了修罗神的绝大部分传承之力，只要是拥有杀神领域的魂师，就都有传承修罗之神的可能。

　　修罗神的传承与海神的传承有着本质的区别，主要就体现在对于传承的选择上。海神传承的选择绝对是专一地，只要选择了一个，就会尽可能的潜移默化去培养，直到这个被选拥有了足够的成立完成传承的过程。这一点，从海神之心中存在的那一丝海神神念数次拯救了唐三的生命，以及他来到海神岛之后直接导引出海神九考，并且传授给他黄金十三戟的前三式就能看出来。更新最快#6$

　　而修罗神的传承就要危险的多了，修罗神作为杀戮之神，对于自己传承的要求更加苛刻，哪怕是没有罗刹神地捣乱，想要传承修罗之神也不是那么容易的。因此，修罗神在选择自己传承的时候，秉承的是普遍撒网，逐个培养的思路。只要获得了杀神领域地人，就都算是被选，而到了最后，谁能够传承修罗之神的神位，那就要看各自地努力了。

　　当然，还有一点是唐三不知道的，就目前地情况来看，除了他以外，已经再没有人能够传承修罗神位了。修罗神的品级比起海神、罗刹神、天使神都要高上半级，前一代修罗神虽然早就不在这个世界了，但他留下地神念却并不需要有任何载体，只要有人能够将杀神领域修炼到一定程度产生变异，转化成修罗神之力，它的神念就会现。

　　之前，唐晨在唐三释放的海神之光作用下清醒过来，立刻就得到了修罗神的认可，所以他才能直接进入修罗神的半神之体，只要再完成传承，就能传承修罗神的神诋之位了。毕竟，当年的唐晨已经通过了修

　　绝大部分考验。

　　可惜的是，唐晨本身的身体情况已经不允许他再进行传承，他那残破的身体也禁受不起体内庞大的能量冲击。在勉强来到海神岛之后，只坚持了三天就离开了这个世界。而在临死之前，唐晨当然不甘心让自己的能量就这么流逝在天地之间，因此，他将自己获得的修罗神之力精炼后浓缩到这柄修罗魔剑之中，他相信，只要唐三拿起这柄剑，就有选择传承修罗神的可能。而且，他也明确的指导，修罗神的实力比起海神来更加强横。

　　唐三为什么能压制那深海魔鲸王？就是因为杀神领域进化到了修罗领域的作用。修罗神的气息，哪怕是神也会感到颤栗，深海魔鲸王虽然是百万年魂兽，实力也极其强大，但它的境界毕竟相差太远了。

　　之所以说，现在除了唐三以外谁也无法传承修罗神之力，正是因为他的杀神领域在进化成修罗领域的时候已经得到了修罗神认可的原因。唐晨死了，拥有修罗领域的唐三自然就成为了修罗神的第一顺位继承人。除非他也死了，否则，这修罗神的神诋就只可能由他来传承。

　　当然，唐三不选择传承修罗神，就是另一回事了。

　　杀神领域的存在，从某种意义上来说就像是唐三获得的海神之光以及海神亲和度，伴随着唐三实力的增强，杀神领域的不断进化，其实就相当于唐三在不断接受修罗神地考核。

　　当他面对百万年深海魔鲸王的时候，同时炸开六个魂环，令附加在昊天锤上的杀神领域被极其庞大的爆炸性力量所刺激，从而产生了质的飞跃，进化到了修罗领域。而唐三在为昊天锤附加最后一个魂环，也就是那深海魔鲸魂环时，更是给杀神领域进化带来了充足的能量，也就是昊天锤由黑变红的那个过程。真正完成了修罗领域的进化过程。

　　后来吸收能量，修罗神霸道的杀戮之气直接侵入唐三体内，试图入侵他的所有魂骨，将自己地神念浸入其中，立刻就遭到了早就与其融合的海神能量的排斥，这才引起了那场在唐三体内的大战。

　　如果唐三体内的海神能量有智慧的话，一定会觉得十分郁闷，总有个先来后到吧，人家都选择了唐三这么长时间，你这个外来刚一来就想要霸占哪有那么容易。

　　尽管修罗神比海神要更加强大一点，可海神地神力毕竟先在唐三体内扎根，又有海神三叉戟的存在，潜移默化了这些年的海神之力最后还是占据了上风，但就算是这样，海神之力也只能将修罗神之力压制在唐三的左臂之中而无法将其驱除，可见修罗神的力量有多么霸道了。之所以它最后停留在唐三的左臂，主要还是因为那是唐三释放昊天锤武魂的地方，昊天锤现在已经成为了修罗神在唐三身上的聚集之所。

　　唐晨留下来的这柄魔剑，乃是他多年积蓄的修罗之力凝聚而成，再加上他临死前将全身能量注入其中，本身已经达到了神器地程度，是得到了修罗神认可的，品质绝不亚于唐三的海神三叉戟，也算是修罗神传承的媒介。因此，要是唐三真的拿起这柄魔剑，恐怕他体内的情况立刻就会大变。至于最后的结果会如何，谁也不知道。就算修罗神的神力再霸道，不要忘记，这里可是海神殿，又是在大海中的海神岛，鹿死谁手还未可知，但可以想象的是，被两个神争夺地唐三，他自己绝不会好受，说不定就是万劫不复了。

　　唐三的聪明才智在关键时刻起到了至关重要的作用，他没有去贪图修罗神的力量，而是牢牢的抓住自己地左手，甚至接连后退几步，拉开自己与修罗魔剑的距离，强忍着修罗魔剑那强大地诱惑力，硬是没有上当。

　　“唐三，你怎么了？”波赛西看着唐三奇怪的动作忍不住问道。

　　唐三苦笑道：“没什么，曾祖留给我地，还真是一件大礼呢。不过，不论怎么说，我还是先传承了海神神位再说吧。曾祖留下这修罗魔剑中的能量太过霸道，我现在收下它，恐怕会影响到我地海神传承。”

　　波赛西深深的看了唐三一眼，默默的点了点头，“这样也好，早点帮你完成海神传承，我也能早一些解脱。”一边说着，她右手一挥，牵引着修罗魔剑，将其重新放到海神殿的角落之中。

　　与修罗魔剑之间拉开距离，它那强大的吸引力顿时有所减弱，唐三的脸色也恢复过来，要论意志力，经历过那么多磨难的他绝对是当世最强之一。很快将念头转换过来，转身看向海神殿中心处那座最大的平台，在那里，他曾经拔出过海神三叉戟。

　　波赛西道：“叫你的伙伴们都进来吧，海神的能量太过庞大，你在传承神诋的时候会有大量能量溢出，为了不毁了这里，有他们帮助，不但可以将你溢出的能量吸收，同时也能够保护这里不被破坏。”

　　“前辈，在传承开始之前，有件事我必须要告诉您。”一边说着，唐三抬起了手中掌握的海神三叉戟，递到波赛西面前。

　　波赛西愣了一下，当她的目光落在海神三叉戟主刃下方的空洞上时，顿时脸色大变，“海神之心呢？这是怎么回事？”

　　先前见到唐三之后，波赛西的心中充满了唐晨的身影，并没有注意到唐三手中的海神三叉戟，此时唐三自己将海神三叉戟递上，波赛西这才看到出了大问题。

　　唐三苦涩的道：“都怪我，没能保护好海神三叉戟，事情是这样的……”当下，他将自己如何被千仞雪追杀，海神三叉戟如何在最后时刻海神之心破碎，海神神念保护他逃入大海之中地事说了一遍。

　　听着唐三的话，波赛西的脸色变得越来越难看，看着面前的海神三叉戟，不禁不光连闪。

　　“……，就是这样，为了救我，海神之心破碎了。前辈，您是海神斗罗，是海神岛的大祭司，您有没有办法，能够让海神之心重塑。如果不行的话，我还能否接受海神的传承？”

　　波赛西眼中光芒连闪，流露出思考状，但她的脸色却一直都很难看，显然，海神之心的破碎绝不是那么容易恢复的。

　　“唐三，还记得你当初经历地海神第七考，拔出

　　海神三叉戟么？”

　　唐三点了点头，道：“当然记得。”

　　波赛西沉声道：“那你一定记得，那时候你第一次见到这三叉戟的时候，它也是没有海神之心的。是你将它拔出之后，将海神之心烙印在其中。海神之心本来就是你带到这里的。而事实上，海神神诋的传承，最主要的也是在海神之心。海神之心不会在海神岛上，它在什么地方，连我这个海神岛地大祭司都不知道，只有当它遇到了适合传承海神神诋的人，才会与之融合。默默的引导着那个被选来到这里，经历海神的考验。通过全部考验之后，方能成为海神。海神之心的重要可想而知。”

　　“根据你所说的情况，先我能确定的有两点，第一点就是，海神之心对你的认可度很高，所以不惜自身破损也要救你性命。但另外一点就是，海神三叉戟也因为海神之心的破碎而失去了灵性。

　　从而令你失去了这件神器的能力。海神留下地资料中显示，当初的海神大人，绝大部分能力都要通过海神三叉戟来释放，可想而知，在传承的过程中海神三叉戟所起到的作用有多大了。你能猎杀了深海魔鲸王，之前的考核又完成的那么出色，如果有完整的海神三叉戟在，我几乎可以肯定，你在传承的过程中将进行的极为顺利。但是，现在没有了海神之心，失去了海神三叉戟的辅助，在传承海神神诋地过程中会生什么，我也不知道。”

　　唐三道：“就没有修复海神之心的办法么？”

　　波赛西叹息一声，道：“我已经告诉你了，海神之心是我也无法明白的存在。更不知道它需要怎样才能修复。或许，如果你能完成海神传承，这海神三叉戟就会自行恢复。可是，这传承也将变得无比艰难。你是唐晨的曾孙，也是他最为出色的子孙，又是这样地出色，不到三十岁，就达到了九十九级的高度，坦白说，唐三，从我个人地角度，或从你曾祖的角度来看，我不希望你进行传承。你要知道，传承一旦失败，你地结局只有死亡。”

　　唐三叹息一声，“前辈，您的好意我明白。但是，我不可能不去传承海神神诋。如果这个世界上一直没有神地出现，凭借我现在九十九级的实力应该也能够应付了，不成为神也没有什么。但是，现在已经出现了一个天使之神，如果我不能完成海神的传承，那么，这个世界上将无人能与之抗衡。我绝不能看到武魂帝国统一整个大陆。如果您不允许我传承海神神诋，那么，我就冒更大的风险，去尝试传承曾祖留给我的修罗神诋了。但您也知道，连曾祖他老人家那样的惊才绝艳，最后都落得身死的下场。而且我体内已经拥有了大量的海神神力，一旦选择传承修罗神，恐怕危险性更加恐怖。所以，前辈请您成全。我答应过海神三叉戟，不论如何，都一定要帮它恢复。它是我的伙伴，我绝不能让它就这么一直失去灵性。”

　　波赛西注视着唐三，“你真的已经想好了。没有海神三叉戟的帮助，你传承的过程很可能是九死一生。就像天使之神的传承需要有天使套装作为媒介，帮助传承来吸收天使之神的神力一样，海神传承，也需要以海神三叉戟的能量为引，来进行传承的过程。没有了海神三叉戟，你在传承的过程中将没有任何缓冲。而且恐怕还会遭受到更加厉害的考验。”

　　唐三默默的点了点头，“前辈，您不用劝我了，我意已决，传承海神是我唯一的选择。我没有退路。”

　　波赛西长叹一声，“唐三啊唐三，你这份执着简直和你曾祖一模一样。你们唐家的人，都是这么一副硬脾气。哪怕你这看上去心思缜密，内敛许多的小子也是一样。”

　　唐三没有再开口，但他眼中那越坚定的眼神已经告诉了波赛西答案。是的，他没有选择，为了击败千仞雪，为了替父母、小舞报仇，为了让大陆能够尽早结束战争。他都必须要这么做。

　　波赛西挥挥手，她仿佛有些疲倦了似的，转身朝着大殿中心那平台处走去，“叫你的伙伴们进来吧。”

　　唐三默默的点了点头，“前辈，还请您替我保密。我不想伙伴们为我而担忧。”

　　波赛西默默的点了点头。

　　唐三这才打开海神殿大门，迎着光明走了出去。

　　海神七圣柱守护斗罗以及史莱克六怪都在外面等待着。眼看唐三走了出来，小舞等人眼中都流露出询问的目光。

　　唐三向他们微微颔，道：“大家跟我进来吧。要开始传承了。”

　　海神七圣柱守护斗罗们几乎同时脸色一变，其中的海魔女想要说些什么，却被海龙斗罗拦住了。

　　此时唐三整个人都沉浸在即将要进行的传承之中，并没有注意到这些细节，招呼上伙伴们，转身就回了海神殿。

　　海龙斗罗用凌厉的目光看向其他七圣柱守护斗罗。另外六个人这才缓缓低下了头。在海龙斗罗的带领下，同时单膝跪地，沉声喝道：“恭送大人。”

　　厚重的海神殿大门伴随着史莱克七怪的进入重新闭合。将内外的一切隔绝开来。海魔女再也忍耐不住心中的激动，“为什么，为什么一定要传承神诋。波赛西大人她已经够可怜了……”

　　海龙斗罗叹息一声，道：“海魔女，不要乱说话。你忘记了我们的使命么？我们的使命，就是要等新一代的海神降临。能够亲眼见证这一幕，我们已经比历代七圣柱守护斗罗强的多了。”

　　海魔女哽咽道：“可是，海神传承要付出的，是波赛西大人的生命啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十一章 传承开始，献祭，海神斗罗

　　可是，海神传承要付出的，是波赛西大人的生命啊！看着那已经紧闭的大门，哽咽着说道，“你们难道忘记了么？我们能有今天，波赛西大人给与了我们多少帮助。没有大人，就没有我们。可现在我们却要眼睁睁的看着她去死。我受不了。”

　　海马斗罗叹息一声，道：“大人的情况你们也看到了。或许，这对她来说才是最好的结果吧。自从那个人再次来到这里之后，大人就变了。难道你看不出，她的心也随着那个人的死而死去。活着对她来说才更加痛苦。”

　　“好了，都住口吧。让我们等待海神大人的降临。也为波赛西大人祈福。”海龙斗罗缓缓走到最前面，单膝跪倒在地，双手在胸前摆出一个姿势，不再开口。

　　其他六位圣柱守护斗罗，包括心中充满不甘的海魔女也排列在海龙斗罗背后跪下，七人脸上，都流露着深切的悲伤之色，默默的祈祷着。

　　海神殿内。

　　大门闭合后，这里顿时变成了一片漆黑。尽管不是第一次来到这里，但这一次的感觉却是完全不同的。小舞、戴沐白、奥斯卡、宁荣荣、马红俊、朱竹清的目光都集中在了唐三身上。他即将进行神诋的传承了啊！一旦完成，他就将成为真正的神。那可是神啊！一个真正的神。

　　每个人的呼吸都不自觉的变得急促起来，看着唐三地目光也变得有些微妙。其中最多的情绪就是兴奋和羡慕。当然，也有一丝淡淡的担忧。虽然他们不知道海神之心破碎后会对唐三的传承有那么巨大的影响，但他们总知道神诋传承是件很有风险地事。

　　戴沐白猛的抬起右手，一把抓住唐三的肩膀，“小三，一定要成功。”

　　奥斯卡把自己压箱底的各种高级香肠都拿了出来，递到唐三面前，用行动来支持他。唐三微笑着向他摇了摇头。人类魂师的辅助技能对于神来说是没有作用的，这一点从唐三灭杀深海魔鲸王时暂时调动了修罗神之力后无法接受宁荣荣九宝琉璃塔增幅就能看出来。所以，这些香肠在他传承的过程中是不会有作用的。

　　马红俊直接给了唐三一个大大的熊抱，“三哥，一直以来你都是我心中的偶像，在我心中，就没有什么事是你做不到地。这次也一样。”

　　宁荣荣就像和朱绣清约好了一样。二女一左一右。来到唐三身边。同时踮起脚尖。在他脸上亲了一下。

　　宁荣荣嘻嘻一笑。道：“都说美女地鼓励能产生无穷力量。三哥。你可不要让我们失望哦。”出奇地是。戴沐白和奥斯卡并没有流露出半分嫉妒。他们眼中就只有鼓励。

　　小舞最后一个来到唐三面前。其他人都站到一旁。不去看他们。将这最后地时间留给他们。

　　唐三拉起小舞地双手。送到自己嘴边。“小舞。我向你求过婚地。你也答应过我。放心吧。就算再难再苦。为了让你成为我地新娘。我也一定会成功。”

　　小舞地眼圈红了。她猛地扑入唐三怀中。双手摸着唐三地面庞。痴痴地看着他。“哥。我爱你。为了我。你一定要活着。你记着。不论你是人、是神、是鬼。我都会永远跟随在你身边。”

　　唐三当然能够明白小舞话语中地含义。他地心骤然揪紧了一下。用力地给了小舞一个拥抱。在她额头上那血红色地烙印处留下了一个吻痕。这才松开手。瞬间腾空而起。身形一闪。已经登上了那座他曾经拔出海神三叉戟地平台。

　　骤然间，史莱克六怪都清晰地感觉到一股特殊的能量波动弥漫在自己身体周围，在他们额头上，当初曾经出现过地魔纹再次显现。不论是黑色五芒星也好、六芒星也罢，还有宁荣荣那红色的七芒星。六个人额头上的光芒几乎同时亮起。给这黑暗的世界增添了几分光彩。

　　仿佛有一股特殊的力量牵引着他们，六人同时腾空而起，各自飞跃上了一座平台。

　　海神斗罗波赛西低沉的声音在海神殿内回荡，“你们都已经准备好了么？”

　　“是的，我们准备好了。”包括唐三在内，史莱克七怪同时呐喊出声。决定未来命运的时刻终于来临了。如果说这个时候他们不紧张，那是不可能的。但在这种时候，他们已经没有了任何退路。坚定的信念，必定成功的信念充斥在心头。每个人都拿出了自己最佳的状态。

　　波赛西缓缓举起手中的金色权杖，长达三米的权杖，通体雕刻着魔纹，杖处是宛如长矛一般的菱形凸起。那长矛尖端下方五寸处，镶嵌着一颗菱形的金色宝石。当波赛西将它高高举起的时候，明亮的金光已经从那块菱形宝石处瞬间点燃。刹那间，照亮了整座海神殿。

　　“站到平台的中央。”波赛西淡淡的说道。此时此刻，她面庞上多了一抹潮红色，就在这一瞬间的工夫，她仿佛重新变得年轻了似的，活力迸。眼神中的悲伤已经消失了，取而代之的，是强烈的兴奋。

　　波赛西仰天狂呼，“等待了一百年，这一刻终于就要来临了。伟大的海神大人啊！您的仆人终于能够完成您交付的任务了。”

　　淡淡的金色从波赛西脚下开始升起，在这一刻，她整个人似乎都进入了一种特殊的呃状态，那淡金色的光芒，正是波赛西的魂力，这也是史莱克七怪第一次看到，这位海神斗罗真正的展现出自己的力量。

　　在那淡金色光芒的渲染下，波赛西的头无风飘扬，澎湃的金色光芒掩映之下，一个接一个魂环从她体内释放而出。每一个魂环上，都蒙上了一层淡金色地光彩，隐约能够看到，全部九个魂环里，最低级的都是万年级别。

　　这就是守护着海神岛的大祭司，海神斗罗的实力。毫无问，当年她所经历的顶级八考曾经带给她巨大地好处。这位只要是在大海的范围内就无敌于全大陆的强，此时正用她的力量点燃着神圣的仪式。

　　灿烂的金光，越来越强盛的金光将海神殿内的每一个角落都完全照亮，唐三曾经在拔出海神三叉戟的时候点亮的魔纹，此时在波赛西所释放地金光作用下再次闪亮，神圣的气息，另每个人内心中的杂念都被完全

　　尽管这是唐三的神诋传承，但能够见证这一幕，对于史莱克七怪地其他六人来说也是极为重要的。只有真正经历过这种神力地洗礼，他们才有可能在未来的时间中也达到这样的层次。

　　唐三站在波赛西身边，静静的感受着波赛西所释放出的能量心中大为震惊，原本他以为，自己的魂力达到九十九级后，应该足以与波赛西这样等级地强相比了。可实际上，当波赛西真正释放出自己的威能后唐三才明白，就算大家都是九十九级强，实力却依旧有所差距。

　　比比东如果和波赛西相比，那根本就不是一个级别，波赛西身上那神圣地气息无是来自于海神的力量，而且，在她身上，海神地能量已经潜移默化到每一分能量之中，包括她的九个魂环中，都充满了海神地气息。

　　如果非要让唐三找一个参照来相比的话，唐三能够想到的就只有千雪，眼前的波赛西，就像是没有第十个魂环的千仞雪。她虽然还是九十九级，但毫无问的是，她的一只脚已经踏入了神级层次，只是因为她的使命才令她永远也无法真正的走入那个世界。

　　难怪，以深海魔鲸王那样强大的实力也不敢过于靠近海神岛，更不敢来与之抗衡，有波赛西在，再加上海神岛上所凝聚的海神之力，就算是现在的千雪想要将海神岛毁灭，也几乎是不可能的。这就是海神留下的力量，也是波赛西忠诚于海神所得到的力量。

　　淡淡的光芒闪烁，唐三脸上的神色变得十分平静，他在默默的等待着那最后时刻的来临。

　　身影一闪，波赛西的身体已经变换了一个位置，从先前与唐三并肩而立移动到他面前，与他面对而立。此时的波赛西，就连双眼都已经变成了金色，她身上的九个魂环同时扩张开来，增大到直径三米开外。唐三只觉得一阵温热的能量从自己身上掠过，他的身体就被波赛西的九个魂环笼罩在内了。

　　九个带着淡金色的魂环同时笼罩两个人，这种奇景对于史莱克七怪来说还是第一次见到。庞大的能量波动依旧十分柔和。只是这点亮了的海神殿却已经变得无比炫丽。

　　璀璨的魔纹大多以波浪的形式出现在海神殿内，密布在殿顶、殿壁以及它们脚下的七座平台之上。那金光，就像是水银一般在慢慢的流淌，神圣的能量波动令这里的空气似乎都孕育着海神的气息。

　　波赛西手中的权杖此时就在她和唐三之间，全掌上的金色菱形宝石变得越来越亮，但那光芒却一点也不刺眼。在那金光的照耀下，唐三额头上的海神三叉戟烙印也渐渐的闪亮起来，温热的感觉瞬间蔓延全身，在这一刻，唐三只觉得自己全身上下的每一个细胞似乎都活跃起来了似的，在尽情的舞蹈。

　　也是在这一刻，一直没有被海神能量压制的修罗神能量也被那柔和的温热能量渐渐压迫，一点一滴的从唐三的左臂处褪去，竟是再也无法成为阻碍海神能量传遍唐三全身的力量。隐约中，唐三感觉到，修罗神之力已经被波赛西引动了海神殿内的海神之力重新逼回到了自己的昊天锤之中。

　　这座海神殿，感觉上就像是一个巨大的法阵，而唐三所在的中心平台就是这法阵的阵眼。

　　金色的六芒星开始在唐三与波赛西脚下亮起，这个巨大的金色六芒星直径足有五米，六芒星的六个角，分别指向另外六座平台，六道金光，分别从那六个角释放开来，射到那六座平台之上。顿时。六道巨大地金色光柱，从那六座平台处骤然升起，每一个光柱都布满了所在的平台，也同时将唐三的六个伙伴身体完全吞噬在其中。

　　六怪清晰的感觉到自己身体被一股奇异的能量所牵引，他们地精神力都进入了一个奇妙的世界，在这个世界中，一种特殊的精神波动与他们的灵魂连接在一起，在意念中，他们感觉到自己就像是支撑起了房屋的一根柱子，身体再也无法移动分毫，就连呼吸的节奏也被那金色的光芒所控制了。

　　波赛西注视着唐三，嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，“唐三，你真的已经准备好了么？”

　　唐三没有丝毫退避，目光澄澈的注视着波赛西地双眸，更新最快“是的，我已经准备好了。”

　　波赛西的声音突然变得严肃起来，“海神，是掌控大海一切生灵的神。作为海神地传承，你将为了保护你的子民而不遗余力。唐三，你能够做到吗？”

　　唐三毫不犹豫地道：“我能。”

　　波赛西再问，“海神是光明的代言人，是大海的掌控，你能让自己的心中善良永存，将海神的力量永远用于正义么？”

　　唐三再次肯定的道：“我一定将海神地正义带给人间。”

　　波赛西道：“海神，拥有统驭大海一切的力量，作为海神地传承，新一代的海神，你要时刻记住，不能辱没了海神地尊威，要将海神的神光播撒在大海地每一个角落，用你的神力辅助你的子民。不让任何外敌入侵。”

　　“是的，我一定会做到。”

　　波赛西的目光仿佛要洞穿唐三的身体似的，两人目光接触，唐三并没有试图闪避或是阻挡，任由波赛西那凌厉的目光看入自己眼眸的最深处，就像是看透自己的灵魂一样。他知道，波赛西的问题并不是例行公事的询问，而是代表海神做出的询问，也是来自于海神的考验，如果在这个时候，唐三内心之中出现丝毫的犹豫，那么，他都将无法传承海神的神力。

　　波赛西看到的，是唐三的内心世界，她的目光捕捉到的，也是一个完美无缺的内心世界。

　　满意的点了点头，波赛西手中权杖前点，让那权杖上的菱形金色宝石贴在了唐三额头处的海神三叉戟烙印之上，“海神的荣耀将因你而延续。”

　　一股灼热的能量骤然从那菱形宝石内注入到唐三的脑海之中，唐三只觉得自己的灵魂仿佛在一瞬间炸开了似的，那曾经多次出现过，苍老而浑厚的声音在这一刻再次响起，而且充满了激昂的情绪，“海神九考，第九考，海神传承，开始。”

　　不需要任何对考核的解释，仅仅

　　单的十几个字，立刻就令唐三的精气神提升到了前所峰。六年的努力，通过了海神八考，这最后的时刻终于来临了。唐三又怎能不兴奋呢？

　　光芒闪耀，波赛西将权杖高高举起，一道金光电射而出，直接射在了大殿的顶端正中心位置。顿时，强烈的金光从天空中波赛，唐三脚下的金色六芒星顿时亮了起来。

　　金光闪耀，浓郁的光芒将唐三和波赛西的身体完全笼罩在内，而那从权杖中射出的金光却在这一刻散开，化为一共十三道金光从天而降，在六芒星外围，形成了十三团金色的火焰。

　　一个巨大的金色虚影从波赛西背后渐渐浮现出来，这个身影唐三再熟悉不过，正是那曾经救过他性命，传授她神技的海神啊！只不过，波赛西背后出现的这个海神虚影比唐三曾经见过的要清晰的多。虽然依旧看不清相貌，但却能够看到，他身上穿着一套华丽的金色铠甲。

　　“神圣之门即将开启，海神的神诋即将传承，海神的候选啊！请走入海神为你开启的大门，用你的力量、你的心、你的灵魂以及你所有的一切去接受海神最后的考验吧。”

　　波赛西的声音突然变得无比高昂，整个人的情绪似乎达到了一个前所未有的巅峰，她手中的权杖轰然破碎，与之同时破碎的，还有遍布在波赛西身体周围，将她与唐三一起笼罩在内地九个魂环。

　　那九个魂环破碎的一瞬间，唐三只觉得周围的空间出现了巨大的变化，所有的一切都变得不真实起来，他地身体已经无法移动，全身都被一股浩然博大到他无法想象的庞大能量锁定。

　　强烈的金色火焰在他身体周围腾空而起，那似乎正是波赛西魂环破碎后出现的能量，同样的火焰，也在波赛西的身上燃烧着，她脸上的神圣和威严渐渐的消失了，看着唐三，剩余的只有慈祥的目光。

　　“不”唐三拼命地想要呐喊，可是，他却一点声音也无法出，眼看着波赛西身上的金色火焰渐渐由淡金色变成亮金色，再由亮金色变成赤金色，而波赛西的身体，也正在这火焰颜色的变化中渐渐地消失。

　　“孩子，不要难过，这是我的使命。当我成为海神岛大祭司，海神殿地管理那一天开始，这一天的到来就已经注定。作为海神岛的大祭司，我不但要保护海神岛的一切，传扬海神的恩泽，同时，也要成为新一代海神的引路人。现在，这所有地一切我都已经完成了，接下来，你就只能依靠你自己的力量了。孩子，我已经活了一百多岁，和你曾祖一样，我们这个年纪，都不算夭折。不用悲伤，海神大人赋予我地使命我必须要去完成。这一点，我和千道流的身份是一样地。现在我可以告诉你，千雪虽然已经成神，但千道流作为她的引路人，也必定和我一样，为了神诋地传承而献祭，这是我们必须要做的。只有用我们的身体为引，以我们的能量作为沟通的桥梁，才能将真正的神力引，帮助你完成这神诋的传承。如果，唐晨还活着，或许我会有些遗憾，但他现在已经先我一步而去，我还有什么可留恋的呢？”

　　唐三的眼前已是一片朦胧，在这一刻，他脑海中出现了很多记忆中的片段。他还清楚的记得，波赛西在知道了他要进行海神九考之后，曾经在考核中流露出杀机。此时他才明白为什么波赛西会有那样的反应，自己的海神传承，是需要以这位海神斗罗的生命为引导啊！

　　唐三也想起了他们再次来到海神岛上时海神七圣柱守护斗罗们的神情，原来，他们并不是因为即将完成使命而失落，而是为了海神斗罗波赛西即将为了海神传承而献祭悲伤。

　　如果早知道这样，自己还会选择进行海神传承么？为了海神的延续，波赛西不仅付出了她的青春，她的一生，到了最后，竟然也还要再付出她的生命。

　　“孩子，不要哭。死亡并不可怕，对我来说，这反而是一个很好的解脱。原本，在你开始海神九考的时候，我心中还有些不甘，甚至有些不平衡和排斥。也曾经试图以自己的力量来影响你的考核。那并不是因为我怕死，更不是因为我想违背海神大人的命令。而是因为我心中还有一件重要的事情未了。我还想要见到唐晨。而我的愿望你已经替我完成了。这一世，我和他未能结成伴侣，现在我就要追随他而去了。我相信，在另一个世界，我一定能够和他在一起吧。接下来，所有的一切就只能依靠你自己的力量了。虽然，你已经没有了海神三叉戟的帮助，但我已经见证了你所创造的太多奇迹，相信这一次也不会例外。你一定会成功的，一定会成为真正的海神。能够将你送到海神传承之路，看着你走向这最后一步，其实，我比唐晨要幸运，去吧，孩子，用你的坚强、勇敢和无尽的意志力接受海神大人的最后考验。祝你成功……”

　　波赛西的声音渐渐变得悠远而轻微，她的身体也在那赤金色的火焰中渐渐消失，而周围的能量也在这一刻变得暴戾起来，赤金色的光芒化为一道巨大的光柱，将唐三的身体完全吞噬其中。

　　唐三的心很痛、很痛。唐晨的死对他来说本就有不小的刺激，而波赛西此时为了他的传承而献祭，却更令他心如刀割。这一对老人，在自己的晚年还要经历如此磨难。上天对他们也太不公平了。

　　剧烈的痛苦侵蚀着唐三的心，身体周围虽然变得越来越灼热，但和内心地痛苦相比，却根本不算什么。

　　波赛西前辈，您的付出一定不会白费，我一定会完成您和曾祖的遗愿，获得海神神诋的传承。唐三本就是个执着的人，他绝不会因为悲痛而沉沦，只会化悲痛为力量。在这一瞬间，他地意志力变得无比凝固，眼看着周围的赤金色火焰却没有半分畏惧，挺起了自己的胸膛。

　　也是因为这个动作，唐三现，自己的身体又能动了。所有的赤金色火焰突然在他面前收敛，一扇赤金色火焰燃烧着的大门出现在唐三面前。

　　说是门，却根本没有真正的门存在，那看上去就像是一个火焰形成的门户，那赤金色的火焰似

　　唐三招手。

　　唐三知道，这是波赛西以生命为代价换来的，海神传承之门。是她为自己开启了这扇大门啊！

　　用力地深吸口气，将肺部充满，唐三右手紧握海神三叉戟，义无反顾的向那扇赤金色的大门走去。

　　……

　　海边。一身华丽宫装的千雪突然毫无预兆地睁开了双眼，看向那无边无际的大海，两道实质地金色火焰骤然从她眼眸中喷吐而出。在她背后，天使圣剑瞬间浮现而出，缓缓从后面漂浮到她身前。

　　一丝有些怪异的神色出现在千仞雪面庞上，“要开始了么？唐三，你果然没有让我失望。不愧是我这一生之中唯一看上的男人。我就在这里等你，等你传承海神之后，看是你能够战胜我，还是我能把你征服。”

　　不再为了阻挡唐三传承神诋而努力，千仞雪的神念已经变得无比通达，再没有半分杂念，她的心，也在这段时间的修炼中真正地进入了神的境界。所有天使之神地能力正在被她一点一滴的消化吸收。现在地她，才真正的成为了天使之神，真正拥有了神地力量。

　　……

　　当身体穿过那赤金色的火焰之门时，唐三只觉得自己全身都被束缚住了一般，巨大的压迫力仿佛要将他的身体挤碎似的。但是，当他一步跨过这扇大门之后，所有的压迫力却在瞬间消失。周围的景物瞬间变换，已经来到了另一个世界。

　　这是一个蓝色的世界，刚一来到这里，唐三就现，身体的压力虽然没有了，但自己却无法呼吸。周围是通透的深蓝色，他的身体在下降。

　　这是……，唐三冷静的打量着四周，在身体下降的过程中，他已经感觉出了自己所在的地方是什么。

　　和千仞雪在进行天使之神传承时所在的真正天使神殿不同，唐三来到的，竟然是水底世界。

　　天使之神，是属于天空的，而海神则是属于海洋的。所以，天使之神传承时，千仞雪所处的，是在无尽星空中的天使神殿，而唐三传承海神神诋，出现的地方却是海底世界。当然，这个海底世界并不是存在于现实世界之中。只有穿过海神传承之门，才能来到这个地方。

　　身体下沉，显然是因为手中海神三叉戟的重量，唐三下沉的速度很快，而身体周围的压力也开始增大，只是周围的光线却并没有因为他身体下沉而生改变。

　　这就是海神传承之处么？唐三用一道海神之光控制着自己的海神三叉戟，将重量维持在与海水浮力相等的状态下。同时，他的身体也因此而悬浮在这片光线不变的海水之中。他要先看清楚周围的情况才行。

　　稳定住身体，定下心神，将因为波赛西献祭的悲伤埋入心底，唐三才开始打量眼前的一切。

　　当他的目光从平行转向下方时，他的内心之中顿时出现了无与伦比的震撼。整个人的表情再这一刻都僵住了。

　　那是什么？唐三看到的，是宫殿。是的，就在他下方千米之外，就在这片光线不变的大海之中，一座巨大的宫殿静静的在那里伫立。

　　达到九十九级魂力，玄天功登峰造极，唐三完全可以凭借内呼吸来支撑自己的身体，至少在短时间内绝不会有问题。可眼前这一副奇景的出现，却令他险些因为惊呼而喝下海水。

　　那座宫殿之大，比唐三见过的天斗帝国皇宫最大的宫殿还要大上十倍。哪怕是从千米之外看去，它依旧是那么的宏伟。

　　单独的宫殿坐落在海底，目光所及，那宫殿的高度至少超过了两百米。长和宽都超过了千米。这是何等宏伟的宫殿啊！而且，在那宫殿外围似乎有一圈淡淡的金色光罩，似乎正是因为这光罩的存在，才将这海底世界照亮。

　　太美了，唐三心中不禁感叹一声。这应该才是真正的海神神殿吧。用海神三叉戟的重量控制着自己的身体，唐三缓缓朝着下方的海神神殿落去。传承海神神诋之位，毫无问，将在这座宏伟的海神神殿中进行。

　　很快，唐三就来到了那层金色光罩边缘，就在他想要直接穿过光罩进入其中的时候，问题却出现了。

　　一个冰冷的毫无生命气息的声音在他周围海水中响起，因为声音的出现，海水还出现了轻微的抖动。

　　“只有海神之心的拥有才能进入海神神殿，没有海神之心，不得进入。”

　　这声音是如何传来、是谁出的，对于唐三来说并不重要，重要的是，他现，自己竟然真的无法进入到这看上去很薄的金色光罩之内。

　　那不知道是什么能量形成的，但却极为坚硬，坚硬的光罩将唐三阻隔在外。

　　怎么办？不能进入这片光罩之中，毫无问，就无法进行海神的传承。可是，唐三又怎么拿得出海神之心呢？为了救他，海神之心已经破碎。眼看着传承就在眼前，因为失去了海神之心，唐三的麻烦已经来了。

　　唐三冷静的站在光罩之上，并没有因为眼前出现的难题而气馁，他很清楚，既然当初的海神神念肯救下自己而牺牲海神之心，那么，眼前的传承就不是没有机会的。而且，这片光罩感觉上虽然坚硬，但他简单的判断了一下，这光罩最多也就是相当于神级的防御。而唐三在一定程度上，通过大须弥锤之法加上他自身的力量，却已经拥有了神级的攻击力。或许，打破这光罩并不是不可能的。

　　一边想着，唐三调转手中的海神三叉戟，令戟刃向下，双手握在海神三叉戟的戟杆之上，重力控制技能释放，令海神三叉戟瞬间达到一百零八万斤的重量，同时，他也释放出了自己的蓝银皇武魂。全身魂力骤然提聚，海神之光也从额头处的海神三叉戟烙印处电射而出，注入到海神三叉戟内。他已经做好了破坏这光罩，强行进入海神神殿的打算。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十二章 海神与修罗神

　　三穿过波赛西以献祭自身凝聚而成的赤金炎大门，的海神神殿外，却被神殿外围的金色光罩所阻挡，他立刻就想到了最直接的方法，硬破而入。没有了海神之心，这是他能想到的最直接的方法了。

　　就在唐三将自身能量凝聚，准备动之时，先前那冰冷的声音却再次响起，“破坏海神殿隔绝护罩，将会导致海神殿被海水挤压而破坏。”

　　刚刚凝聚起来的能量因为这句话而不得不放弃，唐三的眉头也随之皱了起来。怎么会这样？不能破坏这光罩，自己又没有海神之心，如何才能进入海神神殿之中？

　　如果换了其他人，或许此时第一个动作就会回身朝自己来时的方向去看，看那赤金色的火焰之门是否还存在，如果还在的话，至少会有条退路。可唐三却并没有这么做，在他心中，他已经没有退路。为了海神传承，海神斗罗波赛西付出了自己的生命，他决不可能就此退缩。

　　看着面前的光罩，唐三尽量让自己冷静下来，他内心之中虽然焦急，但这种时刻，急是没用的。

　　海神之心是通过这层防护罩的关键。无是因为海神之心乃是海神的信物。自己已经通过了海神八考方能来到这里，没可能就这样被阻挡在此。既然如此，那问题就很清楚了，想要将这个问题解决最好的办法，就是要向眼前这光罩证明自己是海神地候选，是海神选定的人。证明了这一点，有没有海神之心不是一样地么？

　　想到这里，唐三集中精神，将自己全部的精神力都凝固，然后再缓缓的注入到额头处的海神三叉戟烙印之中。

　　浓郁地金色光芒从海神三叉戟烙印处释放出来，照耀在面前的光罩之上。正如唐三料想的那样，光罩在海神之光的照耀下，微微地颤抖了一下，而先前那个冰冷的提示声音也并没有再想起。

　　这个光罩本身是极为坚硬的，但唐三现，在自己的海神之光照耀中，光罩开始渐渐变软。并没有影响它阻挡海水，可这变软的光罩无疑令唐三心中燃起了希望。

　　海神之光不断的输出，同时，唐三开始控制着海神之光笼罩在自己地身体之上。然后在缓缓的将自己的身体向那被海神之光变软的地方靠了上去。

　　刚开始地时候极为困难。但在海神之光地影响下。唐三地身体开始渐渐地融入到那光罩之中。海水中本来就是窒息地。在这光罩内继续窒息也没有什么。当然。唐三并没打算就这么将光罩挤碎。他还清晰地记得那冰冷声音地提示。当他整个人地身体都融入到光罩中之后。通过海神之光令光罩软化。唐三用双手嵌入到光罩两侧。将被自己撑开地部分缓缓合拢。闭合在一起。然后再把海神之光更加强烈地注入。挥出粘合剂地作用。使他陷入处地缺口融合起来。

　　这样一来。就算里面破碎。外面地光罩也依旧是闭合地。可以阻挡海水侵袭。

　　经过再三确认。光罩已经毫无问题。严丝合缝。唐三这才将海神之光更多地注入到自己身下地位置。使那光罩变得更加柔软。同时。海神三叉戟主刃在他地魂力注入下开始刺入那光罩之中。

　　不得不说。这光罩极其坚韧。如果没有海神之光地作用。唐三想要将其破开也必须通过炸环。暂时获得凌驾于自己实力至上地能量才有可能。不过。有了海神之光。这光罩地抵抗能力就下降了许多。终于。伴随着唐三全力以赴地刺出海神三叉戟。噗地一下。他全身一轻。已经从光罩中挣脱出来。朝下方坠落而去。而上方地光罩却依然如旧。看不出有任何变化。

　　智慧是无穷地力量。唐三知道。这第一关自己终于过了。

　　蓝银皇右腿骨地飞行能力释放。在空中控制住自己地身体。唐三朝着海神殿前落去。

　　从远处看时，已经能够充分体会到这座大殿的宏伟，可当他真正的飘落在这座大殿殿前的时候，还是不禁被再次震撼了。

　　站在这海神殿前，唐三感觉到自己是那样的渺小，周围的一切极为寂静，仰望空中，光照外的海水依旧是那样澄澈的蓝色。

　　深吸口气，调整了一下自己先前因为破开光罩而消耗的精神力，唐三手持海神三叉戟，昂阔步的向海神神殿走去。

　　两扇大门挡住了唐三的去路，海神神殿高达二百米，此时出现在他面前的大殿殿门就足有百米高，厚度更是不可知。两扇大门上都雕刻着一副图案，左侧的大门上，雕刻的是一尊海神像，高大的海神，手持海神三叉戟，脚踏浪涛，右面的图案则是海神手持三叉戟向前做攻击状，在他前方，是一头从海水中腾起的巨鲸，看那样子，正是唐三击杀并且获得躯干魂环的深海魔鲸王。

　　只是站在这扇大门前，唐三也能深刻的感觉到门上的图案带给自己的震撼。那雕刻看上去并不算精细，可站在这里，他却感觉到自己仿佛身临其境一般。就像是亲眼看着海神在大海上驰骋纵横的景象。

　　“尊敬的海神大人，唐三前来接受您的传承。”唐三高声喊道。同时双手握住海神三叉戟，向面前的大门微微躬身行礼。

　　“你已经失去了海神之心，还妄想要传承我的力量么？”威严的声音突然想起，这声音根本令人听不出它是从何而来，但却可以令听灵魂颤栗。无形的压力令唐三有些喘不过气来。

　　低下头，注视着手中的海神三叉戟，唐三眼中流露出惭愧的神色，“是地，我失去了海神之心。是海神之心选择了我，但我却没有保护好它。但是，我依旧要前来传承您的力量。我需要您地力量保护我的亲人、朋友，也需要您的力量，为破碎的海神之心复仇。请您给我一个机会，我愿意接受因为海神之心破碎地惩罚。”

　　“既然如此，那你就进来吧。”

　　“嘎嘎嘎嘎嘎……”伴随着一连串的轰鸣声，那两扇百米高的巨门缓缓开启，朝着海神神殿内侧展开。顿时，强烈的金光从海神神殿中射出，晃地唐三都有些睁不开眼睛。庞大的神圣之力笼罩，

　　小的感觉再次出现在唐三心中。此时的他，感觉自泡在大海中的一粒沙，是那么的微不足道。

　　这就是神地威压？唐三脸上突然流露出一丝微笑，充满自信的微笑，曾经面对过真正的神，哪怕那时候的千仞雪还是不成熟的神，但她也已经是神。当时地唐三还远不如现在强大，他都敢于和千雪战斗，并且活了下来。又怎么可能和神的差距有如此巨大呢？他差的只是这最后一步。况且，就算自己真地是大海中的一粒沙，那么，自己这粒沙子也要搅动整个大海。

　　正是因为有了这样地念头，唐三的笑容才充满了自信，昂阔步，此时此刻，他地身体和海神神殿相比虽然渺小，但他却已经将自己当成了这里的中心。

　　海神大殿之内，两旁各有三十六根巨大的柱子支撑着大殿殿顶，中央一条宽达三百米的通道一直通向最内侧。通道的尽头，是一张巨大的椅子，那张椅子上端坐着一个人，不，应该说是一个巨人。

　　唐三停下了脚步，微微的愣了一下，那巨人看上去外貌与人类并没有什么区别，一件白色镶金边的长袍披在身上，头戴一个三叉圆环，圆环中央，镶嵌着一枚水蓝色的宝石。他的身形看上去十分熟悉，就像是唐三曾经见过的，由海神之心释放出的海神神念所化身形。只不过，那时候他看到的只是一个虚幻的身影，而此时看到的，却是一个真实的存在。

　　海神？

　　海神面容古朴，算不上英俊，但却极为威严。一双平和而略带严厉的目光注视着通道另一头走入的唐三，淡淡的光芒在他眼神中流转。先前在外面已经感觉到的巨大压力，在这里变得更加强盛起来。给唐三的感觉，就像他在经历海神第一考时踏入的海神之光似的。只不过那时候他承受的是身体上的威压，而此时所承受的，却是来自灵魂深处的压力。

　　“您好，尊敬的海神大人。真没想到，这传承的仪式竟然是您亲自主持。”唐三在短暂的惊讶过后立刻冷静下来。

　　他秉承着存在既是合理的心态，平静的注视着通道尽头的海神，不卑不亢的说道。

　　“见到我，为何不拜？”海神开口了，威严的声音充满了压迫力。

　　唐三淡然道：“我只是您的传承，却并不是您的仆人，为何要拜？”

　　海神笑了，缓缓的从座位上站了起来，他这一站起来，顿时给人一种泰山压顶的感觉。要知道，这位海神大人的身高足足超过了百米。

　　“你在因为波赛西的献祭而不满么？更新最快”海神微笑着向唐三说道。

　　唐三道：“先不说波赛西前辈对我的帮助。单是她为了守护您的神殿，守护海神岛所付出的一生，她最后却以献祭而结束自己的生命。您认为，我应该有什么样的感觉呢？”

　　唐三也知道，顶撞一个神，绝不是什么聪明的举动。单是，一想到波赛西的死，他的心就充满了义愤。

　　海神淡淡的道：“她只是回到了我的怀抱，生又如何？死又如何？有的时候，一个人活着，甚至比死更加痛苦。哪怕是神，也不例外。”

　　唐三冷笑一声，“所以，你就决定了她的命运，是么？”

　　海神摇头道：“不，你错了。是她自己决定了她的命运。哪怕是神，也不能决定一个人的命运。那是她的选择。每个人都会有自己的选择，你也不例外。你能来到这里，就是你的选择。波赛西的祖先，乃是随我一同争战在大海中的臣下。海神岛上原住民地祖先几乎都是如此。他们守护着海神岛不只是为了等待你这个传承的到来，同时也是为了守护那一份记忆。那是他们地选择，而并非是我的要求。我留下的，只有通往这里的方法，却从未规定她必须要这么做。只有当海神岛地大祭司认为这样做是值得的时候，才会如此选择。你明白么？”

　　唐三没想到海神会这样平静的向自己解释，是的，每个人都有自己地选择，这并没有错。只是，波赛西的献祭却依旧不能领他释怀。

　　海神又笑了，“每个人的死亡，其实就是身体与灵魂的分离。唐三，你告诉我。对于一个人来说，是身体重要，还是灵魂更加重要？”

　　唐三道：“从某种意义上来说，身体应该算是灵魂的寄体，但是，如果没有身体的话，难道灵魂还会存在么？恐怕就会消散吧。”

　　海神点了点头，道：“既然你明白这个道理，那我就很容易向你解释了。没错，普通地人类死后，灵魂就会在短时间内消散。哪怕是魂师也例外。但是，波赛西在献祭之后，她的虽然死亡了，可她的灵魂却并不会消散。她的灵魂，会在我的力量引导下，去到另一个世界。凡是神死后，灵魂都会去地那个世界。”

　　“神死后会去的世界？”唐三有些茫然的看着海神。

　　海神微微一笑，“从来都不会有白白地付出。波赛西的付出我又怎么会不知道呢？我能做地，就是赋予她灵魂永生的力量。而灵魂永生，是神才能达到地。她的身体虽然一生都没有达到神的境界，但在她死后，却能等同于神，你还认为她是白白的牺牲么？而且，波赛西的心意我知道。你那曾祖在死时他的灵魂已经有一部份受到了神力的影响，我就帮了他一把，令他的灵魂也能继续生存下来。这样一来。虽然他们在人类世界已经死亡，但他们的灵魂却永远也不会分开。那么，现在我问你，你认为波赛西是活着好，还是死了好呢？”

　　“这……”唐三目瞪口呆的看着海神，已经说不出话来，但可以肯定的一点是，他内心的义愤已经悄然消失了。

　　“你不是早就猜测过，神其实就是人的力量达到一定程度之后达到的境界么？没错，你的猜测很对。所以，神其实也是人。所以，神的生命也是有限的。只不过和人类相比，要漫长的多。当神死后，神的灵魂却并不会像人类那样消散，而是化为神魂。神魂不会停留在人类世界，最多只能留下几个年头，而神魂本身，却要进入到另一个

　　。也必须进入另一个空间。你可以将其理解为神界人界之间的通道是单向的，只有神魂才能进入神界，而人是不可能进入其中，神魂也不可能从那里离开的。”

　　说到这里，海神脸上流露出一丝无奈，“如果可以转世成*人的话，其实我宁可不做神。神界的生活和人界相比，要枯燥乏味的多。你知道么？连我都有些羡慕波赛西，因为她所化的神魂可以在神界找到自己的爱人，并不孤单。孤单才是最可怕的。在神界，大家都是不死的神魂，力量根本就没有任何意义。”

　　唐三忍不住道：“难道您就不能寻找一个自己的爱人么？”

　　海神失笑道：“你以为那么容易么？而且，现在的我也无法做到。因为，我的神位还没有传承下去，并不是无牵无挂的神魂。等待了这么久，我才选定了你。你也没有让我失望，一直走到了这一步。你很好，比我想象中还要好，我原本以为，你来到这里后见到我，会想尽一切办法传承了我的神位再说。可你却因为波赛西的死而敢于挑战我的权威。单是你这份性情，你就有资格传承我的力量了。”

　　唐三看向自己手中的海神三叉戟，“可惜，我没有保护好海神之心。您的神念不只一次救了我。”

　　海神叹息一声，道：“当初在人间的时候，我的成神之路是最快的，用了一生的时间都在征服大海上。等到了神界，我才感觉到了后悔。因为我没有一个朋友能和我一样修炼到神级程度。本来，你传承海神神诋之位，我是不应该和你相见地，但对我来说，这却是个难得的机会，能与人类交流。幸好没让修罗神那家伙把你抢走。传承神力，是极为痛苦地。没有了神器的保护，你的身体很可能承受不住。不过，你和普通人类不一样，你有两个武魂。魂环配置更是令我也要感到惊讶，这就让你拥有了远超常人的身体条件。不过，有一点我要提醒你。在进行传承地时候，不能使用你那柄昊天锤的力量。因为它已经被修罗神的神力浸透。会影响到我的神力对你进行传承。

　　你地传承分为八个部分，会经历不同的痛苦和考验。以你的身体条件，是有机会成功的。你要记住，不论经历怎样的痛苦，都一定要守住本心，只有信心不动摇，方能新的海神。”

　　如果此时千仞雪能看到眼前这一幕，一定会痛心疾。同样是神诋传承，这待遇怎么就差那么多呢？当初她在传承地时候可没有任何人指点，天使之神的神魂更没有与她进行任何沟通。虽然勉强传承完毕，但也因为心魔，多少出现了些瑕疵，更留下了唐三这个巨大的破绽在心中。而此时的唐三，有了海神神魂的亲自指点，虽然海神说地并不多，但这一番交流，先就令唐三不会再因为波赛西的死和曾祖唐晨的死内心出现障碍，能够全心全意地进行传承，另一个，海神神魂也将整个传承的过程告诉了唐三，无会令唐三在传承时要少走弯路也更加坚定信心。

　　如果说神诋传承也能走后门地话，唐三这肯定算得上。当然，他并不知道千仞雪传承时的过程，自然也不可能知道自己这神诋传承竟然占了那么大地优势。

　　不过，海神显然还认为自己的提示不够多，又补充了一句，“哦，对了，忘记告诉你了。你从深海魔鲸王脑袋里拿到的那个珠子，在最后那部分的传承要用上。这样你能省却很多麻烦。”

　　听海神这么一说，唐三心中一动，赶忙问道：“那我最后的传承是不是和三叉戟有关，那鲸珠是不是能够帮我复原它？”

　　听了唐三这一问，海神脸色一变，先前的温和顿时消失了，“是你接受传承还是我接受传承？少废话。传承现在开始。”一边说着，海神的双眼突然亮了起来，就像是两颗太阳一般，唐三只觉得自己的灵魂仿佛被一下子吸了进去似的，周围的一切都变得不真实起来，空气中升腾起无数金色的雾气，甚至还有一个个金色的气泡，在那剧烈的扭曲中，他已悄然迷失。

　　光影一闪，一团巨大的金色光球出现在海神胸前的位置，刹那间，光芒大放，整座海神神殿都剧烈的抖动起来，疯狂的律动中，就像是要净化所有的一切。

　　嗡，迷失在金光中的唐三就在这巨大的金色光团爆中消失了，海神神殿也伴随着金光消散而恢复。

　　海神长出口气，抹了抹额头上根本就不可能存在的汗水，看着唐三先前消失的地方，喃喃的自言自语道：“这小子也太聪明了，幸好本神反应快，才没让他聪明反被聪明误。哼哼，反正我什么明确的指示都没给他，就算是神界执法也怪不到我头上。嘿嘿，嘿嘿嘿嘿……”

　　要是唐三看到眼前这个样子的海神，恐怕他会目瞪口呆的想起一个伙伴，此时海神脸上的笑容，就和大香肠叔叔奥斯卡笑的最猥琐的时候没什么两样。哪还有一点先前那威严的样子。

　　“哼”突然，一声冰冷的闷哼想起，整座海神殿都剧烈的震颤了一下，先前还一脸猥琐笑容的海神顿时警觉，笑容凝固，神的威严重现，转过身，凝视着海神神殿的入口处。

　　一个与他同样巨大，却全身都包裹在暗红色魔纹中的身影缓缓走了进来。他踏出的每一步，都会令这巨大无比的海神神殿为之颤抖。暗红色的光芒围绕着他的身体，令人无法看清他的样子。只能隐约看到，他身上穿着一件布满了暗红色魔纹的铠甲。

　　整座海神殿内的空气仿佛凝固了似的，海神的脸色也变得有些难看，“修罗，你跑到我这里来干什么？”

　　被海神称作修罗地男人冷冷的道：“波塞东，你自己干了什么，自己不清楚么？”这个全身包裹在暗红色魔纹铠甲中地男人，声音竟然像是金铁交鸣般的铿锵，而且每一个字吐出，空气仿佛都要变得冰冷几分似的。

　　海神不屑的撇了撇嘴，“我根本不知道你在说什么。”

　　“你在装糊涂。”修罗冷然道：“你不但亲自降临传承之地，还给予传承指

　　试图降低他传承地难度。你已经违背了神界的规则。知道后果是什么。违背神界规则，抹杀。”

　　海神脸色一变，声音同样变得冰冷起来，“修罗，你少血口喷人。不要以为你是神界执法就可以随便诬陷好神。你哪只耳朵听到我给予降低传承难度的指点了？”

　　修罗此时已经走到距离海神还有五步的地方，两个同样身材高大地神级强面对而立，“先前你对那名叫唐三的人类说过什么，难道你自己忘了？”

　　海神突然笑了，而且笑得比先前更加猥琐，“哈哈，哈哈哈哈……”

　　修罗那血红色的双眼顿时变得更加寒冷，“你笑什么？难道，你以为还能逃脱神界的制裁？”

　　海神有些轻挑的看着修罗神，“谁告诉你我说了那些就要受到制裁了？修罗，哥哥我做的一切，可都是在神界规则允许内地。难道，你不知道传承有超限亲和度这一说法么？”

　　“超限亲和度？你是说，那唐三……”

　　不等修罗说完，海神已经抢着道：“没错，唐三在通过我海神九考前面八考中，就拥有了百分之一百一十五的亲和度。尽管因为他所掌握的海神之心破碎而令他自我感应只有百分之九十九亲和度。但海神之心破碎却是因为天使之神传承的影响导致。因为神级强导致亲和度无法正常评价，本身不受影响，超过百分之百，依旧按照实际亲和度计算，这一点你不会不知道吧？我的执法大人。

　　”

　　修罗沉默了，显然，海神地话令他无法反驳。

　　海神继续道：“当传承在进行神诋传承之前，与传承之神的亲和度超过百分之百。那么，在传承之时，传承之神的本尊神魂就可以来到传承之地对其进行一定程度地指点。所以，我来到这里，可是完全在神界规则内允许的。可是，据我所知，哪怕是身为执法，你也不能轻易离开神界来到这里才对吧。传承之地虽然处于神界与人界中间，属于缓冲地带，但没有特殊情况，神也是不能来到这里地。你是执法，竟然还知法犯法，小心我到神界委员会弹劾你。”

　　修罗冷冷的看着海神，“不用逞口舌之利。你刚才对唐三说地话我都听到了。你敢说你的话没有超出允许范围么？你给他的指点已经过于明显了。”

　　海神强辩道：“谁说我给他的指点过于明显。我可是在他还没明白怎么回事的时候，就已经将他弄去接受传承了。修罗啊修罗，别以为我不知道你为什么跑过来。还不是为了唐三。你自己的神力没能得到唐三身体的认可，被我的神力压制了，就想假公济私前来影响他的传承。你肯定是打算，当唐三在传承海神神诋的时候，因为海神之心破碎，半途坚持不住，你正好出手相救，转而让他传承你的修罗神神诋，我说的对不对？我跟你说，你别做梦了。这么多年了，我找这么个传承容易吗，我这边都完成了八考了，你突然跑出来想要摘桃子。想都别想。谁告诉你没有海神之心就不能传承了？无非就是危险一点而已。而且，有件事你可能没想到。当初那曾经给我带来过一些麻烦的小鲸鱼都被唐三杀死了，还获得了他的鲸珠，有了那东西，恢复海神之心也不是什么问题。”

　　修罗神冷冷的瞥了海神一眼，“他能杀死深海魔鲸王是凭借你海神的力量？”

　　“呃……”海神这才想起，唐三杀死深海魔鲸王似乎有很大程度是因为杀神领域变异，引出了修罗神的力量，借助修罗神的强大杀戮气息，才彻底镇住了深海魔鲸王，从而制胜。而实际上，就算唐三的海神亲和度超过了百分之百，海神也是可来可不来的。可他知道修罗神有抢夺唐三的意思，这才屁颠屁颠的用最快速度赶了过来，就是不希望唐三在传承的时候出现什么问题，给修罗神抓到机会。神的力量是不能干遇到人界的，永远都不能，只有成神时留在人界的一丝神念可以辅助被选完成考核，而且还绝不能徇私。否则，海神早就动用自己的力量对付当时威胁到唐三生命的千仞雪了。海神的想法是，先用最快速度帮助唐三完成海神传承，说起来也算是生米煮成熟饭，就算修罗神在神界地位崇高，也不可能再强行抢夺唐三了。

　　“就算当时借助了你的力量又如何？你明知道他是我的传承，还横插一杠子，修罗神。大家都是主神，就算到神界委员会去告神状我也不怕你。看什么看？不服气啊？别老用你那死鱼眼睛看我。这里是我的海神殿，就算动手你也未必打得过我。”

　　修罗神并没有作，他的声音依旧是那种冰冷的金属铿锵，“你是在和我说先来后到了？”

　　海神挺起胸膛，“没错。总要有个先来后到吧。你等唐三都完成了我的海神八考才钻出来想要抢人，身为执法，你这还不是知法犯法？”

　　修罗神缓缓点了点头，“好，那我就和你到神界委员会理论一下何为先来后到。我只问你一句，唐三为何会在猎杀深海魔鲸王的时候能够动用我的力量？神界不可能将力量传递到人界，那是我给他的吗？波塞东，咱们神界委员会见。”

　　说完这句话，修罗神酷酷的转过身，直接朝着海神殿外走去。

　　听了他的话，海神先是愣了一下，但很快就反应过来，忍不住爆了句粗口，“我靠。”脸上的神色也顿时变得尴尬起来。

　　他一直想的都是修罗神在唐三即将完成海神传承，继承自己神诋之位的时候突然跑出来摘桃子，可是，听了修罗神的提醒他才突然想起来，唐三那杀神领域好像是在自己的海神之心遇到他之前就已经有了。那东西似乎本身就带着修罗神的气息。也就是修罗神被选的特征。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十三章 魂骨剥离，海神八翼

　　罗，你给我站住，把话说清楚了再走。你这明显去神界委员会本座也不怕。你那种选传承的方法本来就不地道，普遍撒网，逐个培养。我可是专心致志的就培养了这么一个。”

　　尽管海神的话依旧很强硬，但此时却已经有点色厉内荏的味道了。

　　修罗神停下脚步，头也不回的说道：“还有。你刚才帮助唐三清除杂念时说的话我听到了。想让你那代言人波赛西与我曾经选中的人在一起，你似乎还没问过我同意不同意。唐三的曾祖唐晨，虽然成就了神魂，但损伤严重，我还没考虑好要不要耗费神魂帮他修补。”

　　说完这句话，修罗神一步跨出，已经消失在海神神殿大门处。

　　“不带这么威胁人的。”海神悲愤的吼了一嗓子，“修罗神，你是我哥，咱们有话好说啊！等等我。”

　　修罗神冰冷的声音在空气中飘荡而来，“一切都等唐三传承结束之后再说吧。就算我想让他成为神界执法，那也是万年之后的事情了。”

　　海神也冲出了神殿，高喊着，“一切好商量，你可是与两位神王地位并列的三大执法之一，可不能在神界委员会乱说话啊！”

　　神界执法，在神界地位极为崇高，有管理一切，监督主神，甚至是神王的权力。在特定的情况下，他们甚至可以通过神界特殊的方法到人界执法。

　　而神界委员会，就是由两位神王与三大神界执法组成。遇到神界大事之时，将由神界委员会五大委员进行投票。其中两名神王各拥有两票。神界执法各自拥有一票。但三位执法如果意见相同的话，尽管只有三票，却可以否决两位神王的决定。这五大委员并称为神界五至尊，而海神虽然不属于五至尊之一，但也是仅次于五至尊的主神一级，实力又极为强悍，所以到也不怎么怕修罗神。

　　金色的光芒令唐三有些迷失，他只觉得自己眼前似乎有一个巨大的金色漩涡围绕着自己似的，眼前除了金色以外已经失去了其他一切。

　　突然。迷茫地感觉瞬间消失。那漩涡般地金光也随之消失。唐三现。自己出现在一个圆形地平台之上。

　　这个平台是金色地。淡淡地温热感从脚下传来。圆形平台周围。是一望无边地海洋。但令唐三吃惊地是。这海水地颜色竟然全都是金色地。金色地海洋。是何等奇特地景象啊！而且。就连天空都是金色地。这个地方似乎只有这一种颜色。只是在颜色光暗不同。才能有所区别。

　　唐三何等聪明。定下神来。他先想起地就是先前海神最后地表情变化。毫无问。自己地猜测一定是正确地。海神肯定是有什么原因不能真正透露给自己。才将自己直接送入传承之中。至于这个地方。应该是一个特殊地领域才对。专门用来进行海神神诋传承地。这是目前唐三通过自己地感知所能了解地全部。

　　在这圆形平台周围。斜上方。漂浮着八个小型地圆形平台。看上去都在直径两米左右。以唐三所在地平台为中心。八个小型平台？先前海神说过。自己要完成海神传承。需要通过八个难关。看来。应该和这八个圆形平台有关了。

　　就在唐三思考地工夫。突然间。他脚下那圆形平台上。一层层波浪般地金光奔涌而至。全部涌向了唐三地身体。唐三只觉得自己地身体在瞬间就被这些能量凝固住了。完全无法反抗。

　　渐渐地。那波浪般地金色能量将唐三地身体完全笼罩在内。令唐三哭笑不得地是。居然连呼吸也被完全封闭了。除了眼睛还能看之外。他已经进行任何反应。体内地玄天功内力流转地速度明显变得迟缓起来。非常缓慢地波动着。想要用精神力去调动内力。可他地精神力和内力都被一股莫名地能量所压制。

　　突然，没有任何预兆的，一股炽热的感觉骤然从背后传来，紧接着，在唐三还没反应过来的时候，一股强烈的撕裂感化为剧痛，疼的唐三眼前一阵黑。仿佛是身体被刨开了一般。刺耳的摩擦声从背后响起，此时，唐三的精神力虽然被封印住了，可他的感觉却变得格外敏锐。可是，越是敏锐的感觉，对痛苦的感觉也就越明显。

　　那剧烈的痛苦，就像是有人用锯齿在切割着他的后背，当皮肤、肌肉和经脉切割开来之后，又在切割着他背后的肋骨，而且是专门向骨头的缝隙中下手。咔吧一声，似乎有一根骨头被强行的从唐三身上拆了下来。

　　破皮肉，拆骨骼，这种痛苦在感觉被放大的情况下，换了别人，恐怕疼死都有可能。而就算是唐三，他的意志力再坚强，在这种痛苦之中，全身的每一条经脉也都在痉挛，那种前所未有的痛苦刺激的他体内每一根神经都在剧烈的颤抖。

　　与此同时，那围绕在唐三落脚的圆形平台周围的八个小*平台中，有一个飞了出来，漂浮在唐三面前一米处。平台上闪耀着好看的波浪形金色纹路，可惜，现在的唐三在如此痛苦之中还哪有心情去欣赏。

　　一道金光从唐三背后到了身前，正好落在那圆形的小*平台之上，没有撞击，而是漂浮在那圆形小*平台上方大约五十公分的位置。赫然正是一根肋骨。唐三的肋骨。唐三的感觉一点错都没有，正是他的骨头被强行拆了下来。

　　如果唐三的海神之心没有破碎的话，凭借着拥有海神之心的海神三叉戟，虽然依旧要在传承中被拆掉骨头，但痛苦的感觉就要小很多。海神之心会用海神之力护住他的感知，尽可能的降低痛苦的感觉。可此时，唐三没有海神之心的帮助，就像是一个病人在做手术的时候没有麻*醉药一样，被硬生生的直接破皮拆骨，那种滋味……

　　肋骨，金色的肋骨。唐三强行压下心头地一丝恐惧，在如此痛苦之中，他依旧在告诉自己，一定要冷静。这根被拆掉的肋骨，似乎正是他那八矛中的一根。要知道，他的八蛛矛已经成就了神器级别，竟然还被拆下来，这束缚住他的能量有多么强大啊？

　　仿佛是要验

　　的判断似的，那根肋骨刚一在小*平台上稳定后，立刻放，猛然扩张，化为了一根长达三米的蛛腿，正是八蛛矛释放时一根蛛矛地样子。

　　痛苦如同波浪般重复，又是嘎嘣一声，唐三只觉得自己的身体都伴随着又一根肋骨被强行拆下而软了一下。体内的玄天功内力被完全压制，无法起到镇痛的作用，唐三此时所承受可想而知。

　　就在这个时候，唐三在进入海神神殿之前所听到过的冰冷声音突然响起，“束缚将解开，如阻挡魂骨拆卸，考核将被强行中断，考核中断后果，最严重为抹杀。不得离开平台中心两米范围，不得改变自己被拆魂骨主要身体位置。否则，视为放弃传承。”

　　声音一落，所有地束缚顿时消失了，唐三又恢复了行动能力，他几乎在第一时间就深吸口气，拼命的催动其自己的玄天功内力，不是向背后冲去，而是直接冲向自己胸腔，用玄天功形成一层感觉，尽可能地阻断自己的痛感神经。

　　但是，他的感觉至少被放大了五倍以上，这剧烈的痛感又岂是那么容易被隔绝地呢？强烈的痛苦中，第二道金光亮起，又是一根蛛矛出现在唐三面前的圆形平台之上。八蛛矛所依附的八根肋骨中，已经被硬生生的拆掉了两根。

　　而这个时候，唐三突然意识到，自己恢复行动能力，还不如像先前那样被完全封印住。身体被封印，至少在这剧烈的痛苦之中自己还能将全部心力都放在迎接痛苦上。可是，眼前这行动能力一回复，在如此剧烈地疼痛中，他几乎是下意识的就想要冲出去，或是向背后动攻击。可一旦做出这样地动作，他的海神传承也自然就会被中断。因此，他必须要全心全意地去控制自己的身体，尽可能保持现在地姿势不能移动。哪怕是身体疼的已经痉挛的皮肤都有些扭曲了，他也必须要坚持着不能移动。这种感觉比先前还要更痛苦。又被动承受痛苦变成了主动承受痛苦。

　　这才只是刚刚开始啊！如果这种时候自己就坚持不住了，后面的传承还怎么进行。唐三心中涌起一股狠劲，硬是咬牙不动，肌肉、神经的颤抖是控制不住的，但他却像是钉子一样站在那里，躯干就在肌肉的颤抖中保持着原本的位置。

　　嘎嘣，又是一根肋骨被拆了下来，剧痛令唐三眼前一片黑，可他的精神却偏偏清醒异常，甚至能够将疼痛的过程都进行分解。唐三的心脏，正以平时三倍以上的速度剧烈的跳动着。唐三甚至有些担心，在如此剧烈的痛苦之中，自己的心脏是否能够负荷的起。更加诡异的是，他的肋骨虽然被拆掉，可地面上却没有流下一丝鲜血，而且，在那肋骨被拆掉之后，也只是被拆掉的部位一阵软，除了剧痛之外，并没有胸腔支撑力被影响的感觉。

　　很快，唐三就明白了，实际上，并不是自己的肋骨被拆了下来，被拆下的应该是自己的八蛛矛魂骨，而自己真正的肋骨却还在身上。背后那不知名的能量所进行的，就是将自己的魂骨强行与身体分离。

　　要知道，这种事情唐三也曾经干过，但那时候，他却只是将自己的手臂斩断，强行分离出了魂骨，却并没有将魂骨从自己的骨骼中分出，反正他的蓝银皇右腿骨也能够令他断肢重生。而且，主动去掉一块魂骨，哪怕是封号斗罗级别的强也会因此而降低十级魂力，当初他和父亲唐昊都曾经体会过这种感觉。但眼前这魂骨和本身骨骼分离的过程虽然痛苦，但唐三的魂力却丝毫没有受到影响。这就是神的力量啊！除了神的力量又有什么能够做到这些呢？

　　有了这样的认识，唐三似乎觉得背后的痛苦也不是那么强烈了，真正的认识到了这时神力再作用，而且还如此神奇，令他在心理上已经接受了这种痛苦。唐三的意志力本就是极其强大的，甚至比他那神级地体魄还要强横。再加上他的聪明才智让他明白了背后剧痛的原理所在，忍受痛苦时就令他的心更加坚韧。

　　当然，这种剧烈的痛苦对他的身体消耗也是巨大的，汗出如浆，大滴大滴的汗水不断滑落地面，唐三没有大口大口地呼吸，那样会加剧他体力的消耗，他知道，在神的传承中，恐怕任何外力都是没有作用的，所以，他也没有去尝试吃奥斯卡给他准备的香肠。脑海中只是不断告诉自己，每忍受一次疼痛，自己地实力就会进步一分，在这种强烈的心理暗示之下，唐三就那么硬生生的顶了过来。

　　嘎嘣、嘎嘣，每一声令人牙酸地声响中，都会有一根肋骨飞到唐三面前的圆形平台之上，化为一根八蛛矛。

　　终于，当最后一根属于八蛛矛的肋骨也出现那痛苦的断裂声后，剧烈地疼痛终于没有再延续下去，唐三顿时大大的松了口气。

　　人在正常的时候，从来不会觉得自己有多么幸福，但是，当一个人从剧烈的痛苦走出来，逐渐恢复正常的过程，却会给人以一种巨大的幸福感。此时地唐三，就正在享受着这种幸福的感觉。同时，这幸福地感觉也在令他的身体产生着一些奇异地变化。

　　八根蛛矛根部相连，构成了完成的八蛛矛形态，灿烂地金色在其上流转，甚至能够看到吞噬金丝在吞吐。这跟随了唐三十几年之久的外附魂骨就这么被剥离开来，唐三身上的痛苦虽然消失了，但内心却出现了强烈的失落感。

　　就在这时，唐三眼前的八蛛矛却开始出现了变化。

　　金色的海洋之中，飞出八道水柱，每一根水柱都与八蛛矛同样粗细，同时冲上了八蛛矛，顿时，那金色的海水将八蛛矛完全笼罩在内，再被八蛛矛一点一滴的吸收进去。

　　身体的痛苦已经消失了，带着那幸福感以及八蛛矛被剥离的失落感，唐三聚精会神的看着眼前这一幕。他可不想放弃这一生中只能见识一次的神诋传承过程。

　　一层层如同波涛般的金色花纹开始从八蛛矛根部出现，渐渐的密布在八蛛矛的每一个角落之中。那纹路的样式大胆而简洁，完全是力

　　结合，令原本就十分绚丽的八蛛矛变得更加漂亮。约感觉到，在这八股海水注入之后，自己眼前的八蛛矛似乎膨胀了。并不是变长，而是在逐渐的变粗，伴随着它的变化，八蛛矛上面的波浪云纹也在渐渐变大。

　　奇异的明悟出现在唐三心头，隐约中，他似乎感觉到自己的八蛛矛传来一丝依依不舍的情绪。魂骨会有情绪传递给自己？难道说，八蛛矛已经有了自己的灵魂成？

　　没等唐三多想，突然间，无比震撼，极度瑰丽的一幕出现在唐三面前。

　　那八根修长的蛛矛突然收缩变短，但也变得更加粗大，每一根都变得大约有两米左右长，下一个瞬间，那充满了波浪云纹的八蛛矛竟然瞬间舒展开来，就像是破茧成蝶一般，八扇巨大的金色翅膀在同一时间展开。

　　“啊”看着这一幕，唐三忍不住惊呼出声。

　　那八扇翅膀，每一个都有两米余长，宽达的翅膀上，波浪云纹就是它的羽毛，伴随着它每一次的轻轻律动，那波浪云纹就会随之波动，幻化出璀璨晶莹的金色光影。翅膀末端是极为锋锐的，就像是剑锋一般。那绚丽的光影是如此动人，每一次轻动像是它对唐三的呼唤一般。

　　这，这还是我的八矛么？内心产生出剧烈的震撼之中，紧接着，一股无法言喻的狂喜瞬间从唐三心中奔涌而出，那强烈的喜悦几乎在一瞬间吞噬了他的心、他的灵魂。唐三几乎克制不住，就要冲出去，去抚摸那动人的羽翼。而八蛛矛所化的八翼也仿佛像在他招手一般，传来浓郁的喜悦之情以及强烈的依恋。那是属于他的啊！唐三的双手已经抬起，内心似乎有一个声音在告诉着他，只要他走上前一步，去抚摸着那璀璨的八翼，就立刻能够拥有它，拥有这件更凌驾于魂骨之上的真正神器，不逊于海神三叉戟的神器。与他自身水乳交融的神器。

　　唐三地左脚已经抬了起来，短短的一步，只需要这短短的一步，他就能拥有这融合了海神之力的海神八翼了。比起千雪的天使六翼还要多出两翼，这种感觉是何等的美妙。

　　可就在这个时候，突然间，一股强烈的危机感突然从面前的八翼传来，硬生生地令唐三那已经抬起的左脚停在半空之中。

　　危机感是海神八翼传递给唐三的，也可以说是八矛传递给唐三的，先前所有的喜悦在这真实地危机感之中都化为了乌有，唐三保持着先前的动作，整个人的身体都凝固在那里，脸上地神色也变得僵硬了。

　　自灵魂深处的恐惧令冷汗顺着他的额头流淌而下。

　　这一步怎能迈出？先前那冰冷的提示音言犹在耳，如果自己离开了现在地位置，那么海神传承就失败了啊！好恐怖的传承考核。

　　机灵灵打了个寒战，唐三立刻收回了迈出的腿和伸出的手，内心的狂喜也被他硬生生的强行驱散。

　　此时他已经完全醒悟过来，先是剧烈地痛苦，他承受住了，在痛苦之后是拥有强烈对比的幸福感，幸福感之后又是看到八蛛矛转化为如此炫丽海神八翼地狂喜。一个人，哪怕是意志力极其坚定的人。在事先没有任何预兆地情况下，他或许能够忍受强烈的痛苦，可是，他又能忍受地了强烈的喜悦么？唐三就是一个例子，如果不是最后时刻，八蛛矛所化的海神八翼突然传来了危机感，打消了他内心的狂喜，恐怕此时的他已经在海神传承中失败了。

　　和千仞雪的天使传承相比，唐三的海神传承似乎太过艰难了，这毕竟只是传承过程中的八个考核之一，本不应该如此艰难的。可是，不要忘记，唐三失去了海神之心。如果有海神之心在，那么，现在他在开始传承之前，海神之心就会给他一个极为有用的提示，以唐三的聪明，如果得到了那个提示，自然就不会这么容易上当了。

　　而实际上，八蛛矛能够提示唐三，这也算是海神给唐三走的一个后门了。当然，并不是海神让八蛛矛提示他的，违犯神界法则的事海神绝不会干。但他却可以让唐三经历的传承中八个考验的顺序改变。将已经是神级魂骨的八蛛矛作为第一个，以八蛛矛和唐三的亲密程度，拥有了器魂的它，强行冲破了传承中的迷惘屏障，才给了唐三这些微提示。而有了这第一考验的提示，后面的传承过程，唐三必然会谨慎的多。海神不可谓不用心良苦。

　　伴随着唐三从狂喜中清醒过来，重新稳定住自己的心神，在他面前这小*平台上，顿时升腾起一层浓郁的蓝金色雾气，将海神八翼笼罩在内，就像是浸润着它似的。

　　光芒闪烁之中，这代表着第一个传承考验的圆形平台缓缓飞起，飞到了它先前的位置。只不过，在它之上，却已经多了那无比炫丽，有着波浪云纹的海神八翼。

　　就在它离去的同时，第二个圆形平台已经悄然而至，来到了唐三面前，有了第一次的经验，唐三赶忙收敛心神。也正如他料想的那样，剧烈的痛苦再次传来，这一次，痛苦来自于他的右臂。

　　清晰可见的，一个金色的能量手掌出现在唐三的右臂处，做出虚抓的动作，而剧烈的痛苦也从这一刻开始。唐三用右手紧紧抓在自己腰间的肌肉上，强忍着那充满了撕裂性的痛苦，任由那金色的掌形能量开始剥离他的右臂魂骨。

　　经过了第一个考验，唐三已经隐约明白，在这海神考核之中，这痛苦是要不断经历的，恐怕自己的七块魂骨都要先后被剥离，而那最后的一项考核应该就是复原海神三叉戟了。加起来正好八考。而在考核中，痛苦虽然常在，可却并不是真正考核的内容。像先前第一考，虽然自己经历了那么强烈的痛苦，可最后险些令他传承失败的却是来自于内心的喜悦。很明显，考验是在后期出现的情绪变化，其根本，就是要用各种方式影响自己，让自己离开这圆形平台中心的位置，只要自己稍一离开，传承就失败了。

　　有了这样的认知，以唐三的聪明，自然做好了充分的准备。右臂魂骨

　　度比起八蛛矛来要快上一些，承受的痛苦也自然要这一点唐三也是在自己观察的。他隐约明白，魂骨剥离的时间越长，证明着魂骨的品质越高，经过海神能量浸入后也会产生越好的效果。天青牛蟒右臂骨虽好，但和自己已经达到神级的八蛛矛相比还有一定差距，因此，它在被剥离的时候，速度就要快上一些，想来它所能起到地效果也就会比八蛛矛差一点。

　　令唐三好奇的是，在又一次忍受了剧烈痛苦之后，他很想知道，既八蛛矛变成海神八翼之后，这天青牛蟒右臂骨又会变成什么呢？

　　答案很快就揭晓了，只是这个答案却给了唐三一个大大的惊诧。是的，不再是惊喜，而是惊诧，甚至是惊怒交加。

　　被剥离而出的天青牛蟒右臂骨悄然落在那圆形平台之上，一股金色浪涛打上平台，将其吞没其中。

　　很快，金色海洋地能量，也就是海神的能量融入到天青牛蟒右臂骨之中后，这块右臂骨出现了奇诡的变化。

　　魂骨变大，变得像唐三地右臂一样粗，但却不再有弯曲的地方，直挺挺的戳在那圆形小*平台的地面上，最上方，是一个圆形地蘑菇头状，那样子，只要是个男人看到，都会感觉很熟悉。如果缩小了的话，也有点像奥斯卡的那个飞行蘑菇肠。最令人忍无可忍的是，在那蘑菇头正中央的位置，还喷出一道金色的液体，在空中划出一道抛物线，淋在了唐三身上。唐三甚至都隐约闻到了一股腥臊地味道。

　　怒火瞬间熊熊燃烧，剧烈的愤怒再次令唐三抬起了他地右手，而就在这时，一个极尽天下猥琐之能事，类似于唐三以前见过那个猥琐魂师不乐的声音响起，“不好意思，改造失败。”

　　轰，唐三只觉得自己地大脑仿佛被怒火炸开了一般，侮辱他不要紧，但是，眼前的一切侮辱地却是大明用献祭、用生命换来的魂骨啊！他体内的魂力无法输出，但同样的，只要上前一步，他立刻就能将这看上去无比恶心的东西劈碎。

　　哪怕是唐三已经有了警觉之心，但他的内心深处最重要的就是亲人和伙伴，如果被侮辱的是他自己，唐三一定会警醒过来，可是被侮辱的却是为了救小舞献出了生命的大明。唐三又怎么能忍得住呢？

　　这一步，终究还是要卖出啊！唐三的腿抬了起来，此时他甚至已经意识到了这是传承的陷阱，可就算是陷阱又如何，就算不进行这个传承了，自己也不能让大明承受如此的耻辱。

　　但是，就在唐三这一步即将迈出的一瞬间，熟悉而微弱的声音突然想起，“不要上当，我的兄弟。你的怒火让我感受到了你对我的这份尊重，对我来说，够了。能够成为神的一部份，是我的荣幸。”

　　这……，唐三已经要迈出的步伐被硬生生的顶住，而顶住他的，正是那从蘑菇头中喷出的腥臊液体。液体竟然转向了。

　　“大明……”唐三的眼睛有些模糊了。他知道，这是大明作用在魂骨中的灵魂起到的作用啊！

　　“什么都不要说了。难道你想因为没有完成传承而死在这里让小舞伤心么？”大明的灵魂已经极为虚弱，这是他最后能说出的声音，但这句话的杀伤力对唐三来说却是巨大的。

　　对于一般魂师来说，他们所拥有的魂骨都是猎杀魂兽得来，自然对魂师本身充满了敌意，除非是像八蛛矛那样，进化到神级，达到另一个层次与唐三水乳交融那样，才会产生新的情绪。

　　但是，唐三却不一样，他这天青牛蟒右臂骨乃是大明心甘情愿的献祭而来，大明的灵魂一直都存在于魂骨之中，看着唐三复活小舞，他只有欣慰。在这种情况下，虽然这块魂骨并非神级，但大明却借助自己的灵魂爆之力提醒了唐三，宁可自己受辱，也不让唐三破坏传承的过程。

　　这一次，不再是海神的安排，也不能算是运气，而是大明挽救了唐三的传承。

　　唐三的双眼湿润了，他是眼含着泪水收回了自己抬起的腿，“大明，我一定不会让你失望的。”

　　化悲愤为力量，唐三猛的怒吼一声，硬生生的将自己内心之中的怒气强行压了下去，但他的双拳却已经紧紧握住，努力的控制着自己的情绪。

　　当唐三的情绪终于稳定下来，重新恢复了平静时，眼前的一切也出现了变化。那头状的物体突然爆开，在大片的金色雾气掩映之下腾起，一声嘹亮的龙吟声响起，唐三仿佛又看到了大明的本体，只不过是缩小版的，而大明这本体也在那金色的雾气中快速的出现了变化，天青牛蟒，牛蟒身，尽管其中只是有大明的灵魂而没有。但在这一刻，他却似乎完成了深海魔鲸王百万年都没有完成的跨越。

　　眨眼的工夫，大明已经化为了一头金色的龙，在那圆形小*平台上飞腾。尽管他的身体很小，但却依旧给人一种翱翔九天的感觉。盘旋在那升腾的金色雾气之中。圆形小*平台飞回本位。

　　是啊！这才应该是大明所化的天青牛蟒右臂骨真正的进化效果啊！唐三抹掉自己眼中的泪水，他的心也彻底的冷静下来。

　　先是以狂喜来影响自己的心，而传承的第二关却是以愤怒来影响自己的心神。好恐怖的传承考核。以侮辱大明的方式激怒自己，再加上潜移默化的传承能量引导自己的情绪出现变化，哪怕是在明知道这有可能是陷阱的情况下自己依旧险些踏入进去。这海神的通关居然会如此艰难？

　　通过了两关，唐三对于这海神传承也有了更加深刻的印象，正所谓举一反三，唐三这样聪明，脑海中立刻想起了他前一世曾经学过的儒家启蒙典籍《三字经》中的一句：曰喜怒、曰哀惧，爱恶欲，七情具。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十四章 爱之一字，心灵感应的救赎

　　照顺序来看，这海神传承的八关之中，前七关很可能自己能否从七情中挣脱出来才对。是了，一定是这样的。

　　想通这一点，唐三心中顿时豁然开朗，剧痛从右腿传来，蓝银皇右腿骨开始剥离所产生的痛苦也没能打扰他心中的明悟。

　　如果海神能够感受到唐三此时内心中的变化，一定会大为欣慰。因为，如果有海神之心在，对唐三的提示，就是七情考核。原本海神传承时应该考的是六欲，对应魂师的六块魂骨。但唐三却是个例外，拥有外附魂骨八蛛矛的他，本身魂骨为七，这才由六欲改成了七情。

　　人有七情六欲，这是人类情绪的根本，是不可避免的。任何人都不能例外。这种考核的难度可想而知，就算有事先的提示，在海神能量的干扰下想要通过都极为困难，更何况唐三先前是得不到任何提示的，直接就进行了考核。难度之大，几乎没有通过的可能。

　　但是，在海神打开的方便之门再加上几分运气的成份在内，已经摸清了海神传承中难关内容后，再想要难住能够将海神亲和度通过海神八考提升到百分之一百一十五的唐三，就不太可能了。唐三没有让所有的人失望，从第三关开始，他的传承顿时变得顺利起来。

　　第三关，考核的是一个“哀”字，抽离的是唐三的蓝银皇右腿骨，随之出现地，是一副虚幻的场景。而这副场景，正是当初为了救下唐昊，唐三之母阿银瞬间选择献祭时地情景。而唐三只要是举手之劳就能救下幻境中的母亲。那充满哀伤的气氛，极其容易令人沉沦。

　　但有了前两关的经验，不论眼前幻境如何，唐三始终抱元归一，紧守心神。更令他有些惊喜地是，他的紫极魔瞳破处幻境的效果在这里也能使用，毕竟，紫极魔瞳并不是属于这个世界的力量。幻境虽然拥有强大地迷惑力，但唐三还是强行撑住了。轻松过关。而蓝银皇右腿骨，也化为了一朵蓝银草，最普通的蓝银草，在金色光晕的环绕下，平静的留在了第三个小*平台之上。

　　紧接着，第四考，剥离的是唐三的左腿骨，出现地依旧是幻境，这一次，幻境的主角换成了小舞，展示的正是小舞为唐三刚刚献祭完毕，灵魂即将小三的一幕，从而引起唐三内心的强烈恐惧。

　　有了之前三关地经验和明悟，唐三其心如铁，强行压制住自己被海神神力影响的情绪，再次过关，邪魔虎鲸左腿骨化为一条巨大的虎鲸形态，在第四块圆形平台上游弋。

　　到了这个时候，唐三海神传承地全部八关已过其四，当这第四关也通过了之后，唐三顿时感觉到自己的身体开始出现了变化。原本金色地骨骼、肌肉和经脉，开始渐渐红，变成了类似于千仞雪全力动攻击时的赤金色。经过了四个情绪地变化洗礼，海神之力在影响唐三情绪的同时，也在潜移默化的改变着他的身体，同时，海神神诋正在一点一滴的融入他的身体。

　　到了此时。唐三还剩下三块魂骨没有被剥离。而唐三也知道。这三块魂骨才是最为重要地。

　　八矛达到神级。与他不分彼此。还可以为他警惕。天青牛蟒右臂骨中大明地灵魂可以给他提醒。蓝银皇右腿骨那是唐三母亲留给他地。其中充满了爱意。自然不会有任何问题。邪魔虎鲸左腿骨虽然出自于十万年魂兽邪魔虎鲸王。但作为左腿魂骨本身地重要性就不算太大。而且唐三也能够完全压制它哪怕是在剥离后产生情绪对自己地影响。所以。这前四关都相对轻松地度过了。当然。前提条件还是因为唐三能够在短时间内想通这海神传承真正要考研地题目。才会如此容易。

　　可是。这之后地四关就要困难地多。先不说修复海神三叉戟。单是七情地后三个就不是那么好过地。先。唐三地躯干魂骨乃是百万年魂兽深海魔鲸王处所得。毫无问。深海魔鲸王恨死了他。连尸体都被损坏。在唐三通过它这一关地时候。深海魔鲸王不但不会帮他破除迷惑。恐怕他存在于魂骨中地灵魂还会尽可能地帮助海神神力迷惑唐三。这块魂骨也是最为重要地。难度自然要大增。

　　至于精神凝聚之智慧头骨就更不用说了。作为大脑所在地魂骨。它给唐三带来地痛苦无也将是最为剧烈地。而且。这块魂骨还融合了当初海神之心地部分能量。在通过考核时会出现什么状况。唐三心中一点底都没有。

　　最后。再说那原本不应该成为问题地泰坦巨猿左臂骨。作为左臂骨。本身就在所有魂骨中排名靠后。而且又是来自于泰坦巨猿二明地。以二明和唐三地关系。也绝不会拖他后腿。但关键地是。现在这条左臂魂骨之中可隐藏着修罗神地神力。唐三几乎可以肯定。想要将这块魂骨从自己身体里抽离出来。将会困难重重。哪怕是修罗神之力已经被压制在自己地昊天锤之中也是一样。

　　事实证明。唐三地判断是完全正确地。第五关剥离地魂骨。正是他地头部魂骨。精神凝聚之智慧头骨。

　　几乎只是在魂骨剥离开始的一瞬间，唐三的大脑就陷入了一片空白，那并不是剧痛带来的，就像是他被海神送到这里时一样，根本就无法控制，他的精神世界中就已经感觉不到任何东西了。

　　淡淡的红色开始出现在这空白的世界之中，那红色缓缓凝聚，凝聚成一个巨大的桃心状，出现在眼前。唐三自己的身体也随之出现在这个世界之中。他想要控制着自己地紫极魔瞳去破处眼前的幻境，却根本无法做到。一点能量都调动不了。在这个意识世界中地他就像是变成了一个普通人。

　　就在这时，周围的景物突然一变。原本苍白的世界多出了无数光彩。

　　绿色的大森林、清澈见底地小湖，虫鸣鸟叫之声在耳边回荡，清新的空气令人忍不住的不断做出深呼吸。在这绝美的画卷中，湖边地一块大石上端坐着一名全身白衣的少女，长长的黑一直垂到湖水之中。她手里拿着一柄小小的木梳，正在轻轻的梳理着。

　　一幕，唐三呆住了，小舞，是的，哪怕是不去看三也知道，这是自己的小舞啊！

　　此时的他，就站在距离小舞只有两米的地方，突然，小舞侧过头来，充满美感的挽起自己地长披在身后，露出了她那毫无瑕疵的精致容颜，看着唐三，嫣然一笑，“哥，你知道么？”

　　“知道什么？”唐三下意识的问道。

　　小舞眼中充满了快乐地微笑，“妈妈说，女孩子的头一生中只能让一个男人梳理，你愿意帮我梳头么？”

　　“愿意，我当然愿意。”唐三迫不及待地回答着。浓烈的爱意瞬间充满了他地心，此时在他的心中，已经再容不下任何东西。能够为小舞梳头，和她在一起过着快乐的日子，那是唐三内心之中最渴望的事。

　　小舞俏脸微红，给她那动人的娇颜上更增添了几抹艳丽的色彩，羞涩的轻轻抬起手中木梳，有点不敢去看唐三，轻声道：“给你。”

　　抬起手，唐三想要去接那木梳，但他的手却停在了空中。

　　这是幻境，眼前的一切都是幻境，我怎么可能和小舞在星斗大森林中央的湖边呢？虽然这是精神世界，可是，如果自己上前一步去接下木梳，那么，很可能就是现实中的自己也迈出了这一步，离开了那平台的中心。

　　如果唐三此时能够施展任何一个魂技，他都有拿到木梳的把握，可是，在这精神的世界之中，他根本什么都做不了。

　　但就算是这样，唐三心中也充满了对小舞的爱意，在他的七情之中，最难克制的就是这个爱字，在他心中，最为脆弱的也就是这个爱字。可以说，这是他最大的破绽。

　　哪怕明知道眼前的一切都是幻境，唐三也无法硬起心肠拒绝面前的小舞。只是呆呆的看着她，一动不动。

　　半晌，小舞缓缓抬起头，看向唐三，她的目光已经变得有些呆滞，晶莹的泪珠，围绕着眼圈转动着，她没有去看唐三，只是看着自己递出的那柄小小木梳，她的声音在哽咽中带着几分颤抖，“哥，你不愿意为我梳头么？”

　　“不，我愿意，我愿意。”浓烈的爱意，冲破了理智，唐三情绪激烈的呐喊着。他怎么忍心看着自己的小舞伤心呢？哪怕是幻境中的小舞，他也根本无法拒绝。

　　……

　　海神岛，海神山，海神殿。

　　海神斗罗波赛西献祭了自己的生命才为唐三开启了通往传承之地的大门。这所有的一切也同样都看在史莱克六怪眼中。

　　他们的身体被金光吞噬着，能够清晰的感觉到浓郁的能量不断从那扇门中涌出，在通过他们所在的平台浸润着他们的身体，而与此同时，他们六人的精神力也融为一体，与那赤金色火焰燃烧着的光们连接在一起，成为了光门持续开启的保障。

　　海神神殿不像天使神殿，有专门来往于传承之地的门户。千道流的献祭也和波赛西的献祭不一样。千道流的献祭只是为千仞雪打开这扇门户，只要千雪完成天使之神传承，自然就能凭借自己的力量开启门户返回。

　　而波赛西不但要打开通往传承之地的门户，同时也是用自己的力量创造出这扇门户，如果门户关闭了，那么，就算唐三成为了海神，也将永远无法回归人类世界，只能留在传承之地。

　　因此，海神传承的时候，就需要有六个人来维持这扇门。本来，在海神的安排下，这应该是七圣柱守护斗罗来完成的。但是，波赛西却知道，史莱克六怪和唐三一心，也通过了至少是黑级地海神考核，虽然他们的实力略微弱一些，但他们地精神力却丝毫不比海神七圣柱守护斗罗差，由他们来进行守护，效果会更好。

　　当唐三进入传承之地那一刻开始，史莱克六怪就能够看到他所有的行动，他们的视野也伴随着唐三一起进入了那传承之地，甚至连唐三精神上的变化他们也同样能够看到。这就是维持这扇通往传承之地大门所得到地好处之一了。能够观看神诋的传承，对于他们未来自然会有莫大的好处。

　　他们眼看着唐三破开海神神殿外的阻隔进入神殿内部，也看到了真正地海神。当然，随着唐三开始传承，他们的视野也进入到了那金色的世界，不可能留在海神神殿中看到那两位神的对话。

　　在唐三闯第一关的时候，众人还为他捏了把冷汗，但随着唐三想通了通关的关键，连过四关，众人也渐渐放松了下来。

　　唯一还处于情绪紧张地，就只有小舞，倒不是因为她不放心唐三，而是大明对唐三的提醒，令她心中伤感，所以她的情绪还是紧绷的。

　　此时，六人的视野都沉浸在唐三所处地精神幻境之中，也完全能够看到、听到这幻境中唐三和小舞的对话。

　　在戴沐白、奥斯卡等人看来，这个幻境对唐三根本就没有一点难度，他前面的关卡都轻松通过了，又怎么会想不出眼前地一切并不是真实的，这小舞也只不过是个幻影而已呢？

　　当唐三呐喊出声地时候，除了小舞以外，戴沐白、奥斯卡、马红俊、宁荣荣、朱竹清都不禁呆住了。他们怎么也想不到，聪明绝顶的唐三竟然会在这个时候冲动，过不了这七情地第五关。

　　惟有小舞，此时才真正明白唐三的心，他是不愿拒绝我啊！尽管幻境是假的，可是在这幻境之中所呈现的，却完全是真实的内容。甚至包括这梳头的来源都是真实的。情绪受到海神神力影响的唐三，内心中的爱意完全奔涌出来，理智终于被感情冲破。爱之一字，令他完全忘记了自己正在进行海神传承。

　　面对如此情景，尽管在那浓郁的金光包裹之中身不能动，但小舞还是全力的嘶喊着：“哥，那不是我，那不是我啊！”

　　小舞的声音，在海神殿内回荡，也唤醒了呆滞中的史莱克五怪，但他们谁都知道，小舞的声音是不可能传到那个世界去的。小舞那声嘶力竭的哭喊，也令他们的心都沉到了谷底，要是不能通过海神传承，小三就完了……

　　但是，答案往往不是绝对的

　　们以为唐三真的完了的时候。幻境中的唐三却停前的一瞬间。

　　低下头，有些不可思议的看向自己的右臂，唐三眼中浓烈的爱意没有消失，但却已经转移了目标。

　　是的，他听到了小舞的声音，哪怕只是在内心深处听到了一丝极其微弱的呼喊，而且他听到的也只有其中的四个字：那不是我。

　　可是，这已经足够了。小舞的嘶喊，拯救了唐三，他听到了她的声音。是啊！面前的幻境再像小舞，她也不是我的小舞，我只能为我的小舞而梳头，而不是她。

　　轰更新最快

　　所有的幻境轰然倒塌，当唐三回到海神传承的金色世界时，他立刻看到，一个蓝金色的骷髅头骨出现在自己面前，其中隐约透出的光芒，正是当初与海神之心一模一样的光芒啊！

　　连唐三都不知道，他之所以能够听到小舞的声音，并不是因为小舞的嘶喊有多么用力。而是因为他与小舞之间的心灵感应。

　　心灵感应是确实存在的，譬如双胞胎之间，常年的夫妻之间，父子等至亲之间，都有出现心灵感应的可能。

　　而唐三和小舞之间的心灵感应，自然是因为当初小舞为他的献祭。尽管小舞的魂环和魂骨唐三都已经归还了她。但从某种意义上来说，两人曾经真正意义上的融为一体。在这种情况下，小舞的灵魂与唐三的灵魂产生了一条无形的桥梁。面对唐三的生命危急，小舞声嘶力竭的呐喊中，这道桥梁为他们传递了那细微的声音，尽管只是一瞬间，尽管是在不同地世界，但还是唤醒了唐三，让他从最容易露出破绽的七情第五，爱之一字中挣脱出来。

　　唐三大口大口地喘息着，体内魂力不规则的高速运转着，看着自己的右臂，回想着刚才小舞那微弱而焦急的呼唤，一股暖意弥漫心间，尽管他在魂骨剥离地痛苦中备受煎熬，还要承受精神上的不断考验，但小舞的呼唤声却令唐三的精神力凝聚提升到了前所未有地程度。也伴随着他从这第五关中冲出，唐三的皮肤表面，出现了一层淡淡的蓝金色，消耗的体力似乎恢复了些许。

　　海神传承是不会停止的，当那蓝金色如同水晶一般的头骨伴随着第五平台飞回本位之后，第六个平台又已经飞了出来。这一次，那只剥离魂骨地手变得极为巨大，金色的大手直接出现在唐三正面一米处，骤然做出虚抓的动作。

　　就是这看似简单的动作，唐三却感觉到仿佛自己的灵魂都要被剥离了似地，前所未有的巨大痛苦一瞬间充斥在他体内每一条神经之中。

　　毫无问，躯干魂骨是所有魂骨中最大的一块，也是标准人体六魂骨中最重要地一块，它的剥离自然会产生出无与伦比地痛苦。全身的骨骼、肌肉就像是都拧在了一起似地，那庞大的神力根本就不是唐三所能抗衡，因为躯干魂骨的剥离，剧烈的挤压、拉扯令唐三七窍中同时流出了鲜血，就像是七条小蛇一般流淌而下。只不过，唐三那原本是金色的血液中，此时已经染上了淡淡的蓝色。由最初的金色，度过赤金色，再进入到眼前的蓝金色，海神的神诋之力正在潜移默化的融入到唐三体内。当然，想要完成传承，他就先要在这剧烈的痛苦中忍耐过来。

　　噗，唐三鲜血狂喷，眼前一阵模糊，尽管他的身体抗性极强，自身的意志力更是远超常人，可面对这种程度的痛苦，就算是他，也有些承受不住了。因为剧痛，他只觉得自己的大脑就像要炸开一般。

　　不，绝不能就此认输，唐三仿佛看到了深海魔鲸王的嘲笑，又仿佛看到了小舞的焦急。咬紧牙关，在面前那巨大的拉扯力中，他硬是半分不同，任由身上的肌肉再怎么扭曲，任由那痛苦对他产生多大的刺激，他也硬是咬牙强撑，他的牙齿已经咬入了自己的嘴唇，双手的指甲更是完全抠入了掌心的厚肉之中。

　　双脚紧紧扣住地面，因为剧痛而用力过度，以他那神级的骨骼，竟然也承受不住，十根脚趾，除了比较粗壮的两根拇指外，剩余八根已经全部断裂，但就是这样，也依旧狠狠的抠在地面上，那么坚硬的海神传承平台，竟然被他的脚趾硬生生的抠出了几个凹陷。

　　紫色的骨骼渐渐从唐三胸前出现，虽然那只是魂骨，严格意义上来说应该是能量凝聚而成，但感觉上却像是自己躯干部分的所有骨头都被抽离了身体似的。而且亲眼看到，更是带有极强的视觉冲击。

　　剧烈的痛苦，令唐三忍不住厉啸一声，紧握的双拳猛然捶打在自己胯部，仰起头，长在脑后飘扬，也带起无数汗水和血水混合的液体，在空中飞散。就在他那长啸声中，体积最大的躯干魂骨终于从唐三身体剥离了，他甚至还从未使用过这块魂骨带给他的技能。

　　躯干魂骨看上去是由脊椎连接着肋骨形成的，通体紫色，落在那飞到唐三的第六个圆形平台上停下。深海魔鲸王的虚影浮现在骨骼背后，一股强烈的恶念突然从唐三心头冒起，而出现在躯干魂骨后方的深海魔鲸虚影突然变得真实起来，猛然后跃，直接跳进了那金色的海洋之中。

　　狰狞的大笑声响起，“唐三，真是要谢谢你啊！给我送到了这传承之地，这么多年来，我一直没能完成的最后一步，终于可以完成了。这海神神诋之位，还是有我来继承吧。”

　　一边说着，那跃入金色海洋中的深海魔鲸王身体骤然变换，变成了唐三曾经与其相对时的人形，双手一挥，一个巨大的紫色漩涡就出现在了他面前，已经盛放有唐三魂骨的六个平台顿时朝着他的身体周围飞了过去。围绕着深海魔鲸王旋转起来，就连那两个还没有吸取唐三魂骨地平台也有摇晃欲动之态。

　　怎么会这样？唐三大吃一惊，他能清晰的感觉到，那深海魔鲸王确实是灵魂之力，而且，他那眼神也是一模一样，而且，自己身体周围地海神气息顷刻间消失不见，就连皮肤上的蓝金色都在快速褪去。而同样的蓝金色，开始渐渐浮现在深海魔鲸王身上。

　　不，不

　　历尽千辛万苦，才走到了眼前这一步，怎么能让深逞了呢？强烈的憎恶感充满唐三心间，右手一挥，将先前竖直漂浮在他身边地海神三叉戟就抓了过来。黝黑的三叉戟前指，唐三怒喝道：“深海魔鲸王，你竟然没死？”

　　深海魔鲸王嘿嘿一笑，双手之间的紫色漩涡变得越来越大，那两个空着的圆形平台开始渐渐朝着他地方向飞去，“谁说我没死，没错，我确实是死了。但你也太小看我这百万年积蓄的灵魂之力了。就算被你收入到魂骨之中，我的灵魂也不会被灭。我一直等待着这个机会，没想到，机会真的来临了。哈哈哈哈，我还要多谢这海神的传承才行。

　　现在，这海神神诋之位是我的了。小子，念在你将我带到这里，等我成神之后重塑身体，就留你个全尸好了。”

　　面对深海魔鲸王裸地挑衅，唐三突然笑了，手中举起的海神三叉戟缓缓放下，重新竖起在自己身边，淡然道：“不用在演戏了。这对我来说是没用的。曰喜怒、曰哀惧、爱恶欲、七情具。你这第六关考验的就是一个恶字罢了。海神神力将我带入这真实的感受之中，而且还是确有可能生地情况，从而更有代入感，再加上直接对我情绪的影响，确实容易让我上当。可惜，恶这个字并不是我的破绽。哪怕是深海魔鲸王你地灵魂配合海神的神力想要阻挠我进行传承也不可能。过了爱那一关，我还有何畏惧？眼前这一切不过都是幻境罢了。别说你地灵魂可能脱离魂骨重新出现，就算是你能做到，你认为，在这充满海神神力的世界，在我地传承过程中，还能容你破坏么？要是你的灵魂真的能够离开魂骨，也不过是自寻死路罢了。”

　　听了唐三的话，深海魔鲸王突然脸色大变，他身下的金色海洋突然奔涌起来，一柄巨大的金色三叉戟从海水中骤然而出，瞬间就穿透了他那灵魂之力凝聚的身体。无比威严的声音在整个金色世界中想起，“妄图破坏传承，杀无赦。灵魂剥夺。”

　　“不”深海魔鲸王充满惊恐的嘶号着，可是，在这海神传承的世界之中，就算他的灵魂之力再庞大又能有什么作用呢？眼看着他的身体就被完全撕成了碎片，化为一道道紫色的流光融入到先前从唐三身体上剥离出来的身体之上。

　　那块躯干魂骨也随之化为一条疯狂翻动的紫龙，在圆形小*平台上上下飞舞，半响之后才渐渐平静下来，就像唐三那化为青龙的右臂骨一样，漂浮在平台正上方。

　　看到这一幕，唐三却愣住了。一股寒气骤然从背脊处冒起，因为他突然意识到，先前的一切竟然并不是他意料中的幻境，而完全是真实的。那深海魔鲸王，竟然真的是他的灵魂凝聚成的。否则的话，就不会有他灵魂被破坏的一幕，而是应该随着自己揭露出真相，所有幻境全部破碎了。

　　深海魔鲸王，竟然，竟然真的没有被自己彻底杀死，还将灵魂隐藏在魂骨之中伺机动。好一个百万年魂兽，好一个百万年魂兽啊！果然强大。

　　后怕的感觉令唐三不禁有些心神摇曳，他知道，如果刚才自己没有走出恶念的话，或许，先前的一切就会成真，深海魔鲸王真的有可能接替自己来继承海神神位。先前在躯干魂骨被剥离时，自己承受的痛苦那么剧烈，恐怕也是有深海魔鲸王在其中作樂的因素在内。自己的精神消耗越大，他成功的可能性自然也就越大。

　　六个圆形平台重新飞到唐三身体周围，而第七次的魂骨剥离痛苦也随之而来，这最后的剥离，自然是出现在唐三的左臂魂骨之上。

　　出乎唐三意料的是，他的左臂魂骨并没有出现什么变化，和先前右臂魂骨被剥离时所称受的痛苦差不多，比起躯干魂骨剥离时那种痛感就要轻多了。眼看着那魂骨顺利的被剥离而出，朝着第七个圆形平台落去。

　　光影一闪，周围的一切突然都变得虚幻起来，新的幻境出现在唐三面前，他惊讶的现，自己已经出现在了一个虚幻的夜空之中，空中繁星点点，仿佛在向他揭示着宇宙的奥秘。

　　一个金色的平台出现在唐三面前，在那平台之上，一个全身散着强烈金光的女人正漂浮在正中，但她面庞上却流露着极度痛苦的神色，若隐若现的金色铠甲，背后的六片金色羽翼都在缓慢的出现着，但她的脸部表情却已经扭曲了，很明显，她在承受着无与伦比的痛苦。

　　可就算她的面庞扭曲了，但唐三还是一眼就认出，这出现在自己幻境中的，正是天使之神的传承千仞雪。

　　唐三的意识，如同一颗流星般，嗖的一声，划破长空，直接撞向了千雪的身体，还没等他反应过来，光芒一闪，他的意念就钻入了千雪的头部。

　　眼前豁然开朗，另一个场景出现在唐三眼前。

　　这是一个空旷的空间，唐三先看到的就是千仞雪，令唐三吃惊的是，此时的她，全身竟然是着的。那带着金色的皮肤看上去是如此的娇嫩，完美的身材更是没有半分瑕疵，只是，她的目光却有些呆滞，呆滞的凝视着前方。

　　顺着千仞雪的目光看去，唐三心头再震，他看到了一个年轻的男人。

　　蓝色的长披散在背后，仿佛能够看穿一切的蓝色眼眸充满了深邃的智慧之光，修长的身材高贵而优雅，在他面前，一张竖琴静静的漂浮着。他缓缓抬起手，修长的手指抚上了竖琴的琴弦，叮咚的脆响化为完美的旋律在这空旷的空间中回荡着，而千仞雪，也正在一步步朝着他走过去，口中还呢喃哽咽的着，“唐三，为什么会是你……”

　　是啊！那年轻的男人不正是自己么？可是，自己怎么会出现在这里。这究竟是怎么回事？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十五章 唐三：我的处男身只给小舞，海神神装

　　脑高速的运转着，结合最先出现的幻境，唐三渐渐明自己所看到的，应该就是千雪在传承天使之神神诋时生的一切。

　　而此时自己所在的，应该就是千仞雪意识深处了。可是，那个出现在她意识中的自己又是怎么回事？难道是她的考验么？

　　没等唐三多做思考，在他眼前的千仞雪已经走到了另一个他面前。

　　千仞雪几乎是毫不犹豫的扑入了“唐三”怀中，她那动人的娇躯，就像是水蛇一般缠上了那个“唐三”的身体。而那个“唐三”也反搂住千雪，两人紧紧相拥，就像是要将彼此的身体融入对方似的。而且，那个“他”身上的衣服也已经悄无声息的消失了。完美的身材和唐三本人并没有任何区别。

　　唐三的实力确实强大，可眼前这样的情景他却还是第一次见到。他和小舞虽然已经定情多年，但两人之间却是清清白白，唐三自己也是个地道的处男。一个处男看着眼前的活春宫，那种刺激是可想而知的，尤其是其中的主角还有自己，另一个则是神。不论是视觉上的刺激，还是心理上的刺激，都在一瞬间攀升到了顶峰。

　　哪怕唐三只是在意识中看到眼前的这一切，也顿时产生出兽血沸腾的感觉，燥热感传遍全身，男人身体的本能也在瞬间昂扬。

　　千仞雪的娇躯在那个“唐三”怀中不断的扭动着，抵死缠绵，唐三从未见过的男女交合场面，就这么在他面前上演。每一个细节都清晰的侵入他地意识之中，妙处呈现，那强烈的刺激看的唐三地意识都呆住了。

　　“啊”千仞雪一声畅快万分又带着无限魅惑的呐喊中，她的长腿死死地缠绕在那个“唐三”的腰间，身体剧烈的痉挛着，唐三甚至能看到金色地液体从他们结合的部位流淌而下。

　　刺激，太刺激了。一个处男看春宫，这种刺激对于唐三来说是从未有过的。

　　而就在这时，眼前的一切突然变得虚幻了，那交合地场面渐渐消失，周围只剩下空旷，唐三心中还有些意犹未尽的感觉，而那燥热感却变得更加强烈。

　　突然。唐三现。自己地身体突然出现。似乎是意识回归了本体。而他自己地身体却也是着地。正在他微微愣了一下地时候。突然间。一个柔嫩滑腻地身体已经融入了他地怀抱之中。金色长飘扬。可不正是千仞雪么？

　　此时地一幕。就像是千仞雪先前刚刚扑入那个“唐三”怀中时一模一样。她那修长地大腿已然抬起一只。紧贴在唐三胯间。小腿勾起。勾着唐三地腰。整个娇躯已经完全贴了上来。

　　按照先前看到地一切。毫无疑问。接下来将要上演地就是先前地一幕。只不过自己却从一个看客变成了真实地体验着。女人身体对于一个处男那种强烈地刺激感被十倍放大。唐三地皮肤上都出现了一层淡淡地玟瑰红色。强烈地刺激令唐三地呼吸变得粗重了。眼眸中也开始出现了金色地血丝。千仞雪那带着甜香地火热呼吸不断喷吐在他身上。充满魅惑地呢喃声在唐三耳畔响起。“我要……。给我……”

　　海神山。海神岛。海神殿。

　　全身笼罩在金光中地史莱克六怪全都目瞪口呆地看着那另一个世界中传承地景象。戴沐白、奥斯卡和马红俊三个人几乎异口同声地喊道：“完了。”

　　他们也是男人。也有过女人。他们自然很清楚唐三所面临地刺激又多么强烈。他们自问在这种情况下自己是决不可能忍得住地。更别说唐三还是一个未经人事地处男了。

　　宁荣荣和朱竹清已经羞红了脸，闭上眼睛不敢再看，此时此刻，她们甚至已经顾不上为唐三祈祷了。

　　小舞的目光则变得呆滞了，泪水顺着面庞缓缓滑落，她虽然没有说什么，但是，她却心痛的无法呼吸。眼看着唐三被另一个女人的身体纠缠着，哪怕那只是幻境，她也无法接受。哥，难道你真的就这么……

　　在这个时候，小舞只觉得全身一阵无力，她可以在唐三面临生命危机的时候拼死帮他，可是，面对眼前的景象，作为一个女孩子，她却什么也做不了。

　　但是，就在下一刻，戴沐白、奥斯卡和马红俊却都瞪大了眼睛，不可思议的看着那传承中的景象。

　　唐三依旧静静的站在那里，他没有动，只是，他那原本已经变得火热的目光却突然变得冷了下来。一个字，冰冷的从他口中吐出。

　　“滚。”

　　纠缠在唐三身上的千仞雪娇躯剧烈的颤抖了一下，停下了她的动作，泪水从眼中狂涌而出，抬头看向唐三，凄然道：“为什么？”

　　唐三淡淡的道：“因为，你不是她。我的身体，只属于小舞。”

　　轰，千仞雪的身体瞬间化为一蓬金色的火焰骤然爆，燃烧在唐三面前，也将眼前的幻境和所有的一切燃烧殆尽。

　　没错，肉欲是男人很难过的一关，但是，当幻境出现，当唐三眼看着那活春宫的时候，他就在心中默默的念叨着四个字。哪怕是在他看着活春宫看的兽血沸腾的时候，这四个字也始终弥漫在他心中。到了最后时刻，也正是这四个字将他的心拉了回来。

　　唐三默念的，正是先前小舞心灵相通传给他的四个字：那不是我。

　　是的，千仞雪不是小舞，那不是自己的爱。再强，也比不上唐三对小舞的爱。在最后关头，他骤然警醒，将自己从中强行拉了回来。除了小舞以外，任何女人从唐三身上所能得到的也只有四个字，郎心似铁。

　　海神山、海神殿中，小舞哭了。她的心在颤抖，她的灵魂也在颤抖着。口中喃喃地只是重复的叫着一个字，“哥……，哥……”

　　景象恢复正常，第七个圆形小*平台之上，左臂骨漂浮其上，在那金色的浪涛滋润之中，化为泰坦巨猿地身影，虽然要小的多，但此时的泰坦巨猿却完全变成了金色。注视着唐三，他地目光中只有温和。

　　心中暗叹一声，唐三终于明白为什么千仞雪会在追杀自己之初那样容忍了，

　　己没猜错的话，先前所看到的景象应该都是真实地。

　　千仞雪在进行传承之时，在她的意识中竟然出现了与自己交合的一幕。而且，既然她已经成神，那一幕就应该对她成神有着帮助作用。难怪，她对自己会那么容忍。

　　八关已过其七。唐三右手直接从如意百宝囊上抹过，那颗柔软而充满弹性的鲸珠已经出现在他掌握之中。他可没有忘记海神对他说地话，想要通过这第八关，鲸珠会起到意想不到的作用。走到这一步，唐三脸上也不禁浮现出一丝淡淡的微笑。

　　喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲，七情皆过，如果不是海神之心破损，自己应该已经完成了海神的传承。而眼前自己所要做的最后一步，也是自己最想做的一步，那就是重新唤醒海神三叉戟地神威。

　　第八个平台，漂浮到了唐三面前，同时漂浮过来的，还有那黝黑地海神三叉戟。

　　海神三叉戟看上去还是那样充满了深邃的气息，只有那中间地空洞，令唐三心中隐隐作痛。

　　小心翼翼的将那柔软地鲸珠按了上去，唐三摘下自己腰间的二十四桥明月夜，将盛放有一立方米之多的鲸脑毫无保留的倾倒而出，先抓起一块，将已经被海神三叉戟孔洞挤压的有些变形的鲸珠粘合在那里。然后，他将海神三叉戟缓缓插在那一堆鲸脑之上。

　　湛然蓝光从唐三额头上的海神三叉戟烙印处电射而出，强烈的蓝光照耀着海神三叉戟，毫无保留的精神力释放，没有任何技巧，唐三只是目光平和的注视着海神三叉戟，就那么不断的将自己的海神之光释放。在他心中，只有虔诚的呼唤。

　　“回来吧，我的伙伴。哪怕是付出我的一切力量，我也要将你找回。更新最快”

　　海神之光释放的越来越强烈，那黝黑的海神三叉戟已经被包裹成了蓝色。仿佛是受到了海神之光的影响，来自于深海魔鲸王的鲸脑也渐渐变成了蓝色，缓缓的，一点一滴的融入海神三叉戟之中。

　　那颗鲸珠，也在变成蓝色的鲸脑融合下，真正的镶嵌在了孔洞之上，缓缓的吸收着来自于唐三的海神神光。

　　这个过程变得很漫长，平台周围的金色海洋也随之变得平静下来，没有波涛，到像是变成了一座无边无际的金色大湖。

　　哪怕是精神力再强，也终究是有限的，更何况先前唐三在通过七情考核的时候，又消耗那么巨大。渐渐的，他的精神力已经接近枯竭，甚至已经有些透支。但是，唐三却依旧重复着海神之光的输出，全身上下，唯一有些变化的可能就是眼神，从先前的平静，变成了坚定。

　　刚才他对海神三叉戟说的那句话，是男人的承诺，这么多的苦难都过来了，在这最后时刻，不论如何唐三也不会放弃。

　　时间一分一秒的过去了，唐三的身体已经在颤抖，脸色苍白如雪，额头上的海神三叉戟烙印也变得越来越暗淡，但是，他却依旧在咬牙支撑，说什么也不肯停下海神之光的输出。他心中有种感觉，如果自己这个时候停下来，那么恐怕永远也无法再恢复海神三叉戟了。

　　就在这时，唐三脚下的平台突然渐渐点亮，原本围绕着圆台的那八个小圆台中除了来到唐三面前的第八个圆台外，代表七情的七个圆台开始围绕着他的身体缓缓旋转起来。每一个圆台上那金蒙蒙的雾气都开始变成了强烈的金光，令唐三身体周围的一切变得更加闪亮。

　　第一个动的，正是那早已进入神级，并且在唐三的努力下化为海神八翼的八蛛矛。海神八翼腾空而起，在那金色光柱的掩映下再次增大几分，那波浪云纹上荡漾出一层淡蓝色地光彩，将整个海神八翼都渲染成了炫丽的蓝金色。

　　承托着它的圆形平台瞬间飞出，来到了唐三头顶地位置，一道灼热的金光从天而降，笼罩在唐三身上，那蓝金色的海神八翼也随之飞起，飞舞中从天而降，落在了唐三背后。

　　炽热地感觉传来，已经近乎枯竭的唐三就像是被打了一记强心针似的，身体再次颤抖，但这却是重生般快感带来地颤抖。那灼热的能量侵润着他干涸的经脉，精神力重新奋起，原本已经极为微弱的海神之光重新变强。唐三只觉得海纳百川般地庞大能量从背后涌入自己体内，疯狂的奔涌中融入体内。那种快感是无与伦比的，再也没有了力竭和虚弱。

　　唐三的精神力也顿时感受到变化的来源，就在他背后，八片巨大的羽翼分别连接在他八根肋骨之上，也就是原本八蛛矛所在地位置，蓝金色的羽翼舒展开来，那庞大地能量，正是这八片羽翼由那金色的海洋中吸收而来。

　　伴随着海神之光重新变强，在它照射下地海神三叉戟也开始出现了细微的变化，三叉戟上地花纹开始出现了淡淡的金色，而那枚鲸珠也开始变得透明起来。至少有三分之一的鲸脑能量被海神三叉戟吸入其中。

　　随着大量的能量融入体内，力量感充满全身，唐三的眼神也在坚定中变得利起来，由瞳孔开始，逐渐变成了蓝金色，并且快速的扩张到全部眼眸之中。

　　蓝金色的光彩在海神八翼拍打下融入，那个将海神八翼释放后的小*平台也随之消失在唐三头顶上方。第二个平台，那承载了唐三天青牛蟒右臂骨的平台飘然而至，同样飞到了唐三头顶。

　　清亮的龙吟声冲天而起，在空中回荡，那清澈而充满力量的声音中，青龙腾空而起，脱离了圆形平台的范围，冲入天空之中，笔直的朝着高空飞去。它那青色的身体在空中飞荡的过程中，带起大蓬的海水尾随其后，而它也渐渐由青色变成了蓝金色的巨龙。

　　轰，当那巨龙的身体攀升到肉眼难辨的高度时，骤然掉头而下。整个金色海洋再次泛起惊涛骇浪，龙吟之声始终不绝，光芒一闪，那巨龙瞬间缩小。

　　强烈的吸扯力牵引着唐三的右臂抬起，那缩小的蓝金色龙缠绕而上，围绕在唐三手臂之上。炽热的感觉，再次烫慰着唐三的心，前所未有的力量感骤然融入，唐三的右臂仿佛进

　　一般，每一寸肌肤都充满了前所未有的快感，从延到肩头。在那澎湃的能量之中，铿锵爆鸣响起，蓝金色的铠甲在强光掩映之下悄然出现。

　　肩膀处，是一只突出的龙，样子并不夸张，但却极具美感，肩铠向下延伸，整齐的甲冑带着龙鳞般的花纹覆盖了唐三整条右臂，棱角分明，就连手掌和手指也不例外。完全贴合在唐三手臂的肌肉上，又偏偏没有一丝坚硬的感觉，丝毫不会影响到唐三的行动。在右手掌心之中，还有一颗蓝金色的宝石，一股强大的吸力由宝石处爆开来，吸引着那金色的海水融入其中。

　　顿时，更加庞大的能量融入到唐三体内。而唐三的身体也像是一个无底洞般吞噬着。

　　金色的海水，通过唐三这右臂上的蓝金甲冑不断的被引入体内，灿金的水柱在空中划出一道弧线，煞是炫丽。

　　在海神八翼和这坚实的海神右臂铠支持下，唐三只觉得自己的海神之光的消耗与恢复已经能够基本保持平衡。

　　不过，这才只是个开始，仿佛是受到了唐三那坚定的意志力影响，那圆形平台一个接一个的飞了过来。紧随第二平台的天青牛蟒右臂骨之后，就是唐三的蓝银皇右腿骨。

　　晶莹的蓝银草飘然而下，每一根草叶都化为一道流光，从唐三的脚下攀升旋绕而上，一直蔓延到大腿根部才停止，铿锵的爆鸣声中，唐三只觉得右腿一紧，强大的力量感顿时传遍全身。醇和的能量瞬间波动。蓝金色的铠甲伴随着蓝银草带来的绚丽光彩，与唐三的右腿完全契合在一起。

　　右腿的铠甲上，与海神八翼一样，覆盖着波浪云纹，也将唐三地每一寸肌肤都保护在内，小腿侧面，有三根如同骨刺一般的凸起，每一根刺状物尾部都带着如同小翅膀一般的弧度。

　　第三个圆形平台伴随着海神右腿铠地契合而消失。第四平台随之出现。邪魔虎鲸王的虚影一闪而没，强横的撞在了唐三地左腿之上，顿时，唐三只觉得左腿传来一股冰冷的感觉，与蓝银皇右腿骨带给他的温和截然不同。但这冰冷地感觉也令唐三精神一振。与右腿铠一模一样的左腿铠出现，唯一的一点区别，就是在右腿正面，隐约中有着一道淡淡的光晕，如同利刃一般地光晕。那显然是和邪魔虎鲸左腿骨原本的虎鲸邪魔斧技能有关。

　　每多一部份铠甲与身体契合，唐三的力量都会几何倍数的增强，额头上海神三叉戟烙印释放出的海神之光也会随之增强。这些铠甲成了唐三最坚实的后盾，也是将那海神神诋力量充分释放出来最重要地神器。

　　当第四平台上的邪魔虎鲸左腿骨完成化铠地过程与唐三身体契合后，接下来出现的却并不是唐三预料中方有头部魂骨地第五个平台，而是直接飞出了第七平台，泰坦巨猿左臂骨凭空而至，铿锵有力的爆鸣中，粗壮充满棱角地左臂魂骨覆盖，与右臂魂骨不同，左臂魂骨的肩铠是平直突出的，并非龙形，而且左臂魂骨看上去要比右臂魂骨粗大一些，但整体的构成和波浪云纹却是一模一样的，并不因为两臂铠甲的不同而显得不协调。反而充满了力与美的感觉。

　　四肢魂骨齐备，再加上唐三背后的海神八翼。圆形平台周围的金色海洋沸腾了，海水围绕着圆形平台冲天而起，化为一个巨大的金色漩涡，在圆形平台周围剧烈的旋转着。庞大的海神能量风控的涌入唐三体内，似乎是在重塑着他的身体，改造着他身体的每一部分。

　　紧接着，第六平台飘飞而出，灵魂彻底破碎被全部融入魂骨中的深海魔鲸躯干骨腾空而起，从上方而落，当它还在空中的时候，原本紫色的魂骨就已经变成了蓝金色的铠甲，极其炫丽的躯干甲冑连同百叶战裙一同落下。

　　铿锵的爆鸣中，充实的感觉从全身每一处传入唐三体内，他的头快速的延长，一直延长到腰部，色中没有金，只有那如同大海般深邃无尽的蓝。蓝色长随风飘扬，全身铠将他的身体完全笼罩在内。

　　由深海魔鲸躯干骨所化的躯干铠甲显得极为大气，厚实的胸铠，如同鱼鳞一般的腰部铠甲，以及光华流转的百叶战裙，与四肢铠甲配合，都显得那么炫丽。在胸口正中的位置，一个足有拳头大小的水蓝色菱形宝石镶嵌在胸铠与腰部铠甲之间，如果仔细注视，能够看到那水蓝色的宝石之中闪烁着如同深渊一般的漩涡状光彩，与当初深海魔鲸王化身人类后所穿铠甲上的紫色漩涡状宝石有异曲同工之妙，只不过，这块宝石中所蕴含的，却是纯粹的海神之力。

　　四道光芒分别从唐三的双肩以及大腿根部亮起，正是四肢铠甲与躯干铠甲结合的位置。同时亮起的还有背后连接着海神八翼的八根肋骨处。契合的声音是那么动人，在澎湃的海神能量簇拥下，躯干铠甲完成了与四肢铠甲以及海神八翼的融合，真正成为了一个整体。就在所有契合完成的一瞬间，那一直没有飞过来的第五平台飘然而至。不再是飞到唐三头顶，而是飞到他面前那方有海神三叉戟的第八平台上方。

　　头部魂骨悄然飘起，在它周围，仿佛出现了一个对应外面那巨大漩涡的小漩涡，头骨开始出现变化，蓝金色的光彩眩目闪亮，缩小版的三叉戟戟刃形态出现，连接它们的，是一个圆箍，形成了一个三叉戟蓝金头箍。

　　头箍上那圆环的中央位置，是一个小型三叉戟的镂空痕迹。当它飘飞而起，落在唐三头上，将他那蓝色的长束起时，那镂空的纹路正好对应上了唐三额头处的海神三叉戟烙印。顿时，强烈的蓝金色光彩骤然爆，在唐三面前那一直被海神之光照耀的海神三叉戟也随之出现了变化。

　　戟身再不黝黑，那曾经带给唐三巨大神力的金色魔纹完全闪亮，强烈的金色混合着海神之光地蓝色，化为璀璨的蓝金色，蔓延到戟身的每一个角落。而那以鲸珠为主体，重新凝聚而成地海神之心也终于在这夺目的光芒照耀下变成了璀璨的菱形宝石。

　　同时出现变化地还有唐三那

　　箍上的三叉戟纹路，与唐三自身的烙印契合地同时，纹路已经化为另一块小型的菱形宝石烙印在中央，令这蓝金色的头箍看上去更加完美而绚丽。

　　澄澈的没有一丝杂质地海神之光正是从这头箍正中射出，照耀在海神三叉戟刚刚形成的崭新海神之心上。就在这一瞬间，唐三只觉得自己已经成为了这里绝对的核心，海神三叉戟那熟悉的气息，更加亲切的气息顷刻间传遍全身。

　　唐三背后的海神八翼骤然张开，强烈地蓝金色光雾从他身体周围腾起，伴随着这光雾变得越来越浓郁，终于化为一道蓝金色光柱冲天而起，澎湃的能量，与烙印在唐三灵魂最深处地一切融合成为了前所未有的庞大能量。

　　唐三清晰地看到了自己的灵魂，他地灵魂已经真实的存在，就变成了一块蓝金色的菱形宝石，出现在他额头正中的位置。与海神头箍上的宝石内外呼应。唐三并不知道，灵魂实体化，就是成神的标志。从今以后，他的精神力已经正式进化成为了神念，海神的专属神念。

　　充满感情的看着眼前的海神三叉戟，唐三双眼中的蓝金色渐渐褪去，此时此刻，他已经完全明白了当初在获得了瀚海乾坤罩后自己身体的变化。一直以来，魂骨经常会出现的灼热感，应该就是海神之心带来的能量在潜移默化的改变着他的魂骨，令魂骨接受海神之力的浸润，潜移默化的进化着。直到这最后传承仪式的开始，这整个进化过程才算彻底完成，魂骨从体内剥离，在庞大的海神神力作用下，在唐三每通过一个七情考验的过程中，逐一进化。进化成为了绝不逊色于天使神装的海神神装。

　　不，应该说，唐三的海神神装更超过了千仞雪的天使神装。天使神装固然是天使之神留在人间的神器，每一块天使神装的魂骨都是接近十万年级别的。可是唐三呢？唐三身上的哪块儿魂骨又不是十万年级别的了？就算是唯一不足十万年的头部魂骨，在与海神之心结合后与唐三的紫极神光技能融合，其威力之强，甚至更胜过了普通的十万年魂骨。

　　尽管唐三的七块魂骨来自于不同的魂兽，但它们的品质实在太高了，以百万年深海魔鲸王形成的躯干魂骨为中心，这套海神神装甚至要比当初海神自己的神装都要强悍。尤其是，海神本应是没有羽翼的，他是大海的神，但唐三却多出了外附魂骨八蛛矛，八蛛矛完成了最后的究极进化，化为海神八翼，毫无问，令这套海神神装如虎添翼，威力再次大幅增加。

　　每一部分铠甲，都是由唐三的魂骨所化，也就意味着它们与唐三身体的完美契合。就算它们变成了铠甲，却也依旧是唐三身体的一部份。这一点永远也不会改变。

　　轰，平台周围，那巨大的漩涡突然爆裂，无比狂暴的能量化为飓风席卷着圆形平台，也席卷着唐三的身体和他面前的海神三叉戟。

　　唐三恍若不觉，此时此刻，他眼中只有那生命中注定的伙伴。右手缓缓抬起，他终于动了，这一刻，再没有什么能够阻止他做出这一动作。坚实的右手，被海神神装覆盖的右手，坚定而有力的握住了那重新燃起蓝金色光彩的海神三叉戟。

　　就在唐三握住海神三叉戟的那一瞬间，剧烈的蓝金色火焰骤然从他身上腾空而起，空气中所有的乱流在这一刻仿佛都凝固了似的。下一瞬间，那灿烂的蓝金色海神三叉戟，重生的海神三叉戟，已经被唐三高举过头，直指苍穹。

　　轰，庞大的吸力从唐三全身上下每一个角落中爆出来，背后海神八翼上的波浪云纹更是闪耀着前所未有的夺目光彩，那由金色海水所化的乱流从四面八方，以闪电般的速度，疯狂涌入唐三的身体，也涌入那海神三叉戟之中。蓝金色的火焰，围绕着唐三的身体，而从他脚下，一圈接一圈的光环缓缓升腾而起。

　　苍劲的声音，充满了恭敬，从四面八方轰然响起：“海神第九考完成，海神神诋完美契合，海神再现。所有魂环修为提升五万年。”

　　那一圈圈从唐三脚下升起的魂环是那样的绚丽，令人震撼的绚丽。当初，唐三从千仞雪身上看到的，是黑色与红色交加的九个魂环，每一个魂环上都渲染着金色的光彩。而此时此刻，从他身上出现的，则完全是另一幅景象。

　　第一个出现的魂环就是红色，在红色的魂环外，包裹着一层绚丽的蓝金色。第二个依旧如此，以此类推，一直到第九个魂环都没有丝毫变化，全部是以红色为底，蓝金色光芒外围环绕。直到那最后升起的魂环才有所不同。那代表着神之力量的第十魂环，完全是璀璨的蓝金色。

　　十万年，全体十万年魂环，作为一名魂师，哪怕就算唐三不是神，全部的十万年魂环也是在太过震撼，哪怕是他自己，也有些不敢相信眼前这一切。

　　海神传承，最后的奖励，竟然是所有魂环修为提升五万年，而曾经重新附加魂环的蓝银皇武魂，最低的魂环修为也有五万年以上，五万加上五万，这就导致了唐三哪怕是第一魂环也变成了红色。九红一蓝金，那是真正恐怖的神力啊！

　　此时此刻，唐三已经没有了力量的感知，心中存在的，是掌控二字，是的，掌控所有的一切。

　　高举过头的海神三叉戟，再不会因为能量不够而恢复黝黑色，它已经烙印上了唐三的灵魂，成为了唐三身体的一部份，就像那些由魂骨进化而成的海神神装一样，与唐三再无分彼此。那种感觉，是何等的美妙。

　　海神山、海神殿内，此时此刻，小舞也出现了变化，额头上那红色的圆点悄然破碎，浑厚的声音在她脑海中响起，“顶级一考完成，陪伴海神完成传承之路，叠加奖励释放，奖励……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十六章 海神唐三

　　级一考完成，陪伴海神完成传承之路，叠加奖励魂力等级提升十级，所有魂环修为增加两千年，神赐魂环三枚。”

　　震撼，当这句话出现在小舞耳中的时候，她心中只有震撼，不只是因为自己的修为提升而震撼，同时也为了那全身覆盖在蓝金色铠甲之中，背后八翼展开，展现着无与伦比威势的唐三而震撼。

　　同样是顶级考核，小舞的提升明显比宁荣荣的顶级七考还要高上一筹，这不单是考核本身的难度原因，同时也是奖励叠加的体现。

　　而与此同时，戴沐白等五人脑海中也同时响起一个声音，“辅助海神传承，奖励神赐魂环一枚。

　　”

　　而事实上，史莱克六怪所获得的奖励还不止于此，就在唐三高举海神三叉戟，完成最后海神传承的同时，澎湃的蓝金色光芒冲天而起之际，他们一直守护着的赤金色光门也随之变成了蓝金色，六道蓝金色光芒扩散开来，分别注入他们体内。这并不是唐三给予他们的力量，而是在海神传承完成的刹那，唐三吸收了绝大部分能量后扩散开来的残余海神神力。对于唐三来说，这些神力当然不算什么，可对于史莱克六怪来说，这却是地地道道的神级力量啊！众人的魂力在这神力的作用下，迅速的攀升着，每个人的心跳都加快了几倍。那种魂力充盈的感觉实在是太美妙了。

　　周围的一切变得虚幻而不真实了，原本那金色世界中所有的能量都在那蓝金色光柱冲天而起时全部融入其中，也融入到了唐三体内。海神传承的八道难关全部通过，海神三叉戟重铸。身穿海神神装的唐三深刻的感觉到那另一个境界的气息，掌控一切地感觉实在是太美妙了。

　　而这一切还没有结束。他身上那九红一蓝金十个魂环缓缓退去。又是崭新的魂环重新从他脚下攀升而起，当这新的魂环出现时，在唐三左手之中，一道暗红色光芒冲天而起，暗赤金色的光晕扩散开来，正是那已经被修罗领域浸透的海神三叉戟。

　　当它刚一出现的时候，唐三心中还有些担心，但很快这种担心就已经荡然无存，修罗领域十分安静的沉浸在昊天锤之中，伴随着它地出现，新的十个魂环出现在唐三身上。

　　红、红、红、红、红、红、红、红，前八个魂环和先前的蓝银皇魂环一模一样，只是，在其上却并没有包裹着那层蓝金色，似乎海神地神力并没有与这昊天锤进行融合似的。但海神传承完成时得到的五万年修为增加，却同样作用在了这昊天锤之上。仅仅是这一点，就足以令唐三惊喜了。更令唐三惊讶地是，伴随着前八个魂环出现，第九个魂环也同时展现，那是一个暗赤金色的魂环，与唐三昊天锤一模一样的魂环。在前八个魂环的掩映下，份外夺目。

　　它地颜色当然不会引起唐三多少关注。关键地问题是。当这暗赤金色地第九魂环出现时。唐三地神念清晰地感觉到。这竟然是。竟然是一个神级魂环。和现在自己蓝银皇融合了海神神力后出现地第十魂环同一档次地神级魂环。

　　这是怎么回事？唐三在吃惊之后。心中不禁兴奋起来。自己竟然拥有两个神级魂环？尽管是出现在不同地武魂上。但仅仅凭借这神级魂环对自己身体地附加。就令自己地基本属性要超过其他地神了吧？

　　很快。他就明白过来。他这昊天锤地第九魂环来自于深海魔鲸王。那强大地海中霸主本身就是百万年级别地修为。距离成神之时一步之遥。而海神神诋完成传承后为自己魂环增加地五万年修为无给了它巨大地好处。令这百万年魂环终于迈出了最后一步。成就了神级。

　　可是。自己这个附加在昊天锤上地神级魂环为什么是和修罗领域一样地暗赤金色。而不是与海神一样地蓝金色呢？这实在有些难以理解。不过。不论怎么说。至少这修罗神之力并没有影响到自己地海神传承。这就足够了。

　　没有再多想什么。唐三神念微动。昊天锤已经伴随着那九个魂环同时收回到他体内。周围地所有光芒也瞬间归拢。融入他体内。

　　眼中神光一闪。右手海神三叉戟轻飘飘地前挥。闪烁着蓝金色光华地主刃在空中闪过。一道裂痕顿时出现在这已经变得空旷地空间之中。唐三背后海神八翼收敛。光芒一闪。已经直接从那裂痕中穿越而过。

　　周围景物一变，脚踏实地，唐三重新回到了他面见海神的海神神殿之中。只不过，现在这神殿也空了下来，并没有海神的踪迹。

　　海神不在了？回想起先前海神对自己的指点，唐三脸上不禁流露出一丝淡淡的笑意，朝着大殿最内侧那张巨大的椅子方向，他缓缓单膝跪倒，拜了下去。这一拜，是唐三自内心的感激。如果没有海神数次相助，恐怕他早已经死了，更不用说他还获得了如此强大的海神神力。传承了海神神力的他，本已有资格坐上那张椅子，但他却并没有那么做，这是他对海神的尊敬。哪怕他已经足以成为这座神殿的主人，他也永远不会坐上那张椅子。那是前任海神的，永远都是。

　　没有多做停留，唐三仿佛听到了伙伴们的呼唤，尽管在他成神的同时，那座光门再也不需要伙伴们的力量来支撑，他的海神神力已经完全连接其上，但他也不愿意在这里停留下去。

　　蓝金色的光芒化为一道流光悄然闪烁，下一刻，唐三已经出现在海神神殿之外。回望去，深深的看了一眼那宏伟的巨大宫殿，唐三脸上的笑意更加浓郁了，身体飘然而起，光影一闪，已经轻松的穿过了那曾经阻挡着他的光罩，进入了那澄静的海水之中。

　　再次入水，感觉却已经完全不同，唐三只觉得这海水就像是自己的身体似地，根本不需要催动神力，只是一个念头，海水就会将他推送到他想要去的位置，他能够感受到这海水中所蕴含的每一分能量，也完全可以将其据为己用。是的，现在自己已经是大海的主宰，不论是什么样的海，在哪里的水，它们都是自己所掌控地力量。

　　海神三叉戟再动，重新铸造成型的海神之心中蓝光一闪，在海水中原本已经消失的那扇光门悄然出现在唐三面前，转变为蓝金色地光门上依旧是焰火闪烁。看着这已经化为了蓝金色的火焰光门，唐三心中暗暗的祈祷着：“波赛西前辈，希望您能和曾祖在神界重逢吧。

　　在那里，你们一定会在一起地。”

　　一边想着，唐三迈开步伐，手持海神三叉戟，终于离开了这神界与人界之间的缓冲之地，也是众神的传承之地。

　　眼前豁然开来，当唐三一步跨出光门的同时，整座海神殿内地光纹全部变为了蓝金色，似乎在兴奋的迎接着王归来。七座圆台上，光芒瞬间收敛，露出了唐三那六位伙伴的身影。

　　六个人，十二道目光，同时集中在唐三身上。他们的目光中有羡慕、有庆幸、有欣慰，甚至还有一点点的嫉妒，但更多的却是兴奋，为了唐三地传承成功而兴奋。史莱克七怪，终于出现了一位神诋，第一位神诋。

　　但不论是戴沐白、奥斯卡还是马红俊，他们都在暗暗的下定决心，唐三是第一个，但绝不是史莱克七怪中最后一个成神地，总有一天，他们也要向那个境界迈进。

　　六怪身前，除了小舞面前漂浮着三颗金色的神赐魂环之外，其他人每个人身前都漂浮着一枚。但他们都没有伸手去拿，与神赐魂环相比，唐三地平安归来才是更加重要的。

　　唐三没有开口，抬头看向海神殿殿顶，缓缓举起了手中地海神三叉戟。在这海神岛上，海神山顶的海神殿中，他要向所有大海中的生命宣布，护佑他们的海神，回来了。

　　蓝金色的光芒呈现出一圈圈波浪般向殿顶凝聚，轰然巨响之中，整座海神神殿周围的墙壁瞬间消失，就在那蓝金色的光芒中消失，只留下了神殿中那七座圆形平台。巨大的蓝金色光柱冲天而起，化为一道无与伦比的海神之力直入九天高空。

　　这一道光芒，是那样的恢弘博大，这一道光芒，又是那样的震天撼地，令海面上的天空完全变成了同样的色彩。

　　大海沸腾了，海水瞬间暴涨百米，所有的海中生物，都疯狂的向海面游动。在那庞大的海神之力牵引下，他们争先恐后的去看那大海上已经变成了蓝金色的天空。

　　淡淡的光芒闪烁，唐三脸上的神色变得异常平静，他并没有因为这恢宏好大的能量而兴奋。在他的神念之中，只有温和的抚慰，抚慰着所有大海中生灵们心中的悸动。

　　海神七圣柱守护斗罗此时已经双膝跪倒，恭敬的朝着唐三的方向拜了下去，他们眼中的悲伤此时已经消失，取而代之的，只有近乎疯狂的兴奋。就在那蓝金色光柱冲天而起的一瞬间，唐三的神念已经侵入了他们的大脑之中，将海神对他说的那番关于波赛西归属的话烙印在了这七位守护斗罗脑海之中。令他们心中那最后一丝芥蒂也消失无踪。

　　海神岛上的所有驻民此时都已经来到了空旷的地方，朝着海神山的方向拜服下来，他们眼中闪烁着激动的泪花，多少年了，经过了多少代人，他们终于等到了这一刻，等到了海神大人的归来，那是他们的信仰啊！

　　海神岛外，海面上，魔魂大白鲨族群全部出现在水面，魔魂大白鲨之王小白更是望着海神山的方向，望着那冲天而起的蓝金色光柱，大大的眼眸中流淌着激动的泪水。她知道，从这一刻开始，自己将真正成为大海中的霸主，因为，她曾经做过海神大人的坐骑。

　　紫珍珠岛上，所有的海盗们都看着远方那一幕奇景，看着那蓝金色的天空。他们都呆住了，那来自海神的威压，令每一个海盗都放下了手中的武器，只是呆呆的注视着。

　　吉祥和紫珍珠并肩而立，看着那海神岛方向的巨大光柱，激动地说不出话来。他们不知道那是怎么回事，但吉祥却隐隐从那蓝金色的光芒中，感受到了老师的气息。

　　海滨，千雪背后的六翼同时舒展开来，天使之剑也随之出现在她掌握之中，遥望着天空中的蓝金色，她用力的深吸口气，自言自语的道：“终于完成了么？唐三，你果然没有让我失望。海神，海神，我在这里等你。”抬起手，天使圣剑直指苍穹，炽热地光明圣力轻而易举的与太阳沟通在一起，形成了一道巨大的赤金色光柱，出现在天与地之间，也是太阳与天使之神之间。这是她地挑战，向新晋海神唐三的挑战。

　　武魂帝国，武魂城。

　　漆黑的暗室之中，全身紫黑色地身影面前，正出现这一个紫黑色的巨大光门，她的一只脚，已经就要踏入那光门之中。可也就在这时，光门却剧烈的颤抖了一下，一层淡蓝色地光芒一闪而过。

　　“这是……”紫黑色的身影呆滞了一下，“又一个，竟然是又一个。好，好。等着我，我一定会回来的。”一边说着，她坚定的迈出了自己的步伐，那紫黑色的光门仿佛吞噬了所有地光满，下一刻，那紫黑色的身影与光门一起，就在这充满阴森气息地黑色暗室之中一同消失了。

　　那蓝金色的光芒足足持续了半个时辰才完全结束，唐三缓缓闭上了双眼，感受着天与地之间，感受着大海之中地每一声呼唤和膜拜，信仰之力滋润着他的心，大海中无法计数生灵们正用他们最虔诚的声音呼唤着自己。而唐三的海神之力也就在这信仰中升华。

　　八翼缓缓收敛，闭合在背后，唐三收回了自己的海神神力，他已经用自己的神念，向整片大洋宣布了海神的归来。从这一刻开始，没有谁再能玷污海洋。他将完成海神的使命，守护着海洋中的每一分海水。

　　“小三，恭喜你。”戴沐白看着唐三，眼中光芒多少有些怅然，曾几何时，他还是史莱克七怪中最为强大的大哥，可现在，他与唐三之间的差距恐怕永远也无法拉近。看着全身笼罩在海神神装之中的唐三，他甚至有一些距离感。毕竟，从实力上来看，他们已经是两个世界的人。

　　“你们干什么用这种眼神看我？不认识了么？”唐三笑

　　怀的笑了，他的声音和以前一样，并没有任何变化，是和伙伴们同样的亲近。

　　“我早就说过，神这个称号不过是人力达到一定程度后所产生的。神也依旧是人，只不过是更加强大的人而已。如果说人是借用大自然的力量，开自身的潜力。那么，神就是掌控这一切。你们的年纪都和我差不多，也同样是人类中的天才。或许，用不了多久，你们也会和我一样，来到这个领域之中。你们也看到了我传承的过程，也听到了我和海神大人的交谈，身为一名神，他过的似乎还没有我们人类幸福。我永远是史莱克七怪中的唐三。你们也永远是我的兄弟姐妹。”

　　一边说着，唐三身上的蓝金色光芒突然收敛，所有铠甲甚至是海神八翼都像是融化了一般融入他体内，只剩下一件蓝金色的长袍覆盖在身上，就连他手中的海神三叉戟都化为一道流光没入额头中的海神烙印内。

　　前一刻，他还是震古烁今的一代海神，但在这后一刻，完全收敛了气息的唐三感觉上却还不如一名普通魂师似的，看上去，就是一个人类。当然，他的头比以前长了不少。

　　马红俊长出口气，“太好了，三哥还是三哥。我还以为，三哥成神之后，就会是高高在上的那种感觉呢。”

　　宁荣荣噗哧一笑，道：“我怎么没这么觉得。就算三哥真的是高高在上那种，也不会是对我们。这下，我们再也不用怕武魂殿了，我们有三哥坐镇。那个千雪还算什么？”

　　气氛重新变得轻松起来。众人先后从自己所在的平台上跳了下来，聚集到唐三身边。他们身前的神赐魂环也各自抓入手中。

　　“其实，对付武魂殿，你们才是主力，可不是我。”唐三微笑着拉起小舞的手，小舞的手是潮湿而冰冷的，唐三有些愧疚的看了她一眼，他知道，小舞手中这冷汗，都是因为担心自己而出现地。

　　“我们是主力？小三，你没搞错吧。”奥斯卡瞪大了眼睛。

　　唐三道：“当然是你们。难道还是我不成？没错，我是已经成就了海神。但武魂殿那边也有天使之神千仞雪在。刚才，她已经在向我出挑战了。等到了战场上，我和她这一战还不知道要多长时间，就算我能够战胜她，恐怕也影响不了战场上的大局。真正能够改变战场上局面的，应该是你们才对。你们现在的魂力，应该都已经达到瓶颈了吧。那你们还等什么？难道你们不想赶快达到人类的巅峰，进入那我们曾经梦寐以求的级别么？”

　　史莱克六怪相互对视一眼，马红俊第一个挑了起来，“是啊！尽顾着为三哥高兴了，我怎么把这茬给忘了。哈哈，我也要成为封号斗罗了。没想到这一天来的这么快。等我回去，香香看到我成为封号斗罗，还不知道要多高兴呢。你们说，我弄个什么封号好？”

　　奥斯卡猥琐地道：“叫邪火斗罗好了，你以前不是常说，邪火上来压不住么？你那武魂又是邪火凤凰变得。”

　　“放屁，老子才不叫邪火斗罗，难道你要叫香肠斗罗么？还是蘑菇头斗罗？或是苍蝇斗罗？”马红俊立刻反击。

　　奥斯卡的脸色顿时变得尴尬起来，确实，要说他这称号，恐怕还真是最难起的一个了。

　　戴沐白哈哈一笑，道：“先别管自封什么，小三说地对，让我们先成就了封号斗罗，拥有了封号斗罗的实力再说吧。等待这一天，我们已经等的太久了。这次沾小三地光，这么快就能进入九十级层面，我可不愿意再等下去了。”

　　一边说着，戴沐白直接在原地坐了下来，拿出自己刚刚获得的神赐魂环开始修炼吸收。

　　众人相视一笑，各自盘膝坐下，只有小舞依偎在唐三怀中没有动。

　　得到了海神神力余波的能量，史莱克七怪众人的魂力都提升到了巅峰，哪怕是小舞地魂力也稳稳的站在了九十级之上。她之前吸收了大量的深海魔鲸能量，本来就已经到了八十级，而且还是没吸收魂环，导致自身魂力没有完全展现出来的情况。此时完成了顶级一考，又奖励了十级魂力，怎么说的魂力也突破九十级了。再加上吸收的海神能量，真正魂力等级达到什么程度，还要等吸收了神赐魂环后才能知道。

　　“小舞，你也吸收魂环吧。”唐三摸摸小舞地黑，面带微笑的说道。

　　小舞突然摇了摇头，看着已经开始吸收魂环地伙伴们，轻声道：“我知道你要去做什么。哥，你不是答应过我么，不论什么时候，都不离开我身边。吸收魂环不急，我想和你一起去。”

　　唐三失笑道：“怎么？你还不放心我？”

　　小舞道：“不是不放心，我只是，只是怕被人家比下去了……”小舞当然知道唐三要去做什么，传承了海神神诋，唐三第一件要做的事，就是再与千仞雪一战，以神级战神级，这一战是不可避免地。也是唐三必须要做的。其他人因为兴奋忽略了这一点，小舞又怎么可能不记得呢？而且，她记忆更加深刻地是，当唐三在传承海神神诋的第七关时出现在唐三意识中的考验，那可正是千仞雪啊！她不是不放心唐三对她的爱，只是怕自己不如千仞雪，有些自惭形秽。

　　“傻丫头，你想什么呢？在我心中，谁也无法和你相比，你是我最最重要的宝贝，难道你还不明白么？千仞雪的实力是不错，但我爱的是人，又不是实力。我这一生，只可能爱一个人，那个人的名字就叫做小舞。好吧，既然你坚持，那我就带你去。”

　　小舞开心的点了点头，双手紧搂住唐三的腰，将面庞贴在他胸膛之上。

　　唐三搂着小舞飘然而起，落在已经不存在的海神殿外，海神七圣柱守护斗罗还等在这里。

　　以海龙斗罗为，七人同时拜服下去，“参见海神大人。”

　　唐三大手一挥，一股纯和的能量将七位封号斗罗的身体托了起来，他的动作很柔和，但释放出的能量却是封号斗罗级别强也无法抗衡的。

　　“七位前辈不必多礼，即

　　了海神神位，我也依旧是以前地唐三。没有外人的叫我的名字就好了。波赛西前辈的死，我也很难过。不过，她终究算有一个好的结局。这样我们也可以放心了。海神的话总不会是假的。”

　　提到波赛西，海神七圣柱守护斗罗地眼神都有些黯然，毕竟，波赛西对于他们来说，不只是海神岛的大祭司，也是他们的老师。不过，他们眼中地悲伤却并没有再出现，不论怎么说，波赛西都有一个好的归宿，这已经是最好的结果了。

　　唐三回看向只剩下七座平台地海神殿，道：“海神殿已经不复存在，海神，是护佑大海中一切生灵的，不应该躲在神殿之内。就麻烦七位前辈镇守在这里，我在这里留下一道神念，海洋世界中有任何巨大的问题，你们都可以直接在这里告诉我。海神神诋再现，天使之神已经出挑战，我必须要走一趟。我的伙伴们在这里吸收魂环之力，就麻烦各位前辈为他们护法了。今后这海神岛还要多多仰仗各位，海龙前辈，波赛西前辈不在了，这海神岛大祭司地位置就由您来继承吧。”

　　“什么？我？”海龙斗罗愣了一下，目光看向唐三那些伙伴们，显然，经过这次吸收魂环后，唐三的这些伙伴都能够进化到封号斗罗级别，再不弱于他们海神七圣柱守护斗罗了。而且他们和唐三的关系又是那么亲密，海龙斗罗怎么也想不到，唐三会让他来接替这大祭司的位置。要知道，大祭司不但可以拥有海神斗罗的称号，在这海神岛上，也是一人之下，万人之上的高位。海神不在之时，所有地一切都由大祭司说了算。

　　“海神大人，您的伙伴们也承受了海神地神力，当初大祭司让他们来辅助您完成海神传承，为的就是让他们在未来辅佐您掌控大海。还是由他们其中地一位来担任大祭司比较合适。”海龙斗罗虽然心中激动，但还是说出了心里话。

　　唐三微笑道：“海龙前辈，您就不用推辞了。他们都是我的兄弟姐妹，我还不知道他们地性格么？让他们一直在这里生活下去，他们可是不会干的。你们七位依旧是海神七圣柱守护斗罗，这大祭司的位置也非你莫属。今后我不在的时候，这海神岛的一切事务就由您和各位前辈统一管理。”

　　海神七圣柱守护斗罗面面相觑，他们怎么也没想到，当唐三传承了海神之位后，他们的权力不但没有被削弱，反而进一步的增强了。这里是他们的家，担任了这么多年守护斗罗，在他们内心之中，又怎么愿意放弃这份权力呢？

　　七人不在犹豫，在唐三澄澈的眼神注视下，同时跪倒在地，恭敬的道：“谨遵海神大人旨意。”

　　唐三微微一笑，承受了他们这一拜，此时他的身份已经不同，受这一礼是应该的，也是必须的。

　　等七位封号斗罗拜过后，唐三这才向他们告辞，带着小舞腾空而起，背后海神八翼从体内出现，悄然展开，轻轻挥动之间，周围的一切都幻起来。

　　唐三此时的飞行速度无与伦比，但在他怀中的小舞却感觉不到半分疾风的吹袭。

　　“哥，海龙斗罗他们似乎很感激你。”小舞微笑着说道。唐三终于完成了神诋传承，也算是度过了最艰难的一关。她心中的兴奋此时才渐渐释放出来。

　　唐三微笑道：“那本来就是他们应该得到的。为了海神岛，他们付出了一生的心血，尽管我已经传承了海神神诋，但说实话，我们却都是外来人。又怎么能鸠占鹊巢，影响他们的生活呢？将来，等我们结婚了，你想住在哪里我就陪你到哪里。今天的安排也是为了我们以后的自由着想啊！”

　　听到结婚二字，小舞的俏脸不禁红了起来，静静的伏在唐三胸前，“哥，这一次，我真的感觉到我快要成为你的妻子了呢。”

　　唐三哈哈一笑，道：“那是当然。当我六岁时第一次见你的时候，就已经注定了，你是我的。”

　　小舞噗哧一笑，道：“我怎么记得，当初我们第一次见面的时候，某人被我摔了个大马趴。说起来，我也算是摔过神的人呢。”

　　“呃……”唐三挠挠头，“那时候还小嘛，你的柔术又那么厉害。摔就摔吧。打是亲，骂是爱。小舞，你知道么？我这一生中最快乐的时间，就是从六岁到我们参加全大陆高级魂师学院精英大赛结束之前。因为，在那些年，我们一直都在一起，而且可以无忧无虑的生活。

　　每天能和你一起修炼，看到你的笑容，就是我最满足的事。”

　　小舞轻轻的点了点头，“我也是。”

　　“快到海边了。待会儿你只需要远观就是。”

　　小舞有些惊讶的抬起头，但她现，自己能看到的只是周围虚幻的光影，根本看不到身处于何地。“这么快？”感觉上，才只是过了几分钟而已。而那路程，即使在魔魂大白鲨全力游动中，也需要三天的时间啊！

　　唐三微笑道：“别忘了，这里是大海，是属于我的领地。而且，我的八蛛矛也进化了，飞行能力恐怕千仞雪还不如我吧。”

　　淡淡的光芒闪烁，唐三脸上流露出一丝柔和的笑容，一层蓝金色的光芒已经覆盖在小舞身上，小舞顿时感觉到，自己的心似乎与唐三的心已经完全连接在一起。抬起头，有些迷惘的看向他。

　　唐三道：“虽然千仞雪不是一个卑鄙的人，但也不能不防。有了我这海神本源之力的守护，你和我就成为了一体，只要我不死，就没有任何能量能够破开这层海神之光伤害到你。”

　　小舞没好气的瞪了他一眼，“不许说死。你现在是神，是不死的。”

　　唐三呵呵一笑，道：“对，对，我现在是神，是不死的。小舞，不要担心。我一定会赢的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十七章 海神VS天使神

　　舞噗哧一笑，道：“我为什么要担心？我才不担心呢和千雪同样是神，可你在成神之前就是双生武魂，那时候她都杀不死你，更何况你现在已经成就了海神呢？我从来就没担心过你还会输给她。我只是要监督你，可不能让你被她迷住了。哼哼，我可记得，在她的记忆之中，还和你……”

　　说到这里，小舞的俏脸不禁红了起来，唐三低笑道：“还和我什么呀？”

　　小舞轻捶唐三胸口一下，“哥，你坏死了。我不说。那种事太羞人了。”

　　唐三呵呵一笑，道：“放心吧。我在传承的时候不就说了么。我的处男身只会留给我的小舞呢。那种羞人的事，自然也只能和我的小舞去做了。你说对不对？”

　　出乎唐三意料的是，小舞的俏脸虽然羞的像一个熟透了的红苹果，但她竟然还是郑重的朝着唐三点了点头。她那样子，实在是可爱极了。哪怕是唐三那样坚强的神念，也无法抵挡心中如同潮水澎湃一般的爱意，用力的在她那俏脸上亲了一下。

　　千仞雪静静的漂浮在半空之中，她身上的天使神装已经完全变成了赤金色，那是纯粹的太阳真火之力，远远的，她已经看到了那颗蓝金色的流星。大海中的生灵们看到那蓝金色，只会膜拜，更看不清其中的一切。但同样作为神，千雪却能清晰的看到，在那蓝金色光芒包裹之中，唐三正低下头，吻着怀中少女的面庞。

　　一种前所未有的呃感觉从千仞雪内心之中升腾起来，这种感觉就叫做：嫉妒。

　　右手紧紧的攥着天使圣剑，千仞雪原本因为即将到来的神战而出现的紧张已经完全被嫉妒所带来的愤怒取代。

　　一声长啸从千雪口中出，她吸收在身体周围，已经充满天使神装地太阳真火瞬间爆开来，天使圣剑遥指唐三，神念瞬间爆。整个海面上，顿时掀起了一片狂涛。

　　吻过小舞，唐三也感受到了来自千仞雪的巨大威胁，冷哼一声，右手一挥，将小舞收入到了自己的如意百宝囊之中，这样才是最保险的，有如意百宝囊和他的海神之力双重保护，千仞雪就算再强，也不可能伤害到小舞。当然，凭借他的神念联系，小舞即使在如意百宝囊中，也能清晰的看到这一战的全部过程，而且是从唐三地视角来观看。

　　右手从额头上抹过。海神三叉戟凭空出现在唐三地掌握之中。浓烈地蓝金色光芒爆开来。海神神念宛如惊涛骇浪般反卷而出。硬生生地将千雪地神念逼出了大海地范围。身为海神。他是大海地守护。唐三决不允许千雪地神念伤害到大海中地生灵。

　　千仞雪眼神一凝。漂浮在半空中地身体迅速后退。她并没有和唐三比拼神念。反而是避实就虚。向后闪电般退出万米之外。

　　她这样做当然是有原因地。和海神在大海上战斗。无对她十分不利。这些日子以来。千雪不只是修炼着自己地天使之神各项神技。同时。她也好好地回忆了一遍自己与唐三之前地数次战斗。寻找着为什么自己地实力远在唐三之上却就是无法将其杀死地原因。在认真地回忆中。她现。唐三太善于运用对于自身有利地各种条件了。不论是在星斗大森林中对于森林地运用。还是在后来对于大地地运用。都是他能够逃脱自己追杀地关键。而在这方面。自己就要比他差地多。只是凭借着强横实力一味强攻。对于各种有利形势以及天时、地利地运用上要差了许多。

　　从年纪上来看。千仞雪要比唐三大上不少。可是。在实战经验上。她却现。自己却远不如唐三。唐三能够以弱胜强。固然和他那双生武魂以及自身地强大实力有着密不可分地关系。但更加重要地还是他将自身智慧与所有可以利用地一切结合在一起。产生出远超自身实力地实战能力。从而在自己成神之后。都还被他重创过一次。险些死在他那名叫观音泪地绝学之中。

　　因此。千雪经过这段时间地认真总结。不但对于自身神技地应用趋于完美。同时在实战经验方面也大幅度提升。面对其他对手。或许纯粹地实力就能轻松压倒。但面对唐三这狂暴如狮、狡猾如狐地对手。却需要全方位地提升。尤其是这次她要面对地。是同样已经达到神级地唐三。想要战胜他就更加困难了。现在对于千雪来说。她唯一地优势就是比唐三成神要早上一段时间。对于神级力量地理解要比唐三更加深刻。

　　所以。双方地战斗还没开始。千仞雪已经尽可能地将战场设置在对于自己有利地空中。而不是对于完成了海神传承后对唐三更有利地大海之上。

　　眼看着千仞雪飞速后退，唐三脸上流露出一丝淡淡的笑容，看来，她果然是学聪明了。可是，你真的以为，不在海面上我就无法借助大海的力量了么？在这个世界上，大海占了总面积的五分之四，身为海神，我在大陆的任何一个角落都依旧能够借助大海的力量。就像你在任何地方都能借助太阳的力量一样。

　　没有去追击千仞雪，唐三手中蓝金色的海神三叉戟横在身侧，注视着万米之外的对手，微微一笑，“让你久等了。”

　　千仞雪看唐三并没有追过来，更加坚信他在海面上的战斗力一定是最强状态，神念微动，淡淡的金光密布在半空之中。

　　这是以前唐三所看不到的颜色，只有达到了同样的级别，才能感受到对方的神念。如果此时再有一名神级高手在这里，就能看到，那万米的天空之中，从中央位置开始，一侧是红的淡金色，另一面则是淡淡的蓝金色。唐三与千雪的神念泾渭分明。各占一半。

　　“唐三，恭喜你成就了海神。”千雪看着手持海神三叉戟，一身蓝金色长袍装束的唐三，她现，自己的心跳竟然加快了几拍。唐三在原本的优雅气质之中，又增加了几分神圣之气，还有连她也看不透地深邃。深邃，是男人最大的魅力之一。因为它代表着内涵。相貌绝不是男人吸引女人的唯一武器

　　某些女性而言，内涵才更加重要。

　　而身为海神的唐三，无是两兼具。心中本就有破绽的千仞雪自然而然的会被他所吸引，哪怕两人是生死强敌也无法避免。

　　“不客气。我想，现在我有实力和你正面一战了。感谢你之前曾经的手下留情，我想，我已经明白了其中的原因。如果今天我胜了，我也同样会留你一命，给你一次机会。还你一份人情。”

　　“你明白了？”千仞雪大吃一惊，她地神之心也不禁为之动摇，脑海中瞬间闪过当初在传承天使之神时那旖旎的一幕，股间甚至微微的有些湿润了。看着唐三，不禁一阵心生摇曳。

　　不过，她很快就反应过来，沉声道：“唐三，你想动摇我的神之本心么？”

　　唐三微微一笑，道：“如果我是你心中的破绽，那么，就算我什么都不说，这个破绽也始终是存在地。哪怕我们实力相等，在这种情况下你也可能战胜我。放弃吧，千雪小姐。如果你肯覓地隐居，从此不再过问武魂帝国的事，我可以放过你。毕竟，你我之间并没有真正的仇恨。”

　　当初千仞雪虽然在天斗帝国隐藏多年，但她破坏和损害地都是天斗帝国的利益，和唐三自身并没有什么冲突。并不像比比东那样的血海深仇。而且，千雪不只一次展现出武风范，也从未做出过类似于偷袭的龌龊事，令唐三对她印象不错。所以，他才有此一说。

　　千仞雪冷哼一声，“唐三，如果你想要动摇我地信念，我劝你别做梦了。没错，在实战经验上，你确实丰富，但你以为，我还会再次上当么？现在你也已经成就了神位，那么，就让我们凭借各自的神级力量全力一战。就算你是我心中的破绽，只要击杀了神级状态的你，这个破绽也将不复存在。”

　　唐三叹息一声，他没有解释，那已经是多余的。只有用实力来证明一切了。晶莹的蓝光从他额头上地蓝色海神烙印处亮起，背后的海神八翼豁然展开，紧接着，夺目地蓝金色光芒瞬间扩散开来，再快速的与唐三地身体契合，铿锵有力的爆鸣声中，一块块炫丽地蓝金色铠甲悄然上身，海神神装极具震撼力的呈现在千仞雪面前。

　　看到唐三身上的铠甲，千仞雪并不如何惊讶，毕竟，在她所继承的天使之神记忆之中，任何神诋都会拥有属于自己的神装，天使之神如此，海神自然也不例外，只不过每一个神的神装来历都不同，像她所继承的天使神装，就是当初天使之神留在人间的，传承起来就要容易许多。尤其是她看到海神神装上那波浪云纹，更展现着它专属于海神的气息。但是，令千雪无法理解的，是唐三背后展开的八只羽翼。

　　那羽翼的大小和她的天使之翼相差不多，但却多了两片，竟然足有八翼之多。什么时候海神也拥有羽翼了？神都会飞，这毋庸置疑，但作为天空的掌控，天使之神的飞行能力在众神中算得上是出类拔萃的。而海神更加出色的应该是水中作战能力。可眼前的唐三，背后羽翼竟然比善于空中作战的自己还要多出两片，这应该如何理解？

　　更令千仞雪瞳孔收缩的，是唐三身上缓缓出现的十个魂环，九红一蓝，绚丽夺目的十个魂环呈现在她面前。至少都是十万年以上的修为啊！千仞雪只觉得自己的呼吸已经开始变得有些急促了，她明白，先前唐三话语中的自信绝非自大。他在传承了海神神诋之后，确实有着极其强横的实力。

　　在吃惊之后，千仞雪却迅速的让自己平静下来，手中天使圣剑缓缓抬起，前指唐三。炽热的太阳真火从她身上爆出来，形成赤金色的熊熊火焰燃烧在她身上与那天使之神的武器之上。同样是十个魂环透出体外，对比唐三，虽然要逊色一筹，但至少在数量上两人是一模一样的。

　　神级战斗一触即，天使之神VSS海神，唐三与千雪，终于站在了同一起线上。两人面对对方，自身神力都疯狂的提升着。

　　没错，唐三是刚刚才获得了海神神力，属于海神的众多技能他也只来得及全面了解，根本来不及实战演练。但是，不要忘记，唐三的传承过程和千雪是不一样地。千雪在进行天使传承时，所通过的众多考核中，都有他祖父千道流的身影，在千道流的帮助下，她避免了很多麻烦，论天赋，她不及唐三，却能比唐三更早一步成就天使之神，千道流在其中起到的作用可想而知。

　　而唐三却不一样，他在进行海神九考的时候，海神斗罗波赛西别说不会帮他，甚至多次对他产生过杀机，整个考核过程也变得更加困难。这也是为什么他的海神亲和度能够在八考完成就超过了百分之百的重要原因。

　　一个是在祖父帮助下快速提升，一个是一步一个脚印，吃尽了苦头才得到了今天地实力。在对于各自神诋的理解上，唐三虽然刚刚传承完毕，却也绝不是千雪想象那样对海神的能力极为生疏。不要忘记，当初，在他还没有成神之前，就从海神手中学到了黄金十三戟的前三式。

　　赤金色与蓝金色，在空中形成了鲜明的对比，两人地神念互相压迫，一个是背靠大海的海神，一个是在阳光普照下的天使之神，他们地神念在对方的压力下渐渐提升到了最高程度。他们也没有施展出各自的领域，同为神级，谁先施展领域，就有可能被对手找到破绽。而最简单直接，又最不容易出现破绽的战斗方式，就是最直接地进攻。

　　淡淡的光芒闪烁，唐三眼中的光芒变得越来越明亮，眼中光芒每一次闪烁，空气都会产生波浪般的律动，海神三叉戟斜指天空，仿佛要将太阳戳破一般，璀璨的蓝金色光晕令他那海神神装上每一个波浪云纹都缓缓的律动起来。但从各自地神装来看，唐三的海神神装已经凌驾于千雪地天使神装之上，更加绚丽。

　　先动的是千仞雪，她那积蓄已久地太阳真火之力已经凝聚的太过庞大，再不爆，连她地身体也要承受不了了。

　　指

　　的天使圣剑骤然高举过头，刹那间，澎湃的赤金色火腾，巨大的赤金色剑影出现在千仞雪头顶上方，以她的天使圣剑为根本，直指天空，但那锋刃处却完全锁定了唐三的身体。此时此刻，千雪的神念也与这一剑融为一体，精气神瞬间提升到了巅峰。

　　果然不一样了，看来，这不到一个月的时间她果然没有白费。

　　唐三心中暗暗感叹着，手中的海神三叉戟也轻微的动了起来。

　　轰，唐三背后，千米之内，大海瞬间沸腾，瞬间化为千米巨浪轰然而起，所有在这海浪中的大海生灵都被柔和的力量悄然送到更远的海水之中，激起在空中的，只有最纯粹的海水。

　　最纯粹的水元素瞬间化为一道晶莹的蓝色匹练，盘旋而出，在海神三叉戟的牵引之下凭空而上。

　　千仞雪当然不会等待唐三蓄势完毕，那长达百米的太阳圣剑凭空而下，半空之中，闪过一道黑色的冷电，那是太阳圣剑切割开空气出现的奇景，几乎只是一闪之间，赤金色的巨剑就已经到了唐三头顶上方。大量的水元素，尚来不及凝聚，就在那恐怖的太阳真火下蒸。赤金色巨剑也在一瞬间就来到了唐三头顶。

　　一抹淡淡的冷笑出现在千仞雪嘴角处，为了等待唐三的到来，她已经提前吸取了大量的太阳真火，就等唐三来临了。蓄势已久的太阳圣剑面对仓促应战的唐三，就算不能将他重创，至少也可以将新晋为神的他打的手忙脚乱。神级战斗，一方落在劣势之中再想扳回来可就没那么容易了。

　　但是，有很多事情，真实的情况与想象是不一样的。面对那从天而降的太阳圣剑，眼看着大量水元素被其蒸，唐三却一点也没有慌张。正像小舞说的那样，还只是封号斗罗时候的他都不惧怕千雪，更何况现在已经成就了海神的他呢？

　　海神三叉戟在半空之中划出一个巨大的圆弧，那新铸地海神之心光芒大放，瞬间将尚未被太阳圣剑破坏的水元素收摄其中，一个巨大的蓝金色光环凭空出现在唐三头顶上方，正是黄金十三戟的第一式，无定风波。

　　现在的唐三，确实还没能将所有海神神技都融会贯通，但早就学会的黄金十三戟前三式他却记得太清楚了。拥有了真正的海神神力，这强大的神技直接就挥出了真正地效果。

　　半空中，强悍如斯的太阳圣剑在那蓝金色光环的牵引之下竟然被引得偏开了许多，唐三手腕连动，一个接一个的光环出现在他头顶上空，在那蓝金色光环的围绕之下，太阳圣剑地能量竟然被一点点的消磨了。而且，在无定风波的引导抗拒之下，它竟然无法真正地劈斩下来。

　　千仞雪神念瞬间爆，想要将无定风波所化的光环破开，但唐三早就放着她这一手，也同样是神念爆，背后海神八翼轻拍，一层波浪板的蓝光冲天而起，硬生生的切断了千仞雪与太阳圣剑之间地神念联系，配合无定风波，硬生生的将这一记太阳圣剑化解了。

　　赤金色的流光在空中形成了一道夺目的光彩，千仞雪眼看太阳圣剑无法爆出攻击力，当机立断，万米距离对于他们这样的神级强来说，只不过是转瞬之间，身剑合一，天使圣剑已经直指唐三胸前。所有赤金色的火焰瞬间内敛在天使圣剑之上，她那圣剑在这一刻竟然变成了透明地赤金色，就像是一块赤金色的水晶一般，可见其中蕴含地太阳真火有多么恐怖了。

　　比近战？唐三怕过谁。面对千雪的攻击，唐三脚踏鬼影迷踪，身体虚幻般地在空中闪烁，海神三叉戟更是带起一道道虚幻般的光影，一个接一个地蓝金色光环释放而出，无定风波除了化解敌人的攻击之外，更加重要的就是能够长时间限制住敌人。以前唐三还是封号斗罗时面对千仞雪当然不会使用，因为那不可能成功。但现在不一样了，他已经成就了海神，同样级别的情况下，无定风波的成功率至少也有百分之五十。而一旦千雪的身体被他顶住高达八秒的时间，那么，这场战斗至少也就结束了一半。

　　眼看着那朝自己涌来的蓝金色光环，千仞雪心中顿时生出一股强烈的危机感，背后天使六翼瞬间张开，原本急速前冲之势嘎然而止，竟然就那么硬生生的停顿在半空之中，六翼下拍，她前冲的身体直接在空中划出一个九十度的转折，冲天而起。

　　太阳，成为了千雪的背影，巨大的金色虚影从她背后浮现出来，与她本体一模一样。天使圣剑高高举起，千雪凤目含煞，朱唇轻启，吐出冰冷的四个字，“天使，审判。”

　　嗡，天地之间，空气剧烈的颤抖了一下，唐三只觉得自己的身体仿佛被什么东西用力的挤压了一下似的，竟然出现了片刻的迟滞，这迟滞的时间还不到一秒。可也就在这短短的时间之内，千仞雪的攻击已经完成了。

　　一道澄净的金光从天空中照落，直接落在了自己身上，这道光芒可不是千仞雪出的，而是来自于那高高悬挂在天空中的太阳。审判之光，天使之神奥义之一。拥有极其恐怖的杀伤力。

　　唐三只觉得一股无与伦比的炽热瞬间传遍全身，他身上的海神神装顿时释放出无比强烈的蓝金色光彩，抵挡着这金光的侵袭，尽管如此，他的身体却还是被从空中强行压了下来。在那炽热的光芒照耀下，他的动作变得极其迟缓，而体内的神力也像是冰雪消融一般快速的溃散。

　　千仞雪用了一个不可思议的九十度转折动作加上闪电般的神技转换，硬是命中了唐三的身体。这实战中的神级技巧，无是她这些日子以来的收获。

　　如果换了一个属性偏向黑暗的神，被这一记审判之光落在身上，必定会受到重创，审判之光内蕴含的神圣光明之力实在太强大了，那根本就是光明圣火凝聚而成，也是天使之神借助太阳神力的强势攻击。

　　不过，唐三的海神本身就拥有光明属性，是光明与水的结合，面对这神圣光明的审判之光，至少短时间内

　　于受到重创，但单单是对唐三神力的消耗也是极其可要时间一长，他和千仞雪之间地实力对比立刻就会生变化。

　　“海神，吞噬。”沉稳而清朗的声音从唐三口中吐出，海神三叉戟，就在那审判之光中被他缓缓举起。胸口处，那菱形的蓝宝石光芒大放。澎湃的蓝金色光芒从唐三身上席卷而出，瞬间围绕着他的身体形成了一个直径十米的蓝金色漩涡，强行把那笼罩身体的审判之光驱除，顶起。

　　千仞雪眼中寒光一闪，作为审判之光的主持，她自然能够感觉到唐三所释放地强大反抗力，但在占据了优势的情况下她当然不会放弃这样的机会，手中天使之剑在空中划出一个十字，化为一个赤金色的十字星融入到那审判之光中。

　　“天使，净化。”

　　轰，审判之光骤然爆开，化为一个巨大的赤金色光球将唐三和他所释放地蓝金色漩涡完全笼罩在内。高温直线攀升，几乎只是一瞬间温度就攀升到了恐怖的几千度。这由审判之光转化而成的净化之光拥有着极大地粘性，而且在千仞雪不断输入的天使神力和引入的太阳真火作用下，那赤金色的光球变得越来越大。温度也越来越高，千雪就要凭借着恐怖地能量将唐三的身体炼化。

　　感受着身体周围如同熔炉一样的烘烤，以及那不断增强的太阳真火，唐三不禁皱起了眉头。他可以说是被千雪打了一个措手不及。确实，刚刚获得了海神传承的他对自己的海神神力还不够熟悉。体内地玄天功内力已经完全转化为了海神神力，不再是以往那熟悉的乳白色，中正平和地能量。这也令唐三在掌控自身力量时有些瑕疵。不过，唐三的接受能力极强，千雪分明是要利用他还未能熟悉神力地机会将他直接击溃，但唐三的韧性又岂是那么容易被破掉地？

　　意念微动，唐三的海神神力瞬间与天使神装融为一体，背后海神八翼回护自身，形成一层蓝金色的光罩笼罩着他的身体，将那炽热的太阳真火隔绝在外，与此同时，唐三右肩上那龙状的肩铠骤然闪亮起来，一道龙形的蓝金色能量透体而出，嘹亮的龙吟声中，围绕着唐三的身体旋转一周，硬生生的将那太阳真火驱散几分。

　　唐三海神三叉戟后甩，一式千载空悠直接在自己身后爆，有了海神神力的支持，这黄金十三戟的第二式充分挥出了它应有的威力。剧烈的轰鸣声暴起，狂躁的能量波动产生出强烈的爆炸力。

　　毫无问，太阳真火将唐三的身体限制住，正面的能量是最强的，而背面自然就要弱上几分。在千载空悠的剧烈爆炸力中，顿时被炸开一条裂缝。

　　千仞雪的神念时刻都在关注着唐三，眼看他动反击自然不会给他这样的机会，天使神装光芒大放，太阳真火进一步增强，只是眨眼的工夫就将那裂痕弥补，根本不给唐三能够破出这太阳真火牢笼的机会。

　　唐三本来也没想借助这一击的力量就突破千仞雪的封锁，如果那么简单，那他面对的也就不是一个神了。瞬间出现的裂痕对他来说已经足够。那从肩铠上飞荡而出的蓝金色龙形能量就借助那一瞬间的机会，从太阳真火中钻了出去。

　　龙吟之声，响彻九天，大海沸腾，无数蓝色的光点疯狂的从大海之中奔涌而出，朝那龙形能量凝聚而去。千雪此时的精力都用在释放太阳真火，试图将唐三炼化上，眼看着那龙形能量飞向大海，她也没什么办法。唐三自身爆出的海神神力比她想象中还要庞大的多，只要她稍微松懈一点，唐三就有可能破火而出。现在千仞雪想要做的，就是趁着唐三的反击还没有全面动之前，尽可能的消耗他的海神神力，将自己的优势进一步夸大。

　　但是，千仞雪还是小看了海神的神力，或说，是小看了大海的力量。

　　那龙形能量在大海中升起的那些蓝色光点注入下，身体几何倍数的增大，几乎只是几次眨眼的工夫就已经增大到了百米长，成为了一条蓝金色巨龙。

　　千仞雪所凝聚的，乃是太阳真火，而唐三施展这蓝金色巨龙所凝聚的，则是大海中的太阴真水之力。

　　没错，太阳的能量比起海洋来，更加取之不尽，也更加强大。但是，越强大的力量也就越难以操控。千雪是天使之神，并不是太阳神，她不可能完全去吸收太阳的力量，只能是借用一小部分。而唐三却和她不一样，身为海神，大海全部的力量都能由他掌控。

　　在神界，天使之神和海神都是主神。

　　而作为两大神诋的传承，谁的力量更强，就要看他们在传承之前的底蕴了。

　　百米巨龙，带着它那由太阴真水凝聚而成的庞大身体，骤然而至，从后方咆哮着撞向了太阳真火形成的熔炉。

　　哧，一道龙卷风状的白雾漩涡瞬间冲天而起，太阳真火与太阴真水两大极端能量骤然爆之下，直径万米内的天空之中，一切都变得扭曲起来，那旋涡状的白雾在空中爆开，万里之内所有空中飞行的生物在这一刻完全被从这个世界上抹杀。令这范围内的空间变得空空荡荡，

　　太阳真火与太阴真水之龙同时消失，千仞雪也在那强烈的冲击力作用下倒飞而出，但是，她却不惊反喜。没错，唐三是凭借反击挣脱了她那太阳真火熔炉，但她能清晰的感觉到，在自己太阳真火的灼烧下，唐三的海神神力大幅度消耗，至少要比自己的消耗大得多。在双方各自能够凭借神力急速恢复的情况下，这一点优势将不断扩大，那么，这场胜利就是属于自己的了。

　　唐三的身体已经接近地面，他的样子看上去确实要比千仞雪狼狈一些，披散在背后的蓝色长显得有些散乱，不断拍动着海神八翼才能稳定住自己的身体。只是，他的目光却依旧平静，深邃而悠远。似乎并没有受到先前一击的影响。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十八章 碧波、海神、无尽蔚蓝

　　仞雪右臂平举在身侧，天使圣剑与手臂保持一条直线赤金色光芒从她那天使套装的每一部分释放出来，右手握着天使圣剑，凝重的向下方划下，以右肩为中心，迅速划出一个巨大的圆弧。在天使圣剑后带出一连串的残影。

　　当这圆弧的**与终点融合的瞬间，一个赤金色的光环出现在千雪身体周围，而这光环内，赤金色光芒瞬间奔涌，就像是太阳从天而降，出现在千仞雪背后似的。

　　“天——使——领——域——。”千仞雪将天使圣剑高举过头，她不会给唐三喘息的机会，专属于天使之神的天使领域终于释放。

　　天空，刹那间完全变成了金色，惟有千仞雪背后那如同太阳一样的赤金色圆盘还是那么明显，就连真正的太阳光，在这一刻都已经被遮挡在外，天地之间，仿佛已经全部被这金光所充满，就连远方的大海也被映照成了金色。给唐三的感觉，就像是重新又回到了那赋予他神力的传承之地似的。

　　突然间，天空中的景象变了，在那神圣的金光普照下，千仞雪的身体瞬间变化，一化二，二变四，眨眼间，分裂出无数千仞雪出现在半空之中，而每一个千仞雪都是手持天使圣剑高举过头，背后一轮赤金色的圆盘照耀大地，而这所有出现的千雪，她们背后那圆盘照耀的方向都是唐三。

　　唐三只觉得自己的身体仿佛突然变得百万斤重，以他神级的实力都被压迫的喘不过气来。

　　“大日，天使，万阳凌天。”那数不清的千仞雪同时大喝出声，半空中声浪滚滚，唐三身体周围的地面在这声浪中寸寸破裂。在那赤阳照耀下的范围内，整个陆地竟然在缓缓下沉。

　　仰头望天，唐三却闭上了双眼，手中海神三叉戟缓缓指向天空，他的脸色显得有些凝重，海神神装上地波浪云纹仿佛活过来一般，尤其是背后呃海神八翼，不断轻微地扇动着，一层层水蓝色的光晕从唐三体内荡漾而出，面对已经变成金与赤金交加的天空。哪怕是在这范围的海洋似乎都被那空中地天使领域完全压制了。他能怎么办？千仞雪根本就不给他喘息恢复神力的机会。攻击衔接毫无缝隙，最为可怕的是，她每一次发动地攻击都要比上一次更加强横。

　　海神三叉戟缓缓举起，那波浪般的蓝光以海神三叉戟为中心缓缓凝聚，唐三头上海神三叉盔中心的菱形宝石突然亮了起来，以他的身体为中心，那水蓝色地波纹瞬间扩张开来，天空是金色的，但在这一瞬间，大地却完全变成了蓝色，那被金光照耀同样变成金色的海水也恢复了本来的颜色。

　　“海——神——领——域——。”

　　淡蓝色地雾气。就从这无尽地蓝色中悄然升腾。原本波涛汹涌地大海突然变得异常平静。巨大地海神虚影缓缓从唐三背后浮现而出。他身上地十个魂环全部绽放出夺目地光彩。

　　在这一刻。唐三地身体突然变得虚幻了。但他地神念却变得异常凝实。千雪原本已经借助自己这天使之神奥义地万阳凌天牢牢锁定了他地身体。但此时却突然发现。唐三地身体竟然变得飘忽不定起来。他分明站在那里。却充满了不真实地感觉。

　　万阳凌天。终究是有范围地。但唐三身上释放出地蓝色。却点燃了整片大洋。水蓝色地能量。从海面上攀升而起。大海之中最纯粹地水元素能量轰然而起。就像是从原本地大海中又剥离出了另一片海洋似地。在唐三那超越千仞雪。更加凝实地神念带动下。化为无边无尽地滔天巨浪。就从大海地方向席卷而起。

　　“碧波、海神、无尽蔚蓝。”低沉地声音从唐三口中吐出。他地声音似乎并不具备攻击地力量。但在这一刻。他那沉稳地声音却成为了大海力量爆发地源泉。

　　万阳凌天几乎在同一时间爆发。每一个千仞雪背后地赤阳。都化为一个巨大地赤金色流星从天而降。朝着唐三地方向砸去。而也就在这个时候。那由整片大海形成地蔚蓝色波涛也随之汹涌而至。

　　当火遇上水。赤阳遇上碧波。太阳真火面对太阴真水。天使之神面对海神。截然相反。却同样层次地能量瞬间碰撞在一起。最后地结果。就要凭借他们那绝对地力量来决定。这一击。不论是唐三也好。千雪也罢。根本都没有半分取巧地机会。他们只能尽可能地催动自己所能发动地一切力量与对方碰撞。

　　赤金与蔚蓝，澎湃的轰鸣声甚至令整座斗罗大陆都在为之颤抖，距离此地最近的一座城市大约有三百里左右，所有驻民都清晰的看到了远方这如此炫丽的一幕。

　　大地在震颤，仿佛世界要毁灭了一般，那城市中的平民们陷入了极度的恐慌之中。

　　赤阳终究没能蒸发掉全部碧波，那无穷无尽的蔚蓝色光芒却将那数不清的赤金色流星悄然吞噬。

　　千仞雪带着一脸的不可思议，充满震惊的被那蔚蓝色的光芒席卷入高空之中，她感觉到的，却是无尽的温暖，在这温暖而柔和的蔚蓝碧波怀抱之中，疲倦困顿的感觉油然而生，仿佛只有在这其中沉睡过去，才是最美妙的事情。

　　千仞雪紧咬舌尖，赤金色的光芒骤然从天使神装中绽放出来，强忍着那疲倦的感觉，瞬间冲天而起，终究还是破开了那蔚蓝色的包围，自身化为一道流光冲入高空之中。而她的神力和神念，却在先前那蔚蓝的席卷之中大幅度下跌，而且是毫无感觉的降低，直到脱离了它，才真实的感觉到。

　　天空依旧是金色，那是金色的天使领域，大地也依旧是蓝色，那是蓝色的海神领域。

　　两大神级强者，谁也无法用自身的领域毁灭对方的领域，只能用之作为自己神技的增幅。在已经被压制在绝对劣势的情况下，唐三力挽狂澜，不但击溃了千雪那奥义地攻击，更是反将她地天使神力悄然化去了一部份，虽然并没有造成伤害，但毫无问，这一次的碰撞，唐三占据了全面的上风。

　　为什么会这样？千仞雪没有再发动攻击，任由背后天使六翼依靠空中天使领域的照耀快速地恢复着自

　　力。她不明白，双方是同一级别的神，为什么自己下施展地奥义，却无法与唐三抗衡。难道就是因为他背靠大海的原因么？

　　“很奇怪是吧？”唐三睁开双眼，面带微笑的看向空中的千仞雪，他也没有再发动攻击。

　　千仞雪冷冷地看着他，抿着嘴唇，体内的天使神力疯狂运转，随时准备做出下一击。

　　“其实，你不需要奇怪，我所能调动的力量之所以能够超过你。并不是因为我挨着大海的缘故。我们都是神，就像你可以在任何时候，任何情况下调动太阳的力量一样，我也可以随时随地调动大海的力量。这一击，之所以我能在劣势中还占据了上风，这就是你和我之间绝对地实力差距。虽然你、我都是神，但是，你的神念却逊色于我。而调动外界地力量，却是由神念来决定的。你地神念不如我，你所调动的太阳之力自然就不如我调动地大海之力更多。又怎么可能战胜我呢？”

　　“你胡说。同样是神，为什么我的神念就不如你？”千仞雪怒目而视，“想要影响我的信心，你是痴心妄想。”

　　一边说着，千仞雪狠狠的盯视着唐三，捕捉他说话时的每一个细节，观察着是否现在的唐三已是强弩之末。但是，她失望了，她的神念甚至无法锁定唐三的身体，而唐三所释放出来的海神之力没有半分动摇，稳如磐石的沉浸在大地之上。

　　唐三淡然一笑，“由不得你不承认。没错，我们都是神，但是，我们成神的过程却截然不同。我敢说，在这个过程中，我经历的考验远超过你。而实际上，我的精神力本身也要比你高上许多。同样成神，先天的优势自然能够体现出来，早在刚成为封号斗罗的时候，我的精神力就能够和九十九级巅峰斗罗相比，更何况是现在了。千仞雪，你不是我的对手。”

　　千仞雪没有再说话，她强迫自己不要去听唐三的声音，唐三的每一句话似乎都在动摇着她的信心。

　　天使圣剑再次高举，万道金光从天而降，照耀在千仞雪身上，赤金色渐渐转变成纯金色，而千仞雪身体周围的能量波动也在这一刻出现了质的变化，天使神装上，多了一层液态的金光流转。口中发出一声长啸，手持天使圣剑，千仞雪掉转身形，直奔唐三扑来。

　　唐三没有等待，背后八翼微动，他已经出现在半空之中，海神三叉戟前指，直接迎向了下扑的千仞雪。

　　两人的身体在空中一错而过，直到他们各自变换了位置，一声清脆的爆鸣才从空中飘荡开来。

　　唐三的身体在空中一阵晃动，在海神八翼的作用下才稳定住自己的身体，千仞雪一剑得手，毫不停留，双手握住天使圣剑的剑柄，整个人在空中完成了一个绚丽的大回转，天使圣剑带起一连串的金色光环，直奔唐三绞杀而来。

　　大范围技能攻击奈何不了唐三，千仞雪只能将其归咎于此处距离海洋太近，她还是决定要以近身肉搏的方式来解决战斗。

　　突然，唐三手中弹出一点蓝光，他那充满磁性的声音在千仞雪耳边响起，“观音有泪。”

　　简单的四个字，却在刹那间令千仞雪的天使圣剑骤然变得散乱起来，原本攻敌的金色光环瞬间回缩，同时她的身体也在急速旋转之中骤然改变方向，原本上冲之势改向地面沉去。娇颜上也流露出了一丝惊恐之色。

　　观音泪给她留下的印象太深刻了，当初，唐三还只不过是一名封号斗罗的时候，就凭借这一击击碎了她的心脏。此时此刻，再听到观音有泪这四个字，对她的刺激可想而知，尽管现在她身穿天使神装，可现在的唐三也已经成就了海神，身上的天使神装竟然一点也无法令她感觉到安全。

　　眼看着千仞雪那惊慌的样子，唐三脸上不禁流露出一丝淡淡的微笑，他所弹出地那一点蓝光也在空中悄然破碎开来，手中海神三叉戟一摆，一圈圈水蓝色地光晕在身前荡漾开来，正是无定风波的起手式。

　　没有任何威胁临身，当千仞雪的身体下坠到接近地面的时候，正好看到那一点蓝光破碎，她先是愣了一下，紧接着立刻反应过来，怒喝道：“你骗我？”

　　唐三微微一笑，“兵不厌诈，你就那么怕我地观音泪么？既然如此，你又如何能够战胜我？”他没有追击，唐三有唐三的想法，今日这一战，他并不准备击杀千仞雪，就像他说的那样，千仞雪曾经给了他生存下去地机会，这个人情他必须要还。而从这场战斗一开始，唐三大部分时间都处于被动之中并不是因为千仞雪的强大，而是他刻意营造出来的形势。今日他不能杀千雪，但他却要尽可能的摸清天使之神地各种能力，下次再相见时，他就绝不会再给千雪任何机会了。千雪虽然在反思中找到了自己在战斗中不少缺点，但她的大局观和智慧终究还是逊色于唐三一筹，也正像唐三所说的那样，两人虽然拥有同一级别的神诋，但神念却已经不在一个级别之上。

　　气馁，对于正在战斗的一名强者，尤其是一名神级强者来说，是极为可怕的，千仞雪心中此时就产生出了这种感觉。面对如同大海般深邃地唐三，她仿佛觉得，不论自己如何努力，都无法战胜他似的。没有再攻击，千仞雪只是静静地看着唐三，眼中光芒闪烁，手中天使圣剑轻微的摆动着。她知道，今日即使再战斗下去，自己也不可能赢得了他，难道，自己永远都无法战胜他了么？等到他那传承地海神技能熟悉之后，再次战斗，恐怕自己会变的更没有机会。

　　唐三似乎看透了千仞雪地心，“离开这纷纷扰扰的世界吧。平静的生活有什么不好？只要你放弃武魂帝国，我不会去找你麻烦。有一天，当我们在神界相见，再没有了凡俗之事侵扰的时候，说不定我们会成为朋友。”

　　突然，千仞雪笑了，她轻轻的摇了摇头，唐三惊讶的发现，先前千雪眼神中的那一丝颓然竟然消失不见，天使圣剑上光芒一闪，已经悄然收回到她体内，看着唐三，千仞雪道：“唐三，你真的很强，不愧是被我看中的男

　　以说，你是我一生中唯一动心过的男人。从现:不会再逃避什么，我会正视我们之间的一切。虽然我不太愿意承认，但从刚才的战斗来看，我的神念确实不如你，你对海神技能的应用分明还不算熟悉的情况下我都无法杀死你，等你熟悉了，我恐怕就更不是你的对手了。但是，你不要忘记，我们都是神，同等级别的神。我的实力不如你，却并不代表我不能拉你随我一起去死。爷爷死了，我已经再没有任何亲人，武魂帝国的权力又算得了什么？我无牵无挂。今日之战就到这里吧。你记住了，下一次，我们再相遇，我一定会拉着你一起到另一个世界去。你不是说，在那里我们会成为朋友么？那好，我就成全你。暂时再见吧，我的爱人。”

　　话音一落，千仞雪骤然收翼后退，在唐三目瞪口呆的注视下，眨眼间已经化为一道金色的流星消失在天空尽头，而空中的天使领域也随着她的离去而缓缓散去。

　　手持海神三叉戟，唐三的脸色渐渐变得凝重起来，千仞雪并不可怕，天使之神他也没放在眼里。但是，一个准备随时与自己同归于尽的神级高手，却是致命的威胁。

　　千仞雪说的没错，她或许不是唐三的对手，但如果她以生命为代价与唐三拼斗的话，那么，最后的结果就很难预料了。一个神不惜生命所能爆发出的力量，绝对可以用恐怖二字来形容。唐三实力虽然要强过千雪，但也只是一线之隔。

　　一丝苦笑浮现在唐三嘴角处，左手在如意百宝囊上拂过，将小舞释放了出来。只有搂着自己的爱人，唐三有些激荡的心情才能平复几分。

　　低低的叹息一声，唐三道：“没想到，在我带给她的压力作用下，她竟然能破开自己的心魔，也弥补了我这个破绽。再遇到她的时候，恐怕就好对付了。我本想在她心中种下一颗失败的种子，今后她再遇到我时，就会产生出无法战胜地想法。

　　可她却用同归于尽这四个字破开了自己地心魔，她没有牵挂，可我却有，我舍不得父母、舍不得你和我们的伙伴，我做不到她同样视死如归的境界，本来应该存在的优势恐怕就要被她拉平。”

　　小舞轻轻地靠在唐三的肩膀上，“别想的太多了。总有办法地。她应该会去武魂帝国与天斗帝国对峙的前线吧。我们这次回归，带回去的不只是你这个海神，同时，还有我们六个人，我们都达到了封号斗罗级别，天斗帝国整体的实力大幅度提升。你当然不需要和千仞雪拼命，就算她拼命地话，你打不赢，难道还缠不住么？只要我们战胜了武魂帝国。总有办法对付她的。必死的意志出现容易，但想要一直维持却并不是那么简单啊！”

　　唐三有些讶异的看着怀中小舞，“没想到你比我看的还要清楚，你说的对。我是绝不会和她拼命地。只需要不让她影响到主战场就可以了。老婆，看样子，你比我还要聪明啊！来，让哥亲亲。”

　　小舞的话，令唐三心中地一点担忧荡然无存，第一次运用神力就击退了一个神，他此时的心情自然开怀。

　　小舞噗哧一笑，赶忙把头埋进唐三怀中，“哥，我们可还没正式成婚呢。赶快回去吧。不知道大家地魂环吸收的怎么样了。这是他们最后地一个魂环，肯定都十分拼命，千万不要出现危险才好。”

　　听小舞提到伙伴们，唐三也顾不上再和她亲热了，点了点头，背后八翼舒展，化为一道蓝色幽光，和千仞雪正好相反的方向飞去，直奔海神岛。

　　千仞雪走了，正如小舞所说，她一定会去主战场。自己也不能在这边耽搁太长时间，万一她在那边凭借神力伤害到了自己的亲人，可就后悔莫及了。

　　蓝金色的光芒从天而降，唐三带着小舞重新回到海神山山顶之上，海神七圣柱守护斗罗静静的盘膝坐在那里，眼看唐三和小舞归来，赶忙起身见礼。

　　唐三微笑挥手，“各位前辈不用多礼。我不是说过么，今后只要没有外人在的情况下，你们直接叫我名字就是了。他们的情况怎么样？”

　　海龙斗罗道：“还都在吸收魂环之中，似乎在突破极限。他们的意志力比我们当年要坚定的多了。”

　　以戴沐白为首，奥斯卡、宁荣荣、马红俊、朱竹清，五人还都没有完成对魂环的吸收。但每一个人身体周围都有一层淡淡的粉红色雾气，那可不是什么能量，而是从他们毛孔中散发出的鲜血与身体周围能量融合在一起产生出的效果。

　　也难怪他们会拼尽全力去冲击自己的极限，眼看着唐三已经成神，对众人的刺激可想而知，七怪亲如一家，他们当然不愿意被落下的太远，追上唐三的步伐是不可能了，但尽可能的提升自身实力就是他们目前唯一的想法。尤其是神赐魂环不可多得，有了这个机会，他们又都是冲击最后一个魂环的吸收，这是拥有十万年魂环的绝佳机会啊！他们又怎会不全力以赴呢？

　　史莱克七怪，最少也经历了海神岛上的黑级五考，他们心志的坚毅程度远超普通魂师。其实，他们每一个人放在斗罗大陆上都是出类拔萃的魂师强者，只不过有唐三这么个怪物摆在前面，他们自己才不觉得自身如何强大。此时，完全将心神放在融合魂环之中，不达到最佳效果他们绝不会善罢甘休。

　　小舞从唐三怀中挣脱出来，微微一笑，道：“我也要开始了。”

　　唐三向她点了点头，“加油。”有他在，自然不怕伙伴们出现闪失。小舞的身体强度更是仅次于他，吸收魂环不成问题。而且，小舞目前要吸收的是两个魂环，直接从魂圣跳跃到封号斗罗级别。

　　小舞就在唐三身边盘膝坐下，取出一枚神赐魂环，在她的意念控制下，魂力注入其中，开始了自身第八魂环的吸收。神赐魂环化为一圈金色的流光，盘绕进入小舞体内。

　　伙伴们吸收魂环还需要一定时间，唐三身上的海神神装以及三叉戟都已经收回体内，此时没有释放神力的他，看上去就像是一个普通人，背负双手，遥望远方大海，他的神念无尽地

　　去。脑海中却回想起先前与千仞雪地一战。（1*６*ｋ手机站wa^^６^ｋ.ｃＮ）

　　尽管战斗的时间并不长，但整个战斗过程还是极为激烈的，唐三能够反败为胜，就是占据了神念超过千雪的优势，而实际上，他在技能上地优势还没有体现出来。

　　经过先前那一战，唐三发现，自己在传承海神神诋前的所有魂技还都能够使用，而且，经过海神之力的浸润之后，这些魂技都成为了自己地海神神技。再加上传承自海神的技能，自己现在所拥有的神技相当之多。海神的技能还需要摸索、熟练，而自身地技能却已进化。

　　就那么静静的站在原地，唐三脑海中开始出现一个又一个技能，到了他这样的层次，根本不需要去实际演练技能，只需要通过神念在心中模拟，就能将技能中的奥义在实战中应用出来，这也是为什么千仞雪在海边坐了那么长时间，而并非真正的进行技能释放了。

　　望着那遥远而深邃的大海，一个接一个技能出现在唐三地意识之中，唐三仔细的熟悉着这些技能，再结合自己先前与千仞雪一战之中海神领域地效果，虽然是站在那里，但他也渐渐的进入了入定状态。

　　当然，他始终留下了一道神念在周围，关注着伙伴们地情况，一旦谁的情况出现危险，他立刻就会从入定状态中清醒过来。

　　随着时间地推移，六怪身上散发出的气息变得越来越强大，几乎每个人都被浓郁的雾气包裹在其中。这种情况对于魂师来说是极为危险的，想要突破自身极限，就要时刻令自己的身体处于崩溃边缘，一旦身体承受不住，或者心中的那份坚持崩溃，那么，他们也将彻底被神赐魂环的力量摧毁。

　　海神七圣柱守护斗罗在旁边看着史莱克七怪，眼神交流之中，他们都看出了彼此心中的那份惊骇。这些年轻人实在是太出色了。唐三就不用说了，才二十多岁的年纪，就能凭借自身实力修炼到九十级以上，就算其中有运气的成份在内，他的天赋也是毋庸置的。回想他通过的海神九考前八考，哪一项不是徘徊在生死边缘？而且，就连小舞那顶级一考的大部分压力也都是由他一肩承担的。

　　在外人看来，唐三在短短五年时间内就从不到七十级的实力一直提升到八十多级，离开海神岛。可海神七圣柱守护斗罗却清楚的知道，那是拿命换来的。一个不好，随时都有可能覆灭。那时候的海神斗罗波赛西，可不会给予他任何帮助。

　　除了唐三以外，这其他的六个人，也都同样承受了巨大的压力。而他们也都一一挺了过来。当初，海神七圣柱守护斗罗虽然也至少都经过了黑级四考，但那时候，他们是在海神斗罗波赛西的指点下完成的，一旦遇到危险，波赛西还会尽可能的去帮助他们。对于他们来说，波赛西不但是大祭司，也是他们的恩师。而且，在进行考核的时候，他们的年纪要比眼前的史莱克七怪大得多。这些年轻人，凭借着自己的力量，他们集体的智慧，冲破重重阻隔，才有了现在的成就，眼看着，他们年纪最大的恐怕都不到三十岁。可以说，斗罗大陆的未来是属于他们的。天知道未来他们之中还会出现几个神级强者。以他们现在的年纪，完全是有可能实现的。

　　就在这时，一直站立在那里眺望无尽大海的唐三突然回过身来，身形一闪，他已经来到了奥斯卡身前。奥斯卡身边的雾气悄然升腾而起，在唐三的神念作用下升到他头顶上方。

　　从雾气中露出的奥斯卡，看上去有些恐怖，他现在的皮肤已经完全变成了赤红色，尤其是脸部，更是红得发紫，身体不受控制的颤抖着，眼看着就要崩溃似的。

　　看到奥斯卡的情况，海神七圣柱守护斗罗们不禁大吃一惊，他们心中只有一个念头，这个年轻人在拼命么？他这么做，简直就是在拿自己的生命开玩笑啊！

　　毫无问，在史莱克七怪中，奥斯卡的身体状况是最差的一个，尽管他可以凭借复制镜像肠拥有实战能力，可在根本上，他却依旧是一名辅助系魂师。同样是辅助系魂师的宁荣荣就要比他的情况强多了，凭借着进化的九宝琉璃塔，这天下第一辅助系武魂，宁荣荣的身体属性还要在奥斯卡之上，而且她的九宝琉璃塔拥有护主的特点，武魂的先天优势使得在进行魂环吸收时，她就要比奥斯卡安全的多了。

　　唐三正是感受到奥斯卡即将崩溃，才出现在他面前的。

　　奥斯卡平日里虽然最爱嬉笑，而且他那魂咒也显得十分猥琐，但唐三却知道，奥斯卡其实有着一颗高傲的心，只不过在伙伴们之间他从来都不表现出来而已。

　　作为一名辅助系魂师，还是一名食物系魂师，能够让自己的魂力始终不被伙伴们拉开，奥斯卡付出的努力几乎是其他人的一倍以上，他经常会在大家都休息的时候自己继续修炼。当年他与宁荣荣的五年之约，谁也不知道在他身上发生了什么。奥斯卡自己也从来不说。但唐三却能猜到，那五年对于奥斯卡来说，可以算是从死人堆中爬出来的。否则，他也不会提升那么多。他只是不愿意让宁荣荣担心而已，但从不说出当初的细节。

　　眼前，众人都在吸收自己的神赐魂环，奥斯卡完全可以将神赐魂环吸收到五万年级别以上后就完成魂环附加，以食物系魂师的身份达到封号斗罗，这本身就已经是前无古人的巅峰了。可是，很明显，此时即将崩溃的他，正在和其他人一样，努力的去追求十万年级别。他这份执着、这份骄傲，将男人的自尊完美演绎。唐三明白，奥斯卡是怕自己配不上宁荣荣，他要让七宝琉璃宗乃至全天下的人都挑不出任何瑕疵。他也要拥有和伙伴们一样的十万年第九魂环。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十九章 食神与九彩神女

　　中暗道一声好样的，唐三缓缓抬起右手，食指遥指一滴蓝金色的血液缓缓从他指尖透出，唐三额头上海神三叉戟烙印光芒一闪，一道蓝金色的光芒已经笼罩上了奥斯卡的身体。直接从他皮肤处浸入，暂时护住了他的身体不至于被撑爆。

　　但是，吸收魂环，必须要依靠自己的力量，外力是帮不了他的，唐三也没打算帮助他吸收魂环。光芒一闪，他指尖上那一点蓝金色的光芒悄然印上了奥斯卡的眉心，只是略微闪烁了一下，那蓝金色的光彩就已经融入到奥斯卡体内。

　　只是这一滴鲜血，竟然令唐三看上去有些疲倦，那是他的神之血，尽管只有一滴，但对于神来说，却是极其珍贵的。当初，千仞雪被唐三的观音泪击穿心脏时没有流出鲜血，正是这个原因，神哪怕是失去一滴鲜血都会伤到元气。此时，唐三为了帮助奥斯卡，不惜耗费自身元气，他怎么也不能看着奥斯卡爆体，更发自内心的希望帮助自己这个兄弟一把。

　　海神之光收回，奥斯卡脸上的血色渐渐褪去，他的神色变得平静了许多，虽然身体依旧在颤抖着、痉挛着，但他的危机也已经度过。

　　一圈圈魂环出现在他身体周围，奥斯卡在海神岛上经历的考核是黑级六考，并不像宁荣荣那样增加了魂环修为，因此，他的前八个魂环依旧是两黄、两紫、四黑。此时，隐约之中，第九个魂环已经渐渐出现，那殷红如血般的颜色预示着，奥斯卡就要成功了。

　　唐三脸上流露出一丝淡淡的微笑，奥斯卡在他那一滴神之血的帮助下，身体融入了神的力量，将他的经脉、血肉都得到了神的能量滋润，在身体强度上，再不弱于其他人了。也正是因为如此，他这最后的第九魂环吸收已经完成。

　　终于，那虚幻的魂环渐渐凝实，虚悬于奥斯卡身体最上方，强烈地魂力波动从奥斯卡体内一轮一轮的爆发而出，十万年魂环的气息令空气为之颤抖。

　　被唐三驱赶到他头顶上方的雾气飘然下落，笔直的落在奥斯卡身上，和当初唐三凭借呼吸吞入不一样，这些雾气从奥斯卡张开地全身毛孔处缓缓融入他体内，突破封号斗罗级别所产生的庞大魂力不受控制的从他体内爆发而出，澎湃的气息，令奥斯卡全身上下都出现了一层虚幻的能量波动。

　　魂师界历史上，有史以来第一位食物系封号斗罗终于出现了。

　　奥斯卡身体地颤抖渐渐停止，脸上的痛苦神色也渐渐的舒缓下来，他地呼吸变得沉稳有力，每一次吞吐都是那么的悠长，淡淡的粉色光芒从他体内释放而出，九个魂环交替闪亮，释放着夺目的光彩。

　　成了。唐三脸上流露出一丝笑容。飘身后退开十米。

　　奥斯卡缓缓睁开双眼。他地双眸和以前相比多了一层莹润地光彩。释放于体外地气息缓缓收敛。一个接一个地魂环逐渐融入体内。转化为平静温和地气息。整个人看上去更有一种面如冠玉地感觉。成就了封号斗罗地他。不仅实力踏入了另一个层次。就连精气神也发生了变化。

　　就在唐三以为奥斯卡这成就地第九魂环已经完全结束地时候。突然间。半空之中。一道同样是粉色地光芒毫无预兆地出现。飘然落在奥斯卡身上。那光芒来地速度极快。哪怕是身为海神地唐三在没有任何预兆地前提下也没有来得及阻拦。粉红色地光芒直接从奥斯卡地眉心处钻入。奥斯卡地表情明显变得凝固了。整个人地身体就像是化为了一尊雕塑似地一动不动。

　　“不好。”唐三大吃一惊。在他地守护下。要是伙伴们地传承还出了问题。他怎么向其他人交代。一个闪身。他就已经来到了奥斯卡身边。澎湃地蓝金色光芒瞬间化为一个光罩将奥斯卡地身体笼罩在内。同时唐三地右手也直接按上了奥斯卡地额头。

　　但是。出乎意料地是。当唐三用自己地神念牢牢锁定奥斯卡地身体。探查他身体地每一部分时。却并没有发现任何不妥。眉头皱起。唐三忍不住朝着天空中先前出现那粉红色光芒地地方看去。

　　此时。奥斯卡已经回过神来。呆滞地目光重新变得有了灵性。只不过他此时全身都被唐三地海神神力锁定。丝毫动弹不得。

　　唐三将海神神力收回一部份，但依旧用神念锁定着奥斯卡的身体，以免有意外发生，但也同时解除了对奥斯卡身体的禁锢。

　　“小奥，你还好吧？”唐三担忧的问道。

　　奥斯卡猛的站起身，突然哈哈大笑起来，“好，好的不能再好了。小三，咱们兄弟之间，哥哥就不说谢了。”

　　唐三松了口气，奥斯卡没事就好，“刚才有一道粉红色的光芒在你完成九环吸收后突然从天而降，落入你眉心之中，你有没有什么感觉？”

　　奥斯卡嘿嘿一笑，脸上流露出一丝神秘的色彩，“兄弟，这回我可是中大奖了。”

　　“哦？怎么回事？”唐三好奇的问道，成就海神之后，他大有掌控一切的感觉，可先前那突如其来的变化却并不在他掌控之中，他又怎能不好奇呢？

　　奥斯卡低声道：“刚才吸收完第九魂环，那十万年魂环令我感觉到自己的实力已经达到了质的飞跃，那实在是太美妙了。第一次让我有了那种绝对强大的感觉。我的魂力应该达到了九十二级，吸收你的海神神力作用真不小啊！其他人恐怕比我的效果还要好，毕竟，他们吸收的应该更多一些。然后，我就觉得一股暖流突然涌入我的眉心之中，一个很温和的声音在我脑海中响起，他说‘成就食物系封号斗罗，年龄未超过四十岁，我拥有足够的潜力继承他的神诋。让我将魂力修炼到九十九级，自然就能开始下一步的传承。’”

　　唐三瞪大了眼睛，“神诋？你说那粉红色的光芒是一个神传给你的气息？这……”唐三实在有些无法理解，不论是他所传承的海神，千雪所传承地天使之神，还是曾祖努力多年试图传承的修罗神，都有固定的神念留存之地，而且都是在触发后才出现的考核。

　　可刚才那粉红色光芒却是自己找上门来的。这与他

　　地情况一点都不一样。但从另一个角度来看，那粉能够在他的监视中依旧冲入奥斯卡眉心之中，说它是神级也无可厚非。

　　看着陷入沉思的唐三，奥斯卡笑道：“小三，你也不要想太多了。不要忘记，哥哥我可是第一个食物系封号斗罗。单是这一点就是史无前例的。说不定，这就是那个神地考核中最关键的一步。正是因为我成就了食物系封号斗罗，又年轻英俊，所以他才选择了我啊！哈哈，看来，我也有成神的机会了。就算时间漫长一点，至少不用去寻找神诋。哇哈哈哈哈。”

　　奥斯卡得意地大笑起来，（小*说网*电脑*站==3w.│六）

　　他完全是发自内心的兴奋，一直以来，他在史莱克七怪中都是最弱的一个，他的香肠辅助虽然效果不错，但和宁荣荣地九宝琉璃塔比起来还有差距，论战斗力，他虽然能够凭借复制镜像肠使用伙伴们的能力，但真正单挑的话，他谁都打不过。此时突然得到了一个神的清眯，他又怎能不兴奋呢？再也不需要担心自己配不上宁荣荣的问题了。

　　“小奥，这个找上你的神称呼是什么？”唐三问道。

　　奥斯卡嘿嘿一笑，道：“很适合我，他说，他是食神。嘿嘿，这下哥哥地封号也有了，以后请叫我食神斗罗。拉不拉风？帅不帅气？”

　　食神？唐三心中恍然，看来，奥斯卡的猜测应该是正确地，成就了第一个食物系封号斗罗，很可能就是食神传承考核的第一步，也是最关键地一步。伙伴们拥有了传承神地的可能，唐三又怎么会不高兴呢？回想起海神对他说过地孤单，唐三不禁笑了，看样子，自己就算以后成神，也不会孤单才对。要是每一个伙伴都能拥有小奥这样的好运气就好了。

　　正在奥斯卡兴奋的大笑之时，又是一团雾气缓缓收敛，露出了里面的人形，这雾气收敛的正是史莱克七怪中年龄最小的幽冥灵猫朱竹清。

　　炫丽的红色魂环出现在朱竹清身上，她同样成就了自己的第九魂环，凭借着比奥斯卡原本强上许多的体魄，再加上强大的魂力作为支撑，十万年第九魂环成为了她身为魂师最好的结局。

　　眼看朱竹清完成了魂环的吸收，唐三和奥斯卡却没有看她，两个人不约而同的朝着空中看去，希望能够迎来下一道自己找上门的光芒。

　　不过，事实证明，运气这东西不是你想让它来它就会来的，天空中寂静万分，丝毫没有再出现任何光芒的迹象。

　　朱绣清缓缓睁开双眼，黑色的眼眸宛如两颗黑珍珠一般光彩夺目，整个人身体周围形成的那层虚幻感要比奥斯卡明显的多，当她从地上站起时，举手投足之间，都给人一种虚幻不真实的感觉。仿佛在她身上始终带着一串残影似的。

　　“小奥，三哥，你们在看什么？”朱竹清有些好奇的看着正死死瞪视着空中的唐三和奥斯卡，不禁好奇的问道。

　　“呃……，没什么。绣清，你也成了。怎么样？多少级魂力？”奥斯卡和唐三回过神来，他们知道，好运气并没有再次降临，发出问的是奥斯卡。

　　朱竹清微微一笑，她虽然年纪最小，但性格却十分沉稳，对待伙伴们她那层冰冷的保护色并不存在，“要多谢三个的海神神力和那深海魔鲸王的能量。我九十三级了。真的有种一步登天的感觉。从没想到过，不到三十岁就能成就封号斗罗。

　　”

　　唐三微笑道：“平安吸收魂环就好。反正我们史莱克七怪被人看作怪物也是一天两天了。现在我还记得，当初我们刚到史莱克学院时，老师们就说过，史莱克学院只收怪物，不收普通人。不过，就算是弗兰德院长恐怕也想不到，他培养出来的这些怪物会怪到这种程度吧。”

　　听了唐三的话，奥斯卡和朱竹清不由得都笑了起来。

　　唐三问道：“竹清，你现在也成就了封号斗罗。我们又不需要武魂殿来加封，你准备自己的封号叫什么？”

　　朱竹清想了想，道：“封号无所谓，就用我的武魂来命名吧。就叫幽冥斗罗好了。”

　　奥斯卡撇了撇嘴，道：“真阴森。绣清啊！你可是女孩子。还不如叫灵猫斗罗。”

　　朱竹清噗哧一笑，道：“算了吧，香肠斗罗，我自己的封号当然要自己作主。全身黏糊糊的，我要先去清洗一下。”说着，她转身就朝着山下而去。

　　“竹清，你等等我。我也要去洗，什么香肠斗罗，哥哥我的封号是食神，你要叫我食神斗罗才对。”奥斯卡一边不满的叫着，一边向朱绣清追去。可是，以朱绣清那敏攻系封号斗罗地速度，又怎么是他能够追上的呢？朱竹清可绝不会给他偷窥自己的机会。

　　看着两人离开的背影，唐三不禁微笑着摇了摇头，自己是在是太贪心了，奥斯卡身上出现的情况，恐怕在整个魂师界都是独一无二地吧，还怎能奢望在其他伙伴们身上也出现同样的情况呢？如果是那样的话，那神也实在是太不值钱了。不过，小奥想要修炼到九十九级，还有的路好走。毕竟，他不能再吸收魂环辅助提升魂力，一切都只能依靠自己的力量，在这方面，就算已经成为海神地自己也无法帮助他。不过，幸好他现在还不到三十岁，以后还有的是时间，以封号斗罗级别的实力，活个二百岁也是正常地，九十九级应该是能够实现的才对。等一切事情都结束后，自己和伙伴们还是尽量在一起吧，这样，不论是奥斯卡在接受真正食神传承前的修炼，还是伙伴们寻觅神诋，自己也能至少守护者他们不受伤害。唐三决不允许曾祖唐晨那样的情况出现在伙伴们身上。

　　就在唐三思索之间，他地神念突然微微一动，目光顿时朝着一团浓雾方向投去，雾气瞬间升腾，竟然变化了形态，原本只是圆形的一团，此时却突然收拢、拔高，渐渐变成了另一个形态。

　　那是一个宝塔般的样子，看着那栩栩如生的雾气，就算不用神念扫描唐三也知道这雾气中的主人是谁。“看来，荣荣也要完成第九魂环的吸收了。”

　　奇异地景象出现在海神山山顶之上，那雾气凝结而成的宝塔渐渐发光

　　气悄无声息地消失时，出现在那里的并不是宁荣荣，高达七米地巨大宝塔。宝塔上九彩流转，在阳光的照射下是那样地璀璨动人，每一层宝塔都是雕栏玉砌，晶莹的宝光给这海神山顶上增添了一道奇异的景色。就连海神七圣柱守护斗罗都看的呆了。

　　唐三暗暗点头，宁荣荣的九宝琉璃塔终于大成了，在当初自己送与她的仙草作用下，七宝琉璃塔进化为九宝琉璃塔，此时此刻，当她具有了这第九魂环，她的九宝琉璃塔也算是真正意义上的完成了。

　　果然，九个魂环先后出现，那排在最后的，同样也是一个象征着十万年的红色魂环。巨大的九宝琉璃塔开始变得虚幻起来，隐约中，能够看清里面的宁荣荣正襟危坐。不过，和奥斯卡、朱竹清比起来，她却一点也不狼狈，至少身体表面并没有任何汗渍或者是血渍，宝相庄严，面带微笑，本来就是绝色的她更增添了几分神圣的美感。

　　九宝琉璃塔光芒渐渐收敛，本体也缓缓缩小，变回原本的大小，漂浮在宁荣荣面前。正在唐三准备迎上去恭喜宁荣荣完成了第九魂环的吸收时，突然间，半空中一阵雷霆爆鸣之声响起。

　　唐三一愣，这可是晴天啊！哪来的霹雳之声？

　　紧接着，一道九彩霞光从天而降，飘然落在了九宝琉璃塔之上，顿时，原本就十分璀璨的九宝琉璃塔就像是焕发了青春一般，夺目的彩光化为一道光柱冲天而起，在空中变幻。

　　隐约中，半空中一个巨大的虚像飘然出现，那虚像十分清晰，是一名身穿九彩霞衣的女子，面带微笑，她先是朝着唐三的方向微微行礼，然后才朝着宁荣荣的方向嘴唇嗡动，似乎在说着什么。

　　唐三悄悄的在自己额头上抹了一把并不存在的冷汗，心中暗道，今天这是什么日子？难道说，我们这史莱克七怪真的就是怪物转世不成，竟然又出现一个神诋自己找上门来地。不用问，天空中这虚像是来自于一位神诋的神念。虽然感觉上不如海神、天使神、修罗神的气息那么强大，但也绝对是一个神诋没错了。

　　一天有两个神诋找上门来要把神位传承给他们，这要是传出去，恐怕整个魂师界都要轰动了。不知道正在清洗身体的小奥看到这一幕，会笑成什么样子。就算成神，荣荣也可以和他一起了。

　　想到这里，唐三的目光不禁下意识地投向小舞身上，心中暗下决心，不论如何也要想办法以后给小舞也找一位神诋进行传承，将来自己去神界的时候，也好带上她。

　　微风吹过，空中身穿九彩长裙的女子悄然而逝，宁荣荣面前的九宝琉璃塔也落在了她手上。带着几分迷茫，她睁开了双眼。一眼就看到了站在自己身前不远的唐三，赶忙跳起来，“三哥，刚才有个叫什么九彩神女地声音跟我说，让我传承她什么神诋。不过要等我到了九十九级才对我进行考核。这不会是真的吧？”

　　在史莱克七怪中，宁荣荣最爱的当然是奥斯卡，但最信任地却是唐三这个三哥，心中有问自然第一个找上的也是他。

　　唐三微笑颔首，道：“恭喜你，荣荣，这应该是真的。你可要努力了哦。到了九十九级，有三哥在旁边帮你坐镇，你一定能够通过九彩神女考核的。”

　　宁荣荣眨了眨眼睛，竟然摇了摇头，低声道：“不用了，我不想传承什么神位。”

　　唐三愣了一下，“荣荣，你怎么了？不知道多少封号斗罗为了寻找神位而努力一生都没能获得神诋地清眯。就连我曾祖那样的巅峰强者都是如此。神诋眼下找上门来，你怎么却……”

　　宁荣荣似乎突然警醒过来，朝身边看去，发现原本奥斯卡坐着的位置已经空了，再看看周围，并没有奥斯卡的身影，赶忙问道：“三哥，奥斯卡呢？”

　　唐三微笑道：“小奥已经完成了魂环的吸收，去清洗身体了，一会儿就回来。怎么？这么会儿看不见就着急了么？”

　　宁荣荣像是松了口气似的，走到唐三身边，在他耳边低声道：“三哥，你答应我一件事好不好？”

　　唐三有些惊讶地道：（更/新/最/快w/a、⑹/ｋc/n）“怎么了，荣荣？你怎么怪怪的？”

　　宁荣荣低声道：“三哥，你不要把刚才有神诋找上门地事告诉奥斯卡，他虽然表面上放荡不羁，其实自尊心很强。从当初他追我的时候就是这样，现在好不容易我们要修成正果了，要是让他知道我被神诋找上门，我怕他又会暗自自卑，我可不想当初那五年地一幕重演。所以，你千万别告诉他啊！”

　　唐三这才明白宁荣荣的意思，似笑非笑地看着她，道：“那这么说，你不愿意以后去传承这神诋之位，也是为了小奥了？”

　　宁荣荣被唐三看的俏脸一阵发烧，轻轻的点了点头。

　　唐三揉揉宁荣荣的头，轻叹道：“荣荣，你真的长大了。现在想想我们刚认识时你那大小姐的骄矜，我还觉得有些不可思议。难怪连九彩神女都会找上你。不过，你确定未来不接受她的传承么？”

　　宁荣荣坚定的点了点头，“不能和心爱的人在一起，成神又有什么意义。三哥，你一定要替我保守这个秘密。”

　　唐三哈哈一笑，道：“这可是你说的哦，你可不要后悔。小奥，荣荣的话你都听到了吧。你自己看着办吧。”

　　“啊？”宁荣荣吃了一惊，目光一转，正好看到奥斯卡贼头贼脑的从山下钻出来，只不过，他此时的脸色变得很怪异，呆呆的看着她，一步步缓缓走来，眼眸中似乎隐隐有水光闪烁。

　　宁荣荣扭头再看唐三，眼圈顿时红了，“三哥，你怎么能这样？你明知道他来了，为什么不阻止我说那些话。你……”

　　一边说着，她猛的朝着奥斯卡跑过去，几步就跑到了奥斯卡面前，主动的投入到他怀中，紧紧的抱着他，柔声道：“小奥，你，你别误会。我不是有意要瞒你，你放心，我一定不会去传承那神诋之位，以后我永远和你在一起，等这次天斗帝国和武魂帝国的战争结束，我就嫁给你，好不好？”

　　奥斯卡低下头，呆呆的看着怀

　　荣荣，喉咙间仿佛哽住了什么似的，一个字也说不出

　　“小奥，你别吓我。实力并不代表一切，而且，现在我们也都是封号斗罗了啊！答应我好不好，等战争结束，就娶我，好么？”宁荣荣已经急得哭了出来，泪水顺着娇颜流淌而下。

　　“荣荣……”奥斯卡突然狠狠的将宁荣荣搂紧，“我愿意，我当然愿意。你是我地，永远都是我的，荣荣，你对我真是太好了。”

　　在这种时候，一向聪明的奥斯卡却只能说出这种直白的言语，看着他们的样子，唐三脸上已经被微笑充满，温柔地目光投向了自己的爱人，心中暗道，小舞，到时候，我们也与他们一起成婚好不好？

　　宁荣荣得到奥斯卡的回应，这才放松了许多，主动送上芳唇，奥斯卡当然不会放过这么好的机会，两人旁若无人的热吻起来。

　　宁荣荣一向羞涩，当着大家地面，很少有和奥斯卡亲密的动作，更不用说是眼前这种毫无顾忌的亲吻了。

　　“咳咳……，你们准备当众表演么？”朱竹清清冷却带着几分戏谑地声音从一旁响起，她也清洗完身体，换了一身干净的衣服回来了。

　　唇分，宁荣荣娇羞的将头埋入奥斯卡怀中，“都怪你，都怪你，让他们看笑话了吧。”

　　奥斯卡呵呵一笑，道：“是，是，怪我，怪我还不行么。不过，荣荣，回头你那九彩神女的传承可一定要进行啊！”

　　“什么？”宁荣荣抬头看向奥斯卡，刚刚释然地面庞上重新流露出担忧之色，“小奥，你别这样，我说了，我不会离开你的。”

　　奥斯卡嘿嘿一笑，道：“就是因为不离开我，你才要传承那九彩神女的神位啊！哦，小三还没来得及告诉你吧，刚才，我先你一步，也被一个神找上门来。他叫食神。”

　　宁荣荣呆呆的看着奥斯卡，眨了眨眼睛，再扭头看看唐三，唐三一脸无辜的看着她，道：“不是我不说，是你太着急了，还没给我机会说啊！小奥是第一个成为封号斗罗的食物系魂师，得到了神界中地食神清眯。我刚才不是问过你么，你确定今后不接受九彩神女的传承？”

　　“你，你们，你们坏死了。”宁荣荣直到此刻才醒悟过来，难怪唐三会让她地话被奥斯卡听到，还把奥斯卡叫了出来。自己实在是关心则乱。

　　粉拳像雨点一般落在奥斯卡身上，奥斯卡任由她打，脸上却始终是笑吟吟的。先前宁荣荣和唐三说地话，本来他应该是听不全的，那时候他还在上山地路上。但唐三却通过神念，将宁荣荣的声音传入到他耳中。为了他，宁荣荣甚至愿意放弃成神，奥斯卡又怎能不激动呢？在他内心中，以往存在的那一丝隔阂，此时此刻早已是荡然无存。对荣荣只有无尽的爱意。

　　“荣荣，我爱你。”奥斯卡深情的凝望着面前羞愤的爱人。

　　宁荣荣呆了一下，拳头再也落不下去，猛的投入奥斯卡怀中，放声大哭。

　　朱竹清走到唐三身边，低笑道：“三哥，你们真是太坏了。这样算计荣荣。”

　　唐三哈哈一笑，道：“这可不关我事，是小奥造成的。他要是一出现就告诉荣荣他也得到了食神的清眯，自然就不会被荣荣误会了。他们自己的事，就让他们解决吧。”

　　朱绣清微笑道：“真要恭喜他们，同时得到了神的清眯，这可比你进行海神考核还要幸运啊！”

　　唐三道：“这也是他们自己努力的结果，你也知道，不论是荣荣的九宝琉璃塔还是小奥的食物系武魂，能够修炼到封号斗罗何等艰难。在大陆上，神留下的遗迹应该不少。现在大家都是封号斗罗级别的实力了，我们又都还年轻。等到战争结束，我们毁灭了武魂帝国之后，今后的日子，我们就可以一边在游山玩水中修炼，一边寻觅其他神诋的踪迹。我相信，总有一天，我们史莱克七怪在神界也一样能够聚齐的。”

　　唐三正说着，突然，一声嘹亮的凤鸣冲天而起，炽热的温度布满了整个海神山山顶，那围绕着马红俊的雾气瞬间变成了赤红色，紧接着，一头巨大的火凤凰腾空而起，在空中化为一道赤金色的光带。

　　光带最前端，长达十米的凤凰双翼展开，一共九个凤首顾盼生姿，他所散发出的火焰能量，令整个天空都渲染上了一层淡淡的红色。

　　“胖子也成功了。”唐三抬头望向空中那九首昂扬的凤凰，心中的那份悦不自觉的再增添几分。

　　马红俊身上的最后一个魂环同样是红色的，在他那一身凤凰火焰的照耀下并不十分明显，但从他身上爆发出的能量来看，唐三就能感觉出，马红俊此时的实力已经极其强悍，尤其是凤凰火焰的爆发力，恐怕就算是遇到九十五级魂师，也有一拼之力。

　　不过，事实也证明了，好运不可能永远眷顾史莱克七怪，完成封号斗罗进阶的胖子并没有得到神的垂青，他展开双翼，足足在空中盘旋了三周，才落了下来。身体在半空之中火焰收敛，重新幻化为人形。身上的污渍已经被那炽热的凤凰火焰完全清除了。落地之前，马红俊取出一道长袍罩在自己身上，眉宇间神采飞扬，毫不掩饰自己内心中的得意。

　　“哇哈哈，九十三级，荣荣、竹清，哥哥九十三级了，厉害吧。凤凰斗罗降世。哈哈哈哈。”

　　此时，宁荣荣的情绪已经稳定了许多，没好气的瞪了胖子一眼，“九十三级怎么了？亏你还是强攻系魂师，还拥有顶级武魂火凤凰呢，魂力还没我高你也好意思说？我都九十四级了。”

　　“呃……”胖子不满的道：“不要打击我好不好。你那可是天下第一辅助系武魂，而且本身的基础也比我好，你魂力可是一直都比我高的。看样子，你们都成了吧。

　　以后请叫我凤凰斗罗，谢谢。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十章 七怪封号与复苏的修罗神之力

　　斯卡没好气的道：“什么凤凰斗罗，应该叫邪火斗不，叫勾栏斗罗是不是更好一些。荣荣，我觉得吧，我们回去以后，应该和香香好好的讲一下这勾栏斗罗中勾栏二字的来历。”

　　“不要啊！二哥，我错了。”一提到白沉香，马红俊的脸色顿时就垮了下来，先前的得意荡然无存，求助的看向唐三，“三哥，你可要替我做主啊！你看他们夫妻俩，就会欺负我。到现在香香还没有完全接纳我呢。你可不能让他们破坏我们的感情啊！”

　　唐三哈哈一笑，道：“这是你们之间的事，我可管不了。其实，当初的事也没什么，那时候你毕竟是邪火上来压不住么。”

　　听唐三这么一说，奥斯卡、宁荣荣、朱竹清不由得都大笑起来。

　　马红俊悲愤的道：“我的名誉啊！都被你们给毁了。咦，戴老大怎么还没完事？”

　　尽管胖子有转移话题的嫌，但众人的目光还是不由得落在了尚未完成传承的戴沐白身上，小舞他们当然不会担心，一个是小舞最后才开始传承，另一个，有唐三在，小舞又怎么可能出问题呢？

　　唐三道：“放心吧，戴老大不会有事的，他也快完成吸收了。他的身体素质比你们要强一些，吸收神赐魂环时所能承受的极限也要高上几分，所以他吸收的时间也会相应变长。说实话，我真的很期待戴老大和绣清在封号斗罗级别下施展的幽冥白虎能够达到什么程度呢。当初，菊斗罗和鬼斗罗施展武魂融合技的时候能够将大明、二明这两位森林之王都限制住很长一段时间。他们地武魂融合技契合度并不是很高。沐白和绣清的实力已经超过了他们，契合度更是要高得多，你们施展武魂融合技的时候，恐怕神级强者也会无可奈何吧。”

　　朱竹清噗哧一笑，道：“短时间或许可以吧，不过，没试过谁也不知道会达到什么程度。”

　　就在众人说话之时，戴沐白身体周围的雾气轰的一声骤然爆开，澎湃的雾气飘散到他背后，在众人的注视下，眼看着形成了一个巨大地白虎虚像，戴沐白猛然睁开了双眼，两道冷电划破空气，眸光所过之处，空气中竟然发出一连串的雷电爆鸣之声。

　　戴沐白并未作势，他背后的那巨大白虎却仰天长啸，那完全由能量爆发出地气浪在海神山山顶之上带起一阵强烈的飓风席卷而上。云从龙，风从虎，戴沐白的白虎武魂在这一刻终于大成。

　　戴沐白双肩一晃。宛如神龙抖甲一般。猛地跳了起来。身上一层血污竟然被他直接震离体面。没有一丝污渍残留。那来自白虎地王者霸气骤然释放。强大地气流在他身体周围爆发出一连串地呜呜声。

　　骨骼爆发出一连串地爆鸣。戴沐白用力地伸展了一下自己地身体。全身上下。无处不充满了强横地力量感。九圈魂环逐一出现。从脚下攀升而起。在最后地血色魂环。颜色上要比其他人更加深邃几分。隐隐已经于唐三当初地十万年魂环相差无几。只有唐三能够看得出。这样境界地十万年魂环至少也相当于当初大明和二明献祭给他地魂环级别。最令唐三惊讶地不是戴沐白强攻系封号斗罗地实力提升。而是他地精神力。在戴沐白先前眸光闪烁地时候。唐三能够清晰地感觉到。他地精神力已经提升到了一个相当强悍地高度。虽然还无法和自己当初地浩瀚境界相比。但他那霸气十足地精神波动配合着那一双邪眸却是另辟蹊径。

　　“九十五级。戴老大。恭喜了。”唐三微笑着向戴沐白点了点头。

　　戴沐白哈哈一笑。“没错。就是九十五级。真没想到。竟然能达到这样地程度。实力飞跃地感觉真爽。这下。就算面对那些武魂帝国地供奉也没什么可怕地了。他们有六个供奉。我们除了小三也正好是六个人。回头就好好和他们较量一番。让武魂帝国知道我们地厉害。”

　　众人纷纷点头。戴沐白地话绝非夸大。尽管武魂帝国地供奉们都是九十五级以上地实力。但真正最强地。只有那金鳄斗罗一个。达到了九十七级。但是。不要忘记。除了唐三之外地史莱克六怪中。不止有戴沐白这样九十五级地实力。以及他和朱竹清这封号斗罗级别地武魂融合技。更为重要地是。他们还有奥斯卡和宁荣荣地双重增幅。尤其是达到了封号斗罗级别地九宝琉璃塔。几乎在瞬间就能将众人地实力都提升到九十五级以上地程度。与武魂帝国六大供奉正面硬拼。也并非什么难事。

　　戴沐白转向唐三。道：“小三。你准备什么时候去收拾那个天使之神？你现在地实力。应该没问题了吧。”

　　唐三微笑道：“我已经去过了。小舞和我一起去的。千雪不敌而退。”

　　“你去过了？”众人吃了一惊，面面相觑之下，奥斯卡道：“小三，你是怕我们担心，所以趁着我们吸收魂环的工夫接受千仞雪的挑战。你……”

　　唐三呵呵一笑，道：“也不是怕大家担心，这不是能充分利用时间么，如果不是小舞执意要去，我也不会带她去的。我还未成神之前千雪都拿我没办法，更何况我现在已经进入神级了呢？不过，她在神级技能的领悟上进步很大，只是因为先天原因，身体本身的素质以及神念都不及我，这才被我击退。

　　我估计，她已经前往嘉陵关了。等小舞吸收完魂环，我们也尽快赶过去，与大军会合，一战胜之，配合天斗、星罗两大帝国，将武魂帝国彻底毁灭。让武魂殿这个组织永不存在，我们也就再没有什么需要担心的，可以去追寻自己喜欢的一切了。”

　　戴沐白好笑的道：“小三啊小三，明明是你自己不告诉我们就去与千雪神战了，居然还能说地冠冕堂皇。我们才不会担心你呢，只是没看到神级的碰撞是什么样子的，有些遗憾而已。就算在神界你估计都是个怪物，你那些魂环中连个黑色的都没有。”

　　唐三眼中光芒一亮，“你们一定会看到的。嘉陵关前，我和千仞雪必将决战，我绝不会再给她任何机会。”

　　那将是不可避免的战斗，也是唐三

　　雪的最后决战。千雪离去，唐三之所以没有立刻是因为千仞雪地神念已经被他震伤了，这种神级碰撞下的伤势不是那么容易恢复的，等千雪恢复过来，他也自然能和伙伴们及时赶回去了。嘉陵关前，很可能就是最后决定胜负地地方。武魂帝国的阵容依旧强大，六大供奉，再加上六七名封号斗罗级别的强者，还有武魂帝国留在武魂城的大量魂师以及一个九十九级的巅峰斗罗比比东，这些力量无疑是恐怖的。但随着史莱克七怪真正成长起来，身为海神的唐三足以抗衡天使之神千雪，而在天斗帝国一方，强者地数量也并不逊色多少，唐啸、唐昊兄弟二人，黄金铁三角所化的黄金圣龙，剑斗罗尘心、骨斗罗古榕、毒斗罗独孤博无不实力强大，等到史莱克七怪回归之后，至少又增加了六位封号斗罗级别的强者。与武魂帝国对比，实力至少是均等的。

　　唐三知道，嘉陵关这场战争，双方的实力将会随着他们史莱克七怪的归去而变得均等，他与千仞雪之间的神战谁能获得最后的胜利，就是决定战争胜负地关键。试问，双方战阵之中，谁能加入一名神级强者，立刻就会扭转整个战争的局势。毫无问，唐三对自己信心十足，经过先前与千仞雪的战斗，他已经基本摸清了天使之神的大部分能力，他绝对相信自己能够击溃千仞雪，从而获得战争最后的胜利。只要破开嘉陵关，武魂帝国将再也无法组织起有效地抵抗力量，天斗帝国大军将一马平川的杀入武魂帝国境内，下一步就是与星罗帝国大军会师于武魂帝国境内，集两国大军，荡平武魂帝国，指日可待。

　　戴沐白向唐三点了点头，看向伙伴们，笑道：“怎么样，你们想好自己地封号没有？我们可都是封号斗罗了。”

　　奥斯卡嘿嘿一笑，“当然想好了，兄弟我以后的封号就叫食神，食神斗罗奥斯卡，帅气吧。”

　　戴沐白一愣，“小奥，你怎么想出这么个封号，我觉得，你还是叫香肠斗罗更贴切。”

　　奥斯卡哼了一声，得意洋洋地将自己与宁荣荣得到神之眷顾的事说了出来，听地最后完成魂环吸收的马红俊和戴沐白瞪大了眼睛。

　　马红俊忍不住道：“真是狗屎运啊！荣荣获得九彩神女的清眯我还能理解，我就不明白，食神怎么会看上你这个猥琐的大香肠叔叔。”

　　“猥琐你一脸，哥哥我可是第一个成为封号斗罗的魂师，这食神传承自然是实至名归。我知道你是嫉妒我比你帅，更嫉妒哥哥有了神诋传承，哈哈哈哈。”

　　看着奥斯卡大笑的样子，马红俊没好气的道：“我会羡慕你？你那食物系武魂想要修炼到九十九级估计要等到二百岁了吧。我这凤凰武魂可是很容易就能修炼到那个级别的，说不定，那时候我随便找一个神诋传承，都要比你快。”

　　戴沐白笑道：“行了，胖子。

　　小奥和荣荣虽然运气好，我们也不差啊！能够在三十岁之前成就封号斗罗，我们已经开创了斗罗大陆的先河。小奥封号是食神，那你们呢？”

　　很快，众人的封号就都定了下来。

　　九十五级强攻系战魂师戴沐白，封号：白虎。

　　九十二级食物系器魂师奥斯卡，封号：食神。

　　九十三级强攻系战魂师马红俊，封号：凤凰。

　　九十四级辅助系器魂师宁荣荣，封号：九彩。

　　九十三级敏攻系战魂师朱竹清，封号：幽冥。

　　当然，还有史莱克七怪中的灵魂，百级控制系神诋唐三，神诋：海神。

　　众人定下封号，目光也就都集中在正处于修炼之中的小舞身上，宁荣荣道：“现在就差小舞了，等小舞也完成了魂环吸收，我们史莱克七怪就是一神诋、六斗罗。三哥，小舞的封号叫什么？”

　　唐三微微一笑，看着小舞，目光中充满了温柔，“就叫柔骨吧。当初，我们给她起地绰号不就是柔骨魅兔么？以后小舞就叫做柔骨斗罗。让我帮她一把，好尽快完成魂环吸收，我们也好赶到前线去。她曾献祭给我，我们气息相通，应该不会有问题。”

　　伙伴们已经都完成了第九魂环的吸收，唐三也能够腾出手来，将精力全都放在小舞身上。小舞和其他人不同，其他人吸收最后一个魂环，除非遇到像奥斯卡那样的危险，否则唐三是不会轻易出手帮助的，因为贸然帮助他们吸收魂环，会影响他们未来的发展。但小舞却不一样，她曾经是唐三身体的一部份，两人心意相通，甚至是血脉相通，唐三对她的能量实在太熟悉了，凭借这份熟悉，唐三完全可以在帮助小舞地情况下却丝毫也不影响到她未来的发展。

　　光影一闪，唐三已经来到了小舞背后，盘膝在小舞背后坐下，唐三双手缓缓抬起，各自竖起食指和中指，在他背后，蓝金色的光芒悄然涌动，将小舞与唐三地身体笼罩在内。

　　在那蓝金色光芒之中，是唐三释放的神念，他的神念凝聚在小舞身体周围，渐渐与小舞的念头融为一体。这就是他为什么不能尽力去帮助其他人而只能帮小舞吸收魂环的重要原因。两人的灵魂曾经共生在唐三一人的身体之中，他们地灵魂之力不会有半分相互排斥，哪怕是唐三的修为已经提升到了神级也是如此。只要略微感受到一点唐三的气息，就算是在修炼这重要的关头，小舞的灵魂和精神力也会全部放开，任由唐三的神念进入自己的精神世界。

　　“放松，随我导引。”唐三的声音在小舞灵魂深处响起。小舞原本因为吸收魂环而皱紧地眉头顿时舒展开来，身心完全开放，甚至不再去阻挡那神赐魂环所化的庞大能量对自己身体的侵袭。

　　要知道，这是极其危险的，一个不好，被神赐魂环能量冲破经脉或者是精神力的防线，她就将在那庞大地能量中被彻底毁灭。但小舞还是这么做了，不为别的，就为那份不需要任何理由地信任。将自己的未来，甚至是生命交付给唐三，在小舞看来，这是再正常不过地事。唐三是她在这个世界上最亲的人，他们彼此之间都可以为了对方

　　蓝金色地能量气息一下就出现在了小舞的身体之中，唐三并不是凭借着自己的神级实力直接对抗神赐魂环的能量，如果是那样的话，这神赐魂环不但不会被吸收，反而会被直接破坏。所谓神赐魂环，本身就是神赐予人的，要是遇上神来吸收，又怎么可能有效果呢？

　　唐三所做的，是凭借着自己的神念接管了小舞自身的能量，由他的神念控制着小舞的力量来吸收这神赐魂环。

　　小舞放弃抵抗的一瞬间，唐三就已经掌控了她的力量，再次挡住神赐魂环的侵袭。此时，唐三能够清楚的看到小舞体内的一切变化。

　　首先唐三看到的，就是小舞体内那一片淡金色，对于这一点，他好不吃惊，凭借着相思断肠红这绝世仙草的作用，再加上后来吸收的水晶血龙参，单是这两种仙草，就足以让小舞的身体达到这个强度，如果换作唐三是半神级的时候吃下相思断肠红，甚至能直接就将自己的身体冲击到神级层次。这也是为什么小舞能够承受的能量比戴沐白他们还要多的重要原因。也正是凭借着这样的半神级体质，小舞在吸收神赐魂环时也要比他们轻松的多了。就算没有唐三帮助，她也一样能够顺利完成吸收。

　　唐三的神念何等庞大，小舞自身的魂力在他神念入体之后，立刻就被分成数股，完全掌控，就像是一名战魂师在施展魂技似的，面对神赐魂环的庞大能量，避实就虚，轻松的抵挡着。有了唐三的神念进行控制，小舞再也感受不到任何痛苦，面庞上甚至带起一丝淡淡的微笑。

　　唐三一边用神念控制小舞的魂力来对抗神赐魂环地压力，潜移默化的吸收着，另一边，他本体的双手也动了起来。史莱克五怪隔着那层蓝金色的光芒能够看到，唐三双手虚幻般闪动，在小舞背后化为一片幻影，以他们的眼力都无法看清唐三做了些什么。

　　而先前还面带微笑的小舞，脸色突然变得僵硬了一下，整个人身上都涌现出一层特殊的能量波动。

　　唐三要做地极为复杂，他不只是要帮助小舞吸收神赐魂环，更是要帮助她将这些日子以来吸收入体内的深海魔鲸王能量以及海神能量完美吸收。在他的神念控制下，神赐魂环地能量硬生生的被小舞自身的能量阻挡在一定范围，小舞的经脉韧性足够，一点也不需要担心会被神赐魂环的能量伤害到。与此同时，唐三也将自己的海神神力灌入小舞体内，不是把力量给她，而是帮助她打通体内的经脉。

　　小舞地经脉本来就已经十分畅通了，水晶血龙参和相思断肠红帮她疏通了绝大多数经脉，但当时的小舞毕竟没有足够的力量来引导药力，贯通全身经脉，因此，就算有些经脉已经贯通，通道也是十分狭窄。唐三此时做的，就是帮她打通正经十二脉以及奇经八脉。不论是否畅通，唐三凭借着海神神力，都令其变成康庄大道。

　　心分二用，这一点就算宁荣荣也能轻松做到，她的分心控制技能已经达到了相当强的程度，但是，她的分心控制只是分别控制不同的技能施加在不同对象地身上。而唐三这心分二用却是做两件完全不同的事，一边掌控着小舞体内的能量对抗神赐魂环，一边全力以赴帮她疏通经脉。

　　这两项中的任何一项，对于封号斗罗级别的强者来说都是难上加难，更何况是两项一同施展了。就算是唐三，在没有成就海神之前，也绝对不敢这样做。

　　强大地海神神念，令他拥有了绝对的能量和精神力来完成这项创举，小舞那淡金色地经脉在蓝金色的海神神力作用下一一畅通，残留在经脉中地仙品药力以及堆积的能量，在唐三地海神神力引导之下都流入到了小舞的经脉之中，只是一个循环，小舞自身的魂力就几乎壮大了一倍。甚至破坏了没有魂环魂力就不能攀升到一定高度的界限，硬生生的将神赐魂环逼迫到了一个新的境界，而且在唐三的海神神念引导之下，吸收这第八魂环的速度也在几何倍数的增加。

　　当初，唐三在帮助父亲打通经脉的时候，曾经疲倦之极，但此时他分心二用却依旧神采奕奕，这就是神级的力量。

　　从唐三坐到小舞背后，到那绚丽的血色第八魂环从小舞身上攀升而起，只用了盏茶的工夫，小舞体内的魂力，宛如长江大河一般，在畅通无阻的经脉中任意纵横。庞大的能量，是的小舞皮肤表面出现了一层莹润的光泽，莹白如玉。

　　第八魂环吸收完成的同时，唐三打通经脉的任务也已经完成。小舞体内的魂力呼之欲出，庞大的能量波动已经直冲魂斗罗级别的巅峰。接下来，就是第九魂环的吸收了。

　　“哥……”小舞轻唤一声。

　　唐三沉声道：“不要分心，用第二枚神赐魂环，我们继续。”

　　小舞噗哧一笑，“有你在，我分不分心有什么关系么？”

　　唐三正色道：“小舞，不要过度的依赖我，那对你未来的修炼并没有好处，在我帮你抵抗神赐魂环的时候，你要认真感受我对你体内能量的操控，这对于你未来的实力提升很有好处。”

　　由一名神级强者来操控自身能量，对于任何魂师来说都是极其宝贵的经验。小舞轻轻的点了点头，收敛心神，拿出了第二枚神赐魂环。

　　在奖励叠加之下，她一共获得了三枚神赐魂环之多，而这第二枚，就足以将她的修为推升到巅峰了。

　　一圈金色的光环悄然扩散，再瞬间融入到小舞体内，柔和的能量在一进入到小舞身体之后立刻变得狂躁起来，由于小舞已经有了一个十万年魂环，因此，这神赐魂环的能量一进入她的身体，立刻就提升到了最高强度。

　　唐三坐在小舞背后，从容不迫的调动起小舞自身地魂力顶住神赐魂环最初的爆发，这个时候，是吸收神赐魂环最关键的时刻，能够抵挡住神赐魂环多大的爆发力，在接下来的吸收过程中也就能够获得多大的好处。

　　唐三为了稳妥起见，尽管已经完成了为小舞打通经脉的过程，但他却依旧将双手按在小舞背后，帮助她来吸收这最后一个

　　分心二用，唐三尚且能够帮助小舞抵抗住神赐魂环地力量更何况此时他将心神全部用在控制小舞能量上了。

　　感受着唐三对自己体内魂力的控制，小舞的感觉只能用两个字来形容，那就是：震惊。

　　神赐魂环地能量爆发时，是根据小舞自身魂力的总量进行爆发的，然后凭借巨大的压力，来激发她自身的潜力，能够承受多大的压力，就能获得多强的魂环。而在神赐魂环能量爆发之后，唐三地做法却令小舞大开眼界。

　　唐三将小舞自身的能量分成了十股，每一股都由一道神念进行控制，其中九股能量在唐三的控制下，不但顶住了神赐魂环的爆发力，而且还不断的向其发动反击，从各个方向对它进行冲击。虽然这样做，并不能吸收神赐魂环，但却硬是将神赐魂环的能量冲击的只能凝聚在一个固定的位置上。

　　小舞地魂力不如神赐魂环强大，但唐三却用自己的神念硬是将小舞的魂力压缩到一定程度，压缩魂力爆发出的能量自然会大幅度增加。如果只是一股能量这样操纵，小舞自问也可以试试，但唐三却是在不同的位置同时对九股魂力进行操作，这等控制力小舞连想都不敢想。原本吸收神赐魂环应该是一种考验，可现在小舞所吸收地这个神赐魂环却变成了小舞魂力强行攻击，并且被完全限制的对象。如果神赐魂环有灵魂地话，一定会感到十分委屈吧。

　　最让小舞吃惊的是，唐三控制着九股魂力不断凭借压缩后爆炸性地冲击力限制着那神赐魂环的能量，却经常能够在冲击中，炸开一点神赐魂环，令其能量流失出一丝。而唐三所分出地最后一股能量，也就是没有加入到正面战斗中的那一股，就会轻松的包裹住这一丝神赐魂环的能量，将其吸收入小舞体内。

　　刚开始的时候，唐三这样做效果还不十分明显，毕竟神赐魂环一上来的爆发力是极为强横的，但随着时间的推移，神赐魂环被炸开的能量越来越多，神赐魂环与小舞自身的能量对比也逐渐发生了变化。

　　唐三渐渐的开始，将阻挡与吸收九比一的能量分配进行调换，变成了八比二，也就是八股魂力抵挡，两股进行吸收。这样一来，吸收的速度无会大幅度增加。八比二渐渐变成七比三，再变成六比四。当这个分配变成五比五的时候，唐三将小舞的能量完全集结在一起，向神赐魂环发动了最后的总攻。

　　“这样也行？”小舞惊骇的感受着自己体内能量的变化，对唐三的佩服五体投地。先不说唐三用神念控制她魂力控制的多么精妙，但是这个想法就已经足够惊人了。面对一个实例超过自己的对手，凭借一部份力量吸引住对方的大部分力量，再用一小部分力量以优势能量解决对方分离出来的小股能量，逐渐蚕食其本体，以达到最后胜利的目的。可怜那神赐魂环，竟然就这么硬生生的被小舞的魂力吸收了。而这样的吸收过程显然是不会有一丝浪费的，神赐魂环的效果必将完全发挥出来。由此可见，全力控制神念的唐三有多么可怕。

　　但是，就在唐三控制着小舞那十股魂力将小舞体内的神赐魂环能量完全吸收，一个血红色的魂环呈现在小舞身上，排列第九的时候。突然，异变发生了。

　　没有任何预兆的，唐三只觉得自己左手掌心中微微一凉，一股冰冷的气流骤然从他紧贴在小舞背上的掌心中钻入到小舞体内。这个时候，也正是唐三准备收掌的一刻。那突然出现的寒流令唐三大惊失色，不但不敢收回自己的双手，赶忙迅速催动小舞体内的魂力疯狂的朝着冷流涌入的地方凝聚而来。甚至唐三还立刻将自己的海神神力毫不犹豫的输入到小舞体内。先前他还十分平静的脸色瞬间变得铁青，额头上已经被冷汗布满。

　　究竟是什么能够让达到神级的唐三如此震惊，甚至是恐慌？

　　那股冷流在离开唐三手掌的时候，唐三就已经感觉出来了，那赫然正是自己进化之后的修罗领域的能量。真正意义上的实质杀气，而且还是神级的杀气。

　　当初，这恐怖的修罗杀机连深海魔鲸王那样的百万年魂兽都被压迫的不敢反抗。这样的能量涌入小舞体内会发生什么？遇到这种突如其来的变化，唐三又怎么可能不恐慌呢？

　　小舞的身体虽然已经达到了半神级，更是刚刚提升到了封号斗罗，在唐三的帮助下，将体内的能量完美吸收，魂力之高，不在戴沐白之下，虽然没有突破到九十六级，但也达到了九十五级巅峰的程度。这已经是相当可怕的实力了。可是，她的身体要面对的，乃是修罗之神的气息啊！那品级甚至还在海神之上的修罗之神。那曾经耗费了昊天宗一代最强昊天斗罗唐晨终生努力都没能传承的神诋之力。神界的五大至尊强者、三大执法者之一的恐怖杀气。而且，这股能量还是从唐三体内传给小舞的。要是小舞有什么不测，唐三不敢想，他真的不敢想那种时刻自己会变成什么样子。

　　在这一瞬间，恐惧、后悔等种种负面情绪已经充满了唐三的内心，甚至连他的神念都变得有些散乱了。正所谓关心则乱，至爱遇到生命危险，唐三一向的冷静再也无法保持。

　　和唐三瞬间出现的情绪剧变相比，小舞反而要平静的多，她只是感觉到一股冰冷的寒意涌入自己体内之后，顿时化为清凉的气流向全身散去。而在这个时候，唐三已经调集了她本身高大九十五级巅峰的魂力，以及唐三自身能够在短时间内涌入小舞体内又不至于伤害到她的海神神力，迅速的向那股寒气绞杀过去，务必要在它没有扩散开来之前将其彻底毁灭。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十一章 小舞的选择，魔剑入体

　　这个时候，唐三根本就没去思考这股修罗神之力与自，将它绞杀会不会对自己的身体有影响，他所想到的，就是小舞不能有事，哪怕是自己死了，也绝不能让这修罗之神的能量伤害到她。

　　唐三的反应不可谓不快，但是，这一切却来的太突然了。从那股修罗神之力涌入小舞体内，到唐三反应过来立刻救援，虽然只是短暂的一秒，但对于神的力量来说，就是这么一秒就已经足够了。

　　修罗神之力在小舞的感觉中只是清凉而柔和的，最多就是速度快一点。但在唐三的感觉之中，这股修罗神之力却充满了破坏性。小舞的魂力迎上来，根本就没能起到半分阻挡作用，那恐怖的修罗神之力就像一根根尖针一般，硬生生的穿过了小舞魂力的阻挡，直接朝着她体内的经脉中流动而入。

　　这个时候，唐三的海神神力也终于追上来了。可是，等他追上的时候，修罗神之力却已经划分千万，同时涌入小舞不同的经脉之中，紧贴着小舞的经脉瞬间渗入，竟然和小舞的经脉融为了一体。唐三已经蓄满势头，准备凭借自己神力将其笼罩消灭，可现在却无从下手，除非他准备将小舞的经脉全部破坏。否则，就根本拿那些融入小舞体内的修罗神之力无可奈何。

　　怎么会这样？唐三心中惨叫一声，他现在能做的，只是尽可能将自己的海神之力快速的涌入小舞经脉内，保护她的经脉，唯恐修罗神之力瞬间爆，将小舞的身体摧毁。

　　但是，令唐三意外的是，那些划分千万的修罗神之力在融入小舞体内经脉之后，立刻就与小舞的经脉进行了一个融合的过程。并没有任何爆地迹象，甚至连半分杀气都没有扩散开来。唐三眼睁睁的看着，小舞本来略带神圣气息的淡金色经脉，在那修罗神之力的浸透之中变成了暗红色，充满寒气和杀机的暗红色。

　　这，这个究竟是……

　　尽管唐三绝顶聪明，在这个时候也不禁呆住了，他清晰地感觉到，自己原本和小舞的心意相通只是若隐若现，必须要在高度紧张或是全神贯注的情况下才能略微有所联系的感觉，在这时候却变得清晰起来，尤其是那血脉相连的感觉，更是极为明显。仿佛小舞已经成为了他左手地延伸，成为了他身体的一部份似的。

　　当唐三缓缓睁开双眼，充满不可思议地看着小舞时，他已经有些无语了。小舞看上去并没有任何不妥，俏脸上挂着淡淡的红晕，就像是红苹果一般，份外可人，身上的能量气息竟然伴随着修罗神之力的融入再做突破，冲破了九十五级地瓶颈，进入到了九十六级程度。

　　就算是唐三，也需要通过海神神念的探查，才能感觉到她身上所蕴含的那股修罗神之力。

　　收回双手。唐三牢牢地盯视着面前地小舞。他现在感觉到十分恐惧。唯恐下一刻小舞地身体就被那恐怖地修罗神之力炸开。而他现在所能做地。就只有祈祷。小舞地身体可以说已经被修罗神之力浸透了。就算是唐三。在它爆时也决不可能阻止。

　　而就在这时候。谁也没有注意到。角落中。一道暗红色地光芒突然升起。朝着小舞和唐三这边飘荡了过来。

　　唐三神念微微一动。顿时感受到了那股气息地存在。扭头看时。之间那柄长达两米已经被自己遗忘在海神殿中地修罗魔剑。正缓缓地朝着他和小舞飘飞而至。

　　奇怪地是。在唐三没有传承海神神力之前。这柄魔剑曾经让他感觉到无比渴望地气息。极其想用自己地左手握住它地那种感觉。现在却已经消失了。

　　对于这一点。唐三到并不惊讶。毕竟。他现在已经成就了海神。修罗魔剑作为另一个神所传承地武器。不再对他这个神有感觉也是正常地。

　　右手掌心中蓝金色光芒一闪。海神三叉戟已经出现在唐三右手掌握之中。一圈蓝金色地光环凭空出现在他和小舞侧面。强烈地海神能量顿时将那柄无缘无故漂浮而至地修罗魔剑挡在了外面。

　　先前小舞的身体已经被修罗神能量侵入了，此时这修罗魔剑又飞过来，种种不明迹象令唐三心中有些迷惘，但内心的恐惧却淡化了几分。

　　“哥，它好像是来找我的。”小舞的声音在唐三身边响起，完成了魂环的吸收，她已经睁开了双眼，直勾勾的看着那修罗魔剑，眼中流露出渴望的光彩，在修罗魔剑上释放的暗红色光芒照耀下，小舞皮肤表面隐约中流露出一层淡淡的暗红色魔纹。

　　“找你的？”唐三扭头看了小舞一眼，突然间，他心中产生了一个想法，小舞和宁荣荣、奥斯卡一样，刚刚达到了封号斗罗级别的实力，在她体内，也有着自己的气息。难道说，修罗神的神诋在现无法让自己传承之后，感受到小舞已经拥有了相当的力量以及自己的气息，特意引导着自己进化后的修罗领域融入小舞体内，再接受他的传承么？如果是这样的话，倒是一件好事。

　　从内心角度来看，唐三对于修罗神并不感冒，他选择传承海神固然是因为已经过了海神八考，也和他对修罗神的感官有很大关系。

　　毕竟，为了传承这修罗神，他的曾祖付出了生命代价也没能成功。而且这修罗神之力太过霸道，充满了无与伦比的凌厉杀气。力量越强就越不好控制，哪有他对海神神力的熟悉。

　　此时，现修罗神似乎选择了小舞，唐三虽然觉得这应该是一件好事，但他却怎么也高兴不起来。成就修罗之神无疑是一件极为危险的事，小舞现在的实力虽然已经提升到了相当的程度，但距离成神还有着不小的差距。而在这个过程之中，哪怕是生一丁点的不妥，恐怕都会出现危机，她又怎么可能承受得住修罗神的凌厉杀气呢？要知道，越强大的神在传承时就越危险，虽然小舞的心性柔和中带着坚韧，可是，面对修罗神这无比锋利地神诋之位，她能够完成么？

　　唐三心中已经陷入矛盾之中，以他神级的实力，想要阻止那柄

　　剑飞到小舞面前自然是可以的，只要他始终凭借海神自然就能挡住那只不过是被能量吸引过来的修罗魔剑，毕竟，他一个真正的神在这里，而那修罗魔剑中只不过是蕴含着修罗神地能量而已。

　　但是，这对小舞来说绝对是个机会，唐三可以肯定，这修罗魔剑飞过来，对小舞绝无恶意，否则先前自己的修罗神能量自行涌入小舞体内就能够轻松的杀死小舞了，就连自己都无法阻挡，根本不需要再牵引着这魔剑来寻找小舞。

　　唐三看向小舞，脸上的神色也变得凝重起来，“小舞，刚才我杀神领域进化出的修罗领域能量注入到你体内，你应该也感觉到了。就是那股冰冷地能量。这修罗魔剑乃是我曾祖唐晨留下来的至宝，与海神三叉戟是一个级别的神器，现在它向你飞过来，有可能会带给你修罗神传承地机会。可是，修罗神是一个相当强大的神诋，应该是掌管杀戮的神，想要完成他的传承无是十分危险地。我曾祖努力一生也未能成功。我怕你有危险。接不接受它，你自己决定吧。”

　　唐三实在不知道自己应该怎么做，这柄修罗魔剑对于小舞来说，就是一柄双刃剑，只有让小舞自己来决定比较好。

　　听了唐三的话，小舞的双眸顿时亮了起来，几乎是毫不犹豫的道：“哥，我接受。”

　　唐三没想到小舞这么快就给了自己答案，忍不住道：“小舞，你可要想清楚了。修罗神传承的难度恐怕还要在我的海神之上，海神传承你也看到了，我所有经历地过程你几乎都在身边。你真的想好了么？这神诋传承一旦接受，就必须要进行下去，连后悔地机会都没有。”

　　小舞坚定的道：“我接受。哥，你听我说，能够受到一个神诋地清眯恐怕要比神诋传承更加困难。你已经成就了海神，如果将来我想永远和你在一起，也必须要成神。成神之路又哪有不危险的呢？更何况，我也不知道以后能否再找到一个神诋，我不想离开你，我要永远和你在一起，就让我试试吧。有你在身边帮我，我一定有机会地。否则，这修罗魔剑也不会选择我了。”

　　看着小舞那执着的目光，唐三缓缓点了点头，心念一转，毕竟这修罗魔剑乃是自己曾祖修罗多年所得，按照曾祖留下的遗言，这修罗魔剑本身就代表着已经通过了修罗神传承的一部份，在这种情况下，小舞通过传承的机会确实不小，她说的也有道理，有自己在旁，一旦遇到危险自己也可以帮助她。

　　“既然如此，你要小心了。”一边说着，唐三收起自己的海神三叉戟，身形一转，已经来到小舞身旁，神念牢牢的锁定在那修罗魔剑之上，尽管他知道修罗魔剑不太可能对小舞不利，但事关爱人生命，他还是极其谨慎的做好了随时应变的准备。

　　没有了海神三叉戟的阻隔，红光一闪，那柄修罗魔剑已经来到了小舞面前，奇异的一幕出现了，当那修罗魔剑来到距离小舞只有三米的位置时，红光一闪，那巨大的魔剑竟然幻化成一共九道暗红色气流，飘然而上，分别从小舞身体不同的位置涌入小舞体内。

　　顿时，小舞原本白皙粉嫩的肌肤上浮现出一层暗红色的魔纹，这魔纹并不是直接出现在她皮肤上的，而是虚悬于皮肤上寸许位置的一层光芒能量。唐三清晰的感觉到这股能量中所蕴含的恐怖气息，那冰冷的杀戮之气就连他这个海神都忍不住皱了皱眉。

　　小舞却并没有什么感觉，她只是觉得九道清凉之气涌入体内，说不出的舒服，很快，那九道气流就融入到自己身体之中，皮肤表面的暗红色魔纹也渐渐淡化，融入体内。并没有引起任何变化。

　　看到小舞的身体恢复正常，唐三也算是松了口气，至少暂时小舞不会有什么问题，他赶忙问道：“小舞，你心中有没有出现什么提示的声音？”

　　小舞摇了摇头，道：“没有啊！只是觉得那些气流很凉，然后就融入到我身体之中了，没什么特殊的感觉。也没有任何提示。”

　　听了小舞的回答，唐三不禁一阵苦笑，这修罗神果然是不走寻常路，选择神诋传承的方法都这么怪异。不过，从目前情况来看，小舞的身体既然融合了他的能量，就应该不会有太大问题，至少也是传承地前兆，应该是小舞自身的实力还没有达到相应的程度，才没有得到修罗神的提示吧。

　　按照眼前的情况来看，唐三地判断显然是最为合理的，但是，他却忽略了一点，虽然先前从他的修罗领域中传出了一部份能量进入小舞体内，与小舞自身融合，但是，他那昊天锤上的修罗领域却并没有消失。

　　依旧还存在着。而事实上，唐三的判断并不正确，修罗魔剑融入小舞体内，绝非他想象地那么简单。只不过眼前的情况他不可能分析出事实真相。

　　唐三拉起小舞的手，检查了一下她地身体，他现，小舞体内的经脉、血液、筋肉都已经变成了暗红色，除此之外并没有什么特殊的地方。而在颜色转变之后，小舞的身体正在潜移默化地被修罗神的神力滋润着，一切都朝着好的方向展。唐三仔细检查了几遍，才确定了小舞身体的情况，暂时不需要再担心了。至此，史莱克七怪最后一位封号斗罗也已经出现。在魂力上，小舞甚至超过了达到九十五级的戴沐白。成为仅次于唐三的史莱克七怪魂力第一强。

　　“小三，我们赶快走吧。以免嘉陵关那边出事。”眼看小舞也完成了传承地过程，戴沐白提议道。先前唐三和小舞的话他们也都听到了，眼看着伙伴中又有一个人得到了神诋地清眯，戴沐白也不禁有些羡慕。不过现在还不是对神诋的事情多做思考地时候，一切都要等到歼灭了武魂帝国再说。

　　唐三点了点头，“我们走。”

　　一边说着，他来到海神七圣柱守护斗罗们面前，“各位前辈，海神岛就拜托给你们了。我们这一去不知道什么时候才能再次回来，不过你们放心，我留下了

　　念在海神山顶，如果有什么事情，你们只要在这里中上呼唤，我就能听到你们地声音。”

　　海神七圣柱守护斗罗们同时躬身行礼，“恭送海神大人。”

　　蓝金色的光芒从唐三身上绽放开来，化为一个巨大的光环，将自己和伙伴们笼罩在内，光芒一闪，众人的身体已经闪烁而出。为了能够尽快赶回嘉陵关，他们甚至来不及再和小白打招呼了。

　　不过，唐三离开海神岛后的第一个目的地，却并不是重返斗罗大陆。

　　紫珍珠岛。

　　吉祥站在沙滩上，凝望着前方三十米外的一个木牌，精气神似乎都集中在了眼眸之上。在他眼底深处，隐隐流露出一层紫气。

　　突然间，吉祥身形微动，整个人在原地快速的闪动起来，施展的，正是唐三那玄奥无双的鬼影迷踪步。

　　尽管吉祥的鬼影迷踪不能和唐三相比，但他也已经练得极为熟练，身体移动之间，已经能够在周围形成一连串淡淡的残影。

　　九道寒光飘然而出，从九个不同的方向划破长空，光芒一闪，咄的一声，九道寒光同时落在了三十米外的那块木牌上，因为它们落下的是同一瞬间，竟然只出了一个声音。

　　那是九柄柳叶飞刀，插在木牌上，宛如花瓣绽放一般，围成一个圆圈，每一柄飞刀之间的距离完全相等，不论是手法、眼力，这一手飞刀绝技吉祥都已经练到了炉火纯青的地步。

　　自从六年前唐三收他为徒，将唐门绝学传授于他后，吉祥日夜苦练，武魂，再也不会成为他阻挡他修炼的障碍。短短六年时间，他成长的极快，再加上当年唐三对他的帮助，现在在紫珍珠岛上，他已经隐隐成为除了紫珍珠以外的第二高手。

　　长出口气，吉祥站定身体，眼中浮现出一丝喜色，“看来，可以练习下一种暗器手法了。之前海神岛方向出现奇景，不知道是不是像他们说的那样，真的是海神降临了。咦，那是什么？”

　　突然间，吉祥看到远方一点蓝金色的光芒正朝着紫珍珠岛的方向快速飞来，六年修炼，他的紫极魔瞳也已经有了一定的水平，目力比普通人强地多。可是任由他如何凝望，也看不出那蓝金色的光芒究竟为何。

　　那蓝金色的光芒来的极快，几乎只是几次呼吸的工夫就已经在他眼中扩大，吉祥飞快地扣上一把飞针，冷静的向岛内方向缓缓退去，但他的身体却始终面向那蓝金色光芒。这是唐三交给他的，永远不要将自己的后背给敌人。对于唐三地每一个教导，吉祥都记忆深刻，而事实也证明了，唐三教他的东西都可以用真理来形容。

　　“吉祥，不用紧张。”蓝金色光芒一闪，吉祥只觉得眼前一花，沙滩上就已经多了七个人。看到这七个人，他先是愣了一下，紧接着，他的目光就凝固在为那名身穿蓝金色长袍地青年身上。

　　一头水蓝色的长披散在背后，英俊的面庞上带着淡淡的微笑，优雅、神圣地气质，那深邃的令吉祥自内心颤栗的眼神，还有那充满亲切的气息，这一切的一切，都是那么熟悉，而又有些陌生。

　　六年不见，唐三的外表并没有太大变化，变化地是他的气质，毕竟，他经历了从人到神地过程，看上去又怎会一样呢？

　　“老师。”吉祥猛的上前几步，噗通一声跪倒在地，就向唐三拜了下去。他一向平淡地性格在此时也不由得激动起来，唐三可以说给予了他新生，对于这位年纪比自己大不了多少的老师，他自内心地尊敬。

　　唐三微微一笑，右手一挥，一道柔和的能量托起了吉祥，“不用多礼。六年不见，你的进步令我惊喜。看来，你一直都在努力的修炼。

　　”

　　吉祥用力的点了点头，却已经哽咽的说不出话来。

　　唐三道：“你是我收下的唯一一名弟子，现在海神岛禁令已经解开，如果你愿意的话，可以到海神岛上去修炼。”一边说着，唐三抬起手，朝着吉祥的方向虚点。一道蓝金色的光芒顿时烙印在他额头上，赫然是一个三叉戟的图案，与唐三额头上的海神三叉戟一模一样。不过，吉祥头上的这个烙印只是唐三凭借神念留给他的一个记号。有了这个记号，不论是海神七圣柱守护斗罗，还是魔魂大白鲨群，都会认得。

　　唐三扭头看向小舞，小舞微微一笑，将自己的最后一枚神赐魂环递给唐三，唐三向吉祥道：“这枚神赐魂环送给你，不过，你一定要留到未来冲击第九魂环的时候再用，我还有重要的事情要去办，如果你去海神岛的话，只要让他们看到你额头上我留下的烙印，他们就会相信你的身份。你就说，你是海神的弟子。我们要走了，如果一切事情顺利的话，或许，几年内我们会再相见吧。”

　　微笑着向吉祥点了点头，唐三右手一挥，蓝金色光环再次出现，光芒闪耀之中，那巨大的光环承托着唐三七人的身体瞬间冲入高空之中，只是眨眼的工夫就消失在遥远的碧空。

　　“老师，老师”吉祥大叫几声，直到此刻，他才反应过来，看着手中的神赐魂环，泪水顿时奔涌而出，尽管唐三只是停留了那么短暂的时间，但吉祥心中却在疯狂的呐喊着，老师并没有忘记我，他还记得我，可是，老师为什么你要走的这么快，我还没来得及和你说上几句话，让你看看我已经练成的暗器手法。

　　跪伏在沙滩上，吉祥向前爬动几步，当他意识到自己不可能追上唐三的时候，猛的趴在地上，用力的朝着唐三离去的方向叩。

　　“吉祥，你在干什么？”熟悉的女声从后方传来。

　　依旧是一身紫衣的紫珍珠几个起落已经来到了吉祥身边，有些惑的道：“刚才下面的兄弟来向我禀报，说看到有一团蓝金色的光芒飞到咱们紫珍珠岛了，你看见没有？”

　　吉祥依旧跪在沙滩上，喃喃的道：“老师，那是老师。”

　　紫珍珠一把将吉祥拉起来，“你说什么？是唐三来了？他，他们人

　　紫珍珠有些激动的问道。

　　曾几何时，男人这两个字，在她心中只是肮脏的代名词，但是，那个男人，却给她留下了太深刻的印象，六年的时间过去了，她却依旧无法忘记，那个男人为了救下他的伙伴与自己战斗时的情景。他那份淡定从容，还有那完全压制自己地实力，以及那冷漠中带着优雅的眼神，依旧历历在目。

　　“老师走了。”吉祥抹掉脸上的泪水，用有些颤抖的声音说道。他缓缓看向紫珍珠，“姐姐，你知道么，老师说，以后我可以告诉别人，我是海神的弟子。”

　　紫珍珠呆呆地看着吉祥，“海神……”

　　……

　　嘉陵关。

　　近一个月的时间过去了，嘉陵关的城墙已经完全修复，只是城外的护城河却并未再引入河水。武魂帝国大军清理了护城河内的尸体之后，在干涸地河底立起了大量削尖的木桩。虽然这样的防御不可能比河水更好。但至少也比没有强。唐三当初在大战中操纵河水冲击城头地一幕实在太过震撼，导致武魂帝国大军根本不敢在给河里注水。

　　尽管嘉陵关的城墙已经修补完毕，但看上去却无法和以前相比，城墙上就像多出了一块块大补丁似的，那外观，实在是令人不敢恭维。当然，对于武魂帝国来说，这并不重要。城墙实际的防御作用，才是他们现在最需要地。

　　最近这一个月，天斗帝国大军后撤五十里，修建兼顾的营地和各种防御设，却并未再主动进攻过。看上去，给嘉陵关守军的感觉，就是他们做好了进行持久战的准备。

　　嘉陵关内，自从比比东被六大供奉联手赶回武魂城后，这里的大军就由他们统一掌管，而身为二供奉的金鳄斗罗，无就成为了嘉陵关内地最高统治。

　　天斗帝国后撤扎营，准备长久战，金鳄斗罗当然乐意见得，毕竟，他们六大供奉都是知道千仞雪在进行天使之神传承的。他们此来地目的也并不是帮助武魂帝国击溃天斗帝国，而是从比比东手中夺过兵权，并且稳守嘉陵关就足以了。而目前看来，他们地任务完成的很好。

　　近一个月以来，天斗帝国始终都没有主动出击，金鳄斗罗曾经派遣魂师小队作为斥候悄悄刺探。却也没讨得好。天斗帝国那飞在空中地纯敏系魂师速度实在太快了，而且目力惊人，嘉陵关为了利于防御，可以说是坚壁清野，关前都是大片的平原，在这种情况下想要接近天斗帝国大军刺探军情无是十分困难的。在几次尝试铩羽而归后，金鳄斗罗索性也不再派人出去了。就在关内命令武魂帝国守军修复防御工事，清理护城河，同时利用武魂帝国的魂师军团，将各国联军的兵权全都收到自己掌握之中，并且加强训练。

　　打持久战他有什么可怕的，就算不说千仞雪成神后赶来，对面天斗帝国百万雄师，每天消耗的粮草、补给都是天文数字。

　　而嘉陵关存粮极多，又背靠武魂帝国，补给要容易的多。

　　要不是在天斗帝国大军中确实有不少强，尤其是唐三父子对他的震慑很大，说不定金鳄斗罗就悄悄的带着几位供奉到帝国另一边去先对付星罗帝国大军了。

　　金鳄斗罗老成持重，决定还是先稳守嘉陵关再说，一个是因为星罗帝国想从另一边突破并不容易，在一个，他好不容易掌控了这边的军权，就等千仞雪到来了。只要千雪完成神诋传承，来到两军阵前，就算有再多的中低等魂师支持比比东，这武魂帝国的大权也将被夺回来，至于对面的天斗帝国大军，就更不是问题了。有一名神级强带领，想要毁灭天斗帝国还不是反掌之易么？

　　此时，金鳄斗罗正带领着其他五位供奉站在城头上遥望着远方天斗帝国大军。

　　“有武魂城的消息么？”金鳄斗罗问道。

　　旁边的几位供奉都是刚被他召集过来的，他们自然明白金鳄斗罗在问什么，五供奉刻意压低声音，一脸兴奋的道：“二哥，事情可能成了。我刚接到消息，大概一个月前，咱们武魂城出现了异象，有剧烈的金光冲天的景象，那神圣气息就像是天神降临一般。我看，少主应该是完成了。”

　　听了五供奉的话，金鳄斗罗却并未兴奋起来，反而皱起了眉头，“你说什么？一个月前？不好，恐怕是出事了。”一边说着，他的脸色都有些变了。

　　五供奉惑的道：“二哥，不会吧。按照传来的消息看，应该是少主成功了才对啊！”

　　金鳄斗罗摇了摇头，沉声道：“当初大供奉交代过我，如果小姐完成了神诋传承，就会第一时间赶来嘉陵关与我们会和。要是小姐真的成功完成了天使之神传承，已经过去了整整一个月的时间，她怎么还没来？我怕……”

　　四供奉道：“二哥，你是不是想的太多了，大供奉不是说了么，小姐至少有八成把握能够完成天使之神的传承。这神诋传承究竟是什么情况我们谁都不清楚。我想，既然是成神，神的力量又那么庞大。就算小姐完成了传承的过程，恐怕也需要一定的时间来吸收神力，熟悉神级的各种能力。说不定就是因为如此，才耽搁了。”

　　金鳄斗罗的脸色略微好看了一些，点了点头，道：“有这个可能。你说得对，这神诋传承究竟是什么情况我们都不清楚。希望小姐能够快点赶来吧。那样的话，我们也就有主心骨了。我最大的心愿，就是能够辅佐小姐统一大陆。”

　　“二哥，你看，那是什么？”一旁的三供奉突然指向远方，他的武魂决定了视力最强，六大供奉顺着他手指的方向看去，只见远处天边，正有一个金色的光点变得越来越亮。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十二章 嘉陵关，双神降临

　　大供奉的目光都朝着那金光的方向看去，并不是那越亮，而是它距离这嘉陵关要塞越来越近，这金光来的好快，几乎就是三供奉说话的工夫，它就已经放大了十倍，众供奉凝望之时，已经隐约能够看清楚了。

　　“那是……”二供奉极目远眺，他的情绪瞬间变得激动起来，以他那百岁高龄，在这一刻也不禁因为兴奋而高声呼喊，“是小姐。那是小姐，她成功了。你们快看，天使神装，那不正是我们武魂殿的天使神装么？象征着天使之神的天使神装，小姐她真的成功了，哈哈，太好了，这真是太好了，这下我看那天斗帝国还如何与我们争锋。”

　　强烈的金光，渐渐照亮了整个天空，不只是要塞城头的众人看到，整个嘉陵关内的武魂帝国守军都开始注意到了这天空中出现的奇异景象。

　　六翼舒展，千仞雪一脸冰冷，天使神装上绽放着夺目的光辉，此时此刻，从嘉陵关向空中仰望，竟然已经看不到太阳的光辉，而只有那灿金的天使之神。

　　六大供奉对视一眼，心意相通，同时吐气开声，将自身魂力全部灌注到声线之中，仰天高呼，降临。”

　　六位同为九十五级以上的封号斗罗全力呼喊所能产生的声音有多么巨大，恐怕只有真的听过才知道。站在城头上的武魂帝国守军如同割麦子一般倒下一大片，被震晕众，他们的声音笼罩了整个嘉陵关，甚至也远远传去，就算不能声传百里，到对面的天斗帝国大营之中，也足以震撼整个嘉陵关了。

　　原本大多数武魂帝国守军就被突然变成了金色的天空所吸引，此时再听着众位供奉地呼喊声，顿时屏住呼吸，充满不可思议的看着那绝美的天使从天而降。那些并非魂师的普通战士，在天使之神强大的神念威压下不禁一个个跪伏于地顶礼膜拜，这种现象如同瘟疫一般在整个嘉陵关内传开，就连武魂帝国魂师军团的人看到这一幕也无不跪倒在地。因为在武魂帝国都武魂殿，凡是进行考核地时候，他们都曾经见过那充满神圣气息的天使雕像，此时六翼天使从天而降，再加上那无与伦比地神念威压，这些魂师无不欣喜若狂，他们都明白，这必定是强大的援军到了。

　　二供奉率领其他五大供奉退后几步，激动的单膝跪倒，看着那漂浮在半空之中，凤目威棱四射的千雪恭敬的道：“武魂帝国供奉殿六供奉，参见天使之神。”

　　连六大供奉都跪倒在地了，那些在城头上还有些迷茫零散地没有跪倒的人还有什么可犹豫地，嘉陵关城头再没有一个人站着，黑压压的跪倒一片。

　　千仞雪淡然道：“各位供奉请起。”她曾经在天斗帝国冒充太子多年，再加上神级的气息，那高高在上的威严无形中散播开来，此时才从天而降，缓缓的落在城头之上，背后天使六翼收敛。双手一挥，一圈金色光晕以她的身体为中心荡漾开来，顿时，先前被六大供奉声音震晕地守城士兵都清醒了过来，一个个赶忙跪伏于地。没有昏厥的也感觉到一股暖意传遍全身，说不出地舒适。

　　这就是神念。强大无比地神念。神地气息在这一瞬间就征服了城头上所有守军地心。千雪不止强大。更是那样地绝色。可偏右丝毫不会引起他们遐想。只有自内心地崇拜。

　　六大供奉先后起身。金鳄斗罗几步就来到千仞雪面前。低声道：“小姐。你成功了？”

　　千雪微微颔。一抹晶莹地泪光从眼中闪过。“爷爷他……”

　　金鳄斗罗眼中充满了兴奋地火焰。颤声道：“大供奉舍去自身。成就小姐成神。多少年了。我武魂殿终于拥有了一位神级强。

　　小姐您不要难过。大供奉在天有灵。看到您现在地成就也一定会十分欣慰地。”

　　千雪微微摇头。如果没有唐三。或许她会对金鳄斗罗地话深以为然。但是。她此次来到嘉陵关。却并不会是这战场上唯一地神。对于唐三。她心中已经有了一种莫名地抵触情绪。唐三在她心中种下地那颗失败地种子早已生根芽。

　　“二供奉，说说现在嘉陵关的情况吧。比比东呢？”千雪声音转冷，以金鳄斗罗这样的修为，在她那浩瀚无边的神念面前也不禁有些战战兢兢。

　　“我们六人来到这里后，比比东已经在与天斗帝国的战争中被一个叫唐三的人重创，我们借机夺回了军队的掌控权。现在比比东已经被我安排人回到武魂城去养伤了。这里暂时由我们六人指挥，现在小姐您归来了，指挥权自然交给您。等到我们击退了天斗帝国大军之后，我们就一起拥护您废黜比比东的皇位。您才是名正言顺的帝国女皇，现在您已经成就了神诋，那比比东就算在咱们武魂殿中有些死忠，也不足以对您构成威胁了。”

　　提到比比东，千仞雪的眉头就不仅有些皱起，尤其是听到比比东被唐三重创后，不知道为什么，她心中有些烦闷。喃喃的道：“唐三，又是唐三。你真是我命中的魔星啊！”

　　“小姐，您……”金鳄斗罗有些惑的看着千仞雪。

　　千仞雪回过神来，淡然道：“六位供奉，整军，明日出战。”

　　金鳄斗罗就等这句话呢，轰然应诺，“这次，我们定要将那天斗帝国大军彻底击溃。”

　　千仞雪的嘴角不自觉的牵动了一下，彻底击溃？真的有那么容易么？除非那个人不出现在战场上吧。事已至此，没有让她迟的机会，这一战迟早要开始，不知道唐三是否已经回到了天斗帝国大军之中。不论怎样，明日一战，也该是了结的时候了。唐三，没错，你在我心中种下了一颗失败的种子，但是，我打不赢你，难道还不能拉你一起去死么？既然活着我不能征服你，那么，死后到了另一个世界，我也一定要将你征服。就算你是我命中的魔星，我也要和你同归于尽。

　　强烈地战意从千仞雪眼中释放而出，正是凭借着这玉石俱焚的心态，才让她有勇气来到嘉陵关。千雪心中暗

　　啊唐三，我会让你知道，一个神在拼命的时候能么强大的力量。你不是很爱那个小舞么？我偏不让你们在一起，我拉着你一起去死，却绝不会伤害她，你只能和我在一起，哪怕是死。

　　转过身，千雪遥望天斗帝国大军驻扎的方向，六大供奉并没有看到，在千雪眼中，正释放着一种歇斯底里般的疯狂目光。

　　此时，天斗帝国大营也并不平静，来自唐门敏堂弟子地回报已经传回大营之中。其实，就算没有他们传来的消息，天斗帝国这边也有很多人都看到了先前嘉陵关方向地情景。

　　天斗帝国皇帝雪崩，立刻下令，召集统军将领中军大帐议事。一种天斗帝国强以及各个军团的脑，戈龙元帅等人全部到场。

　　雪崩坐在帅帐主位之后，摆了摆手，“各位请坐。”当然，他这句话并不是让所有入帐的将领都坐下，能够有座位的也只是那么少数几个人而已。军方这边，只有戈龙元帅获得如此殊荣。而另一边，坐在上位的，正是天斗帝国国师，统帅天斗帝国魂师军团地大师玉小刚。

　　玉小刚下，就是昊天宗宗主唐啸，再下手自然就是昊天斗罗，蓝昊王唐三的父亲唐昊。然后依次是七宝琉璃宗宗主宁风致，剑斗罗尘心、骨斗罗古榕、毒斗罗独孤博这些封号斗罗级别地强。也只有他们这个级别，才有资格在这里拥有座位。

　　雪崩面向大师、唐昊他们这边，道：“突然召集各位前来，是因为先前嘉陵关方向突然有变。有一团非常明亮的金色光芒降临在嘉陵关城头方向。根据唐门敏堂弟子的回报，那似乎是一个女人，那个人身上释放出的气息极其强大，令敏堂弟子也不敢接近，隐约中听到嘉陵关方向有声音在呼喊，天使降临四字。各位都是魂师界的一代翘楚，这究竟是怎么回事？”

　　第一个皱起眉头的就是大师，他绝不是魂师界最强地一个，但却绝对是魂师界知识最丰富的一个，先前有人通知空中出现金光地时候，大师就走出帐篷朝着嘉陵关的方向看去。其他人也大都是如此。普通士兵或许并没有感觉，甚至等级相对较低地一些魂师也没觉得有什么，但是，像唐啸、唐昊兄弟二人，以及各位封号斗罗心中，却都感受到了强烈的不安。

　　在那金光出现地时候，他们每个人心中都仿佛出现了一块大石头，压抑的喘不过气来，这种情况出现在这些魂师界顶级强心中，显然是很不正常的。

　　雪崩见众人都没有开口，大师的脸色更是有些难看，眼中不禁流露出担忧之色，“难道，是老师所说的那个武魂帝国大供奉千道流来了不成？”

　　“不是千道流，千道流是个男人，根据我祖父留下的记录，千道流看上去是一名中年男人的样子。而敏堂弟子回报，那却是个女人。”开口的是昊天宗宗主唐啸。其实，在他们这些强心中，都已经有了答案，只不过他们都不太愿意承认，更不想说出来动摇军心罢了。

　　雪崩沉声道：“能够出那么夺目的光彩，照耀百里之外，而且我在看到那金光时还有些喘不过气来，这是怎样强才能达到的程度？国师，各位前辈，请你们为我解惑。”

　　七宝琉璃宗宗主宁风致叹息一声，“隐瞒也不是办法。陛下，根据我们的观察，那团金光所释放的能量绝非封号斗罗所能比拟，尤其是那庞大的精神威压，哪怕是以精神力著称的蓝昊王殿下也达不到那样的程度。而蓝昊王的精神力应该不低于九十九级封号斗罗。因此，我们猜测只有一个可能，那就是嘉陵关来了一名百级强。”

　　“百级？”不论是雪崩还是戈龙元帅和那些将领们，听到宁风致的话都不禁倒吸一口凉气。百级是什么概念说实在的，他们不是很清楚。但在战场上强大的魂师所能起到的作用他们却是一清二楚，唐三凭借着自己地实力，几乎扭转了整个战局。而他也只不过是九十多级而已。更何况，百级代表的还有另外一个含义啊！

　　雪崩有些艰难的吞咽了一口唾液，“宁宗主，您的意思是说，武魂帝国那边，来了一个，神？”

　　他这神字一出，大帐内顿时一片哗然，尽管这是以帝王主政的中军大帐，在这一瞬间将领们心中所产生的恐慌还是令他们忍不住惊呼出声。

　　“肃静。”戈龙元帅大喝一声，镇压住了将领们地声音，但他们的眼神却没有改变，一个个都流露出惊慌之色。

　　雪崩也不禁乱了方寸，不论他如何聪明睿智，但他也毕竟是一个只有三十岁出头地年轻人，面对这如同灾难一般的消息，他又怎么能不惊慌呢？虽然依旧在强自镇定，但他的目光已经不由得有些闪烁起来，双手紧紧的按在面前的桌子上，脸色阴晴不定。

　　唐昊沉声道：“宁宗主说地不错，那可能就是一个神，而且，从那团金光释放出的能量来看，应该是传承了武魂殿地天使神力，这才有天使之神的称呼。根据我们昊天宗内部的记载，武魂殿又一套完整的六块魂骨，名叫天使套装。据说，如果有人能够将这六块魂骨全部吸收，那么，他就能够突破百级，成为神级强。虽然我不知道那个女人是谁，但是，几乎可以肯定，她就是传承了天使套装的强。武魂帝国有了这么个强援，明日必将出战，还请陛下早作准备。”

　　以唐昊的霸气，在感受到先前天使之神神念之后，也不禁失去了几分信心。大须弥锤再强大，他也不认为凭借这锤法能够与一位神来抗衡。更何况唐三带领着史莱克七怪离开大营之后，这边地整体力量本就空虚，这也是天斗帝国大军为什么选择后撤，固守营盘的原因。如果没有千仞雪地到来，唐昊自问凭借他们兄弟二人加上其他强，至少能够顶住嘉陵关武魂帝国守军的进攻。可这神级强一出现，双方地实力对比就顿时变得极其悬殊。

　　可以说，一个神级强，就足以对付现在大帐之中这所有的天斗帝国强了。这样地战争还怎么继续？

　　崩的心态还算稳定，虽然这消息令他心中同样惊慌这短暂的时间，他也勉强稳定住了自己的情绪，他知道，现在自己绝不能乱，否则，恐怕军队就有可能出现哗变。只是在他心中也明白，人力怎么能和神力抗衡呢？

　　雪崩强自镇定，脸上突然流露出一丝从容的笑意，“众位不必担心，其实这所有的一切，早就在我和老师的计算之中。老师曾经说过，神只不过是实力达到了一定程度上的人，归根结底也终究是人而已。只要是人，就有对付的方法。更何况，我刚刚接到消息，老师也已经完成了神级传承，就在这两天即将返回大营。到了那时候，别说是一个小小的武魂帝国，就算征服斗罗大陆也不算什么。因此，不论敌人有多么强大，这两天的时间，我们一定要顶住武魂帝国的反扑。说什么也要坚持到老师归来。老师一定会带领我们，彻底摧毁嘉陵关，扫平武魂帝国。”

　　听了雪崩这番话，不止那些将领们眼中惊慌的神色消失了，就连大师、唐昊他们这边也不禁流露出一脸喜色，大师惊喜的道：“小三就要回来了么？这真是太好了。”

　　至于那些将领们，在反应过来后一个个更是喜笑颜开，唐三在战场上展现出的实力曾经带给他们深深的震撼，更是不只一次力挽狂澜，连武魂帝国女皇比比东都重创在他手中。可以说，唐三在军中的威望无人能比。雪崩的这番话，无疑令众将信心重燃。

　　雪崩淡然一笑，道：“众位爱将，你们可能也现了，在这近一个月的时间里，我的老师，蓝昊王并没有出现。你们一定很惑为什么吧。那好，现在我就告诉你们。我们之所以暂时撤军，就是因为蓝昊王并不在大军之中，如果在这个时候出战，显然是很难有胜迹的。为了不动摇军心，所以我才下令封锁了这个消息。现在看来，是该让你们知道的时候了，我们伟大地蓝昊王，离开军营就是为了进一步提升自身实力，好帮助我天斗帝国大军彻底毁灭武魂帝国。所以，他选择了一条成神之路，去接受神诋的传承。老师现在已经完成了这最后的突破，现在正在赶回来的路上，你们告诉我，这最后的两天时间，你们能否坚持住，能否支持到我们的蓝昊王归来，踏平嘉陵关？”

　　“能”戈龙元帅第一个站了起来，噗通一声跪倒在地，“陛下，就算是战至一兵一卒，我们也决不后退，一定坚持到蓝昊王殿下归来。死战不退。”

　　不退。”众将地信心此时已经被完全调动了起来，一想到唐三在战场上的强大，他们就充满了信心，跟着戈龙元帅一起高呼。呼啦啦跪了一地。

　　雪崩满意地点了点头，道：“戈龙元帅，如何安排明日之战，就交给您了。坚持住这一战，帝国必胜。”

　　戈龙元帅猛的站起身，转向众将，嘶声高喊：“帝国必胜。”

　　顿时，帝国必胜的呼喊声响彻大帐，因为千仞雪出现而带来的恐慌气息荡然无存。在雪崩的示意下，戈龙元帅亲自率领着众将离开中军大帐，去安排明日之战地排兵布阵了。

　　等到他们全都走了出去，大师这才激动的问道：“陛下，小三具体什么时间回来？他怎么没通知我们。”

　　雪崩先前还一脸狂热地神色此时却如同冰雪般消融，挥挥手，遣退左右内侍，叹息一声，苦涩的摇了摇头，低声道：“我也不知道。”

　　“什么？”大师大吃一惊，唐昊、唐啸、宁风致等人也都吃惊的站起身来。

　　雪崩摆摆手，示意众人坐下，“国师，各位前辈，刚才的情况你们也都看到了。如果我不给将士们足够的希望，恐怕我军就要不战自溃了。我并没有得到老师的消息，更不知道他能否及时赶回来。”

　　大师地脸色也顿时变得难看起来，“可是，陛下，您这只是在饮鸩止渴，如果小三不能及时赶回，我们根本就没有与武魂帝国那个神对抗的资本。恐怕连明日这一战都坚持不下来啊！”

　　宁风致道：“陛下，大师说地对。现在我们谁也知道蓝昊王何时才能归来，面对不可战胜的对手，不如我们暂避一时。等蓝昊王归来再与对方决一死战如何？”

　　雪崩摇了摇头，他地目光顿时变得坚毅起来，“不能退。正所谓，兵败如山倒。一旦后退，我们恐怕就再也没有机会了。万一我们今天晚上后退，明日老师就赶了回来，可我们却要在撤退中面对强敌，岂不是更没有机会么？哪怕老师传承成功，他也是神级强，面对我军后退的颓然，迎击与他同一级别地对手，恐怕也很难获胜。退一步，说句不敬的话，万一老师回不来了，我们退又有什么意义呢？武魂帝国大军在那个神的带领下长驱直入，我们也未必就能多活几天。倒不如就在阵前拼死一搏。支持一天，老师就有一天回归的时间。如果真的支持不住了，我死也要死在战场上，绝不能死在败退的路上。宁可做阵亡的帝皇，也绝不做逃跑的孬种。”

　　听了雪崩这番话，包括唐昊在内，众位强心中只有一个感觉，那就是震撼。

　　毫无疑问，雪崩的实力在他们面前来说与蝼蚁无异，他这帝皇的位置更可以说是捡来的。至于他拜唐三为师，在唐昊看来，这只不过是想要利用唐三的力量而已，这些强们心中没有一个真正看得起他，只不过因为他那帝皇的身份才对他略微恭敬。

　　但是，此时此刻，众人的心态却生了天翻地覆的变化，面临如此危境，面临对方有一个神级强的存在，作为帝皇的雪崩不但没有丝毫胆怯，更没有退避的打算。居然就要以这种硬碰硬的方式与武魂帝国拼死一搏。要知道，在这双方强实力对比差距巨大的情况下还如此选择，与自杀也没什么区别，除非唐三能够及时赶回来。能够拥有这样的勇气，哪怕是略微显得有那么一份鲁莽，雪崩却也在这个时候第一次得到了眼前这些强的尊敬。

　　“好”唐昊大喝一声

　　军大帐嗡嗡作响，强横地霸气油然而生，直视雪点头，“不愧是我的徒孙。没错，你说的对，只有战死的我们，没有逃跑的孬种。那个神就交给我了，就算是死，我也要给她留点记号。生亦何欢，死亦何苦？人生在世，能轰轰烈烈而死，未尝不是一件幸事。”

　　唐啸笑了，“二弟，你忘了我么？我们兄弟二人已经有多久没有共同面对一个敌人了。能和一位神级强交手，就算是我们的祖父他老人家都没有过这样地经历。我们可比他老人家还要幸运啊！”

　　大师哈哈一笑，“虽然军中不许喝酒，陛下，我们今天能否破例一次？我突然很想喝酒。”

　　雪崩也笑了，猛然站起身，大喝一声，“来人，摆酒，就让我与众位前辈一醉方休，在决战前痛饮一场。”

　　一名内侍快速的从后面跑了上来，神色有些尴尬地在雪崩耳边说了几句什么。雪崩愕然道：“坏了，我为了严明军纪，这次出征不允许携带酒水。这个……”

　　唐昊哈哈一笑，道：“徒孙啊徒孙，如果你能度过这次难关，我敢肯定，未来你一定是一代明君。就让我们以茶代酒吧，也是一样。”

　　身为帝王，如果换了别人，被人当众喊着徒孙，心里多少回有些不痛快，但雪崩此时心中却充满了兴奋，他明白，眼前这些魂师界的一代强已经真正的认可了自己。

　　“好，那就以茶代酒。”

　　夜幕降临，不论是嘉陵关还是天斗帝国大营，都紧锣密鼓的忙碌起来。肃杀的气息在双方大军之间地平原上悄然荡漾。沉寂了一个月，最后的一战就因为那突然到来地天使之神而一触即。

　　一夜无话。第二天清晨。

　　没等武魂帝国大军出城，天刚蒙蒙亮，战鼓的轰鸣之声已经在天斗帝国大营中炸响。

　　咚咚咚，咚咚咚，咚咚咚咚咚咚咚。

　　牛皮打造的战鼓在军中大力士的敲击中爆出震耳欲聋的轰鸣，百万大军之中，至少有千面战鼓同时敲响。天斗帝**营所有营门大开，大军如同潮水一般从军营中涌了出来。

　　先冲出营帐的，就是轻骑兵。轻骑兵驻扎在大军两翼，此时从营帐内狂奔而出，就像是天斗帝国大军地两只翅膀一般飞速展开。

　　紧接着出现的，是中军步兵，轻装步兵在前，重装步兵在后，迈着整齐而有力地步伐开入战场之中。

　　中军左右两旁，分别是大师率领的唐家军以及由唐啸、唐昊兄弟二人率领地天斗帝国魂师军团。之所以如此交换，就是因为唐家军中的精锐不少都是来自于单属性四大家族，他们队昊天宗地怨气还在，为了不在战斗中出现影响，所以统军才暂时交换。

　　中军之后，就是天斗帝国大军中的绝对主力重装骑兵军团，这一战，天斗帝国大军可以说是倾巢而出，超过十个重装骑兵军团在两翼步兵的护卫下最后冲出大营。百万雄师燕翅排开，浩浩荡荡的朝着嘉陵关方向压迫过去。

　　那可是百万雄师啊！在这一刻，强大的压迫力令嘉陵关守军都有些喘不过气来的感觉，面对天斗帝国如此恢宏的气势，哪怕是千仞雪站在嘉陵关城头也不禁皱起了眉头。她虽然已经进阶成神，但以她自己的力量所释放出的气势也可能和百万大军相比拟。

　　此时，千仞雪心中不禁略微有些动摇，唐三回来了？不然的话，为什么天斗帝国大军会选择在这个时候倾巢而出呢？

　　“传我命令，开城，出战。”千雪沉声喝道。

　　“是。”六大供奉同时领命。只不过，他们的命令却延迟了一些才产生作用。嘉陵关守军可以说已经被天斗帝国大军打怕了，哪怕是武魂殿的魂师军团也不例外。此时眼看着天斗帝国大军以史无前例的气势压了过来，他们心中又怎么能不为之颤栗呢？不过，在魂师军团的压迫下，六大供奉的催逼之中，武魂帝国的各个军团还是心不甘情不愿的集结完毕。

　　嘉陵关城门大开，一共十万大军，从关内涌出。

　　十万人，听上去已经不少了，但与对面那百万雄师对垒，战争尚未开始，武魂帝国这边的士兵已经有不少人双腿都在颤抖了。在他们看来，这样的战争与送死何异？

　　就在千雪准备带领一种武魂帝国强出战，激励己方军队气势的时候，突然间，一声龙吟虎啸般的长啸声宛如滔天巨浪般从远方呼啸而至。

　　“千仞雪何在。

　　”伴随着那长啸之声，从天斗帝国大军侧面，之间一团蓝金色的光芒瞬间放大，只是眨眼的工夫，就已经来到了天斗帝国大军上方，在那蓝金色光芒掩映之下，七道身影出现在半空之中。

　　为一人，全身蓝金色铠甲覆盖，背后炫丽的波浪云纹八翼舒展，头戴三叉海神盔，手持海神三叉戟，正是传承了海神神诋之位的唐三。

　　唐三手中海神三叉戟直指对面嘉陵关城头，他那庞大的神念几乎在一瞬间就锁定在千仞雪身上。

　　“海神唐三在此，千仞雪何在。”唐三口中出一声断喝，庞大的神念宛如水波一般从天而降，天斗帝国大军只觉得甘霖飘洒，精气神瞬间提升到了巅峰。原本就已经恢宏浩瀚的气势在唐三故意高呼出自己海神的身份时更是提升到了巅峰。

　　借助着百万雄师凝聚而成的信念，唐三的气势也同时提升到了顶点，一圈蓝金色光芒从他身上扩散开来，身边的戴沐白、小舞等六人在海神之力护送下落入大军前方。他们每个人身上都释放出同样的九个魂环，尤其是那排列在最后的十万年红色魂环，是那样的夺目炫丽。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十三章 绝世双神。决战万米之上

　　在天斗帝国大军冲出营帐。准备与武魂帝国大决之时。唐三与伙伴们终于及时赶了回来。

　　当初。他击败千仞雪之后。只是耽误了几个时辰的工夫协助伙伴们完成各自的魂环吸收。又在紫珍珠岛短暂停留后。就与众人出发。急速回归。而千仞雪因为被唐三所伤。上有所耽搁。回到嘉陵关后昨晚又休息了一晚调整状态。才使的唐三能够适时出现在战场上。

　　唐三的海神之力骤出现在天斗帝国大军上方。千仞雪自然是心头一双拳紧握。而天斗帝国这边完全是另一番景象。

　　眼看着唐三与其他六怪归来。端坐在战马之上的雪崩幸福的险些晕过去。他不止一次祈祷着唐三能够及归来。当这一幕真的发生的时候。他心中所充满的那种幸福感根本无法用言语来形容。甚至有些疯狂似的猛然抽出自己的天子剑仰天高呼：

　　“海神降临。蓝王万岁。”

　　他这一喊。顿时醒了那些因为唐三出现还有些迷惘的天斗帝**。他们或许会因为唐三身穿海神神装而迷惑。但唐三手中那柄海神三叉戟却假不了。眼看着唐三高举海神三叉戟。全身绽出比以前更加夺目的光彩。炫丽的海神神装所释放出的强大气息顿时令天斗帝国的士兵们眼中都充满了狂热光芒。他们可能会不明白为|么陛下呼唤蓝昊王为海神。但他们却绝对相信。有蓝昊王的带领。他们必将击溃武魂帝国。

　　而雪崩喊出岁二。无疑将唐三摆在了与自己齐平的位置上。甚至还要凌驾于他之上。这本来是于理合的。但唐三的出现可以说是再次力挽狂澜的前兆。有了他。整天斗帝国百万雄师就有了主心骨。有了他。这场战争就不再是自杀。而是歼敌的大好时机。

　　唐昊兴奋的举起了拳。看着空中的儿子。他心中充满了骄傲和自豪。神是的。儿子终于完成了海神的传承。就在最关键的时刻归来了。

　　大师兴奋甚至还超过唐昊。三是他一手培养起来。他将自己全部的知识都传授给了唐三。此时眼看着唐三终于突破了百级屏障。释放着庞大的神力出现在半空之中。大师不禁百感交他在内心深处疯狂的呐喊着。父亲。如果你们还活着该多好。我玉小刚并不是废人。我没有给蓝电王龙家族丢脸。就算我的武魂变异而废。但我却培养出了一个神一个神啊！尽管这是在战上大师眼中却旧流淌下了激的泪水。他一直在等待着这一天的到。而当这一天真正来临。而|又是在如此重要关头到来的时候。他再也抑制不住自己内心的激动。他这一生。可以说是极其悲剧的一生。能够走到今天何等不易。此时眼看着神级的唐三大师内心中的所有悲苦都化为乌。培养出了唐三这个弟子。是他一生的骄傲。

　　“海——神————岁——。蓝——昊——王——万——岁——。”唐家军在力堂敏堂御堂药四大堂主的带下最先追随雪崩发出了呼喊。紧接着。凤凰的呼喊如同山崩海啸一般在天斗帝国大军中想起。那无与伦比的恐怖气势令对面嘉陵关城头上的六大供奉脸上同时变了颜色。

　　这一战尚未开:。双方的士兵的气势已经是天壤之别。就算是他们这样的巅峰强者遇到这种情况也是心中发虚毕竟人力是有限的。哪怕是封号斗罗也说自己能够与百万大军抗衡。最多就是可以全身而退。可这是战争嘉陵关乃是武魂帝国最重要的关卡。他们又怎么能退？原本六大供奉因为千仞雪的归来而充满信心。已经做好了迎接胜利的准备。可是。今天他们看到的不只是天斗帝国气势高昂的百万雄师。同时还有那飞翔在空中。全身散发着令他们为之颤栗气息的唐三。

　　一月不见。唐三给金鳄斗罗的感觉已经完全不同。一月之前。金鳄斗罗面对唐三时最多就是惊讶。但他还是不理解。为什么比比东会败给这么一个还没有达到九五级的年轻人。尤其是当时三和他对战之时。自身实力已经消耗大半。更是没让金鳄斗罗感什么危险。

　　但是。一月之后的今天。再见唐三。金鳄斗罗的感觉却已经变成了惊骇。因为唐三带给他。完全是深不可测的感觉。就像身边的千仞雪一样。那无边无尽的强气息笼罩在天斗帝国百万大军之中。就像是画龙点睛一样。而且。伴随着他的出现。整个天斗帝国大军的士气升华到了另一个层次。单是气势。就压迫的嘉陵关有些摇摇欲坠的感觉似的。

　　“小姐。他……”鳄斗罗迟疑的问道。

　　千仞雪的脸色已经恢复了平静。虽然在她心中。早已知道再这战场上一定会遇到唐三。但当唐三真的出现在对面的时候。她的心还是无法平静。

　　“你没有看错。唐三也完成了神诋的传承。我之所以来的晚了。就是因为一直在追杀他。可惜。我没能成功。终究还是让他完成了传承。他所传承的。乃是海神之力。二供奉。传我命令。收兵回城。关门紧闭。同时。调集所有帝国魂师登城头。固守嘉陵关。务必不的让那天斗帝国越雷池一步”

　　没等二供奉开口。三供奉忍不住道：“小姐。这个时候撤军。恐怕不妥吧。我军本就士气低迷。未战先。这一仗我们还如何来打？”

　　千仞雪冷哼一声。三奉只觉的心头一紧。仿佛心脏被一只无形的大手捏住了似的。闷哼中后退两步。脸上也随之变了颜色。

　　“不撤军。你还有什么好办法不成？面对天斗帝国百万雄师。难道各位供奉有把握带领我|不足对方六之一的兵力在正面战场上抵挡住他们的进攻不成？只有固守嘉陵关。我们才有机会。有唐三在。战场上的攻防只能依靠你们己的力量了。”

　　二供奉金鳄斗罗深吸口气。定下神来小姐说的没错。我们只有凭借嘉陵关的坚固。才能抵挡住天斗帝国百万大军的冲击。

　　||还未靠近之前。立刻撤军。拉起吊桥。全力防御。|您放心的去对付那个唐三。这里就交给我们了。战斗最终胜负就看您的了。”

　　千仞雪和金鳄斗罗对视一眼心中暗叹一声。她当然明白金鳄斗罗的意思。战场双方。哪一方多出一名级强者。战争的结果立刻就会变不同。哪怕是一个伤的神。也完全可以在瞬间扭转战局。但是自己想要战胜唐三。难如登天。恐怕石俱焚已经是好的结果了。当然。她不会把心中的想法说出来。武魂帝国本就脆弱的气势禁受不起再一次的冲击。

　　飘身而起。夺目的金光骤然从千仞雪身上爆发开来。伴随着她那神念的扩张几乎只是一间就了半边天空六片璀璨的金色羽翼从背后骤然舒展开来。高娇喝：

　　“千——仞——雪——在——此——。”

　　简单的五个字。千仞雪口中呼喊出来却完全不同。每一个字都带着她那澎湃的天使神力。凭借着这五个字将天斗帝国百万大军的兴奋呼喊声压了下去。

　　一幕奇景出在嘉关前。天空中一半为金色。另一半是澄澈的碧蓝。两色光芒各占半边。

　　神的气息实在太庞大。被千仞雪天使神力笼罩中的嘉陵关内。先前气势大泄的守军沐浴那温暖的天使神力之中。顿时信心重燃。在他们的内心之中产生出了一种感觉仿佛他们所守卫的陵关乃是铜浇铁铸永远不会被攻破的级堡垒。天使神力中的阵阵意。更是唤了他们本能的战意血液也随之渐渐腾。哪怕是下方十五万大军速撤回嘉陵关内。也没有影响到这重新开始攀升的气势。

　　另一。唐三身上绽放着蔚蓝色的光晕。在这海神的神力笼罩之下。天斗帝国的将士们觉的自己就是那惊涛骇浪中的一个浪头。远处嘉陵关的城墙只不过是破败的残垣断一般。根本无阻挡他们这惊涛骇的冲击。

　　天使神力。令武帝国守军的精神气息如同最坚固的盾。

　　海神力。令天斗帝国大军的精如同最锋利的矛。

　　战斗尚未真正开。最为双方的最强者。唐三和千仞雪已经开始了对整个战场的影响。也只有神级的领域力量才能凭借身神念将影响力扩的如此之大。也只有这神级的力量。才能真正的成为大军的指挥者。

　　轰——轰——轰——天斗帝国大军一步步向前迈进。他们每迈进一步。半空中那蔚蓝色的光彩也会向前突进一分。始终笼罩在大军头顶上方。掩护着他们向前冲击。

　　空中那金色的光芒蔚蓝色光芒的压迫下不的不收缩几分。

　　半空之中。千仞雪身体微微的颤动了一下。凝视着远方蓝光普照的唐三。目光如剑。

　　她知道。经过这几天的时间。唐三对于他的海神神力操控已经更进一步。凭借着成神前凌驾于自己之上各方面能力。继承了神诋之位后。在大家都是神的情况下。也稳稳的压了自己一头。尽管千仞雪已经拼尽全力。却依旧无法阻止唐三的领域压迫向自己。带领着他那天斗帝国大军不断的前进。在这个时候。除非她肯后退。否则。她那天使领域笼罩的范|会被断压迫。

　　普通士兵是看不懂神力强弱的。嘉陵关一方出现的金光固然会令天斗帝国将士们感到吃惊。但他们这边。唐三释放出的呃蓝光却丝毫不弱于对手。他们看不懂神力。但却能够|懂强弱。眼看唐三释放的蓝光不断压迫着对方的金光回缩。对方却没有一丝办法。很明显是唐三占据了上风。在这种情况下。天斗帝国大军的气势顿时变更加强盛起来。不断的呼喊着海神蓝昊王。

　　当初的海神。是凭借着海中生物的信仰而成神。此时唐三所承受的。虽然没有大海生物那么多的信仰。但作为海神的他在百万大军那近乎疯狂的信仰之念作用下。他的神念顿时变的前有的强大。随着双方越来越接近。已经压迫的千仞雪有种喘不过气来的感觉。

　　绚丽夺目的天使神装。对上深邃蔚蓝的海神神装。唐三与千仞雪。早已经成为了这场战争的焦点。面对三所带来的巨大压迫力。千仞雪终于忍不住抽出了自的天使圣剑。圣剑高举斜指骄阳全身神力迸发。一道赤金色的光从太阳的方向照耀在她身上。夺目的光芒顿时令天斗帝国大军前进的步伐迟缓了片刻。唐三的海神领域也因为阻挡数以倍计增强而停止了前进。

　　但是。唐三嘴角处浮现出了一丝淡淡的笑容。在双方神念领域对拼的情况下。一方率先出招。就证明对方已经承认自身实力的不足。全面占优无疑会令千仞雪心中那颗失败的种子生根发芽。

　　在回来的路上。唐三经仔细思过千仞雪再次与自己战斗时有可能使用的各种手段。心中也都有所对策。同归于尽。那么容易的么？

　　仿佛约好了似的。在千仞雪全身被太阳真火笼罩,变成赤金色的同时。唐三也抬起了自的海神三叉戟。金与蓝两色光芒瞬间收回到他们各自体内同时化为两道强烈的光晕从天而起。唐三和千仞雪也分别冲向了高空。

　　他们都明白。神的战斗。是另一个层面的战斗。决不可能在人类大军面前进行。否则对双方来说。都是毁灭性的。哪怕唐三的实要强过千仞雪。天斗帝|这边的损伤要低于武魂帝国。面对神级强者碰撞后产生的恐怖威力。也会数以万计的伤亡。这样的情况是他们都不愿意看到的。因此。他们的战场并不在嘉陵关前。而是在高空之中。

　　六翼与八翼同时拍。唐三与千仞雪眨眼间已经突破了千米高度他们的身体还在上升脚下的一切变的越来越渺小。但他们的双眼却始终凝视着对方这一战。对于他们彼来说都是至关重要的。谁能获的这一战的胜利。可以说奠定了整场战争的局面。

　　一千米两千米三千米……。唐三和千

　　身体一直攀升到万米以上的高空。从下方再也|不的身影。双方将士的视线完全被云和距离所阻挡。

　　千仞雪冷冷的看着唐三。努力的平复着自己激荡的心情。眼中迸发出强烈的杀机。正像唐三预料的那样。她心中的挫败感已经在先前的对峙中被加强。直到她定下死志。这才勉强将那感觉压了下去。但面对唐三。却始终有一种对高高在上的感觉。

　　唐三淡然一笑。手中海神三叉戟横指身边。“今日一战。你我必将分出胜负。你认为。武魂帝国还有机会么？就算你我对等。无法影响到下面的战场。嘉陵关也必破无疑。你该看到了。我的伙伴们都已经提升到了封号斗罗级别修。更有两人突破到了九十五上。你们武魂帝国的守军气势已泄。这场战争已经没有任何悬念。嘉陵关一破。背后的武魂帝国领的一马平川。天斗帝国与星罗帝国兵合一处后。就是武魂帝国灭亡的时候。”

　　千仞雪冷哼一声。“要战便战。你什么时候变的有这么多废话了？”唐三从容不迫的看着千仞雪。“我只是想告诉你。就算是你打算与我同尽。也是不可能的。你根本不到。不信你可以试试。”

　　千仞雪眼中赤色光芒大放。愤怒屈辱不。发着她的天使神力瞬间提升到了巅峰。以她的身体中心。湃的使火焰瞬间升腾。高达百丈。脚下大片大片的云朵因为她身上那太阳真火的高温而融化消失。就算在下方的战场上。如果仔细观看。也能|约看到高空中的一点赤金色。

　　面对暴怒中蓄力量的千仞雪。唐三却什么都没做。微微一笑。“这里已经是万米高空。距离太阳越近。越适合你吸收太阳真火的力量作战。我既然来到里与你战斗就有必胜你的把握。战场放在你最优势的的方。才能让你输心服服。你说是不？”

　　“你——去——死——吧——。”千仞雪再也受不住唐三的刺激。背后那百丈太阳真火瞬间凝聚成一柄巨型天使圣剑。从天而降。直奔唐三当头落下。扭曲。裂的空气还有瞬间爆发出的赤金色天使领域。足以显示出这一击千仞雪的全力以赴。

　　面对此攻击。唐三却依旧是那优雅而从容。手中海神三叉戟竖在身前。目光凝固在主刃下方的海神之。背后海神八翼同时伸展到最大程度。波浪般的蓝光播撒而出。

　　和千仞雪的太真燃烧了脚下云朵不同。这一刻不论是在唐三脚下。还是在他背后远处的朵朵白云竟然全都化为了点点蓝光瞬间朝着他那海神八翼融合而。成为了最纯净的水元素。

　　唐三海神八翼乃是八蛛矛所化。八蛛矛的吞噬过滤能力在进化为天使神装后。在唐三的神念作用下。效果更是几何倍数提升。在吸收能量的过程中更要于千仞雪的天使六翼这不只是羽翼多两片的优势。八蛛矛作为可进化的外附魂骨。唐三成神之前。它的品质远远高于天使神装的任何一块魂骨。而且。它与唐三一直是一体的。而千仞雪的天使神装是在她进行海神传承的过程中才逐一身体进行融合。在契合度方面唐三也完全占据了上风。

　　尽管唐三的海神装乃是海神之力将他原本的魂骨逐一改变浸所化而成。并不像天使装原本就是一套的。但唐三这些魂骨的品质却都超过了十万年。在整体品质上自然也要高于千仞雪的天使神装了。

　　唐三对于千仞雪最大的优势就是他现在所拥有的一切可以说都是自己一点一滴打拼而来。而千仞雪依靠着武魂殿。依靠千道流。更多的能力都是拿来主义。这也是为什么他们是同等级别的神唐三的实力却稳稳的压她一头。千仞雪在各方面的实力都要逊色于,的真正原因。

　　在归来的路上。唐三凭借神念对自身各种技能融会贯通真正融入到了海神这个身份之中。的信心也正是来源于此。至于先前的话语。除了自信之外。更多的是为了对千仞雪的刺激。论心智。千仞雪终究还是逊色于唐三一筹。

　　蓝光一闪。巨大的天使圣剑下。唐三的身体支破碎。化为乌有。但是。千仞雪却清晰的感觉到。那只是一个用水素组成的唐三。千米之外。真正的唐三优雅的漂在那里。轻轻的拍动着背后八翼。就像是戏耍一般视着她。他没有与千仞雪硬拼。而是闪开了她这一次的攻击。

　　如果双方调换一个置。同样的情况千仞雪是不可能做到的。一旦她的身体被唐三的神念锁定。就必须要与唐三硬拼。闪躲是不可能的。但唐三却不一样。唐三的神念凌于她之上。在她发动攻击的瞬间。强行切断了她那神的锁定。再利用从云彩中吸收而来的水元素。轻松的身外化身。脱离到千仞雪攻击范围之外。唐三这是在用实际行动向千仞雪证明着自己的各方面实力都要强过她。也是在不断刺激着那早已有了失败种子的心。

　　“你怕了？”千仞愤怒的看向三。她也不知道怎么回事。今天再次见到唐三。她的情绪怎么也无法冷静下来。

　　唐三突然脸色一变。的无比霸气。狂暴的气息从他那双澄澈的蓝眸中骤然爆发出来。“怕？这个词汇应该出现在你心中才对。接我一戟。”

　　由先前的淡定优雅。转变到现在的狂霸不羁。唐三的气质变化令千仞雪很不适应。而这个时候。湃的光已经从唐三身上骤然爆发出来。只见他摇身一晃。整个人竟然变足有百米高。神三叉戟也随之暴涨。做出一个最简单直接。却又是那么充满力量的投掷动作。他那海神三叉戟已经化为一道湛蓝色的流光。如同流星一般。朝着千仞雪呼啸而来。

　　在海神三叉戟发出的一瞬间。唐三身上爆发出的所有光芒。包括他身体膨胀起来后所带其的能量。竟然完全融入到了那海神三叉戟之中。在千仞雪眼中。当这一从唐三手中飞出来的

　　|天空仿佛就已经被它切割成了两半。就连唐三的身它飞出后重新变成了正常。

　　没错。这正是海神绝学黄金十三戟中的第三式。一去不返。这才是完整版。真正的一去不返。

　　唐三的双眼。如同蓝宝石一般璀璨。凝固在千仞雪身上。澎湃的神念瞬间收拢根-给仞雪任何逃的机会。就逼她必须要硬拼这一击。

　　这一刻。千仞雪立刻认识到。自己上当了。先前三所有的垃圾话。都是为了营造气氛。导致自己上当。此时此刻她刚刚发动过全力一击。虽然在与唐三话之间自神力正在迅速复。但毕竟暂时还回不到巅峰。而唐三这一击。却明是蓄势完毕。全力爆发出的攻击。此消彼长之下。高下立判。

　　可是。千仞知上当却偏偏没有|办法惟有硬接这一击才行。

　　天使圣剑脱手出。漂浮在千仞雪面前。她闪电般的双手弹出。各自在自己身前虚点三下。六个金色的光点在空中迸发出强烈的金光。与此同时千仞雪那天使神装六件套每一件都射出一点金光融入其中。一个金色六芒星就那么汇聚在天使圣剑之后。

　　顿时。以千仞为中心。她周围的一切都变的虚幻起来。天使圣剑一分为六。六柄长剑交在一起。然后在瞬间旋转凝聚成一点锥形的金色能量。就在这一切刚刚完成的瞬间唐三的海神三叉戟也已经到了。

　　无与伦比的轰鸣声瞬爆发而出。千仞雪全身剧震天使神装变的无比夺目。能够清晰的|到。从她身上所释放出的金色雾如潮水般向背后涌去。显然是被海神三叉戟迸发出的攻击能量压迫所致。

　　与此时。她那天使圣剑也在剧烈的旋转中与海神三叉戟的主刃迸发出一连串的刺目火星。半空中。就是有一朵金色的烟花爆发开来似的。伴随着空气的扭曲。这金光足足蔓延了一平方里的范围。

　　就在千仞雪以挡住了唐三的攻。海神三叉戟攻击力已泄的时候。恐怖的能量冲击竟然二次传来。刚刚弱化了几分的蓝光却骤然变强。险些一下就冲破了她那天使圣剑组成的防御壁垒。

　　这是么回事？千|雪大吃一惊。她原本打算。趁着海神三叉戟攻击力减弱。唐三还为将其收回前。拼尽全力也要斩断唐三的神念神三叉戟之间的联系。就像自己成神后和唐三的第一战那样。拿下这件神器。没有了武器。唐三的实力至少会降低三成。这场战斗自己获胜的可能就会大幅度增加了。可谁知道。海神三叉戟上所蕴含的能量竟然是这样的庞大。在这种情况下。居然还能二次发力。

　　身为天使之神千仞雪。对海神不了解。否则她就不会如此吃惊了。这种叠浪神力。正是海神神的特色。正所谓一未平一波又起。重重叠叠无穷无尽。这完整版的一去不返作为强大的单体攻击技能。又岂是那么容易就结束的呢？唐三又怎么可能给千仞雪再次拿下自己海叉戟的机会？

　　不敢怠慢。千仞雪打起精神。全力以赴应对那一重接一重的攻击。唐三这海神三叉戟上爆发出的能量-次都是在上一力量还没有完全消失。第二重神力就已经冲了上来。接连九重。层层叠加。当最后一重力爆发的瞬间。千仞雪的身体已经被那股恐怖的神力在爆发中震飞而出。直飞出数千米之外。而海神三叉戟也在空中划出一个巨大的弧线。重新回到唐三手中。

　　千仞雪身在空中。猛一咬牙。强行将到了嘴边的一口鲜血吞咽了回去。她只觉的自己身上的天使神装都铿锵作响。显然是因为承受了太大的压力。天使神装的能量也随之出现了强烈的波动。天使圣剑更是不断的发出嗡鸣之声。

　　唐三重新握住海神三叉戟。却微微皱起了眉头。并不是不想追击。而是先前这一击。他已经用出了全力。需要时间进行回力。贸然追击。万一无法击杀千仞。在对方的反噬之下。他也绝不会好受。天使之神的神力比他想象中还要强大一些。原本唐三是`算。这蓄势一击就算无法重创千仞雪。至少要毁掉她天使神装的一部份。但现在看来。就连直接碰撞的使圣剑都没有任何伤痕。

　　其实。也是唐三想了。他这一一去不返确实强大。但千仞雪的应对却极为的法。唐三面对的并不只是一个天使圣剑。在先前海神三叉戟来到千仞雪身前的一瞬间。千仞雪是将自己天使神装其他部位的能量都传入到了天使圣剑之。唐三这一戟相当于是同时与天使神装进行碰撞。自然不可能破坏的了。能够导致使神装有所松动。就已经是相当恐怖的能量了。

　　轰——。夺目的赤金色光焰骤然从被震飞的千仞雪身上爆发出来。唐三突然感觉到。空中的太阳突然放大了似的。千仞雪的身体与太阳之间。被一道赤金色光柱接在一起。千仞雪抓回自己天使圣剑。当她稳定住自己的身体时。色已经发生了转变。目光中。流露出唐三从未在她身上见到过的阴冷。身为神圣光明代言人的天使之神。在这时候却充满了死亡的气息

　　双方都没有在着急动手。唐三右手挥动。海神三叉戟在空中划出一个光环。一个奇异而虚的七芒星出现在他脚下。而他背后的海神八翼也变仿佛透明了一般。完全张开定住不动。就像是用蓝宝石雕琢的一样。脚下光环光芒绽放。向着唐三后扩散开来。隐约中。半空中竟然想起了海浪呼啸的音。似乎有一个接一个巨大的浪头扑向唐三的身体。

　　而也在这蓝光的影响之下。从唐三背后。一个个蓝色光点开始出现。每一瞬间。这些蓝都在几何倍数的增加着。汇聚成蓝色的洪流。朝着唐三背后的海神八翼蜂拥而至。那景象看上去。像是惊涛骇浪真的出现在半空中了似的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十四章 超级版融合技。幽冥白虎

　　仞雪不计一切代价的开始吸收太阳真火之力。唐三也慢。开始在这万米高空之中吸收大海中的能量。

　　万米高空。对于唐三来说本来是应该有所影响的。但因为他这本不应该出现在海神神装中的外附魂骨蛛矛所化海神翼的存在。导致他在借助大海之力的时候就要轻松的多。尽管是在此高空之中。却依不能影响到他吸收大海之力。

　　唐三的神色也变的沉凝起来。看着千仞雪没有再开口。他看的出。千仞雪是真要拼命了。她身上那海神装上。已经不-有金色。竟然完全变成了火焰的赤红。至连上面的花纹都已经看的有些不清晰。可见她现收的太阳真火有多么庞大。要知道。这种不计代价的吸收太阳的能量。一个控制不好。她就有可能引火**。正常情况下。她又怎么会这样做呢？

　　高空中。双神对峙。的面上的战争也已经拉开了帷幕。

　　唐三与千仞雪同时升空。双方将士也自然同时失去了神级领域的笼罩。天斗帝国大军这边。高昂的气势只是微微一滞。武魂帝国这边的守军却像是失去了主心骨一般。毕竟。先前他们的气势被压迫的太厉害。天使领域笼罩的时间还足以将双方的气势对比扭转过来。这也是什么唐三要凭借自己的海神领域步步紧逼。逼迫千仞雪提前与自己动手的原因。他绝不愿意让自己营造出来的气势优势被千仞雪所改变。而千仞雪在无奈之下。也只能和唐三提前进入到战斗状态。

　　坐镇军中的雪,。可以说是此时天斗帝国百万雄师之中最兴奋的个。他怎么也没想到自一个善意的谎言竟然在这最重要的时刻变成了事实。而这个变化。也令他的心从寂中被强行拉了回来。他当然也看出。唐三面对千仞雪是有优势的。而且唐三的回归。还带回了已经进化到封号斗罗别的其他六怪。原本是准——孤注一掷的搏命一战。顿时就变成了倾而出。彻底毁灭对手的绝佳时机。对于这种机会。雪崩又怎么会放弃呢？

　　当雪崩抽出己的天子剑。高举在天空之中。几乎将自己吃奶的力气都用来呐喊的时候唐三这个名字已经在他心中上升到了无与伦比的位置。唐三今日的出现。不只是扭转了这一战。也可说是拯救了整个天斗帝国啊！雪崩那岁的呼喊虽然莽撞了一些。但他却一点也不后悔。因为在他心中。唐三绝对值的这样的称呼。

　　“天斗帝国所属。我们伟的蓝昊王已经修炼成神。今日一战嘉陵关就在眼前。我们不会再给敌人任机会。我们要用敌人的鲜血和嘉陵关的所有权。来为我们的帝国守护神蓝昊王庆祝。全军冲锋。”

　　全面攻的命令下达了。而热血***的又岂止是雪崩一个人。所有天斗帝国大军的将士们此时心中剩的只有那必的信念。唐三在他们面前。已经多次展什么叫做不败的神话。帝国守护神这五个字从雪崩口中说出。正说到了这些将士们的心坎之中。

　　百万雄师。轰轰烈的发起了冲锋从军队最高帅戈龙元帅。到等级最低的军队将官伍长。每个人此时的心情都变的无比激动。军团保持着完整的阵型缓缓散开在诺大的平原之上。步步紧逼。直扑嘉陵关。

　　史莱六怪冲在最前面。戴沐白首当其冲。成为了百万雄师的箭头其他五人跟随在他身边此时。他们都吃下了奥斯那加强版的行蘑肠背后虚幻的翼拍打。距离嘉陵关已经越来越近了。

　　唐昊唐啸兄弟人对视一眼。心意相通。两人同时腾起。几个起落已经来到大军前。漆黑的昊天锤各自出现在们的右手掌握之中。与史莱克六怪并排而立。

　　如何才能避免战场己方将士大幅度伤亡？毫无疑问。强者之间先决定胜负。是最重要。唐昊和唐啸都深知一,。

　　嘉陵关城上。毫无疑问。是有大量魂师组成的防御。想要攻破这样的防御。只凭借战士是不可能的。等达到一定程度的魂师。以一当百并非难事。更何况还有坚固的嘉陵关。因此。强者间的碰撞。就成为了最重要的。只有击杀了对方最强大的魂师。在己方强者的带领下。才有尽快攻破嘉陵的可能。

　　知道这一点的自然不只是唐昊兄弟。毒斗罗独孤博剑斗罗尘心骨斗罗古七宝琉璃宗宗主宁风致。以及唐门四堂主。都已经冲了出来。

　　加上史莱克六怪。十余名强者拍成一行。同时加速。率先朝着嘉陵关的方向扑了过去。

　　正所谓艺高人胆大。陵关上足有数万武魂帝国魂师。他们还敢如此发动攻击。可见对自身的实力是多么有信心了。

　　嘉陵关上。眼看着敌方大军压境。百岁高龄的群鳄斗罗眼睛都有些红了。大喝一声。“八十级以下的魂师散开。其他人随我灭了这些无知小儿。”魂力超过八十级的魂师。就不是凭借数量所能对付的那么简单了。武魂帝国在与天斗帝国这日子的战争之中。魂师数量损失惨重。要知道。魂师培养可不是那容易的。金鳄罗也不想手下魂师被双方大战的余**及。导致损伤惨重。

　　正所谓。兵对兵将对将。如果唐三和千仞雪是王对王。那么。眼前双方即将展开。就是将对将的战斗。

　　嘉陵关已经越来越近了。戴沐白大喝道：“那六个供奉交给我们。其他的就交给各位前辈了。”一边说着。戴沐白仰天发出一声疯狂的咆哮。身上的第七魂环骤然闪亮。只见他全身骤然暴涨。金色的皮毛透体而出。眨眼间。已经变成了一头身长超过十米的巨虎全身毛发根根竖立。宛如金针一般。九个魂环身上爆发而出。尤其是最后那个红色的十万年魂环。更是给人惊心动魄的感觉。邪眸中充满了狂野的气息。后肢瞬间用力。刹那间就越过了护城河竟是第一个朝着城头上扑去。

　　伴随着戴沐白的发动。一声嘹亮的凤鸣响起。刺目的红光冲天而起。

　　白扑出的巨大身交映生辉。九个凤首在空中长啸|的羽翼带起一股澎湃热浪。正是凤凰斗罗马红俊的武魂真身。九首火凤凰。

　　这还只是个开始。为炫丽的还在后面伴随着沐白和马红俊的抢先扑出。一道黑色的流光。在虚幻中悄然跟随上了戴沐白的身体。那虚幻的身影。根本无法看清。感觉上就像是戴沐白的影子一般。与她同时发动的是奥斯卡奥斯卡吃下一根复制镜像肠整个人摇身一晃。竟然变成了和戴沐白一模一样的样子。就连气势也丝毫不弱。紧跟在真正的白虎背后。扑上了城头。

　　粉红色的光芒伴随着他们一起爆发而出。那粉色的虚幻中小舞的身体迎风暴涨。她的武魂真身竟然不是变成兔子。而是在她身边。多出了六道与她一样的身影。只不过是由粉红色光芒凝聚而成。护卫在小舞身侧。光影闪烁之中。七道身影时扑向城墙。

　　小舞的武魂真身与唐三戴沐白他们都不一样她是由十万年魂兽修炼而来实力突破之,。已经彻底兽化人虽她的武魂依旧是柔骨兔但在施展武魂真身的时候由于自身兽形完全被炼化。变成了人形。就导致了她的武魂真身也不可能再变成武魂的形态。而这六个分身——个都拥有着她自身七成的实力。但只能按照本能发动攻击。以保护小舞自身为主。要知道。现在小舞。实力可是高达九十六级。就算只有她七成的实力只能本能攻击。这六个分身也是极其恐怖的。

　　就在五怪同时扑上的同时。作为最一。宁荣荣却并没有越过护城河。而是在护城河边站定。被她托在受伤的九宝琉璃塔瞬间放大。眨眼的工夫。已经变成了一座高达十三米的真正宝塔。而宁荣荣自己。则悄然消失在这宝塔之中

　　先前的九宝琉塔被她托在手中还没什么。至少能看清楚的人不多。此时数以百倍计的放大。顿时成为了战场上的焦点。

　　魂环的大小伴随着九宝琉璃塔样放大开来。个炫丽的魂环每一个都变足有直径米开外。那是何等炫丽的场景。尤其后一个血色魂环。更是像城头那些武魂帝国的魂师们昭示着十万年的强横。

　　看到那绚丽的九宝琉塔。七宝琉璃宗宗主宁风致双眼中光芒大放。心中暗道。自己终于是到了可以退休的时候了。荣荣的九宝琉璃塔终于完成了最后一关九环啊！七宝琉璃宗所有族的梦想。今时今日。终于在自己女儿的身上实现。毫不豫的。宁风致摇身一晃。又一座宝塔出现。虽然只有七层。魂环也只有七个。光芒更是要黯淡许多。但同时出现在战场上的震撼却丝毫不小。谁都知道。七宝:璃宗乃是当世第一辅助宗门。更是最多只能有七个。此时。一个顶级的七宝琉璃宗武魂出现。还有另外一个九层的九宝琉璃塔存在。这颠覆式的展现。了城头上武魂帝国强者们以强烈的震撼。

　　而事上。宁风致化的七宝琉璃塔只不过是虚幻的。只是对自己在辅助时进行一定的增|。而宁荣荣这九宝琉璃塔可不只是她的第七魂技武魂真身。同时也是她的第八魂技。九宝神光护体。凭借这个防御。除非是唐三千仞雪那样的神级强者。否则谁也别想一击破掉。作为辅助系魂师。能够拥有这样强大的御力。在战场上。无疑能够将自己的全部发挥出来。

　　当宁荣荣的九神护体完成的一瞬间。她立刻就向战场上所有的魂师们展现出了什么叫辅助系第一宗门。什么是辅助系第一魂师的风姿。

　　整整三十道炫丽的彩光骤然从宁荣荣所化的九宝琉璃塔上迸发开来。在九宝琉璃塔上的前六个魂环同时闪亮。这炫丽的一幕甚至让双方将士暂时忘记了那两位升入高空中战斗的神诋。

　　三十道光芒。每六道落在一个人身上。正好为冲上嘉陵关的史莱克五怪进行了完美增幅。要知道。达到十级以后。宁荣的各方面增幅已经达到了百分之百也就是说。被她这六道光芒照耀上。史莱克五怪在力量敏捷魂力防御攻击属性这六个方面。都将增幅一倍之多。

　　哪怕是九十五级以上的魂师。九十五到九十六级。也只有魂力增加一倍。其他各方面增加也没有这么多。在宁荣荣的幅下此时史莱克五怪的整体实力已全部突破到了九十五级以上。每个人身上的光芒都爆发出无与伦比的二次绽放。

　　第一个冲上去的戴沐白。此时依旧在最前面。当宁荣荣的六道辅助之光笼罩在他身上的刹|。戴沐白顿时爆发出他作为史莱克七怪中最强强攻系战魂师的强大实力。一层充满狂气息的红色光芒骤然从他右腿中冒起。瞬间传遍全身。最后凝固在他那双邪眸之上。戴沐白的气息也顿时变疯狂起来已经长达十的身体在六大增幅和这红光的作用下再次暴涨。身长没有增加。但所有的肌肉却都夸张式的隆起。恐怖的气息在那一刻竟然压迫的城头上那些九十级以下的武魂帝国喘不过气来。连阻挡他释放的魂技也都弱了三成以上。

　　那红色的光芒正是戴沐白所拥有的嗜血狂化之飓风右腿所附带的技能嗜血。瞬间令他的战力提升到最大戴沐白很清此时是最重要的时刻。只有强攻上城头。才能真正的正面与武魂帝国那些强者魂师们正面战斗。而也就是在这冲上城的过程中。所要面临的攻击最多。因此。在刚一发起冲锋的时候。他们几个每个人吃下了一根奥斯卡的第七魂技坚挺金-蝇就连宁荣也不例外。所以。宁荣荣他们的增幅并不只是百分之百那么简单。这骤然释放的辅助光芒虽然多达三十道。但在她那达到九十级以,的强大实力和控制力支持下。竟然做到了同步释放。使的这三十道光芒虽然没有达到单一增幅再坚挺金苍蝇影响下所能达到的百分之一百五也足足提升了百分之二十达到了百分之一百二十的强度。

　　戴沐白本身使用坚挺金苍蝇的增幅。他这武魂真身来一瞬间所达到的实力绝对是恐怖的。丝毫不亚于嘉陵关城头上最强的金鳄斗罗。

　　其他人的身体也在增幅下各自出现了变化。跟随在戴沐白身边那虚幻的身影。正是幽冥罗朱竹清。她的身体变的更加虚幻了。如同一缕黑色的烟云缠绕在戴沐白身旁。奥斯卡则是身体暴涨。他也暂时充当了强攻系战魂师的角色。坚挺金苍蝇他是唯一一个没吃的。因为他吃了也无法令自己在吃下制镜像肠后再增幅百分之五十的下一个魂技攻击力。只能增幅制造香肠的能力。但。这家伙却毫不客气的将戴沐白所有的辅助技能全部释放了一变。白虎金刚变白虎魔神变白虎护身罩再加上武魂真身。一股脑的用了出来。有着宁荣荣背后支持。虽然他这个是克隆版的白虎斗罗。但此时所展现出的实力也足以相当于一名九十五级的强攻系战魂斗罗所释放出的实力。从侧面跟上戴沐白。帮他承受着部分压力。

　　而半空中的马红俊则已经令那嘉陵关城头变成了一片火红色。他只是施展了自己的第五魂技。凤凰流。无数巨大的火球从天而降。朝着嘉陵关城头上无差别的砸了下去。

　　千万不要小看这第五魂技。马红俊已经成为了凤凰斗罗。他那凤凰火焰的炽热程度也已经达到了相当恐怖的的步。最重要的是。他这凤凰流星不但有着坚挺金苍蝇百分之一百五的增幅。同时还有来自宁荣荣的增幅。宁荣荣的六大增幅作用在他身上是最为明显。原因很简单。那属性增幅对马红俊的作用最大。令他的火焰不论是炽热程度还是焚烧能力。都提升一倍啊！这如此大面积的攻。更是将其威力完全展现出来。当然。马红俊并没有指望自己的这个魂技能够起到什么决定性的作用。只是尽可能的骚扰对手给伙伴们登上城头带来机会。

　　最令人吃惊的还是小舞那边。先前她身体所化的那身影。此时竟然变成了九道之多。显然是坚挺金苍蝇的作用发挥了。同时。这九道身影在小舞本体的到宁荣荣增幅之后。每一道身影都由火红色变成了赤红色翻倍增幅的情况下。它们此时一个的实力都比未增幅前的小舞丝毫不弱。只比戴沐白慢了一拍。就-护着小舞扑上城头。

　　眼看着史莱克怪全面爆发。唐昊唐啸兄弟二人。以及剑斗罗鬼斗罗他们也都是大吃一惊。虽然他|身上也的到了来自宁风致的增幅。但很显然。增幅效果就要比宁荣荣施加在史莱克六怪身上的增幅差了许多。尽管先前他们已经看到了史克六怪达到了封号斗罗级别。可此时真正看到他们将各自的实力展现出来这些老一辈的封号斗罗们才真正认识到这些年轻人有多么强大。

　　一直以来。史克六怪因为唐三的光芒太过耀眼而被掩盖了许多。此时此刻。在这与武魂国决战的战上。他们用自己的表现和自身的实力告诉了所有人。史莱克七怪绝不只是一个人的舞台他们每一个人都是来自于史莱学院的怪物。|正强横的怪物。每一个都是魂师界世出的天才。

　　当然。武魂帝国一方也有闲着。他们当然不会让对手那么容易冲上城头。以金鳄斗罗为首的六大供奉再加上这些日子从其他的抽调以及原本在嘉陵关的总共八位封号斗罗。十四名强者。在上百名八十级以上魂斗罗的辅助|。向着冲上来的戴沐白等人发起了疯狂的攻击。目的只有一个。就是不让他们登上嘉陵关。

　　轰——。凤流星成为了第一波攻击。当马红俊腾入空中的时候就已经引起了城头上武魂帝国强者们的注意十四名封号斗罗级的强者中。立刻分出一水属性武魂的封号斗罗释出了一个范围性的防御技能。

　　一个巨大的蓝光罩在城头上撑起试图阻挡马红俊的攻击。这名封号斗罗也算仅次于供奉们的强者。魂力高达九十四级。比起马红俊来修为还要高上一点。而且他个防御魂技是第八魂技。在武魂帝国一众强者看来。以抵挡马红俊那第五魂技了。

　　可是。实证明。|看史莱克七怪的人都要吃亏。这一次也不外。

　　轰——。当第一颗流星砸上那蓝色光罩的时候。那名封号斗罗的脸就变了。大叫一声。“不好。小心空中。”

　　仅仅是一颗凤凰流星。就砸的他那色光罩上荡漾起一圈强烈的光晕。一丝裂痕已然出现。他的提不可谓不快。但可惜的是。现在所有武魂帝国强者们的目光都集中在了向城头发动冲击的戴沐白等人身上。根本没想到那第八魂技还挡不住中而来的攻击。所以。他们的攻击技能都是向城下倾泻的。就算反过来。也来不及在向头顶上方发动攻击了。

　　一连串的轰鸣如同雷一般在嘉陵关城头上炸响。那名九十四级的水属性封号斗罗瞬间脸色变的苍白。刻释放出自己的武魂真身。化为一只巨大的海龟。不断的将魂力向自己的防雨罩注入。可惜。他实在太小看马红俊了。

　　从属性上来看。水互相克制。的属性更强。谁就能占据上风。他的武魂虽然也不错。但和顶级火系魂凤凰相比。还是要差了许多。更何况现在的马红俊所有属性都是翻倍的。还有那颗坚挺金苍蝇的作用。

　　三秒。只是短短的三秒。半空中那蓝色光罩轰破碎。化为无数蓝色光点四散纷飞。而它所阻挡住的凤凰流星雨却只有三分之一。更多的火焰流星轰然而下。砸向了人群之中。

　　“怎么回事？”金鳄斗罗怒吼一声。千仞雪不在。他必须要掌控大局。因此在其他人出手时候。他是后一个准备动手的。此时就展现出了他身为武魂帝国第二奉的强横实力。眼看着火焰流星从天而降。他猛然跃入半空之。身体一晃。已经施展出武魂真身化为一头巨大的鳄鱼。与此同时。甚至都没让人看清他身上

　　魂环绽放出的光芒。无数闪耀着金属光泽的鳞片已经|上暴射而出。迎向了空中的凤凰流星雨。

　　轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰……。如滚雷阵阵。剧烈的轰鸣在空中爆响无数火星四散飞。煞是炫丽绝大部分凤凰流星竟然都被金鳄斗罗挡了下来。只有少部分炸入武魂帝国众魂师强者阵中。令一些八十多级的魂斗罗受到了一定伤害。却都不足以影响到他们的战斗力。

　　半空之中。马红俊所化的九首火凤凰眼中尽是冰冷的杀机。目光锁定在金鳄斗罗身上。九首同时扬起出一声嘹亮的鸣。从天而降。全身凤凰火焰大炽。直扑金鳄斗罗。他的气息也完全锁定在了金鳄斗罗身上。

　　尽管马红俊的凤凰流星雨没能真影响到城头上的大部分武魂帝国魂师但他的攻击也无疑在一定程度上打乱了武魂帝国众魂师的节奏尤其是他以一己之力吸引了敌方最强二供奉金鳄斗罗令他没能加入到阻击天斗帝国一方强登城。使的戴沐白等人所承受的压力就要小了许多。

　　金鳄斗罗更是大吃一。此时他清晰的感觉到。强大的压力扑面而来。他怎么也没想到。就是这么一个明显实力不到九十五级的飞行魂师,会让自己产生这种压迫性感觉。使的他不的不认真面对。巨大的鳄鱼首昂起。凝视下扑的马红俊。

　　没错。马红俊的力当然不如金鳄斗罗。即使他在宁荣荣的增幅下。实多也就是九十五级到九十六级之间综合实力绝不会超过九十六级和魂力高达九八级的金鳄斗罗还有着不小的差距。他之所以能够带给金鳄斗罗这么|的压力。主要是因为武魂相克的原因。凤凰可以说克制绝大部分爬行类武魂金鳄斗罗的武魂正属于这一类的。他就算再强也不可能飞行。面对从天而降的凤凰。那来自于武魂本源上的压力才是他此时被动的关键。

　　史莱克六怪在太熟悉了。在一起这么多年。他们甚至不需要眼神。也能明白彼此在战中要施展的能力。空中的马红俊吸引了金鳄斗罗的注意。下面的戴沐白等人也已从正面与武魂帝国强者们的攻击碰撞在了一起。

　　戴沐白充分的像所有展现出了什么叫做强横。他化为武魂真身。尤其是身体在宁荣荣增幅下以及嗜血技能作用下二次膨胀后。无疑是最引人瞩目的。因此。至有六名封号斗罗的攻击集中到了他身上。其中还包括了三名供奉级的|者。这些武魂帝国魂师目的很明确。就是要将戴沐白一举击杀。他看上去再强大。力也终究是限的。别说是他。就算换了金鳄斗罗。也绝对不敢同时承受这么多封号斗罗级别强者的同时攻击。

　　可事上。戴沐就是从正面承受住了这六名封号斗罗的攻击。而且还直|-上了城头。当然。那并不他一个人的力量。

　　黑与金。虚幻与实。两道光芒在半空之中瞬间完成了融合的过程。原本已经十分庞大的白虎在这一刻宛如伸了个懒腰一般再次膨胀。灿烂的金光消失了。戴沐白身上的毛发重新变成了白色。但是。那却是如同乳白色水晶一般的白。一只背生翼。全身宛如水晶雕琢一般。身长足足超过了三十米。无比巨大的恐白虎。骤然出现。双翼拍打之间。它那上冲之势再次增强。一圈强的白色光环从他身上骤然爆发开来。

　　这白身上有着黑色的纹路。尤其是额头上那巨大字更是那样的明显。两只虎目足有直径百米。幽幽红光。尽管是武魂帝国的几位供奉看了也不禁为之胆寒。

　　戴沐白不是傻。当然知道自己第一个扑向城头要承受怎样的攻击。朱竹清自然也知道。

　　就在这强攻的第一时间。他们也发动了史莱克七中除了海神唐三以外的最强技能。幽白虎。

　　那水晶般的巨大白虎背后还拖着一道虚幻的光影。六个强力的封号斗罗技能与他所释放的|圈白色光环碰撞在一起。竟然被全部弹飞而出。

　　唐三曾经说过。契合度极高的戴沐白和朱竹清达到封号斗罗级别后。他们的幽冥白虎很可能能够短时间内达到神级的实力。白虎也属于猫科动物。与朱竹清的幽冥灵猫契合度高达百分之七十。在天斗帝国一方能够施展武魂融合技的魂师中。仅次于大师弗兰德和柳二龙的黄金圣龙。但是。那三位只有两名魂斗罗而已。他们可是两位封号斗罗。而且戴沐白的实力达到了九十五级。又有宁荣荣背后的全力支持以及奥斯卡的坚挺金苍蝇进行增幅。这瞬间的爆发力实在太恐怖了。

　　此时。哪怕是唐三和千仞雪出现在这里。也一定会被这超级版的幽冥白虎吓上一跳。他们对这等层次的攻击也要有所犹豫。正面碰撞也未必能够将幽冥白虎轰下城头啊！

　　轰——。幽冥白虎以无比强横之势。硬生生的撞上了城头。长达三十米的身体只是一甩。就将至少五名封号斗罗震的飞了出去。

　　仰天一声狂放的虎。幽冥白虎那巨大的身体并没有再向这些武魂帝国强者发动攻击。谁也没想到。他在刚一登上城头。下一刻就扑向了金鳄斗罗。而此时。也正是马红俊从天而降。即将冲击到金鳄斗罗头顶上方的刹那。

　　这就是配合。完美的配合。从一开始。戴沐白马红俊他们就在算计这金鳄斗罗。曾经交过手。他们当然知道这个二供奉的重要性。不只是在实力上的。千仞雪有唐三对付。不可能回来主持大局。这金鳄斗罗无疑是对方最重要的统帅。要是能够将他重创。对于今日这一战的重要性可想而知。因此。戴沐白宁可将坚挺金苍蝇的攻击增幅只是倾泻在他一个人身上——

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十五章 六怪发威，兵临城下

　　看着幽冥白虎和马红俊瞬间夹击，城头上的其他人想~鳄斗罗也已经来不及了，戴沐白和朱竹清所化的幽冥白虎与马红俊从天空中的攻击，形成了完美的空地一体。硬生生的将金鳄斗罗同时要承受他们两方面的进攻。尽管嘉陵关城头上有那么多的武魂帝国魂师，但此时金鳄斗罗的感觉却完全是孤立无援的。那种感觉绝不美妙，更可以说是痛苦万分。

　　金鳄斗罗第一个没想到的，是马红俊带给他的威胁，第二个没想到的是天斗帝国那边的一众强者能够在这么短的时间内就突破防线登上城头。第三个没想到的自然就是幽冥白虎恐怖的实力了。在这一瞬间，就算让他单独对付幽冥白虎他也讨不了好，更何况还有一个凤凰斗罗马红俊。

　　马红俊本身的攻击确实不足以给金鳄斗罗带来太大的麻烦，但是，他不需要将金鳄斗罗怎么样，只是从空中断掉金鳄斗罗所有的退路，逼迫着他必须要在提防自己的情况下与幽冥白虎硬拼就已经足够了。

　　危险关头，金鳄斗罗展现出了他自身作为武魂帝国曾经仅次于千道流的第二供奉全部实力，只见他全身鳞甲片片竖立，身体剧烈的晃动着，每一次晃动都会带起一层虚幻的金色光影，令戴沐白和马红俊无法完全锁定住他的身体。与此同时，他那巨大的身体骤然调转，鳄鱼尾回收到嘴边，一口咬住了自己的尾巴，令他整个身体变成了一个圆环，将身上最坚硬地鳞片都露在外面，而相对脆弱地部分护在内部。同时，整个身体就像一个巨大的风火轮一般迅速的旋转起来，伴随着身上的魂环光芒绽放，在城头上猛的一弹，直接朝着空中的马红俊撞去，避实就虚，柿子自然是招软的捏。

　　毫无问，这是金鳄斗罗全力以赴发动的攻击，他也在最关键的时刻选择了最正确的方法。九十八级封号斗罗地全力一击绝对是恐怖的，如果这个时候马红俊闪开，那毫无问，以金鳄斗罗的实力，立刻就能拉开一定距离，而其他的武魂帝国强者们也能及时援手，至少金鳄斗罗不必再承受马红俊和幽冥白虎地夹击，想要重创他就很难了。而如果马红俊不退，硬顶上来，金鳄斗罗也要凭借自己强横的实力尽可能逼开他，夺路而逃。当然，那样地话，他很可能会被幽冥白虎追上。他现在就是在赌，赌马红俊不敢硬挡自己的全力攻击，只要他稍微迟一分，那么金鳄斗罗就有机会了。

　　马红俊会躲么？他用实际行动向战场上的所有人证明了史莱克七怪的强横，眼看着金鳄斗罗朝自己撞过来，马红俊心中暗骂一声，九首火焰齐喷，那可不是喷向金鳄斗罗的，而是喷向他自己的身体，澎湃地凤凰火焰将他自身完全笼罩在内，与此同时，凤凰双翼合拢，九首全部扎入其中，整个身体蜷缩成一团，硬是没有半分犹豫和闪躲，就那么撞了上去。

　　轰——

　　那由九首火凤凰所化的火焰流星瞬间就被撞飞到高空之中，半空中，马红俊甚至无法再维持自己地九首火凤凰真身，直接变回了人形，口中更是鲜血狂喷，显然是受了重创。全身火焰光芒更是四散飞溅，脸色苍白如纸。

　　但是，他的受伤是值得地，同时，马红俊也凭借这一击真正展现了他现在所能达到的最强实力。那如同风火轮一般地金鳄斗罗硬是被他撞击的停顿在空中迟滞了一秒，而且全身都被一层炽热的火焰所包裹，令他冲击的气势瞬间消散。也就在这个时候，幽冥白虎就已经到了。

　　砰——，一只巨大的虎爪，结结实实的排在了金鳄斗罗身上，金鳄斗罗所化的金鳄真身不可谓不大，但和身长超过三十米的幽冥白虎相比就是小巫见大巫了。千万不要小看这一记虎爪，那可是包含了坚挺金苍蝇增幅之力的，戴沐白又是蓄势已久，这一击拍上去，金鳄斗罗的身体直接就被拍的不转了。半个身体都嵌入在城墙之上。

　　“敢伤我兄弟。老子灭了你。”幽冥白虎口中吐出戴沐白地声音。一个巨大地白色光球骤然轰出。毫不客气地砸在了金鳄斗罗身上。

　　此时地金鳄斗罗是全面防御。马红俊那一撞实在是令他痛苦万分。只能硬受戴沐白地攻击。那一记虎爪他是不可能躲开地。一巴掌拍下来。金鳄斗罗已经是眼冒金星。鲜血直接从口鼻中飙了出来。他现在能做地。就是将自己九十八级地魂力全部爆发出来。配合魂技保护住自己地身体。

　　只见一团白光骤然在嘉陵关城头上爆炸开来。整个城头都被炸出了一个巨大地缺口。无数破碎地鳞片四散纷飞。金鳄斗罗地闷哼声连距离嘉陵关尚远地天斗帝国大军都听到了。

　　不过。戴沐白也只来得及发出这一击。根本没工夫去看金鳄斗罗地情况。猛地调转身影。就迎上了其他武魂帝国强者地攻击。为了接连两次攻击命中金鳄斗罗。幽冥白虎至少承受了超过十次以上地攻击。其中封号斗罗地攻击就占了一半之多。

　　在幽冥白虎成型地一瞬间。宁荣荣地增幅就对它失效了。因为宁荣荣地九宝琉璃塔是不能对神级强者进行增幅地。而坚挺金苍蝇地能力就只能维持一击。因此。戴沐白在发动过一次攻击之后。又承受了那么多攻击。它也有些受不了了。幽冥白虎地身体已经变得开始虚幻起来。三十米地身体固然能够蕴含巨大地能量。但目标也是极其明显地。

　　可怜那金鳄斗罗。此时已经被直接轰回了人形。马红俊受到重创虽然凄惨。但比起他来还算是好地。这位二供奉此时地狼狈恐怕他一生都没有经历过。整个人地身体都嵌入到了城墙地岩石之中。那些破碎地。都是它金鳄真身地鳞片。也就相当于是他自身地血肉。身上多处血肉模糊。口中更是大口大口地吐着鲜血。脸色难看到了极点。只能是大口地喘息着。要知道。幽冥白虎那神级地一击全部都倾泻在了他身上啊！他又怎么能好受地了？金鳄斗罗本身就过了百岁高龄。承受这样地攻击。虽然

　　直接失去了战斗能力，但一身强横地实力也去了七要恢复过来，甚至比当初重伤的比比东还难。

　　毕竟，岁月不饶人。

　　他是万万没有想到，作为战场上的指挥者，一上来就被对方重创至此。而对方付出的代价却只是一名封号斗罗重创而已。心中地郁闷比伤势更加痛苦，金鳄斗罗鲜血狂喷也有此原因在内，毫无问，史莱克六怪的斩首行动是极为成功地。

　　更让金鳄斗罗瞪大了眼睛的是，那分明已经被他重创，甚至打回人形的胖子，在半空之中竟然又重新变回了武魂真身，而且从目测看去，他的实力似乎没损伤几分，竟然又从空中扑了下来。这怎么可能？

　　没有什么是不可能的，不要忘记，史莱克七怪是双辅助，除了天下第一辅助魂师之外，他们还拥有一位天下第一食物系魂师。水晶毛虫肠虽然制作困难，但史莱克六怪每个人都配备了一根在身。马红俊是受了重创，但这水晶毛虫肠的效果却实在强悍，是奥斯卡吃下坚挺金苍蝇后特制而成地。瞬间治疗伤势。而马红俊的魂力消耗又不算太多，伤势这一回复，自然看上去是没什么大碍了。

　　不过，史莱克六怪攻上嘉陵关也不全是一帆风顺地，毕竟，武魂帝国强大的魂师数量太多了。奥斯卡虽然有宁荣荣地增幅，但他可没有幽冥白虎这样的强悍技能辅助，直接就被轰下了城头，还受了点伤。

　　小舞那边，她地九个分身有四个直接被轰碎，另外五个成功蹬上了城头，化为五道红色身影各自找上了一名魂斗罗。

　　面对封号斗罗，或许不能一击制胜，但面对等级远低于自己的魂斗罗，小舞的武魂真身就展现出了恐怖的实力。

　　只见五团红光同时爆发，直接冲入空中，五个爆杀八段摔瞬间完成。在九十六级的小舞面前，中了她的爆杀八段摔，就算是唐三恐怕都要脱层皮。至于小舞的本体，更是毫无悬念的来到了城头之上。千万不要忘记，小舞的两大强悍保命技能，瞬间转移和无敌金身。

　　只是一个无敌金身，就让她既幽冥白虎之后，第二个冲上了嘉陵关，紧接着一连串令人目眩神迷的瞬间转移，四名八十级以上的魂斗罗已经被小舞扭断了脖子。依旧是柔技，但此时小舞的柔技已是截然不同。她的身体周围散发着一层虚幻的光芒，出手时只是这与他本体相似的虚影出击，就能轻松的完成柔技。封号斗罗级别的柔技。

　　小舞的表现顿时引起了武魂帝国强者们的注意，三供奉身形一闪，已经朝着她扑了过来。自然是不能让小舞全力施展开来，一名超过九十五级的强者冲入一群魂斗罗之间，与虎入羊群也没什么区别。

　　一丝淡淡的微笑从小舞脸上流露出来，一个瞬间转移，快速后退，同时，一点红光也从她手中飘飞而出，朝着那些武魂帝国高等级魂师们身后落去。

　　“小心。”曾经见过同样情况的一位武魂帝国封号斗罗几乎是用嘶喊的声音狂吼出声。

　　那一点红色曾经带来的恐怖实在是太具震撼性了。那一次，数十名魂圣以上的强者就是被它瞬间秒杀啊！

　　没错，从小舞手中甩出的，正是神匠楼高所制作的三枚佛怒唐莲中的第二枚。

　　但是，小舞的行动还没有结束，她的一只手甩出了佛怒唐莲，另一只手手腕翻转，一个精巧的圆筒已经出现在她掌握之中，下一刻，灿烂的光芒带着无比绚丽的彩色，凭空出现在嘉陵关城头上。不论是在嘉陵关内的武魂帝国将士，还是正在全面冲锋的天斗帝国大军，都看到了奇异地一幕。一片扇形地光芒出现在嘉陵关城头，宛如孔雀开屏一般煞是好看。

　　只有一个人感觉不出它的美丽，那就是冲向了小舞的三供奉。那孔雀开屏一般的绚丽光彩，笼罩的正式他。

　　小舞在施展出唐门机括类暗器中威力最恐怖的群攻暗器佛怒唐莲之后，又用出了威力同样恐怖的单体攻击暗器，孔雀翎。

　　孔雀翎射出的，是各种各样的特质针类暗器，当初在看到图纸的时候，不论是泰坦还是楼高这两位神匠，都吃惊地合不拢嘴。这是它第一次在这斗罗大陆中展现，它的威力也是第一次释放出来。倒霉的三供奉，也成为了它的实验品。

　　各种不同地声音几乎同一时间爆发，哪怕是三供奉这样的实力，也不可能在孔雀翎面前闪躲。就算是发射出孔雀翎地小舞也不禁为之惊叹。

　　恐惧的情绪，令三供奉第一时间施展出了自己最强的防御技能来应对。但是，孔雀翎的这些特制针类暗器几乎都有着破开护体罡气的效果，穿骨针、雷火针、裂刃针、镇魔针、破甲针、霸王针、冥阴针、断龙针……，各种各样的针类暗器形成了完美地组合。

　　刺痛、爆鸣，不断出现在三供奉身上，也幸亏他的顺利已经达到了九十六级地程度，在防御魂技减弱了这些针类暗器攻击威力的同时，坚韧地皮肉成为了最后一道盾牌，尽可能的化解着这些攻击。但是，剧毒、爆炸等种种破坏性攻击力，还是令这位三供奉陷入了极度地痛苦之中。全身上下被孔雀翎攻击的鲜血淋漓。

　　而就在这个时候，佛怒唐莲也已经在人群中爆炸了。

　　什么是最强的群攻类暗器？那就是，哪怕你知道它的恐怖，在面对它的时候也根本没有闪躲的可能。

　　恐怖的爆炸力带着那刺耳的尖啸声，金色的莲花瓣几乎在瞬间就洞穿了超过三十名武魂帝国魂斗罗的身体。魂斗罗级别的强者，防御力却是比魂圣强上许多，不过，培养三十多名魂斗罗是何等困难？在佛怒唐莲面前，他们的身体就像是被撕碎的布偶一般，大蓬大蓬的血花勃然绽放。

　　与此同时，虚幻的红色身影已经出现在了三供奉背后，一只看似柔嫩的小手已经抓在了三供奉的脖颈上。正是小舞。

　　承受了孔雀翎的攻击，三供奉再也没有余力来提防小舞的进攻，更何况此时的小舞，在宁荣荣的增

　　实力已经超过了他。

　　右膝顶上了三供奉的后腰，下一刻，这位供奉大人的身体就已经被小舞甩了起来。史莱克六怪的其他人根本不用在去看这一角的战场。等级相差无几的情况下被小舞的柔技锁定，换了没有成神前的唐三也不会有任何反抗的余地。更何况是已经在孔雀翎下受伤不轻的三供奉，他的结局只有一个，也只会有一个。

　　唐昊等人此时的心情绝对是震惊的，城头上武魂帝国最强的六大供奉，竟然被史莱克七怪直接就干掉了两个。这不但是一个完美的开端，同时也将影响到整个战局啊！

　　此时，幽冥白虎硬顶上了两名供奉的攻击，从天而降的马红俊缠上了一个，六大供奉的富余人手就只剩下了一个而已。这还不算小舞剩余的五个分身已经缠上了一名非供奉的封号斗罗。史莱克六怪已经将他们能够做到的做到了最好。

　　巨大的昊天锤找上了最后一名供奉，那是昊天宗宗主唐啸的昊天锤。只是一锤，就将那名供奉逼迫的快速后退。

　　唐啸出手了，又怎么少得了昊天斗罗唐昊呢？大须弥锤一圈，硬是圈住了敌方的三名封号斗罗。剑斗罗尘心、骨斗罗古榕两人联手，也圈住了四名封号斗罗。

　　当然，这还不是天斗帝国的全部实力，奥斯卡与黄金铁三角形成的黄金圣龙最后登陆，他们的目标，就是那些八十多级的魂斗罗级别强者。一时间，大战如火如荼的展开了。原本应该处于劣势的天斗帝国众人，不但没有被压制，反而还占据了几分上风。

　　此时此刻，黑压压的天斗帝国大军已经接近了护城河，雪崩虽然看不清楚城头上的战况，但己方强者能够全部登陆城头，足以想见，自己这边并未吃亏。至少短时间内不会有问题。

　　高举天子剑，雪崩大喝一声，“三军将士，全体冲锋。”

　　近一个月地平静，天斗帝国大军驻扎在营地之中并未闲着，有唐门敏堂弟子地时时侦察，嘉陵关要塞有什么变化尽在掌握之中。他们当然知道护城河的情况。

　　因此，大军刚一到护城河边，立刻就有四个轻骑兵军团蜂拥上前。每一名轻骑兵的马鞍两侧，都各自挂着一个沙袋，里面装满了泥土。一个沙袋大概是三十斤，两个就是六十斤。

　　作为武魂帝国最重要的要塞，嘉陵关前的护城河自然是很深的。六十斤的沙袋扔下去自然不算什么，但是，当四个轻骑兵军团，整整四万人轮流将携带的沙袋抛入护城河内，其作用就立刻显现出来。尽管还不能将整条护城河填平，但填出几条宽阔的通道却是毫无问题。

　　在戈龙元帅的令旗指挥之下，天斗帝国大军分工明确，轻骑兵完成了填充之后，立刻从两侧撤走，重装步兵开始渡河。

　　此时，嘉陵关城头上大部分都是武魂帝国地魂师军团，抛开那些强者对阵的战场不说，由魂师守关固然是固若金汤，但也有一个缺点，魂师的攻击技能都是有一定距离的。哪怕是六、七十级地魂师，也很难令自己的攻击极远。像马红俊那种凤凰流星雨地魂技毕竟是极为少见的。哪怕是戴沐白的白虎流星雨也只能局限于百米之内。因此，这些魂师们只能眼睁睁的看着护城河被填充，却是毫无办法。此时他们的作用甚至还不如普通士兵组成的弓箭手军团。

　　铿锵地金属声响在天斗帝**队中想起，最前方的几个军团缓缓向两侧让开，只有六个重装步兵军团如同盾牌一般挡在前面，在他们身后，是一个个面容冷峻，手持黑色长匣地特殊战士，他们，曾经在这片战场上创造了前所未有的辉煌，以普通人类地能力灭杀了几乎整整一个武魂帝国万人魂师军团。没错，他们就是唐三所创建的唐门延伸，唐家军，装备有能带给低等级魂师死亡颤栗诸葛神弩地唐家军。

　　和唐家军在一起的，还有天斗帝国唯一的一个魂师军团，位于最前方的，正是唐门四堂弟子。

　　端坐在雪崩身边高大座骑上的戈龙元帅下达命令，身边的传令兵手中举起了一根黄色令旗。看到这根令旗，天斗帝国魂师军团最前方的两支队伍动了。这两支队伍的总数量只有三百人，但他们却是完全由唐门弟子所组成。分别是一百五十名御堂弟子以及一百五十名力堂弟子。站在最前面的，就是两堂的堂主，泰坦和牛皋。

　　泰坦和牛皋此时眼中都燃烧着兴奋的火焰，并不是为了战争而兴奋，而是为了那升入高空，终于在最后关头赶回来的门主而兴奋。

　　曾几何时，他们单属四宗族如同丧家之犬一般离开了昊天宗，魂师界几乎任何一个宗门都能够欺凌他们。直到那一天，唐三出现，建立唐门，将他们重新归拢。哪怕是现在，泰坦、牛皋他们回想起当初的情形，还不禁为之庆幸。当时唐三是用实力打动了他们，可实际上，他们却是在赌。借助唐三这个契机令四大宗门重新聚拢。他们怎么也没想到，唐门有一天会达到这样的地位。

　　自从天斗帝国来到嘉陵关完成了第一战之后，唐门在整个百万大军之中就确立了自己独一无二的地位，哪怕是天斗帝国魂师军团都要被唐家军压下几分。只要是提到唐门，提到唐家军，没有人不竖起大拇指的。

　　就算是在战争开始之前，唐门在天斗城内，也已经成为了首屈一指的大宗门，在帝国的支持下，他们的地位甚至要凌驾于七宝琉璃宗之上。而这一切，都是因为唐三的存在。蓝昊王、帝师、唐门宗主。如果说在最初还有许多大臣不理解为什么唐三会获得如此多的殊荣，那么，在这次战争开始后，所有人已经为之释然。

　　唐三回来了，就在今天这决战之前的一刻回来了，而且他已经成就了海神，那可是神啊！身为八十多级的魂斗罗级别强者，泰坦他们当然知道百级成神地说法，但这个说法在他们心中却一直只是传说般地存在。唐三将这个传说变为了现实。哪怕是当初单属四宗族依附在昊天宗时，昊天宗

　　为天下第一宗门，也并没有一个神级强者存在。此+的长老、堂主们是何等的扬眉吐气自不用说。泰坦和牛皋的兴奋也正是由此而来。

　　两堂弟子一共三百人，御堂弟子在前，力堂弟子在后，由于泰坦和牛皋的关系最好，以至于这力堂弟子和御堂弟子之间的配合也是最为默契的。他们可并不是那么简单的上前，虽然仅有三百人，但他们这一出场，就带给双方大军同样强烈的震撼。

　　一百五十名御堂弟子，每个人的身体都已经在武魂释放中膨胀起来，板甲巨犀地防御力完全释放出来，同时，他们每个人手中都拿着两面高达五米，宽两米，厚度足足超过一米的巨型塔盾。哪怕是这塔盾本身在铸造时是力堂的弟子们用特殊合金打造，并不像看上去那么沉重而有有着极为强悍的防御力，那本身重量也足有数千斤。一人两面这种塔盾拿在手中，简直就像是装甲保垒一般。御堂弟子本就高大，再加上这东西出现，一百五十个人，三百面塔盾，就在阵前布下了一层最为坚实地防御，要知道，他们手中这塔盾，就是最为出色的重装步兵也需要十个人才能抬得动。

　　毫无问，有了这些力堂弟子所打造地特殊塔盾，御堂弟子们的防御力已经提升到了前所未有的强度。就算是高等级魂师想要破开他们的防御，也绝非易事。至于用弓箭、重弩这一类的攻击手段，那是根本无视的。

　　更加强悍地还在后面，御堂弟子的力量虽大，但他们更主要地能力是在防御上，真正的力量强者还在后面。

　　一百五十名力堂弟子，分成四组，每组力堂弟子都是四十几人，之前在大军行进地时候还看不出来，此时他们这一脱离本阵，同时大喝一声，每一组的四十多人同时发力，顿时，巨大地攻城武器撞城锤出现了。

　　正常情况下，战争中所用的攻城撞城锤都是由专门的撞城车负载的，可他们拿出来的这撞城锤却完全是人力。

　　不过，只要仔细看一眼那撞城锤，就能明白为什么需要人力才能弄的动，而且还要四十多名力堂弟子来支持了。

　　这撞城锤本身是由大量千年铁木所打造，外面包上了一层铁皮，最前面的三分之一，则完全是用铁精打造的。整个撞城锤长达百米，直径超过了五米。唐三的海神三叉戟重不重？这里的一根撞城锤就相当于五柄海神三叉戟的重量，足足超过了五十万斤。哪怕是在魂师界，恐怕也只有当年的力之一族这些族人们，在专修单属性力量的情况下才能使用这种恐怖的撞城锤吧。这样的重量，又哪里是任何撞城车所能负载的？

　　这四根撞城锤在天斗帝国大军开拔的时候还没有完全做好，是在半个月前才运送过来的，由力堂弟子亲自弄到战场上，否则，要是换了普通战士，还不知道需要多少人力物力才能弄得动这四根大家伙呢。

　　当四根撞城锤被力堂弟子扛上肩膀，正式出现在战场上的那一刻，嘉陵关要塞城头上的武魂帝国魂师们已经都惊呆了。这东西，这的是人力能玩得动的么？

　　力堂弟子用实际行动像所有人证明了，这确实是真正的撞城锤。

　　御堂弟子迅速分散，分别来到力堂弟子们身边，他们手中的塔盾在头顶竖起，将力堂弟子完全掩护在其中。至于那撞城锤突出来的地方，是根本不需要任何掩护的。有本事，你们就来破坏啊！这东西材质虽然不是最顶尖的，但那五十万斤的重量是那么容易破坏的？要知道，铁木本身不但重量不次于钢铁，坚硬程度比普通钢铁还有过之。要不是天斗帝国专门有一个行省盛产这种铁木，唐门又有天斗帝国全力支持，还真打造不出这东西。

　　为了这四根撞城锤，天斗帝国调集的铁匠高达万人，由唐门力堂统一指挥。这东西要的就是重量和威力，根本不需要精细，普通铁匠足以完成。

　　当塔盾在空中架好，这三百人立刻分成四组，踏着先前垫平护城河的沙石，飞快的朝着嘉陵关要塞冲去。与此同时，唐家军以及天斗帝国魂师军团也同时行动起来，朝着嘉陵关城头发起了如同潮水一般的远程攻击，很明显，他们就是要掩护那三百破城突击的唐门弟子。

　　当然，天斗帝国大军的攻击还远不止此，步兵序列中，整整六个弓箭兵军团在重装甲步兵的掩护下来到了护城河边，弯弓搭箭，除了城头激战正酣的双方强者那一段城墙外，六万名弓箭手开始朝着嘉陵关城头以及嘉陵关城内开始了无差别的覆盖性射击。

　　哪怕是在当初唐三击败比比东的时候，天斗帝国大军也没有如此凶猛过。今日一战，雪崩并不知道唐三能够及时归来，因此，今日大军出战，已经将天斗帝国所有的底牌都带了出来。百万雄师，又岂是那么容易对抗的。天斗帝国存在于斗罗大陆多年，底蕴极其雄厚，又岂是武魂帝国这刚刚成立的国家所能相比？以往，天斗帝国对各个下辖的各个王国、公国都放任自流，主要是看在武魂殿的面子上。所以才没有收拾他们。直到此刻，这天斗帝国上的庞然大物才真正展现出他雄厚的实力。

　　大战几乎就在这一瞬间彻底点燃，整个战场上都变得火热起来，无数箭矢从天而降，对于魂师们来说，一轮射击当然不算什么，但架不住那是无差别不停顿的不停射击啊！想要伤害到他们很难，但骚扰却足够了。而且，更多的流矢直接落入到嘉陵关城内，没什么准备的武魂帝国士兵顿时倒了霉，大量的士兵如同割麦子一般倒下。等他们整顿阵型来应付从天而降的箭矢时，已经有了几千人的伤亡。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十六章 九宝无敌神光

　　斗帝国百万大军骤然迸出强横的战斗力，尤其是那种配合以及整体调度，百万大军竟然丝毫不乱，井然有序。

　　这就是大国气象，是武魂帝国这临时拼凑起来的国家所无法拥有的。武魂帝国的成立，完全是凭借着武魂殿强大的实力和势力，以及占据了整个大陆百分之六十以上的魂师为基础，威逼利诱之下。再加上那些王国、公国感觉到来自两大帝国的危机感不得不依附于武魂帝国而成立的。毫无疑问，在魂师这方面，如果不是天斗帝国出了一个唐三，天斗帝国根本连一点机会都没有。哪怕是昊天宗复出，也绝不足以弥补这个差距。

　　唐三对于天斗帝国最大的作用并不是他个人的实力，而是他的唐门暗器，凭借着唐门暗器组成的唐家军才真正成为了武魂帝国致命的威胁。如果说魂师上的对比相差巨大，那么，在将士的对比上双方的差距就更大了，当然，这一次强弱的对比是完全逆转的。天斗帝国大军气象森严，调度得当，更是士气高昂。将令下达，如臂使指。只要武魂帝国的魂师军团不能在战斗一开始占到大便宜，那么，他们的普通军团是根本不可能与天斗帝国抗衡的。

　　哪怕有这嘉陵关的存在也依旧是很难对抗。

　　不论是千仞雪还是二供奉金鳄斗罗，他们毕竟都不是统军大将，他们个人的实力强则强矣，但对于统军方面，却并没有什么特殊的才能。在他们看来，嘉陵关防御如此森严，就算天斗帝国大军想要攻破，也必定要动攻城战，先要通过城头这一关，哪怕是想要攻击城门，也有他们的魂师从城墙上动攻击。

　　战斗刚一开始的时候也确实是如此，天斗帝国的强们直接选择了向城头动攻击，但是，唐门力堂、御堂两堂弟子的行动，却立刻令城头上的魂师们慌了神。谁都知道，一旦城门被破，那么，嘉陵关内地守军就要直接面对百万雄师无休止、不计代价的全力冲锋。魂师的魂力是有限的，就算全力去杀，又能杀多少呢？想要杀死普通步兵还容易，而想要杀死那些身披重铠的重装甲士兵，也是需要相当强度地魂技才能做到的。

　　原本，武魂帝国的魂师和将士们对他们重新铸造好的厚实城门都很有信心，那可是厚达五米，生铁打造的城门，重量足足超过了十万斤。但是，当他们看到由唐门两堂弟子抬起的撞城锤时，他们地信心已经荡然无存。如此巨大的撞城锤他们都是第一次看到，谁也不能肯定这城门能够顶住多久。

　　更加强悍的还是唐门和天斗帝国魂师军团联手动的攻势，天斗帝国魂师军团的作用，更主要地是护住唐家军，他们的位置距离嘉陵关城头正好是绝大多数魂师的攻击手段无法企及的，只有少数擅长远距离攻击的魂师才能将攻击倾泻过来。天斗帝国魂师的数量虽然要少了许多，但防御住这些远距离攻击还是没有什么问题的。毕竟，武魂帝国最强大地那批魂师都被以史莱克六怪和唐昊、唐啸兄弟为的天斗帝国魂师强们缠住了。

　　魂师的攻击不能极远，但唐家军战士手中的特质诸葛神弩可没有这种限制，为了增大这诸葛神弩的威力以及减弱对材料地要求，在泰坦的主持下，这些诸葛神弩地的弩机体积都做地比原版诸葛神弩要大得多，在材料相应差一些的情况下，攻击威力却反而有所上升，毕竟，体积大，就决定了机地体积也随之增大，弩箭的体积也是如此。弩箭的攻击距离就算不像弓箭那么远，但这特质的诸葛神弩在四百米内就能保持它那恐怖的杀伤力。

　　一万名唐家军战士只是一轮齐射，就压制的城头上的上万名武魂帝国魂师抬不起头来。更是立刻就出现了大幅度的伤亡。尽管这次的射不可能像上一次有飞行蘑菇肠作用下那么大，但压制城头上这些魂师是毫无问题的。

　　在战场上。有地时候并不全由实力来决定胜负。士气和心态也是极其重要地。唐家军曾经给武魂帝国地魂师们留下了极其“深刻”地印象。虽然眼前城头上地魂师并不是都经历过当初地情况。但是。参加过上一战地魂师也不在少数。对于唐家军那令他们无法理解地攻击方式。早已是一传十、十传百流传在武魂帝国魂师军团当中。此时真正面对上了唐家军。他们地心中已经充满了恐惧。谁也不愿意当其冲地与之硬。纷纷在城头上后退。又怎么可能有效地阻挡下面地唐门两堂弟子动冲击呢？

　　少量魂师地攻击。根本不可能威胁到御堂弟子地防御。他们手中地塔盾加上坚实地身体。硬是护送着力堂弟子将撞城锤抬到了嘉陵关城下。

　　剧烈地轰鸣几乎不分先后响起。力堂弟子在距离城门还有不到二十米地地方开始起冲锋。他们将自身地力量完全凝聚在四肢之上。全力冲刺。撞城锤也在他们地肩膀上绽放出最强悍地冲击力。

　　锥形锤头重重地轰击在了那生铁打造地城门上。这一击轰上去。哪怕是力堂弟子这样恐怖地力量也被震地倒退而回。有少数实力较弱地弟子。虎口处已经被震裂了。但是。他们地这一击并没有白费。城门上已经出现了一个巨大地凹陷。周围地岩石更是出现了一道道巨大地裂痕。

　　五十万斤地重量。实在是太恐怖了。哪怕只是这一下。也足以动人心魄。

　　“守住城门。魂师军团。全力攻击。城下军队。顶住城门。”金鳄斗罗好不容易才从城墙中爬了出来。却在四下撞城锤地轰击中又被震倒在地。幽冥白虎地攻击力实在是恐怖。在坚挺金苍蝇地作用下。令这位百岁斗罗地身体遭受到了前所未有地重创。勉强提聚一口气爬起来。大吼声中。忍不住又喷出了几口鲜血。

　　十几名武魂帝国辅助系魂师的辅助能力纷纷施加在金鳄斗罗身上，他的脸色才略微好看了一些，但身上地魂环光芒却黯淡到了极点。金鳄斗罗不禁暗叹一声，岁月不饶人啊！伴随着身体机能的减退，受伤之后的恢复速度也随之下降。但是，在这个

　　知道自己绝不能退下去，天斗帝国这第一波攻击是最，一旦守住了这波冲击，就可以平安的等到千仞雪与那个海神交手地结果了。在小姐回来之前，这边的战场自己一定要坚持住。

　　金鳄斗罗扭头观看了一下战场上的局面，在他的指挥下，武魂帝国的魂师们已经快速的组织起来，向城下地唐门两堂弟子动了凶猛的攻击。而这个时候也正是唐家军第一轮齐射结束后的真空期。在众多纷乱的魂技攻击下，力堂和御堂的弟子也有些顶不住了，在塔盾地防御中快速后退，暂时退回到了护城河之后。

　　不过，天斗帝国的弓箭手们却始终没有停息，一波攻击就是六万羽箭，稍不留神魂师军团就会出现伤亡。

　　金鳄斗罗这才现自己的失误，赶忙下令，调遣武魂帝国的弓箭手军团上城，同时对城上的守城巨弩操控。在双方还没有进行接近战的情况下，弓箭手的作用甚至比魂师还要好。

　　在下达了一连串地命令之后，经过辅助系魂师们的帮助，金鳄斗罗也算是缓了口气过来。他没有再加入战斗的打算，在这个时候，指挥全局才是最重要的。

　　嘉陵关城头上的战斗已经到了白热化地程度，被孔雀翎重创后又遭到了小舞的近身攻击，三供奉成为了武魂帝国六大供奉中第一个战死地强。

　　当金鳄斗罗看到他的时候，他地身体已经扭曲的不像人形，而小舞此时则已经杀入了那些魂斗罗群中，展开了全方位地攻击。她的瞬间转移在这个时候展现出了最大的作用，凭借着九十六级魂力的底蕴支持，这些八十多级的魂斗罗单体攻击根本就不可能命中她，群体攻击更是不敢使用，怕误伤到自己人。就这么一会儿的工夫，已经又有四个魂斗罗死在了小舞的柔技之下。

　　不过，战场上对于武魂帝国来说，也并不全是坏消息，战斗持续到这个时候，戴沐白和朱竹清的幽冥白虎也终于坚持不住了。庞大的身体随着点点光芒化去，戴沐白和朱竹清现出本体。

　　幽冥白虎的巨大消耗，令两人的脸色都显得有些苍白，毕竟，他们在之前攻击金鳄斗罗的时候也承受了不少攻击。

　　他们先前挡住的是四供奉和五供奉，这两大供奉的实力相当强悍，虽然幽冥白虎实力惊人，但他们也是勉强顶住了幽冥白虎的攻击，在节节败退中保全了自己。此时压力突然消失，此消彼长之下，两大供奉顿时暴起，猛的朝着戴沐白和朱竹清扑了过去。

　　金鳄斗罗看到这一幕，脸上顿时流露出一丝喜色，阴霾的目光中充满了怨恨，就是这一对男女利用武魂融合技重创了自己，这一次看他们还有什么机会，场面上的平衡也必然会因为他们的后继乏力而生改变，击杀了他们之后，两名供奉级强加入到战场中，必定能够扭转整个战场的局面。

　　就在金鳄斗罗计算着双方的实力对比的同时，突然间，他现，脸色苍白的戴沐白、朱竹清眼中并没有任何惊慌的光芒，此时甚至还流露出几分色，一丝不祥的预感顿时从金鳄斗罗心中升起，毫不犹豫的大喊道：“小心。”

　　四供奉和五供奉是全力动攻击的，眼看着他们的攻击就已经落到了朱竹清和戴沐白身上，金鳄斗罗的声音虽然他们听到了，但却并没有意识到这声音是在提醒自己。要知道，此时他们的精神力已经将戴沐白、朱竹清二人完全锁定，作为武魂帝国的供奉，他们一生都在研究各种武魂，自然知道武魂融合技结束后魂师会处于怎样的虚弱状态。而且，在这一刻，他们身后还得到了数名魂斗罗级别辅助系魂师的增幅。攻击力达到了顶点，别说抵抗，朱竹清和戴沐白看上去连逃跑的机会都没有。

　　但是，他们却并没有看到，城外，护城河畔，就在戴沐白和朱竹清的武魂融合技结束的同时，那笼罩着宁荣荣的九宝琉璃塔增幅光芒突然停顿了下来，奥斯卡、小舞和马红俊都暂时失去了来自宁荣荣的增幅。与此同时，盘旋在九宝琉璃塔上那红色地第九魂环也是第一次在战场上闪亮。两道金红色的宝光电射而出，悄无声息的登上了嘉陵关，几乎在同一时间落在了戴沐白和朱竹清身上。

　　刹那间，戴沐白和朱竹清二人身上都笼罩上了一层夺目的金红色光芒，而就在这同一秒中，两大供奉的攻击也分别落在了二人身上。

　　四供奉和五供奉心中刚是一喜，但他们很快就感觉到了不对，以他们九十六级封号斗罗动地攻击何等强悍，但是，轰击在面前的两个敌人身上，他们所倾泻的攻击力却宛如泥牛入海一般消失不见。

　　金红色的光芒在他们攻击倾泻完毕后的下一瞬间已经消失，与此同时，来自宁荣荣的各六道增幅之光却同时落在了戴沐白和朱竹清身上。

　　一团白光与一团黑光几乎同时弹起，就在四供奉和五供奉攻击用老地时刻，抓住了这千钧一的时机。

　　为了追求攻击的速度，戴沐白和朱竹清都没有拿出他们最强的魂技，朱竹清的身体化为一团虚幻地黑光，悄然投入到了五供奉怀中，幽冥附体加幽冥百爪，这是她所能达到的最快攻击。作为敏攻系封号斗罗，几乎只是一瞬间，她就完成了幽冥附体的增幅，无数锋锐的爪影骤然在对手怀中爆炸开来。

　　戴沐白的攻击则要简单的多，一个巨大的杀字出现在他那双金色地虎爪之上，正是第六魂技，白虎破灭杀。

　　四供奉和五供奉怎么也没想到，他们在面对戴沐白和朱竹清武魂融合技幽冥白虎的时候都没有被对方击败，却在这个时候阴沟翻船。

　　惨叫声中，两大供奉的身体几乎是同时后翻而出，鲜血如同喷泉一般在空中播撒，尽管他们在最后时刻已经尽可能的运用自己魂力来保护身体了。可是，不要忘记，他们所面对的对手同样也是封号斗罗级别地强。而且他们在这一刻所面对的并不是两个封号斗罗，还要加上一个大陆第一辅助系魂师地九彩斗罗宁荣荣。也正是那来自九宝琉

　　两道奇异光芒扭转了整个战场地局面。不同的是，清早已知道宁荣荣地援助会及时到来，但这两位供奉却丝毫不知。所以，不但他们护体的魂力被破，两人身上也都受到了恐怖的创伤。

　　最直接的效果，两名供奉在被轰飞的同时，已经无法支持他们的武魂真身，鲜血飞溅之中，白虎斗罗和幽冥斗罗恐怖的魂力已经钻入了他们经脉之中，虽然没能一击毙命，但这两位供奉也是身受重创。胸腹之间更是血肉模糊。

　　宁荣荣在战场上第一次用出了她的第九魂技就扭转了四名强间对决的局势，再一次证明了她天下第一辅助系器魂师的实力。她所施展的技能名叫九宝无敌神光，效果类似于小舞的无敌金身，所不同的是，小舞的无敌金身只能作用于自身，无敌时间三秒。而宁荣荣的九宝无敌神光却可以作用在任何对象之上。每天能够施展十次，而且不消耗她的任何魂力。这就是十万年魂技的恐怖效果了，当然也和九宝琉璃塔本身的超级品质不可分割。

　　听上去九宝无敌神光加起来也不过就是无敌十秒的时间。但是，在真正强的对决之中，无敌一秒就相当于多出了一条命啊！就像先前这一击，如果没有宁荣荣的九宝无敌神光，受到重创的就要换成戴沐白和朱绣清了。史莱克六怪再一次凭借着他们默契的配合以弱胜强，重创了两名强敌，双方强之间的对决局面上也终于打破了平衡。

　　戴沐白和朱绣清并没有去追击，他们的消耗并不是装出来的，在施展过武魂融合技之后又强行动了先前这一击，两人的魂力都已经跌倒了谷底，从战斗开始到现在，毫无问，施展了幽冥白虎的他们承受了最多，自然也是消耗了最多。宁荣荣的能力只是增幅，却不能帮他们恢复消耗掉的魂力。但是，宁荣荣不能帮他们回复，却并不代表他们就不能回复先前的消耗了。

　　戴沐白和朱竹清手中各自多出了一样东西，那是一根通体璀璨，有着无数横切面的圆柱体，如果他们不说，谁也不会认为这竟然是一根香肠。反而更像是珍贵的钻石。两人相视一笑，有些无奈地将手中的特殊香肠吞入腹中。要是谁打算以咀嚼的方法来吃这种香肠的话，一定会被崩掉门牙。要知道，这香肠的硬度真地和钻石一样。只有直接吞咽下去，它的作用才能挥出来。这就是食神斗罗奥斯卡的第九魂技，多一半钻石肠。

　　何为多一半钻石肠？这多一半指的就是在战场上，你所有的能力都比敌人多上一半，就是这么个简单的意思。可它实际带来地功效却绝对是恐怖的。

　　如果说，奥斯卡的第八魂技水晶毛虫肠是最好的疗伤食物，那么，这多一半钻石肠就是最佳的恢复香肠了。它地功效可不是奥斯卡那第一魂技恢复大香肠所能相比的。吃下一根多一半钻石肠，三秒之内，体力、魂力、精神力全部恢复一半。

　　试问，当你在和一名实力相差无几的对手战斗到精疲力竭的时候，来上这么一根香肠，结果会变成什么样？尤其是，奥斯卡在制作每一根多一半钻石肠的时候，也都要先吃下一颗坚挺金苍蝇。从而导致了他这多一半钻石肠的十级效果应该叫做多一倍钻石肠才对。魂力、体力全恢复。

　　三秒，不过是两次呼吸的时间，戴沐白和朱竹清没有追击，但就是这短短两次呼吸之间，他们脸上地苍白之色已是荡然无存，又恢复到了全部实力。

　　如果说，宁荣荣的九宝琉璃塔是史莱克六怪的坚实后盾，那么，奥斯卡的香肠，就是他们的秘密武器。这多一半钻石肠制作起来相当困难，对奥斯卡地消耗极其巨大。能在回来的路上这短短时间内制作出六根，让六怪人手一根，这可不是奥斯卡一个人地力量，他是在唐三的海神神力帮助下才能完成这艰巨任务地。这也是史莱克六怪为什么有信心正面面对六大供奉的重要因素。凭借着奥斯卡地香肠，他们几乎相当于是以双倍的力量对付对手啊！战局的变化也就从这个时候开始了。

　　四供奉和五供奉强忍剧痛，在地上一连串的翻滚才爬了起来，他们的脸色已经变得极其难看，而戴沐白和朱绣清神色和气息上的变化却正好被他们看在眼中。两位供奉的眼神里顿时充满了不可思议的光芒，几乎同时低吼出声，异口同声的道：“这不可能。”

　　戴沐白哈哈一笑，“要是你们武魂帝国也能有一个食物系的封号斗罗，你就知道这并不是不可能的了。尤其是这个食物系封号斗罗还有着一个十万年魂技。不和你们玩了。”一边说着，戴沐白和朱绣清同时弹身而起，却并不是继续攻击那两位供奉，而是倒翻而出，直扑嘉陵关城头的武魂帝国魂师军团。在那里，最强的魂师也只不过是魂圣实力而已。

　　“不好。”金鳄斗罗脸色大变，高喊道：“快，魂斗罗级别的主教，阻止他们。”

　　但是，他的呼喊还是晚了一些，朱竹清作为敏攻系封号斗罗速度何等之快，几乎只是一闪身，就冲了过去，还顺手用她那锋利的猫爪划开了一名魂斗罗的咽喉。戴沐白的速度按说是不如朱绣清的，但是他的魂力达到了九十五级，还开启了自己飓风右腿的效果。速度大增之下，在短时间内也比朱竹清慢不了多少。尤其是他们身上的辅助光芒各自只留下了两道，敏捷增幅和魂力增幅。所以，只是光芒一闪的工夫，两人的身体就已经穿插而去。留下的只有一蓬血雨。

　　四供奉和五供奉强打精神，朝着戴沐白和朱竹清的方向追去，可就在这时候，一声惨叫响起，一大片碎肉拦住了他们的去路。

　　“你们的对手是我。”唐昊洪亮而又充满无尽霸气的声音爆响，刚才那一片碎肉正是他面对的三名封号斗罗中的一个。唐昊的动很简单，炸环。他炸开了自己的第一个魂环，瞬间爆出的攻击力根本就不是那名刚刚达到封号斗罗级别不久，只有九十一级地强攻系封号斗罗所能抵挡的，顿时被昊天锤恐怖的威力轰杀

　　肉。

　　四供奉和五供奉只觉得一股大力传来，只见那昊天斗罗手中昊天锤一圈，两人就已经被唐昊划入了自己的战圈之中。

　　以一己之力同时对战四名封号斗罗，先前还击杀了一名封号斗罗，这样的强横，在眼前地战场上恐怕也只有唐昊才能做到了。

　　多年的积郁仿佛在这一刻完全爆了出来似的，唐昊手中的昊天锤宛如一条黑龙般在空中上下翻腾，以一敌四的情况下，他看上去到成了进攻的一方。这是何等威猛、恐怖地实力啊！

　　戴沐白和朱竹清的表现已经将这位昊天斗罗心中的战意完全激了出来，大须弥锤完美展现，要知道，唐昊在大须弥锤上浸淫了几十年，唐三学习的时间还短，就凭借大须弥锤阻挡过神级的千仞雪，唐昊将这门绝学全面动起来，就算面对四名强，也是毫不逊色。尤其是那四供奉和五供奉都受了不小地创伤。

　　没有了后顾之忧，戴沐白和朱竹清在半空中再次融为一体，那恐怖的幽冥白虎重新现身于城头之上，不同的是，他们这次所面对的，再不是二供奉金鳄斗罗，而是那些普遍不到七十级的武魂帝国魂师军团。

　　什么叫做虎入羊群？当幽冥白虎冲入到那人群之中的同时，武魂帝国的魂师们充分明白了这句话地含义。

　　迎战？连二供奉那样的强都被直接拍进了城墙，他们能做什么？恐惧瞬间蔓延开来，幽冥白虎在冲入人群的一瞬间，就带走了数十条武魂帝国魂师的性命。更加可怕的是，一些魂力不到四十级地低等级魂师在幽冥白虎恐怖的威压面前，竟然被直接吓晕了。在这种地方晕厥，与死亡也没什么区别，他们同伴地脚，就足以结束他们的生命。

　　要知道，在这城头之上，足有近两万名武魂帝国地魂师，金鳄斗罗为了阻挡天斗帝国大军攻城，几乎将所有的魂师力量都集中在了这里。可是，面对一个能够在短时间内达到神级地强，这些普通魂师又能做什么呢？

　　幽冥白虎背后双翼骤然拍打，将它那庞大的身体推送到空中的同时，一圈恐怖的白色光芒骤然下压，直径一百米之内，整座城墙上都出支离破碎的轰鸣声，在这个范围内的魂师更是血肉横飞，没有一个还能看到明天的太阳。

　　在这个时候，就算和幽冥白虎还有一段距离的魂师们也已经完全恐慌，谁还顾得上向下方倾泻攻击。疯狂的逃命，一击各色魂技光芒不断在城头上闪烁着。

　　这种机会天斗帝国大军怎能放过，力堂、御堂组成的撞城小队二次动，重新朝着城门起了攻击。

　　也在这个时候，武魂帝国的魂师们并没有注意到，一头提醒巨大的碧绿色大蛇悄悄的爬上了嘉陵关的城墙。深邃的墨绿色紧贴着嘉陵关城头向外蔓延着。而这大蛇的身体则匍匐在地面上，看上去好像很是老实的样子。

　　不用问，这条碧绿色的大蛇正是拥有碧磷蛇皇武魂的毒斗罗独孤博了。

　　正面攻城，独孤博是不行的。在封号斗罗级别的强中，他可以说是最弱的一个，甚至一名魂斗罗级别的强攻系战魂师的正面冲击力都比他要强。但是，在这战场上要说杀伤力，天斗帝国这边唯一敢说能够超过他的，恐怕也就只有唐三了。

　　毒这种能力确实不是正大光明，面对真正强的时候，能起到的作用也有限。毕竟，实力强大的魂师对于毒的抗性都是很强的。但是，如果将毒修炼到独孤博这种程度，达到封号斗罗级别，那就又是另当别论了。就算是明明实力比他强横的封号斗罗也不愿意轻易与他战斗。在以前的战斗中，天斗帝国都是派出专门克制他的刺豚斗罗来限制他，但现在刺豚斗罗却正是被唐昊昊天锤圈住的三个封号斗罗之一，虽然他不是先前被唐昊干掉的那个，但想要再来阻挡独孤博显然是不可能的了。没有了能够克制自己的对手存在，独孤博阴冷的神色闪烁着邪恶的光彩，碧磷蛇皇武魂真身悄悄的趴在地面上，一层层墨绿色的光芒缓缓扩散开来，正是朝着城头大量的武魂帝国魂师方向扩散而去。

　　从一开始，独孤博没有加入到整个战场上是大师的主意，他等待的就是眼前这种混乱局面所带来的机会，在这个时候，没有人关注他，他就有充分的时间来释放自己的碧磷剧毒。封号斗罗级别的剧毒，毫不夸张的说，是拥有屠城之力的。在当初比比东带领大军来到嘉陵关的时候，计划中第一个要铲除的就是独孤博，只是因为唐三的横空出世才没能完成。此时，武魂帝国就要为他们这重大的失误而付出代价了。

　　为了能让自己的剧毒全面挥出作用，独孤博阴险的将自己的武魂真身小，而且在释放剧毒的时候也不是直接领毒素挥出作用，只是潜移默化的将自身碧磷蛇皇毒传入嘉陵关城头的地面之中，只有地面逐渐变成墨绿色，并且快速的延伸，此时就算是站在地面上的魂师们也不会有任何感觉，因为那毒素完全是内蕴于地面岩石之中的。战况如此激烈，又有着那恐怖的幽冥白虎横冲直撞，这种时候谁会注意到地面上岩石颜色的变化？更何况地面的岩石是用花岗岩建造而成，花岗岩本身是深灰色，变成墨绿色颜色的差别并不是十分明显。

　　独孤博这个老毒物在放毒的时候绝对是极其狡诈的，他这毒素还没有朝着那些魂斗罗的方向释放，实力越强的魂师，越容易现他的行动，他的目标就只是那些数量庞大但大多数都是七十级以下的中低级魂师而已。一丝邪恶的笑容已经渐渐出现在独孤博脸上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十七章 满城尽是绿幽幽

　　轰轰轰，四声令整个嘉陵关都为之颤抖的剧烈轰起，接着幽冥白虎骤然冲入武魂帝国魂师军团中制造混乱的机会，唐门破城小队再次起了冲锋。这一次他们的准备更加充分，助跑的距离也更远，因为城头的大混乱，御堂弟子也腾出一些人手帮助力堂弟子支撑着那巨大的撞城锤冲向城门，令那五十万斤的重量更加恐怖的爆开来。

　　巨大的凹陷出现在城门上，伴随着这强横的撞击，天斗帝国百万雄师也跟随着怒吼出声，他们的声音成为了力堂和御堂弟子们最大的动力，快速后退，第三次冲击接踵而至。

　　一道道巨大的裂痕开始出现在城门相连的墙壁上，这生铁门虽然足够厚，也足够坚实，但却并不代表它们连接的城墙也足够结实。巨大的生铁门在撞击中已经开始变形，连带着周围的城墙也越来越无法支持了。

　　嘉陵关城上，金鳄斗罗已是红了双眼，他当然知道城门被冲破会是怎样的结果，“混蛋，反击，阻止他们。就算是死也要给我顶住。”他这怒吼声毫无疑问是朝着魂师军团出的。此时在一连串的骚乱之后，魂师军团那上万魂师也已经定住了神。

　　幽冥白虎虽然强悍，但他面对的毕竟是数以万计的魂师大军，魂师的身体强度要远远超过普通人，在击杀了数百敌人的同时，幽冥白虎也消耗了大量的能量，恐慌中的武魂帝国魂师们不断将各种各样的魂技释放在他们身上，攻击实在太多了，导致幽冥白虎整体的能量下跌速度甚至比先前面对四、五两位供奉的时候还要快。

　　面对众多魂师围攻，虽然幽冥白虎每一次攻击都能带走数十名魂师的生命，但从它本身释放出的光芒来看，他的攻击已经不可能维持太长时间了，武魂帝国的魂师们也勉强清醒过来，大部分魂师的攻击依旧朝着幽冥白虎倾泻，少部分也已经腾出手来，朝着城下的唐门破城小队再次动了攻击。他们也知道，要是嘉陵关破了，他们也绝对好不了。

　　“戴老大，撤回来。”正在与六奉纠缠的马红俊不断从空中动俯冲攻击，因为身在空中，他对场上的局势看的最清楚，武魂帝国这边没什么人注意到那软趴趴的趴在地上的碧磷蛇皇，他可是看的清楚。尤其是戴沐白那边的武魂帝国魂师们已经调整过来，大量的魂师都在聚集力量向幽冥白虎动攻击，在这样下去，戴沐白和朱竹清的实力虽强，也要被耗死了。毕竟他们的多一半钻石肠已经吃了，不可能再有完全恢复魂力的可能。正所谓蚁多咬死象，那毕竟是军团级的魂师。

　　戴沐白也道不能再这么下去，听到马红俊的提醒，幽冥白虎再次迸出恐怖的爆力，庞大的白色能量瞬间席卷而出，这一次，足足有上百名魂师被轰击的飞了起来，阻挡住了众多攻向幽冥白虎的魂技，幽冥白虎也趁此机会倒跃而出，没有再进入强们这边的战场，而是直接朝着城下跳了出去，他们的任务已经完成，魂力也所剩无几，必须要到安全的地方恢复魂力。身体尚在空中，幽冥白虎已经溃散，重新化为了戴沐白和朱竹清两人。他们的神色虽然十分疲惫，但脸上的兴奋却是显而易见的。从攻城战开始到现在，毫无疑问，在战斗中他们取得的战绩最为辉煌。

　　此时，嘉陵关城上，双方强的战斗中，天斗帝国一方已经占据了一定的优势，凭借着城下宁风致、宁荣荣父女的辅助支持，再加上已经被重创了一部份敌人，现在武魂帝国一方需要那些八十多级的魂师们全力以赴，才能勉强配合几位供奉和封号斗罗抵挡住这边的攻击。可这些魂斗罗的数量却在快速减少着。小舞那如同幽灵一般的身影在不断的瞬间转移中凭借着她那强横的柔技，一个接一个带走着他们的生命。每减少一个敌人，他们遇到的阻力也自然会减少几分。可以预料，这场战斗，天斗帝国一方的众强至少不会失败。毕竟，小舞、马红俊和奥斯卡的多一半钻石肠还没有使用。他们随时还能迸出最强的实力加入战斗之中。

　　有着多一半钻石肠的宁荣荣，持续增幅能力也足以维持到这场战斗结束。

　　随着幽冥白虎下城。负指挥地金鳄斗罗也算是暂时松了口气。尽管幽冥白虎在这短短时间内斩杀了近千名魂师军团地魂师。但毕竟城头上地魂师数量众多。只要稳住阵脚。天斗帝国就算在这边强对战中占据了上风。凭借着如此大量地魂师。他们固守嘉陵关也还是能够持续很长一段时间地。此时。在他地命令下。城内地弓箭手已经在盾牌兵地掩护下登上了城头。纷纷就位。开始向城下倾泻箭矢。巨弩也被调集起来。开始射。那可是重装甲步兵手中地塔盾也完全无法阻挡地强横防御武器。

　　可就在金鳄斗罗这一口气没有喘匀地时候。他突然看到。一个脸色苍白地老缓缓从城头上站了起来。一身墨绿色地长袍。还有那标志性地墨绿色头。令金鳄斗罗心头骤然一沉。

　　这个人他当然认识。当初他前往武魂殿斗罗殿进行封号册封地时候还是金鳄斗罗主持地。如果换作以前。金鳄斗罗当然不会将他看在眼里。但这个人。如果放在战场上。却是一个最为恐怖地存在。正是独孤博。

　　独孤博似乎感觉到了金鳄斗罗在看他似地。朝着这边扭过头来。咧嘴一笑。露出了森森白牙。此时他地脸色看上去十分难看。苍白如纸。明显是脱力了地样子。但金鳄斗罗却记得很清楚。在之前地战斗中并没有看到这位毒斗罗地出现。一股冰凉地寒意瞬间令金鳄斗罗四肢冷。整个人地身体都不禁为之颤抖起来。脑海中已是一片空白。

　　就像是要验证他地话似地。独孤博地双眼突然变成了绿色。脸上带着充满邪恶地享受似地。双手同时做出一个向上烘托地动作。

　　没有任何轰鸣或是气势惊人地爆炸。伴随独孤博地动作。氤氲地淡绿色气体开始从城墙上升了起来。除了双方强对战地这段城

　　那淡绿色的气体几乎蔓延在嘉陵关城头上其他地方角落处。看上去充满了诡异。

　　刚开始的时候，那雾气还十分淡化，并没有引起武魂帝国这边将士的注意，但是，当第一声惨叫响起的时候，比先前幽冥白虎冲入魂师军团中更强烈的骚乱生了。

　　第一个出惨叫的是一名弓箭手，他在张弓搭箭的时候，突然现，自己的手不知道什么时候竟然变成了绿色，冰冷的感觉瞬间从心脏的位置传来，他的惨叫，是在极度惊恐之中爆的。下一刻，他整个人都变成了墨绿色，一口同色的血液喷出，整个人已经悄然倒了下去。

　　不得不说，独孤博的碧磷蛇皇毒虽然恐怖，但带给人的痛苦却并不强烈，当那冰冷的感觉传入大脑的时候，剧毒已然攻心，不超过三次呼吸的时间，就会一命呜呼。

　　当然，这是对于普通人而言，魂师的身体抗性要比普通人强得多，支持的时间自然也要多上一些。但是这多出来的却是以秒来计算的。七十级以下的魂师，魂力每多一级，也只不过是能够多坚持一秒而已。在那墨绿色光芒涌入全身的过程中，他们所能感受到的只是更多的恐惧。

　　整个嘉陵关内武魂帝国魂师几乎有百分之八十以上都在城头，当那氤氲的绿色雾气遍布城墙的时候，他们现，自己的身体已经开始有部位变成了绿色。一些在先前战斗中已经受伤的，立刻就毒身亡，就算是魂力较高的，也能清晰的感觉到那冰冷的气息正在向全身蔓延。

　　那根本就不是魂力所能挡的，越是催动魂力，血液运行的速度就越快，死的也就越快，整个嘉陵关城头上，都布满了一层绿油油的光泽。

　　别说是身其中的武魂帝国魂师们，就算是城下天斗帝国这边的将士也是一片骇然。呐喊的声音都降低了许多。

　　雪崩与戈龙元帅对视一眼，两人同感觉到了深深的恐怖。雪崩和叔叔雪星亲王本就和毒斗罗的关系十分亲近。不过，随着雪崩登基之后，接触到的强越来越多，尤其是像唐三父子那样的顶级强，令他们已经有些忽略毒斗罗的存在了。毕竟，独孤博的正面战斗能力在封号斗罗中实在不算什么。就算是现在的黄金铁三角所化黄金圣龙也能稳稳地战胜他。

　　是，真正到了战场上，他们才突然意识到，在所有的魂师中，真正能够作为战场大杀器的，并不是那些魂力超过九十五级的封号斗罗强，甚至不是那与对方神级强决战于高空之中的蓝昊王唐三，而是这在前几次战斗中不显山、不露水，悄无声息隐藏于本阵之中的毒斗罗。

　　到了这关键时刻，毒斗将自己真正的能力挥出来，带给武魂帝国的绝对是梦魇级别的恐惧。

　　其实，也并不是独孤博不想以前的战斗中挥出自己的能力，实在是因为武魂帝国刻意针对他，令他的能力无法完全挥出来。在武魂帝国中，一共有两名封号斗罗能够稳稳的克制住他，一个就是那个曾经和他交手，并且压制的他毫无办法的刺豚斗罗，而另一个就更强悍了，就是武魂帝国现任女皇比比东。比比东的双武魂同样都有着剧毒的能力，独孤博的碧磷蛇皇毒根本不是她那两种蜘蛛剧毒的对手，尤其是比比东的领域，更是能够将独孤博克制的死死的。

　　可此时在战场上，刺豚斗罗根本腾不出手来对付他，比比东更是一直都没有出现，独孤博就知道自己的机会来了，而且他还是那样的小心谨慎。蛇本身就是阴狠的代表，不动则已，一动必定全力以赴。是最擅长隐藏的杀手之一。此时此刻，当碧磷蛇皇毒蔓延在整个嘉陵关城头上的时候，这场战斗的转折已经出现。

　　惨叫声如同潮水般在嘉陵关城头上响起，那些刚刚上城的弓箭手们甚至还没来得及射出三轮，就在这剧毒之下毫无悬念的失去了生命。城头倾泻的火力顿时消失，那些巨弩手也是同样的结局。武魂帝国魂师军团也已经大乱，只要沾染上一点那绿色雾气，他们的身体就会被剧毒所侵蚀，根本没有任何机会。恐慌中催动魂力，令剧毒蔓延的速度更快。一声声惨叫之中，越来越多的魂师倒在那碧绿的雾气之中。

　　有些魂师在现不妙之后立刻就向城下跑，想跑？又怎么跑得了呢？他们的动作就算再快，也不如那先前隐藏在岩石中突然冒起的毒雾速度快，只要沾染半分，立刻就会成为一个带毒体。当他们跑到城下的时候，往往已经剧毒攻心，本身有会成为一个毒源，从他们身上散出的雾气，更加快速的在城内蔓延。

　　面对这一幕，哪怕是独孤博自己都不禁感觉到触目惊心，他虽然身具这样的能力，但这却还是第一次如此大范围的对敌使用，眼看着一条条先前还是鲜活的生命在自己的剧毒中死亡，他也不禁有些颤栗。

　　这剧毒继续蔓延下去，恐怕都不需要天斗帝国大军攻城，嘉陵关就会变成一片死域，他这碧磷蛇皇毒最厉害的地方就是见血滋生，每一个尸体都是一个新的毒源，会令剧毒来越多。

　　独孤博在出手的时候，只想到要尽可能的杀伤敌人，所以全力以赴的将自己的剧毒释放到更大的范围，但是，当数万人在这剧毒中接连死亡，还有死亡前冲下城头的人越来越多时，这些剧毒就已经不是他所能控制的了。就算是他自己，也决不可能将这么多的剧毒收回体内。

　　这是战场，战争依旧在继续，还没有人能注意到这些问题，没有了城上攻击的威胁，一次次剧烈的撞击疯狂冲击着嘉陵关的四座城门。眼看着，那些五米厚的巨大城门已经被砸的向后陷入，每一次冲击，都令它后错一段距离，城门被冲破只是时间问题。

　　金鳄斗罗哇的一声，又喷出一口鲜血，完了，一切都完了。当他看到毒斗罗冲自己笑的时候，他就知道这场战争已经结束了，哪怕是现在千雪能够赶回来，也不可能弥补如此巨大的损失。这么多天斗帝国强加起来击杀的

　　国魂师都不如独孤博的十分之一，尽管现在那些等级的魂师们还在剧毒中挣扎，但他们死在碧磷蛇皇毒中只是时间问题。伴随着尸体的增加，城头上的剧毒已经越来越浓郁，这是一片死域啊！就连双方强，也已经开始受到这剧毒的影响，不得不将魂力释放出体外，阻挡这些剧毒的侵袭。

　　看到那绿油油的一片，唐昊也不禁眉头大皱，但独孤博也是为了战争的胜利，他也不好多说什么，但隐隐的不妙还是出现在他心头。就算武魂帝国是敌人，在这城中连士兵带辎重兵，总数量也超过五十万，要是真的都死在这剧毒之下，实在是有伤天和。可是，现在还有谁能阻止这一幕的生呢？

　　轰，嘉陵关的四座城门终于被撞开了，但是，雪崩却并没有下令进攻，在这个时候，他根本无法下达这样的命令，当城门被撞开后，已经能看到城内也已经飘起了那绿色的雾气，他不能让自己的士兵冒着中毒的危险动冲锋。

　　戈龙元帅不愧是一代名帅，当机立断，立刻下达了命令，“传令弓箭手军团、魂师军团、唐家军，集中攻击力在开启的城门处，一旦有敌人冲出城门，立刻远程射杀，不得放过一个。”现在他能做的，就是阻止独孤博的剧毒朝着天斗帝国大军这边蔓延，否则的话，这场战斗将没有胜利。也将成为历史上死亡人数最多的一场战争。

　　就在战争因为这突如其来的剧毒陷入一个诡异的气氛中时，万米高空之中，唐三和千仞雪的战斗也已经进行到了白热化程度。

　　轰，炽热的火焰同岩浆一般骤然爆，成千上万的火焰箭在空中朝着那蓝色的身影攒射而去。千仞雪的身体已经完全变成了赤红色，为了对抗唐三，她正在不惜冒着随时有可能被太阳真火抹杀的危险超负荷的吸收着那来自太阳的能量。

　　与千仞雪那近乎疯狂的情相比，唐三依旧是那么冷静，手中海神三叉戟带起一圈圈蓝色的光环，不断的抵挡住千仞雪一波又一波的攻击。

　　唐三并不，他很清楚，现在的千仞雪只不过是在饮鸩止渴而已，看上去她的攻势无比凌厉，甚至逼迫的唐三节节后退，可实际上，她这凌厉的攻势随时都有可能因为自己无法承受太阳真火的冲击而终止，甚至连她那神的生命都无法保证。

　　这段时间以来，唐三做的，就是稳守，借着自己吸收的海洋之力，防御的固若金汤，一旦千仞雪试图与他同归于尽，唐三立刻就会凭借着自己强于千仞雪的神念先知先觉，早一步退避开去，就是不和千仞雪硬碰，不给她玉石俱焚的机会。只是潜移默化的消耗着她的神力。

　　力感，已经开始出现在千仞雪心中，看着对面那一身神装的唐三，她心中的感触更多的是苦涩。在这个男人面前，自己从来都没有真正的占据过上风，他实在太聪明也太狡猾了。甚至连同归于尽的机会都不给自己。千雪当然明白现在唐三的打算是什么，他就是要不断的消耗自己，消耗到自己连与他同归于尽的机会都没有时才会正面出手。

　　两人虽然在万米高空作战，但凭借着他们的神念，对下面的战场情况却是一清二楚，千雪原本还想着只要自己拖住唐三，凭借着优势的魂师数量，武魂帝国击退天斗帝国大军的攻击应该没什么问题。可是，在她的感知中却清晰的看到，节节败退的却是自己这一方，眼看着武魂帝国就要抵挡不住了。

　　越是这样，千雪心中就越，而唐三就越沉稳。

　　红光收敛，千雪的攻击突然停了下来，冷冷的看着唐三，她大口大口的喘息着，看上去，似乎已经有些无法支持了。她一直都是主攻的一方，她的神技也并不比唐三差多少。可输就输在整体实力上。唐三凭借着比她强大的神念，始终都能做出提前判断，令她的攻击无法挥出最大效果，无定风波始终都能在最恰当的时刻出现在战场上，将她的攻击化解。

　　而且，唐三的恢复能力，持续战斗能力都要比她更强，甚至防御力也要高于她。令千雪根本没有任何办法。

　　眼看着千仞雪在那里大口喘息，唐三却并没有趁势攻击的意思，反而平静的漂浮在空中有节奏的呼吸着，背后海神八翼轻轻拍动，吸收着来自大海的能量恢复自身的消耗。

　　“千仞雪，你不用如此。你应该明白，你这样的示敌以弱对我是不可能有效果的，我是不会上当的。你现在依旧有足够的实力动攻击，不是么？”唐三淡淡的说道。

　　那种智珠在握的样子险些令千仞雪咬碎一口银牙。

　　“唐三，你难道感觉不到毒斗罗动的剧毒攻击？嘉陵关城内，一共有五十多万人，不需要太久，城内就会生灵涂炭。作为始作俑，你就不怕受到天谴么？”

　　唐三冷笑一声，“你不用和我说这些，当初你们武魂殿偷袭蓝电霸王龙家族，将其灭门的时候，想过天谴么？你们武魂殿攻击我父母的时候，想过天谴么？死的是武魂帝国的人，和我有什么关系，该着急的是你才对吧。”

　　千仞雪怒道：“唐三，我真是看错你了。来啊！你来啊，有本事，你现在就杀了我。”

　　唐三皱眉道：“直到现在你还想要激怒我么？好，我就给你这个机会，你以为，我真的怕了你那同归于尽的打法不成？”

　　一边说着，唐三身上的每一处铠甲都亮了起来，身体周围的蓝色光芒在一瞬间全部涌入体内，海神神装完全变得透明起来，也包括他手中那海神三叉戟。身形一闪，带着一连串的残影，唐三已经朝着千仞雪扑了上来。

　　他嘴上虽然说着不在乎嘉陵关那几十万生命，但在他又怎能真的不在乎呢？他到不怕天谴，但唐三本性善良，虽然这是战争，但几十万人死在剧毒之中，还有可能蔓延。这是他绝对看不下去的。这场战争的胜负其实已经决定了，他绝不愿意看到生灵涂炭的景象。

　　千仞雪神色一凛，看到唐三的样

　　明白，唐三这是将全部海神神力都凝聚在自身之上，使用任何技能，但这种状态下的神级强才是最可怕的，他的身体就是绝对致命的武器，已经不是自己任何远程攻击所能伤害到的。

　　红色光芒同样在千仞雪身上迅速凝练，天使神装已经变成了红宝石一般的色彩，天使圣剑横在身侧，光影一闪，六翼拍动，直接朝着唐三迎了上去。近战，这是自己最后的机会。

　　淡淡的光芒闪烁，唐三脸上流露出一丝冰冷的神光，手中海神三叉戟如同开天辟地一般，直接朝着千仞雪当头劈去。近战是没有任何花哨的，他们要凭借的，就是最本源的神力进行战斗。

　　千仞雪手中天使圣剑向上一挑，身体闪电般横切，剑锋在接触到海神三叉戟的瞬间力量爆，整个人滴溜溜的旋转一圈，她的左肩已经撞向了唐三胸口，同时，唐三的海神三叉戟也被她挑的歪了几分，无法劈到她身上。

　　海神三叉戟是长武器，而她的天使圣剑却是短武器，她当然要尽可能的接近唐三，以己之长攻敌之短。

　　面对千雪的膀撞击，唐三并没有躲，他手中的海神三叉戟突然向下滑落，握着三叉戟的右手滑动到三叉戟中央的位置，戟当剑用，主刃直接切向千雪的脖子。

　　千仞雪的攻击在前，当然快上一些，她的左肩直接撞上了唐三的胸口，虽然她没想到自己这一下会得手，但身为天使之神，她的反应奇快无比，一瞬间就将自己的力量提升到极致，只要这一肩撞到实处，唐三挥出的三叉戟根本构不成威胁，他本身都会被自己撞飞，那三叉戟又能做什么呢？

　　但是，就在雪肩膀撞击到唐三胸口的刹那，她突然感觉到了不对，看上去明明自己已经撞中了唐三，但是，唐三胸口的铠甲却突然后缩，整个人吸胸收腹，将自己这一撞的力量化解了至少五成，下一刻，唐三胸口上那枚菱形宝石骤然光芒大放，他整个人就像是一张弯曲的大弓再骤然弹起一般，胸口反守为攻，这才与千仞雪的肩膀撞击在一起。

　　唐三两世的经验实在是要比千仞丰富，千仞雪毕竟是一个女孩子，她从未想到过人的胸肌还能当作攻击的武器，轰然巨响之中，两人的身体同时剧震，唐三身上多了一层红色的光晕，而千仞雪身上也多出了一个蓝色的漩涡。他们各自的神力同时侵袭向对手，谁也没能占到便宜。

　　果只是硬碰的话，这一击最多算是平手，虽然千雪的肩膀是蓄力一击，但在唐三的巧妙化解之下，没能挥出全力，而唐三的胸口能爆出的力量也是有限，攻防之间自然是相差无几，但是，不要忘记，唐三还有那挥出的三叉戟。

　　唐三的胸口反击自然自己的计划之中，可千仞雪虽然也挥出了天使圣剑，却只是为了追击应该被自己撞飞的唐三，有心算无心之下，千雪一个照面就吃了大亏。

　　千仞雪的反应已经很快了，现不妙，身体立刻一个旋转，背后的三只羽翼如同利刃一般朝着唐三的海神三叉戟抽了过去，想要借助天使之翼的力量给自己回气的机会。可是，天使之翼虽然有防御作用，但更大的用途却在凝聚神力上。而且，唐三来自唐门，他手指手腕上的力量应用实在太强了。

　　海神三叉戟在唐三的手指几个奇异动作之下，虚幻的一晃，主刃从缝隙中掠过了千仞雪的海神六翼，从下方挑上，刺入了天使之翼的根部。尽管千雪动作很快，但就是这一下，一股精纯的海神之力也已经疯狂的刺入了千仞雪的体内，与此同时，海神三叉戟后拉，分刃上的倒钩在千仞雪腰间留下了一道长长的痕迹，所过之处，红色的火星崩现，天使神装的腰部铠甲顿时被划开了一个大口子。

　　不论是天使神装还是海神神装，防御力对于普通魂师来说那是不可逾越的，可对于唐三和千雪本身来说，他们都是攻击要强过防御的，各自的神器要是真的作用在对手身上，他们的神装也只能起到一定的阻挡作用而已，并不能真正的挡住攻击。

　　惨哼声中，千仞雪的身体飞快的一个旋转，已经跌退而出，一蓬金红色的血液刚一从她翅膀根部喷洒出来，就在空中化为雾气。

　　千仞雪背后六翼中的下两翼明显变得迟钝起来，她身上内外夹攻的海神之力也明显比唐三所承受的太阳真火要强烈的多。痛苦的感觉传遍全身，整个人都是一阵强烈的痉挛。

　　唐三既然决定出手，那就是全力以赴，他必须要尽快解决千仞雪，才能在碧磷蛇皇剧毒没有全面爆之前控制住局面。

　　哼，一声冷哼从唐三口中出，只见他全身一震，体内的海神之力全面爆，硬生生的化解了身上的太阳真火。千雪虽然也在做着同样的动作，就要比他慢上一拍了。

　　海神三叉戟挥动，一个巨大的蓝色光轮出现在唐三身体周围，那可不是海神神力的攻击，而是海神三叉戟的本体，在唐三挥动之下，主刃上散的光芒。这一式，在黄金十三戟中排名第十，名叫：海之阳。

　　千仞雪爆喝一声，猛的一咬舌尖，一口鲜血喷在自己的天使圣剑之上，整个人的身体似乎也随之暴涨几分，轰然巨响之中，就在这一瞬间，她身上的天使神装竟然完全破碎，化为一轮巨大的火焰席卷而出，这由天使神装破碎所形成的太阳真火之力在空中凝聚成了一个巨大的天使形象，那恐怖的能量令周围的空间竟然都变成了黑色，那是空间被破开的景象啊！

　　这才是千仞雪蓄势已久的一击，也是她拼命的一击，所有的天使神力在这一刻已经完全凝聚在了那破碎的天使神装之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十八章 太阳天使

　　知道，天使神装乃是天使之神性命交关的神器，虽也能够恢复，但对于天使之神本身来说却是元气大伤，这一击出，千雪的实力将锐减九成，正是不成功则成仁。而且，在三天之内，她的实力都是只能在一成状态。

　　如果在这个时候，唐三不顾一切的将海之阳出，千仞雪的搏命一击只是锁定着他的身体，千仞雪必将死在唐三手中。但是，唐三也根本不可能闪躲千仞雪这拼死一击。最后的结果很可能是同归于尽。

　　千仞雪等待了这么久，等的就是这个机会。在动这一击之后，她甚至无法再保持自己身体的飞行，整个人都朝着城下跌落而去。她将自己最后的力量全部灌注在声音之中，将神念完全爆开来，朝着嘉陵关大喊道：“武魂帝国所属，放弃嘉陵关，撤退。”

　　和唐三比起来，她当然更不舍得武魂帝国这几乎全部的力量，魂师的损失已经超过八成，嘉陵关已经不可能再固守了，她也自问没有剩余的力量去化解那些剧毒，她现在所能做的，只是希望为武魂帝国保留一些火种。在她的心中已经想好了，下一刻，自己恐怕就要被唐三的攻击所吞没吧。

　　但是，千仞雪预料之中的攻击并没有到来，她的身体笔直的朝着嘉陵关方向坠落而去。千雪勉强控制着自己的身体调转过来，他没有向我动攻击？为什么？她绝不相信唐三能够闪躲开自己这最后的一击。

　　其实雪本还打算和唐三缠战一会儿在动的，寻找一个更好的机会，她这一招也是从唐三的大须弥锤炸环中得到的灵感。但是，一照面她就被唐三所伤，眼看着唐三冲上来，她知道果再不动，恐怕自己就没有任何机会了。所以她才不顾一切的动攻势，将自己的神力与神装完全爆出来，将所有凝聚而来的太阳真火凝聚在一起释放。

　　确实，唐三不可能闪躲的千仞雪这搏命的一击，面对那在空中重新由红转金，温度达到一个极其恐怖程度的太阳天使，唐三却笑了。一直以来，他都不肯正面与千雪对攻，不就是防备着她的同归于尽么？又怎么可能犯下这么大的错误呢？

　　铿锵鸣之中雪不可思议的看到，唐三的身体竟然在空中破碎了，更准确的说，是他身上的海神神装破碎了。但却并不是像她那样将天使神装完全炸成能量，而是一块块的分散开来，再重新组合。唐三自己的身体则化为一道蓝光，成为这组合中的一部份。

　　一柄崭新海神三叉戟出现在半空之中，比先前足足要大了一倍还多。原本的蓝色消失了，变成了最为纯粹通透的金色。是的才是真正的海神武器，黄金三叉戟的本来样子。

　　“身戟合一，斗转星移。”黄十三戟最后一式动。

　　一点璀璨地金光骤从黄金三叉戟地主刃尖端爆出来。只见它在空中猛地向那太阳天使斩去。就在太阳天使那炽热地能量将它笼罩在内时。这黄金三叉戟突然在空中一圈、一卷、一甩。三个最为直接。却又极其有效地动作。

　　太阳天使在一奇异地金光包裹中被压缩成一团。在瞬间抛飞而出。朝着更高地天空而去。

　　下一刻。远处高空之中层金红色地光芒瞬间令整个天空都变了颜色。

　　轰。千仞雪地身体重重地砸在了城墙之上。她身体坠落地时候就已经引起了下面双方强地注意于不知道具体情况如何。唐昊当机立断下达了撤退地命令。毕竟局已经不可逆转。没必要和对手拼命。

　　剧烈地轰鸣声中方交手地强同时分开。天斗帝国这边地退下了嘉陵关。

　　万米高空坠落。那是何等恐怖地冲击力。在千仞雪还未坠落之前金鳄斗罗就看到没有天使神装在身。全身散着金红色光芒地千仞雪已经很难控制自己地身体了。这位二供奉一生都献给了武魂殿。此时此刻。只见他双拳猛击在自己胸前。整个人瞬间膨胀起来。皮肤完全变成了血红色。轰然巨响之中。竟然就那么爆炸开来。

　　幸好唐昊下达撤退的命令快速，才没有被这位巅峰斗罗的自爆所波及，巨大的血雾在空中爆开，千仞雪只觉得自己的身体被一股大力托了一下，这才重重的撞击在城头之上。尽管有金鳄斗罗牺牲自己而做出的承托，这一撞，也在嘉陵关城墙上开了一个大口子。

　　千仞雪毕竟是神，在这种时候，经过金鳄斗罗那一托，她就已经缓过一口气来。这剧烈的撞击对于她来说并不算什么。强烈的悲愤涌入心中。必死的信念骤然消失，她想到，就算是为了金鳄斗罗，自己也不能就这么死了。

　　猛然弹身而起，高喊道：“撤退。”

　　六大供奉，现在死的只剩下四个，封号斗罗级别的强在先前又被击杀两人，剩余的也只有六个。几名供奉飞快的聚集过来，和千仞雪一起，朝着嘉陵关内冲去。撤退的声音也迅速在整个嘉陵关蔓延开来。

　　高空之中，黄金三叉戟分开，唐三恢复身形，一抹疲倦的苍白从脸上掠过，尽管他凭借着自己早已准备好的黄金十三戟最后一式化解了千雪的搏命一击，但自身消耗也相当不小。背后的海神八翼已经完全变成了蓝色，疯狂的吸收着来自大海的力量。

　　调整了一下自己的神力，唐三的身体这才朝着下方降落，凭借他那神级的紫极魔瞳，正好看到千仞雪和那些武魂帝国强们飞快的撤退着。

　　这样就想走了么？唐三冷哼一声虽然现在体内神力也消耗极大，但他的恢复速度也是非常快的。手中海神三叉戟一挥，一式千载空悠已然动。

　　庞大的压迫力骤然从背后传来，千仞雪银牙紧咬，在太阳的照耀下，她自身的神力勉强维持在一成左右是，她很清楚，唐三如果在这时候追杀过来，她根本不可能跑得了。

　　就在这时候，武魂殿多年的经营显现出了效果。四供奉、五供奉这兄弟二人同时怒吼一声，同时返身，两人的武

　　瞬间爆开来，所有的能量在空中蔓延，轰然巨响中团血雾。

　　金色的光云在空中炸开载空悠的力量几乎一瞬间就吞噬了这两名供奉爆炸的能量，但是，他们的牺牲也给千仞雪的逃离争取到了一定的时间。

　　千载空悠的威力当然不是这么容易就化解的，逃逸中的六名封号斗罗也有三个被卷入其中，直接炸为了血雾。算上供奉们在内，就是这一击，十个封号斗罗级别的强就损失了一半之多。

　　不过，唐三却并没有继续追击。这个时候，如果他继续动攻击的话雪一点机会都没有，除了死亡之外，她根本没有第二种可能。但是，也就在动这千载空悠一击的同时，唐三却清晰的看到，整个嘉陵关内，已经有三分之一的范围都被绿色所感染。每一秒钟，都有成千上万的生命在那绿色中消亡。

　　撤退？这巨大的要塞内足有五十多万人，又岂是说退就能退得出去的？眼看着那一具具尸体不断爆开新的毒雾，甚至已经开始朝着城外蔓延。唐三不禁暗叹一声雪，就让你再多活一会儿吧。

　　在唐三看来，武帝国已经没有了翻盘的机会陵关都是，千雪更是被自己所重创使神装短时间内绝对无法恢复过来。以她现在的状态，她的神念也不可能躲避自己的侦查。先解决了眼前的剧毒危机再去追杀她也不迟。

　　心中的善念加上对全局控唐三暂时放弃了对千仞雪的追杀，但他却并不知道是这一时的善念，却带给了他自己巨大的危机。

　　控制自己的身体漂浮在嘉陵关城墙上方，唐三有些无奈的看了一眼已经退回本方神色呆滞的毒斗罗一眼，老怪物啊老怪物，你才是决定了这场战争胜负的人。恐怕你自己都没想到会是这么个局面吧。至于残局，就让我替你收拾好了。

　　漂浮在半之中，全身绽放着宝蓝色光芒的唐三立刻成为了整个战场上的焦点，尤其是天斗帝国大军这边，他们可是清晰的看到千仞雪如同火焰流星一般坠落，撞在嘉陵关城头，而唐三却是飞下来的。这已经足以告诉他们这场神战的结果了。

　　尽管绿色的毒雾正在嘉陵关内涌出，但这百万雄师就像是唐三的狂信徒一般疯狂的兴奋呐喊着。在他们眼中，似乎就没有唐三无法解决的问题。这种疯狂的崇拜甚至连天斗帝国皇帝雪崩心中都有着同样的感觉，更何况是普通的士兵们了。

　　“海神，万岁，海神，万岁。”都知道，这场战斗的胜负已经决定，武魂帝国已经再没有了任何反抗的力量。虽然不能说没有耗费一兵一卒，但整个天斗帝国大军到现在都还没有真正意义上的投入到战场之中，这场战争就已经结束了。人的生命只有一次，能够毫无危险的获得胜利谁会不兴奋呢？

　　海神头箍中间菱形宝石亮了起来，它的闪亮就像是点燃了唐三那来自大海的力量一般。海神三叉戟上的海神之心，以及海神胸铠上那枚拥有着漩涡能量的宝石也在同一时刻亮了起来。

　　当唐三将那海神三叉戟高举过头顶，这三颗宝石的光芒就在空中练成了一条直线。汹涌澎湃的蓝色光芒以他的身体为中心快速的凝聚成一个直径超过百米的巨大蓝色漩涡冲天而起。

　　先前还是阳光明媚的天空顿时变得昏暗起来，肉眼可变，大片大片的乌云在嘉陵关上凝聚。空气也随之变得充满了压迫力。

　　大滴大滴的雨滴从天而降刚开始的时候，还只是零星，但很快，就化为了一场倾盆大雨。轰轰然冲击在嘉陵关内。

　　正所谓水火无情，碧磷蛇皇毒虽然强烈，但在这倾盆大雨之下绿色的雾气立刻就淡化了下来，渐渐的在雨水中消失。一层蓝蒙蒙的光芒从天而降，笼罩了整座嘉陵关。唐三平淡却充满了不容置的威严声音随之响起。

　　“嘉陵关武魂帝国所属，就地投降，可免除一死。负隅顽抗，杀无赦。试图逃遁，杀无赦。”

　　没有人会怀疑唐三的话，这个时候，嘉陵关内尚未逃离的武魂帝国将士也再没有谁能出的了关。蓝色的水幕接替了另一边的城墙，将他们的出路完全封死。至于天斗帝国大军这边先前的剧毒带来了太大的恐慌，谁又敢朝这边接近呢？更何况，就算从这边出了嘉陵关又能怎样？外面是天斗帝国的百万雄师啊！

　　说完这句话之后，唐三手中海神三叉戟向下一指，倾盆大雨冲刷着那些剧毒并没有朝着嘉陵关守军退缩的方向流去，而是朝着城外的护城河流了出来。在这个时候，唐三如果想要全歼守军并且不伤到外面的天斗帝国大军，那是再容易不过了。他只要将这些雨水引到守军之中，那么陵关就真的变成了一座死城。

　　碧磷蛇皇毒确实可怕，当任何生物中毒而亡后，他们的身体变成剧毒，就连骨骼都会被腐蚀的分毫不胜，这一场大雨冲刷下来，竟然连一具尸体都没有出现，可见其恐怖的程度了。

　　在海神之力的指引下，雨水将嘉陵关城墙附近每一个角落都冲刷干净，剧毒怕水，这是显而易见的当然，这些冲刷了剧毒之后聚集在护城河内的河水，也充满了碧磷蛇皇毒。

　　眼看着雨水冲刷已经差不多了三左手再次一挥，一道蓝光冲天而起顿时，乌云被蓝光重开了一道缝隙偻阳光重新普照大地，而且缝隙正以几何倍数扩大着，温暖的阳光重新降临在双方将士们身上。而冲刷城内的雨水也没有一滴外露，正好填满了那条宽阔深邃的护城河。

　　碧绿色的河水令人望而生畏，谁都知道，这已经变成了一条死亡之河。

　　唐三的行动当然不会就此终止，海神三叉戟上光芒再放，顿时，护城河水如同一个巨大的浪涛般冲天而起，就像是银河倒卷一般直奔空中的唐三冲去。

　　庞大的水流围绕着唐三，形成了一个巨大的圆环，在整个护城河内，连一滴水都没有留下，所有的

　　都被这些雨水带到了空中。

　　在阳光的照耀下，一条巨大的水带围绕着唐三的身体旋转着，这奇异的一幕令下面的双方将士都看得呆了。神迹，是的，这是毫无问的神迹啊！

　　伴随着剧烈的旋转，一丝丝蓝色的水汽开始从这条水带中剥离，那都是纯净的水元素，化为纷菲细雨播洒大地，而那水带中的绿色却是越来越深，从开始的青碧渐渐变成了如同墨玉一般的颜色，毫无问，这就是那带走了成千上万生命的碧磷蛇毒浓缩。

　　当水带缩小千倍，已经完全变成墨汁颜色的时候，唐三抬起左手，在海神三叉戟戟刃上轻弹一记。

　　叮的一声脆响，清脆的铿锵声传遍战场的每一个角落，一点金色的火星激起，直飞如那墨汁剧毒之中。

　　轰，黑色的墨汁成了一个巨大的火环，在海神三叉戟的引导之下朝着高空而去，所有的剧毒，也在那剧烈的燃烧中悄然消散。

　　不知道是谁第一个欢呼来的，天斗帝国大军也像是被那一点火星点燃了一般，欢呼、雀跃的沸腾之声响彻平原。

　　同样欢呼声竟然也从嘉陵关内响起，嘉陵关的将士，甚至是武魂殿尚未逃出去的残存魂师们，他们也在因为那剧毒的消失而欢呼。他们大多是普通人，并不是武魂殿的狂信徒，他们没有那么执着的信仰。生命对他们才是最为可贵的，对于唐三先前说过的话，他们深信不。那是神啊！神还会欺骗他们么？他说了不杀我们，为什么还要打下去？和这样的神战斗，那不是自己找死么？

　　尽管千仞也是神她在武魂帝国将士心中留下的印象还太过短暂，正所谓胜为王，败为寇，当她落败的那一刻，她在这些将士心中就已经跌下神位，而凭借自己海神神力那完全能够将嘉陵关变成一片死域的碧磷蛇皇剧毒驱散于无形之中的唐三，神的形象却已是深深的烙印在他们心中，在这种时候，他们又怎么可能还有一丝战斗力呢？

　　当啷，第一件兵器扔在:上，同样的声音如同雨后春笋一般飞快的传播开来，武魂帝国的士兵们开始纷纷放下他们手中的武器，跪倒在地。投降之声此起彼伏的响起。

　　唐三满意的点了点，想着天斗帝国大军的方向说道：“陛下，嘉陵关就交给您了要去追杀千仞雪，彻底拔出武魂帝国最后的希望。”

　　雪崩高声回应：“恭送老师，我在嘉陵关中恭候您的好消息。

　　”面对唐三，他甚至没有自称为朕，曾几何时，这老师二字从他口中叫出还有些艰难，更多的是为了拉拢唐三，可此时此刻，当他再叫出这老师二字的时候心中有的，只是无尽的荣耀感。以神为师，就算他身为帝王，也同样是雪崩心中最高的荣耀啊！

　　蓝色的光芒如同流星一般带着炫丽的尾焰消失不见，直到唐三的身体小时候近十次呼吸的工夫，那光芒才渐渐散去。雪崩脸上流露着前所未有的光彩，天子剑前指，“传朕命令，挺进嘉陵关，尊海神大人谕旨降一律免死，敢于反抗，杀无赦关。”

　　伴随着雪崩的命令，早已蓄势待的天斗帝国大军迈开胜利的步伐步一个脚印的冲向嘉陵关。此时此刻，他们已经再遇不到一丝阻挠场战争以天斗帝国完胜而告终。

　　大军入城暂且不说，唐三处理完毕碧磷蛇皇剧毒之后刻按照自己神念的指引朝着千仞雪逃离的方向追去。刚才他处理剧毒，足足耗费了顿饭工夫，虽然千雪已是身受重创，实力更是十不足一，但有着这么长的时间也足够她逃出很长一段距离了。唐三可不希望再给武魂帝国任何机会。一旦让千雪实力恢复，依旧是个大麻烦。毕竟，她是神级强，如果她不在坚持自己那份信念，以骚扰的方式面对天斗帝国大军，将会成为巨大的威胁。必须要趁着现在这个机会彻底将这个威胁扫除，这场战争才算是真正的获得了胜利，武魂帝国也将失去这最后的火种。至于回返武魂城的比比东已经不在唐三眼中。

　　很快，唐三就看到了如同丧家之犬一般逃出嘉陵关的武魂帝国部分将士，这些都是在第一时间逃出嘉陵关的，他们尚未跑远，而实际上，能够逃出来的人，还不到嘉陵关守军总数的五分之一，魂师数量更是少的可怜，最多也超不过两千人。独孤博那碧蛇皇剧毒的恐怖效果，成为了整个武魂帝国魂师军团的梦魇。

　　但是，就在唐三追及武魂帝国仓皇逃窜的这些军士时，他的脸色却变得难看起来，因为就在这一刻，他突然失去了对千仞雪的感应。

　　先前他虽然暂时放过千仞雪逃走，第一时间处理城内剧毒，但他还是将一丝神念缠绕在千仞雪身上，他相信，凭借千仞雪当时的实力，不论是速度还是神念，都不可能与自己抗衡，最后的结局自然也不会有任何变化。

　　可就在此时，千雪的神念突然毫无预兆的消失了，仿佛她已经从这个世界上脱离了似的，这样的情况是唐三怎么也想不到的。他有些不信邪的立刻加强自己神念的搜索，庞大的海神神念从海神头箍上那枚宝石中散而出，呈扇形进行无缝隙的寻觅。可是，事与愿违，他能够感受到每一名武魂帝国逃走将士的气息，可就偏偏失去了千仞雪的踪迹，同时失去的，还有和千仞雪一起逃走的五名强。如果说千雪失去踪迹还有些道理，有可能是她对自身神念有什么特殊的控制能力，但那几个封号斗罗就不应该扫描不到了。唐三心中不禁有种纵虎归山的感觉。

　　他当然不会就此放弃，全速展开身形，神念更是进行大范围搜索整个人开始在千里之内快速的搜寻着千仞雪的踪迹。

　　至于那些逃出嘉陵关的武魂帝国士兵，唐三自然不会对他们怎么样，到了他这个级别，自然不可能为了这些普通的人类而妄造杀孽，这场战争在唐三心中已经结束了。他只是不希望千雪未来会成为天斗帝国的麻烦而已。而实际上，千

　　恢复了实力永远都不可能是他的对手。

　　唐三的搜寻持续了整整一个时辰，一个时辰的时间对于一个神来说，已经相当漫长了。这么长的时间都没有得到任何结果，唐三知道，自己恐怕是不可能找到千仞雪了。

　　带着有些郁闷的心情，他这才重新回返到嘉陵关要塞之中。不论如何，今日大胜之后，武魂帝国已经失去了根本防御之地，接下来的战争将单许多，如果她还想让武魂帝国有什么机会的话么，在接下来的战争之中她必然还会出现，自己能够击败她一次，就能击败她第二次。

　　当唐三回到嘉陵关的时候，天斗帝国大军已经完全接管了这座武魂帝国最重要的要塞。嘉陵关确实是一座雄关，百万大军足有超过五十万人进入要塞内却依旧没有任何拥挤的感觉。武魂帝国投向的士兵和魂师被暂时看管起来，收掉了他们的武器。按照唐三当初所承诺的，投降都留下了性命，只有少量敢于反抗的也直接被天斗帝国大军淹没。整个嘉陵关已经成为了天斗帝国的一部份呼雀跃之声此起彼伏。哪怕是最普通的士兵也知道，虽然他们只是攻陷了一座武魂帝国的要塞，但这却代表着这场战争即将结束。

　　唐三回转之后为了避免将士们的过分激动和热情，他在入关之前就悄悄收回了自己的海神神装，换了一身普通的衣服进入要塞内。凭借着神念的引导，他直接找到了嘉陵关内的元帅府。此时，天斗帝国大军重要的将领以及魂师这边的强们都聚集在这里。

　　一进元帅府，唐立刻就感觉到了一股强烈的兴奋情绪，在海神神力的掩护下，他轻松的隐藏了自己的身形只要他不愿意，谁也无法看到他。这是海神之心当初最基础的隐身能力。除非是神级的神念，否则随时都可以像是不存在于这个世界似的。

　　嘉陵关元帅府议事大厅。时已是鸠占鹊巢。雪崩高居主位，这位天斗帝国皇帝陛下脸上的笑容自从唐三出现在战场上之后就几乎没有消失过。此时戈龙元帅并不在他身边，正在主持外面的百万大军。对嘉陵关进行全面的控制。而魂师们的任务已经完成为这一战的大功臣，史莱克六怪、唐昊、唐啸、大师、弗兰德、毒斗罗等人此时都聚集在这里。

　　“独孤辈日这一战多亏了您啊！您的剧毒，令我军伤亡大大降低，也直接瓦解了对手的士气。论功劳，除了老师之外，您应该居功。”雪崩由衷的向独孤博说道，他们谁都知道，唐三那样的神级强自然不会看重这什么功劳。而事实上，这一战独孤博所起到的作用一点也不比唐三小。

　　独孤博苦着道：“陛下，老夫实在是愧不敢当，能放不能收，差点酿成大祸。幸亏唐三能够将那些剧毒处理，否则的话，我恐怕就成了千古罪人了。”

　　唐昊哈哈一笑，道：“千古人到说不上，屠夫的称号你是跑不了的。其实也没什么，大不了就是毒死所有武魂帝国的人。我们只需要撤军，任由你慢慢的把那些剧毒处理了，嘉陵关一样会到手，只不过时间会拖延的长一点而已。”

　　唐昊此话一出，那些们的脸色都显得有些苍白，当时嘉陵关里可是有几十万武魂帝国的人啊！但坐在唐昊身边的大师却点了点头，毫不掩饰自己对唐昊说法的赞同。要论对武魂帝国的怨念，大师和唐昊绝对是最深的。因为当年的武魂殿，唐昊有家不能回，甚至没有见到父亲最后一面，妻子更是为了救他而献祭，二十年来所有的痛苦和怨恨是无法抹杀的。就算将武魂帝国杀个一干二净，唐昊也绝不会眨下眼睛。大师更是如此，蓝电霸王龙家族被直接灭族，他恨不得将武魂帝国也群灭了才好。

　　听了唐昊的话，孤博的脸色顿时好看了几分，干笑两声，道：“昊天斗罗，这可有干天和啊！这种事我也是第一次做，我也没想到会产生这样恐怖的效果。以后我的毒再也不会用在战场上了。”

　　雪崩笑道：“独孤前辈不必如此，强大的实力不论是什么，用之正则正，用之邪则邪。退一步说，如果没有您的剧毒，我们向嘉陵关动全面进攻，难道死的人就会少了么？到了那时候，死的不只是武魂帝国的人，我们的将士也会大幅度伤亡，很有可能伤亡总数还会超过武魂帝国的将士数量。所以，您也不必有任何内疚的想法。不论怎么说，我们已经获得了这场战争的胜利，坦白说，对于各位前辈，我实在不知该如何感谢，我只能说，今后各位前辈但有所需，天斗帝国必将全力支持。”

　　唐啸道：“那我先多谢陛下了。当年我们昊天宗因为武魂殿而隐没，现在我们也算是出了一份薄力，借此机会，希望陛下能够允许我昊天宗在天斗城重新开宗立派。”

　　雪崩大喜，赶忙道：“这是当然的。固所愿也，不敢请尔。能得昊天宗坐镇天斗城，是我的荣幸，也是整个天斗帝国的荣幸。”抛开唐三的因素不说，昊天宗可是当初的天下第一宗门，威名还在七宝琉璃宗之上，虽然这次昊天宗来的人不多，但唐啸、唐昊兄弟二人展现的实力已经充分证明了当初那天下第一宗门的称号绝非虚名。雪崩又怎能不喜呢？

　　蓝光闪烁，一道身影在议事厅内悄然出现，一众封号斗罗略微紧张了一下后，很快就放松下来，除了唐啸、唐昊、大师之外，其他所有人都站了起来。

　　雪崩的反应最为激烈，他竟然直接上前几步，单膝跪倒，恭敬的道：“恭迎老师。”

　　毫无问，这悄然出现的蓝色身影正是追杀千仞雪未果的唐三。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十九章 罗刹神现

　　和的能量托起雪崩，唐三微笑道：“陛下不必如此，你如此大礼？”

　　雪崩执着的道：“老师，如果您当不起，就没有人能当得起了。雪崩这一拜不只是为了自己，也是为了我们的百万大军还有天斗帝国千千万万的百姓。”他这句话说的情真意切，唐三听得出，雪崩完全是发自肺腑说出。

　　雪崩站起身，看着面前一脸温和，身上再没有一丝能量波动出现的唐三，激动的泪水已经在他眼前形成了一层水幕，“老师，您知道么？就在昨天，我还抱着拼死一战的想法。现在我也终于可以说出来了。当我们得知武魂帝国这边出现了一位神的时候，我的心中已经有了死的觉悟。我在心中祈祷着，祈祷着您能赶回来，但大战就在今日，我知道自己的祈祷是那么的奢侈。但是，您真的回来了，成就了海神的您，就在天斗帝国最需要的时候出现在了所有战士们身前，用您那无敌的神力带领着天斗帝国走向胜利，力破嘉陵关。我曾经憧憬过这一幕，但没想到却来得这么快，这么直接。老师，我真不知道该如何感谢您，如果你愿意，我甚至愿意将这皇位让给您来做。”

　　“陛下不可。”唐三伸出双手托住又要下摆的雪崩，脸上流露着和煦的笑容。他本来完全可以凭借自己的能量阻止雪崩下拜的，但他还是伸出了手，这是他对雪崩表示的尊敬。

　　唐三微笑道：“今日一战能够获得完胜，并非是我一人之功，在座各位都起到了至关重要的作用。尤其是老怪物，他那碧磷蛇皇毒连我都吓了一跳。”

　　独孤博没好气道：“小怪物，不要以为你成了神就能取笑我老人家，我一样揍你。”

　　唐三哈哈一笑，道：“老怪物算我现在没有一丝实力又如何？我父亲、大伯还有老师都在这里，就算揍我也轮不到你啊！”

　　一边说着，三松开托住雪崩的手，掉转身形，朝着唐啸、唐昊、大师双膝跪倒。不论他的实力有多么强大论他是人是神，有些事情是永远不会改变的。他最为尊敬的老师，至亲的父亲，永远都是他的长辈。

　　眼看着唐三跪下，雪崩也跟着跪来，这一次三并没有阻止他。而雪崩跪下，那些将领们自然也不能再站着，呼啦啦跪倒一片。

　　昊此时眼中只有唐三，看着那一头长发，面如冠玉的儿子的眼神有些痴了，这位魂师界最为著名的铁汉，在这个时候竟然也已经热泪盈眶。曾几何时，他还只想让自己的儿子做个普通人，他现在还深深的记得，小时候的唐三每天给他熬粥的样子。那时候，家里的米就只有那么一点三每天熬好粥，自己喝的都是最上面的水，将更能充饥的米都留给自己。那时候，他还不到六岁啊！

　　现在。儿子已经大了是那么地出色。已经青出于蓝而胜于蓝远超越了自己。此时此刻。唐昊心中感觉到地并不是喜悦而是亏欠。这几十年来对儿子地亏欠。儿子能够获得今天地一切乎都是他自己努力所得。别人看到地。是他现在地神级实力。可是。又有多少人看到在这神级背后这二十多年来唐三付出地一切呢？唐昊完全能够想象。在今日这一切地背后。唐三经过了多少次地险死还生。多少次在死亡地边缘徘徊着。

　　猛然站身。唐昊上前一步。一把将唐三从地上猛地拽了起来。再用力地搂入自己那钢铁一般地怀抱之中。

　　以唐昊地性格。他永远也说不出那些儿女情长地道歉话语。但是。他地怀抱。还有他那夺眶而出地泪水。已经告诉了唐三很多很多。

　　唐三也同样搂住父亲地虎躯。他没有哭。但嘴唇却闭地紧紧地。眼中地激动丝毫不逊色于唐昊。

　　尽管两世为人。但是。唐昊却是他心中唯一地父亲。父亲。在儿子心中永远都是高大地。每一个孩子小地时候。父亲都是他心中地第一个英雄。唐三也不例外。就算当初唐昊还是个酒鬼地时候。唐三也从未轻看过这位父亲。

　　父亲地认可。永远都是儿子最希望得到地东西。

　　“爸，是您和妈妈给予了我生命，这是我倾尽一生之力也无法还清的恩。我的生命是属于你们的，我所获得的一切，也都是属于你们的。”

　　唐三读懂了唐昊心中的想法，他用最直接的方式安慰着自己的父亲。

　　唐昊抬起头，双手沉稳有力的抓住唐三的肩膀，注视着儿子那英俊的面庞，用力的点了点头，“你是爸爸的骄傲。”

　　尽管唐三一直在努力控制着自己的情绪，但是，当他听到唐昊说出这句话的时候，泪水再也无法抑制，夺眶而出。

　　“小三，你同样也是老师的骄傲，一生的骄傲。”大师走到了唐昊身边。看着唐三，他眼中的激动比起唐昊来只多不少。他教出了一个神啊！

　　唐昊松开双手，略微后退一步，将唐三让给大师，唐三再次跪倒在地，跪倒在大师面前，当大师想要去搀扶他的时候，却被唐昊一把抓住，“大师，这是你应该受的。你对小三，远比我付出的要多的多。我这个父亲不合格，但是，你这位老师，却是最为出色的。没有你，就没有今天的小三。”

　　大师被唐昊抓住，又怎么可能挣脱的了呢？只能眼睁睁的看着唐三朝着自己恭敬的行了三拜九叩大礼。

　　唐三并没有就此站起来，抬头看向大师，双目含泪的说道：“老师，有一句话我很早就想说了。但是，我一直觉得自己还不够资格。因为我还没有达到魂师的巅峰。我一直在等待着今天这个机会。现在，我终于已经突破了百级，传承了海神神诋。是时候了。”

　　大师愣了一下，他显然不明白唐三要对自己说些什么。

　　唐三的眼圈已是一片通红，“老师，您一生孤苦，也没有孩子。您将全部的心血都用在了我身上。虽然您不是我的亲生父亲，但是，在我心中，您早就已经站在了与那同等的位置。父亲，请受唐三一拜。”

　　一边说着三再次拜了下去，重重的在地上磕了

　　头。先前他拜的是老师，此时拜的，却是父亲。正说的那样，大师对唐三的付出比他要多的多。唐三也终于在自己最为辉煌的一刻，说出了内心之中一直隐藏的话。

　　小舞早在唐三第一次跪倒的时候就默默的来到了他背后时更是与他一起拜了下去。

　　大师呆呆的看着唐三，身体一晃，如果不是身后有唐昊扶着，恐怕他已经跌倒了。嘴唇颤抖着、嗡动着，看着唐三竟然一个字也说不出来，激动的双手缓缓抬起，按在唐三那宽阔的肩膀上，已是泣不成声。

　　一生的过往，如同一幅幅图画般在大师的脑海中闪过，小的时候，因为武魂变异而遭受家中同辈子弟的歧视甚至从未抬起过头来。

　　养成了沉默的个性。当他看着那些同辈人都在一步步成长，拥有着蓝电霸王龙家族特有的武魂时，他心中不知道有多么羡慕。在那个时候，他甚至有些自闭。也正是因为这样，他才悄悄的离开了家族离开的时候，他还没有成年。

　　后来遇到了生中最爱的女人。那个女孩子来自武魂殿，但是当她来到他的生活中时，他并不知道她的身份。大师虽然武魂变异但他却拥有着常人所没有的智慧，更是拥有着对武魂无与伦比的深刻理解。渐渐的，他们恋爱了，初恋永远是最美好的，也是永远都无法忘记的。在大师心中，那个绝色的女子，就是他心中的女神。哪怕他们已经在一起，他甚至还不敢与她亲热，唯恐有半分亵渎。

　　那个女人并不是柳二龙，是当今武魂帝国女皇，比比东。

　　他们在一的时间足足有两年，那两年，可以说是大师生活的最快乐的两年，他将自己所有对武魂的奇思妙想都讲给比比东听，和她在一起的每一天都是那么无忧无虑，那么的快乐。他那时候一直认为，比比东是上天为了弥补他武魂上的缺陷而赐予他的天使。只属于他的天使。也正是因为比比东，他才从自己内心中的阴影走了出来，确定了自己未来发展的路线，寄情于对武魂的深刻研究之中。

　　但是，好景不长，悲剧依旧在继续，一天，他那心中的女神突然来到他面前，冷冷的告诉他，她和他在一起，只不过是为了套取他对于武魂的各种认知而已，她和他的一切都结束了。只是那简单的一句话，却令大师的心崩裂。那道深深的伤痕直到现在还未能愈合。

　　管大师能够从比比东的话语中找到很多破绽，但是，她却真的离开了他。他也终于知道了她的身份，武魂殿圣女，下一任教皇的继承人。比比东所说的一切由不得他不信。那一晚，大师第一次喝醉了，他醉到不省人事。甚至也永远不愿意醒过来。

　　后来，他又遇到二龙和弗兰德，这依旧是一场悲剧，他第二个喜欢上的女人竟然是自己的堂妹。当他离开柳二龙的时候，所能想到的只有死。是的，只有死。在他想要结束自己生命的时候，是另一个信念令他支撑了下来。他要在死之前，向蓝电霸王龙家族证明，自己并不是一个废物。

　　从那时开始，大师将自己全部的心力都用在了对于武魂的研究之中，废寝忘食。只有在研究的时候，他才能不去回想那些过往的痛苦。直到他遇到唐三的那一天。大师还清楚的记得，当他看到唐三的先天满魂力，判断出他的双生武魂时，内心那种激动的感觉。他知道，自己的机会来了，通过这个孩子，自己很有可能向家族证明自己。于是，唐三成为了他的弟子。

　　如果说，刚开始的时候，大师更多的想法还是为了向家族证明的话。那么，随着时间的推移，唐三在他心中的地位已经越来越重要。连大师自己都不知道，是否一直是将这个孩子当成自己的弟子，还是更深的关系。

　　时过境迁蓝电霸王龙家族已经不复存在，身为天斗帝国国师的他，也再不需要向任何人证明什么，但是，他的内心却依旧是空虚的。尽管天天和柳二龙在一起是，他心中的那层阴影始终都存在着。直到此刻，当唐三想着他喊出父亲二字的那一刻时，大师内心最后一层防线终于破碎。他终于在三十年后再次找到了自己生存的意义。为了儿子，为了自己的儿子。哪怕是付出生命，他也在所不惜。

　　“好孩子孩子……”大师颤声的摩挲着唐三的头，泪水大滴大滴的从眼中滑落，他那僵硬的面部肌肉此时甚至在微微的抽搐着。

　　坦白说，站在他背后的唐昊甚至有些羡慕，但他却并不嫉妒果说他对唐三是生育之恩，那么，大师对唐三可以说是养育教导之恩。一日为师，终身为父。唐三这一声父亲，叫的再正确不过。

　　大师的情绪久久不能自已，还是柳二龙上前来，帮着他将唐三拉了起来。柳二龙帮大师擦着脸上的泪水她也哭了，这么多年了，大师心中的苦楚还有谁比她更加了解的呢？

　　弗兰德低声道：“小刚，这是大喜事，你应该高兴才对啊！”

　　大师用力的点着头着比自己要高上不少，已经被柳二龙拉起来的唐三用那特殊的嗓音，颤声道：“小三能再叫我一声么？”

　　“爸——”唐三猛然上前，紧紧的拥抱住大师次发出了那令大师心灵为之颤抖的呼唤。

　　“好、好、好，就算下一刻死了，我玉小刚这一生也没有白活。儿子，我有儿子了，哈哈，哈哈哈哈……”

　　大笑声中，大师的脸色突然变得一片苍白，他的笑声也嘎然而止，缓缓的软倒在唐三心中。

　　唐三大惊失色，赶忙抱住大师，一只手按上了大师胸口的位置。

　　一声悲苦，终于修成正果的感觉，令大师由大悲到大喜，情绪剧烈的波动，多年以来内心的积郁，在这一刻完全爆发出来，他那脆弱的心脉也终于在这一刻破碎断裂。他的生命力，宛如决堤江水一般飞速的流逝着。

　　“爸——”唐三惊呼一声。

　　大师靠入他的怀中，已是气若游丝，“小……三……，谢……谢……你。虽然

　　……这……一生……走到了……尽头……，……但这样死……，我……实在是……没……想到。……帮……我……杀了……比比东……。这……是我……最后……的……愿望……。”

　　“不，老师，您不会死，您不会死的。”危机之中，他甚至又变回了那熟悉的称呼，唐三的眼睛变了，这一刻，他的双眸已经完全变成了宝蓝色，大师内心的积郁伴随着他心脉的断裂骤然爆发出来。这无是个必死之局。但是，不要忘记，刚刚认他为父，拜倒在他面前的，是一个神。

　　庞大的海神神力，如同潮汐一般奔涌而出，瞬间就将大师的身体完全笼罩在内，并且凝固在他的神力之中，把大师所有的身体机能都定格在这一秒，不再有任何变化，也强行的吊住了大师这一口气。

　　“我绝不会让任何情况夺走您的生命。”唐三用无比坚定的声音，一字一顿的说道。

　　海神神力开始进入大师的身体，每一分神力都在唐三的控制下变得尽可能柔和，当这神力与大师的身体完全融合后，唐三的脸色也变得沉凝起来。心脉，毫无疑问是一个人最脆弱的几个地方之一，他想要夺回大师的生命，就必须要帮助大师将心脉重续。大师的心脉在他内心郁结之气的作用下变得极为脆弱，此时郁结之气虽然已然消散，但对于大师心脉的破坏却是非常严重的。

　　铿锵声中，海神装重新出现在唐三身上，为了能够夺回大师的性命，唐三已是全力以赴。他不能有丝毫冒险，他要用最为稳妥的方法帮助大师心脉重续。

　　海神神力缓缓收缩，唐三自己那最为精纯的生命力缓缓输入大师体内，与此同时，他抬起右腿，退掉上面的海神神装，手指一划时，一股蓝金色的血液流淌而出。这些血液没有一点浪费的被唐三凝聚集中，再缓缓灌入大师口中，由唐三海神神力引导着流向心脉。

　　唐三的右，曾经拥有蓝银皇右腿骨管现在这块魂骨已经变成了天使神装的一部份，但它曾经的存在另唐三右腿中的血液一直蕴含着蓝银皇右腿骨的能力，野火吹不尽，春风吹又生。魂骨进化之后，唐三的这项能力不但没有削弱，反而随着身体成神进一步增强了因此，从他右腿引出的血液毫无问是疗伤至宝。那可是神之血。

　　神之血的效力无是极其强大，如果在正常情况下只是让大师吃下去的话，他的身体恐怕会因为无法承受神之血的庞大能量爆体而亡，但现在却根本不需要有这方面的担心三将自己的海神神力完全催动起来，将他血液中的每一点能量都化开，融入到大师体内，一切变化都在唐三的神念控制之中。

　　三用的方法简单直接却又极其有效，为了不让大师的血脉断裂太久，他先用自己的神力模拟出心脉，将断裂的两端相连得大师的血脉顺着他的神力流转，在他的刻意催动下，重新激活了大师的生命力。

　　而在神力接续后，凭借着唐三那拥有庞大生命力的血液注入，大师的心脉也在他的密切监护下一点点的缓缓生长。

　　为了避:同样的情况再次发生三可以说是不遗余力的帮助大师将全身经脉都重新稳固了一遍，将他血液中蕴含的能量缓缓散开海神神力的柔和控制中完全融入到大师的经脉之中。

　　这绝对是一个细致而又艰难的过程，哪怕是由唐三这位海神来完成需要小心谨慎。

　　整整半个时辰，议事大厅内鸦雀无声个人都在紧张的关注着。

　　终于，当唐三手上的蓝光缓缓收敛，大师长吁口气，缓缓睁开了双眼，他的脸色已经重新恢复了红润。

　　说出的舒畅感蔓延在身体的每一个角落，大师清晰的感觉到，自己的经脉比以前不知道要柔韧了多少倍，就连魂力也至少提升了五级以上。

　　唐三扶着大师站起身，制止了想要说话的他，“爸，您现在什么都不要说。情绪也不要太激动，好好的休息一天，明天您的身体就能全部恢复了。到了那时候，我们父子再好好叙说。”

　　看着唐三眼中那充满了关切的光芒，大师微笑着点了点头，柳二龙和小舞赶忙上前搀扶着他，唐三一直将大师送到大厅门口，这才重新回转。大师的身体已经毫无问题，而且他还将一丝神念留在了大师身上，万一出现什么变化，他也完全可以在第一时间赶到大师身边。这里他现在还不能离开。虽然嘉陵关已破，但还有很多事没有了结，尤其是那逃离而去的千仞雪，始终像一根刺，横梗在唐三心中。

　　唐昊拍拍儿子的肩膀，“没事就好。你也别太担心了。”

　　唐三默默的点了点头。雪崩走上前，将唐三引到了主位处，唐三也不客气，直接坐了下去，成神之后，他的身份已经截然不同，在天斗帝国绝对有着超然的地位，再加上大战之后，他在整个天斗帝国大军心目中的地位是至高无上的，雪崩的做法并没有什么不妥，此时过度谦让反而不好。

　　雪崩甚至没有坐下，只是站在唐三身边，就算是这样，他也是一脸骄傲之色。现在在他心中，已经将拜唐三为师这件事当成了自己一辈子最好的运气。

　　唐三道：“刚才我去追杀千雪，晚了一步，没能找到她的踪迹，很奇怪，她和那几个封号斗罗就像是凭空消失了似的，就算是我的神念也没能搜索到他们的存在。不过，不论怎么说，只要有我坐镇在这里，她也掀不起什么风波。陛下，接下来您准备怎么办？”

　　雪崩道：“老师，现在我们攻破了嘉陵关，可以说武魂帝国的大门已经被我们打开，更加重要的是，我们几乎全歼了武魂帝国的魂师主力。他们想要再组织起有效的抵抗十分困难。不过，武魂殿毕竟底蕴深厚，我认为不能操之过急。大军出征这么多天，一直风餐露宿于帐篷之中。我准备让军队先在嘉陵关内调整几天。然后直接联系星罗帝国遣一支精锐，从后方帮助他们夹击那边守关的武魂帝国守军，等到星

　　大军也破关成功，我们两国约定一个较为中间的地点军后再以摧枯拉朽之势，彻底摧毁整个武魂帝国，不留后患。”

　　听着雪崩的话，在场众人不禁都点了点头，这无是最为稳妥的做法，不给武魂帝国任何可乘之机。星罗帝国或许没有像唐三这样的强者论及军队实力，尚在天斗帝国之上，有了他们的配合，两大帝国联军同时发动，武魂帝国确实一点机会都没有。同时也可以利用这个机会阻挡星罗帝国的武魂帝国守军消灭，从而进一步削弱武魂帝国的整体实力。接下来的战争就将没有任何悬念了。

　　唐三点了点头，道：“那就按照陛下的意思办吧。星罗帝国那边，就让我们的魂师军团加上唐家军，再配上几位强者前往。人多了反而不好。”

　　雪崩的目光看向议事大厅内的一众强者，“不知那位前辈愿往？”

　　众人几乎同时说道：“听凭陛下吩咐。”

　　唐三微笑道：“其，让我看老怪物一个人去就够了，只要他能悄悄的潜入对方守军营地之中，再来一次剧毒攻击，敌人不攻自破。”

　　独孤博没好气的道：“小三，故意取笑我是不是？我可不会再干这种事了道你还跟我一起去，去给我擦屁股？”

　　雪崩道：“不这样吧由唐啸宗主，您率领昊天宗的百名弟子以及魂师军团和唐家军往如何？”

　　唐啸点了点头，道：“遵命。”

　　唐三道：“戴老大和竹清、胖子也起去吧。这样把握性也更强一些。陛下，你可能还不知道吧，我大哥戴沐白，乃是星罗帝国皇子。”

　　崩骤然一惊，看看戴沐白，再看看唐三眼中饱含的深意，心头微微一紧，已经明白了些什么。

　　戴沐白有些感的看了唐三一眼，道：“那好，我们就随唐啸前辈一同前往。”

　　唐啸道：“宜迟，今日我军并没有什么损伤。明日一早我们就出发，早点解决，也好彻底剿灭武魂帝国。”

　　第二天一早，以唐啸为首，带领着戴沐白、朱竹清、马红俊等一种强者，以及包括七宝琉璃宗除宗主宁风致和两位封号斗罗以外全部弟子的魂师军团，一万名唐家军弟子，集体开拔。虽然总数还不到两万。但这支大军可以说是整个天斗帝国大军百万雄师中最精锐的部分，在四位封号斗罗的带领下，这两万人足以与武魂帝国的整编魂师军团正面抗衡了。有了这股力量加入到星罗帝国那边，战场上的情况自然很容易解决。

　　而嘉陵关这边，雪崩下令整编休息，犒赏三军。修整时间暂定为十天，按照雪崩的计划，十天后，天斗帝国大军开始展开行动，肃清周围武魂帝国城市中的武魂帝国残余，为两大帝国合兵一处做准备。

　　但是，时间只过去了不到三天，却突然出现了变化。

　　“报——”

　　议事大厅内，雪崩正与唐三、戈龙元帅以及大师看着摆好的沙盘制定分兵进攻计划。传令兵却突然急匆匆的跑了进来跪倒在地。

　　雪崩眉头微皱，“何事如此惊慌？”

　　传令兵先瞧瞧的看了唐三一眼，对于天斗帝国中任何一名士兵来说，能够近距离的看上一眼这位海神大人，都是巨大的荣耀。

　　“回禀陛下，一支武魂帝国人马正朝着嘉陵关方向开来。”

　　“什么？”雪崩惊讶的道：“他们这是来送死么？人数大约有多少？还有多长时间抵达关前？”

　　“回禀陛下，对方兵力大概不到十万，看上去，似乎就是那天被我们击溃后从要塞中逃脱的武魂帝**队。他们前进的速度并不算快，距离嘉陵关还有百余里。目标正是朝着我们而来。”

　　唐三站起身，眉头微皱，道：“千仞雪？”除了千仞雪，他想不出还有什么理由能让这些武魂帝国的军队重返嘉陵关。

　　戈龙元帅微微一笑，道：“海神冕下，或许是来投向的也说不定。

　　”

　　唐三道：“不论如何，我们到城上去看看。如果是小股部队投降的可能性倒是很大，但这一下就来了近十万人，这几乎是哪天逃走的武魂帝**队总数了。”

　　一行众人快速来到嘉陵关城头，嘉陵关主要是对天斗帝国一方进行防御，这靠近武魂帝国一方的城墙并没有那么宽厚坚固，不过也至少是主城级别的防御力。天斗帝国一众强者来到城头上时，正好能够看到对面武魂帝国大军已经在缓缓接近。

　　通过目测能够看出，这支武魂帝**队阵容散乱，怎么看都是一支乌合之众，更是气势全无，别说嘉陵关内有天斗帝国大军镇守，就算是只有两三万人在，恐怕这支军队也不可能破关而入。

　　戈龙元帅哈哈一笑，道：“看来我判断的没错，他们应该是来投降的才对。”

　　“你就不怕风大闪了舌头么？”就在戈龙元帅话音未落之际，一个冰冷呃声音突然在嘉陵关城头上响起。听到这个声音，别人只是觉得诧异，但唐三却骤然脸色大变。两道蓝金色的光芒从眼眸中猛然喷吐而出。

　　只见对面武魂帝国那散乱的军中射出两道身影，她们不是朝着嘉陵关而来，而是直飞高空之中。天空中的颜色竟然伴随着她们飞入高空而发生了变化，一半金红，一半暗紫，映照的嘉陵关份外诡异。

　　那冰冷的声音再一次响起，“唐三，出来受死。”

　　别人或许还看不清，但唐三却清楚的看到了那两个人是谁，漂浮在半空之中，那释放着金红色光芒映照天空的，毫无问，正是天使之神千雪，此时，她的天使神装已经完全恢复，面无表情的看向自己这边。

　　在千仞雪身边，是一名全身笼罩在暗紫色光芒闪耀的甲冑之中，面色青紫，相貌狰狞的女人。从轮廓和气息中，唐三才勉强辨别出了她的身份。赫然正是武魂帝国女皇，比比东。更准确的说，应该是：罗刹神，比比东。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十章 天使与罗刹

　　然出现的武魂帝**队中飞出的并不是两个人，应神。首发天使之神千雪，与一身紫色神铠的罗刹神比比东。而此时唐三也已经看清，在下方统帅武魂帝国大军的，赫然正是武魂帝国圣女，胡列娜。

　　蓝色的光华围绕着唐三身体悄然成型，蓝光一闪，整个嘉陵关依旧已经变成了一片蓝色的世界，强行将那暗紫与金红两色从城上天空中驱赶而去，唐三的身体也已经飞出了嘉陵关，出现在半空之中。

　　怎么会这样？唐三的大脑有些空白，原本所有的一切都在他掌控之中，但他却怎么也没想到会有如此局面出现。

　　没错，武魂帝国那不到十万残军根本不算什么，但是，出现在他面前的比比东与千仞雪却是足以颠覆整个天斗帝国的神。

　　比比东的相貌变化极大，以前的她，是那样的高贵绝色，哪怕是作为敌人，唐三也不得不承认她的气质是自己所见过的女性中最高贵的一个。但是，此时此刻，比比东身上所散发的，只有浓郁而强烈的邪恶之气，用青面獠牙来形容现在的她绝不过分。青色的面庞与紫色的铠甲形成鲜明对比。她那一身铠甲上，到处氤氲着一层带着邪恶味道的紫气，从背部两侧，各自延伸出四柄巨大的镰刀。

　　但是，毫无问，时的比比东已经不是以前的比比东，她的气息虽然邪恶那神级的能量波动却一点不假。也正是她的能力先前才能隐瞒过自己的神念，遮盖住她自己与千仞雪的气息。

　　凝着比比东，唐三沉声：“三天前，你就已经回来了不对？”

　　比比东冷笑声，“小子，没想到吧。不只是你和她成为了神，我也继承了罗刹神的神诋。你们和我比起来，度过的过程要简单的多。为了罗刹神的传承，我用去了整整二十年的时间。难道你以为我为什么会在武魂殿拥有那么至高无上的地位千道流都不敢轻易动我？那是因为，他感觉到了我身上神的气息。要不是我一直在潜移默化的接受着罗刹神的传承，你以为当初在魂力比我弱小那么多同样是双生武魂的你能够击败我？现在，我终于完成了罗刹神的传承，在传承之时，我已经是九十九级巅峰斗罗生武魂。就算你击溃了我的魂师军团又如何？这所有的一切，我都会找回来。斗罗大陆，本就应该是属于我的领地。”

　　唐三冷冷的看着比比东，“套用你前说过的话，你就不怕风大闪了舌头么？”

　　比比东笑了，她的笑声分尖锐在耳朵里给人一种极其难受的感觉。哪怕是唐三释放出的蓝色海神领域都在她这尖笑声中剧烈的波动起来。

　　“唐三。到了现在你还嘴硬？没错确实强。在年轻一代中承认你是绝对地佼者。甚至连我这传承了天使之神地女儿都不是你地对手。但是现在面对地已经不只是她一个人。还有我。就算是一对一。你都未必能胜得了我。同时面对我们双神。你还有什么机会？今天。就是你地死期。你说地没错。三天前我就来了。可惜。还是晚了一步。错过了那场大战。让你们得逞。为了先治疗好小雪地伤势。帮她恢复实力。我才隐忍了三天。”

　　唐三然笑了。“比比东。这就是你地自信么？如果你自问能够战胜我。又何必等这三天呢？看来。你地神念并不通达。”

　　千雪在沉默了半天之后。终于开口了。凝视着唐三。寒声道：“多说无益。比比东。你记住。我从来都没承认过我是你地女儿。先杀了唐三再说。你我之事。以后再解决。”

　　比比东横了千仞雪一眼。她地双眼顿时变成了碧绿色。在那碧绿色之中。还有一层如同网状地黑色。看上去极其诡异。一柄巨大地紫黑色镰刀凭空出现在她手中。与手持天使圣剑地千仞雪。一左一右。瞬间分开。

　　对于唐三来说。这所有地一切来地实在是太突然了。先前没有追杀到千雪地时候。他心中虽然不舒服。但也没有过于在意。毕竟。千仞雪被他在心中种下失败地种子之后。已经完全无法威胁到他。在整体实力上。千仞雪也不是他地对手。

　　但是。比比东地出现。却打乱了唐三地一切。后悔是无济于事地。但此时此刻在他心中还是不禁升起了强烈地悔意。自从比比东被他击败之后。唐三对于比比东就有些忽视了。尤其是千雪成神。对他展开追杀。他更是将千仞雪当成了自己最强大地对手。自己也成就海神之后。唐三更是不会把当初自己还未成神前就击败过地比比东当成威胁。他忽略了。比比东和他一样。也是双生武魂。更是早早就达到了九十九级地高度。她怎么可能没有冲击神诋地想法呢？

　　退一步说，如果那天他能先击杀了千仞雪再回救嘉陵关，眼前的情况也不会如此被动。如果是单独面对比比东，唐三自问至少也有一拼之力，鹿死谁手还未可知。可是，眼前的敌人变成了两个。一个神对两个神，那绝不是一个魂师面对两个同等级魂师那么简单。

　　嘴角微微牵动，唐三流露出一丝自嘲的神色，三天前，他面对千仞雪的时候，还在处处提防千仞雪随时可能发动的同归于尽。可此时此刻，双方的角色却已是完全调换。要拼命的换成了自己。

　　嘉陵关城头上，此时已是一片死寂，士兵们不会有什么感觉，在他们心中，唐三就是无敌的象征，但是，一众强者们却都看出了眼前情况的不妙。这一点从比比东身上释放出的紫光完全和千仞雪身上释放出的天使神力能够分庭抗礼就能看出来。唐三对付一个千仞雪显然是没问题的现在是至少相当于两个千雪的战斗力。以一敌二，他还能战胜么？

　　就在阴霾笼罩在嘉陵关上的同时，空中的战斗已经开始了。

　　率先出手的竟是以一敌二的唐三。

　　蓝光骤然收敛，唐三的身体猛然向空中升去后海神八翼瞬间展开，全力拍动之下，推动着他的身体如同一颗蓝色流星一般电射向左侧移开的千仞雪。由于他在一瞬间将先前散

　　的海神领域完全收拢在自己身边，在这一刹那之间，完全被蓝光所包围，根本看不到里面的人影。

　　千雪心中一惊管她这次是与比比东同来，但面对唐三，她心中的压迫感却丝毫没有减弱竟，一直以来，每次与唐三交战她都处于下风，这种习惯性的心态令她的神念在面对唐三时根本无法通达。眼看唐三朝着自己发动了攻击手中天使圣剑快速竖起，强烈的金光如同太阳一般绽放开来，自身也化为一个金色的光团，迎上了唐三的攻击。

　　唐三首先选择向千雪发动攻击自然是有道理的。毕竟，他和千雪交手数次，对于她的能力十分熟悉完全占据上风，和比比东相比然是对付千雪更有把握。以一敌二，如果还不先发制人的话这场神战就没法继续下去了。让对方母女双神蓄满了神力，他可没有挡下来的自信。

　　比比东也没想到唐三的攻击发动的这么快她脸上的神色却没有丝毫变化，手中那柄巨大的镰刀悄然挥动，诡异的一幕出现了，天空之中，先前属于她的那部分紫光竟然伴随着这巨型镰刀的一挥席卷而下，凝聚成一道长达数百米的巨型紫刃，直奔唐三背后斩去。攻敌所必救，正是围魏救赵的上策。

　　在背后威胁到来之前，唐三已经来到了千仞雪面前，面对着那熟悉的太阳真火之力，唐三眼中神光大放，他那以无与伦比之急速前冲的身体竟然就在距离千仞雪还有三十米的地方嘎然而止，硬生生的停了下来。要知道，他先前是真的以海神之力全力前冲的，却突然停下，相当于是自己攻击了自己一般，脸上神色一阵波动，显然是承受着强烈的冲击力。但是，就算在这种情况下，唐三的动作却没有半分迟滞，依旧如同行云流水一般，完成了自己的计划。

　　只见他身上的神神装轰然炸开，刺目的蓝光瞬间合拢，他的本体、铠甲与海神三叉戟瞬间三合为一，又化为了那巨大的海神三叉戟，强烈的蓝光席卷而起，正好迎上了比比东的攻击。

　　比比东没见过唐三这种斗方式，千仞雪可是见过的，但她正在全力防御准备到来的攻击，等看到唐三突然停滞在半空之中改变了攻击的方向时，再做反应已经来不及了。

　　三个都是神，家的攻击速度都是电光火石之间就会完成，可以说，神之间的战斗第一感觉最为重要，一旦感觉错误，立刻就要付出代价。

　　海神三叉戟已经化为最纯粹的色，那一点熟悉的金光飘然而起，正好融入到比比东仿佛要开天辟地一般的紫色镰刀巨刃之中，紧接着，黄金三叉戟一圈一转，那巨大的紫色镰刀光刃到像是它发出的攻击一般，就那么斩向了千仞雪。要知道，现在千雪距离唐三只有二十米，当唐三三叉戟卷出的时候，紫色镰刀就已经到了千仞雪面前。

　　轰——

　　连唐三自己都吃惊的果出现在眼前，千仞雪所化的赤金色光团竟然被那紫色镰刀硬生生的劈了出去，她身在空中，还发出一声闷哼。显然是受了伤。

　　比比东竟然这么强？虽然凭借斗转星借力打力占了便宜，但唐三却是暗暗吃惊。虽然千雪是仓促应对，又因为他的攻击突然停滞使得防御失去了节奏，但同样是神，比比东这一击竟然能够将千仞雪轰飞，可见这一击之中蕴含的能量有多么庞大了。而且，就算唐三只是凭借自己的力量作为引导，也能清楚的感觉到一股极其冰冷邪恶的神念直冲己身得他耗费了不少神念才将其阻挡在体外。

　　“好个猾的小子。”紫影一闪，比比东虚空迈步，只是一步，竟然就来到了唐三面前中紫色镰刀凭空下滑，一个诡异的曲线出现在黄金三叉戟面前。

　　光影一闪，金色的身影从黄金三叉戟中脱离开来，正是唐三，只不过，现在的他身海神神装已经完全变成了金色，而不是原来的蓝色。手握黄金三叉戟向上一挑一圈，一个完美的圆圈出现在半空之中。以无定风波之势挡住了比比东的攻击。

　　铿锵的爆鸣声在空中响起三只觉得自己的黄金三叉戟挥动之中，速度明显被减缓，比比东那紫色镰刀上的力量并不比他强，但是其中蕴含的那邪恶念头却在双方神器碰撞之中不断的冲击着他的神念令他感到极其难受。很明显，海神神力中附带的光明神力是不足以抵挡住罗刹神那特殊的邪恶。这一点，从先前千仞雪被劈飞也能清楚的知道，连天使神力那纯粹的神圣之力都无法完全化解罗刹神的邪恶，更何况是唐三这只有少量光明气息的神力呢？

　　嗡的一声，唐三和比比东的身体在空中闪电般分开层紫黑色的气流已经缠绕上了唐三的身体，比比东身上也多了一层蓝色的漩涡状能量。两人的神力同时侵袭到了对方的身体显然是谁也没有占到便宜。

　　表面看虽然是如此，但其实还是唐三略微吃亏竟，他先前为了凭借斗转星移借力攻击千仞雪时强行停止住自己全力飞行的身体气息不匀。又施展了黄金十三戟的最后一式，再接连面对比比东的攻击，自然不可能是最佳状态。幸好，现在唐三所展现出的才是真正的海神之力，尚能抵挡得住。

　　只有幻化出黄金十三戟，令自身海神神装重新变成金色，才是他的海神神力与自身神念完全结合的象征，就像是千雪与太阳真火结合时一样。由此可见，在之前与千雪的战斗中，唐三是何等小心，始终都留有后手。但到了眼前这个局面，已经容不得他再有任何保留了。

　　这个时候，唐三知道，自己绝不能停下来，否则的话，一旦被对方母女双神围攻，他就危险了。

　　因此，当唐三的身体与比比东瞬间分开的同时，他背后八翼用力一拍，整个人在空中完成了一个大翻身，借助比比东攻击中所带来的冲力，全力加速，返身飞去。

　　此时，千仞雪的身体刚在空中控制住，脸色一阵发紫，她那绚丽的天使神装上不断闪烁着一道道紫色光芒。比比东对

　　以说是恨之入骨，之前的第一击更是将蓄势已久的罗发动起来，连千雪这样的神级强者承受下来都难免受伤。不过幸好她的天使领域是纯粹的光明属性，对罗刹神的邪恶之气有着很强的抵抗力，但就算是这样，她的脸色也极为难看，多少受了点伤。

　　三天的时间，千仞雪的天使神装虽然已经恢复了，但她那天孤注一掷攻击唐三毕竟消耗太大，伤及本源，并不是这么几天就能完全恢复过来的。再加上唐三临时变招，利用斗转星移又完全出乎意料，这一下她可挨的不轻。

　　此时还没等千仞雪缓过气来，眼看着那变为金色的身影正迅速在自己眼前放大，千雪不禁心中气苦，唐三啊唐三，你真把我当成软柿子了不成？眼中金光一闪，在这种情况下，千雪做出了一个唐三万万想不到的决定。

　　她猛的一咬舌尖，一口鲜血喷在自己的天使圣剑之上，整个人的身体似乎也随之暴涨几分，轰然巨响之中，就在这一瞬间，她身上的天使神装瞬间破碎，化为一轮巨大的火焰席卷而出，这由天使神装破碎所形成的太阳真火之力在空中凝聚成了一个巨大的天使形象，那恐怖的能量令周围的空间竟然都变成了黑色，正是三天前她曾经用来和唐三拼命的太阳天使。

　　不同的是，千仞雪这一次并没有用太阳天使直接攻击唐三，而是控制着那极度膨胀的天使之神全部能量，凝固在自己身前，无与伦比的太阳真火伴随着她的移动强行挡住了唐三的去路。

　　事实证明，狗急跳墙，更何况是一个神。唐三也万万没想到，千仞雪在这种明明是她们母女绝对优势的情况下竟然会不惜再次耗费自身本源之力做出如此选择。原本最弱的一点突然变成了最强的一点炽热的令空间都为之破碎的太阳天使，实在是产生出太大的威胁。

　　哪怕千仞雪稍微迟一下，情况也不会如此不堪，至少唐三还能有反应的机会，但是，当千仞~放出太阳天使的时候距离千仞雪又已经到了那微妙的二十米。这一次和先前却是完全不同。太阳天使的能量实在太恐怖了，千仞雪凭借着瞬间爆发出的神力，完全锁定住了唐三。以太阳天使而爆发出的神念作最纯粹的压力。金红色的光芒一下就包了上去。太阳天使巨大的六只羽翼瞬间合拢。

　　这一次的爆发和三天前还有所不同，三天前，千仞雪是在与唐三大战良久，消耗了神力后才在最后关头发动的太阳天使这一次她却是一上来就发动了这至强攻击。因此，她依旧有几分余力控制着自己身体依旧漂浮在半空之中。

　　看到千仞雪的反应，比比东也是吃了一惊，但这样的好机会她又怎么会放过呢？刺目的紫光瞬间爆发，了她手中的那柄巨大镰刀之外，背后那八柄暗紫色的镰刀也同时飞了出来柄镰刀瞬间融合为一，化为一柄通体黑紫数魔纹盘旋的罗刹魔镰脱手而出，直奔唐三背部斩去。

　　背后传来的致命威胁加上正面的巨大压力唐三突然明白了一件事，神级的对抗要控战场是极其困难的。因为在这等级别的战斗中，变数实在太多了。原本自己以为已经控制住的场面，却因为千雪近乎歇斯底里的拼命而功亏一篑，还让自己陷入了被前后包夹的窘境。两个神作为对手，她们哪怕是下意识的，也能够通过彼此神念形成最默契的配合。

　　轰——，拼命，并不是千仞雪的专利，面对近乎绝杀的不利局面，唐三爆发了。

　　在他身体周围，包括神级魂环的全部十个魂环，在一瞬间破碎，他竟然将自的大须弥锤中的炸环以神级的力量用了出来。

　　黄金三叉戟，虚幻般在空中变换，那极其玄奥的招式一气呵成，在瞬间幻化出无数戟影，黄金十三戟，十三合一。在唐三身体周围，海神之力在十个魂环同时爆发的情况下，宛如火山喷发一般爆炸开来。

　　也在这一瞬间，他的身体硬生生的在太阳天使前十米外停了下来，以太阳天使那么恐怖的能量，在他炸环的一瞬间，太阳真火也无法逼进半分。

　　冰冷的声音在空中回荡，那声音中充满悲凉和浩瀚，“海——神——的—黄——昏——。”

　　唐三整个人的身体包括海神神装在内，此时全都变成了奇异的黄晶色，一道巨大的黄色光柱骤然从他身上喷射而出，目标正是面前这威胁巨大的太阳天使。

　　水与火，本就是相互克制的，当那无比纯粹的海神能量与千仞雪的太阳天使碰撞在一起时，一股无与伦比的巨大冲击波出现在天空之中。

　　白炽色的光环以两股能量碰撞为中心瞬间爆发开来，近五百米的高空在这一刹那完全变成了白炽色。尽管这爆发是在空中，但那恐怖的压力还是令下方封号斗罗级别以下的所有人全都跌倒在地，颤栗的无法动弹。

　　太阳天使消失了，而唐三发出的那巨大黄色光柱却依旧还有三分之一存留，唐三用事实证明了，千仞雪与他之间的差距。但是，这海神的黄昏最终却未能轰击在千仞雪身上。

　　就在两股恐怖神力碰撞后的一刹那，比比东的罗刹魔镰也已经来到了唐三背后。面对罗刹魔镰的，是唐三的海神八翼。八翼瞬间合拢，试图将那罗刹魔镰夹在其中。但是，这凝聚了罗刹神比比东全力一击的恐怖神器并不是那么容易抵挡的。

　　在那庞大冲击波爆发的同时，唐三的海神八翼也已经在恐怖的邪力之中被绞的粉碎。在海神与天使神全力碰撞下产生的冲击波随着海神八翼的全部破碎之力，也未能完全抵挡住这罗刹神的全力爆发，毕竟，唐三的全部攻击力都倾泻在了正面的太阳天使之上。他最后能做的是尽可能的把身体横移半尺，避开了心脏要害，紫黑色的光芒从他右背部没入，再穿透他的身体与胸铠，从右胸前突出，唐三也再无法保持身体的稳定整个人向前一栽，海神的黄昏顿时歪了，剩余的那三分之一力量几乎是贴着千仞雪的身体掠

　　雪的一条左臂就那么凭空蒸发消失不见。她的巨力的带动下疾飞而出，在空中剧烈旋转着朝下方落去。

　　“混蛋。”比比东怒吼一声，一根紫黑色的长丝划破长空，瞬间缠绕住了千仞雪的身体她扯了回来。身为邪恶之神的她，此时心中也充满了恐惧，就差那么一点啊！千仞雪就被唐三的海神黄昏所吞没。不论比比东与千雪之间的关系多么僵化，毕竟血浓于水，她终究是她的女儿。

　　当比比东扯回千仞雪的时候，这位天使之神已经完全陷入了昏迷之中。而比比东的神力又偏偏无法对她进行救治只能让她自行恢复。

　　一圈紫黑色的光环从比比东右手处爆发开来，朝着那破入唐三体内的罗刹魔镰做出虚抓的动作。她已是恨极了唐三那罗刹魔镰彻底爆发，毁灭这险些杀死自己女儿的海神。

　　噗——三的双手同时抓在了胸前突出的罗刹魔镰之上。他的神念和残余的神力，在这一刻完全凝聚在自己双手之上。硬是强顶着不让那罗刹魔镰上的邪恶神力爆发出来。

　　唐三觉得有点似乎是发自灵魂的冰冷。

　　毫无问，在对方近乎绝的合击之下，击溃千仞雪，令其彻底丧失战斗力，还险些将千仞雪完全斩杀，他已经不可能做的再好了。但是，他面对的终究是两个神啊！比千仞雪更加强大的比比东又岂是全力爆发之后的他所再能对付的。

　　难道，就这样到了生命的尽头么？那冰冷的感觉越来越强烈，仿佛要将他的灵魂也完全吞噬了似的。

　　紧紧的握住那巨大的罗刹魔镰，三竟然一点一滴的将这罗刹神的神器从自己胸口处向外抽出，罗刹魔镰与海神神铠摩擦发出的声音令下方观战的每个人心头都在颤抖。

　　“小三——”唐昊急怒攻心，猛从嘉陵关城头上扑出，人在半空之中，他的昊天锤已经飞了出去，同样是大须弥锤，九环尽碎，将全部的能量都爆发在这一击之中，朝着比比东飞去。

　　大师几乎是和唐昊同时痛呼出声，他有冲出去帮助唐三的能力，他的双手紧紧的抓在城头上，十指指甲全部破碎鲜血淋漓。

　　轰——，一巨大的身影从嘉陵关城头飞了出去，那竟然是一只巨大的骨龙，正是骨斗罗古榕的第九魂技骨化神龙。在它背上，正是剑斗罗尘心。

　　七彩的光芒从城头上射出，宁风致全力的增幅落在他们身上。他们的目标只有一个，从比比东手中抢回唐三。

　　比比东冷哼一声，她的右手依旧在控制着罗刹魔镰，身上释放的那根深紫色丝线已经将千雪送了下去，落在胡列娜怀中。空出的左手向外一扫，一道紫黑色的光芒正中唐昊全力以赴炸环发出的昊天锤。

　　轰——，无数光雨在空中四散飞溅，比比东脸色微微一变，显然，她没想到唐昊的攻击竟然能爆发出如此实力，全力以赴之下，已经十分接近神的实力了。

　　伴随着唐昊这一击，比比东控制着唐三那边的神念瞬间出现了波动，而唐三也就接着这个机会，骤然将那罗刹魔镰从胸口处拔了出来。带起漫天金色的血雨。

　　“哼——”比比东冷哼一声，唐三刚刚抓在手中的罗刹魔镰骤然爆裂，重新化为九柄巨大的镰刀，在他身前爆开。唐三双手在那九柄魔镰之下被绞的粉碎，连带着双臂上的海神神装也化为了碎片，四散纷飞。在发动了海神黄昏之后，他的魂力实在太脆弱了。根本不足以抵挡比比东的攻击。惨哼一声，身体直接向下坠落。幸亏在他神念控制中的海神三叉戟横空而出，才勉强挡住九柄魔镰的追杀。

　　巨剑横空，剑斗罗尘心身剑合一，从骨龙背上扑出，直奔比比东，此时，在这位剑斗罗眼中，已经充满了死志，在完全忘却了生死的情况下，这一剑成为了他有生以来最为巅峰的一击。

　　骨斗罗那庞大的身体更是直接朝着比比东撞了过去。全身骨骼都释放着惨白色的光芒。

　　这两位七宝琉璃宗长老已经将自己全部的魂力、生命力，都爆发在了这一击之中。正所谓覆巢之下岂有完卵。他们都明白，如果唐三死在比比东手中，那么，就算武魂帝国没有一兵一卒，也将是天斗帝国的灾难。

　　比比东那狞恶的面孔上充满了不屑之色，光影一闪，她的身体已经消失不见，而取代她先前位置的，正是她那九柄魔镰。

　　“比比东，你敢。”唐三怒吼一声，眼中神光大放，勉强控制着自己的身体稳定下来，面对骤然出现在面前的比比东，他没有丝毫畏惧，刹那间，一股澎湃的神魂之力骤然从唐三身上爆发出来。两道灿金色的光芒电射而出，直袭比比东。

　　比比东心中顿时产生出一种怪异的感觉，她明知道这两道金光乃是唐三最后所凝聚的神魂能量，是他最后孤注一掷的一击，但却怎么也无法去闪躲，似乎是被他眼中的光芒吸引住了似的，她的神魂仿佛要脱体而出一般。

　　“不好。”比比东暗叫一声，她明显没想到，唐三在这种时候还能凝聚出这等级别的攻击力。

　　但是，不论怎么说，唐三也无法阻挡另一边的局面。那九柄邪恶的罗刹魔镰已经迎上了剑斗罗尘心与骨斗罗古榕。

　　两边的碰撞几乎是同时出现的，无数惨白色的骨骼在天空中破碎，尘心那柄跟随了他一辈子的武魂之剑也在瞬间断折。两位纵横大陆一生的封号斗罗同时惨死在半空之中。这是人与神的差距。

　　嘉陵关城头，一脸惨白的小舞正和宁荣荣、奥斯卡刚刚登上了嘉陵关城头。他们得到消息晚了一步，也只能正好看到唐三与比比东最后碰撞的这一幕。

　　“哥——”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十一章 海神陨落

　　舞惊呼出声的同时，唐三和比比东最后的碰撞已经

　　剑斗罗和骨斗罗并没有白死，他们的攻击虽然没能给比比东带来任何伤害，但毫无问，两位封号斗罗全力以赴的攻击还是令比比东要分神面对，控制那九柄魔镰也需要相当的神念和神力作为后盾，才能彻底击杀这两大强者。

　　比比东并没想到唐三被自己的罗刹魔镰贯穿之后竟然还有余力发动攻击，因此，她用自己的专属神技来到唐三面前，只是因为她更加重视唐三，要亲手把唐三彻底毁灭才能放心。但她的神念却是分出了一部份在控制魔镰。

　　没错，唐三在破掉太阳天使的时候，是全力以赴的出手，自身神力消耗以及在震荡波中受到的损伤都是极其严重的。但是，有一点比比东却忘记了。唐三在成神之前，最强的并不是他的魂技，而是他的精神力。咱刚刚达到封号斗罗级别的时候，唐三的精神力甚至能够凌驾于那时候已经是九十九级的她之上。

　　魂师传承神诋后所拥有的能力固然和所传承的神有着极其密切的关系，但也与自身本身的基础实力有关，否则唐三又如何能够压制的千雪毫无办法呢？所以，在传成为海神之后，唐三最强的依旧是他的神魂之力，而并不是他的海神神力。

　　先前与千仞雪碰撞，以及受到罗刹魔镰的重创耗的是神力，受伤的是身体，但唐三的神魂之力消耗却是有限的，只是消耗了控制神力的那一部分。他的头部也没有收到任何攻击。

　　灿金色的光芒从唐三眼射出，那凝聚的唐三毫无保留的全部神魂之力，庞大的神念达到了前所未有的程度，再加上唐三眼看着剑斗罗和骨斗罗面临比比东的攻击，心中焦急和愤怒的情绪更是令他的神魂之力有所升华。这骤然碰撞之下，尽管比比东是处于全盛状态，也吃了大亏。

　　神魂的碰撞有出现任何声音，但唐三和比比东的反应就能看出这一记碰撞是何等惨烈，甚至比先前唐三的海神黄昏力破太阳天使那一击还要强横。

　　只见比比东在受到了三眼眸中喷射的金光冲击之后，就像是头部迎面受到了重击一般，整个人的身体都向后仰了过去身体剧烈的颤抖着，甚至连身上的罗刹神装在这一刻都为之脱落，化为紫光消失不见。她的头部，一圈紫气骤然爆发出来鬼哭狼嚎般的厉啸声充斥在空中。整个人像是失去了意识一般向后抛飞而出。那狞恶的七窍之中更是紫血狂喷。

　　唐的情况更加糟糕，在双方神念全力交锋之下虽然他占了比比东分神的便宜，可毕竟他已经受到了重创，神魂不足。

　　这骤然碰撞下。两股金色血箭分别从他胸前和背后地位置狂喷而出。天使神装解体。化为点点金光消失不见。就连海神三叉戟也化为一道流光钻入到他额头地三叉戟烙印之中。

　　强烈地金从那烙印处爆发出来。就像是大河决堤一般蜂拥而出唐三身上地所有光芒全部收敛。再也无法控制半分自己地实力那么朝着嘉陵关地方向坠落而去。

　　紫色地气流终于还是钻回了比比东头部。勉强睁开双眼比比东强行控制住了自己地身体。厉啸一声爪朝着唐三地方向拍出。顿时。一道紫色地爪影在半空之中追上了唐三地身体。从他地左胸处一透而过。

　　一颗金色地心脏出现在了半空之中。只不过。它是在那紫色地魔爪之中抓住。

　　“不——要——”数声凄厉地呼唤同时响起。有小舞地、宁荣荣地、奥斯卡地、大师地、唐昊地。甚至还有那抱着千仞雪身体地胡列娜。

　　胡列娜此时已是泪流满面。整个人都瘫软在地。千仞雪也在这剧烈地震荡之中回醒过来。正好看到唐三地心脏被那罗刹之爪在空中握住。

　　但是，他们谁也决定不了罗刹神的行动。

　　噗——

　　刺目的金光骤然在空中爆开，唐三的本体一阵剧烈的痉挛，而他的心脏，却已经在半空之中化为光芒四散纷飞。

　　奥斯卡凄厉的怒吼一声，迅速吞下一根以马红俊鲜血制造而成的复制镜像肠，腾空而起，接住了唐三那已经失去了心脏的尸体。

　　比比东在空中剧烈的晃动了一下，她那青色的狰狞面庞上，七窍依旧在不断出血，可见唐三那一记全力的神魂穿刺对她的伤害有多么恐怖。

　　冰冷的声音铺天盖地般传来，“天斗帝国的人听清了，我再给你们三天时间准备，三天后，天斗帝国必须宣布全部投降，否则，我将血洗天斗帝国。小刚，这三天，是我给你的面子。好好劝劝天斗帝王，不要执迷不悟。神的力量，是不可抗衡的。”

　　说完这句话，比比东随手一指，紫光环绕，罗刹神装再次上身，庞大的紫光宛如阴云一般遮盖了整个天空，比比东口中发出一连串的尖笑之声，紫光闪烁之间，已经回到了武魂帝国大军之中消失不见。千雪和胡列娜也随之一同消失了。

　　不论是武魂帝国的将士，还是天斗帝国这边，双方此时还没有完全醒悟过来。

　　整个战斗的过程只是持续了很短的时间，但是，结果却令双方都充满了惊骇。

　　曾几何时，天斗帝国还占据了压倒性的优势，可就是这短短的时间之内，形势却完全逆转，尽管天斗帝国这边算上唐三也只是死去了三个人。可是，正像比比东所说的那样，谁能抵挡神的力量？

　　奥斯卡抱着唐三从天而降、宁荣荣第一时间扑了过来，唐昊也已经重返城头。所有人将唐三围在了中央。

　　“哥——”小舞几乎是嘶号一声，猛的扑在唐三身上，唐三的伤口是那么的恐怖，左胸是一处贯穿伤更加致命的，却是右胸那直径达到半尺的巨大空洞。金色的肌肉、经脉、骨骼裸露在外，血液似乎像是被抽干了一般，凝固在伤口周围。他的脸上，已经没有了半分血色，更是没有半点气息存在。虽然只是这短短的时间，但是，他的身体已经彻底冷了，没有一丝温度。

　　愁云惨雾，瞬间弥漫在嘉陵关城头崩呆住了，噗通一声，跪倒在唐三身边。唐昊和大师也呆住了，就在一炷香之前们共同的儿子还是堂堂海神，但现在已经成为了一

　　的尸体。

　　没有人能接受这个事实，七宝琉璃宗宗主宁风致更像是瞬间老了十岁一般，迈着蹒跚的步伐，走出了嘉陵关，尽管他知道不可能收集齐全，但还是亲手去收剑斗罗与骨斗罗的尸体。

　　“哥怎么能，怎么能就这么抛下我？哥不能死，你不能死啊！”小舞声嘶力竭的哭喊着。可是现在的唐三，却再也无法给她任何回应。

　　“哥答应过的，你答应过要娶我为妻，你还说要给我一个最为宏大的婚礼。你还没有实现诺言。你怎么能死？求求你，醒过来好不好？醒过来吧，不论让我付出怎样的代价，只要你肯醒过来，我都愿意。”

　　哪怕是奥斯卡这样的男子汉，此时也已是泪流满面，“是啊，小三，你怎么能死，我们不是说好了么，等战争结束之后，我们史莱克七怪就去遨游整个大陆，我们还有很多地方没有去过。你不是和我说过，想去我曾经去过的极北之地看看么？我带你去，你赶快醒过来，我带你去啊！”

　　噗通一声，大师色苍白的摔倒在地，喃喃的自言自语着，“难道，我真的是天煞孤星么？为什么我的亲人，都会遭遇不测？哪怕是神也不例外。都怪我，都怪我，我不应该让小三认我为父，不应该啊！我该死，为什么不让我死了。小三，你不该救我啊！我宁可自己死了，也不愿意白发人送黑发人。”

　　柳二龙扑上来，紧紧的搂大师，“小刚，不是的，不是这样的。你不要吓我。”

　　唐昊推开众，来到唐三面前，他没有哭，可以说是在场唯一一个没有流泪的人，但是，他的双眼却已经完全变成了血红色，看着被小舞搂在怀中的唐三，他的眼中已经再也没有了半分属于昊天斗罗的神采。

　　“小三，你还记得么？我们在圣魂村的日子。那时候，我天天^酒，每天都是你照顾着我的生活起居。你是一个好儿子，但我却不是一个好父亲。今日所有的一切，其实都是因我而起。我从来都没有尽到过一个做父亲的责任。本来，我还想等到战争结束之后，再和你妈妈一起补偿你。但现在看来，我是做不到了。你妈妈不远见到战争，回天斗城去了。我也没脸再去见她。在地狱那条路上，你走的慢一点，等着爸爸。爸爸很快就会随你而去。”

　　一着，唐昊猛的转过身，就要向外走去。

　　奥斯卡见机快，赶忙扑上去，一把抱住唐昊的腰，“伯父，您不能去。”

　　唐昊被他的停住脚步，此时奥斯卡身上复制镜像肠的效力还没有消失，封号斗罗的力量毕竟是相当强大的。

　　“放开我。

　　你们中，如果有谁能够返回天斗城，帮我告诉阿银，我没脸再去见她了。让她回星斗大森林吧。我这一生都没为儿子做过什么，现在儿子被打死了，我这个做老子的难道还能做缩头乌龟么？你们谁也不要阻拦我。也没人能阻拦我。死在战场上，总比坐以待毙要强。”

　　唐昊身上，散发着一种特殊的气势，所有人都不敢正面注视他此时的神色。奥斯卡也不由得缓缓松开了手。

　　唐昊刚要迈步而去，突然，大师僵硬的声音响起，“等一下。小三不止有你一个父亲，还有我。为儿子报仇，又怎么少得了我。就算仇报不了也要追随我儿子一起去。难道，三天之后，他们就会放过我们了么？死在战场上，唐昊，那就让我们一起死在战场上吧。”

　　唐昊血红色的双眼看向大师师的眼睛没有变红，此时反而变得异常平静，但在那平静中的死寂却比唐昊眼中的血红色更加恐怖。

　　柳二龙没有阻止大师，只是拉住他的手，“地狱路上，带着我。”

　　“我和你们一起去。”噌的一声，雪崩猛的抽出了自己的长剑，扭头看向戈龙元帅，“元帅，我走之后陵关就交给你了。三天后，你要带领我们的将士向武魂帝国投向。同时要约束我们的将士，不得再反抗。”

　　“陛下。您这是干什么？”戈龙元帅大惊，赶忙一把抓住雪崩的手臂。

　　雪崩怒喝道：“这是命令朕的旨意，你想抗旨不尊么？更新最快”

　　戈龙元帅一滞他的手却并没有松开，“臣不敢，但是，臣只要还有一口气在，就不能看着陛下去送死。”

　　雪崩漠然道：“老师已经为了帝国而殉，不论是作为帝王是作为老师的弟子，我都不能偷生。我是天斗帝国的皇帝管，我坐上帝位的时间并不长。但是为一名帝王，我有我必须要承担的责任。这场战争的发动是我下达的命令。面对两个神，我们已经不可能再获得胜利。既然如此，多做抗争只能徒增伤亡。我不能看着我的将士和子民们白白送死。所以，我让你带领大家投降。以保存我天斗帝国生命的火种。但是，谁都可以投降，我却不行。我不能愧对列祖列宗，不能愧对先帝。元帅，您也不用阻拦我。待会儿我走出嘉陵关的时候，请您带领我军所有将领仔细看着，我只是希望，我的死，能够在大家心中留下一颗希望的种子，我相信，总有一天，我天斗帝国会再创辉煌。”

　　“陛下——”大片大片的将领在城头跪倒，他们的眼睛都已经红了。毫无疑问，作为一位帝王，雪崩已经完全征服了他们的心。

　　“愿与陛下同生共死。天斗帝国，没有畏缩的将士。”

　　戈龙元帅噗通一声跪倒在地，“陛下，如果您非要去，请您将投降的任务交给别人，让老臣随您一起去吧。”

　　惨烈的气息蔓延着，尽管唐三死了，但此时此刻，嘉陵关城头上的帝国将士却充斥着前所未有的凝聚力。正所谓哀兵必胜。他们每个人眼中都充满了无可比拟的战意。

　　“陛下，您下达命令吧。我们足有百万雄师，就算那个人是神又如何？我们也一样能够将她淹没。宁死不降。”

　　“宁——死——不——降——。”怒吼声轰然爆响，甚至远传城外，就连武魂帝国那边驻扎的军队也能听到。

　　此时，武魂帝国营地之中，比比东一手抓着千仞雪，一手抓着胡列娜，回到了临时搭建的帐篷之中。

　　听到嘉陵关方向传来的声音，比比东狰狞的面庞上不禁流露出一丝不屑，“

　　降？那么，三天之后，我就先血洗了嘉陵关。”

　　一边说着，她将千仞雪和胡列娜放在了地上。

　　“老师。”胡列娜的声音在颤抖，泪水忍不住的滑落，“您，您真的杀了他？”

　　面对任何人，哪怕是面对自己的女儿，比比东都是一脸冷酷，唯独面对胡列娜时，她的神色间才会流露出些许温柔，“娜娜，我知道你喜欢他。但是，你也应该明白，你和他是不可能的。没错，唐三是不世出的奇才，甚至连我也自愧不如。但是，他现在已经死了。你要接受现实。老师必须要杀了他，否则，毁灭的就是我们武魂帝国。我这么做，也是绝了你的念头。唐三的神魂和我对撞，本身已经被我击溃，再加上心脏破碎，就算他是神，也是必死无。现在我看谁还能再阻止我统一大陆。”

　　“如果你现在不杀了我，或许，那个人会是我。”千仞雪冰冷的声音在比比东耳边响起。

　　比比东眉头微，扭头向这个从未亲近过的女儿看去，千仞雪的神色流露着倔强，嘴唇抿的紧紧的，看着比比东，眼睛里竟然只有仇恨。

　　“你？你要阻止我？没想到有这么大的野心。”比比东冷冷的说道。

　　千雪冷笑声，“野心？是的，我有野心。但是，现在对我来说，这并不重要。重要的是想做的事我就一定要阻止你。而且，有一件事你可能还不知道，唐三也是我这一生之中唯一喜欢过的男人。”

　　比比东一呆：“你也喜欢？”

　　千雪眼中蒙上了一层薄雾，就在刚才唐三被比比东捏破心脏的一瞬间，她突然觉得，自己的胸口空了，仿佛破碎的并不是唐三的心，而是她的心似的。在她心中，对唐三所有的恨意，都伴随着唐三心脏的破碎而消失有的只是无尽的空虚和痛苦。她这才发现，原来自己是那么的爱着那个男人，哪怕双方始终都是敌对的，她也依旧那么爱着他。尽管她不只一次的想要将唐三彻底毁灭可是，当他真的死了时的心却痛的无法呼吸。

　　“他只能死在的手中，可你却杀了他。比比东，你也杀了我吧。否则，今后我必定会是你的敌人。”千仞雪咬牙切齿的说道，她的泪水，也终于顺着眼角流淌而下。

　　比比东脸_连变甚至她的右手都已经举了起来，但是终究还是没有拍下去。

　　“想和我抗衡，你也要先把你的手臂恢复了再说。就凭你现在的实力能与我对抗么？罗刹神，乃是两大杀神之一其他神诋，都有一定的克制作用。就算是全盛时期的唐三也未必是我的对手，更何况是你。”

　　说完这句话，比比东冷冷的看了女儿一眼，头也不回的走出了帐篷。

　　嘉陵关上。

　　就在群情激昂，打算冲出嘉陵关的时候，一直默默注视着唐三尸体的毒斗罗开口了。

　　“陛下说的是对的。不要做无谓的牺牲。哪怕是你们的人再多一倍，也不可能对比比东构成任何威胁。”

　　他的话，立刻将所有的目光集中到了自己身上。独孤博的脸色很平静，但熟悉他的人都知道，每当他出现这种神情的时候，就是他心中最不冷静的时刻。独孤博道：“早在还没有成神之前，比比东的用毒能力就在我之上。现在她成就了神，这方面的能力只会更强，更不会出现我那样无法控制毒素的情况。她说血洗天斗帝国并非虚言。如果你们不想让手下士兵白白送死的话，就打消了全力一拼的念头。你们根本就没有冲锋到武魂帝国士兵面前的机会。”

　　独孤博的话无是很有说服力的，他那碧磷蛇皇毒，给所有人都留下了极其深刻的印象。

　　毒斗罗缓缓走到雪崩身边，再看看目光没有丝毫变化的大师和唐昊，“我们走吧。我也想为小怪物做点事。既然已经决定了，那我们就一起前去。”

　　奥斯卡木然上前，淡淡的道：“小三是我的兄弟，戴老大不在，我就是史莱克七怪中最大的一个。一起去吧。”

　　“小奥。”宁荣荣追上来，还没等她开口，奥斯卡却抢着道：“荣荣，听话，你必须留下。你是有机会成神的人。将来为我们报仇的任务，就只能依靠你了。”

　　宁荣荣怎么也不肯放开奥斯卡的手，“难道你就没有成神的可能么？大家不要冲动，我们再想想别的办法。”

　　奥斯卡自嘲的笑笑，“还能有什么办法？对面有两个神，我们只不过是人类，还能怎么办？荣荣，我是一个男人，就像当初我为了你去了极北之一样，现在，为了我的兄弟，我也不能退缩，否则，就算以后大家都进了地狱，你让我有何颜面面对小三？面对戴老大他们。”

　　宁荣荣的眼睛红了，深吸口气，“既然如此，我又有什么理由留下来？照顾三哥的尸体，有小舞就足够了。你不怕死，难道我就怕死不成？我陪你就是。”

　　一边说着，宁荣荣握住奥斯卡的手变得更加紧了，她的表情告诉奥斯卡，没有转|U的余地。

　　唐昊和大师率先迈开脚步向城下走去，紧接着是雪崩、戈龙元帅、毒斗罗等人。

　　就在奥斯卡和宁荣荣准备跟上去的时候，突然间们的身体都同时颤抖了一下，两个人的目光不约而同的朝着他们相握的手看去。

　　只见奥斯卡的手悄然变成了淡淡的白色，而宁荣荣的手则是九彩环绕。白光与九彩之光交映生辉，围绕着两人的手掌缓缓旋转着。

　　两人的目光同时变得呆滞了，不约而同的停下了脚步们都用不可思议的目光看向对方。

　　骤然间，奥斯卡猛的大叫一声，“等一下。”

　　唐昊、大师等人，就像是没有听到他的声音似的，而城头上那些士兵更是流露出讥讽的目光，在他们看来，奥斯卡和宁荣荣是事到临头畏缩了。但是，宁荣荣紧接着喊出的话，却令所有人的神色都骤然大变。

　　“三哥有救了。”

　　简单的五个字，却仿佛令嘉陵关城头上的时间凝固了一般有人的神色都出现了变化。血泪纵横的小舞猛的抬起头，走在最前面的唐昊瞬间回身，士兵们的目光变得愕然，一瞬间斯卡和宁荣荣就成为了所有人瞩目的焦点。

　　下一刻，唐昊几

　　的同时就已经蹿到了两人面前用力的抓住奥斯“你们说什么？小三有救了？”

　　奥斯卡眼中洋溢着极度的激动，他的声音因为激动变得尖锐了几分，“叔叔，您看。”一边说着，他抬起了自己和宁荣荣紧握的双手“小三有救了，我们有办法帮他复活。”

　　大师等人也已经赶了回来斯卡和宁荣荣的话就像是给大师吃了一颗速效救心丸似的，立刻就让他的神志回醒了过来切的问道：“怎么救？你们有什么办法？”

　　奥斯卡激动的道：“大师，我们刚从海神岛上回来就直接投入到了战争之中，一直没来得及向您展示我们所获得的最后魂技，您还记得吧。”

　　大师点了点头，“你们最后的魂环是十万年级别。我记得。这和救活小三有什么关系？”

　　奥斯卡道：“十万环，按照正常来说，应该拥有两个魂技。我的第九魂技是多一半钻石肠，而荣荣的第九魂技则是九宝无敌神光。我们的十万年魂技都只是出现了一个。但是，就在刚才，我和荣荣双手紧握的时候，却触发了我们的第二个十万年魂技，而且，是必须由我们共同使用的魂技。”

　　大师研究了一辈子武魂，人还有些迷茫的时候，他已经在第一时间反应过来，“你是说，你们两个拥有一个十万年的武魂融合技？由魂技生成的武魂融合技？”

　　“没错。”奥斯卡宁荣荣异口同声的说道。

　　武魂融合技，只有双方师的武魂拥有极高的契合度才有可能出现。像朱绣清和戴沐白，他们的武魂就有很高的契合度，而且天生就能融合在一起。但是，像奥斯卡和宁荣荣这样，出现魂技融合的武魂融合技，却是十分特殊的情况。

　　比先天的武魂融合技更加稀少。而这种情况下出现的武魂融合技，往往都有着极高的契合度。

　　唐昊焦急的：“你们是说，你们的这个武魂融合技能够帮助小三复活过来？那还等什么？现在就开始吧。”

　　“不，等一下。”师突然阻拦住，“不能在这里，先回元帅府议事大厅。”

　　唐昊猛的一拍额头，“你看我，急糊涂了。没错，先回元帅府再说。”在这嘉陵关城头实在太明显，虽然现在他们也不明白为什么奥斯卡和宁荣荣有复活神的可能。但是，他们心中当然都希望这是真的。而复活一个神，必然会有异象出现，万一在复活的过程中被对面的武魂帝国发现，那就连最后的机会都没有了。

　　小舞直接将唐三的尸体抱了起来，几步就冲到了宁荣荣和奥斯卡面前，“我们走。”希望重燃，她也变得坚强起来，小舞本就身材高挑，抱着唐三也并没有显得太不协调。当先朝着嘉陵关内飞身而去。

　　唐昊、大师、柳二龙、弗兰德、奥斯卡、雪崩等人赶忙跟了上去。但宁荣荣却是慢了一步，扭头看了一眼城外那依旧在收集剑斗罗和骨斗罗尸骨的父亲，泪水不自觉的布满娇颜。心中暗暗的道：对不起了，剑爷爷、古爷爷，荣荣不能为你们收尸了。如果我们复活了三哥之后荣荣还在，荣荣再为你们守孝。

　　猛的扭过头，宁荣荣强忍内心极度的悲伤，快速的追着众人而去。

　　消息是不可能被完全封锁的，雪崩也没有下令封锁消息，很快，嘉陵关内的天斗帝国大军对于先前嘉陵关上发生的事就已经知道的一清二楚。雪崩在嘉陵关上的表现，起到了至关重要的作用。以帝王至尊之位却愿为了帝国而牺牲，他征服了所有在场的将领，在将领们的约束下，原本应该出现在军队中的恐慌并没有出现，整座嘉陵关内，反而充满了同仇敌忾的气息。

　　戈龙元帅在众人去复活唐三之后，立刻发表了死战宣言：投降，就意味着被奴役。为了天斗帝国的子孙后代，为了后方的家人，作为一名天斗帝国的男人，绝不能退缩。只有团结一致，才能共抗外敌。海神大人并没有死，只是身受重创，为了我们的英雄，我要求，每一名天斗帝国的战士都要为了海神大人而祈祷，祈祷他再次带领我们，共抗强敌。

　　戈龙元帅的话传到了每一名天斗帝国战士们耳中，帝国大军没有一丝哗变的迹象，在这个时候，反而更充满了凝聚力。

　　但是，就连戈龙元帅自己也知道，这只不过是暂时迹象，也只能暂时稳定住军心，如果像那天独孤博所释放的剧毒同样降临在天斗帝国大军头上的时候，一切还都是未知数。真到了那时候，就算是必须要投降，自己也只有以身殉国，随陛下同去。

　　议事大厅。大厅内的所有家具摆设已经被完全清空，小舞搂着唐三的尸体在大厅中央，宁荣荣和奥斯卡分别站在两侧，其他人站在外围，尽量将更大的空间让给他们，此时此刻，每个人脸上都流露着焦急、凝重的神色。唐三如果能够复生，那么，一切都还有机会，如果唐三就这么死去，不只是天斗帝国要灭亡，星罗帝国也同样无法逃脱魔掌，到时候，大陆就真的要成为比比东的天下了。不论是从亲情、友情还是从整个大陆的角度来看，每个人都在心中默默的为唐三祈祷着。

　　不止是在这里，整个嘉陵关内，百万大军，此时此刻在戈龙元帅以及众将领的带领下，都已经跪倒在地，朝着议事大厅的方向为他们的海神大人、蓝昊王而祈祷。在他们心中，蓝昊王是永远的战神，战神不灭。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十二章 完美融合之复活神光

　　荣荣和奥斯卡对望了一眼，他们都看出了对方眼中~:。他们并没有告诉这些所有关注着唐三的人们，其实，对于复活唐三，他们甚至连半分把握都没有。

　　先前，当他们双手相握，出现那奇异光彩的时候，没错，他们心中都得到了提示。他们也没有说谎。十万年第九魂技的第二技能，正是武魂融合技复活之光。

　　武魂融合技复活之光：复活条件，死后一个时辰内，身体未残破。复活后，实力恢复百分之五十。宁荣荣与奥斯卡同时失去魂力一个月。

　　毫无问，这是一个极其强大，甚至是有史以来最为强悍的辅助系复活技能。试问，由天下第一位食物系封号斗罗配合天下第一辅助系封号斗罗所使用的武魂融合技又岂能差得了呢？

　　但是，毫无问，这复活之光所指的复活对象是针对于人类的。可是，此时宁荣荣和奥斯卡要复活的却是海神，海神唐三。

　　他们当然知道，活一个人和复活一位神是截然不同的，先不说他们这复活之光对唐三是否有用，就算真的有用，复活一个人和复活一位神的代价能一样么？

　　这些问题换了任何人都犹豫，但此时此刻，却已经没有让奥斯卡和宁荣荣思考的时间。在那种时刻，如果他们不站出来，或许，眼前的这些人就都已经变成了尸体。这是最后的希望了，当奥斯卡和宁荣荣在呼喊众人时对视的时候，他们就已经下定决心。

　　复活一个人，失去一个月的魂力，那么，复活一位神呢？就算是永远失去魂力他们也心甘情愿至是付出他们的生命。

　　这不只是因为他们与唐三之间感情，更是为了这最后的希望，覆巢之下，岂有完卵。如果天斗帝国真的投降了，难道他们还能芶活么？没办法也就算了，这最后的一丝希望就在眼前，让他们怎么能够放弃。

　　看着唐三那毫无生机的，宁荣荣在心中默默的道：三哥，一直以来是你在前面为我们遮风挡雨，为我们付出。可以说，荣荣能有今天的成就，都是拜你所赐。今天，就让我和小奥将这份恩情还给你吧。大不了，就是我们一起在地狱路上作伴。

　　奥斯深吸口气“小舞。你让开吧。”

　　小舞抬起头。她地双眼中此时已经没有了泪水本绝望地眼眸中。现在只充斥着最后一丝希望。看着她地眼睛。宁荣荣和奥斯卡都忍不住机灵灵打了个寒战们毫不怀。如果唐三没有复活成功。小舞必将随他而去。他们地生命。似乎早已经融为了一体似地。

　　“拜托你们了。”小舞低下头。在唐三地嘴上轻轻一吻。在她将唐三地尸体放在地上时身都在不停地颤抖着。体内似乎有一股特殊地力量在左冲右突图从身体里突围而出。尤其是在她吻上唐三地那一刻。小舞只觉得自己地身体已是一片冰冷。整个人地皮肤都开始微微泛红起来。

　　充满不舍地看着唐三小心翼翼地将他地身体平放在地面上。此时大家关注地目光都在唐三身上谁也没有注意到她身上地变化。

　　站起身。小舞缓缓退到旁边。此时。她已是双拳紧握。体内那股冰冷到极致地能量似乎变得更加强烈了。她现在唯一能够想到地。就是走火入魔。在唐三地心脏被比比东捏碎地那一刻。她地心也仿佛破碎了似地。整个人都陷入到了一种无法形容地状态之中。也正是在那之后。这冰冷地气流才渐渐出现。而且变得越来越强烈起来。

　　小舞没有发出一点声音。她甚至没有去思考任何关于自己地事。在她眼中。只有唐三。牙齿咬着自己地下唇。双手更是握地紧紧地。目光完全凝聚在唐三身上。

　　奥斯卡和宁荣荣几乎是同时抬头看向彼此，从对方的目光中，他们看到了同样的答案。毅然决然的答案。不论付出多少，不论多么困难，哪怕用他们的生命也只能换来一丝机会，他们也决不放弃。

　　挪动脚步，他们分别来到唐三身体两侧站定，同时抬起双手，十指紧握，他们的手臂，就像是在唐三身体上方搭建的两座桥梁一般。

　　强烈的魂力波动奔涌而出，魂环一个接一个从他们脚下浮现而起，盘旋而上。当那最后的红色魂环出现时，每个人的心都提到了嗓子眼。

　　奥斯卡和宁荣荣虽然说的肯定，但复活这种事谁都没看到过，复活一个人对他们来说都是闻所未闻之事，更何况是复活一个神了。当初，小舞的复活是建立在她**没有任何损伤，灵魂隐藏于唐三魂环、魂骨之中，通过魂环、魂骨的重新回输再加上天材地宝的神药为引，才令小舞重生。但从某种意义上来说，那并不是真正的复活。

　　此时此刻，唐三尸体上那巨大的伤口在众人眼中是那么清晰，在唐三的胸腔里已经没有了心脏，他与比比东最后的神魂碰撞之后就再没有清醒过来的迹象，很有可能已经神魂被破。在这种情况下，他能有几成的复活机会谁也说不清楚。对于每个人来说，这都是不可思议的，但在他们心中却不得不将宁荣荣和奥斯卡的话当作是最后的希望，他们更不愿意相信唐三真的死了。

　　奥斯卡看向宁荣荣，沉声道：“开始吧。”

　　宁荣荣点了点头，两个人的眼睛同时亮了起来，奥斯卡的双手已经完全变成了白色，而宁荣荣的双手上则充满了九彩光晕。在众人眼中，奥斯卡和宁荣荣身上的其他八个魂环都变得暗淡下来，甚至消失不见，惟有那第九魂环骤然大量，绽放出夺目的光彩，两圈红色光环飞快的扩大，将彼此的身体笼罩在内。当那两个红色光环合二为一融为一体的时候。奥斯卡手上的白色变成了粉色，而宁荣荣手上的九彩光芒反而变成了白色。白粉两色光芒交相闪耀，澎湃的光芒骤然爆发开来。顿时，整个议事大厅之中，都充满了无比奇异的能量气息。

　　这股能量气息给人的感觉并不咄咄逼人，也没有强大的压迫力，但却依旧能让人感受到其中所蕴含的能量有多么庞大。一

　　十米，高三米的金色光罩就在这光芒扩散的时候悄|奥斯卡和宁荣荣还有唐三的身体都笼罩在其中。前一刻还在剧烈波动的能量在这一刻骤然收敛全被那光罩笼罩其中，感觉上，就像是凭空消失了似的。但是，光罩内的情景也开始发生着变化。

　　大师眉头微皱，喃喃的自语道：“这是小奥他们故意释放出的能量，阻挡他们这个技能的气息外放。这些孩子们真是长大了这种时候依旧能够保持冷静。”

　　众人围在那金色光罩外向内看去，感觉上，那金色光罩就只有隔绝能量的作用并不能隔绝其他东西。众人都聚精会神的关注着光罩内的情况。同时，唐昊、毒斗罗、黄金铁三角、小舞他们也都打起精神，随时准备应变。以防有可能出现的比比东。

　　那金色的光罩，感觉上就像是另一个世界一个奇异的世界。伴随着红光的包裹，地面上的唐三并没有什么变化，但奥斯卡和宁荣荣的身体却出现了奇异的变换。

　　两人身后各自浮现出一个虚幻的光影，奥斯卡背后出现的，是一个黄色的身影，身材修长乎穿着一件黄色的长袍，头戴高冠身体周围有柔和的黄色能量波动。而宁荣荣背后，则出现了一个九彩身影九彩长裙围绕，还有无数彩带飞扬显是个女性的身形。

　　这两个虚幻的出现后，原本散发着红光的两个魂环消失了。奥斯卡和宁荣荣就那么彼此握住对方的手闭上了双眼。两人的身体也在背后的光影照耀下释放着同样的光彩。

　　在他们背后的光影渐渐，与他们的身体渐渐融合，虚幻的身影变得越来越真实，而奥斯卡和宁荣荣却消失在那光芒之中。仿佛是与那虚影融合了似的。

　　“大师，这是怎回事？”唐昊忍不住向大师问道。

　　大师摇了摇头，道：“我也不知道。这层次的武魂融合技本就少见，更何况是技能融合产生的武魂融合技。我们要坚信，他们一定能够创造奇迹。让我们一起为小三祈祷吧。小三不会死的，一定不会。”

　　唐昊用力的点了点头，他也都各自闭上双眼，在心中默默的祈祷着。

　　虚影本体融合完毕，出现在那金色光罩中的，正是一名身穿黄色长袍头戴高冠的男子与一名身穿九彩长裙的绝色女子，奇异的是，他们的身形虽然出现了变化，装束也变成了这奇异的样子，但面庞却依旧是奥斯卡和宁荣荣的。此时此刻，两人脸上流露着神圣不可侵犯的光芒，在他们各自身体周围，都渲染着奇异的光彩。虽然能量波动被那金光隔绝了，但这个时候，外面的几位封号斗罗却能清晰的感觉到那神圣气息是何等庞大，他们甚至感觉到，如果这气息从金色光罩中涌出，是他们绝对无法抗衡的。

　　握住的四只手缓缓松，奥斯卡和宁荣荣各自将手收回自己胸前，做出捧心的动作，奥斯卡所化的黄色男子双手之中，一个粉红色的光球缓缓浮现而出，伴随着这光芒的出现，奥斯卡身上的黄色却在渐渐的变得稀薄。

　　宁荣荣的情况和奥斯卡差不多，只不过她手中出现的，却是一个九彩光球。这两个光球在他们身前交映生辉，释放着柔和但又无比强烈的能量波动。

　　在众人之中，接触过神力最多的，无就是小舞，她也清楚的知道奥斯卡和宁荣荣当初在完成最后一个魂环吸收时发生的情况。小舞已经完全忘记了自己身体上的痛苦，在她双手之上，红色魔纹隐现，但她却硬生生的用意志力强行压制着体内那冰冷的能量，不让自己流露出任何痛苦的表情和一丝声音。

　　这就是食神和九彩神女么？哥有希望了。小奥和荣荣的这个第九武魂融合技，似乎引来了两大神诋的降临时借助了他们的力量，难怪他们说这个技能能够帮助哥复活，如果是神诋降临，那就真的有可能了。按照属性来看，这两大神诋应该也是辅助系的，两个辅助系的神帮助哥复活，一定有机会，一定有机会的。哥，你一定要活过来。

　　小舞在心中疯狂的呐喊着那强烈的祈祷信念令她整个人的精气神都处于一种奇异的状态之中，而就在这种状态中，原本已经浮现在她皮肤上的红色魔纹，竟然被硬生生的压制住了。连那冰冷的能量也在这执着的信念压迫之下渐渐消失在经脉之中，令小舞脱离了痛苦。但是，这些对她来说却一点也不重要果唐三不能复活，这些根本就没有任何意义。

　　食神和九彩神女缓缓推出双手，他们手掌中那枚能量球渐渐靠近能够清晰的看到，一道道彩色电光在两个光球之间激荡，它们似乎在相互排斥着对方似的。食神和九彩神女脸上，都流露出些许痛苦之色。但他们的双手依旧在稳稳的向彼此靠近。

　　眼看着两枚能量球越来越近，它们之间的激荡的电光也变得越来越密集了，剧烈的能量波动甚至令外面那层金色光罩有些摇摇欲坠，忽明忽暗起来。

　　唐昊攥紧了拳头，和所有人一样，他们都在心中疯狂的呐喊着定要成功啊！

　　终于，那两枚能量球就在唐三身体的正上方准确的说，是正对着唐三心脏处那颗巨大的伤口轰然合拢。

　　顿时比闪亮的光芒就那么在食神和九彩神女之间迸发开来，那是一道强烈的白光芒迸发之间，照耀的两个降临之神的身体都变得虚幻透明起来，白色光柱轰然而下，重重的轰击在唐三胸口上的巨大伤口之上。

　　唐三的身体在白光照耀下，剧烈的颤抖起来，身上的每一块肌肉都在急剧痉挛之中。一道道白色蛇电从那白光落下的位置四散分开，蔓延在唐三身体的每一个角落。无与伦比的庞大能量在空气中凝结，唐三胸前的伤口处金光隐现，原本封死的经脉似乎畅通了，金色的血液飞溅而出。

　　那血液只是溅起了一瞬间，就被白光所吞噬。也再也没有人能够看清楚那伤口处的情况了。唐三整个人身上都蔓延上了那一层奇异的白色光彩。

　　食神

　　神女都是眉头紧皱，他们的双手已经被白色光芒完够清晰的看到，食神这边，一圈圈黄色光芒不断从他脚下升起，再朝着上身凝聚，最后输入到双手之中。而九彩神女那边，只是光芒变成了九彩，也同样在不断的做出能量输出。

　　毫无问，这白色的光芒，就是先前奥斯卡和宁荣荣所说过的复活之光，也是唐三最后的机会，这复活之光坚持的时间越长，唐三复活的机会也自然就会越大。

　　果然，在那白光的照耀下，唐三胸前伤口处的肌肉开始快速的收缩起来，首先出现收缩的，并不是心脏位置的致命伤，而是另一处被罗刹魔镰刺穿的伤口，那道伤口剧烈的扭曲蠕动着，一丝丝紫黑色的气流渐渐被逼了出来，当那紫黑色气流与白光接触的时候，外面的众人似乎能够听到凄厉的尖叫声。正在一点一滴的消失着。

　　也就在这个时候，先前小舞体内已经消失的冰冷突然毫无预兆的在一瞬间奔涌而出，哪怕是以小舞的意志力，也在这突如其来的剧烈痛苦中险些心神失守。她的神经一直在紧绷着，提防着外界有可能出现的危机。这突如其来的极致寒意中充斥着强烈的杀戮气息。为了不让自己痛呼出声，小舞快速的后退一步，抬起右臂，一口要在自己的右臂之上，整个人的身体剧烈的痉挛着，可是，她却怎么也没有让自己的声音发出。她绝不允许因为自己而打扰到对唐三的复活。

　　伴随着那冰冷狂流的出现，不论是小舞还是其他人，都没有初一到，一层淡淡的红光从小舞脚下悄然蔓延开来，融入到这嘉陵关元帅府的议事大厅地面之中。

　　渐渐的，这红光开来也一直都在承受着那恐怖冰冷的冲击，但是，在议事大厅外面，却出现了变化。

　　此时，所有的天斗帝国百雄师，都在朝着元帅府的方向默默祈祷着。他们突然看到，从元帅府这边升起一道红光，那红光并不算十分强烈，却将元帅府内的议事大厅完全笼罩在内。

　　“你们看那是么？”一名士兵惊呼道。

　　“还用问么？一定是海神大人就要活的先兆。赶快为海神大人祈祷吧。海神大人为帝国付出了那么多，我们一定要虔诚的为他祈祷。这同样也是为了我们自己和我们的亲人。”

　　也在这红光刚刚将议大厅笼罩的同时，议事大厅内，那原本笼罩着奥斯卡、宁荣荣和唐三三人的金色光罩轰然破碎，澎湃的神力波动瞬间充斥在大厅之中。

　　“不好。”师和唐昊同时骇然色变。周围的一切此时都已经变成了白茫茫的。他们想要出手，可是都发现自己的身体在那白光之中竟然无法动弹，甚至连身边的人都看不到。

　　小舞心中也同样生出警兆，但奇怪的是发现自己心中似乎并不担心，只是那恐怖的杀戮寒意却依旧在疯狂的冲击着她的心。小舞的牙齿，已经深深的咬入了自己手臂的皮肉之中，说什么也不肯发出一点声音由那寒流在体内肆虐，而她自己心中却依旧是对唐三那复活在不断的祈祷着。

　　金色光罩被破，只能意味着一件事，那就是奥斯卡和宁荣荣已经没有一丝多余的力量去控制那光罩保护他们的气息不外露了。大师和唐昊他们自然会担心，担心这边的能量气息外露，将比比东引来。

　　可事实上事大厅这座建筑虽然在瞬间变成了白色，但是其中的白色却丝毫无法突破刚刚在外面形成的那层红色光罩，被完全压制在内并没有半分流逝的迹象。

　　武魂帝国大营。

　　端坐在帐篷内，比比东正在缓慢的修补着自己的神魂所受到的伤势是任何人都想象不到的。其实，在她色厉内荏的杀死唐三后空中爆发出的能量，几乎是凭借着最后一点神念进行控制。那个时候，如果天斗帝国这边的强者暴起攻击，说不定真的有可能击杀她。但是，比比东掩盖的是在太好了。她以给大师面子为由，带着千仞雪和胡列娜返回营帐之中。在那个时候，她已经感觉自己的神魂要崩溃似的。唐三临死反噬发动的神魂攻击太恐怖了，比比东的神魂本来都已经被他击溃了，比比东是凭借着自己的第二武魂，也就是现在的第二神魂，才勉强将自己破损的神魂拉回了一部份回到本体，暂时控制住自己的身体，这才夺回了一条命。她给天斗帝国的这三天时间与其说是让对方考虑，不如说是给自己和千仞雪的。只要有三天，她和千雪的伤势就都能恢复过来。到了那时候，天斗帝国就是囊中之物。

　　此时，处于修补神魂状态中的比比东突然睁开了双眼，一道紫光从眼底闪过。在她的全力修补之下，神魂已经恢复了一些。

　　“气息消失了？我留在唐三身上那一缕罗刹神念已经完全消失。这就意味着，神念所寄体的海神神念已经完全消散。唐三啊唐三，你的神魂果然强大，在被我完全击碎之后，**又被击杀的情况下还坚持了这么久神魂才散去。可惜，真是可惜了。”

　　青色的狰狞面庞上流露出一丝真切的叹惋，比比东自言自语的道：“唐三的天赋确实在我之上，同时面对两个神，却险些将我们一起击杀。他的智慧和实力实在是我也无法比拟的。只差一点，就让他成功的与我同归于尽。可惜，你还是死在了我手里。”

　　重新闭上双眼，比比东嘴角处流露出一丝释然的笑容，在她的意识中，唐三已经彻底死亡，她留在唐三体内的那一丝罗刹神念并没有带来半分报警，她认为，自己可以完全放心的修补神魂了。就等三天后接收嘉陵关乃至整个天斗帝国。

　　比比东又哪里知道，为了瞒过她，在嘉陵关元帅府议事大厅之中，竟然出现了三个神的气息，不但化解了她那丝神念，更是强行将那丝神念的所有气息全部隔绝。

　　唐三被罗刹魔镰穿透的伤口缓缓收拢清晰的看到里面的肌肉和骨骼在快速的恢复着。当罗刹魔镰所带入他体内那罗刹神念和剧毒完全被净化之后，这个伤

　　彻底融合完毕。

　　接下来，就是最关键的地方了，唐三的心脏被比比东捏爆，必须要重塑心脏，并且与身体完全契合，他才有复活过来的可能。

　　此时，食神与九彩神女手上融合后爆发出来的白光已经升腾到了定点。白光笼罩之下，那巨大伤口周围的肌肉正在剧烈的蠕动。一根根经脉在蠕动中从肌肉里钻出伤口处凝聚成一条条通道。

　　那金色的经脉看上去极为奇异，其中所蕴含的能量更是异常庞大，几乎是每一次能量波动，那些经脉就会延长几分，渐渐融合在一处。

　　食神身上的黄色和九彩神女身上的彩色正在变得越来越暗淡，从他们身下升起的光环也变得越来越稀薄|显然，宁荣荣和奥斯卡这个武魂融合技的能量就要消耗殆尽了。

　　之所以能够发这个武魂融合技，除了瞬间领悟之外是两人的武魂契合了。当他们得到了最后一个魂环的时候，各自获得了一位神诋的清眯。但是，他们却并不知道，食神与九彩神女在神界本就是少有的几对夫妻之一。当他们分别接受了两位神诋的选择之后们那原本风马牛不相及的两个武魂也自然出现了神级的契合，也就是所谓的百分之百完美契合。否则，他们又怎么能利用武魂融合技引来两位神诋的暂时降临呢？

　　其实，说起神诋的选择，宁荣反倒是沾了奥斯卡的光，食神选择奥斯卡是必然的情况因为他是斗罗大陆上第一位食物系封号斗罗。而九彩神女却未必就要选择宁荣荣，宁荣荣的天赋虽好魂也强，但还没到必须要被神诋主动选择的地步非她的武魂能够达到九十九级，才有那种可能。九彩神女之所以选择了她主要的是因为食神选择奥斯卡，作为妻子，她当然不能让丈夫单独传承。他们夫妻只有将神诋也传给一对夫妻，在神界才能继续处于同一阶层永不分离。

　　当然，此时奥卡和宁荣荣之所以能够直接引出两位神诋降临来发动这个复活之光还有其他的一些原因存在。可不论是什么因素发动了这神级的复活之光，奥斯卡和宁荣荣本身的武魂融合技能量却并不会改变，也是说，如果他们的能量最后无法支撑到这个技能完成的话，唐三依旧不会复活。复活一个神，又岂是那么容易的呢？

　　海神岛。

　　七圣柱守护斗罗此时都聚集在海神山顶，分别端坐在一个平台之上。

　　当唐三被比比东击杀陨的那一刻，这七位封号斗罗就都已经感觉到了。因为，唐三留在海神岛上的那一丝神念彻底消失。除了死亡，神留下的痕迹又怎么会消失呢？七圣柱守护斗罗大惊之下，在海神山顶聚集。还没等他们开始商量的时候，他们突然又感觉到了海神神念的些微波动。似乎在有一股什么力量帮助海神神念重新恢复似的。

　　在这况下，七圣柱守护斗罗立刻明白过来，海龙斗罗端坐在当初唐三进行海神传承的那个中央平台之上，另外六位斗罗分别端坐于一个平台。这七位海斗罗每个人身上都升腾起了一层蓝色的光晕。这并不是唐三赋予他们的能量，而是在他们成为海神七圣柱守护斗罗之一时，就已经拥有的能量。

　　蓝色的光芒分别飞向同的方向，刹那间，在整个海神岛上，七个不同的位置，分别亮起一道强烈的金光，金光冲天而起，七道光芒在半空之中凝结为一体。形成了一个如同太阳一般的巨大光球。

　　紧接着，整个海神岛都在这一刻变成了金色，特殊的能量波动骤然从海神岛向外释放，释放到海洋的每一个角落。

　　这是海神的呼唤，是当初海神留在海神岛上的最终防御技能。只有在生命危机的情况下才能由大祭司带领海神七圣柱守护斗罗来发动。

　　但是，此时海龙斗罗带领众人发动这最终防御的目的，却并不是为了防御，而是呼唤。呼唤大海中的每一个生物，为了海神而祈祷。

　　当初的海神神诋，就是在海洋生物们的信仰中诞生，他们的信仰，毫无问是对海神神念最大的补充。

　　首先加入这祈祷之中的，就是小白为首的魔魂大白鲨族群，实力越强大的海洋生命祈祷的力量也就越强，魔魂大白鲨族群的虔诚祈祷顿时将一股庞大的信仰之力注入到海神岛的防御金光之中，转化为最纯粹的灵魂波动来到了海神山山顶。唐三所留下的那丝神念残余在这股信仰之力的注入下，顿时再次出现了轻微的波动。

　　这只是一个开始，唐三在成为海神时的宣言早已经传遍了大海的每一个角落，更何况，就算没有这宣言的存在，大海中的生命们在历经这么多年之后终于再有了信仰，它们又怎么会不忠实于海神？

　　如果此时有一个神能够来到大海上方观察，那么，他就能发现，在海水之中，一圈圈淡金色的光芒正以无与伦比的速度朝着海神岛的方向凝聚着。这些淡金色的光芒，正是海洋之中数以万亿的生命共同祈祷的声音。

　　它们在为了海神而祈祷，用他们自己的信念壮大着海神的那一丝神念。

　　也就在这个时候，嘉陵关内，唐三**的复活已经到了最后时刻。

　　奥斯卡和宁荣荣的本体，已经在降临的双神光影中渐渐显形，而食神和九彩神女的神力也在渐渐的与他们的身体脱离。武魂融合技的能量终于到了油尽灯枯，就要消失的地步了。

　　此时，唐三胸前那巨大的伤口已经愈合了一部份，隐约中能够看到，一颗金色的心脏正在渐渐成型，每一根血脉都在与它相连，进行着最后的对接……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十三章 神魂归位，海神归来

　　斯卡和宁荣荣都在苦苦支撑着，他们已经将自己所部燃烧起来，凝聚在一起，支撑着那降临的两大神诋释放神力。但是，正所谓人力有时尽，他们的意念再执着，能量也终究是有限的。眼看着复活的机会就在眼前，可他们所释放的魂力却已经再无法支持下去。

　　两大神诋随时都有脱离的可能。

　　怎么办？怎么办？宁荣荣和奥斯卡焦急的凝视着对方，两人紧咬舌尖，利用舌尖传来的刺痛将最后一点能量都提聚起来。

　　在这种时候，他们脑海中已经将能想到的办法都想了，可是，两人身上的神诋附体却依旧在脱离着。

　　不是奥斯卡和宁荣荣不想凭借奥斯卡的香肠来补充自身，只是正像宁荣荣的九宝琉璃塔增幅无法作用在唐三身上一样。此时他们的武魂融合技效果已经完全达到了神级，这神级的效果就注定了他们自身所拥有的所有增幅能力全部无效。无论是奥斯卡的香肠还是宁荣荣的九宝琉璃塔增幅都是如此。

　　就在这万分危的关头，突然间，从议事大厅的四面八方，无数细微得只有纤毫的白色光点悄无声息的出现了，这些白色光点缓缓飘荡，目标正是那躺在地上的唐三。

　　此时，外面的士兵们能够看，原本笼罩在议事大厅外的那层红光正在轻微的律动着，而那白色纤毫之光正是在它的律动中出现的。

　　这些白缓缓的朝着唐三的身体凝聚过去，每一丝都很微弱，但成千上万的白光融合在一起，却是一股绝对不能忽视的力量。

　　砰——，宁荣荣和奥斯卡背后的神诋终化为点点光芒消散了，两人的身体同时一晃，软倒在地们已经将自身潜能和所有的能量完全爆发出来，此时此刻已是油尽灯枯，只是剩下了一口气在。

　　小舞悲呼一声，要扑上去，唐三胸前的伤口还没有愈合，他那颗金色的心脏更是未能与全部经脉接续。

　　“不要动。”大师突然急喝一声。止了小舞地动作。身体上剧烈地痛苦和精神上地煎熬。令小舞脸色一片苍白。终于倒了下去。但是。她却怎么也不肯昏迷目光死死地盯视着唐三地身体。不到最后时刻。她绝不愿意放弃。

　　师张开双臂将身边地唐昊拦了下来。“谁都不要动。不要靠近小三。”

　　众人地目光都有些呆滞。此时。他们也发现了唐三身上地变化那白色地纤毫之光来地极为细微。不仔细观察神志无法发现。当然。在场地大都是魂师界强者。自然看地到。但他们先前一直以为这是宁荣荣和奥斯卡地武魂融合技带来地效果。可此时看来。却并非如此。

　　因为。宁荣荣和奥斯卡虽然软倒昏迷了那纤细地白色毫光却依旧存在。仍然在一点一滴地注入到唐三体内。在他胸前地伤口处融入。

　　那颗金色地心脏周围。每一条经脉依旧在进行着接续地过程。虽然速度比先前由奥斯卡和宁荣荣主持时要慢了许多。但是个过程在继续。就证明一切还有机会。

　　“这是……”唐昊目光一阵收缩。他心中虽然已经有了想法大师对视一眼。两人几乎是异口同声地说道：“信仰之力。”

　　是的纤细的白色毫光，正是来自于天斗帝国百万大军的信仰之力个人的信仰之力自然不算什么，但如果是百万人却完全不一样。尤其是这百万大军对于唐三的信仰是绝对虔诚的，哪怕是存在一些杂质也完全被外面那层奇异的红光所过滤。能够进入议事大厅内，并且融入到唐三体内的信仰之力，都是最为纯粹的力量。

　　这些信仰的力量正接过了宁荣荣和奥斯卡的武魂融合技，一点一滴的继续着对唐三身体的修复。

　　“快，让我们继续为小三祈祷。”大师大喝一声，双手合十，脸上充满了激动。

　　每个人都做出了同样的动作，为了这最后的机会，为了唐三的复活，开始着他们最诚挚的祈祷。

　　时间，一点一滴的流逝着，唐三胸前伤口的愈合速度明显要比在两大神诋所释放复活之光时慢得多，但它却始终没有停止。只要这复活的过程不断，那一切就都有机会。

　　眼看着，唐三心脉上的一根根经脉逐渐接续，在大厅中的所有人都已经忘记了时间。期间，只有雪崩出去了一趟，他对所有的天斗帝国大军下达了死命令，只要这边的复活过程没有停止，就不能停止为唐三的祈祷。他告诉天斗帝国的将士们，这是帝国最后的希望，只有海神复活，他们才有可能战胜强敌，让帝国得以延续。

　　淡淡的光芒在整个议事大厅内闪烁，光芒流转之间，唐三脸上每一次出现变化，都能令在场的众人心惊肉跳。

　　唐三身上的肌肉会不时抽搐几下，尤其是心脏的位置，偶尔的一次颤动，都牵动着每一个人的心。

　　从白天到黑夜，再从黑夜到白昼，所有人都忘记了时间，他们只是在心中为唐三而祈祷。那细如纤毫的信仰之力始终未断，不断的向唐三的身体进行着融合的过程。

　　终于，那颗金色的心脏开始持续不断的颤抖起来，刚开始的时候，它的颤抖还很微弱，但伴随着更多的信仰之力融入，它的颤抖开始变得有力起来。唐三胸前的伤口也终于完全愈合，骨骼、经脉、肌肉，还有那最重要的心脏，都在众志成城的祈祷中完全愈合。

　　奥斯卡和宁荣荣已经醒了过来，委顿在一旁，此时的他们已经完全变成了普通人，甚至身体强度还不如普通人。但他们心中却充满了满足感，作为复活之光的始作俑者，他们能够清晰的感觉到，唐三的生命力正在一点一滴的回归，他自己的本体机能也正在被唤醒。只要他的神力能够苏醒过来，就算是再严重的伤势也不算什么足以自行修复。

　　每个人的目光都牢牢的盯视着唐三胸口的位置，眼看着他的胸口开始缓慢的起伏着，众人眼中不禁泛出激动的泪花。成功了，他们成功了。唐三已经有了心跳，而且也有了呼吸啊！

　　大师、唐昊还有脸色惨白如纸，随时都有可能昏迷过去的小舞，都来到了唐三身边，

　　着小舞的身体，众人在最近距离观察着唐三身体的

　　唐昊小心翼翼的搭上了唐三的腕脉，仔细的感受着他体内的状况。

　　“怎么样？”大师焦急的问道。

　　唐昊点了点头：“小三的身体在快速的恢复，不只是来自于信仰的力量，他自身的力量似乎已经被唤醒复苏了能感觉到他体内那庞大的能量。连我的魂力也无法深入。他的脉搏开始变得越来越有力了。只要他能醒过来，我们的复活过程就算成功。”

　　“不，还没有成功。”小舞的声音有些颤抖着说道。

　　唐昊疑惑的看小舞，“你是说……”

　　小舞眼中依旧充满悲意“哥经成神，按照您所说，他的身体已经恢复到了这种程度，如果他活过来的话，现在早就应该醒了。他一定能够感觉到我们的担心。但是，他却依旧昏迷就只能证明一个问题。我们复活的只是他的身体，却并不是他的全部。他向比比东发动的最后一次攻击是灵魂攻击。对于神来说，就是神魂。那时候，比比东明显受到了重创，而当时哥本身已经重伤直接就昏迷了。很可能，他的神魂已经被比比东击碎。对于神来说，或许心脏破碎都不是致命的神魂破碎，却是……”

　　“不可。你胡说。”唐昊怒吼道：“小三已经活了，你没看到么？他现在在呼吸听听，他的心跳多么有力。我儿子没死，我儿子还活着。小三，你快点醒过来，快点向他们证明，你还活着。”

　　口中在咆哮，但唐昊眼中的泪水却经流淌而下，恐怕他这一生之中就属今天留下的泪水最多。正所谓希望越大，失望就越大。整整两天两夜的时间过去了，终于完成了对唐三身体的复活，小舞的话却如同晴天霹雳一般，令他们每个人都有些无法承受。但是，他们谁都知道，最熟悉唐三身体情况的必然是始终跟随在他身边的小舞，没有人比小舞更了解他。连小舞都这么说了，那么……

　　议事大厅突然静下来，死一般的寂静，他们的目光都看着那已经恢复了呼吸、心跳，甚至伤口已经完全愈合的唐三。他们甚至能够从唐三身上再次感受到那属于神的气息。可是，唐三却依旧躺在那里，没有一点要恢复过来的迹象。

　　不甘的情绪充斥在每个人海之中，他们费尽了心力，最后却依旧无法成功，这样的打击，就算是意志最坚定的人也要为之破碎。

　　果复活的只是一个普通人，单凭复活之光就能复活本体之后在唤醒灵魂，但是，唐三并不是普通人，他是神。他的神魂并不是食神和九彩神女能够唤醒的，更何况，食神和九彩神女根本就没有坚持到唐三的身体完全恢复。在这个时候，每个人心中都荡漾起一片绝望的涟漪。他们心中，已经失去了最后的希望。

　　就在这个时候，突然间，唐三的身体剧烈的颤抖起来，一下就抓住了所有人的目光。唐昊紧紧的抱着儿子，他心中再发出最后的呐喊和祈祷。此时此刻，哪怕是让他用自己的生命去换取唐三的神魂归来他也愿意。

　　也在这个时候，突然，大厅中的众人都发现，自己似乎无法呼吸了，强烈的窒息感令他们顿时陷入了一种痛苦的状态之中。

　　周围的景象也在这一刻发生了变化，所有的一切都变得虚幻而不真实起来。

　　蓝色，那是无尽的蓝色。尽管他们是处于这封闭的房间之中，但放眼望去，眼中的景象却是一片无尽的蔚蓝，就像是在海底深处极目远眺一般。

　　紧接着，一幕奇异的景象出现在众人眼前，他们看到了唐三，一个完全是蓝色的唐三。

　　那个唐三就从无尽的碧蓝中缓缓走了出来他的脸上，充满了激动的神情。他看着众人，但却似乎无法说话，只是一步步的靠近着，窒息的感觉伴随着来自于灵魂的巨大压力，令每个人都死死的盯视着那蓝色的身影，直到，直到他就那么走进了唐昊怀中那唐三的身体。

　　轰——，唐昊只觉得自己的身体被一股无形的潜力震荡开来，原本在他怀中的唐三突然漂浮起来原本平躺着的样子变成了直立，就那么漂浮在这议事大厅之内。原本纤毫状的白光在这一刻几乎瞬间消失。不论是唐昊、大师、小舞、房间中的每一个人，还是外面那始终在为唐三祈祷着的三军将士们心中此时此刻都升起了同一个声音。

　　“我回来了。”

　　是的，当那蓝色的唐三步入议事大厅的时候，唐三就回来了。真正的回来了。那蓝色的唐三不是别的，正是唐三的神魂。神魂归位海神归来。唐三终于真正完成了这最后的复活过程。

　　复活一位神，在这人类的世界中无是天方夜谭，其困难程度之大无法想象。但是，在这复活的过程中，唐三不但得到了奥斯卡和宁荣荣武魂融合技带来的两大神诋融合之力发动的复活之光。更是得到了嘉陵关内百万三军将士两天两夜的祈祷信念之力。他那神级的**就此恢复。而他的灵魂，却是在海神七圣柱守护斗罗的主持下数以万亿计的海洋生物共同祈祷中，凭借着他留在海神山顶上那一丝神念，重新恢复。

　　海神山，海神殿，无是海神力量最浓郁的地方那里也是海神的传承之，这也是为什么唐三留下的神念在他本体死亡之后依旧没有在短时间内完全消散。当然，这也是以海龙斗罗为首的七圣柱守护斗罗们的功劳果不是他们及时发动了海神岛上最终防御阵，引动海神七圣柱之力助唐三那最后一丝神魂向整个大海发出呼唤，唐三也不可能复活成功。

　　此时此刻三已经真正的站在了众人面前，海神，复活了。

　　当唐三睁开双眼的那一瞬间，议事大厅内的所有蓝色已经全部消失，窒息的感觉也随之而去。

　　小舞死死的盯视着唐三，当她亲眼看到唐三双眸之中神光重现时，她的信念终于放松了，低哼一声，昏倒在柳二龙体内。也就在这个时候，先前始终围绕在议事大厅外的那层红光悄然消失，悄悄的从地面钻回小舞体内，没有

　　声息，哪怕是刚刚复活过来的唐三都没有察觉。|冰冷的气息也随之消失不见。

　　淡淡的光芒闪烁，唐三脸上流露着深深的感动，他的目光从每一个人的面庞上扫过。他的双拳在不知不觉间攥紧，“谢谢，谢谢你们。”

　　澎湃的蓝光从唐三体内释放而出，席卷了在场每一个人的身体，柔和的海神之力滋润着他们的身体，扫除着他们这两天两夜以来所有的疲惫和焦急。

　　雪崩扑通一声跪倒在地，泪流满面的看着唐三，“老师，您终于复活了。这一切都怪我，为了帝国，您付出的太多太多。”

　　唐三飘身落地，将雪崩从地上扶起来，“雪崩，你很好。虽然我当时被比比东击杀，但所有发生的一切，都被我溃散在空中的神魂看到。你不愧是天斗帝国的帝王。你是一代明君。也应该是天斗帝国历朝历代最合格的帝王。”

　　雪崩用力的摇头，“不，我算什么明君。我连保护自己子民的力量都没有。老师，从感情上来说，我真的不愿意让您再上战场。但是，帝国需要您的庇护。我……”

　　唐三拍拍雪崩的肩膀，“什么不要说了。有些事情是不可避免的，是必须要有所了断的。我和比比东、千雪之间，肯定要有最终的结果。她们不会放过我，我也同样不会放过他们。”

　　“小三。”唐和大师大踏步的来到唐三面前。

　　“爸，让你们担心了。”唐三看着两位父，嘴唇抿的紧紧地。他当然知道，自己能够复活是多么的幸运。但是，他的心却并没有因为复活而轻松起来。之前面对的，他还是要再次面对。想要击败对方双神谈何容易？

　　从唐昊和大师中，唐三看出了很多东西明白，两位父亲都不希望自己再去冒险，他们都不愿意再一次失去自己。只要现在自己脱离战场，就算是比比东和千仞雪联手，也不可能留得下自己。可是，他真的能走么？

　　“爸，我的第二次生命是大家同给予的。我不能抛弃信仰着我的人们。你们什么都不要说了。现在最重要的，是要想办法如何对付比比东和千仞雪。”一边说着，他上前一步，用力的拥抱了一下两位父亲自己坚定有力的臂膀将决心展现给他们。

　　昊和大师都没有开口，他们看着唐三，眼中充满了复杂的光芒。

　　唐三从两位父亲之间走了过去到奥斯卡和宁荣荣面前，经过海神之力的滋润，他们的神色好了很多，但却依旧萎靡在那里站起来的力量都欠奉。

　　唐三伸出双手，分别按在他们的肩膀上，将两股更加纯净的海神之力注入到两个伙伴体内。得到这股力量的支持，奥斯卡和宁荣荣终于勉强站了起来。

　　“二哥，荣荣，大恩不言谢。你们的武魂并没有消失。

　　我已经用海神之力重新唤醒了它们是，它们恢复却需要很长的一段时间，就算是我的神力也无法帮助它们立刻恢复过来。这个时间恐怕要一年之久。”

　　奥斯卡呵呵一笑，道：“复活一个人需要一个月来恢复，复活一个神却只是需要一年。这买卖不错。比卖香肠强多了。不过可不要再来光顾才好。”

　　宁荣荣的眼圈微红，看着唐三，只是叫了一声三哥再也说不出话来。

　　唐三转过身，看了一眼柳二龙怀中的小舞忍着内心的情感波动，向众人道：“比比东给出的时间是三天。从现在开始有最后一天一夜的工夫。上次她们的出现是在太过突兀，我对于比比东的实力也没有任何了解。现在我复活了，给我一天，我一定能够恢复到巅峰状态。再战比比东和千雪，我有信心将她们彻底毁灭。请你们相信我。雪崩，你要安抚好三军将士。一天之后，就是最后决战的时刻。”

　　“是，老师，您放心吧。我现在就去向三军宣布这个好消息。您放心，我会严密封锁消息，绝不会被对方知道的。”听着唐三说有信心彻底毁灭对方双神，雪崩眼中流露着难以掩饰的兴奋。他很清楚，唐三从来没有说过妄语，他说能行，就一定能行。

　　唐三继续道：“现在请大家将这里留给我吧，我需要静下心来恢复神力。”

　　众人纷纷点头，将领们在雪崩的带领下最先退了出去，然后是毒斗罗等人。大师、唐昊、弗兰德、柳二龙还有宁荣荣、奥斯卡留在了最后。

　　大师忍不住道：“小三，你真的有信心么？以一对二，神级的对抗，技巧已经很难奏效。”

　　唐三自信的一笑，“爸，您也是我的老师，我是您培养出来的，难道您还不相信我么？我什么时候说过谎言？放心吧，我已经知道了比比东和千雪的破绽。只要小心一些，一定能够战胜他们。”

　　大师微微松了口气，“那就最好。但是，你一定要记住，无论如何，都要以自己生命为重。我禁受不起再一次的白发人送黑发人了。”

　　说着，他向柳二龙和弗兰德招招手，转身向外走去。唐三看着柳二龙怀中的小舞，强忍着冲上去的**，“妈，麻烦您照顾小舞。”

　　柳二龙深深的看了唐三一眼，轻轻的点了下头。

　　众人都向外走去，惟有唐昊，留在了最后。到其他人都走出去之后，唐昊才缓缓走到唐三面前。

　　“你已经决定了？”

　　唐三一愣，“爸，您怎么了？我决定什么？”

　　唐昊目光平静的看着唐三，“不用再演戏了，你骗得了他们，难道还能骗我么？你是我亲生的儿子。你有很多地方像我。有一点可能连你自己都不知道，虽然你刚才说话时不论是神情还是坚定的自信都毫无破绽。但是，你在说谎的时候，你的右手会下意识的捏住自己的衣角，这一点和我一模一样。以前我还没有注意到因为你确实从不说谎，但刚才你在和大家说话的时候，你却做出了这样的动作。以一敌二，面对双神，你能有必胜的把握？所以，我断定，你的决定绝不是战胜她们，而应该是同归于尽吧。这也是你所能达到的最好结果了。对不对？”

　　唐三看着父亲，他从来都不知

　　来父亲竟然如此了解他。来自遗传的习惯吸口呼出，唐三默默的点了点头“爸，您知道，我别无选择。我不能眼睁睁的看着天斗帝国就此毁灭。比比东是您和妈妈的仇人，也是老师父亲和我自己的仇人。我没有后退的路。是大家的力量将我复活只能尽一切的努力做我能做的。我相信，您一定能够理解我。战场上瞬息万变，或许，我也并不是没有全身而退的机会呢？”

　　“没有或许。”唐昊突然暴躁的怒吼道，“小三，我不允许你这样做。我和大师只有你这一个儿子，我是一个父亲，难道你让我亲眼看着自己的儿子去送死不成？你去也可以，但要踏过我的尸体。”

　　看着父亲那无比执着的目光，唐三轻叹一声“爸，对不起了。”蓝色的光芒悄无声息的在唐昊背后蔓延，另一个蓝色的唐三没有任何预兆的出现在唐昊背后蓝光闪过，唐昊闷哼一声在了唐三怀中。

　　搂住父亲的身体，唐三脸上流露着淡淡的微笑“不论是为了您，还是为了小舞和大家，这一战我又怎能退缩呢？”

　　蓝光一闪，那神魂形态的身体与本体融合，这一次经历由生到死，再由死到生的过程，虽然唐三历经磨难，但这一切也彻底激发了他的海神神诋，让他更深刻的领略到了神魂与本体之间的各种能力。这也是唐三之所以有一定把握的原因。

　　随手一挥，空中开一道裂缝，唐三将唐昊的身体送了进去，一连串的奇异魔纹在那道裂缝周围绽放开来。

　　这是唐三凭借自己神力制出的一个临时空间，这个空间智能支持两天的时间，两天后，就算没有唐三将唐昊放出来，这个空间也会自行破碎，放出唐昊的身体。到了那时候，一切都已经尘埃落定了。唐三既然已经下定决心，他就没有给自己留任何退路。

　　盘膝坐地上，神魂涌动，蔚蓝色的光彩笼罩自身，唐三在自身神念没有一丝扩散的情况下开始修炼。此时，就算是比比东站在他面前，也不会感受到他身上的神力波动。从境界上，唐三已经超越了比比东和千仞雪。

　　一天的时间很快就过去了，没有人打扰唐三，即使是小舞从昏迷中清醒过来后也没有来到元帅府议事大厅。这里就只有唐三一个人。

　　仿佛像上了闹似的，当太阳刚刚从地平线升起的时候，唐三也随之睁开了双眼。

　　蓝色的眼眸中只有一层莹的光泽，当他从地面飘身而起时，整个人看上去就像是一个最普通的人类而已。神魂与本体之间的契合达到了近乎完美的程度，这才有了眼前返璞归真的一幕。

　　缓走到门口，当唐三推开门时，所有人都已经等在那里。站在最前面的，是雪崩、大师和小舞。他们的目光都凝聚在唐三身上。

　　唐三微微一笑，“不用担心，今日一战将结束所有的一切。”

　　大师看着唐三的双眼，“小三，不论你在何处，我们都会和你在一起。你要谨记这一点。”

　　唐三轻叹一声，他知道，大师也看出了些什么，毕竟，父亲已经失踪了一天，他们不可能没有察觉。他没有解释，目光遥望天空中刚刚升起的朝阳，眼底闪过一丝蓝色的气流。要来的终究会来，一层水蓝色的波纹开始出现在他身体周围，“我们走。”

　　蓝色的光芒卷起所有人的身体，就像是被巨浪托起一般，众人同时升入空中，几乎只是光芒一闪，他们就已经凭空出现在嘉陵关城头。大师眼底的神色略微出现了一丝变化，唐三的神力明显又有了提升，或者说他对神力的运用已经达到了一个新的层次。内心之中的担忧略微减轻了半分。

　　从始至终，小舞都没有开口，只是用她那平静的目光注视着唐三。唐三似乎知道小舞在想些什么，当众人来到嘉陵关城头时，他没有先去看武魂帝国那边，而是静静的走到小舞身边。双手抓住她的肩膀，将她的身体扳了过去，令她的后背对着自己。

　　小心翼翼的托起小舞那长长的发辫，将那本来梳理得很整齐的发辫打散，也不知道他从什么地方变出一把梳子，轻柔的为小舞梳理着她那一头长发。

　　小舞的肩膀开始出现微微的抖动，其他所有人都会意的别过头去，将这暴风雨到来前的宁静只是留给他们两人。明媚的阳光洒在他们身上，他们的影子在背后拉长。从始至终，唐三都没有对小舞说一句话，他只是重新为她梳理了她的发辫。

　　当他终于完成了这一切的时候，才再次将小舞的身体扳回，看着她那已是泪眼朦胧的双眸，唐三用自己的额头抵住小舞的额头，轻声道：“亲爱的，我爱你。”

　　小舞全身一颤，猛的搂住唐三的腰，将自己的面庞紧紧的贴合在他的胸膛上，“如果你真的爱我，就让我永远和你在一起。结果不会变，让我看着你。”

　　唐三微微愣了一下，他知道，小舞已经明白他要做什么，他更知道，小舞的意念是多么坚决。他本想将她也送入到临时空间之中。但小舞却已经告诉他，不论如何，结果都不会变。

　　最终，唐三还是没有那么做，同生共死，这是他们彼此之间的承诺。

　　轻轻的吻了一下小舞的额头，唐三的身体已经化为一道蓝光从她的怀抱中悄然滑出，而也就在这时，远处武魂帝国大营之中，两道身影缓缓升起。

　　“唐三？”当罗刹神与天使之神看到这从嘉陵关城头飞起的蓝色身影时，她们都不禁呆住了，哪怕是比比东那样阴翳的心，也不禁略微的颤抖了一下。是的，海神回来了。他必将再次挑战天使神和罗刹神。奥斯卡和宁荣荣已经暂时失去了魂力，他不可能又再次复活的机会，这一战，也终究注定将会是最后的战斗。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十四章 最终决战

　　比东有些不敢相信自己的眼睛，三天的时间，不论雪，凭借着强大的神力，她们的实力都已经完全恢复。但是，她却怎么也想不到，在这战场之中，竟然会再见到唐三。那原本应该已经魂飞魄散的海神。

　　“我就知道，他不会那么容易死的。”不知道为什么，再次看到唐三，千仞雪反而有一种如释重负的感觉。

　　而远在武魂帝国大营之前，仿佛失去了灵魂一般的胡列娜在看到那蓝色的身影时，整个人都激动的颤抖起来，他，他没有死，他又回来了。

　　“很意外是么？”唐三淡然一笑，他似乎已经忘记了三天前自己惨死在比比东手上的结局，眼前的比比东和千仞雪都没有穿上他们的神属套装，因为她们就没想到天斗帝国这边还会有能够抵抗的力量。

　　比比东冷哼一声，“意外又如何？我们能杀你一次，就能杀你第二次，看来，我还是大意了。当时，我就应该将你的身体彻底从这个世界抹杀才对。只是没想到，你破碎的神魂居然还有重聚的机会。我一直以为你很聪明，但现在看来，我错了。如果我是你，就一定不会再出现在战场上。”

　　唐三优雅的一，仿佛又回到了当初他刚从月轩走出来时的样子，“可惜，你不是我。所以，我也不会做出和你一样的选择。你是不是还想问，为什么我不隐藏在嘉陵关内，等到你们深入的时候再偷袭你们，对不对？”

　　比比东脸色一变，“你能看透的心？”

　　唐三摇头“不能。我还不能看透一个神的心，虽然你身上的邪恶气息玷污了神这个字。我只是明白你那阴暗的想法而已。我之所以没有偷袭你们，那是因为不想让自己通达的神魂蒙上一层龌龊。如果是那样的话，恐怕我连你们之中的一个都无法战胜。但现在不同们将要面对的，是一个达到巅峰的海神。或许我会死，但是，我也一定会拉着你们一同离开这个世界。”

　　比比东笑了，只是以她现在的容貌起来的样子实在令人不敢恭维，“唐三，你想在心灵上打击我么？就算你达到了巅峰又如何？你以为，这样你就能够对抗我了？既然如此，就让你看看，什么才是罗刹神真正的实力。”

　　紫黑色的气流席卷而比比东摇身一晃，紫光闪耀之中，半空中竟然出现了两个同样的身体。罗刹神装瞬间附体，恐怖的紫黑色神力瞬间扩散开来，遮住了朝阳的光芒令整个天空在这一瞬间都暗了下来。

　　璀璨地天使神装也在同一时刻穿了千仞雪地身体。她地目光已经变冷。“上一次是她杀了你一次。杀死你地必须是我只能是我。”

　　面对两位神诋同时释放神装。巨大地压力下道道蓝色地气流从唐三体内喷薄而出。围绕着他地身体带**点蓝色地星光。海神神装悄然出现。只不过。这一次直接出现地竟然就是金色。而不再是需要黄金三叉戟进行转换后才能转变。唐三用实际行动告诉了面前这对母女。他先前所说地一切并非虚言。

　　罗刹魔镰、天使圣剑同时指向唐三。而唐三手中地海神三叉戟却缓缓高举到头顶。

　　他地目光充满了虔诚地光芒。注视着手中地海神三叉戟。神念却瞬间扩散开来。就像是无边无际地大海一般。

　　从唐三身上。比比东和千仞雪都感受到了一丝虚无地气息。他明明就在那里。甚至没有通过海神神力给她们一丝压力。但偏偏就是这样。罗刹神和天使神地神魂却都仿佛被什么东西压制住了似地。令她们地神念无法通达地与自身神力完全结合。

　　比比东明白。唐三没有夸大。现在地他。在境界上确实已经凌驾于自己和千仞雪之上。

　　在唐三背后的海神八翼也就在这种情况下出现了变化，两边的各四片羽翼竟然完成了一个融合的过程，原本的八翼汇聚成两片巨大的金色羽翼，几乎覆盖了唐三背后的全部身体。当那巨大的双翼展开的一瞬间，先前被罗刹神能量变得紫黑的天空瞬间恢复了蓝色。无尽的蓝光似乎布满了整个天空。当唐三虔诚的看向黄金三叉戟的时候，他就已经发出了呼唤，对大海力量的呼唤。这些蓝色的光芒，正是来自于海洋的力量。

　　天空依旧是蓝色，但是，却没有了太阳。庞大的海神神力，竟然强行阻隔了太阳的光芒。只是这一下，千雪身上的天使神装，就明显黯淡了几分。

　　比比东率先动了，她所化的两道身影瞬间带起两道紫色的长影，铺天盖地的邪恶气息由下向上，奔涌而出，直奔唐三的身体笼罩而至。庞大的邪恶气息，仿佛要将唐三和天空中的蓝色完全吞噬了似的。

　　千仞雪虽然和比比东不合，但她也知道，没有自己的加入，比比东是很难战胜唐三的。统一大陆，不止是比比东的想法，那也是爷爷留给她的遗愿。她绝对不能违背。

　　身剑合一，千仞雪整个人与手中的天使圣剑融为一体，化为一柄巨大的金色长剑从正面冲向唐三。母女二人在无形中的配合瞬间完成了一个三面合围的攻击。很明显，经过数次打击之后，千仞雪对于天使神力的控制也有了全新的理解。

　　面对她们的进攻，唐三却丝毫不惧，与三天前比起来，此时的他要更加沉稳。冷冷的目光在眼中徘徊。手中黄金三叉戟悄然挑起，一圈圈金色的光环飘然而出，直奔正面的千仞雪而去。与此同时，只见唐三在半空中摇身一晃，竟然也幻化出两道身影，根本就没有去看那些金色光环的效果，他所分出的两道身影分别迎上了两侧攻击而至的比比东。

　　嗡——，千雪手中的天使圣剑剧烈的震颤起来股难以名状的特殊感觉瞬间传遍全身，千仞雪清晰的发现，自己的身体竟然已经失去了行动的能力然就只能保持着冲击的样子停顿在半空之中。

　　如果是在正常情况下，她还可以借助太阳真火之力试图冲击这束缚是，此时此刻，她根本无法借到阳光。而她自身的能量想要冲破束缚，就不是瞬间能够完成的。

　　无定风波，唐三第一次用这黄金十三戟的第一式困住了一个神当他的境界和神力完全超越了千仞雪之后，他本身就有这样的实力。如果没有比比东，他能够全神面对千仞雪的话，甚至不需要遮挡住阳光，也一样能够成功。当

　　定风波不可能定住千仞雪八秒多只是一次呼吸的对于唐三来说，就已经足够了。

　　海神三叉戟迎上了罗刹魔镰。铿锵的爆鸣声中，戟刃紧紧的锁在了魔镰之上，唐三与比比东分出的两道身影彼此对峙。金光与紫黑色的光芒几乎同时迸发开来。

　　三叉戟这种武器，本身就对大多数武器有克制作用镰刀自然也不例外，它能够锁定住对手的武器。此时唐三和比比东分出的两道身影，一道是他们的本体一道则是凭借着他们那神级武魂凝聚而成，只有拥有双生武魂的他们才有这样的力量。

　　而事实的情况却出乎了所有观战者的预料，眼看着明明是黄金三叉戟锁定了罗刹魔镰是，在下一刻，情况却出现了逆转。

　　两道金光冲天而起，黄金三叉戟竟然被直接挑入到高空之中，如同两道金龙一般攀升而上，斜斜的飞了出去。

　　比比东心中暗冷笑，唐三啊唐三，没错，你的神魂确实要比我强大，但是，在九十九级才接受传承的我，神力却要比你更加雄厚。现在我看你还如何与我抗衡。

　　紫黑色的魔镰又一次奔向三胸口，有着三天前的经验，毫无问，海神神装是挡不住这恐怖的攻击神器的。

　　就在黄三叉戟飞出的瞬间，唐三的身体仿佛像是被惯性带动一般，滴溜溜的旋转起来，两边的身体都做出了一模一样的动作，在那急速旋转之中，竟然避让开了比比东的第一记攻击。

　　比比东的反应何等之快，魔镰一下有劈中唐三，立刻转为横扫。拦腰斩去。也就是这个时候，从那两个旋转着的唐三身体上，突然各自甩出了一点细微的金光。看上去就像是一粒水滴一般，分别朝着比比东的两个身体而去。

　　比比东几乎是下意识抬起另一只手去接向那滴金光。手中的魔镰却毫不停顿的依旧斩向唐三。

　　“小心，不能接。”千雪终于恢复了行的能力，眼看那两点金光朝着比比东飞去，她几乎是下意识的狂吼出声。她的身体也在一瞬间冲到了一个比比东身侧，硬生生的用肩膀将比比东的身体撞击的飞了出去。她选择的这个，正是比比东的本体，而不是用武魂凝聚而成的。

　　连千仞雪自己都不明白为什会这么做，在那一瞬间，她的脑海之中只是浮现出了自己在度过成神过程时浮现出比比东身影的情形。这所有的一切，都是出自于本能。

　　哧的一声轻响，另一个由武魂所化的比比东身影直接凝聚在半空之中，抬起的手上，出现了一个小孔，而那一点金光，正烙印在了她额头的眉心之间悄然没入。比比东那个身体的头部瞬间变成了金色。下一刻，轰然巨响之中，竟然炸的粉碎。

　　而另一边，比比东的本体被千仞雪一撞，那一点金光几乎是贴着她的脸侧飞了过去，从千仞雪的头边飞过，犹如剪刀一般，带起一片金色的长发，千仞雪也在险而又险中，没有被命中。

　　手脚冰冷的感觉传遍全身。比比东一只手猛然抓住千雪，带着她的身体闪电般后退千米。

　　她怎么也不敢相信这是真的，就在先前那一刻，她分明感觉到了死亡的威胁。要知道，她那由武魂分离出来的身体虽然是由神力和神魂凝聚而成，但却与她的本体并没有什么两样，攻击、防御能力完全一样。如果在刚才那一瞬间雪晚到一步，或者是没有将她撞开，毫无疑问本体的结果也会和武魂凝聚而成的那个身体一样，破灭在半空之中。

　　金光闪耀两个唐三合二为一，唐三的海神神装腰铠之上，被拉出了一道巨大的伤痕，里面的皮肤虽然未被割破，但却紫气莹然然是被罗刹神的邪恶之力侵蚀着。

　　凝着远方惊疑不定的比比东，唐三叹息一声，“血浓于水，我还是忽略了亲情。她毕竟是你的女儿啊！原本我以为，她会利用这个机会上来扑杀我。只要你死，我死么，这个世界就应该是她的。千雪，你让我的判断失误了。”

　　唐三看似漫不经意，但先前所有的一切都在他无比精准的预测之下，哪怕是最后千仞雪的出手也是一样。他那无定风波对于千仞雪出手时间的判断一点错误都没有。他很清楚雪和比比东的关系及其恶劣，甚至到了生死相拼的地步。他的身体在急速旋转中，无疑能够最大程度避免罗刹魔镰的伤害同时，他所发出的是以神力凝聚而成的观音泪。海神，从不缺水而唐三那两滴观音泪更是水中精华，凝聚了全身神力所聚，又岂是那么容易抵挡的？当初千仞雪就曾经吃过大亏，所以她才一眼认了出来。

　　如果那时候，千雪扑杀唐三的话，唐三不但可以完美的击杀比比东，同时，他还有一个后手，他的神魂和本体是能够相互转化的，这是比比东也无法做到的。唐三的无定风波就只能困住千仞雪那一次呼吸的时间，只要千仞雪不救援比比东扑杀他本体。那么，结果就会是比比东死，唐三的武魂化体被，虽然实力大减，但面对明显逊色于比比东的千雪，而且是在心中被自己种下了失败种子的千仞雪，他有很大机会，至少同归于尽不成问题。

　　可这所有的一切，却都被千雪本能的反应破坏了。比比东固然因为武魂之体被破，伤了元气。但唐三也在释放了两次神级观音泪之后神力大幅下降，腰间的伤势更是会影响到他的神力发挥。毫无疑问，双方都没有占到太大的便宜，而唐三在以一敌二的情况下，自身受伤无疑是很不利的。

　　两道身影融合为一，唐三将海神三叉戟交到左手，右手从腰间伤口抹过，将罗刹神的神力抹去。背后那双巨大的羽翼展开，半空中密布的蓝色光芒顿时分出一部份从背后羽翼处融入体内。

　　比比东身上的暗紫色气息明显变得暗淡了几分，看着身边的千仞雪，目光中不禁异彩连连。

　　“你……”

　　千雪没有去看比比东的目光，凝视着唐三的方向，“不能给他任何机会，他太狡猾了。

　　必须要用最纯粹的能量碰撞攻击，才能尽可能避免中了他的圈套。”

　　“嗯。”出奇的，这一次比比东对千雪的话并没有任何反驳，她当然不是因为千仞雪刚才救了她就会产生这么剧烈的心理变化，只是看着面前这绝美的女儿，一

　　未有的情愫在心中产生，多年以来，不论她在做什终被冰冰冷的心中涌入了一丝暖流。

　　轰——，紫黑色的光芒与金红色的光芒几乎同时腾起，比比东与千雪并肩而立，她们没有急于发动攻击，而是将自身强大的神念完全释放出来。巨大的压迫力令整个嘉陵关这边的三军将士都有些喘不过气来的感觉。

　　唐三清晰的看到，从四面八方正有无数紫黑色的气流朝着比比东的身体凝聚而去，显然是她在恢复着自己的力量。而这些四面八方而来的紫黑色气流正是这斗罗大陆上的所有怨气。其中，尤其是从嘉陵关用出的紫黑色光芒最为庞大。那是三天前大战之时惨死在毒斗罗剧毒之下的冤魂怨毒。

　　就像海神能够从大海中获得力量，天使神能够从太阳处获得太阳真火一样，这罗刹神也同样能够从不论是活着还是死亡的生物处获得他们本源最阴暗龌龊的念头。这些念头就凝聚成了罗刹神的神力。

　　这些怨念要比信仰的念头庞大的多，但却不能持久，但对于一场战斗来说，显然是这些怨念更加强大。正所谓水至清则无鱼尤其是嘉陵关前几天刚刚死了大量的战士，死在剧毒之下的武魂帝国将士们的怨念可想而知，此时此刻在这嘉陵关前，无疑成为了比比东最好的战场。

　　唐三明明知道比比东恢复过来对自己是何等不利是他却不能轻举妄动，此时，比比东和千仞雪站在那里，两人的神力虽然格格不入，但她们的神念却紧密的结合在一起是牵一发而动全局，只要他敢出击，迎来的必然是比比东母女的联手反击。两个神真的结合在一起，是唐三最不愿意看到的事，不能逐个击破，他就没有任何机会。而眼前这情形的变化更是唐三始料未及的是因为千仞雪那下意识的营救，来自血脉的亲情，导致唐三彻底处于被动之中。

　　背上的八柄罗刹魔镰瞬间出，与手中的魔镰融为一体，比比东的目光始终锁定在唐三身上她手中的罗刹魔镰却骤然向天空中飞去。澎湃的紫黑色光芒瞬间爆发，强大的恶念在空中宛如天魔厉鬼一般张牙舞爪。

　　唐三那聚在空中的蓝色光幕顿时剧烈的颤抖起来，罗刹神的神力确实对绝大多数神诋都有很强的压迫力邪恶的恶念比天使神力中的同化之力要可怕的多。只要被沾染上一点，就需要凭借庞大的神念才能驱除。

　　唐三心中暗叹一声背后巨大的双打，半空之中的蓝光如同银河落九天一般飞泻而下背后融入到唐三体内，顿时，他身上的光芒再次爆发出来，就像是先前并没有任何消耗似的。但是，被遮盖的太阳也重新出现在空中。

　　比比东目的已达，那庞的怨气罗刹神力瞬间回收，全部融入到体内，被太阳烘烤对她的神力不利。随着阳光普照，千仞雪顿时精神大振，看了比比东一眼，手中天使圣剑斜指高空，澎湃的太阳真火倾泻而下，天使神装上那绚丽的金红色光纹再次全面浮现。

　　唐三的手，下意识的握紧海神三叉，一丝淡淡的绝望从心中蔓延开来。他知道，自己的机会已经越来越小了，唯一能够利用的对方母女二人之间的矛盾似乎已经消失，当两个神真的抛开成见刻意进行配合的时候，又岂是他一个人所能对抗的呢？

　　比比东和千仞雪开始动了，她缓慢的向前飞行，飞行速度甚至比一名普通飞行系魂师还要慢，但是，她们身上所散发的能量却呈现实质般的扩散开来，一点一点的向前压迫。

　　天使神与罗刹神的神力凝聚在一起在这种情况下缓慢的向前压迫，目的只有一个，就是不给唐三任何翻盘的机会，神级的威压完全凝聚在唐三身上，她们的神念各自内敛于自身，一旦发动，必将是雷霆一击。

　　唐三背后的双翼不断拍打，又一次的进化，令这由八蛛矛衍化而来的双翼拥有着更强的吸收能力。空气中清晰可见的蓝色光点不断向唐三那金色的身体融入，海神神装上每一道金色的花纹也都绽放出夺目的光彩。

　　黄金三叉戟上，荡漾起一圈又一圈的波纹，金色的光雾开始从唐三体内溢出，这是神力过于强盛他自身已经无法完全承载的情况。但是，他的身体却在缓慢的后退着，在面前天使神与罗刹神融合神力的强大压迫下，不受自身控制的缓慢后退。

　　嘉陵关城头，所有人的心都提到了嗓子眼，他们似乎又看到了三天前那一幕即将重演似的，尽管此时的唐三比那天更加沉稳，但是，他们也清楚的看到，比比东和千仞雪也和三天前并不一样，再不是各自为战，而是真正的联起手来，共同对抗唐三。

　　大师痛苦的闭上了双眼，他好恨，好恨自己为什么没有实力去帮助唐三。雪崩更是瞪大了眼睛，双拳紧握，眉宇中流露着强烈的不甘之色。

　　城头上，唯一还能保持冷静的，就只剩下了一个人。那就是小舞。对于眼前的情况她似乎早已经预料到了似的，摸出一根粉红色的香肠，缓缓吞入腹中。柔和的能量波动始在她背后聚集起一对透明的羽翼。正是奥斯卡的急速飞行~肠。

　　“嘿——”唐三大喝一声，手中海神三叉戟在身前骤然划出一个米字，强横的海神神力在巨大的压迫下瞬间迸发于稳定住了自己在空中的身体。他不能再继续后退了，再后退将退到嘉陵关城头之上，那时候，一旦他无法承受住面前双神的攻击，整个嘉陵关就将面对三名神级强者碰撞后所产生的余波。

　　面对天使神与罗刹神联手起来形成的庞大神力，此时的他已经别无选择。宁为玉碎为瓦全这八个字再次出现在唐三心中。

　　原本柔和的海神神力轰然爆发，化为巨大的金色火焰围绕着他的身体升腾而起，那当然不是真正的火焰，而是唐三自身神力膨胀到了极点的迹象。

　　海神三叉戟交到左手之上，左臂海神铠瞬间光芒大放，流光溢彩黄金三叉戟似乎与他的左臂完全融合在了一起，而唐三右手也同时抬了起来，一道道金色的光芒在掌心凝聚。

　　伴随着一声低吼，唐三的身体宛如箭矢一般冲了出去，在神级的巨大威压之下论是他还是对面的双神，速度都不可能

　　间转移那种程度，他们三个神的领域剧烈碰撞下极为粘稠，凭借着自身燃烧的那金色火焰三硬生生的破开了面前的阻力，双眸宛如繁星一般亮了起来奔千雪和比比东而去。

　　千仞雪双手握住天使圣剑，太阳真火轰然暴起，金红色的火焰融入天使圣剑之内，前指唐三，澎湃而炽热的能量完全爆发在半空之中。

　　比比东那柄巨大的魔镰也在此时燃烧起来，但燃烧的，却是无尽的怨气和邪气，火焰呈现为绿色，母女二人也在同时加速，朝着唐三迎了上来。她们要的，就是这最直接的硬拼。

　　双方的距离越来越近了，唐三的神色变得宛如恒古冰川一般寒冷，他此时的神念已经沉浸在了一个特殊的状态，变得无比冷静。只有这样，他才有可能把握住随时可能出现的一丝机会。

　　带着惨绿色火焰的罗刹魔镰与带着金红色火焰的天使圣剑几乎在同一时间迎面而来。千雪做出了一个上挑的动作，而比比东手中魔镰则是迎面下劈，形成上下交攻之势。三个神，就在那一刹那完全碰撞在了一起。

　　唐三左手海神叉戟全力上扬，而他的右手，则直接朝着千仞雪的方向弹出了一点金光。

　　千雪吓了一跳，唐三的观泪实在是给她留下了太深刻的印象，尤其是先前险些击杀了比比东的神级观音泪，在发出的时候，更是没有半分神力外泄，否则比比东也不会上当了。

　　轰然巨之中，比比东的罗刹魔镰与唐三的海神三叉戟已经碰撞在了一起，金色的火焰与那惨绿色的火焰同时爆发开来，在空中化为无数光点四散飞扬。而千雪却不得不调转自己的天使圣剑，横于身前，太阳真火完全爆发，绞杀向那一点金光。

　　唐三营造机会的能力实在太强了，使在面对两名神的狙杀情况下，仍旧凭借着自己强横的实力制造出了这一瞬间的机会。

　　比比东的罗刹魔镰竟被他的海神三叉戟完全荡了起来，胸前空门大开。而他右手弹出的那一点金光刚一接触到千雪的太阳真火时立刻消失不见。

　　不好，上当了，千仞雪顿时反应过来。是，这个时候比比东胸前已是空门大露。

　　这是唐三的行险一招，他将自所有的神力其实都凝聚在了黄金三叉戟之上，而且还加上了左臂那重力控制的能力，使得黄金三叉戟本体的重量十倍增强，高达百万斤以上。比比东虽然也是全力攻击，但她又怎么想得到唐三竟然会对千仞雪那边完全不做防御，而是集中攻击她一个人呢？罗刹魔镰被荡起，顿时露出了巨大的破绽。

　　唐三利用的，就是千仞雪对自己的惧怕，哪怕是她明知道自己有可能会发出假的的观音泪，却依旧会下意识的选择防御。否则，如果她的天使圣剑不顾一切的攻向自己，那么，此时的唐三已经被天使圣剑洞穿了。在被逼到绝境之下，唐三现在所用的，乃是大师教给他的一种特殊战法，也是唐三以前从未使用过的一种战斗方式，名叫钢丝流。随时有可能倾覆的钢丝流，也是将自己战力最大程度发挥出来的钢丝流。

　　千仞雪的反应不可谓不快，当她发现上当之后，手中天使圣剑顿时在第一时间挑了出来，直奔唐三胸前划去。

　　唐三海神三叉戟荡开比比东罗刹魔镰的同时，左手顺势前压，黄金三叉戟的戟柄直接点上了比比东胸前的铠甲，与此同时，他的右手一圈一荡，伴随着一声嘹亮的龙吟之声，一条金色巨龙骤然从唐三右肩肩铠处爆发而出。

　　只是一瞬间，那条金色的巨龙就被天使圣剑上的太阳真火绞的粉碎，但也令千仞雪的动作迟滞了半分。天使圣剑没能刺中唐三，而是横拍在唐三腰间，正是先前比比东留下伤口的地方。

　　唐三闷哼一声，整个人就像是被鞭子抽飞一样身体荡了开去，而另一边，被唐三黄金三叉戟点中的比比东，却轰然一声，身体完全炸开，化为无数紫黑色的气流荡漾在半空之中。

　　在唐三身体飞起的同时，那紫黑色的气流已经再次凝结成型，罗刹魔镰此时还没有回到比比东手中，她的脸色也是变得极其难看，双手握拳，同时朝着唐三挥去。一团巨大的紫黑色光球正好在半空之中追上唐三的身体，轰然巨响之中，将他撞击的直奔嘉陵关飞去。

　　唐三的计划和应对无是毫无问题的，但是，他所面对的毕竟是两个神啊！比比东在关键时刻，用出了她还是在魂师时的绝学不死之身，硬生生的将自己身体能量化，尽可能的躲开了唐三海神三叉戟蓄势的一击。当然，她不可能逃过海神神力的轰击，但至少躲过了海神三叉戟那重达百万斤的物理攻击。

　　-－－－

　　这是斗罗的倒数第三章，之后还有两章，这套历时一年的作品就将创作完成了。在斗罗上，小三倾注了太多的心血，也有这么多的书友陪伴小三一同走过。小三昨天看了一下，斗罗是年１2月日开始上传的，到今年１2月１3日结束，竟然正好是完整的一年。三百六十五个日日夜夜，有你们陪伴小三度过，这种感觉真好。小三也相信，斗罗一定带给过大家快乐。不论大家最后对斗罗的感觉如何，觉得小三写的好还是不好。小三请求大家，最后一次将你们的月票投给斗罗吧。尽管明知道这个月我们已经不可能再像以前那样夺得第一的宝座，但眼睁睁的看着自己辛苦创作一年的斗罗，陪伴了书友们一年的斗罗这么快从月票榜滑落，小三心中还是有些不舒服。人的一生能有多少个一年，看在斗罗陪伴过大家的份上，再给它最后的一次支持吧。今天下午两点左右，是我们斗罗的最后一次封推，这就算是小三的封推感言吧。

　　新书阴阳冕已然开启，尚未收藏的书友们麻烦大家收藏一下，小三在斗罗结束后，将会把全部心力都用来创作阴阳冕。全新设定，与斗罗完全不同的玄幻世界，希望大家一如既往的支持小三，小三也会一如既往的用无缝隙更新来陪伴大家再度过下一个春夏秋冬。相信我，小三说的话从未食言，不说人品，只为了六年来每一个执着的日夜。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十五章 完美融合之双神战双神

　　三轰飞的同时，比比东身体也是一阵晃动，哇的一一口紫黑色的鲜血。但是，嘉陵关城头上观战的众人却都明白，这场战斗的结局已经注定了。

　　唐三的身体在空中倒飞，全身都不断有那紫色的电光闪烁着，恐怖的怨念正疯狂的冲击着他的神念，逼迫的他只能全力以赴的硬顶，凭借自己要高于比比东的神念将那怨念和邪气一点点排出。此时的唐三，战斗力已经下降到了极点。而眼看着比比东喷血的千雪，却已经手持天使圣剑，整个人在空中带起一连串的金红色残影追杀而来。唐三根本没有多余的力量去阻挡她这一击。海神面对完全联合在一起的天使神和罗刹神，终究是没有任何机会的。能够再次重创比比东，已经是唐三完成的奇迹。

　　就在这时，一道粉红色的身影突然凭空而出，来到了唐三身边，她没有去阻挡千仞雪，只是张开双臂，猛的抱住了那身上还有大量罗刹神力闪烁的唐三身体。将自己的后背对着即将到来的天使圣剑。

　　她的动作很快，没有半分的犹豫，哪怕是在天使之神这样的攻击速度面前，也在天使圣剑降临前的一刻抱住了唐三。

　　看到这个人的出现，千仞雪顿时一滞，是她，是小舞，唐三心中唯一爱着的女人。此时此刻，千雪心中突然有一种怪异的想法。如果她和唐三不是敌对的是情侣，面对致命一击时，自己能否像小舞这样用自己的身体挡在唐三面前？在这一刻，她也终于明白了为什么唐三对自己是那么的不屑一顾，为什么他心中就只有他的那个她。

　　妒火熊熊燃烧雪猛的尖叫一声，手中天使圣剑再次加速，澎湃的太阳真火划破长空，直奔小舞背后刺去。既然你要和他死在一起，那我就成全你们。

　　其实，早在小舞看到千仞和比比东真正联合的时候，她就已经做好了准备，她一直在等这一刻的来临。否则的话，她又怎么能够恰到好处的出现在唐三身前呢？

　　紧紧的拥抱唐三，任由唐三身上还残留的罗刹神力侵入自己的身体却没有半分抵抗，因为抵抗已经没有任何意义。她的目光只是看着唐三，带着无尽温柔的看着唐三。似乎在告诉他，哥你死在一起，我已心满意足。

　　松开了黄金三叉戟没有试图扭转小舞的身体，而是也同样的搂住了她，结果已经不可改变，尽管他心中是那样的不甘，但他已经尽力了，用尽了自己所有的能力。既然这一切已经无法改变么，他现在想要做的是和自己的爱人在一起，不论生还是死在唐三飞出嘉陵关却并未将小舞放入临时空间的时候，他就已经决定了。他知道果自己战死，小舞无论如何也会独活。因为他就是她生存的意义。哪怕是自己让她能多活一时，接下来，她却还是会跟随而来。既然如此，当这一刻真正来临的时候，到不如共赴黄泉。至少他们不会分开，永远都不会分开。

　　至父亲，唐三只能为他和母亲祈祷，至少除了自己之外，父亲还有母亲这个牵挂在。

　　此时此刻。不是唐三还是小舞。他们彼此地眼中就都只有彼此。那轰然而来。要将他们彻底焚烧地天使圣剑他们根本就不在乎。在唐三和小舞心中。都回荡着同样地一句话：

　　不能同年月同日生。但求同年同月同日死。

　　轰——。天使圣剑准确地刺中了小舞地身体。那神级地攻击。充满了千雪嫉妒火焰地一击。毫无保留地轰击在了小舞身上。就算有小舞这个阻隔。它也依旧能够轻松地贯穿已经没有多余防御力地唐三身体。将他们彻底从这个世界上抹杀。就在这所有地一切已经出现在千仞雪脑海之中。她心中已经开始有些怅然若失。就在下方胡列娜已经再次跪倒在地。哭喊出声地时候。谁也没想到地变化出现了。

　　天使圣剑刺到小舞背后地一瞬间。突然。一层强烈地红光骤然从小舞身上爆发开来。竟然将那炽热地太阳之火完全阻隔在外。

　　千雪骤然一惊。赶忙加力。将自己地神力完全注入到天使圣剑之中。（,手机站w-a-＜6＞-n）

　　但是。就在这时。那突然出现地红光却完全释放。化为一个巨大地红色漩涡。将唐三和小舞地身体席卷在内。而那恐怖地红光也在一瞬间将千仞雪地太阳真火完全震碎。巨大地反震力。连带着她地身体也是倒飞而出。

　　嘶——，原本在唐三身上和正在侵蚀小舞身体的罗刹神力瞬间化为乌有，就像是被完全净化了似的。唐三和小舞原本已经充满死志的对望不禁都流露出了震惊之色。

　　唐三只觉得怀中抱的不再是小舞，而是一块炽热的火炭一般，那股灼热的温度甚至还要超过千雪的太阳真火。而小舞的感觉则是完全相反，她只觉得自己体内那原本已经沉寂了的冰冷寒气就像是被什么东西点燃了一般轰然爆发。前所未有的瞬间炸开，蔓延在她的每一寸肌肤，她整个人都已经失去了行动的能力。

　　红色，将小舞的身体渲染，只是一眨眼的工夫，小舞身上的衣服就已经荡然无存，整个人完全变成了如同烧红金属一般的样子，刺目的红光晃花了唐三的眼，但他又怎么可能放开小舞呢？哪怕是小舞将他烧死，在这个时候他也要紧紧的抱着她。

　　神奇的一幕就这样再嘉陵关前上演，在万众瞩目之下，小舞那变得通红的身体竟然一点一滴的向着唐三体内融入了进去。就像是一块烧红的金属硬生生的烙印到了唐三体内似的。

　　比比东此时已经稳定住了自己的身体身形一闪，冲到了千仞雪身边，千仞雪充满骇然的扭头向她看去，眼中流露着询问的光芒。她怎么也不明白，这红光究竟是如何而来的能量然连她的神级攻击也无法攻。

　　但是，当千仞雪看到比比东的脸色时，她的心不禁沉了下来，比比东那原本惨绿色的狰狞面庞，此时此刻竟然完全变成了白色，而且她的身体还在微微颤抖着。从四面八方向她凝聚而来的紫黑色气流更是变得异常散乱，仿佛遇到了一股强大的排斥力似的，不敢接近比比东的身体。

　　尽管千仞雪不知道这是怎么回事，但她还是第一时间做出了最正确的反应，一把拉住比比东飞速后退眼已经飞出了数千米之外，因为她隐隐感觉到，比比东的变化正是因为唐三和小舞身上出现的那层强烈血色红光。

　　“不，这不可能。那是……”比比东的声音颤抖着，尽管她的身体已经恢复了吸收怨念和邪恶气息的能力看着那红光，她眼中的恐惧却并没有丝毫减弱。

　　嘉陵关城头，原本已经绝望了的大师等人也瞪大了眼睛，眼看着半空之中那巨大的血色漩涡，雪崩不禁颤声向大师问道：“国师，这究竟是怎么回事？老师他，他……”

　　大师也呆住了“我不知道，可是怎么像武魂融合技。只是，一个人为什么能够和一个神进行融合究竟是怎么回事？”很明显，在今日之前，唐三和小舞绝不知道这种融合的方法，而那充满奇异气息的血色漩涡更是让大师感觉到了强烈的危险。是吉是凶，大师不知道，眼看着空中那血色漩涡旋转的越来越剧烈，他的心跳也已经达到了前所未有的速度。

　　小舞的身体，一点一滴的融入到唐三体内，那无与伦比的炽热竟然连唐三的海神神装都无法产生任何阻挡作用。仿佛那海神神装被完全过滤了一般。

　　小舞的神情是分奇异的，眼看着自己的身体与唐三贴合，她的眼中却渐渐流露出了一丝喜色。

　　“哥。”

　　“小舞，这究竟是怎么回事？道，你又向我献祭了？”唐三想要抗拒这炽热的力量，但他却发现，自己的身体已经完全无法移动，而且，就连身上的海神神装也正在一点一滴的崩溃，一块一块的融入自己体内而消失。小舞的双腿和腰部已经有一半融入到了他的身体之中，那无比的炽热感放入令他自己也完全燃烧了似的。

　　“不，我已经是类，又怎么能再次献祭呢？哥，直到现在我才明白。还记得当初我所吸收的那柄修罗魔剑么？并不是它选择了我作为传承对象，而是它选择我成为了它的剑鞘。”

　　剑鞘？唐三呆呆的看着舞，就在他还没有完全明白过来的时候，小舞却猛的张开双臂，搂住了他的脖子，她那炽热的身体也在无与伦比的高温之中轰然融入，彻底与唐三化为了一体。

　　“啊——”剧烈痛苦与小舞消失在自己身上的双重刺激之下，唐三仰天怒吼，无与伦比的杀戮气息轰然爆炸，原本围绕着他和小舞剧烈旋转着他红色漩涡也在这一刻被炸的粉碎，化为一道道红色气流瞬间融入唐三体内。

　　此时此刻，以三的身体为中心，周围千米之内，所有的一切都变成了血红色，能够清晰可见的看到，一道道血色红光不断从地面涌出，融入到唐三体内。他身上更是交替的闪烁着蓝与红两色光芒，这诡异的能量波动每一次爆发，溜回令唐三身上涌出一股庞大的能量波动。

　　“修罗神。”比东口中终于吐出了这三个字，她心中万分不愿意承认，但是，这展现在她和千仞雪面前的庞大红光，正是来自于修罗神的神力。也只有那修罗之力，才能让她如此惊惧。修罗与罗刹，同为掌控杀戮，修罗神掌控的是世间一切杀气，而罗刹神掌控的则是邪恶与怨念形成的怨恨杀戮。两者之间虽然同属杀神，但却格格不入。修罗神的气息，正是罗刹神真正的克星至比光明神对她的克制还要恐怖。

　　用更加直接的方法来形容，那么，修罗神就是光明杀神，而罗刹神则是黑暗杀神。修罗的光明，是纯粹的光明而罗刹的黑暗则是浑浊的黑暗。身为神界五大巨头之一的修罗神，在整个神界都是首屈一指的强大神诋，此时他所散发的气息，比比东又怎会不感到恐惧呢？

　　“你怕什么？修罗神又如何？我们能斩杀海神，也同样能够斩杀修罗神。

　　”千仞雪握住天使圣剑，作为天使之神的传承者，她并不知道修罗神有多么可怕，修罗神的气息也并不克制她，此时的她，反而要比身边的母亲更有勇气。

　　“不不是单纯的修罗神啊！”比比东痛苦的闭上双眼，她此时竟然有些连逃跑的勇气都没有了。修罗神的气息所产生的威压，令那些刚刚融入到她体内的怨念和邪气都在剧烈的躁动着、颤抖着。

　　没等千雪发问，眼前的一切已经向她解释了比比东的话。

　　唐三身体周围闪烁着不稳定的蓝与红两色闪电连他的双眼也不断交替的闪烁着红色与蓝色，他的面容已经有些扭曲了然在承受着巨大的痛苦。

　　千仞雪吃惊的道：“修罗神，海神，难道他一个人的身体竟然能够承受两个神的神力？这不可能。没有人能做到的。”

　　千仞雪话音未落，突然，唐三的身体剧烈一振，似乎是要将什么抖出体外似的身一晃之中，那红蓝两色光芒骤然分开个巨大的蓝色虚影出现在他背后，而他的本体却已经完全变成了红色。

　　那红色的铠甲明显要比海神、天使神和罗刹神的神装都要大上一些且上面的花纹也更要炫丽的多，在他手中着一柄巨大的锤子，锤子上魔纹闪耀，竟然就那么在他手中融化了，强烈的红光伴随着无与伦比的杀戮之气悍然爆发开来，锤子所化的红光重新凝结，一柄两米多长的巨剑，凭空出现在唐三掌握之中。

　　唐三的双眼变成了暗红色，这一身血色铠甲上布满了红色利刃，几乎每一个角落都有尖刺突出，前所未有的压迫力令千仞雪先前还极为旺盛的战意被完全压制，她能清晰的感觉到，眼前的这个唐三比起海神唐三更加恐怖。

　　而出现在唐三背后的那个蓝色虚影，却并不时分虚幻，能够清晰的辨别出那也是唐三的容貌，身穿蓝色天使神装，手持蓝色的海神三叉戟。虽然并不是海神最强的金色状态，但他那叠加在血色唐三背后的身影还是带来更加巨大的压力。

　　“这，这是……”千仞雪的声音同样开始了颤抖。

　　血色唐三，或者说是修罗神唐三，缓缓抬起头，冰冷得毫无感情气息存在的血色双眸凝视向比比

　　仞雪，“很惊讶是么？我告诉你答案，这是我和小舞合技双神共存。”

　　是的，当小舞的身体完全融入到唐三体内之后，小舞所吞噬的修罗魔剑能量，与唐三昊天锤上所拥有的修罗神力瞬间合二为一，再与唐三本身的神念进行融合，就成就了眼前这独一无二的完美武魂融合技。

　　如果说，宁荣荣和奥斯卡的武魂融合技，是最为完美的辅助系魂师融合，那么，唐三与小舞在这性命交关的情况下所完成的，就是神级的融合。

　　其实，从某种程度上来说，唐三与小舞的融合还要感谢比比东。比比东的罗刹神力在侵入小舞体内时，彻底的激发了修罗魔力的迸发，这才让她能够在第一时间完成与唐三神级的完美融合。这种级别的融合，就算是神也无法打断，这也是为什么先前千仞雪攻击无效的原因。

　　如果没有比比东的罗刹神力刺激，小舞体内的修罗魔剑依旧会被激发，但如果是那样的话，她就要在千仞雪的攻击中被激发出来，那时候，小舞能否全身融入很难说了。她虽然有九十六级的实力，但神级的攻击又岂是那么容易承受的？

　　双神共存，说出只是简单的四个字，可真正做到，别说是在人间，就算是在真正的神界也是独一无二的。无比强悍的修罗魔力在唐三身上缓缓荡漾开来比比东和千仞雪甚至再也无法看到嘉陵关，所能看到的，只是眼前的一片血红。

　　修罗魔剑缓缓抬起，唐三血色目光一直顺着剑柄向剑锋处延伸，此时心中已经完全通达。他与小舞能够完成这完美融合，绝对是不可复制的。首先，小舞曾经为了救他而献祭，成为了他身体的一部份。当小舞在唐三的努力下复活之后，两个人之间因为曾经完全契合在一起而产生了心灵上的联系。这是产生百分之百武魂融合的前兆。而当小舞的身体融入了修罗魔剑之后，修罗魔剑内所蕴含的能量以及当初唐三曾祖唐晨耗费多年时间完成的修罗神考验，也随之都融入到了小舞体内。但是，小舞本身却并不具有支配这份能量的能力。因为她从未得到过修罗神的认可，这也是为什么小舞在开始与唐三融合的时候告诉唐三，她其实只是修罗魔剑的剑鞘而已。自从魔剑入体之后修罗魔剑都是以她的身体为载体静静的等待着。

　　一个人，确实只能够继承一个神诋，但是，有了小舞的身体进行融合三的昊天锤成为了调动修罗神力的钥匙，而小舞的身体则成为了修罗魔剑的载体。这才产生了修罗神降临神并存的一幕。

　　此时降临的修罗神，与斯卡和宁荣荣的武魂融合技还不一样，这是真正的修罗神，唐三本身就是神，再引动了修罗神力，只要他愿意这样的状态就能够一直保持下去。当然，小舞也就只能一直融合在他体内。而唐三也可以随时解除这样的状态。这才是完美的融合有任何副作用的强大神技。

　　淡的光芒闪烁，唐三脸上流露出一丝冰冷的神光罗魔剑前指，血色魔光瞬间绽放只有在他背后的海神虚影才是另一个颜色。

　　比比东和千雪对视一眼，母女二人心中都产生出强烈的恐惧，尤其是气息被完全压制的比比东，罗刹神在修罗神面前，竟然就只有颤栗的份。别说唐三此时的状态是双神并存，就算只有一个修罗神，她也无法产生与之抗衡的心态。

　　“拼了吧。他不会放过我们的。”千雪大喝一声，手中天使圣剑遥指天空，澎湃的天使神力瞬间爆发开来，太阳真火席卷而下，在强大的压迫力下，她竟然再次突破。整个人的身体完全与那太阳真火融为一体，不再是破碎天使神装产生的太阳天使，而是以她本体为基础化身为太阳天使。带起一道金红色的流光，直奔唐三迎面撞来。

　　此时的千雪，内心之中十分平静，甚至已经忘记了生死和胜负。在这种情况下，她的天使神念与本体所化的太阳天使达到了前所未有的契合度，那巨大的金红色天使，几乎只是一闪身，就来到了修罗神唐三面前。

　　比比东在千仞雪那一声大喝中就反应过来，女儿说得对，此时的唐三真正有多少实力他们都不清楚，但不论如何，他也是不会放过她们的，拼死一搏，说不定还有机会。毕竟，他这双神共存能够达到什么程度谁也不知道。

　　碧绿色的火焰再次爆发而出，罗刹魔镰点燃了比比东整个身体，带着一连串碧绿色的残影，凭借着更高一筹的神力，瞬间追上了千仞雪，一左一右，同时朝着唐三攻来。这一次，她们都没有将自己的能量外放，完全将神力内蕴本体之中，爆发出最为强大的神力攻击。

　　“你们还不觉悟么？”面对罗刹神和天使神的攻击，唐三目光如同古井不波，没有半分动容，手中前指的修罗魔剑瞬间变成了血红色，一道湛然血光瞬间爆发。

　　轰——，那血色剑芒，正中千仞雪的天使圣剑。刹那间，神力完全内蕴，并且再做突破的千仞雪，如同触电一般全身剧震，身体所化的太阳天使，金红色的光芒竟然被彻底扑灭了。她自己也如同一颗金色流星般倒飞而出。

　　只是凭借能量攻击，就将最强状态的千仞雪击溃，这是何等神力？身为神界五大巨头之一的修罗神就是这样的强悍。

　　而这个时候，比比东的罗刹魔镰已经出现在了唐三头顶上方，从天而降带着刺目的惨绿色火焰当头劈下。

　　唐三冷哼一声，身体原地半转，修罗魔剑直接由先前的前指变为上撩，血色红光呈扇面状闪现。在击退千仞雪之后，行云流水的挡住了罗刹神比比东的罗刹魔镰。

　　汹涌的红光尽的杀戮之气，神念上，一瞬间就令比比东体内的怨气完全破碎。罗刹魔镰上的惨绿色光焰也随之变淡黯淡了几分。当这绿色与修罗魔剑的红光接触的一瞬间，半空之中，似乎有万千冤魂在哀号着。比比东整个人都被渲染上了一层红光。

　　唐三的动作并没有停顿，修罗魔剑向下一代，冰冷的四个字从口中吐出，“修罗，审判。”

　　是的，作

　　执法者修罗神具有审判绝大部分神诋的能力，罗刹外。一共六道红光，宛如鲜花盛放一般绽开，

　　惨叫声中比比东全身上下顿时密布上一片红色的电光，尽管她已经拼尽全力去用自己的罗刹魔镰抵挡了是，就算她挡住了那修罗魔剑的本体，修罗魔剑上所带起的魔光也无从抵挡，那令她最为恐惧的红光还是侵入了她的身体。

　　“唐三，我跟你拼了。”金红色的光芒再次点燃，千仞雪背后六翼瞬间爆开为六团夺目的金红色光芒，硬生生的将自己身上的修罗神力震开同时也成为了助推器，推动着她的身体宛如炮弹一般朝着唐三的方向射来。一口鲜血从千雪口中喷出天使圣剑再次光芒大放，刺目的太阳真火这一次是真的点燃了千仞雪的身体竟然在燃烧自己的生命力来释放这一击。

　　眼看比比东在修罗魔剑的红光中挣扎，千仞雪突然感觉到心痛如绞，立刻不计代价的发动了这一击。面对这样的攻击，哪怕是化身修罗神的唐三，也不禁微微动容。

　　手中修罗魔剑一振，将比比东的身体甩了开去，同时身形闪烁之间，红蓝切换，瞬间转换为海神。

　　没错，就算是唐和小舞完成了武魂融合技，他也不可能让海神与修罗神同时出手。双神共存，指的是他能够控制双神的力量，但一次只能控制一个。可即使是这样，也是极其恐怖的存在了。要知道，修罗神本就凌驾于天使神和罗刹神之上，完全能够压制她们，而唐三更可以在修罗神和海神之间瞬间切换，当一个神的神力不足时，他立刻就可以切换为另一个神，给神力不足的那一个以休息的机会。可以说，他此时虽然不能让双神同时攻击，但他所拥有的力量就是两个神。而且还是一对一都能战胜千仞雪和比比东任何一个的强大存在。

　　如果是海神先出手的话，许比比东和千仞雪还能有几分机会，毕竟，海神的神力还不足以压制她们，但是，修罗神的神力实在是太恐怖了。只是一个照面，就令这对母女双神产生出无法抵御的感觉。

　　比比东的身被唐三甩飞，就变成了天使神千仞雪单独面对唐三切换而回已经完全恢复到最强状态的海神。

　　海蓝色的光芒化为汹的波涛奔涌而出，那蓝色的光芒也在一瞬间变成了金色。面对千雪的攻击，一圈圈强烈的金光从海神三叉戟中爆发而出，还是无定风波，迎上了千仞雪的拼命一击。

　　轰——，道身影重重的撞击在一起，千仞雪口中始终爆发着尖锐的长啸。这一击，可以说是她拼尽全力，也是最后力量的一击。哪怕是切换回最佳状态海神的唐三，抵挡起来竟然也十分困难。

　　眼看着唐三为金色的身影在空中竟然被千雪的天使圣剑顶着飞速后退，他手中的黄金三叉戟上也开始出现了一道道裂痕，强烈的太阳真火，像是要将海神完全融化似的。

　　但是，当千雪抬起头，看着唐三的双眼时，她却发现，唐三的神色始终都没有变化，依旧是那么平静。

　　“去死吧，去死吧。”千雪疯狂的呐喊着，越发庞大的太阳真火，燃烧着她的神魂和庞大的神级生命力疯狂爆发。唐三手中的黄金三叉戟在这疯狂的能量中已经开始融化，就连他身上的海神神装也同样出现了融化的迹象。

　　这就是一个神拼命时所爆发出的全部力量。千仞雪就像是疯了一般，在她额头上，那想横着天使神位的头箍已是轰然破碎，就连那小天使烙印也随之化为点点金光，融入到了手中的天使圣剑之中。

　　这一击，不论是成功还是失败，她都不可能再是天使之神，她以破碎神位为代价，爆发出了远远超出自己实力的攻击。唐三仿佛真的是在面对整个太阳似的，承受着太阳真火疯狂的冲击。

　　黄金三叉戟融化的越来越厉害，唐三身上的海神神装也已经完全变成了炽热的存在。但是，就在这个时候，唐三背后那双巨大的羽翼却动了起来，这由八翼转化而成的双翼实在太大了，从两侧扑出，直接裹上了千仞雪的身体。尽管在它们碰到千雪的那一刹那就已经被太阳真火点燃。但也就是那一刹那，大量的太阳真火被这两片巨大的羽翼所沾染。

　　轰——，双翼分，这海神神装最强大的部分从唐三身上剥离，但是，它们也强行带走了千仞雪高达一半的太阳真火，升入半空之中。

　　刺目的金光从唐三额头上的三叉戟烙印中爆发出来，正好照耀在手中的海神三叉戟之上，与此同时，海神神装胸前的那块菱形宝石上也爆发出一个巨大的金色漩涡。二者合一，黄金三叉戟重现辉煌，完全恢复到了巅峰状态，唐三的双手都握在了这巨大的黄金三叉戟之上，百万斤的重量瞬间展现，千雪的最后一蓬太阳真火也在这一刻化为乌有，她的身体，被硬生生的震飞而出，但与此同时，唐三身上的海神神装也化为点点碎片消散于半空之中。

　　能够将全盛状态的海神逼迫到如此地步，千仞雪也足以自豪了，但是，她现在已经不再是天使之神。

　　蓝与红，再次切换，当唐三的身体重新换回那恐怖的血色时，修罗魔剑已经化为一道惊天血虹，直奔被轰飞的千仞雪追去。除了意识还清醒着，失去了太阳真火也同样失去了天使神装的千仞雪，只能眼看着那红色的光芒在自己眼前放大……

　　－

　　双神战双神，这是小三早就设计好的，从最开始出现武魂融合技的设定那一刻开始，这个结局就已经在小三的构思之中，明日将是最后一章，希望大家能够满意这个结尾吧。同时，明天在最后一章结束的同时，新书【阴阳冕】也将同步开始上传，每天保底两章，不定期爆发。明天是第一天，自然要三章回报大家。所以今天还是先麻烦大家收藏新书，也把给斗罗的推荐票转过去吧。谢谢。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十六章 大结局，最后一个条件（全书完）

　　仞雪脸上并没有绝望的神色，正相反，她的神色很平是安详。

　　她用自己全部的力量，甚至是破碎了神位的力量动了那最后的一击，此时，她心中默默的诉说着，比比东，你给予了我生命，我也用自己生命的代价偿还了你。我不再欠你。

　　血色的修罗魔剑，仿佛恒古杀神降临一般，别说已经不再是神的千雪，就算她还是天使之神，也不可能抵挡得住修罗神这惊世一击。

　　别了，比比东，别了，唐三。能够死在我一生中唯一爱过的男人手中，或许，这是我最好的结局吧。千雪甚至已经感受到了死亡的味道，闭上双眼，泪水顺着眼角流淌而下。

　　为什么？千仞雪并没有感受到身体被贯穿的痛苦，也没有感受到那灵魂剥离的恐惧。她猛然再次睁开双眼时，却现，红色的修罗魔剑剑锋依旧指着自己，但是，它却并没有贯穿自己的胸口。因为，就在那修罗魔剑之上，已经有了一个紫黑色的身体。

　　刺目的红色电，在那紫黑色的身体上蔓延，她那紫黑色的神装，正化为一块块碎片消失不见。

　　“不”千雪用力嘶吼着，也知道是哪里来了一分力量，她伸出手，想去抓住那替她承受了这一剑的人。

　　身形调转，比东转向了千仞雪，一层柔和的光芒，从她那颤抖的手上出，承托着她与她的身体，缓缓朝着嘉陵关前的地面上坠落而去。

　　唐三没有再追击，因为，此时此刻经没有任何必要。

　　仞雪失去了属于自己的神力，她不再是天使之神。而就在修罗魔剑降临的一瞬间，比比东却替她挡住了这致命的一剑。

　　如果是海神三戟。或许比比东还能够凭借自己那不死之身地技能来抵抗。可是。此时命中她身体地。却是完全克制了罗刹神力地修罗魔剑。那充满杀戮地修罗神力。又岂是她能够抗衡地呢？

　　眼看着对母女朝地面落去着千雪眼中瞬间流露出地绝望。唐三心中竟然升起一丝淡淡地不忍。所以。他没有立刻追击。而是跟随着她们地身体朝地面落去。

　　嘉陵关城头上。当大师眼看着比比东地身体被唐三出地修罗魔剑贯穿时。脸色已是一片惨白所谓爱之深。责之切。不论比比东对他做了什么。在他心中。这都是他第一个爱上地女人。甚至是一生中最爱地女人。

　　当比比东带着千雪落在地面上地时候那罗刹神装地最后一块也已经化为烟云消失不见。就连她脸上地惨绿色。也在缓缓退去。

　　看着唐三。比比东眼中带着极其复杂地光芒。更多地是不甘。但却出奇地没有怨恨。

　　“唐三。你赢了。”双手握着修罗魔剑地剑柄比比东有些艰难地说道。

　　唐三淡淡的道：“我很幸运。本来赢的应该是你们。”

　　比比东笑了，此时，她脸上的绿色已经完全消失，面容再不狰狞，已经恢复了原本那高贵绝美的样子只是苍白的没有一丝血色。

　　“小刚曾经说过，运气本身也是实力的一部份。你是神自然看得出，我们已经再没有了任何反抗的力量。修罗魔剑之下的生命已经走到了尽头。能不能让我再见见小刚。我有话对他说。”

　　唐三抬头向嘉陵关城上望去，就在这时焰双翼在城上展开，巨大的火龙承载着大师的身体从天而降。正是柳二龙展现出自己的火龙真身带着大师下来了。

　　武魂帝国一边，胡列娜正在疯狂的朝着这边跑过来。“老师，老师……”

　　飘身落地，柳二龙重新化为了人形，扶着脚步有些踉跄的大师，依旧眼中充满敌意的看着比比东。哪怕这一生的情敌已经要死了，这份敌意也是恒古不变的。

　　“小刚。”看到大师降落在身前，比比东脸上竟然泛起几分红晕，整个人看上去似乎精神了许多。

　　大师看着她，没有说话，但此时他眼中的光芒却要比刚才比比东更加复杂。

　　“小刚，我化身为罗刹神的时候，是不是很丑？”比比东摸着自己的面庞，有些感叹的说道。

　　“老师。”胡列娜此时终于扑了过来，扑倒在比比东身边。她与千雪，都已是泪流满面。

　　“不要吵，不要打扰我和小刚。”比比东有些责怪的看了胡列娜一眼，就像是平时在教训自己学生的一位师长。她那动人的样子，哪像是即将离开这个世界。胡列娜和千仞雪不禁都有些呆了。

　　目光重新转向大师，比比东眼中流露出一丝凄然，“小刚，你是不是很恨我？虽然你不说话，我也知道是的。当初，我那样伤害了你，你又怎么可能原谅我呢？但是，你知道么？你是我这一生最爱的男人。以前是，现在是，永远都是。”

　　“你撒谎。如果你真的爱他，你为什么要毁了我们蓝电霸王龙家族？杀了我们所有的亲人。”柳二龙激动的怒吼道。

　　比比东不屑的看了她一眼，“你以为我像你那么懦弱么？小刚被家族排斥，被家族羞辱，你不知道？你为他做过什么？你不能做的事，我替小刚做了。所有敢让他痛苦的人，侮辱过他的人，我都不会放过。蓝电霸王龙家族没了，小刚的烦恼也就没了，难道不是么？”一边说着，她突然欢快的笑了起来，嘴角处，紫黑色的鲜血缓缓流淌而出。

　　“你是个疯子。”大师的声音有些颤抖，他终于开口了。

　　比比东脸色一变，看着大师，她的目光突然变得有些歇斯底里起来，“是的，我是个疯子。可是，小刚，你知道我为什么疯么？你还记不记得，当初我们在一起的时候，我是现在这个样子么？”

　　泪水终究还是从大师眼中流淌而出，“当初的比比东已经死了。”

　　比比东笑了，笑的很灿烂，“是的，你说的对当初的比比东已经死了。早在她离开你的那一刻，她就已经死了。她再也没有了以前的温柔善良，剩下的，只有一颗黑暗的心，一颗充满了报复的心。小刚，我就要离开这个世界了要让你知道，为什么我当初会离开你。我想，这也是你一直想要知道的吧。咳咳。”

　　说到这里，比比东突然咳了起来，更多的紫黑色血沫从她口中呛出。

　　“你别说话了。”千雪焦急的说道。

　　比比东摇了摇头“不，我现在不说，就再也没有机会说了。我必须要告诉他，同时也是告诉你。”

　　停顿了一下，她脸上的红色越清晰起

　　当年，我和小刚彼此相爱管他并不是强大的魂有别人所没有的智慧。你看，他现在的面庞那样僵硬，我知道是为什么，那是因为我离开了他之后就再也不会笑了。那一天，我还清晰的记得那一天夜晚，星光暗淡。老师突然来了。他问我你是什么关系。

　　小刚，你知道的师是我最尊敬的人，他不但是武魂殿的教皇，同时也是他教导了我所有的知识。”

　　千仞雪的瞳孔一阵收缩，比比东说的，正是她的父亲啊！

　　“所以，我对老师没有隐瞒，我把我们之间的关系告诉了他。当时，老师的脸色很难看。他说，我是武魂殿不世出的天才，拥有着双生武魂，决不允许我和任何外面的男人生感情，更不能和你们蓝电霸王龙家族有关系。永远也不让我离开武魂殿。我心中只有你，所以，我和老师争吵起来，据理力争。我告诉他，我爱小刚，哪怕是脱离武魂殿，我也要和你在一起。老师突然疯了，他突然一掌劈来，打晕了我。当我从昏迷中清醒过来的时候，却只觉得全身剧痛，身无寸缕的身体躺在武魂殿的密室之中。他，那个禽兽，就坐在我身边，你知道，他对我说什么吗？他对我说，哪怕是用最龌龊的方法，也要将我留在武魂殿。他还对我说，你已经不再干净，你的身体已经属于我了，你还有什么脸面和那个男人在一起？如果我不和你分开，他就会立刻杀了你。”

　　听着比比东的话，所有的人都呆住了，他们能够深深的感觉到比比东话语中的那份悲哀。

　　“那时候，我第一想到的就是死。但是，我不能死。我太了解他了，如果我死了，他一定会将怒火倾泻在你身上，他会杀了你。我不得不做出绝情的样子去找你，告诉你，我和你在一起，只是为了你的那份智慧。因为只有那样，我才能保护你，我至爱的男人。”

　　噗通一声，大师跌倒在地，“，这不是真的，你骗我，你在骗我，对不对？”爱了一辈子，也恨了一辈子，就在这一切都将了结的时候，他却现自己错了，这种感觉，让大师如何接受？

　　比比东淡的道：“这是我的女儿，我和他生下的女儿。那一次之后不久，我就现我怀孕了。我恨他，也恨整个武魂殿，更恨这个孩子。我曾无数次试图不要这个孩子。但是，他却将我圈禁在武魂殿中，天天看守着我，直到我将这个孩子生下来。”

　　抬起头，比比东看向千仞雪，“我知，你也恨我。没错，我可以肯定的告诉你，当初，唐昊虽然重创了你父亲，但是，他最终却是死在了我手里。是我亲手杀了那个禽兽，强*奸了自己弟子的禽兽。你恨我是应该的，我是你的杀父仇人，更没有尽过一天做母亲的责任。我一直都认为自己是对的，直到刚才，刚才唐三用那观音泪向我攻击的时候，你将我撞开的那一刻，我才知道，自己错了。孩子是无辜的，我不该将那份恨施加在你身上。我能为你做的，就只有这一剑。”

　　仞雪的身体颤抖着，嘴唇也颤抖着，“不，不，不……”就像大师心中一直恨着比比东一样，在她心中，父亲的身影是那么的高大，可是比比东就要死了，她又怎么可能编造这样的谎言。她错了，大师也错了。

　　比比东依旧在，尽管她已经泪流满面，但她却依旧在笑。“我杀了那么多人害了那么多人。我的死也值了。我恨这个世界，所以我要报复这个世界。我要毁了武魂殿，毁了这个世界，也毁了我自己。”

　　“比比东。”师猛的扑上几步，来到比比东面前，一把抓住了她那已经变得冰冷的手。“你为什么不早告诉我为什么？你早就已经杀了他，你为什么不将这一切告诉我。”

　　比比东轻轻的摇了摇头，她的目光突然变得极为温柔，“有一点他说的很对，我的身体已经脏了不能用朊脏的自己玷污你。小刚，不要为我而难过，能够将这一切都告诉你，能够再一次看到你为我而流泪，能够在死之前被你的手握着，我满足了。我们这一生，都过的太苦太苦。答应我后和二龙好好的过日子吧。她不过是你的堂妹而已，现在连蓝电霸王龙家族都没有了，你们还有什么可顾忌的。柳二龙，你过来。”

　　柳二龙有些茫然的走上前，看着这个让她恨了几十年的女人一时间不知道该说些什么。

　　“柳二龙，我死了们的仇也就报了，小刚是爱你的开一切世俗的枷锁，就算是强*奸了他也要真正的和他在一起。我没你有福气，至少你可以和他在一起。帮我好好照顾他，好么？”

　　看着比比东，柳二龙深吸口气，用力的点了点头，道：“你也是个可怜的女人。”

　　比比东淡然一笑，“我不需要你可怜。唐三。”

　　红蓝两色身影交相辉映，看着眼前生的一切，唐三眉头紧皱，缓缓走上几步，来到比比东身前。

　　“前辈，你要说什么？”尽管唐三不会原谅比比东所做的一切，但对于她那悲惨的遭遇，心中却充满了同情，所以，他肯叫她一声前辈。

　　比比东再次剧烈的咳嗽起来，大口大口的紫血从口中流出。脸上的红润也在快速的消失着。此时，就算唐三想要放过她也不可能做到，修罗神的神力已经完全侵蚀了她的身体。

　　红光闪耀，唐三脱离了双神共存的武魂融合技，光芒一闪，小舞已经出现在他身边，全身笼罩这一层淡淡的红光，而插在比比东胸口上的修罗魔剑也随之消失。

　　比比东勉强打起几分精神，“唐三，我这一生从来没有求过人，哪怕是你老师，我也没有求过。现在我求你，答应我最后一件事。”

　　唐三看看大师，再看看比比东，“你说吧。”

　　比比东道：“雪儿她已经不再是天使之神，甚至连武魂都已经破损，再也不可能对天斗帝国造成任何威胁，更不能对你产生什么威胁。所有的坏事都是我一个人做的，与她无关。还有娜娜也是一样。我请求你，放过她们。武魂帝国不复存在，我只想她们活下去。”

　　唐三眉头皱起，“你应该知道，这不是我一个人能够决定的。”

　　比比东上身微抬，厉声道：“唐三，难道你不知道，她们两个都喜欢你么？你就这么绝情？小刚，不论怎么说，她都是我的女儿……”

　　“老师，您做主吧。”雪崩的声音从旁边传来，他缓缓的走到唐三身边，

　　帝国所有的一切都是老师给予的，任何事您都可以做

　　大师此时也抬起头，看向唐三。

　　唐三深吸口气，终于，点下了头。

　　仿佛一下气失去了所有力量使得，比比东身体一软，软倒在千仞雪怀中，断断续续的说道：“雪……儿……，我……可以……这么叫……你……么？我就要……走……了，……答应我……，……和……娜娜……你们……都要好……好的活着……，……我死……是……罪有应得的……，……不要……想着……为……我……报……仇……。只要……你们……能够……平安的……活着……，我……就……满足……了……。”

　　“妈”千仞雪终于叫出了这个字，猛的扑倒在比比东胸前，放声大哭。

　　“好……，好……”比比东笑听着千仞雪的呼唤，她此时眼中尽是满足和慈祥，缓缓抬起手，似乎是想要去摸千仞雪的头是，她的手却只是抬到了一半。

　　时间，在这一刻仿佛静止得，当千仞雪突然感觉到怀中僵硬的时候，抬起头好看到比比东那苍白的手向下坠落。她猛的一边抓住比比东的手贴在自己脸上，“妈”

　　“东儿”大师的抓紧比比东的手臂，放声痛哭。

　　比比东，武魂殿教皇，武魂帝国创，第一任女皇于嘉陵关前。

　　二龙从背后紧紧的抱住大师的身体，泪水不断滴落，“小刚，你还有我，你还有我。”

　　唐三缓缓转过怎么也没想到，最后的结果竟然会是这样。拉着小舞的手，将她带到身前，再紧紧的将他搂入自己怀中。尽管他和小舞之间经历过种种波折，也经历过无数苦难，但最终，他们终于可以在一起大师、比比东比起来，他们已经是幸运的。他没有去劝慰大师，在大师这感情最脆弱的时候，只有柳二龙才最适合让他从悲伤走出来。

　　“结束了，切都结束了。”唐三长叹一声。

　　雪崩走到唐三身边“是的，一切都结束了。

　　老师您给了帝国继续生存下去的机会。谢字实在太无力，我不知道该怎么说只能说，帝国是您的的话，今后就是对帝国的命令。自我之下，无不遵从。”

　　唐三摆了摆手，“一切结束了，也该是我功成身退的时候了。我从来都不愿意加入战争，更不愿意参与战争。我所做的一切，都是为了自己，为了伙伴和亲人。我只是希望，你要走好今后的路。”

　　雪崩恭敬的道：“武魂帝国再不需要劳烦老师，我一定会处理好的。”

　　唐三看向雪崩，他的目光突然变得严肃起来，“雪崩，答应我四件事。”

　　雪崩毫不犹豫的点头道：“老师您说，只要我能做到的，无不遵从。”

　　唐三道：“第一，在彻底剿灭武魂帝国的过程中，不得滥杀无辜。”

　　“是。我一定会约束帝国将士，绝不滥杀无辜。凡投降，一律不杀。”

　　唐三点了点头，“第二，十年之内，不要向星罗帝国动战争，此次大战，已是劳民伤财。没有平民会渴望战争。休养生息吧。”唐三的担心绝对是有道理的，在这次与武魂帝国的战争之中，雪崩展现出了他一代明君的风采。更是三军归心。这样一支军队的力量实在太可怕了。更何况雪崩根本不需要忌惮星罗帝国的反扑，天斗帝国有神的护佑啊！

　　雪崩愣了一下，略微犹豫片刻，但他还是点了点头，道：“好，我答应您。十年之内，绝不向星罗帝国动任何战争。”

　　唐三淡然一笑，道：“我想，星罗帝国也一定不会向天斗动进攻的。”

　　雪崩微微一笑，“那是当然，有老师在，谁敢轻犯我天斗。”

　　唐三看了他一眼，“这就是我要对你说的第三件事，从今以后，我不会再牵涉到任何帝国中事，所有的一切都要靠你自己努力。从现在开始，我也不再是蓝昊王，不再是帝师。”

　　“老师，您不要我了么？”雪崩眼圈一红，就要跪倒在唐三面前。却被一股神力托住。

　　唐三拍拍他的肩膀，“虽然我不再是帝师，但我却永远都是你的老师。我以有你这样的弟子为荣。但是，我已经传承为神。神是不应该干涉人类之事的。现在没有了罗刹神和天使之神的威胁，我也该功成身退了。不过你放心，我在这个世界还会逗留很长时间，如果再有神级强威胁到帝国，我也不会袖手旁观的。”

　　雪崩松了口气，有唐三这句话，他还有什么可担心的呢？只要不是神级强，以现在天斗帝国的实力，根本不需要惧怕什么。

　　唐三紧接着道：“最后一件事。等这场战争结束之后，唐家军解散，所有诸葛神弩收回，交给唐门统一进行销毁。唐门以宗门形势存在，不再参与帝国战争。唐门也不再为任何人生产暗器。暗器在战争之中过于霸道，有伤天和。希望你能理解。”

　　出乎唐三意料的是，雪崩这一次并没有犹豫，“谨遵老师叮嘱。”

　　唐三有些惊讶的道：“你没有一点可惜么？”

　　雪崩微笑道：“当然可惜。但是，您说的话，就是神的旨意雪崩心中，您说的一切都是正确的。唐门是您一手创建，它的归属更该由您来决定。”

　　唐三也笑了，“很好，你没有令我失望。”

　　雪崩突然道：“老师答应了您四件事，您能不能也答应我一件事？我只求您这一件事。”

　　唐三一愣，“什么事，你说吧。”

　　雪崩笑了，看看唐三，再看看小舞“老师，我希望能够成为您的主婚人，为您和师母在天斗城主持婚礼。这是弟子唯一能送给您和师母的礼物。”

　　唐三和小舞对视一眼，小舞的俏脸顿时羞红，娇颜紧贴在唐三胸前她脸上的甜蜜却根本无法掩饰。

　　唐三开心的笑了，“好，我就答应你这最后一件事。不过，不只是我和小舞，还有小奥和荣荣，胖子和香香，至于戴老大和竹清要不要和我们一起成婚看他们的了。”

　　雪崩大喜，“固所愿也，我一定会尽快荡平武魂帝国，为老师举行一场全大陆最为宏大的婚礼。”

　　……

　　虚幻的空间，周围所有的一切尽是那充满迷离的色彩。

　　一蓝一红道身影静静的漂浮在那里，在他们面前个巨大的圆圈中，正呈现着嘉陵关前的一切。

　　这两道身影是神界的海神和修罗

　　海神嘿嘿笑道：“修罗，你说们这样算不算是作弊？你可是咱们神界的执法，你这是知法犯法啊！”

　　修罗神冷冷的看了他一眼，“你有什么证据说我知法犯法？”

　　海神哈哈笑道：“还没有么？你借助小舞那姑娘的身体做嫁衣，还在唐三海神传承的时候，将你的修罗神神力隐藏在他的第二武魂之中。”

　　修罗神道：“这只是我为了我的传承做出的一些便利而已。就像你在唐三进行海神传承时本体出现在他面前一样。和你的行为比起来，我这又算什么？我又没帮助他进行传承。”

　　海神道：“那小舞内的修罗神力自行动你又怎么解释？唐三的复活你又怎么解释？如果不是你说动了食神和九彩神女，他们怎么会在那两个传承使用武魂融合技的时候真的下届去施展神级的复活之光？虽然这是受到了他们传承的呼唤，但他们完全是可以不去理会的。”

　　修罗神淡淡的道：“我这最只能算是合理的利用规则而已。”

　　海神道：“那舞身上释放出的修罗神力呢？如果没有你的修罗神力护住那议事大厅，那个罗刹神的传承能现不了唐三复活？那时候她主动攻击，唐三一样会完蛋。”

　　修罗神瞪了海神一眼，“怎么听上，你似乎很希望唐三死似的。”

　　神没好气的道：“我只是不甘心，原本我好好的传承，却要分你一半。”

　　修罗神抬头望，“他身上写着你名字了么？谁证明他就是你的？而且，我所做的一切都没有违背规则。我最多只是引动了一下修罗神力而已，而且是用在我的传承身上，这是规则允许的。身为神界执法，我绝不会自己违背规矩。

　　”

　　海神无的道：“好，好，好，我说不过你。我还不知道你的想法么？你还不是希望唐三能够在以后来到神界后接替你的执法位置，你好得闲偷懒。”

　　修罗神脸上第一次流露出了笑容，“彼此，彼此。”

　　正在这时，突然，一道金光出现在修罗神和海神身边，然后再瞬间破碎，化为点点金光，消散在修罗神面前。

　　修罗神愣了一下，“怎么可能。”

　　海神惑的问道：“出什么事了？”

　　修罗神沉声道：“是一个叫五行大陆的世界，我派人去执行任务，却被杀了。我必须要去看看。”

　　海神大吃一惊，“你门下的执法也会被杀？对方是何等实力？”

　　突然间，一道黑白混合的双色光芒从天而降，“修罗神大人，两位神王有请。”

　　光芒瞬间放大，笼罩在修罗神身上，光芒一闪已经凭空消失在海神面前。

　　海神有些困惑的挠了挠头，“看来，那什么五行大陆上似乎出事了啊！反正不关我事，让修罗去头疼好了，哈哈。”

　　……

　　天斗帝国西南斯诺行省。

　　圣魂村，这只不过是法斯诺行省诺丁城南一个只有三百余户的小村而已。之所以名为圣魂，是因为传说中，在百年前这里曾经走出过一位魂圣级别的魂师，从而得名。这也是圣魂村永远的骄傲。

　　今天，圣魂村突然变得忙碌起来头那雕刻有圣魂二字的石碑被换了，圣魂二字，被神魂所代替。而且，那竟然是一块纯金打造的金碑。

　　“老杰克村长，为什么我们村子要改名？”

　　已经拄着拐杖身形有些佝偻的老杰克猛然挺起腰杆，无比骄傲的说道：“因为，我们村子出了一位神……”

　　（本书完）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



-----------------------
